么我就做什么，其他一概不管了。

    下午迷迷糊糊的就被丫头给拉起来了。随便吃了点东西，就把我带到了一家医院。做在专家诊室，面前的白大褂翻了翻我的眼睛，又让我张嘴，然后是做脑电波，还问七问八的罗嗦了半天，搞得我不胜其烦，几次想离座而走，看到丫头严厉的眼神又不敢造次，只好难受的坐在那里。

    终于，白大褂对着丫头点点头，丫头冲我说：“石头，你去外面等我，不许乱跑”我如获大赫，拼命点着头一溜烟跑了出去，坐在门口的椅子上面等着。

    丫头坐在我刚才的位置上，对白大褂问道：“医生，您看他的病”医生放下手中的笔，对丫头说道：“初步诊断是强迫性失忆症，并带有轻微精神分裂症状。可能是受了某种刺激所致。”

    “那应该怎么治治的好吗”丫头又问。

    医生想了一会，才说：“这种病很难有药物能彻底治愈，因为借助药物治疗对他来说只是治标不治本。他有自动痊愈的机会，但是要在特定的条件下，比如”“比如什么”丫头赶紧追问。“比如再让他遭受一次同等效果的刺激但是，治愈做的危险性也不小，他很有可能往两个方面发展，一是精神彻底崩溃，变成一个白痴，另外就是痊愈。他现在属于自我封锁，脑子里自动封存一些对自己不好的信息，如果你强行把它打开，就象打开了潘多拉的盒子，后果是什么，我也无法预料”

    “那就治愈任他天天痴呆”丫头低着头说。医生叹了口气，道：“尽量别去刺激他。等时间久了，或许他能恢复过来。”

    从医院里出来，我拉着丫头的衣服跟在她的后面。丫头叫了一辆车，把我推进去，说：“石头，你自己回家。我要去看姐姐。”我说我也去，丫头瞪起眼睛不让我去，我只好郁闷的自己回来了。

    打开房门，我径直向自己的卧室走去。刚躺下一会，门就被推开了。桃子穿着一件粉红色的睡衣站在门口，冲我喊道：“石头，小柔丫头呢”我懊恼的说：“她要去看姐姐，不带我去”

    桃子眼睛一亮，笑嘻嘻的把门关上，爬上我的床。我吓了一跳，连忙往旁边靠了靠，说：“你你要干什么”桃子眼睛要滴出水来了，洁白的小手从我的衣服内伸了进去，抚摩着我的胸膛说：“石头，我问你啊，给你一份工作，做起来很舒服，钱挣的又多，你干不干”

    我被她摸的浑身哆嗦，舒服的连舌头都打结了，“当然干了。这么好的事情不做才是傻子呢”桃子的手越来越往下，都快碰到我的兄弟了。

    我很多年没有做过爱了。我都不记得自己有没有做过了。阴茎已经被桃子的小手撩拨的剑拔弩张，大有冲锋陷阵的势头。桃子的嘴唇贴在我的耳边，喘息着说：“那姐姐就要验证一下，看你够不够格做那份工作。”我呼哧呼哧的喘着气，颤抖着问她：“怎么怎么验证”

    桃子的小嘴若近若离的亲吻着我的双唇，然后翻身压在我的身上，把我的衣服慢慢解开，并且一把按住我要挣扎的双手，媚媚的笑道：“你不要动不然就不给你做那份工作了，让你天天在家吃白食，丫头很快就讨厌你了，把你赶走”我吓得连忙摆正身体，紧紧闭上眼睛，带着哭腔嚷道：“那我不动了你想怎么样就怎么样，千万别让丫头赶我走啊”

    全身已被她拨的一丝不挂。桃子的小嘴从我的胸膛上一直亲了吸取。来到阴茎旁边的时候，她停了下来，用手握着我坚挺钢枪叫道：“哇，看不出你家伙这么大”

    我不知道她是在夸我还是在骂我，只好闭着眼睛不说话。感觉桃子的手在我的阴茎上套弄了两下，然后龟头一温，已经进入到一个温暖的空间。

    我睁开眼，发现桃子正把我的阴茎含进嘴里，上上下下的套弄着。不时还吐出来，用舌头舔弄一下龟头上的马眼。那种感觉太舒服了我只觉的头皮发麻，“哎吆”一声大叫，浓浓的精液喷射出来，桃子还没来得及躲闪，被我喷的一脸都是

    “他妈的，中看不中用的家伙”桃子在拿起我的衣服，在脸上胡乱的抹着，嘴里悻悻的骂道。我感觉做错了事，吓的缩在床头，不敢看她。

    “过来”桃子瞪着眼睛叫我。我以为她要打我，吓得赶紧摇头。桃子一把拉过我，撩起自己的睡衣，把我使劲按在她的胸脯上：“这么快就完了，害得老娘不上不下的给我好好舔舔”

    我被一团软肉紧紧包围了，桃子丰满的乳房把我的鼻子捂了个严严实实，我都喘不上气来了又不敢得罪她，把她推开，只好按她说的，含住那两颗褐色的乳头，奋力吸吮。

    不一会，桃子的呼吸就急促了起来。嘴里也哼哼唧唧的。身体也开始发软，向后一倒，躺了下去，把我也拉到她的身上。

    我开始以为她是被我咬疼了，偷眼望她却是一副很享受的样子，于是放下心来，一心一意的舔弄着她的乳头。

    桃子的呻吟声越来越大，一只手搂住我的脖子，一只手伸到自己的一面，把睡裤脱下来，拨开内裤的一边，用手指轻轻的撩拨着那看来还算是娇嫩的阴唇。随着我的吮吸，桃子的手指也越来越大力，后来我听到呱唧呱唧的声音传来，看来她已经把手指插进去了。

    就在我感觉嘴巴有些发酸的时候，桃子不让我亲她的乳头了。我大感轻松，刚想趴起来，却又被她死死按住，然后用力的把我的头向下推。她想干什么就在我莫名其妙的时候，我的嘴巴已经停留在一个散发着热气和点点臊气的地方，这了是她的阴部。头上的推的力道消失了，变成了往下按的力量。我可不干了那里怎么能用嘴舔啊，多脏啊我想抬头，她就用力压，就在两个人较劲的时候，我的阴茎碰到了她的腿上。

    “石头，什么东西碰我”桃子松开手，一下子坐了起来。我大口大口的喘着气，脸却胀的通红。刚才在亲她乳头的时候，我刚刚发射过的阴茎又不老实的站起来了真是丢人

    桃子眼睛看着我的下身，惊喜的喊道：“呀这么快就起来了射的快恢复的也快别告诉我你是处男哦”我刚想说我不是，桃子已一把把我推倒，双腿一分跨到我的身上，“不管那么多了既然起来了也该让老娘舒服舒服了”

    “滋”的一声，阴茎象冲入一道灌满热水的暖袋里面，汩汩泉水混合着乳白色的黏液从我的肉棒上倾泻下来，还没等我感觉到位，桃子已坐在我身上快速的起伏起来。

    看着身上的女人在疯狂的动作，白色的大奶子随着身体的晃动如跳跃的兔子般上下乱窜，看得我一阵眼晕。我感觉阴茎快被她坐断了，抓着她的腰大声喊道：“你慢点啊不要这么急啊”

    桃子飞舞的头发遮住了她的脸，我看不到她现在的表情，只能听到她嘴里大声的嘶喊。我没有见过这种叫床的，外人听到了还以为她被打了呢。“操我石头你好棒用力顶”桃子已经语无伦次了，可是小小的嘴巴里却还是不断发出糁人的叫喊。

    很奇怪，我享受这种叫喊，我觉得阴茎在她的喊叫中变的更为坚硬与胀挺，越来越密集的快感让我有种肆虐的冲动，我一下子坐了起来，一把将她推倒在床上，阴茎从她的下身剥离出来，那里已经变的狼籍不堪。我肯本不给她喘息的机会，提起她的腿往旁边一甩，让她趴下，拉着她的腰让她的屁股高高翘起来，然后没有任何前兆的使劲一挺下身，把阴茎重重的贯入她的体内

    你不说老子没用吗现在让你看看到底谁没用

    九十

    男人粗重的喘息和女人兴奋的呐喊充斥着整个房间。我机械般的耸动着下身，把依旧暴挺的阴茎不断的插入到下面这个女人的身体最深处，不知道她这是第几次高潮了，叫过一声之后又在我的撞击下变的瘫软如泥。

    “石头，真真的不要了我受不了了”桃子眼光已经涣散，脸上布满高潮时候的红晕，连胸前的那一对大乳房都被我抓的青肿不堪。我没有理她，继续抽插着自己的阴茎。桃子阴道里已经没水了，干干的刮的我下身涩痛，我把阴茎抽出来，吐了点口水抹在上面，然后把她拉到床沿，自己站在地上，让她趴在床边，我从后面一贯而入

    不知道是怎么会事，我觉得好象有无穷的精力，一连干了三四个小时都没有要射的欲望，我都已经有些厌倦了，偏偏又不能停下，惟有拼命的耸动着下身，毫不怜惜的蹂躏着身下的女子。

    终于，在两人的大喊声中，我一泻如柱。桃子瘫软在我的身边，高耸的胸脯剧烈的起伏着，人已经疲惫的说不出话了。我也是累的不行，蜷缩在被单里面沉沉睡去。

    过了好久，我感觉丫头回来了，可我很累不想睁眼。桃子在客厅和丫头说着话：

    “你姐姐怎么样了”

    “唉还是那样我把石头给我的钱都交了医药费了，她还是醒不过来”

    “小柔，别难过，姐姐会醒过来的”

    “桃子，你上次说要把石头带去我们那，真的行的通吗”

    “我我现在又舍不得他去了”

    “啊桃子，你不会跟石头”

    “他好厉害啊”

    “桃子，你怎么能这样”

    “小柔，你怎么了你生什么气啊他是你仇人啊你不会是喜欢他吧”

    “我唉随便你们了让他去，晚上就去”

    想不到丫头上班的地方竟然这么气派。看着霓虹灯照耀下的“豪天帝国”四个大字招牌，我羡慕的直吐舌头。可是，为什么我会感觉有点熟悉呢难道我来过这里我没有故意去想，一想就脑子疼，我才不做那傻事。

    丫头和桃子把我带到一个喧闹的大厅里面。我坐在一个沙发上，震耳欲聋的音乐声把我吵的心烦。我用力的堵住耳朵，把帽子压的低低的。现在终于知道为什么出门前丫头非要我戴帽子了，原来是遮光用的，丫头真聪明。

    丫头和桃子叫我不要乱走，她们自己却走了。我捂着耳朵，缩着身子趴在茶几上，一动也不敢动。有人拍我的肩，我抬起头来一看，丫头回来了。身后站着一个40多岁的男人，抽着烟斜眼看着我。丫头冲我光张嘴，不出音，样子很好笑，我就看着她嘿嘿的乐了。丫头脸色一变，一把拉掉我捂着耳朵的双手，对我喊道：“小宝，叫老板”我半天没反应过来，只是看着她笑。

    老男人皱眉看看我，又看看丫头，叫道：“就给我领这么一个傻不垃圾的玩意”丫头哀求道：“老板，他虽然脑子不太好，可模样还过的去吧身体也壮啊而且老板放心，他不会对您耍心眼啊老板您先试他几天嘛”老男人似乎动了心，淫笑着对丫头说：“看你的面子，我先看他两天。不过今晚下班你”丫头眼睛一瞪，一拉我的手说：“小宝，我们走”我恩了一声，跟着丫头往外走。

    “站住”老男人在身后叫道。丫头停了下来，老男人走过来对她说：“小柔啊，你老是这个臭脾气。好吧，就看你的意思，把她留下，你去上班吧”丫头笑了，对老男人鞠了一躬，道：“谢谢老板”我也赶紧鞠躬，丫头对我喊道：“老板叫你做什么就做什么”然后爬到我的耳边说道：“以后在这里，你就叫小宝，听见了吗”我点点头，我不知道丫头为什么要我叫这个名字，但是既然是她给我的起的，叫我狗剩子我也答应。

    老男人看着丫头挤到后台，“呸”一声吐了口口水，“臭婊子又不是没被老子玩过，装什么圣洁”转头看我还对丫头的背影发笑，狠狠骂道：“傻比你这几天要是做不到生意，老子连你皮都拔下来”他的样子很凶，我吓的浑身哆嗦了一下，赶紧把帽子放低，不敢看他。

    来之前丫头给我买了一盒烟，却不让我抽，按照桃子的指示，我把烟盒放在茶几上，然后把打火机垫在烟盒的下面，有几次还放不稳，经过我的不懈努力，终于放上了。我不知道丫头和桃子为什么要我这么做，她们说会有大姐姐来找我的，而且人家要我干什么我就得干什么，一定要让人家高兴，这样才能挣钱。真的会有姐姐来找我吗

    隔壁桌有个女人在说话，狂吼烂叫的音乐让我听不清楚她们在说什么，反正坐在这也是无聊，我就把身子往后一靠，偷听她们讲话。

    “然然，听我说，没错的女人不就是这个年纪值得怀念吗有的玩就玩，干吗非要委屈自己那个死b峰这么对不起你，活该他现在得病，不能出去鬼混了，你干吗还傻傻的给我立牌坊你有追求幸福快乐的权利你”

    “芳姐，别说了我真的做不来”

    “没有什么做的来做不来，男人能嫖，我们女人也能放心吧，这个场我来过的，姐姐给你找个英俊的，是骑是打随你便”

    “芳姐你别说了丢人”

    “这有什么丢人的我花钱我开心，天经地义男人天天在外面花天酒地可以，我们女人就得在家里洗衣做饭，出来玩都说不守妇道吗去他妈的吧没有天理啊”

    “芳姐，我”

    “别我啊你的了这次听姐的我马上帮你找一个这里面多的是，看到前面这个了吗他就是”

    “你怎么知道”

    “没见他烟盒的打火机是怎么放的吗这是暗语。先看看他模样怎么样”

    有人拍我的肩，我扭头一看，是一个三十多岁的女人，长的很高大，模样中等，一看就有一股剽悍的气势。那女人也不客气，从烟盒里抽出一根烟，用打火机点燃，深吸了一口，向我缓缓吐来。我的脸立即被烟雾包围了，不禁咳嗽了几下。

    女人笑了，问我：“弟弟，你是新来的吧”我有点不知所措，点头说道：“我丫头刚才带我来的，现在我找不到她了。”女人眼睛亮了一下，转头对我身后的朋友说道：“然然，你赚到了，这是个雏”我不明白她在讲什么，不过她一个劲的对我吹烟，呛的我很难受，我干脆把帽檐压下来，不再讲话。

    女人翘起二郎腿，坐在我的面前，超短腿下面光滑的大腿和时隐时现的白色内裤让我看得一阵心跳，赶紧闭上了眼睛。

    “弟弟，把帽子摘了吧，让姐姐看看。”女人趴到我身边问道。我看见她硕大的乳房从衣服里露出一大截，带着烟臭的口气喷在我的耳边，心里更是紧张，连忙往后缩了一下身子，把帽檐往后一拨，对她说：“丫头不让我摘帽子这样就可以了”

    女人打量了我一眼，对朋友说道：“行这个可以虽然不是特英俊，但是很有男人味比那些奶油小生强多了然然，姐帮你订了，就这个了”

    身后一个女人一步跨到我身边，抓着高个女人的胳膊央求道：“芳姐，不要我真的不行”坐着的女人哈哈一笑，道：“有什么行不行不就是一个坎，迈过去路就顺了房间我已经开好了，1503，钥匙交给你这个小弟有意思，要不是今天为你忙活，我自己都想要了小弟，你跟这个姐姐走吧，我会跟你们老板说的。”

    我恩了一声。丫头说，如果有姐姐要带我走，一定不能反抗，不管去哪里，伺候完了人家都要回来这里找她。丫头还给了我一个盒子，嘱咐我：“如果姐姐要你上床，就戴上这个，别染上病”不知道盒子里是什么东西，只要是丫头吩咐的，我都照做。

    我想我不用挨老男人拨皮了，因为我已经有生意了。我高兴的对那个女人说：“姐姐，走吧我跟你去，你带我去哪我就去哪，不过我还要回来找丫头，所以得赶紧。”“哈哈”高个女人放肆的大笑起来，我不知道自己说错了什么，有点紧张的看着她。那女人站起来，拉着旁边朋友的手说：“就凭他这个憨憨的傻劲，我就喜欢然然，你再不决定，我可不给你了啵”

    旁边的女人淬口骂道：“你爱要你要我才不要哩”高个女人哈哈笑着，说：“你可别后悔看着小弟的样子，应该很厉害的老姐可真要了啊”旁边的女人打了她一拳，道：“你好骚啊赶紧去吧你自己慢慢享用吧，我走了”说着扫了我一眼，转身想走。可又停住了身子不动，慢慢转了回来。

    “怎么，舍不得走了回心转意了”高个女人媚笑着看着她。她也不答话，只是紧紧盯着我。高个女人撇嘴说道：“刚才正眼也不看人家，现在就盯着人家不放，你啊，就是一个小闷骚”

    那女人还是不理她，慢慢的走到我的跟前，伸手摸摸我的脸，在我的眼角上找到那道蜿蜒的伤疤，突然缩回手去捂住自己的嘴巴，“你，你是石头”

    九十一

    我摇摇头。丫头说，在这里我叫小宝。于是我就很认真的对她说：“我叫小宝。”

    高个女人诧异的望着我们两个，问道：“你们认识吗然然，别告诉我你以前来过这里啊”那女人还是没理她，手却拉住了我的胳膊，“石头，你怎么会变成这个样子怎么会来这里你什么时候出来的你不记得我了吗我是安然啊”

    安然这个名字有点熟悉。我低着头用力的在脑海中搜寻着，一段段记忆的片段如井喷般一起涌上心头，我啊的一声大叫，双手抱住了头好痛不要想不去想我放松着自己，努力使自己平息下来。

    “小宝，你怎么了”丫头的声音传来。我一把抱住丫头的身体，把脑袋靠在她的胸前，哭泣着说道：“丫头，我头好痛啊我不要在这里，我想回家”丫头抚摩着我的头发，让我安静下来，然后抬头对面前的两个女人说道：“不好意思，他受过刺激，不能太激动。我再为两位推荐几个吧”

    “不”那个自称叫安然的女人坚决的摇头说道：“我就要他你放心，我不会再刺激他了，让他跟我走吧”高个女人也说道：“既然我妹子开了口，那我就要他，放心，钱我给双倍”丫头犹豫了一下，看了看两个坚决的女人，又看看浑身哆嗦的我，咬了咬嘴唇，狠心说道：“好小宝，你跟姐姐走你们千万别刺激他了，好吗”安然点点头，看到我一副痛苦的样子，眼圈一红，拉过我的手说：“跟我来。”

    她的手心很温暖，我被她攥着很舒服，于是就低着头默默的被她拉着，离开了这个喧闹的地方。

    豪天帝国1503房。我拘谨的坐在床边，不安的看着眼前的这个女人。她已经直勾勾的看了我十几分钟了，可是一句话都没有说。要不是丫头交代我一定要伺候好客人，我早跑了

    “石头，哦不，小宝，你做这个工作多久了”安然小声问我。我见她开口了，心里就不那么怕了，摇头说道：“今天才来的，以前丫头不让我出来，可是还有姐姐需要照顾，我是男人，也要挣钱的”安然眼睛一红，道：“你知道你做的是什么工作吗”我茫然的摇摇头，“丫头说，很舒服又能挣很多钱。其实就算不舒服我也会做的，只要能帮丫头挣钱就可以了”

    安然一下子就流出了眼泪，抓着我的手说道：“石头，你怎么会变成这个样子啊你以前不是这个样子的你不是的”我被她的样子吓坏了，如果让丫头知道我把客人弄哭了，她会生气的我拉着她的手说：“姐姐你不要哭好吗我错了，你要怎么样都可以，只要你高兴”我不说还好，一说安然听了哭的更厉害了，抱着我的肩膀说道：“石头，你知道你在干什么吗你在作践自己你做什么不好非要做这个”

    我摇摇头，我不知道这个女人为什么跟我说这些，但是我看出来，她是好人，那梨花带泪的样子让我感觉很心疼。我伸出手，抹干她脸上的泪痕，道：“姐姐，丫头说，我们需要很多的钱，要给丫头的姐姐治病。所以不论丫头让我做什么，我都会去做的”安然的小脸上有一丝红晕，却没有躲开我的手，我看着她，忽然发觉她很象一个人，但是又想不起是谁，总之跟我关系很亲密。我晃晃脑袋，尽力摈除脑海中不断想涌现起来的各个记忆片段，我不敢去想，那滋味令我痛不欲生。我只是贪婪的摩挲着安然的脸庞，那种滑不溜手的触感令我着迷。

    “姐姐。”我吞了一口唾液，目光游离的看着她：“丫头说，我要让姐姐舒服才能挣到钱，我让你舒服吧”安然一下子羞红了脸，捶了一下我的肩膀说道：“死石头，就算变傻了也改不了你的风流本色你是不是也上过我妹妹”

    “你妹妹”我纳闷的看着她。安然白了我一眼，道：“安静啊你忘了她要不是有天晚上她说梦话，我还不知道你居然跟那个死丫头搞上了不过她现在也结婚了，嫁给一个香港人，你想见也见不到了”

    安静我皱着眉头，苦苦思索着这个既熟悉又陌生的名字，脑袋一下子又疼起来。“嗷”我抱着脑袋，痛苦的呻吟了一声。安然吓坏了，连忙把我搂在怀里“石头，对不起我不该让你想这些你别想了，别想了”

    她的怀抱很舒适。高耸的乳房包围着我的脸庞，我能闻到里面散发出来的阵阵乳香。我迷醉其中，使劲用鼻子往她的怀里拱，象个依偎在母亲怀里的婴儿，寻找着自己最甘美的东西。“姐姐，我要咂奶。”

    安然的拍了一下我的后背，然后叹了口气，自顾自的说道：“石头，你知道吗我以前好喜欢你那时候你成熟，渊博，倜傥，要不是我已经结了婚，我肯定会勾引你的可是，你现在变的象个孩子以前的石头呢呀你”我才不管她在讲什么呢等她清醒过来的时候，我已经解开了她上衣的扣子，掏出一只丰满雪白的乳房，把暗色的乳头塞进了嘴里。

    安然惊慌的想推开我，却被我死死抱住。我贪婪的吮吸着她的乳头，在她的一阵阵发软中，把她按到了床上，压在她的身上。“石头，不要”安然在我身下无力的挣扎着。我不管她，把她的上衣全部解开，用手抓着她另外一个乳房，慢慢拈磨起来。

    “啊”安然呻吟一声，呼吸也变的急促起来，“石头，快起来你这样子我我会受不了的”我停止吮吸，用颤抖的语气问她：“姐姐，你会打我吗”安然楞了，突然又咯咯笑起来，道：“我怎么会打你再说我也不舍得啊”我放下心来，嘴巴又含住她的乳房，既然不打我，你再受不了也不关我的事了

    安然被我亲吻的又颤抖起来，压在我小腹下面的腿间就算隔着衣服也能感觉到湿意正浓，我听她长长的叹了一口气，道：“真不知道是不是我们安家上辈子欠了你的以前是妹妹，现在又换做我”说着，安然用力推开我，坐了起来。

    我看着她一件件脱掉自己的衣服，然后叠好，整整齐齐的放在床头，浑身的肌肤如白色的绸缎般闪耀在眼前，竟然呆呆的一动都不敢动了。安然拉过被单盖在自己身上，娇羞的对我说：“你还傻坐在那干什么，过来啊”

    我楞楞的挪到她的身边，安然把被单掀起来，盖在两人身上。我看着被子里她那错落有致的身体，高耸的乳房，深红的乳头，平坦的小腹，双腿间黝黑的丛林，不由“咕咚”一声咽了一下口水。任她把我的衣服脱光，搂着我的脖子，把我按在她的胸前，“来吧，石头以前我想做没有做的事情，今天我们来完成它”

    我不知道她以前有什么事情没敢做，我只是畅快的吸吮着她的乳房，肆意揉搓着这一对高挺的美物。安然在我身下渐渐的扭动起来，仰起脖子，小嘴里发出阵阵呻吟：“慢点石头轻点别咬对，好舒服”我把两个乳头挤在一起，轮流吮吸。她的乳房可真大，估计一手托起来，自己也能吃的到

    安然扭动越来越大，双手抓着我的肩使劲往上拉，“石头，你上来啊，别光亲啊”我摇摇头，道：“姐姐，上去做什么我只想咂奶。”安然被我弄的哭笑不得，使劲拍了一下我的屁股，“真不知道你是真傻还是装傻把我弄成这样就只想亲那里啊你说上来干什么”我最不喜欢别人叫我傻子，别看她给我咪咪吃，我听了也很不舒服。

    看我一脸不高兴的样子，安然歉意的抱着我说：“对不起石头。姐姐不骂你了，你上来吧”我这才原谅她，爬在她的身上，轻轻对她说：“姐姐，我这样趴在你身上不好的，我很难受的”安然知道我难受什么，因为她已经感觉到我下身的坚挺了。安然红着脸，白了我一眼道：“你石头哥什么时候变的这么有礼貌了，淫人还要询问一声的人家都这样了还不是任你所为了”这句话我听懂了。我高兴的抚摩着她的乳房，道：“姐姐，我能放进去，是吗”

    安然白了我一眼，道：“快进来我有点想要了”我却一咕噜爬起来，从衣服里拿出那个小盒子，举在手里对安然说道：“姐姐，丫头说，工作的时候要戴这个”安然脸色变了一下，良久才叹气说道：“石头，你从来没有接过客人是吗”我点头，“姐姐是第一个”安然把我手里的盒子拿过去，又塞回我的衣服口袋，道：“那就不用这个姐姐没病，你也是干净的，知道吗”

    我点点头，重新爬回她的身上，分开她的双腿，把已经胀挺到极限的阴茎在她的双腿间蹭了几下，找到那个潮湿柔软的地方，用力一沉屁股，“啊”在安然的一声惨叫中，龟头已经深入到她的身体里面去了

    九十二

    其实看的出来，安然是生育过的女人，肚子上有几道细微的妊娠纹。可能是很就没有做过了，当我的阴茎突然插入的时候，她的脸瞬间变的煞白，把我吓了一跳

    我把阴茎停留在她的身体里面不敢动，小心翼翼的问道：“姐姐，你还好吧”安然皱着眉头大口大口的喘息着，双手死死抓着我的后背，道：“疼先别动”我哪里敢动，只能趴在她的身上，低头亲吻她的乳头。

    阴茎四周一团火热，龟头上不断有液体浇灌下来，丝丝渗透到两人交合的每一处地方。想不到安然的阴道居然这么浅，我的整个龟头几乎全部陷入到她身体深处的软肉里面了。那开口处的小嘴一张一合，如小鱼啄食般逗弄着鸡蛋大小的龟头。真舒服

    安然的小脸越来越红，脖子下面乳房上面的地方都泛起了一片嫣红，搂着我肩膀的双手松开了一些，嘴中发出细不可闻的声音，“石石头”我吐掉嘴里的奶头，抬头认真的纠正她：“姐姐，我叫小宝”安然拍了我的屁股一下，嗔道：“好，小宝小宝，你现在就是我的小宝贝你动啊”

    我恩了一声，撑起身子，把早已按捺不住的阴茎全根退出，然后再大力贯入，阴茎带出阴道里面的一汪泉水，顺着安然的花园裂缝一直流到那紧凑的菊蕾上面。

    安然神志开始迷糊，小嘴大张，却没有发出任何声音，仔细听来也只能听到她喉间轻微的骨碌声，那是她咽口水的声音。我不停的把阴茎拔出再插入，安然的双腿也随着我的动作不断抬高放下，两人结合处开始变的越发滑腻与泥泞。

    “小宝，你老低着头干什么”安然想亲我，却老是够不到我的嘴，心里不免有些着急。我一直在看着自己粗大的阴茎在她狭窄的通道内进出的情况，那红色的黏膜被我带出，上面居然还有乳白色的粘液，在青筋怒暴的阴茎上面涂得象一副迷彩，不过色调只有黑与白，很是好玩

    听到安然叫我，我抬起头，凑上去吻着她的小嘴，身子却是耸动不停。安然呼吸很急，盘着我的双腿开始夹紧，我知道她应该快要高潮了，于是，我干脆把她的双腿抗到了肩膀上，然后身体压了上去，让她的下身完全凸现出来，阴茎全根砸入，不留一分一毫。

    安然被我撞击的浑身乱颤，眼睛睁的大大的，却没有焦点，双手在我肩头胡乱的抓着，最后摊开铺在床上，反手抓住被单拧成一团，后来干脆扯过被单，塞进自己的嘴巴我知道，她不想让自己发出声音，她对自己与老公以外的人做爱时流出的愉悦感受感到羞耻。

    安然的上身突然反弓起来，双腿用力的踏在床铺上，紧密的花径把我粗大的阴茎全根吞入，龟头被那团柔软的肉团死死咬住，随着身体的阵阵痉挛，安然挺直了脖子，连颈上的青筋都鼓了起来，而我的阴茎也在此时几乎被她夹断

    她，高潮了

    但是我没有给她喘息的机会。在安然颓然放松的时候，我继续着自己的工作，不断的抽送着还和她连在一起的下身。安然已经失魂，任由身体随着我的抽插晃动，眼睛安详的闭上，只有在鼻翕间偶尔传出疲惫的呻吟声。

    等我在她体内爆发的时候，安然已经不知道经历了几次高潮了。我累的一塌糊涂，她却已经清醒过来。床上到处都是斑斑水痕，不知道是汗水还是安然体内的爱液，把整个白色的床单涂成一张巨大的地图。

    “石头”安然丰满的胸膛贴着我的后背，纤细的手指拨弄着我寥寥可数的几根胸毛，“跟我走吧，不要做这个。你不属于这里，不应该沉沦在这种世界，我帮你把病治好，让你回到从前的生活，好吗”我没有说话，身体的劳累让我一句话都不想说，精神已经到了入梦的境界，只有嘴里还嘟嘟囔囔的吐出两个字：丫头

    回到那个依旧喧闹的场所，我四处寻找着丫头。真是奇怪，不光丫头，连桃子和那个老男人都不见了。我着急的在人群中大喊，可震耳欲聋的音乐立即把我的声音淹没了，我急的眼泪都快飙出来了，丫头，你在哪里

    身边的人群随着音乐的节奏不停的摇摆着。有几个人还向舞厅中间的人吹着口哨，我顺着他们的目光望去，我知道丫头在哪了

    丫头就在舞台上。她正抱着一根白色的钢管扭动着自己美妙的身体。丫头跳的真好看，我兴奋的摘下自己的帽子，拿在手里冲到台前用力的向她挥动，“丫头丫头”旁边和她同样飞舞的桃子先看到了我，双手抓着钢管一个旋转，笑着向我眨了眨眼睛。我得意的咧开大嘴哈哈的笑着，拉着旁边一个小妞的手指着丫头叫道：“那是丫头那是丫头”惹的那小妞使劲挣开我的手，翻着白眼骂我：“神经病”我不以为忤，犹自对着丫头的身影陶醉不已。

    一曲音乐放完，丫头从台上走了下来。我赶紧挤到她面前，笑嘻嘻的把兜里的钱全部塞进她的怀里。丫头紧张的四处看了一下，把钱往怀里一塞，就放在她的乳罩里面，那不经意春光一现，直把我看的口干舌燥，心驰神往。丫头抓着我的手，把我拉进后面的空包厢，把门反锁，这才把怀里的钱掏出来，数了数，咋舌道：“五千多，怎么这么多”我得意洋洋的笑道：“那个姐姐给的。”丫头的脸沉了一下，幽幽说道：“那看来伺候的不错啊。”我看她一点高兴的样子都没有，心里很失望，以为她在生气，小心的问道：“丫头，我不能要很多钱吗你生我气了吗”

    丫头看着我，眼神很复杂，似乎有些不忍，又有些嘲弄，总之那眼神令我感到一股莫名其妙的惶恐，她把钱放进短皮裙的口袋里，对我说：“生气生什么气只要你能多挣钱，我每天都很高兴”看到她终于露出了笑脸，我也放下心来，拉着她的手说：“丫头，我以后会挣很多钱的我一定会把姐姐的病治好的”丫头唔了一声，目光定定的看着我，可能在想心事，但是我肯定她已经听到了我的话。

    回到家的时候已经是凌晨了。

    躺在床上，我很快就沉沉睡去。我做了一个梦，梦到丫头带着我去医院门口接她的姐姐，丫头的怀里还抱着一个孩子，那是我们的孩子可是，小家伙说什么也不让我抱，弄的我一点脾气都没有。丫头的姐姐也很漂亮，但是我却怎么也看不清她的模样。她走过来握着我的手说：“谢谢你救了我。以后我把丫头交给你了，你一定要对她好啊”我点头郑重说道：“你放心吧我会好好待丫头的，你看丫头现在都有我的孩子了你看”我扭头一看，却发现丫头被一个丑陋的怪物拉着往前走，我顿时吓的魂飞魄散，急忙去追她，可她越走越远，我怎么追也追不上，我的孩子也趴在她的肩头，直勾勾的看着我，突然咧开嘴巴，笑了

    “丫头丫头”我惊叫着从梦中醒来。床前一个黑影匆匆起身准备离开，我吓了一跳，坐起来的时候才发现那就是丫头。我起身一把拉过她，把她拽到床上紧紧抱住，叫道：“丫头你不要走，不要离开我”

    肩膀上传来鼻翕抽动的声音，丫头在哭。难道她也梦到和我分别了吗我怜惜的抚摩着她柔顺的长发，轻轻安慰她道：“丫头不哭啊，不哭，哥哥在呢。”丫头抬起头，摸摸我的脸，月光下她的眼睛如水，嫣红的樱唇向我微微轻启，柔柔说道：“石头，你叫我宝宝吧”

    我一直搞不懂丫头为什么老让我叫陌生的名字，有人的时候，不许让我说自己是石头，现在，又让我叫她宝宝。不过，叫宝宝更能让我感觉亲近一些，虽然辈分有点乱，但我还是喜欢这种让人听着就倍感亲切的称呼。

    “宝宝”我欣然叫了她一声，丫头浑身颤抖了一下，一下子扑在我的怀里，唔唔哭泣起来。

    想不到我叫了她一声宝宝后丫头竟然激动成这个样子，我搂着她单薄的身体，心里面发着誓以后一定要天天叫她宝宝，象对待自己的宝贝一样疼爱她

    这一晚，丫头在我的怀里安然入睡。我搂着她一直到天亮。只是搂着。很奇怪，这晚，我没有欲望。

    中午的阳光刺痛了我的眼睛。我翻身坐了起来，旁边的位置还留有丫头身体的余香，却照看不到她的人了。“宝宝”我大声的呼唤着她，爬下床去寻找她。桌子上放着一盒快餐，下面压着一张字条：石头，把饭吃了，然后在家等我，我去看姐姐。晚上还要上班。

    虽然丫头看不见，我还是恩了一声，重重的点了一下头。

    九十三

    不知不觉我在豪天帝国已经上了半个月的班了。这期间，我接过很多位客人。有些需要上床，有些不需要。只有跟安然那次没有用过那个盒子里的东西，其余的都是主动为我戴好。

    我其实很不喜欢被束缚的感觉。那种龟头被塑料布包裹的滋味真是难受。不过丫头和客人都坚决要我戴，我只好顺从。

    桃子说我是旺才。说我的生意真是出奇的好，可能是客人玩惯了奶油小生，见到我这种有心无胆，迷迷瞪瞪的感到新鲜。再说我床上的功夫也非一般，才上了十几天班居然有了回头客了我想她是在夸奖我，乐的嘴都合不拢了。

    半个月，我挣了差不多1万块，每次把大把的钱塞到丫头怀里的时候，丫头都瞪大了眼睛看着我，桃子则一脸羡慕，说：“妈b的，我们女人就算接客，一次不过几百块，怎么这些男人不光舒服了，还他妈的得钱也多，每次没有两三千都觉得丢人怪卵了”我听着很不舒服，拿我当什么鸡吗就算我是男的，也不是公鸡要不是丫头拦着我，早跟她翻脸了

    晚上跟丫头一起到了豪天帝国，老男人见了我，脸皮都撮出一朵花来了。丫头说，这几天，他从我身上抽的油水也不少。我很不喜欢他。

    已是晚上十点了，这里的生活却是刚刚开始。我很熟练的坐在酒吧旁边，把烟盒放在打火机上面。现在我可以一次性就放成功，再也不用做第二次了。

    我知道，旁边的大厅里，坐着很多我这样的人，丫头曾经跟我说过。我不去跟他们说话，他们也不来搭理我。一个身材臃肿的女人走到我面前，拍了一下我的肩，道：“帅哥，一个人坐着多无聊，让姐姐陪陪你吧”我看她大半夜的居然还戴着一副墨镜，下楼梯也不怕摔着，露出的半张脸上长满了红豆，心里一阵厌烦，把烟盒和打火机上上下下的翻转着，摇头说道：“对不起，我在等人。”

    这招是桃子教给我的，她说遇到你不喜欢的客人搭讪，你就玩烟盒，让她以为是你不小心放错了位置。胖女人果然惋惜的撇撇嘴，转身走开了。

    过了一会，老男人在我身边经过，一个伙计追上他，说道：“老板，陈老板来了”老男人哦了一声，道：“叫阿四去。”伙计说：“阿四说肚子疼，去厕所了。”“妈的”老男人骂了一句，“那”伙计摇头道：“老板没用的。陈老板的爱好您又不是不知道，谁敢跟她玩啊”老男人又骂了一句，一抬头正好看到我，笑了：“小宝，过来。”

    “干吗”我不情不愿的走过去，他要不是老板，我根本懒得勒他。老男人的笑容十分猥琐，“小宝，给你一个挣大钱的机会你干不干”我一听来了精神，道：“干”老男人马上哈哈大笑，拍着我的肩膀一边搂着我一边向前走，“有一个大客户，你把她伺候舒服了，她会很慷慨的别人呢都跟我抢这个机会，我不想给他们，我给你”我抓着老男人的手喊道：“谢谢老板”

    等见到那个大客户的时候，我立马后悔了。这就是刚才给我搭讪的那个女人此时她正端坐在沙发上，淫笑着看着我：“跟我装b我就知道你是做这个的”我后退一步，低着头对老男人说道：“我不做了，行吗”老男人嘿嘿一笑，道：“你别忘了，她每次出手可够你一个星期挣的”我犹豫了，我想起每次给丫头钱时她那开心的样子，那久违了的亲切总会在那一刹那浮现出来，我一咬牙，狠心说道：“好，我做”

    大不了在床上我闭上眼睛我心里这样想。

    我确实闭上了眼睛。不过是胖女人用房间的毛巾帮我蒙上的。一进屋，她就叫我脱光衣服。我见过心急的，没见过这么心急的，我自己脱她还嫌不够快，干脆自己动手三两下把我扯了个干净

    脱完了衣服，我以为她要我上床，没想到却让我跪在地板上，围着房间爬一圈我说什么都不答应，腿挺的直直的，就是不跪正僵持着，一股冷风从背后袭来，“啪”得一声，背上一阵火辣辣的痛

    我惊叫着跳了起来，一把扯下眼上的毛巾，胖女人拿着一个根皮带站在我的身后，双眼里闪烁着兴奋的绿光，象是一头狼在她第二次皮带落在我身上的时候，我再也忍受不住了，一把将她推倒，怪叫着捡起自己的几件衣服，冲出了房门。

    当我衣衫不整的冲回大厅的时候，老男人刚刚挂断了电话，看到我回来，走到我面前，冷冷说道：“回去”我摇摇头，捂着背后的鞭痕说道：“她打我，我不去了”老男人眼光一缩，道：“打你几下怎么了人家又不是不给钱得罪了她你以后甭想有好果子吃回去”我把头摇得象拨浪鼓，“不去不去就是不去”老男人的脸色变了，冲旁边的一个保安叫道：“叫秃子过来把他带到后面去不识抬举的东西”

    黑暗的包厢，我哆哆嗦嗦的站在一张沙发的前面。面前坐着两个人，中间的是老男人，左边是一个跟我一样光头的男人。我的身后却有四个人，每人手里拿着一根棍子。

    我吓得不住颤抖，不知道他们要拿我怎么样。叫秃子的光头叼着烟，一张嘴，语气冰冷的让我起了一身的鸡皮疙瘩，“我再问你一遍，回去不回去”我想起刚才那个女人双眼绿光的样子，赶紧摇头：“不回不回”

    “嗵”背后被人用棍子重重一砸，我猛的向前一冲，摔倒在秃子前面的茶几上，还没等我站起来，秃子已经拿起茶几上面的玻璃烟缸“哗啦”一声盖在我的头上

    我捂着脑袋趴倒在地板上，背上的重击让我喘不上气，头也昏昏沉沉如坠雾中，我想喊，刚一鼓气，背上又被重跺了一脚

    血从额头上流了下来，模糊了我的眼睛。眼前的情景让我如同身处地狱，几个青面獠牙的怪物张牙舞爪的包围着我，那凶恶的面孔就现露在我的眼前，我吓的大哭大叫：“丫头丫头快来救我”

    一个怪物冲上来对着我的面门就是一拳，我仰天“噗“地一声喷出一口鲜血，身体后退着靠在了墙上。我抱着头摇摇晃晃的躲闪着怪物不停的攻击，意识越来越模糊，我想，我会死在这吗

    门被打开了，一个身影冲了进来，扑到我面前紧紧抱住我：“老板，豹哥，不要再打了他会死的求你们别打他了”

    是丫头我象看到了救星般把身体紧紧缩在她的怀里，哭泣着叫道：“丫头，好多怪物好多妖怪打我我好怕啊”丫头把我搂在怀里，同样哭泣着向他们说道：“老板，他不能受刺激的你饶了他吧我求求你”

    在丫头的安抚下，我慢慢平息过来，缩在她的怀抱中无神的看着那几个男人。老男人用纸巾擦了擦手上的血迹，狠狠说道：“妈的，给脸不要脸你以为自己是谁你他妈就是一鸭子明白吗牛郎男妓妈b的，你还以为你鸡巴上贴金啊老子让你伺候谁你就得伺候谁有钱给你就他妈给我烧香摆佛了，还他妈给我挑操你回不回去”

    我有气无力的摇摇头，歪倒在丫头的臂弯里一边吐着嘴里的血丝，一边喃喃说道：“我不去。我要回家。我要跟丫头在一起，我哪里都不去”

    “妈的还死硬”秃子大骂一声就想冲过来。丫头连忙护住我，叫道：“豹哥不要老板不能再打了让我来，我来说好吗”老男人挥了挥手，让围在我身边虎视眈眈的几个人退开，看着手表对丫头说道：“给你两分钟。”

    丫头的身上沾满了我身上的血渍。我伸出手，颤抖着为她擦拭着衣服。丫头坐在地板上，把我的头放在她的腿上，用一块毛巾温柔的为我擦脸。“丫头，我想回家。”我流着眼泪说道。丫头摇摇头，“石头，现在不能回去，那个陈老板我们得罪不起的医院又催药费了，我已经向老板借过10万了，现在他不肯再借给我了。如果我们不挣钱，姐姐的病就治不好，姐姐会死的石头，忍一个晚上，拿到这笔钱，医院那边就可以缓一缓了，明白吗”我摇头，又点头，我不关心姐姐，我不认识她，可是丫头叫我去，我就去我的心里只有丫头粉身碎骨都不怕，还怕挨打吗

    洗干净身上的血迹，换了一身干净的衣服，丫头亲自为我戴好帽子，含着眼泪踮起脚尖在我的唇边吻了一下，“石头，对不起”我笑了，摸摸她的脸，转身向电梯走去。陈老板就在上面的房间等我，她该用什么样的方式折磨我呢

    电梯快要关闭的刹那，我伸手拦住了轿门，“丫头，”我对着电梯外面叫道。丫头抬起头，红着眼圈问我：“什么”我指了指自己的心口，问道：“我，真的是鸭子吗”

    丫头的眼泪一下子流了出来，张了张嘴，没有说话。电梯门已关，我看着门口反射着自己的影子，再一次问道：

    我真的是鸭子吗

    九十四

    两个小时后，丫头带着桃子在楼上的房间里找到了缩在床头的我。床头上放着一沓钱，那是陈老板留下的。

    我木然的拿起钱，塞到丫头怀里，嘿嘿的冲她笑着：“交药费交药费”丫头瞪大了眼睛，小心翼翼的坐在我的身边，问我：“石头，我刚才打房间的电话你为什么不接她打你很重吗”她想抱我，看着她越挨越近的身体，我仿佛又看到那头母狼狞笑着向我扑来hide

    “不要不要过来不要打我”我一把推开她，光着两脚冲出了房门，一口气跑下八层楼，在大街上乱窜。身后的恶狼越聚越多，张牙舞爪的紧跟着我。我抓起顺手可以拿到的任何东西向它们掷去，却不能阻止它们逐渐逼近的脚步

    我的双腿已经发软了，我的力气也已经耗尽，一个黑影扑上来，紧紧抱住我，我已经看到那尖利的牙齿大大张开，猩红的舌头伸到我的脸上

    我要死了吗不能，我不能死我还要和丫头过一辈子呢，怎么能现在就被它咬死你咬我，我也咬你我“嗷”的一声怪叫，嘴巴也大大张开，低头就象抱住我的黑影颈间咬去

    很多狼都扑上来，它们撕扯着我的肩膀，向让我松口，我偏偏不松一只狼爪突然伸过来，“啪”的一下拍在我的脸上，“小宝松口啊你为什么咬她啊”我楞了一下，眼前依稀现出丫头的面孔，那痛苦的脸色让我惊愕不已，瞬间又变回狼的凶像，把我吓得一把推开怀里的黑影，飞奔而逃。

    黑暗的夜色掩护了我的行踪。一会功夫我就摆脱了狼群的追击。不知道这里是哪个地方，只是感觉很熟悉，草地上有一张长长的石椅，我躺了上去，身体累的不行，呼哧呼哧的喘了半天气，我才平静下来，沉沉睡去。

    我忽然发现自己又出现在豪天帝国的客房门口，那个让我恐惧的房号再次出现在我的眼前，里面传来的阵阵惨叫另我的身体不住的颤抖

    走进房间，陈老板那张肥胖的脸冲着床边的一个和我一样打颤的男人狞笑着，我看了看那个男人的脸，居然是我自己

    “你不是跑了吗怎么又回来了”陈老板阴笑着向那个床边的“我”靠近，见“我”的眼里满是恐惧与戒备的神色，双拳紧握的样子，似乎有点迟疑，随即从旁边的皮包里拿出一捆钱，打眼一看最起码有三四万把钱放“我”身边的床上一丢，笑道：“我就是喜欢跟男人玩玩，没什么大不了的，你不必紧张。我玩舒服了，这些钱就是你的了怎么样”

    “我”看了看那些钱，长叹一声，闭上了眼睛。

    “把衣服给我脱光”陈老板命令道。“我”木然的脱掉了身体上的所有衣服，连袜子也脱了下来，只是不肯摘掉帽子。我看到在那个“我”脱衣服的时候，陈老板的眼睛里立即迸出兴奋的火花，当“我”的上身裸露出来时，那遍布的伤痕让她楞了一下，然后眼神更加炽热。最后竟然也脱起自己的衣服来

    当她浑身上下如“我”般不着寸缕时候，那一身快要溢出来的肥肉差点让我吐出来那如吊瓜般的乳房垂在胸前，巨大而又臃肿，乳头黑的远望如两颗碳核，肚子上一层一层的，象梯田一样富有层次，阴毛如被烧焦的灌木丛，从肚脐下一直蔓延到双腿中间，站在她的身后，能清楚的看到下身的乌黑一片。我从来没有见过，一个女人居然可以长出这么多的阴毛，把整个私秘处包围的密不透风

    她从旁边的抽屉里拿出一根皮带，皮带上有一排闪闪发亮的铜环，上面红斑点点，似乎是血。她慢慢走到“我”的身边，拿起床上的一条毛巾缠在“我”的头上，遮住了我的眼睛。“别怕，玩一会就好了，我会让你很舒服的”

    我被蒙住了眼睛，看不到她的举动，耳朵里听到她对我吩咐道：“跪下，爬过来”“我”脸上尽是气愤神色，身体站的笔直，就是不跪。那胖女人也不生气，阴阴一笑，扬起手中的皮带，“啪”的一下抽在我的双腿上那铜环撞击膝盖的剧痛令我额头上顿时出了一层冷汗，双腿也不自觉的哆嗦起来，但“我”还是咬紧了牙，硬生生的站在原地

    那胖女人又楞了一下，没想到我疼成这个样子却还没有服软，眼神中有一丝慌乱，却瞬间被征服的欲望掩盖。走到皮包前又拿出一把钱，在“我”的耳边甩了甩，笑道：“别违背我的意思，我舒服了，你也会满足的”

    “我”看不到东西，却能听到耳边钞票甩动时发出的呼呼风声。两道泪痕从蒙头的毛巾下蜿蜒流淌下来，顺着鼻梁的两侧流进了“我”的嘴里，站在旁边的我也似乎能感觉到里面那沁人心脾的苦涩。“我”终于双腿一软，跪了下来当膝盖落地的时候，我看到“我”的嘴唇蠕动了两下，默念了一个人的名字：丫头

    胖女人的脸上浮现出胜利的笑容，眼中尽是不屑之色，“就知道你要钱我还以为你多有骨气呢操贱”她把“我”的头往下一按，双腿一分，肥胖的身体跨坐在我的身上，扬起手中的皮带在“我”的屁股上使劲一抽，“啪”“我”的屁股上立即泛起一道血痕，“往前爬我不让你停就别停，没路了就拐弯”

    “我”如一条被人凌辱的狗，托着一头肥胖的母猪，忍受着膝盖上的刺痛和身上不时落下的皮带，在宽敞的房间内慢慢爬行。

    爬了一会，胖女人觉得有些厌倦了，就从“我”身上下来，很温柔的在“我”耳边说：“宝贝，你累了吧”“我”喘着粗气点点头。“来，躺到床上来。”她语气温柔的对我说。沙哑的声音虽然不大，却依然让我心里一跳。她想干什么

    “我”被她拉到床上，眼睛上的毛巾还没有取掉。静静的躺在床上，浑身的伤痛让“我”不停的颤抖着。胖女人爬到“我”身边，伸手摘掉“我”脸上的毛巾，举着一个高脚玻璃杯递给“我”，“来，喝杯酒。休息一会。”“我”默默的接过酒杯，也不起身，躺在那里一饮而尽。

    胖女人饶有兴趣的看着“我”的身体，从肩膀到胸膛细细的抚摩着。她模样不咋的，手却细嫩的很，摸得“我”居然有点燥热。胖女人用一只胳膊托着自己的头，问我：“我说小宝，你身上怎么这么疤痕啊”“我”摇摇头，我真的不知道，我忘记自己是怎么受伤的了。胖女人用手顺着“我”胸膛上的刀痕划着轨迹，幽幽的说：“你知不知道，他也跟你一样，浑身都是伤，可我就是喜欢这样才有男人味”女人眼泪突然流了下来，又说：“可他为什么不爱我了呢为什么要抛弃我我任你打任你骂，任你往死里整，只要你高兴，随你摆弄，为什么你还是不要我了呢”

    女人越说越激动，放在“我”胸膛上的手也由抚摩改为掐拧，面容也开始狰狞起来，“你不是喜欢玩我吗来啊，打我啊折磨我啊”她举着皮带，干脆就骑在“我”的身上，每说一句就往“我”身上抽一下，“我”疼的浑身哆嗦，想逃，却发现自己已经无力动弹了难道，酒里有药

    女人打累了，爬在“我”的身上，流着泪不停的亲吻着“我”身上的鞭痕，“你疼不疼啊你以前总是这样打我的，现在你知道是什么滋味了吧你为什么要走你说会爱我一生一世的啊，你要钱，多少我都给你，为什么你还是一声不响的走了呢”女人一边亲吻一边哭泣，最后越说越激动，竟然用牙齿咬起“我”身上的肉来，我看的出，那是真咬，因为“我”的脸上已经布满了细密的汗珠，那是疼的

    他们都说我是神经病，现在看来，这个女人才是真正的神经病“我”的身上到处是她留下的伤痕，血肉模糊的上身已经让人不忍正视。

    站在女人的身后，我看到自己在床上被她蹂躏的样子，想去拉开她却根本迈不动步子，不是吓的，而是似乎有一种神秘的力量，把我死死定在原地，只能观看，无法移动

    女人从“我”身上爬起来，在包里拿出一根红色的蜡烛，咧开嘴笑着对“我”笑着说：“还记得吗你最喜欢的烛光圣宴，你以前开始玩的时候，我还受不了，后来我慢慢习惯了，现在更是上瘾了，你却走了今晚，我们再玩一次好吗”

    不知为什么，当她拿出那根蜡烛的时候，我突然觉得一股凉意从脊背向上窜出，浑身哆嗦的不行，床上的“我”也露出不解与恐惧的眼神，可身体却软软的，一动也动不了。

    女人又掏出一盒香烟和一个打火机，把一根烟放到嘴里点燃，然后又点燃了蜡烛，爬到我的身边，亲吻着我的肩膀说道：“怎么样宝贝，准备好了吗”

    九十五

    房间内惨叫声与淫荡的笑声同时传来，站在房门外却一点也听不见，这里的隔音设备居然有这么好

    “我”身上已经滴满了红色的蜡油，如鲜血般布满全身，却又在瞬间凝结。女人不光在我身上滴蜡，而且还仰起脖子，把蜡烛举高，让蜡油从上而下对着自己滴落。两个人的身体都在颤抖，不同的是，“我”是疼的，而她却是因为兴奋

    她确实是兴奋，我能看到她那大张的肥腿中间，乱草中间的潺潺洪水奔流出来，淌在床上打湿了床单。“过来，给我舔舔”女人兴奋的抱起“我”的头，压到她的身下。

    离的那么远，我都能闻到女人下身传出的阵阵腥臊臭味。“我”的头被她那两根肥腿紧紧夹住，不能动弹，只好闭紧了嘴巴，尽量少呼吸，免得自己吐出来。女人见我久久不舔她，不由大怒，把手中的烟头往我背上一摁，“滋”的一声，后背上的皮肤立即被烧焦出一个圆形的斑点

    “啊”我惨叫一声，张大了嘴巴。女人立即把下身凑了上来，一股带着臊气的软肉顷刻间入侵到我的嘴里。

    “对就是这样你以前也是这样舔我的好爽”女人摇晃着脑袋，闭着眼睛叫喊起来。“我”的眼泪流了下来，想呼吸，鼻子却被女人的下身堵住，只能张大了嘴巴，扭动着自己的头部，却在无意中用嘴唇摩擦起她的阴唇来。

    女人的喊叫越来越大声，右手大力的揉搓着自己的乳房，左手拿着燃烧的蜡烛，用膝盖顶开我的头，然后身体平躺，把阴部敲高，手中的蜡烛一歪，几滴滚烫的蜡油掉在那大张的阴洞旁边

    “啊”女人撕心裂肺的叫喊起来，下身猛的向上顶了几下，从黑色的洞口中流出了一缕淫水，女人却还是感觉不过瘾，干脆把蜡烛倒转过来，朝自己的阴洞奋力一插，整根蜡烛逐渐被黑洞吞没了，而上面的火苗也被她沾满淫水的手指给掐灭了

    我看的目瞪口呆。这个女人绝对是疯子不光喜欢虐待别人，更喜欢折磨自己看着她快速的用蜡烛自慰，“我”也不知所措的傻楞在旁边，不清楚她在搞什么鬼。

    可能是感觉蜡烛不够粗大，女人插了几下后，把蜡烛拔了出来，扔到一旁，然后从床上坐了起来，直接跨到“我”的身上，渗满淫液的下身不停的在“我”的阴茎上摩擦，“来，插进来操我，使劲操我想以前那样用力操我”女人的眼睛中布满血丝，狰狞的面孔让我只有害怕，没有一丝欲望。

    女人磨了几下，脸色更加狰狞，冲“我“骂道：“你怎么还没硬是不是对我已经没有兴趣了”“我”无法回答她，她这个样子真的好恐怖女人忿忿的从“我”身上下来，一把抓过“我”贴在小腹上的阴茎。我不知道她想干什么，紧张的连汗毛都竖起来了

    那女人头一低，大口一张，把我的阴茎含进了她的嘴里。女人长的丑，吹萧技术却着实不错，没几下，“我”竟然有了感觉眼见着我的阴茎越来越大，女人脸上露出欣喜的笑容，恋恋不舍的吐出我的阴茎，然后从皮包里拿出一个套子，为我戴好，再次跨坐到我的身上，屁股用力一沉，“我”的阴茎就消失在她那片漆黑纷乱的丛林中了

    说实话，跟这个女人做爱“我”看不出一丁点的快感，何况还戴着一个套子不过这可爽了她，不停的在“我”身上起伏着，尖叫着，我真奇怪她哪里来的这么好的体力，一波一波的没完没了，笨重的身体压在“我”上面，几乎要把床铺坐垮

    也就是半个小时的时间，女人长嘶了一声后，趴在“我”身上不动了。“我”以为她完事了，想把她在身上推开，她压的好难受。不想她休息了一会后，用翘起了屁股，把“我”依然刚硬的阴茎从她的阴道里抽出来，然后抵在了她的屁眼上

    这女人，简直就是变态

    我惊恐的看着“我”的阴茎被她的肛门一点一点的吞没，那干涩的撕痛让即使戴着套子的“我”也不禁咧开了嘴巴。女人却是一副享受的样子，一边上下套弄着身子，一边媚笑着说：“宝贝，还记得吗你最喜欢干我这里了你老说我前面太松了，现在找到以前的感觉了吗舒服吗我的屁眼很紧吧宝贝，我好舒服啊你干的我好舒服啊”

    她舒服，可“我”却是痛苦不堪，没有一丝的润滑，套子里的润滑液也早已经干枯了，阴茎象是被一张牛皮猛搓，龟头上的马眼都被撕裂了，鲜血流了出来，在那层塑料膜里慢慢汇集，顺着阴茎滴落出来

    女人终于不动了。“我”艰难的在她身体里抽出自己的阴茎，小心翼翼的摘掉套子，隐红的血丝粘住了肉体和套子，每扯一下就钻心的疼女人心满意足的歪倒在“我”旁边，看着“我”阴茎上的鲜血居然没有一点怜惜，反而好象更加兴奋了。”怎么样宝贝，很舒服是吗看你用这么大的力气”女人的右手在“我”的阴茎上慢慢的抚摩着，她这样子确实令“我”消除了一点疼痛。突然，女人脸色一变，右手拇指使劲往马眼上一按，“我”如遭电击，身体立刻弹了起来，双手推开了她的胳膊，低头一看，马眼上的裂口更大了，鲜血汹涌出来，我脑袋一昏，差点晕死过去

    女人哈哈的大笑着，身体向“我”依偎过来，“刚才你舒服了吧现在轮到我舒服了”“我”不知道她将如何对“我”，身体却逐渐恢复了力气。女人好象看出这一点，脸上也有些焦急，又从皮包里拿出一沓钱扔在“我”面前，说：“别人顶多跟我能玩一个小时，你时间最长，伺候的最舒服等我玩够，这些钱都是你的怎么样”

    “我”摇摇头，脑袋很昏，刚才已经耗尽了“我”所有的力气，现在“我”想翻个身都困难，只有等力气慢慢恢复才能逃出去。“我”知道丫头需要钱，可“我”不想让自己死在这个疯子的手上

    女人狞笑着，从皮包里拿出一瓶酒，居然是二锅头，而且是高酒精的“你以前最喜欢喝的，我给你带来了怎么样想喝吗”“我”不敢点头，也不敢摇头，我不知道她想干什么，惟有紧张的看着她。

    女人把酒瓶打开，仰头喝了一大口，我以为她要咽下去，谁知竟然低头抱住“我”的头，嘴巴凑上去，把酒全部灌给了我

    “我”一下被呛到，想吐又被她肥大的舌头抵住嘴巴，只能伸长了脖子全不咽进肚子。女人抬起身上来，笑着看着我说：“好喝吗还要吗”“我”连忙摇头。女人也不生气，慢慢的缩下身子，趴在我的身边，举起酒瓶自己喝了一口，然后在我的胸膛上亲吻着。

    冰凉的酒从她的嘴里流到“我”的身上，连毛孔都觉得凉飕飕的。女人干脆拿着酒瓶慢慢的把酒倒在“我”的胸膛上，嘴里喃喃说道：“这么好的酒你怎么不喝了多浪费啊既然嘴里不想喝了，那就让身体喝吧”

    她的话里有一种阴森森的语气，让我毛骨悚然。看到“我”浑身起了疙瘩，女人阴阴一笑，“怎么很冷吗那我就让你暖和起来吧”

    还没等我反应过来，女人突然拿起打火机，贴近“我”的胸膛，“嚓”的一下点燃了

    “噌”的一声，火苗在我的胸膛上燃烧起来，那皮肤被烧焦的臭味顿时弥漫在整个房间，“我”翻滚着，痛嘶着，脸上因为痛苦而嫉极度的抽搐着，所有的景物在“我”的视线里都变的扭曲起来，这里，真是一个人间地狱

    两个小时后，女人心满意足的从床上爬了起来，而且为“我”穿好了衣服，看着我傻傻的躺在床上一动不动，女人笑了，把桌子上的钱扔到我的身边，又加了一捆，道：“你很不错一共是五万块，你数数吧下次我还来找你”

    “我”木然的看着天花板，根本不知道她在说什么，甚至连自己的呼吸声都听不见了。床单上有斑斑血迹，房间内到处都是腥臭的味道，二锅头的酒瓶还放在窗头的台面上，“我”伸手拿过来，里面还有不少酒，“我”仰起了脖子，把瓶子里的酒顺着喉咙往下倒，辛辣的酒味一直从喉头窜进肚子里，然后在胃里翻腾，涌起一股酸潮，只冲喉咙。

    “噗”“我”忍不住张嘴吐了出来，地上立即猩红一片，血很快就被地毯吸收，只留下一个暗红色的影子。看着那滩血迹，“我”没有一丝恐慌，举着酒瓶哈哈大笑起来，连眼泪都笑了出来。“我”不知道自己在笑什么，只是想笑。

    我抹了一下嘴巴，用带血的双手抓起那沓钱，紧紧攥进手里，上下看着这个房间。

    我还活着吗

    九十六

    “不要不要过来”我惊叫着从梦中醒来，发现自己正躺在草地上，旁边是一张长长的石椅。真是一个可怕的梦我到现在还心有余悸。

    昏昏沉沉的向前走，我不知道自己要去哪里，只是漫无目的的乱逛。草地的后面是一条小巷，我光着脚，沿着巷子往里面走。里面巷巷相通，七扭八拐的连我自己都不知道到了那里。

    太阳已经升起老高，我抬起头，眯着眼睛看着那个的圆盘，我走，它也走，我向它招招手，它却跑到云后面去了。

    全身都在痛。胸前的烧伤先是起了一个大包，因为衣服的摩擦破掉后流出的液体，沾在衣服上很是难受。遍布全身的鞭痕也已结枷，有些地方还和衣服连在一起，每走一步扯得我直冒冷汗。

    还是清晨，巷子里人烟稀少。拐角处有一棵大树，一个十六七岁的小女孩正在树下翩翩起舞。

    其实那根本不算是舞蹈。只是伸胳膊瞪腿，偶尔转个圈。不过女孩的身材不错，摆什么姿势都好看，我就站在旁边看傻了眼。

    “嗨”我叫她，“你跳的真好看”我由衷赞道。

    女孩不理我，自顾自的旋转。不过可能是因为有了观众，胳膊伸的比刚才明显有劲。她跳了很久，估计有一个小时，我也看了一个小时。女孩累了，就不跳了，转身走进一家大门。我也直直的跟了过去，却被她阻挡在门外。重重的关上了门。

    无奈了，只好悻悻走开。出了巷子就是大路，有很多行人。我刚要往前走，一个瞪着两个大眼睛的怪物杀气腾腾的向我冲来，我哇哇怪叫着闪开，它从我身边冒着一溜烟跑了。我吓得浑身发抖，贴着墙角往前走，尽量避开所有的危险。

    路边有一家包子铺，笼屉上那冒着热气的白面包子散发出诱人的香气，我站在店铺的门口，直勾勾的看着，肚子里呱呱直叫。

    “拿去，快点闪开别耽误我的生意”一个男人的声音在里面传来，随即有两个包子从里面丢出来，滚到我的脚边。

    我立即笑了，飞快的捡起包子，往嘴里塞了一个，怀里装了一个，撒腿跑开了，可不能被别人抢去了

    就这样悠悠哒哒逛了一整天，夜晚的时候，我又回到了那张石椅上。

    就这样，我的生活变的很有规律，晚上睡石椅，早上就去巷子里看免费舞蹈，然后就四处乱逛一整天。肚子饿了就随便找个餐馆包子铺什么的，往门口一站，就有人给我送吃的了，日子过的相当惬意。

    不过身体却很不好受，身上的伤口有的已经发炎了，我也一直发着烧，身上总觉得很冷。

    今天那女孩看起来兴致很高，一连跳了两个小时还不觉得累。我也不走，就坐在旁边的草地上的一块石头上看着她。

    “嗨”女孩叫我。这是一个多星期来她第一次跟我讲话。

    我跑过去，女孩笑咪咪的跟我说：“我明天要去参加演出了，你去不去看”

    我高兴的拍着手说：“去去”

    女孩笑了，她笑的时候真好看。

    “给，这是门票，我们是老朋友了，不用你花钱。”女孩从兜里掏出一片树叶子递给我。

    我珍重的把树叶放到口袋里，对她点头说道：“你一定会得第一名的我看好你”

    女孩很羞涩的说道：“谢谢你”

    女孩抬起手腕，那里画了一个很漂亮的手表，“呀到时间了，我要回家吃药了”

    我好奇的问她：“你吃什么药好吃吗”

    女孩苦着脸说：“不好吃苦死了我妈妈逼我吃的”

    “哦。”我同情的看着女孩转身。

    在她快走进门口的时候，我突然想到了什么，跑过去问她：“你叫什么名字啊”

    女孩笑着说：“我叫萌萌，你呢”

    我我茫然的搔搔脑袋，我不知道自己叫什么。

    女孩奇怪的看着我：“你没有名字吗”

    我摇摇头，说：“我不知道。”

    女孩很失望，眼睛一撇，看到我刚才坐过的石头，叫道：“我就叫你石头吧”

    这个名字很熟悉，很亲切，我很喜欢我迫不及待的点点头。

    女孩高兴的跑过来拉着我的手说：“石头”

    “哎”我大声答应。

    女孩拍着我的肩膀说：“记住，这是我给你起的名字不准别人叫”

    “恩。”我珍重的答应她。

    吹着口哨从巷子里出来，真是天高气爽啊想不到居然捡了这么一个大便宜，可以免费观看萌萌的演出。抓了抓口袋中萌萌给我的那张门票，心里还真是激动啊

    蹦蹦跳跳的在大街上走着，路过一家时装店的时候，不经意的转了一下头，玻璃上映出的一个人影把我吓了一跳这是我吗蓬头陋面，衣衫褴褛，跟个叫花子一样，这样怎么能去看萌萌的演出

    找到一个小河沟，水还算清澈，看看四周没有人，我干脆跳了进去。衣服也没脱，就这样站在水里把全身上下都洗了一个遍，身上的伤口一沾水，立即有种清清凉凉的感觉，说不出的舒服。看着水中的倒影，觉得自己差不多了，这才爬上岸，躺在河堤上晒太阳。

    等到身子和衣服都干了，我才慢悠悠的转回那个石椅旁，躺在上面呼呼大睡。

    一觉醒来，天已大亮。我连忙爬起来，撒丫往巷子里面跑。大树下面一个人都没有，连萌萌家的大门都是紧闭的。她已经走了吗我这才想起来，昨天忘记问她演出的地址了

    郁闷的走出巷子，我无精打采的看着身边来来往往的人群。萌萌，你在哪演出啊，我还准备给你献花呢想到这里，我只觉得鼻头泛酸，我最讨厌不守信用了答应过要给萌萌加油的，现在却找不到她在哪里不行，我一定要找到她

    我在大街上快速的奔跑着，我不知道自己要跑去哪个地方，反正有人群的地方我都要停下来看一看。快到中午的时候，我终于发现了萌萌的身影

    她在一男一女两个中年人的拉扯下奋力挣扎，口中不住的哭喊着：“不要进去我不进去”

    看到萌萌的无助样子，火腾的一下冲上了脑袋。顺着他们的方向，我看到了一个大大的牌子，“富华精神病治疗康复中心”，那里肯定不是好地方

    眼见着里面出来两个穿白大褂的人想帮忙拉扯萌萌，我再也按捺不住，飞跑过去，一把将一个白大褂推翻在地。

    萌萌看到我，兴奋的喊道：“石头”

    我没空理她，在人群里左围右冲，把所有人都撞开，然后一把拉过萌萌的手往外跑。

    后面有很多人在追，还不停的喊着我前面的人帮忙堵截，我拉着萌萌穿山越岭，嘴里大喊着：“闪开抢劫，抢劫”

    有几个人一听吓了一跳，连忙避开，更多的人却是英勇无畏的站到我们的身后，把追兵给拦住了

    等到把所有人都甩开的时候，我和萌萌才一头载到地下，呼哧呼哧的急促喘息起来。

    两个人肩膀靠着肩膀，头挨着头，胸脯剧烈的起伏着。

    “萌萌，我忘记问你演出的地址了”我喘着粗气说道。

    “唉别提了”萌萌也是气喘吁吁，“被我爸我妈骗了他们不是带我去演出，而是去医院”萌萌悻悻的说。

    我有点沮丧，从口袋里掏出那片树叶子丢到地上，“可惜了，没办法给你献花了”

    萌萌摇摇晃晃的站起来，说：“我以后只跳给你一个人看”说着就摇摆起来。

    我连忙站起来把她拉到地上，说：“好累啊，今天不跳了你爸爸妈妈呢”

    萌萌眨眨眼说：“不是被你给推开了吗”

    那一男一女居然是萌萌的父母我楞神了，和萌萌两人你看我我看你，突然一起哈哈大笑起来。

    两个人笑的肚子都痛了才停下来，萌萌用小手擦了擦我眼角的泪花，转过身跪在地上直起身子撅着樱红小嘴在我脸上亲了一下，说：“石头，我不回家了，否则他们还会送我去医院的”

    我的脸有些发烫，嘿嘿的笑着问她：“那你去哪”

    萌萌立即说：“跟着你啊你去哪我就去哪”

    我一下子感觉肩头上责任重大，点头说道：“好放心吧，我会照顾你的”

    晚上，我带着萌萌来到一个有花有水的地方。这里就是我昨天洗澡的那个小河沟。不远处有一道大桥，我拉着萌萌的手钻进桥底下。旁边是清清的河水，下面是平滑的砂石，我找了几张废纸箱，又拔了很多草铺在上面，这样一张舒适的床铺就做成了

    “萌萌，晚上你就睡在这上面”我指着地下说道。

    萌萌看了看纸箱，又看了看我，说：“你呢”

    我往她旁边一躺，说：“我看着你睡。”

    萌萌把我拉到纸箱上，身子缩进我的怀里，说：“我要你抱着我睡。我妈妈也是每天都抱着我睡的”

    这个，应该不太好吧

    九十七

    搂着萌萌纤细的身体，我居然无法入眠。

    我知道她也没睡着。她老在我怀里钻啊钻的，不知道是身上冷还是痒。

    桥下不是很平静，上面不时有汽车路过的轰鸣，旁边还有流水声、蛙鸣声，而且最讨厌的是蚊子的嗡嗡声，虽然声音不大，但是却是最烦人的。

    我把萌萌抱在怀里，尽量不让她被蚊虫叮咬。

    “萌萌。”我开口叫她。

    萌萌从我的怀里探出脑袋，问我：“干吗”

    我说：“你爸妈干吗非要让你去医院”

    萌萌哼了一声，道：“去吃药，打针可疼了”

    我说：“你生病了吗”

    萌萌摇摇头说：“没有，他们才有病”

    我也承认，如果他们没病的话也不会让自己的女儿被那帮白大褂拉走了。

    “萌萌。”我又叫她，萌萌恩了一声。

    我说：“他们给你打针的时候你哭了吗”

    萌萌这下来了精神，从我怀里窜出来，小脸正对着我说：“哭了可疼了

    给你打你也哭”

    我撇撇嘴，我才不会哭呢，我是男人，哭鼻子多丢人啊

    萌萌看我不屑的样子，急了，说：“你不信明天叫他们给你打一针看你哭不哭可疼了，我现在屁股上还有一个包呢”

    看我还是一脸不服的样子，她干脆背过身去，把裤子往下一拉，一个雪白光滑的皮肤就暴露在我的眼前。

    “你看到上面的包了没有”萌萌回过头问我。

    我还不知道，女孩子的屁股居然也会这么好看，浑圆，挺翘，结实、丰满，我象抚摩瓷器一般慢慢的摩挲着萌萌的屁股。

    萌萌缩了一下脖子，皮肤上起了一层细细的疙瘩，“石头，你别光摸啊，你看有包吗你别摸啊，你摸的我好难受啊”

    我抱住萌萌的屁股，在上面“啧”的亲了一口，萌萌哎呀一声穿上了裤子，朝我胸口打了一拳，骂道：“坏石头打死你你欺负人家”

    我呵呵的笑着，把她抱进怀里，笑道：“萌萌，你的屁股好漂亮啊”

    萌萌缩在我怀里说：“妈妈说，女孩子的屁股是不能随便给男人动的你怎么还亲啊”

    我有点不以为然，说：“我还是随便的男人吗”

    萌萌想了想，说：“恩，我们是好朋友了你亲了也没有关系了”

    萌萌刚才打了我胸口一拳，当时正在性头上，没怎么顾及，现在却隐隐做痛起来，我摸了一下胸口，又把手伸进衣服里面去，触手粘滑，看来，伤口又溃烂了。我把身子往后撤了一下，如果让萌萌沾到那些脏东西就不好了。

    萌萌感觉到我的移动，不依的追上来，又把身子缩进我的怀里。我继续后退，她继续向前，后来我都退到砂石上了，她才一把拉住我的胳膊说：“石头，你怎么不抱住我了我好冷啊”

    我无奈的说：“可我身上很脏的，我怕玷污了你啊”

    萌萌干脆一把抱住我，脸贴在我的胸膛上说：“我才不怕呢”过了一会却又抽着鼻子问道：“什么味道好臭啊”歪着头，四周闻了闻，又趴到我胸膛上嗅了一下，突然拉开我的衣服两边一分，“哇”的一声尖叫起来。

    萌萌小心翼翼的抚摩这我身上的遍处伤痕，声音有些发颤：“石头，你怎么了跟别人打架了吗为什么身上有这么多伤”

    我皱着眉头看着自己的上身，摇头说道：“我不知道啊，不记得了。”

    萌萌不忍再看，把我的衣服扣好，小心的把脸蛋贴在我的胸口，道：“明天我带你去找我家，我家里有好多药”

    我感激的抱着她，点了点头。

    当清晨的阳光偷偷从桥下探头照到我们的时候，萌萌在我的怀里苏醒了。她在我怀里动了一下，抬头叫我：“石头，醒了吗跟我回家吧”

    我唔了一声，却没有力气动弹。

    “石头”萌萌又叫了我一声，看我依然没反应，连忙爬起来，使劲拉着我的胳膊喊道：“石头，你怎么了起来啊起来啊”

    我被她使劲拉起来，脑袋昏昏沉沉的，胳膊搭在她的肩上，踉踉跄跄向前走。

    走了好久，我几乎把全身都压到了萌萌身上，她肯定很累，我想叫她歇一歇，可别说张嘴，连眼皮都难以张开了。

    不知道萌萌把我领到了哪里，只听到耳边有很多人在说话，一个男人大声的喊叫着：“萌萌，一晚上你去了哪里我都报案了你知道吗”

    一个女人带着哭腔说道：“闺女啊，你没事吧他是谁啊，你怎么把陌生人带到家里来了”

    萌萌气鼓鼓的说：“他叫石头是我的好朋友你们快拿药来，他生病了”

    那男人认出了我，叫道：“这不就是昨天抢走萌萌的那小子吗活该生病”

    女人骂道：“老蔡你说什么呢，看他的样子真的象是生病了，我们先把他送到医院看看吧萌萌，答应妈妈，以后不跑了好吗”

    萌萌道：“谁让你们骗我非要带我去那个鬼地方里面的人可凶了，你们一走她们就打我”

    女人说：“好，不去了，不去了以后就在家里，哪里也不去了”

    “我还要石头跟着我”

    “这可不行，他是个大男人，你一个小姑娘不能整天跟着他的”

    “那你还不是整天跟着爸爸”

    “我我们不同啊，我们结婚了啊，不然怎么会有你呢”

    “那我也和他结婚我要她跟着我”

    “你”

    男人发话了，“先别罗嗦了，你跟她说再多她也不懂，还是先把这小子带去医院吧”

    我终于可以睁开眼了我看到很多人，感觉她们很熟悉，长头发那个是猫猫，她看到我欣喜的跑过来，拉着我的手说：“石头，你来找我了”

    一个小姑娘把她推开，扯着我的耳朵说道：“石头，你是不是来找我的”

    我连忙点头，“丫头，你轻点啊，好痛啊”

    旁边一个小男孩生气的抱住丫头的腿，一边捶打一边骂道：“坏阿姨，不许你欺负我爸爸”

    我高兴的抱起他，在他脸上亲了一口，道：“儿子乖阿姨跟爸爸闹着玩呢

    你妈妈呢”

    吴言走过来，白了我一眼道：“石头，这个小姑娘是谁啊”

    我扭头一看，笑道：“这是我的朋友，她叫萌萌”

    “石头，石头”有人叫我，我醒了。

    萌萌爬在床边，装模做样的翻开我的眼皮看着我。

    我把她的手拿开，说：“你又不是医生你看什么啊”

    萌萌撅着嘴说：“我怎么不会看，我们家狗狗生病了都是我看的，我还给它们开药了呢”

    我大为羡慕，对她说：“你好厉害啊，我都不会看病你的狗狗呢”

    萌萌眼圈一红，小嘴一咧，道：“死了还没等病好了就死了”

    我也觉得可惜，看她伤心，赶紧转移话题：“这是哪里啊”

    萌萌脸色转的也快，笑道：“医院啊我爸爸送你来的他们说以后再也不带我去那个地方了”

    我也拍着手说：“太好了走吧，我们出去玩吧”

    萌萌答应了我一声，就把我搀起来，我想走却发现手上还吊着一个瓶子，中间有一根管子连在我的手上，萌萌想也不想的就一把帮我拔掉了，虽然很痛，而且手上还出血了，但是我还是很感激她。

    “小心点，千万别让别人发现了，要不然就跑不了了”萌萌很有经验的小声吩咐我。

    我点点头，跟在她的屁股后面，蹑手蹑脚的下了楼，身后传来一个女人的叫声：“咦，人呢跑去哪了”

    萌萌一路小跑，转了很多圈，跑跑停停的终于到了一个有花有水的地方，我一看，乐了，这不是和萌萌一起过夜的那个桥洞下面吗

    我说：“萌萌，你干吗还带我来这啊”

    萌萌的小脸红红的，趴在我耳边小声说：“结婚。”

    结婚我傻楞楞的看着她。

    萌萌撅着嘴说：“我爸爸妈妈不愿意让我跟着你，他们说只有结婚了的人才能天天在一起，那我们就结婚吧”

    我想了想，我也不愿意和萌萌分开，我们认识了有十几天了，感情很深的，所以我就答应了她。

    河堤上有很多盛开的花朵，我摘了一朵，把它插在萌萌的发梢，拉着她的手说：“萌萌，你真好看”

    萌萌羞红了脸，笑嘻嘻的看着我，说：“石头，结婚要磕头的，我们磕头吧。”

    对着绿幽幽的河水，我和萌萌郑重的磕起头来，直到脖子都磕酸了，我们才站起来，抱在一起开心的跳了起来。

    “以后，你就是我的男人了”萌萌看着我珍重的说。

    我点点头，在她脸上亲了一口，叫道：“老婆”萌萌甜甜蜜蜜答应了。

    一人捧着一个大肉包，躺在河堤上美美的吃着。想起刚才包子铺的老板那要瞪出来的眼珠子，血盆大口冲我一张一合的，“小兔崽子天天白吃就算了，今还给我多带一个人来”

    我看他一点都不自觉，半天没有给我扔包子，干脆拉着萌萌坐在他门口，这厮受不了了，才心不甘情不愿的扔了两个出来，后来见我们没有一点要走的意思，又狠狠心，多扔了两个才把我们打发走。

    吃饱了肚子，我拍拍肚皮对萌萌说：“走吧，我送你回家吧”

    萌萌马上摇了摇头，说：“不回我才不要回去呢”

    我看看天，已经快黑了，就点头对她说：“那好，我们就睡觉吧。”

    还是那张破纸箱。这次搂着萌萌一起躺在上面，我没有了一点犹豫，因为我们已经结婚了。

    “石头，”萌萌在我怀里小声叫道，“你还想亲我的屁股吗”

    九十八

    桥上车来车往，桥下活色生香。

    我捧着萌萌的白嫩屁股，象捧着一团美味的冰激凌，掘着嘴唇如小鸡啄米般一下一下的亲着。萌萌咯咯笑着，“痒”我用舌头舔着那白皙皮肤上的一个小疙瘩，问她：“萌萌，你这里怎么会有个疙瘩啊”

    萌萌把身体转过来，心有余悸的对我说：“打针打的可疼了”我哦了一声，又把头缩下去，想去亲她的屁股。可萌萌不肯转身，说是怕痒。于是，我就采取了迂回战术，先从正面进攻。

    轻轻的把萌萌的裤子脱了下来，黄昏的落日照在她的身上，下身处那一抹黝黑刺激了我的神经。“石头，你干吗呢”萌萌抓着裤子红着小脸对我嗔道。我嘿嘿的笑着，爬在她耳边对她说：“萌萌，你没长小鸡鸡”萌萌使劲掐了一下我的胳膊，说：“你才没有呢，我有你看”萌萌用双手拨开自己娇嫩的阴唇，露出一个小小的洞口，“看到了吗”我撇撇嘴，一下子爬起来，把裤子往下一拉，露出自己的阴茎往她面前一凑，自豪的说：“看到没有，这才是小鸡鸡”

    萌萌被我的大家伙吓到了，张大了嘴巴，一眨不眨的盯着我的下身。看了一会，她干脆伸出手，抓着我的阴茎，前前后后的抚摩着。她的小手很凉，摸的我舒服的很。不一会，阴茎就杀气腾腾的昂起了头。

    萌萌演眼睛瞪的更大了，握着我硬挺阴茎的小手也有些发抖，“石头，你怎么会长这么大的东西啊，它好吓人啊跟个针管子似的”我骄傲的晃动着身体，把阴茎在她面前甩来甩去，还故意往她的脸上蹭了几下。萌萌白了我一眼，一把抓住我的阴茎用力握了几下，骂道：“死石头，那么脏的东西往人家脸上放”我不高兴了，躺下来压在她身上说：“你不听话，我要给你打针”说着耸动了几下自己的下身。

    阴茎在萌萌小腹上胡乱的顶撞着，把她顶的气喘吁吁，一把搂过我的脖子，在我耳边说道：“石头，你别动，我给你说个事。”我没理她，继续用阴茎戳着她的身体，用龟头摩擦着她稀疏的阴毛，嘴里说道：“什么事啊，这样也可以说啊”

    萌萌“哎呀”一声，身体颤抖了一下，因为我不小心把阴茎顶在了她尿尿的地方，这下她可受不了了，双手死死按在我的屁股上，让我不能动弹，嘴里喘息着说道：“石头，你听我说”我挣了几下没挣开，只好老老实实的趴在她身上，说：“你说吧。”

    萌萌把嘴巴凑近我的耳朵，小声说道：“以前，我偷看过我爸爸和我妈妈睡觉，我爸爸也在给我妈妈打针就把这个大东西放进我妈妈尿尿的那里，可疼了把我妈妈扎的嗷嗷的叫”我吓了一跳，赶紧问她：“那刚才我扎你痛吗”萌萌把脸埋在我的怀里，羞涩的摇了摇头，“不痛。还很舒服”

    我听了大喜，底下的阴茎更是兴奋的蠢蠢欲动，贴着萌萌柔顺的毛发一跳一跳的，象是拼命要挣脱束缚的样子。我把嘴放在萌萌的小脸上，一边摩擦一边说道：“萌萌，我要给你打针，我要给你打针。”萌萌松开了按着我的双手，搂上了我的脖子，眼睛痴痴的看着我说：“石头，你说为什么爸爸给妈妈打针那么痛，你给我打针却很舒服呢”我说我也不知道，可能是你爸爸不喜欢你妈妈吧萌萌点点头，说：“就是，他们老是吵架肯定是爸爸打针的时候太用力了还是石头对我好，轻轻的，好舒服”

    我听到她娇声呻吟，兴奋的把阴茎在她的下身猛顶了几下，萌萌被我顶的有些疼了，赶紧把腿分开，这样一来，我干脆把双腿插入到里面，怒胀的阴茎直接抵在她花园的入口，快速的摩擦起来。

    “石头”萌萌一把抱紧我，贴在我旁边的小脸变的滚烫。我感觉一股从来没有享受过的快感从下身直冲向大脑，阴茎上原先有个伤口由于刚才的运动有些疼痛，现在却是一点不疼了，只是盲目的向前耸动，想要找一个温暖的场所包容它。

    “哎呀，痛”萌萌突然抓着我的肩膀喊道。龟头终于找到了理想的去处，在萌萌柔软的下体乱闯了一番后，发现了一个更为温热和湿润的地方，于是不管不顾的一头钻了进去

    萌萌很痛，我却感觉舒爽的要飞上了天。龟头被一团嫩肉紧紧包裹，里面还在不停的吮吸，象是要把整根阴茎全部吸进去我急促的喘息着，看着萌萌紧皱的眉头说道：“很痛很痛吗比以前打针还痛吗”龟头前面似乎有东西阻挡着不让我进入，我不敢太用力，我怕萌萌受不了。

    萌萌咬着牙，声音有些发颤，说：“比以前打针还痛石头，我不要打针了你起来吧”这个时候我哪里能起的来我亲吻着萌萌的脸庞和耳朵，说道：“好老婆，我不动了，我不想起来，这样好舒服啊”萌萌期限还能回应着我的亲吻，把脖子伸长让我亲，说：“我现在知道妈妈为什么喊了，原来是这么痛啊”后来，被我不懈的亲吻下，眉头渐渐舒展开来，头也开始摆来摆去，象是躲闪又象是迎合。

    我压在她的身上，胸膛上被她高挺的乳房顶的阵阵酥软。悄悄的把手伸向她那里，装做不经意的样子碰了一下，顿时，一种柔软中带有弹性的感觉传来，令我爱不释手，正想再去触摸的时候，萌萌发现了我的意图，喊道：“石头，你干什么”我脸一红，指着她的胸脯说道：“萌萌，你这里好大”萌萌终于找到一个比我大的地方了，骄傲的说：“我妈妈的还要大她说这是以后等我有了小孩喂孩子用的”

    我咕咚一声咽了一下口水，用乞求的眼神看着她，“萌萌，我也想吃”萌萌脸也红了，结结巴巴的说：“妈妈说，只有小孩子才能吃那里的。还让我不能随便给别人看”我顿时泻了气，喃喃说道：“我又不是别人”没想到萌萌一听，立即说道：“对啊，我们已经结婚了啊，你就是我的老公了，我看到过妈妈也给爸爸吃过的”我也兴奋起来，叫道：“那我也吃”说着飞快的把萌萌的上衣往上一推，嘴巴一下子凑了上去。

    天色已经完全暗了下来，我看不到萌萌乳房的样子，只是凭嘴上的感觉，那一定是丰满、细嫩、坚挺、滑腻，那慢慢挺立的乳头在我的嘴里不断膨胀，旁边细小的颗粒隆起摩擦着我的嘴唇，让我流连往返。

    萌萌在我刚接触到她乳房的一刹那就把身体绷紧了，一直到现在，她都是紧紧抓着我肩膀上的衣服，攥在手心里用力揉搓，要不是嘴里发出阵阵诱人的呻吟，我还以为她会觉得痛呢

    底下的阴茎此时也按捺不住了。萌萌的身体里流出一股清泉，滋润着我和她的交合处，那挡在龟头前面的屏障此时感觉也没有先前的坚固了，趁着萌萌醉心享受上身的快感，我暗暗活动了一下身体，做好了攻破城门的准备。

    “啊”随着萌萌的一声惨叫，粗大的龟头冲破了一层薄薄的障碍，直接深入到她身体的深处了。

    “石头，别动好痛”萌萌的眼睛里流出了泪水，抱着我的身体不住的颤抖着。我也吓了一跳，没想到她会痛成这个样子，刚才那一声叫喊差点让我把阴茎从她身体里面拔出来，幸亏她抱住了我。

    我搂着她的脖子，亲吻着她的嘴唇说道：“好老婆，我不动了对不起啊，我拔出来算了。”萌萌恩了一声，可就再我想拔出阴茎的时候，她又把我按住了，“别动，痛”我只好放弃。

    可阴茎泡在里面不是说不动就可以的。萌萌下身里面的每一处嫩肉都象是一张张小嘴，围绕着我的阴茎不停的吸吮、研磨，舒服的我真想大声喊叫出来可感觉到身下的爱人不堪承受的样子，我还是强忍住自己的冲动，不停的亲吻着她的樱唇。

    我的努力没有白费，过了一会，萌萌终于不再喊痛了。我抽出一点阴茎，却听到萌萌吸气的声音，赶紧停下，紧张的问她：“怎么，还是很痛吗”萌萌咬着我的耳朵说道：“不是，不痛，就是好胀还有点”我看她欲说还羞的样子，感觉很好笑，用自己的唇碰了一下她的嘴唇，道：“还有点什么”萌萌轻轻按了一下我的屁股，小声说：“还有点舒服，你再进去一点嘛”

    我大乐，抱着萌萌嫩滑的身体，高高翘起自己的屁股，把阴茎慢慢抽出来，然后又重新顶进萌萌的身体。萌萌恩了一声，紧紧抱住我，我笑着问她：“怎么样舒服吗”萌萌掐了我一下，道：“舒服，再来”我立即抽动起自己的阴茎来。萌萌抱着我的肩膀，嘴里一个劲的喊着：“舒服舒服舒服”我听的欲火大炽，把她的双腿抬起来，让她的下身更加突露出来，阴茎如一根坚硬的标枪，不停的出入在萌萌娇嫩的身体里。

    “坏蛋，你说，你怎么会做这个”萌萌一边享受着身体的舒服，一边揪着我的耳朵问道。“我”我楞了一下，身体放慢下来，是啊，我怎么会做这个的

    九十九

    我确实不知道自己怎么会做这个，所以当萌萌问我的时候，我楞了。

    萌萌看我发呆的样子，不满的晃动了一下身体，“你干吗呢，快动啊，象刚才那样”她一动，阴道里的嫩肉与阴茎摩擦的更加紧迫，抑制不住的快感如潮水般涌上大脑，我来不及想其他的东西了，抱着她两根光滑的大腿，用力的耸动起自己的下身来。

    “对，就这样”萌萌闭着眼睛，手上的指甲抓进我背上的肉里，喉咙里发出“咯咯”的吞咽声，夹杂着媚人的叫声，“真快活好玩好舒服”我也觉得萌萌的阴道里面温热紧缩，丝丝热流从里面不停涌出，被我的抽插撞击出呱唧呱唧的声音。

    夜色怡人。不远处有蛙鸣起伏，脚下是河水潺潺，再加上萌萌时断时续的呻吟，构成了谱诱人的乐章。萌萌双腿分的大大的，几乎成了一个一字马，让自己的下身更加突现出来，让我不得不佩服她身体的柔韧性。阴茎抽插时带来的滋滋水声让我更加亢奋，干脆一使劲把她抱了起来。

    桥下河滩有五米多宽，我抱着盟盟娇小的身体一边抽插一边转圈。萌萌很聪明，很快就掌握了其中的技巧，抱着我的脖子随着我脚步的节奏用力的耸动自己的身体，每次都让阴茎拔出到龟头的位置再使劲落下去，时机把握的非常好，很难看出这是一个刚刚才开苞的女孩。

    走了一会，我气喘吁吁的把萌萌抵在墙上，准备休息一下。盟盟也累了，抱着我的脖子低着头跟我接吻。亲了一会，她又窜起身子，让吸吮那对已经翘立起来的乳头。我用舌头舔了几下，那粗糙的舌面味蕾把她娇嫩的乳头刮擦的歪来扭去，萌萌受不了了，急促的叫道：“放我下来放我下来”我把她放在地上，阴茎还留在她的身体里面。萌萌挺着自己的肚子，让下身贴近我，感觉不过瘾，干脆抬起自己的右腿，一下子举到肩膀的位置，兴奋的拉着我说：“快插插”

    这个姿势太高难度了吧我看的目瞪口呆，一时竟忘了下身的动作。萌萌见我久久不动，扭动着自己站立的左腿说道：“石头，接着插啊”我的阴茎象是被轻轻扭转了几下，萌萌阴道里的嫩肉象小手一样摩擦着龟头，有时还碰到一个硬硬的东西，我身子一颤，萌萌也跟着打了个哆嗦，那感觉真象飞上了天

    忍不住了我大吼一声，隔着萌萌高抬的大腿抱住了她的身子，把自己的身体微低，阴茎从下向上直冲她的身体深处，而且好不停歇，一阵狂轰烂炸

    猛烈的攻击立即让她说不出话来，萌萌死死抓着我的肩膀，头埋在我的胸前，嘴里发出“呜呜”的哀鸣，身体突然绷紧，我立即感觉到一股温热从她的阴道深出蔓延开来，喷洒在我的龟头上，然后迅速的顺着俩人的结合处汹涌出来，流到我的大腿上。

    萌萌的左腿已经发软，要不是我抱着她抵在墙上，她早站不住了。我知道她很累，可我也是紧要关头了，不能中断。于是就把她的左腿往脖子上一绕，身体扭过去，让她的双手扶着桥壁，高高翘起自己的屁股，我站在她的身后扶着她的纤腰如一头凶猛的狂狮，低吼着用力挺动着自己的下身，把一根青筋暴露的粗大阴茎如标枪般插入到萌萌粉嫩的花园。然后在深处旋转研磨，稍做停留，立即退出，完全脱离，再一挺小腹，根本不用手扶，阴茎如老马识途般滋一声钻进洞口，向深处冲去

    “啊石头，我尿尿了”随着萌萌的一声呐喊，我再也忍不住自己的精关，把阴茎重重砸入她的身体深处，龟头顶住那团硬硬的东西，马眼大开，噗噗的喷发出来

    高潮的余韵还没有降温，我和萌萌同时没有了力气，双双瘫倒在脚下的纸箱上面。阴茎已经退了出来，我把萌萌搂在怀里，抚摩着她还在痉挛颤抖的身体。粘滑的液体从她并拢的双腿中间流了出来，在两人中间汇集，我故不得脏，把衣服给她慢慢穿上，然后才穿自己的。

    “嘿完了真他妈的过瘾”桥洞外面一个黑影一闪，消失在无边的夜色当中。“啊”我一下子坐了起来，萌萌也抓着迅速把衣服弄好坐起来抱着我的胳膊道：“石头，是谁”我咋呼了一声，没人回应，许是走远了。再也不好意思躺在这了，我扶着萌萌站起来，说：“萌萌，我们走吧，这里好危险啊”萌萌刚想迈步，“哎呀”一声又蹲下了身子。“怎么了”我看她捂着肚子，问道：“你肚子疼吗”萌萌摇头说：“不是肚子，是尿尿的地方，好疼啊”

    我蹲下身子，把她的裤子一拉，用嘴唇对着她的下身呼了两口气，一股奇怪的味道冲进我的鼻子，我捂着鼻子说道：“好了，不疼了你那里好臭啊”萌萌使劲掐了一下我的胳膊说道：“还不是你弄的你刚才在我这里尿尿了，别以为我不知道”我想了想确实有这么会事，刚才真的好象尿出一点东西在萌萌的阴道里面。我嘿嘿的笑了两声，道：“对不起啊，那我背你走吧”萌萌恩了一声，爬在我的背上，伸手在我屁股上打了一巴掌，叫道：“驾”

    背着萌萌上了路，想起刚才的事情，不仅有些后怕，要是那人在我给萌萌打针的时候冲过来看，那多不好意思啊我居然还被偷窥了，真郁闷

    萌萌爬在我的背上，小脸摩擦着我的脸，问道：“石头，咱们去哪”我说：“去我家，地方可好了”萌萌恩了一声，把头放在我的肩膀上，不再说话。

    公园的石椅旁，我搂着萌萌躺在草地上，看着漫天的繁星，我得意的对萌萌说道：“萌萌，我没骗你吧我家可舒服了”萌萌收回了正在数星星的手，抱着我的脖子亲了一口，笑道：“对啊，这里比刚才那个地方好多了”

    陪着萌萌数了一会星星，我再也支撑不住了，搂着她沉沉睡去

    “萌萌你怎么在这里”一声叫嚷把我从梦中惊醒，睁眼看了看天空，已经大亮了，身旁的萌萌被人拉起来，睡眼惺忪的样子很是可爱。

    “萌萌，你去哪里了你知道妈妈多担心你吗妈妈都快急死了”把萌萌拉起来的那个女人一面打着萌萌身上的草屑，一面大声的嚷嚷着。萌萌这才清醒过来，对着女人抱怨道：“妈妈，你吵什么啊，我还没睡够呢”女人拉着萌萌的手说：“乖宝贝，回家睡，咱们回家睡好吗”萌萌被她拉着走了几步，突然停住了脚步，转身过来，飞快的跑到我的身边抱住我，对女人说：“我不回家我要跟石头在一起”

    我爱怜的摸了摸她的脸，然后把她搂在怀里，对女人说：“我也不走，我要给萌萌在一起”女人气的脸都绿了，冲我喊道：“谁说要你走了你爱走不走，放开我女儿，不然叫警察把你抓去好心带你去医院，你倒好，恩将仇报，把我女儿拐跑了”

    我才不怕什么警察呢我紧紧抱住萌萌的身体，说：“你叫吧你叫吧我就是要跟萌萌在一起”萌萌也抱着我，冲女人喊道：“你叫医生来我也不怕，我让石头打他石头给我打针可舒服了，比他们强多了”

    “打针”女人楞了一下，疑惑的看着我和萌萌，最后眼睛落在两人的衣服上，萌萌的裤子和我的上衣下摆的地方有一些红黄相间的污滋，肯定是昨晚不小心弄上的女人脸色大变，盯着我的眼睛象是喷出火来，我看她象是要发疯的样子有些害怕，把萌萌搂的更紧了。女人看了看四周，忍住了扑上来的冲动，脸色煞白的咬了咬牙，对我们说：“好吧，你们俩个都跟我回家”我和萌萌互相看了一眼，很不情愿的答应了一声，算是给她面子，拉着手跟在她屁股后面向公园外面走去。

    一路上我和萌萌有说有笑，那个女人却低着头一直往前走，我看她肩膀一耸一耸的，感觉不对劲，捅了一下萌萌，朝女人努了一下嘴。萌萌也看出来了，正想跑过去，那女人突然捂着脸蹲在地上大哭起来

    萌萌走到女人面前，抬起她的脸，用小手抹去她脸上的泪水，轻声问道：“妈妈，你怎么了”女人一把抱住萌萌的身体，大哭着说：“我可怜的孩子啊我这是上辈子做了什么孽啊你才16岁啊，怎么就让人给祸害了呢”萌萌不解的摸着女人的脸说：“妈妈，没人祸害我啊，要是有人敢，我就让石头打他”不说还好，一说女人哭得更厉害了，拍着萌萌的后背说：“你这个傻丫头，你怎么就治不好了呢你让妈妈以后怎么活啊”萌萌见到她这个样子，也跟着大哭起来。

    周围的人都停下了脚步，莫名其妙的看着这两个女人，我把头扭到了一边，我不认识她们，没我什么事

    一百

    真不知道这俩母女在大街上搞什么鬼，一个一个的象是在比赛谁的嗓门大。我颇为尴尬的走到她们面前，小声说：“你们不要哭了，很多人在看呢”女人豁得抬起了头，扬手给了我一个大嘴巴，“就是你你这个畜生，都可以做她爸爸了还祸害这么小的孩子”我被她打蒙了，捂着脸怔在那里，心里一阵憋屈，我哪里祸害萌萌了，我疼她还来不及呢干脆也张开了嘴巴，“嗷嗷”的号哭起来。

    我的嗓门比她们俩个大多了，我一哭她们都住了嘴，萌萌一把推开女人，抱着我对女人说道：“不许你打他”那女人怔怔的看着我们，半天说不出话来。我看她嘴巴一咧，又要开嚎，赶紧擦了一把眼泪，拉着萌萌的手说：“走吧，不哭了”说着和萌萌向前走去。女人在后面楞了一下，用袖子擦了一把脸，悻悻的跟了上来。

    “石头，快看”萌萌拉住我，眼睛盯着旁边的电线杆子。我偶过去一看，上面居然有我的照片下面的字太小我看不清，就盯着那张照片看了很久，才摇头对萌萌说：“把我照胖了”萌萌也看了一会，点头说道：“眼珠子都照的看不见了，没有现在帅”我摸着没毛的下巴点了点头。

    女人也走了上来，把我和萌萌拨到一边，盯着电线杆子上面的照片端详起来，一会还拿出手机摆弄着。我凑上去笑嘻嘻的对她说：“怎么样我现在的样子帅多了吧”女人白了我一眼，没理我，对着电话叽里呱啦的说起来了。我自感没趣，气鼓鼓的拉着萌萌先走了。

    熟门熟路的来到萌萌家，一个男人正蹲在院子里对着一棵小树发呆。萌萌在她身后走过去，喊了一句：“老爸你干什么呢”男人随口说了句：“找到了没有”在我和萌萌都愣神的时候他忽然转过身来，眼珠子瞪的更牛眼一样，看着萌萌说道：“闺女，你回来了”

    我以为他又跟那女人一样抱着萌萌哭，赶紧跳到他俩中间，指着他的鼻子喊到：“你不许哭”男人吓了一跳，后退一步认出了我，脸色一下子变了，“嗵”的一脚踹在我腿上，“你把我闺女拐去哪了”我呲着牙揉着腿委屈的说道：“我哪有拐走她啊，她是我老婆。”怎么这家人都喜欢打人啊我咧着嘴心想。

    男人听到我的话，更是生气了，又想扑上来，萌萌马上用身体挡在我面前，冲他喊道：“不许你打我老公”男人怒道：“闺女你胡说什么什么老公老母的，你懂什么啊他是个傻子你离他远点”我退后两步离开他的攻击范围蹦起来叫道：“你才是傻子呢我和萌萌都结婚了你都不知道”萌萌点着头说：“恩，我们结婚了以后他跟我在一起，你们不许欺负他”那男人一听，一下子跳的老高，正待发起攻击，门口又进来几个人。

    萌萌的妈妈领着两个女孩进来了。一个小姑娘蹭的一下跑到我面前，拉着我的手看了半天，一捂嘴巴，泪汪汪的对我说：“石头，我可找到你了这些天你都去哪了快跟我回家吧”我还没动，萌萌已经出售了，胳膊一伸把那个女孩的手拨拉开，双手紧紧抱住我的身体，挡在我面前回头对她恶狠狠的说：“不许你动我老公”

    旁边的男人一听，哇呀呀又想冲上来，女人叫了一声“老头子，你跟我过来”他就乖乖的走了。女孩隔着萌萌流泪看着我，泣道：“石头，跟我回去吧”我摇了摇头，说：“我要跟萌萌在一起，我不认得你。”女孩哇得一声哭了出来，跟她一起来的另一个女孩走过来冲我叫道：“石头，你怎么不认识她她不是你的丫头嘛”

    丫头听到这个名字我如遭电噬，脑海里突然象井喷一样涌出很多东西，一张张熟悉而又陌生的脸孔出现在我的面前，一句句彻痛心扉的话语回响在我的耳边：“哥哥，你不要我了吗”“石头，你以后可不能要我了啊”“石头，我不是处女，你还要我吗”

    我的头不可抑制的痛了起来，如一团无法熄灭的火焰，在脑海里越烧越旺，灼热的气浪象是要把我整个人都给焚化了

    “啊”忍受不住折磨的一把推开怀里的萌萌，用力的捶打着自己的脑袋，甚至伸着脖子去撞墙，把墙壁撞的“咚咚”做响萌萌哭着跑了过来，抱着我的身体不放开，嘴里呼喊着我的名字。而那俩个女孩也被我的样子吓坏了，同时冲了过来，和萌萌一起抱住我。女人的和男人也跑过来了，想过来帮忙却无法插手。她们的嘴里都在喊叫着什么，我一句也听不见，所有的声音都象来自遥远的云端，还没进入耳朵就已经消散的无形了。

    脑袋里的巨痛让我形若疯狂，我奋力的想摆脱她们，却被死死抱住，只能仰天狂呼：“我是谁你们谁能告诉我，我究竟是谁”

    “石头，你认得这个吗”女孩从衣服的口袋里拿出一件东西，居然是一个女人穿过的内裤。旁边那个女孩嗔道：“小柔，你怎么把内裤都拿出来了，他现在连人都认不清，哪里还认得你的内裤”那个叫小柔的女孩并没有理她，只是看着我说道：“石头，这是从你的箱子里找到的，以前你经常哪出来看，你还记得吗”

    我不记得。但是我感觉很熟悉，不光是内裤，连这两个女孩我都感觉很熟悉，但是我想不起她们是谁。而现在这个摆在我面前的一条内裤，让我的心里也感觉有一种刺痛。这是谁的为什么我会感觉心痛为什么看到它我有种想流泪的欲望当我看到内裤上面那一抹深红的时候，耳边突然穿来一个熟悉的声音：“哥哥，我终于把自己全部交给你了”

    她是谁她是丫头吗丫头和我是什么关系那个叫小柔的女孩看到我一副痴迷的样子，拉着我的手说：“想知道吗跟我回家吧”我不由自主的跟着她走，一只手还紧紧抓着萌萌。萌萌也不问去哪，乖乖的抱着我的腰跟我走。

    “站住”男人的声音传来，小柔在前面站住了脚步。我和萌萌懵懵懂懂的一下子撞在她的身上，这才回过了身。男人冲萌萌招招手，萌萌拉着我的手慢吞吞的走过去，说：“干吗啊”男人冲我挥挥手，说：“你回去”我只好拉着萌萌的手又回头走去。男人在后面大叫：“回来”萌萌急了：“你到底是叫我们回来还是过去啊我都被你搞糊涂了”

    男人挥着手说：“你回来他过去”萌萌撇了一下嘴说：“不行我要和石头在一起”我也下意识的把萌萌的手攥的紧紧的。男人急了，冲萌萌叫道：“你怎么这么不要脸啊你跟着个男人跑什么啊过来”说着一把将萌萌拖了过去，萌萌哇哇大哭起来，我想过去拉她，被身后的女孩一扯胳膊：“走吧，我们去找丫头吧。”我跟着她走，我知道我还会回来的，因为萌萌是我的老婆，我不能丢下她。

    “站住”男人又在身后叫道。这下连前面的小柔也烦了，回头说道：“又怎么了大叔”男人指着我说：“就这么走了这小子把我闺女祸害了，就这么一走了之”小柔楞了一下，看看我。脸色有些深沉，然后对男人说：“那你想怎么样要钱我没有”男人一下子被堵死，脸涨得通红，“那我就报案他强奸幼女把他抓起来”旁边的女孩冷笑了一声，从兜里掏出一个小本，走过去递给他，说：“你自己看吧”

    男人和女人翻了几下本子，往旁边一丢，抱在一起大哭起来：“我怎么这么命哭啊这可怎么办啊还想把孩子治好了嫁人呢，这下好，被人家给祸害了也是个傻子这可怎么办啊”

    女孩看着有些不忍，对他说：“这样吧大叔，如果你不反对，就让他们俩个在一起吧，只要不生孩子，没事的。”男人和女人互相看了一眼，叹了口气，说：“其实我们也是这么个意思。看她们俩个虽然脑筋不灵光，但是都只认得对方，连我这爹妈都不认，不跟他跟谁只是孩子太小，我怕”

    女孩笑道：“放心吧石头只是暂时性失忆和轻度精神分裂，可以治好的”看着萌萌的父母勉强答应了，女孩这才转过身来，不料，后面的小柔叫道：“我不同意”大家的脸色一下子都变了，那女孩拉了一下小柔的胳膊，低声说道：“小柔，你干吗啊别再添乱了”小柔看着我说：“石头是我”女孩一下子捂住她的嘴，拉着我们俩个边走边说：“没事，我回去跟她说，过几天就过来接萌萌”

    跟着俩个女孩回到她们的家，一进房间我楞了，这是哪里我好象来过

    一百零一

    我在这个家里待了两天。我确实感觉这里很熟悉，但是我想不起我是否来过这里。

    跟小柔一起的女孩每次见我茫然的打量着她们，就忍不住掘着嘴说道：“你个臭家伙，吃饱了就把人家忘的一干二净了”我不懂她说什么，也不想去弄懂，我只是想知道自己是谁。

    小柔对我很照顾，我回来的第一个晚上他把我全脱过，看到我身上的伤口已经好的差不多了，才放心让我穿上衣服，搞得我很不好意思。

    那个女孩叫桃子。她曾经暗示小柔带我去什么地方，但是被她一口回绝了。小柔说：“我再也不会让石头去那个地方了你想都别想”桃子嘟囔着说：“我想什么，他跟我又没仇”我不知道她们说的那个地方是哪里，应该是我去过的地方，但是没印象。

    小柔和桃子每天下午就出去，凌晨回来。我自己无聊，就出去闲逛。我答应小柔，晚上要回来睡觉。我没有多少地方可去，只有一个，萌萌家。

    萌萌的父母现在看我鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛，但是又无可奈何，只要我意趣，萌萌就缠着我，他们拉也拉不开。吃饭的时候，我也不用别人叫，很识趣的坐在饭桌前，一顿吃三碗，把萌萌妈心疼的直捂胸口。吃完了饭，我就领萌萌去玩，到处跑，象两个孩子。

    我带着萌萌最喜欢去的就是那个桥底下，毕竟这是当过我们的新房，我们是在这里结婚的。依在桥墩上，看着河下的潺潺流水，我对萌萌说：“萌萌，如果我能想起自己是谁来，我就带你去我家，见我爸爸妈妈。”萌萌幸福的把头依偎在我身上，说：“反正你去哪我就去哪，我才不想跟爸爸妈妈在一起呢，老叫我打针吃药，你也不要回家了，要不你爸爸妈妈也会给你打针吃药的我们就在这里安家了，哪也不去”我想了想也是，点头同意了。

    萌萌说：“石头，我给你跳舞吧”我当然答应，已经很久没有看到她跳舞了，我当然想看。

    萌萌蹦下石墩，笑嘻嘻的看着我，开始摇摆起来。我坐在石墩上摇头晃脑的给她打拍子，还不时指点着她动作没做到位的地方，一副舞蹈教练的样子。

    正是别人上班的时候，来来回回的车辆并不多，有几个也是尽量躲着我们走，最多就是从车窗里面探出个头，笑呵呵的骂了一声：“俩煞比”屁股一冒烟，开走了。我对着车屁股喊：“你才是煞比这么好看的舞蹈不懂欣赏”懒得理他们，还是萌萌最好看。

    “吱”一辆小轿车不知道司机是喝多了还是睡着了，冲到萌萌面前一个紧急刹车然后猛打方向盘贴着她的身体绕了过去我吓了一跳，猛的冲过去把萌萌抱在了怀里。司机在我们身后停下了车，把车窗摇下扭头对我们说道：“要玩找个没人的地方玩去，大马路上蹦蹦跳跳的撞到你怎么办”我吐了一下舌头，对萌萌说：“我们去桥下吧”萌萌倒没什么，恩了一声就跟我走。

    “站住”那个刚刚开走的小轿车又倒了回来，里面的男人打开车门走了下来。我拉着萌萌站住了脚步，莫名其妙的看着他，干什么，要给钱吗没撞着啊

    男人走到我面前，上上下下的打量着我，突然抓住我的手说：“你是石头”我点点头，奇怪的问他：“你怎么知道我名字啊”他脸色相当激动，握着我的手说：“我不是要你出来找我的吗为什么没找我”我看他有点生气的样子，很是害怕，后退了一步，说：“我不认得你”那人眼睛瞪的老大，抓着我的手喊道：“石头，你看清楚，我是你袁大哥啊，我是袁涛啊”

    袁涛很熟悉的名字，会是谁呢

    “石头，别想”身后一个声音传来，我扭头一看，是小柔。小柔走到我身边，对袁涛说道：“他现在谁也记不得。别逼他想事情，否则他很痛苦”袁涛惊道：“他怎么了”小柔说：“强迫性失忆加轻度精神分裂”袁涛骇然扭头，看着我说：“怎么会变成这个样子”小柔摇摇头，说：“我也不知道”

    袁涛的脸上尽是惋惜之色，那种目光我很熟悉，我肯定他是我认识的一个人“你是”袁涛盯着小柔问道。小柔微微一笑，道：“a集团老总，袁涛你不认得我，我认得你。你就叫我小柔吧，我是石头的朋友”

    小柔扭头对我说：“石头，你怎么又跑出来了跟我回家吧”我说：“我来找萌萌的”萌萌一直在我身边乖乖的不说话，直到听见小柔叫我回家的时候才叫道：“不行，我要和石头玩”小柔皱眉说道：“天快黑了，明天再玩吧，走，回家”

    不知道为什么，我有点怕她。也不是怕，就是不想拒绝她。于是我对萌萌说：“萌萌，那我先送你回家吧。明天我再来找你”萌萌没有办法，只好撅着嘴答应了一声。正待想走，袁涛在后面上前一步说：“小柔我想送你们回去，可以吗我是石头的老朋友，我想多知道点情况，或许能帮上忙。”

    小柔想了想，点头说道：“好吧”萌萌欢呼起来：“奥坐小轿车喽”拉着我的手奔上车子。袁涛为我们打开门，我和萌萌坐后面，小柔坐在袁涛的旁边。萌萌对坐车很新鲜，不停的摆弄这摆弄那，唧唧喳喳的说：“还有热风还有歌听哇，这小熊真可爱”小柔回头喊道：“别乱动”萌萌一皱鼻子，对她做了个鬼脸说道：“哼又不是你家的东西，我偏动”袁涛呵呵的笑道：“没事的，随便玩。”我觉得小柔的话还是有道理的，碰坏了人家的东西我可赔不起，于是对爬在萌萌的耳边说：“你别弄坏了，咱们没钱赔的”萌萌吐了吐舌头，象捧瓷器般把小熊放好，乖乖的偎在我怀里，再也不动了。

    前面的小柔看我们这个样子，哼了一声，扭过头去不再看我。袁涛则意味深长的微笑起来。

    先把萌萌送回家。桥车一路开到我们住的地方。进了房间，小柔边收拾东西边说：“我只有一会的功夫，等会还要上班。”那样子好象在接受采访。袁涛呵呵一笑，看了看我住的地方，然后直截了当的说道：“小柔，我想把石头带走以我的实力，我相信可以治好他”

    小柔立即摇头，道：“我相信你的实力，但是不行我不能让他离开我”“为什么”袁涛扬着眉毛问道。“这”小柔犹豫了一下，说：“不为什么，反正就是不允许我要上班了，如果你把石头带走，我会报案”

    袁涛没有被她吓到，笑着说：“你知道我和他是什么关系吗你认为你就算报案了会有用吗”小柔楞了楞，眼里突然涌出泪花，看着袁涛哀求道：“袁总，我求求你不要把石头带走让他呆在我身边，好吗”看着袁涛一脸深沉的样子，小柔一把拉过我的胳膊，道：“走，石头，跟我去上班”

    我被她拉着手一直坐上计程车，路上她还悻悻的说：“谁也别想把石头抢走都别想”看到她的样子我很害怕，乖乖的缩在座位上一动也不敢动。

    车停了，前面的大厦很高，我仰起脖子，对着上面的霓虹灯念道：“豪天帝国”。小柔一把拉过我的手，走到前面的服装店里。我很奇怪，小柔是在这里上班吗为什么白天不上班非要晚上来呢

    一会功夫，我从里面走了出来，头上戴了个大帽子，帽檐压的低低的。“不要摘掉，谁动也不能让他动帽子，知道吗”小柔吩咐我。我点点头，心里却在说：搞什么飞机嘛，大热天让我扣顶帽子

    又回到了豪天帝国的门口，小柔拉着我走到电梯旁。我突然觉得好冷，不是身上冷，而是从心里面往外冒寒气这个地方，我来过上电梯的一刹那，我看到门口停下了一辆车，里面走出一个人，我张嘴想叫，电梯门关了。

    大厅里人还并不多，可能是还没到该玩的时候，小柔带着我来到更衣室，里面有很多女人，有的还在换内衣，我羞的赶忙把头低下，用帽檐挡住眼。“小柔，你怎么把男人带进来了”一个女孩诧异的说道，却没有转身避开，她的衣服还没有穿好，胸前那一对鲜活的小兔几乎要从乳罩里蹦出来。

    小柔没理她，把我领到一张椅子上坐好，又拿出一大堆零食摆在我面前，说：“你就在这坐着，哪里也不要去，饿了就吃东西明白吗”我点点头，有这么多好吃的，叫我走我也不走啊

    “小柔，你怎么把他带来了你不说不让他来的吗”声音很熟悉，我抬头一看，原来是桃子。我刚想叫她，小柔回头白了我一眼，道：“他在家我不放心不要告诉老板”桃子嘿嘿笑道：“你不放心什么跟别人跑了”小柔气道：“你别那么多废话行吗”桃子哈哈笑着说：“好我废话多干吗让他坐这去大厅不更好吗”小柔说：“去那里想都别想，我不会再把他推到火坑了”桃子突然压抵声音说：“小柔，你别忘了，他可是你的仇人啊”小柔沉默了一会才说：“我知道。”桃子轻嗤了一下，低声说：“你知道个屁你爱上他了，是不是看他不在的那几天，你跟掉了魂似的”小柔道：“我那是”“别这是那是的了，我才懒的管你呢别忘了你还有个植物人姐姐，光凭你这点钱，根本不够用现在还要养个傻子”说着，自顾自的走出门去。

    小柔在原地站了一会，走到我面前，拉着我的帽檐让我仰起头来，一字一句的对我说：“石头，你放心吧，我不会再让你受苦了”

    一百零二

    无聊的坐在更衣室，桌子上的零食都已经吃完了，现在不知道该吃什么了。真后悔刚才答应小柔不出去，现在真是闷的发慌。

    好在外间不时有人进来，是那些女孩子换衣服。我坐在里面偷看那一波波诱人的春光，居然把下面的兄弟给叫醒了看着那一对对雪白的咪咪在我不到五米的地方肆意展露，或大或小，或圆或扁，真是把心都给勾走了咦，这女人怎么一边咪咪上长着两个乳头真是很新鲜啊我悄悄走到里间的门边扒着房门往外一看，哦，原来是一颗痣不过这痣可够大的，跟咪咪头差不多大了，不知道她老公舔她这里的时候有没有快感

    等人都走了，我又开始无聊了。小柔还不回来，我真的是闷死了正想在房间里面转转，外面突然穿来一个男人的声音，我连忙躲了起来。

    进来一帮人，听脚步声起码有五六个一个男人听起来很生气的样子，开口骂道：“不就是上去喝杯酒嘛，你摆那么大谱干什么”一个女人坚决的说道：“老板，我给他讲过，在大厅喝，我随便陪，如果去房间，不可能你又不是不知道他打什么主意”另有一个男人骂道：“妈的，你敬酒不吃”声音被打断了，先前的男人又开口了：“小柔，没那么严重，孙老板是对你有意思，那是看的起你喝杯酒，交个朋友，对你只有好处没有坏处的”

    小柔外面的是她她怎么了不知道为什么，当我听到那两个男人的声音时，刚进大厦门口时的那种恐惧感又再次降临到我的身上，我的手居然开始不住的颤抖起来，想找个地方把自己藏起来。

    小柔又说：“老板，我当初来的时候已经告诉你了，我只跳舞，不陪客人。您也是答应过我的，您叫我陪客人喝酒，平时只要是在大厅，我哪次不答应您现在他说要去房间，老板，对不起，我做不到”

    男人叹了口气，又道：“小柔，我知道你很需要钱，你想想，光凭你跳舞一晚上能挣多少钱听说你还有个生病的姐姐要是你陪了孙老板一次，他给的消费够你在这一星期挣的”小柔冷嗤一声，道：“我是需要钱，但是我需要的是干净钱，靠出卖自己肉体挣来的钱我自己就算无所谓，姐姐也会嫌脏”

    “妈的，给脸不要脸”男人终于按捺不住了，劈手给了小柔一个嘴巴子“你以为你他妈比上镶金的这么珍贵装什么清高还不是被老子操过”小柔一听也急了，冲上去撕打着哭喊道：“王有财，你个王八蛋要不是你用迷药灌我，老娘怎么会被你弄脏了身体你不是人，你会遭报应的”

    “咚”的一声，好象是人被打中腹部的声音，紧接着传来了小柔痛苦的低吟。男人又上去用脚猛踢小柔的身体，嘴里骂道：“臭婊子，你给我记好了：豪天帝国，老子王有财说了算现在你去也得去，不去也得去给我打，打到她自己说去了为止”

    我再也听不下去了我的手在哆嗦，我的身体再颤抖，我隐隐约约感觉出，外面的男人很可怕，他们可能曾经伤害过我我想逃，逃的远远的，让他们再也见不到我的地方，可是小柔还在外面受苦，我不能丢下她不管

    “不要打她”我从里屋冲出来，抱起躺在地上的小柔，用身体护住她。外面有四个男人，一个胖子，一个矮壮，另外两个打手模样。他们同时被吓了一跳，后退一步后紧紧盯着我。那胖子开口说道：“我说今天怎么这么嚣张，原来养了个汉子在这里兄弟，哪条道上的”

    哪条道我不记得了，我仔细的回想着自己经过的每条路，突然想起萌萌家的门牌，高兴的说道：“上海路的”上海路的这下轮到那俩个家伙发愣了，俩人对视了一眼，那矮壮男人走到跟前，把手一伸，道：“兄弟，交个朋友吧”我真是太感谢他了，这人太有眼色了顺手把刚才从里面冲出来时攥着的一袋吃完的垃圾放在他的手上，然后双手抱起了小柔。

    “妈的耍我”那男人看清楚了手中的袋子后使劲一丢，张手向我脸上煽了一巴掌我本能的一躲，“嗖”的一下，头顶上的帽子被打飞了

    “哈哈，我道是谁原来是我们豪天的头牌小宝”那胖子笑道。那矮壮男人和身后的两个小伙子也一起笑了起来，脸上尽是不屑之意。我不知道他们笑什么，也不知道他们口中的小宝是谁，但是既然人家给你笑，我也是很有礼貌的人，对他们也同样报以微笑。

    小柔却在我怀里紧张的小声说道：“石头，谁让你出来的快走”我委屈的说：“我听到他们要打你，我就出来了。走吧，我们回家吧，我在这里好无聊啊”

    “想走呵呵，小柔去陪一下孙老板，你去外面给我上班，今晚挣够了钱，我自然会放你们走”胖子阴阴笑着，和另外几个男人慢慢围了上来。小柔紧紧抱住我，我心疼的为她擦掉嘴角的血迹。

    小柔哀求道：“老板，豹哥，你们放过我吧”我把她往身后一拨，对围上来的几个人说：“你们想干什么”那个矮壮的男人笑道：“小白脸，你真是不长记性以前吃的苦又忘了吗”他走到我面前，贴着我的鼻子恶狠狠的瞪着我。我打了个激灵，他嘴里的味道太难闻了下意识的使劲一推，皱眉说道：“你嘴真臭”

    “妈的”矮壮男人恼羞成怒，嘶声叫道：“给我打两个人都他妈的打”

    看着几个人手里拿着短棍冲了上来，我想也不想的把小柔抱在怀里，头缩了起来，张嘴喊道：“都冲我来别打女人”

    这个场面好熟悉我的脑海里浮现出一副副画面，一个同样胖胖的人对我骂道：“你他妈的竟敢打我”那令人作呕的模样让我心里很是不舒服，他是唐勇一个精干的汉子，扬着眉毛对我说：“我他妈就是喜欢你，因为你他妈的太象我了”他是唐进

    身体如在风中不停摇摆的树叶，被漫天的棍棒抽打的摇摇欲坠。我咬着牙，拼命护住怀里的小柔，尽量让她接触到外面的打击。“咚”头部被一根闷棍一下子打中，我只觉得脑袋“嗡”的一声，眼前金星乱蹿，脚下一个趔趄，搂着小柔倒在了地上。

    头越来越重，落在身上的棍棒却越来越轻，我已经感觉不到疼痛了，只是牢牢抱住小柔，把她的暴露面积缩小到最少。

    “哐啷”一声，门被推开了。一个人影冲了进来，手里举着一个大扫把，疯头疯脑的冲向那四个男人，一阵乱打乱敲后，居然还真的把他们给逼退了，双眼大睁的看着这个形若疯狂的人。

    “桃子，你她妈疯了”胖子大声骂道。桃子气喘吁吁的拿着扫把，护在我和小柔的身前，厉声说道：“放了他们”那个矮壮男人只时候已经醒过神来，掏出香烟，递给胖子一颗，然后自己点着的同时对身边的一个男人使了个眼色，那男人放下手中的棍棒，向我们走来。

    桃子举起扫把，紧张的看着他说：“你干什么滚开”男人笑着说：“把他们扶起来啊，你没看我空着手吗”桃子依然警惕的看着他吼道：“不用你来扶，滚远点啊”桃子捂着手蹲在了地上，旁边站着另外一名打手，手里拿着一根短棒。

    胖子走上来，对着疼的脸上冒出冷汗的桃子吹了一口烟，笑道：“女人，你的名字叫傻比”桃子“嗷”的一声跳起来，一下子扑到他身上，张开嘴巴，对着他的耳朵狠狠的咬了下去

    “啊”胖子一声惨叫，想奋力甩开桃子，却被她死死抱住。矮壮男人冲上来，拿起短棍对着桃子的后腰就是一下，桃子一下子岔了气，张开嘴巴，瘫到地上。

    胖子一手捂着耳朵，鲜血在指缝中流淌下来，滴倒衣领，脸色发白，嘶声叫道：“把这个婊子给我往死里打妈的，敢咬我我他妈的杀了你”矮壮男人闻言一下子冲了上来，和另外俩名打手一起把桃子围在中间，拳打脚踢，棍棒想加，起初还可以听到桃子的惨呼和痛骂声，后来就渐渐听不到了。

    “住手住手老板、豹哥，我给你们跪下，我求求你们，这样她会被打死的”小柔从我身下挣脱出来，跪在地上不停的磕着头，额头与地板接触发出的“砰砰”巨响让我一阵心跳，一把把她拉了起来，心疼的抹去她额头上的血迹和污痕。

    “停”胖子终于叫了一声，那几个人打的也手累了，把棍子狠狠砸在桃子身上，呼哧呼哧的看着她喘气。小柔哭泣着爬到桃子身边，把她抱到自己怀里，看着桃子遍体鳞伤的样子，小柔号啕大哭起来，不停的呼喊着桃子的名字。桃子慢慢睁开眼，对着小柔微微一笑，道：“小柔，姐帮不到你了”小柔哇的一声，把头靠在桃子的肩膀上，眼泪如泉涌般流了出来。桃子转头看着那几个男人，然后盯着胖子，一字一句的说道：“王八蛋，你不得好死”语气冰冷的连我也不禁打了个冷战。我想过去扶她，浑身的酸痛却让我一次又一次的瘫坐在地上。

    胖子把烟头一丢，恶狠狠的说道：“妈的，嘴还挺硬兄弟们，别说老板没照顾你们，豹子，你去把其他兄弟也叫来你们俩个，把她给我扒了，想怎么玩就怎么玩”

    一百零三

    这里是地狱吗

    我浑身血污的依靠在墙边，怀里紧紧抱住不断挣扎呐喊的小柔，我已经没有多少力气了，脑子里嗡嗡乱响，身体也一阵阵发颤。

    房间的门被关的严严的。外面根本不可能听到里面的声音，否则，所有人都会被眼前的景象吓呆，还以为自己走到了鬼门关

    房间正中被人拉来两张桌子。桃子一丝不挂的躺在上面，双腿分的大开，无力的垂到两旁，下身所有的私密在灯光的照射下全都一览无余。身上的皮肤青一块紫一块，左边的乳头不知道被谁咬破了，一小块红肉翻起来，渗出丝丝鲜血。

    一名后面进来的打手惊慌的看着这一切，张张嘴想对坐在椅子上看戏的胖子说点什么，旁边的矮壮男人斜眼看了他一眼，道：“怎么了，伍子，舍不得了不就是一个鸡吗咱这多的是”那个叫伍子的人楞了一下，叹了口气，又退了回去。

    一个男人心满意足的从桌子旁直起身，松开按着桃子双腿的手，吹着口哨提上了裤子，紧接着，又有一个男人补了上去。这已经是第七个了吧

    桃子屁股下面的桌面上不断的往下低落着液体，有男人的精液，也有她自己下身的鲜血。她的阴部已经被撕裂，鲜红的阴肉从里面翻卷出来，把已经有些发黑的阴唇遮盖住，会阴口还在向外渗着血珠，顺着臀沟向下流淌。

    桃子已经气力全无，歪在一旁的脑袋耸拉着，嘴角里流出长长的蜒液，眼睛睁的很大，却是无神的看着那个呆立在一个角落的男人，那个叫伍子的男人。我的心很痛，我想冲上去帮她，却被数次打倒，我现在根本动不了了，紧存的力气全部用来抱住怀里的小柔。

    小柔撕心裂肺的哭喊并不能组住这一幕人家惨剧，反倒惹的胖子不满的走过来踹了她几脚：“妈的给老子住嘴好好在这给我看戏你放心，现在还轮不到你，你对老子还有用而且老子还不舍得把你送给人家，不过没办法，只要你答应陪孙老板，我马上叫他们住手”

    小柔浑身颤抖了一下，抬眼望向桃子，即便是这种情况下，桃子还是对着小柔坚决而缓慢的摇了摇头，眼神中露出视死如归的目光。胖子急了，冲那帮打手叫道：“你们他妈是不是阳痿了一个个长着鸡巴当秤砣用的把她给我干到不能动为止”

    当第十个男人把粗黑的阴茎捅入桃子肿胀不堪的阴道时，桃子突然身体剧烈的痉挛起来。胖子一楞，道：“妈的倒让她享受起来了还给我高潮了”可在本来在桃子阴道内抽插的那个家伙也跟着尖叫起来，“老板，快帮忙，她把我夹住了”我看到桃子的阴部在急速的收缩，双腿胡乱的踢腾，身体跟着颤抖，连嘴里都吐出大量的白沫

    “桃子”小柔惊叫一声，晕了过去。那伙人急忙冲上去，又是拉又是拽，连按带拔的终于把那个男人的阴茎抽了出来，而此时的桃子依然在痉挛，躺在桌面上的身体扭曲成一个不可思议的弓形胖子低声骂了句：“马上风”然后冲了上去，用大拇指使劲掐住桃子的人中，一会儿功夫，桃子安静下来，气息慢慢趋向平稳，身体又瘫软下来。

    矮壮男人拿来一瓶矿泉水，对着桃子的嘴灌了进去，咕咚几口咽下后，桃子痛苦的咳嗽起来。“贱比”胖子捂着简单包扎好的耳朵对桃子骂道，然后用手拍拍她的脸，又道：“舒服了吧何苦呢跟我斗你连死都死的很难堪服了吗”桃子的嘴唇动了动，胖子眉头一皱，道：“你说什么”桃子的嘴唇又张了几下，胖子把头凑过去，耳朵贴到桃子的嘴边说道：“你说什么大声点”

    突然，桃子动了她一下子抱住胖子的头，张开嘴巴，对着那个近在咫尺的耳朵狠命的咬了下去“啊”胖子一声惨呼，双手用力的捶打着桃子的身体，其他人在在惊呆了几秒钟后反应过来，纷纷上来帮忙。在众人的怒喊声中，胖子终于被拔了出来，双手捧着脑袋嗷嗷惨叫，桃子瘫倒在桌面上，嘴里还叼着一只耳朵

    桃子用舌头把耳朵翻进嘴里，用力的嚼了两下，然后如吃到烂肉的模样把嘴里的东西吐的远远的，咧开涂满血迹的嘴巴，无声的笑了。那样子，恐怖极了

    矮壮男人大怒，对一个打手吩咐道：“快带老板去医院”两个打手连忙穿好裤子，扶着胖子走了出去，一个打手又折回来，拣起了散落在地上的被桃子吐掉的零散耳朵。

    幸亏小柔已经晕了过去，看不到这惨烈的一幕，否则，我真不知道她会受到多大的打击。

    矮壮男人拿起一根短棍，一下子抽到桃子的小腿上，桃子身体弹了一下，又不动了。男人指着桃子对其他人说道：“给我把她活活日死”那阴沉的模样令众人一颤，却没有一个人敢走上前来。男人怒道：“怕什么出了事老子顶着”还是没有一个人敢上前一步。男人急了，对一人说道：“大虾，你上”那个刚才被桃子下身夹住的家伙哆嗦了一下，往后一退，捂着裤裆躲到了一边。男人骂道：“没用的东西”转而看着桃子说道：“贱比，既然你这么喜欢咬人，我就成全你，给你找个配对的来玩”扭头对一个打手说道：“去把黑子给我弄来”那人犹豫了一下，看了一眼男人凶狠的目光，低头走出去了。

    过来一会，门被打开了，刚才出去的打手现在回来了，手里牵着一根铁链，铁链的另一头，栓着一条狼狗众人的眼光先是一惊，后来又开始变的发红，最后炽热的兽欲完全展露无余，脸上充满了期待的神色。

    男人从口袋里拿出一个小纸包，拣起刚才丢到地上的矿泉水瓶子，把纸包打开，一种白色的粉末顺着瓶口洒落进去。拿着瓶子摇晃了几下，男人又走到狼狗面前，让它张开嘴，把瓶子里的水灌了进去。不一会，那狼狗开始骚动起来，舌头伸的老长，流出大量的舌蜒，背上的毛发都根根立起，而后退间突然伸出一根鲜红色的肉棒，而且越伸越长

    他想干什么我看着矮壮男人一脸狞笑的样子，心里一阵翻腾，“哇”的一口血水喷出来，象是被抽了走了脊椎，再次软倒在墙边。

    男人一把拉住桃子的双脚，把她从桌子上拖到地下，“嗵”的一声，桃子的后脑撞击到地面，本已晕过去的她一下子被疼醒了狼狗象是识人性般扑了上去，后退微蹲，下身猩红的狗茎在桃子的双腿间胡乱的顶撞着，却是不得而入。桃子摇晃着脑袋，她还没有完全清醒过来，意识还是很模糊，根本不知道爬在自己身上的是什么东西。

    看到狼狗久久不能成功，矮壮男人对两个看的过瘾的打手叫道：“去，把她给我翻过来”旁边叫伍子的人走过来哀求道：“豹哥，饶了她吧这太”矮壮男人扬手给了他一个大嘴巴，骂道：“妈的你再给老子罗嗦，老子废了你”那伍子又缩着头退了回去。

    这时，桃子的身体已被翻了过来，肚子上垫了一叠衣服，把屁股高高翘起，狼狗立刻冲了上去，两条前腿望桃子的身上一扒，下面的阴茎噗嗤一声，捅进了桃子早已伤痕累累的阴道

    “啊”桃子一声凄厉的惨叫惊醒了怀里的小柔，看到这一幕，小柔如傻了一般怔立当场

    狼狗的阴茎没有人的粗，但是却很长，而且根部有一个拳头大小的蝴蝶结桩突起，现在连这个地方都已经插入到桃子的身体里面，就算有人想把她和狼狗拉开，都是非常费劲

    桃子痛苦的摇摆着身体，想挣脱狼狗的奸淫，却被它的两根前爪抓住，背上划出几道深深的血痕，人却不能移动半分。狼狗的阴茎紧紧箍住桃子的阴道，在她的身体深处凶猛的冲撞着。桃子已经快不行了，头摆动了几下，眼睛看到旁边不敢正眼观看的伍子，两行眼泪流了下来，张开嘴巴对伍子说了一句：“我肚子里有你的孩子”

    伍子呆住了，一下子扑到矮壮男人面前，扑通一声跪下，仰头说道：“豹哥，我求求你放了她吧”矮壮男人大怒，一个正踹把伍子踹翻，然后对其他几个打手说：“妈的，给我打贱骨头”

    小柔在我身上挣扎出来，站起来一言不发，径直走到桃子旁边，操起旁边的一张凳子，对着狼狗的身体狠命一击狼狗“嗷”的一声歪倒在一边，粗大的蝴蝶结突起带出一汪血水，而桃子的下身简直成了一个血窟窿，惨不忍睹。

    小柔把桃子轻轻翻过来，给她盖上一件衣服。矮壮男人怒道：“妈的，你想死啊想替她吗别以为老板罩着你老子就不敢动你”小柔也不答话，冲上去就想打他，却被旁边两个打手给拉住了。矮壮男人啐了一口痰，对小柔狞笑道：“怎么，想打我啊来啊”

    “蓬蓬”两声，拉着小柔的两个男人捂着肚子蹲在了地上，我擦了擦脸上的血迹，一步一步向矮壮男人走去，嘴里嘶声叫道：“她怀着孩子呢，你知道吗她肚子里面有孩子你他妈知道吗”

    一百零四

    矮壮男人见我满身血污，如凶神恶煞般站在他的面前，吓了一跳，向后退了一步，色厉内岔的说道：”小宝，你想干什么你他妈是不是不想活了还没被打够”我哼了一声，冷冷看着他，道：“我不叫小宝”说话间，拳头一伸，重击在他刚要张大嘴巴叫喊的下巴上把他打的一头撞在了墙上，噗的一下吐出两颗牙齿

    “妈的，敢打我给我杀了他”矮壮男人大叫一声。周围的打手全都扑过来了，他们手里有家伙，我却赤手空拳。看准跑在最前面的一名打手的空挡，我一个擒腕击胸把他捶到地上，顺势夺下了他手中的棍子。

    这种场面已经很就没有了此时的我热血沸腾我用棍子指着那些跃跃欲试的家伙，傲然说道：“全部一起上今天你们谁也跑不了，能把我打死的，我佩服你打不死，你们一个个全都给我血债血偿”听到我这么一说，那些人反倒楞了，不由自主的后退一步。

    我转头对小柔说：“带桃子先走哪个敢拦我先让他见红”后半句话我是对着打手们说的。小柔茫然的看了我一眼，眼神很复杂，我不去理她，又催促了一遍，她这才把桃子搀起来，慢慢向门口走去。

    “不许走”矮壮男人拦住她，指着那帮打手骂道：“你们这帮饭桶就这么一个鸭子让你们怕成这样今天谁都别想离开，给我把他们打成肉酱”打手们一听，也振奋起来，手舞着棒子狞笑着向我冲来。

    “砰”一声巨响，门被踹开了，三个人走了进来，最前面一人叫道：“吆呵，挺热闹啊陈豹子，你这是在这拍武打片吗”一听到来人的声音，矮壮男人顿时如被黄蜂蛰到了屁股，愁眉苦脸的转头对那人说：“王队长，什么风把您给吹来了我这没事，就几个在场子里闹事的，稍微教训一下，不犯法吧”

    小柔刚想张嘴说话，我给她使了个眼神。我不想再惹太多麻烦，既然警察来了，我也不想惹是生非。我对跟王队长一起进来的男人点了点头，叫了一声：“袁哥，你来了”袁涛阴沉着脸说道：“你总算还记得我这个哥叫你找我不找，回头再给你算帐”我苦笑了一下，这份人情，我算是又欠上他了

    陈豹子掏出香烟，抽出几根递给王队长他们，却被挡住了。王队长寒着脸对他骂道：“陈豹子，我告诉过你，最近打黄扫黑行动正紧，你最好跟我老实点，要让我抓到你的把柄，没你好日子过你现在搞这么个阵势，向我挑衅吗”陈豹子满脸堆笑的说道：“哎呀王队长说的哪里话，都是自己人，吓唬他们一下就算了，哪里有什么阵势现在没事了，您放心吧”王队长斜眼看了他一下，说：“没事了是吗那我要把他们带走了，你不反对吧”陈豹子陪着笑说道：“您王老板要带人走，我哪敢反对只是，这个女孩”他用手指了指小柔，道：“她可不能走，她借了我们老板十万块钱还没还呢，这可是白纸黑字有证据的”

    “她的钱我来还”袁涛站出来说道，“我去跟罗老板说，我给他二十万，十万的利息可以了吗”陈豹子笑道：“有袁老板这句话，我还有什么不放心的呢最好您再多出十万，把这个小子也给赎了吧他可是我们豪天的头牌”陈豹子又用手指了指我。

    “他”王队长看了看我，丝毫不顾袁涛脸上的愠色，哈哈大笑起来，“他是你们的头牌哈哈，笑死我了我说石头，你什么时候成了豪天的头牌了哈哈哈”我恼怒的冲他叫道：“王八，你给我闭嘴小心我把你牙一颗颗敲掉”王队长丝毫不以为杵，依然笑道：“石头啊，你有今天还真是报应啊”

    “你们认识”陈豹子看到我和王队长熟稔的样子，一时还没反应过来。王队长收敛了笑容，对陈豹子轻蔑的说道：“豹哥，您老人家知道他是谁吗”陈豹子一楞，忽然想起刚才他们对我的称呼，脸色大变，脱口叫道：“长风巷的石头”我眉头一皱，袁涛俯耳对我说道：“你当年杀唐勇的那条巷子就叫长风巷”

    陈豹子一叫，所有人哗然。

    “就是那个一人打死一个帮的石头”

    “我说刚才给我那拳怎么这么有劲，原来是被石头打的不冤，还真他妈的疼”

    那些打手看我的眼神从不屑一下子变成崇拜与恐惧。陈豹子的舌头象是被打了结，说话都不利索了，“你真的是石头”我挺胸说道：“我是石头。你要是不服，我们再打过”没有人敢上前一步，王队长笑道：“他连湖南帮都不怕，还怕你们一个区区的豪天帝国十几号人”

    陈豹子面若死灰，我的事情他也是听说，但是毕竟知道我曾经是个天不怕地不怕的人物，现在又有警察撑腰，自己以后会有多大麻烦还是个未知数

    我转身对那帮唧唧喳喳的打手说道：“我要走而且是要带她们”我指了指小柔和桃子，“我们一起走谁要拦，尽管来我没那么可怕，湖南帮不是我一个人挑的，还有其他的兄弟”想起老杜的惨死，我的心里一阵苦痛。想起小果，手拿着玩具枪气定若闲的模样，我又是一阵温暖。“你们谁要阻拦，谁要报复，尽管来找我，只是，不要对女人下手我最恨打女人”我狠狠盯了一眼陈豹子，他哆嗦了一下，不敢与我对视。

    “放心”王队长笑道：“我们不插手，只要在这个房间，随便你们折腾吧，我今天只看热闹，别出人命就行”袁涛白了他一眼，从怀里拿出一个长盒子塞到我手里，说：“我花大价钱买回来的，送给你了”

    是什么东西能让袁涛花大价钱买来送给我偏偏又是这个时候我诧异的打开盒子，里面有一层丝绸包裹的东西。王队长气的大骂道：“袁大头，你这不是叫我难堪嘛不是叫你私底下给他吗”袁涛笑道：“是你说今天只看热闹的”我擦王队长无语了。

    丝绸揭开，一道寒光射痛了我的眼睛。上面的两个大字让我顿感亲切，“噬血”

    老朋友，我们又见面了

    拿起噬血，手握着刀柄抖了个刀花，顺手一落，锋利的刀锋悄无声息的砍下了一个桌角，我满意的用手抚摩着刀面，对打手们冷冷说道：“你们来吧”

    “哐啷”一声，一个比较年轻的打手把手中的木棒丢在了地上，虔诚的望着我说：“石头哥，我不打您是我的偶像，我是听着您的故事长大的，我不会跟您打”

    “我也不打”“我也是”一时间，哐啷哐啷扔棍子的声音络绎不绝。袁涛和王队长相互对视了一眼，同时微笑了一下，而王队长的眼神中又多了一种担忧。

    我走到陈豹子面前，对他说道：“你还要打吗”陈豹子长叹一声，道：“遇到你这个帮派煞星，打与不打结果还不是一样输”说着招了招手，带着那帮打手向门外走去。

    “等等”我叫住了他。转身从旁边的茶几上拿起一个烟灰缸。陈豹子紧张的看着我，说：“石头哥，还有什么吩咐”我没有答话，右手一轮，玻璃烟缸一下子敲在他的头顶上变的碎屑纷飞没有给他喘息的机会，趁他趔趄后退的时候，脚尖一挑，一根木棒飞到手里，冲上去就是一顿猛敲陈豹子还算是个汉子，咬着牙一声不吭，硬挨了我一顿揍。

    打的心里舒服了，我把棍子一丢，从腰上拔出噬血刀，猛力插在桌子上，对着那帮人冷冷说道：“刚才所有动过桃子的人，全都过来给我放点血我说过的，我要你们血债血偿”

    看着那帮家伙一个个捂着手指头搀扶着陈豹子离开后，我才长长的出了一口气。

    “看到了吗那才是真的噬血宝刀猴子你那把是假的妈的，骗了我们这么久”

    “还说呢，我他妈也是挨人家骗的花了老子500块啊”

    “妈的要是真的，五千块我也买”

    “我出五万”

    “我出五十万”

    “我吹你妈的吧黄毛，你有那么多钱嘛你”

    王队长看了我一眼，道：“走吧去哪，我送你们”我没好气的说道：“去医院老子全身都要散了我坐袁哥的车，老子这辈子也不坐警车了”

    王队长：我擦

    “为什么要回来”王队长坐在副驾驶的位置上回头问我。这厮放着自己的车让同伴开，非要跟我们挤一个车。我一手搂着小柔，一手抱着桃子，斜眼对他说：“干吗，不欢迎啊草，又不是来找你，你怕什么”王队长“得”打了一个响舌，歪头对身边的袁涛说道：“你看看，你看看还是那个臭脾气这么多年了还是那个鸟样子，天皇老子都得看他的脸色”

    袁涛白了他一眼，道：“你知足吧前段时间我见到这臭小子，他居然不记得我了”

    我松开小柔，把旁边的盒子塞到袁涛的座位下面，道：“袁哥，这个东西就放到你那吧，我以后都用不到了”王队长这才笑了起来，捶了袁涛一拳道：“怎么样我说过了吧他肯定会还回来的”袁涛骂了一句，“我开车呢你老实点”转头又说了一句：“石头，你知道王八担心什么，你不惹事他就放心了”王队长叫道：“你也叫老子王八老子叫王博怎么说现在也是刑警队长了，你们给点面子好不好”

    “是，王八队长”我和袁涛异口同声的叫他。气得他直翻白眼。

    一直默不作声的小柔突然轻轻叫了我一声：“石头，你已经”

    “等会”我打断她，“你是谁”小柔张了张嘴巴，半天没出声。旁边的桃子虚弱的说道：“石头，你又傻了，她不是你的丫头吗”

    “她不是丫头丫头已经死了”想起我可怜的丫头，我的心中又是一阵巨痛，刚恢复清晰的脑袋似乎又有些凌乱，我晃了晃脑袋，丫头的死是一个事实，我无可逃避，不管心中有多痛，我都要去面对我盯着小柔说道：“你究竟是谁”

    小柔长吸了一口气，眼睛有些朦胧，把身子往车后背一靠，幽幽说道：“我姓唐，我叫唐柔。我的父亲叫唐勇”

    一百零五

    我还记得六年前，年少轻狂的我，手里拿着一把噬血刀，在清晨的细雨中奋勇搏杀。一个十三、四岁的小女孩手里拿着一杯牛奶，惊呆的看着眼前的一切。我用沾满鲜血的右手抹去她脸上的泪痕，轻轻的对她说：“宝宝不哭，叔叔不是坏人”然后把噬血送入敌人的头颅而那个敌人，却是她的爸爸

    坐在医院的楼顶上，我茫然的看着城市的夜空。天理昭然，报应不爽当年的懵懂女孩如今已长大，人家已经来报仇了我应该怎样面对再用噬血吗捅她还是让她捅我可是，我还没有找到猫猫啊我曾经痛恨过这个女孩，是她让我做了人人都不屑于齿的鸭子牛郎可是，当知道她是唐勇的女儿时，我突然恨不起来了我当着她的面杀死了她的父亲，人家来报仇，无可厚非

    可是，她真的只是来报仇的吗我又想起某一个夜晚，她蜷缩在我的怀里，流泪对我说道：“石头，再叫我一声宝宝吧”其实她早已表明她就是那个女孩，只是我没有发觉。她要害死我，真的是易如反掌，为什么，迟迟不肯动手

    夜风如绵。吹到我的胸膛上升起一股暖意。万家灯火如漫天繁星般闪耀，我扶着栏杆长长的舒了一口气，脑海里突然浮现出小月的师傅止水大师对我说过的一句话：率性而为，天堂也是地狱；行事无愧，地狱亦是天堂。经历了这么多，我到现在才明白其中的道理：其实，没有天堂与地狱之分，要说有，它们也只存在于人的心里。做事不计后果，即使你身处天堂，也会感觉到如地狱般痛苦；凡事问心无愧，即便身处地狱，也坦然自乐如坠天堂

    止水大师微笑着从遥远的云端走来，轻轻一指我的心口，道：“施主，你终于悟到了善恶由心，无愧为本。”我点点头，小月也笑着跳出来，拍手对我和大师说道：“师傅，你说错了”然后玉手一伸，点了一下我的脑门，道：“天堂和地狱就存于这里一念天堂，一念地狱”

    我双手合十，对她们深深一楫，道：“止水大师，静心师傅，你们说的都对，石头明白了，知道以后该怎么做了”一阵风吹来，眼前的虚幻群都随风飘散，也带走了我心中所有的沉重，我感觉一身轻松，整了整衣服，着飞鹭山的方向拜了一拜，道：“谢谢大师的点拨，石头受教了”

    桃子伤势很重，断了几根骨头还是小事，下阴严重撕裂，外力撞击性流产，子宫被几乎捅穿，即使治好了，也失去了做女人的权利了“石头，对不起我不该”桃子躺在病床上，握着我的手，愧疚的说道。我摇摇头，拍了拍她的手，说：“以后有什么打算”桃子勉强笑了一下，道：“能有什么打算我是个废人了，乖乖回家种地去呗”

    门口有个人，鬼鬼祟祟的样子，我喊了一声，叫他进来。我认得他，他叫伍子。“石头哥。”伍子头缠纱布，走到床前叫了我一声。桃子的眼圈红了，大声骂道：“滚”伍子嘴唇张了张，想说话又怕惹的她发火，只好无助的看着我。

    我对他微微一笑，转身对桃子说道：“别生气，小心身体。给他一个说话的机会吧”桃子哭泣着说：“说他妈的比啊看着自己的马子被强奸连个屁都不敢放，你算什么男人”伍子低头说道：“你又不是不知道豹哥的脾气，越拦越上火的我不也挨了打嘛”伍子龇牙咧嘴的摸着自己满头的纱布。

    桃子更气了，骂道：“男人做到你这步算是极品了自己的马子被强奸居然无动于衷你他妈的脑筋是不是生锈了还是被门挤了你不说过要保护我的吗操你妈的你现在来干什么看老娘被人玩的舒不舒服是不”伍子皱眉说道：“不就多几个人嘛，我都无所谓你在乎什么平常你哪天不被人玩靠，我当初没嫌弃你现在也不会嫌弃你的”

    桃子“哇”的一声扑到伍子怀里，一边用力的捶打一边哭叫道：“我怎么就找了这么一个怂包玩意啊老婆被人日了他还在旁边拍巴掌”伍子一面小心的安慰她一面转头对我尴尬的笑了一下，我看这对欢喜冤家应该没什么事了，站起身说道：“小柔呢，我想跟她谈谈”

    桃子擦了一把脸上的泪水和鼻涕，对我说：“可能在康复科，她姐姐就住在这里。”我点点头，转身向外面走去。想了想又转过身来，对伍子说：“以后，无论对手有多可怕，都不能让自己的女人受苦大不了就是一条命”伍子楞了一下，若有所思的点了点头。我转身走出，身后又传来桃子的骂声：

    “老龟公，咱们的孩子没了呜呜呜”

    “没了就再生一个呗有的是时间，我以后也不跟着豹哥了，咱们回家结婚去”

    “生你妈个b啊，老娘那玩意都烂了用什么生啊”

    “还能用吗能用就行，不行就抱一个”

    “我怎么知道能不能用啊老娘又不是医生”

    “我这不就随便问问吗”

    康复科在十二楼。我没有乘电梯，一层一层的爬了上去。见到小柔，我应该怎么说求她恕罪还是任其摆布这个问题一直困绕着我，我真不知道自己应该怎么面对她

    不知不觉，我已经站到了康复病房的门口。我对着门深吸了一口气。推开这扇门，迎接我的是一支红色的玫瑰，还是一把锋利的尖刀用手轻轻往门把上一碰，门居然悄无声息的开了。

    小柔背对着门口，守侯在一张病床的旁边，肩膀一耸一耸的，象是在哭泣。

    “姐姐，你知道吗他已经恢复记忆了，他知道我是谁了我担心的事情终于发生了”

    “姐姐，你说我该怎么面对他他是杀死我爸爸的凶手，又把我二哥打成了残废我应该恨他的可是，他又是我三叔的朋友，还是四叔的恩人他到底是天使还是魔鬼我要为父报仇还是为家人报恩姐姐，你告诉我，我该怎么办啊”

    “我第一次见他的时候，他浑身都是血，他当着我的面捅死了我的爸爸我应该恨他的，所以，那一刻，他的模样就印在我的脑子里了我来广东就是为了找他报仇的可是，为什么看到他受苦的样子我会心痛为什么他不在我身边的时候我会心烦为什么，我总是回想起他叫我宝宝的样子为什么这一切都是为什么姐姐，你告诉我啊”

    全明白了我的眼睛已经湿润，轻轻走到她的身后，右手放在她的肩膀上，柔声叫道：“宝宝”小柔一震，转过头来，眼睛红肿的象一个小蜜桃，我心痛万分，把她一把揽过，抚摩着她的头发说道：“宝宝，无论你怎样对我，我都甘愿承受”小柔撇了撇嘴，终于忍受不住，扑到我怀里大哭起来

    我爱怜的轻拍着她的后背，任她把泪水粘湿我的衣襟，她还是个孩子，无论表现的多么坚强，这些磨难和抉择都是令她难以承受和面对的，再加上她还有个病重的姐姐需要照顾我下意识的把头扭到旁边的病床上，上面躺着一个人，身体被被子盖着，只留在外面一个脑袋。

    突然，如被闪电击中，我感到全身的血液都凝固不动了，连脑袋里面也是空白一片，时间就此停止，世界开始崩塌床上的人居然是“猫猫”我悲鸣一声，推开小柔扑到了床上猫猫我的爱人怎么会是你为什么会是你为什么只是躺在这里为什么不说话我抱着猫猫的头，抚摩着她憔悴的容颜，一遍一遍的呼喊着她的名字，泪水肆虐下来，滴落在猫猫禁闭的双眼上，然后顺着眼角往下流淌。

    猫猫，我找的你好辛苦我无数次的做梦梦见过你，却从来没想到是这样的结局我哭命的爱人如果有来生，我觉不会放你离我而去可是，你能听到我的话吗你可以答应我一声吗我们还年轻，以后还有很长的路要走，为什么你只能躺在这一张狭窄的床上为什么不睁开眼睛看看我我是石头石头回来了来找你了现在找到了，却是这么让人痛苦

    小柔在旁边叫我，我听不见。医生和护士闻声赶来拉我，我没有知觉。惟有抱着猫猫的身体，仰天痛哭老天爷，把猫一百零六

    我在猫猫的病床前整整守了一个星期谁拉也不走，谁拉我跟谁急我为她擦洗身子，为她吃东西，我吃一口，给她吃一口。闲下的时间，我给猫猫讲我们以前的快乐日子，讲以后的美好生活。猫猫听的见，我能听到她心脏的跳动，我数着那里的节奏，我知道她能感觉到我在守侯着她。我想，当她睁开眼的时候，第一个见到的人，肯定是我必定是我

    一个星期后，我去银行取出了所有的钱，交给了医院。猫猫的主治医生看着我拿着收款单跑来跑去，长长的叹了口气。我知道他为什么叹气，我问过小柔事情的来龙去脉，小柔把一切都告诉了我。

    三年前，猫猫和小柔坐同一列车来到广东这个城市。猫猫是要等人，小柔也是要找人，所以，两个怀着同样目的的女孩就成了一对好姐妹。小柔没有学历，找工作很困难，困难到两个人租好了房子，连基本的生活都难以维持了

    猫猫有工作经验，又是大学毕业，没有多久就找到了一个包吃的单位。每天，猫猫就把饭菜多打一些，然后拿到家里，跟小柔一起吃，包括早餐。两个人无话不说，却都没有触动对方心里的隐私，所以，这么多年来，她们一直都不知道，等候的和寻找的，竟然是同一个人

    小柔慢慢也找到了工作，在一家厂里做仓管。虽说是女孩子，可是每天的工作量还是很大，但是小柔从来没有觉得累，因为有猫猫在背后给她打气。可是，高强度的工作还是把她给累倒了。这时候，她和猫猫为了省钱都住进了各自的宿舍，可猫猫听到消息后，还是请假赶来天天照顾她。

    那天，猫猫看到小柔气色恢复的差不多了的时候，就带她出去走走。不曾想，就是这一句出去走走，让猫猫在病床上躺了一年多

    小柔哭着对我说：“本来猫猫姐没事的，是我自己逞能，非要让她看着我自己走，我没有看到那辆车，可猫猫姐看到了她冲上来把我推开的时候我还没反应过来猫猫姐她”小柔再也说不下去，捂着嘴巴痛哭出来。

    我擦了擦眼角的泪水，阴沉着脸说道：“肇事车辆呢”小柔摇头说道：“跑了那条路没有多少人走的我当时吓傻了，眼睁睁看他逃走了石头，我没用，你打我吧你骂我吧”我摇摇头，小柔还是个孩子，她有什么错为了治好猫猫，她连正规的工作都辞掉了，甘愿做一名舞女，我应该谢谢她才对或许，这一切都是天意吧可是，要惩罚也应该惩罚我啊，为什么要把罪过加在一个无辜的人身上既然你想夺去猫猫，那我就跟你争看是你老天爷牛气，还是我石头命硬

    猫猫是大脑严重受损，脑干部分枯竭，也就是人们常说的“脑死亡”我曾经问过医生，唤醒她的几率有多少。医生对我说：“理论上来讲，脑死亡一年多的病人，没有苏醒的可能。”看到我脸色的阴沉，医生又拍了拍我的肩膀，道：“小伙子，别泄气。我说的是理论上。但在临床上说，有很多的奇迹发生是不受医生所左右的，植物人苏醒的例子屡见不鲜，我相信你，你也应该相信自己”

    我握住他的手，郑重的对他说：“医生，我从来没有泄气过，更不会放弃我相信我的爱人会在某一天睁开眼睛叫出我的名字您看着吧”

    医药费袁涛帮我垫了十万。我没有了顾虑，为了报答他，我进了他的一个分厂。袁涛给我一年的时间，让我熟悉工厂的每一个环节，然后把分厂交给我。我没命的工作，下了班就往医院跑。猫猫虽然没有多大的起色，但面色比以前红润了。

    倒是小柔，自从知道我就是猫猫寻找的人之后，突然消失了我找过很多地方，也问过桃子，都不清楚她去了哪里。或许，她也放下了心中的包袱，回家开始新生活了吧我有些黯然，但也坦然起来，对于我们来说，这应该也是一种解决恩怨的方法吧

    个月后，我提前结束了实习生涯，坐进了分厂办公室总经理的位置。我知道，这不是结束，生活才刚刚开始。我还是一如既往的拼命工作。下班后就推掉所有没必要的应酬，去医院照顾猫猫。

    日子过的很平静。守着猫猫，我总能放下所有的负担。看着她安详的睡容，我总能如禅师入定般抛去所有的杂念和烦恼。轻轻的为猫猫活动着胳膊，她的肌肉并没有萎缩多少，以前是护士和小柔帮她按摩，现在由我。这是每天上午和晚上固定的功课。

    猫猫的肌肤依然白皙，却少了一种红晕，这是长期卧床的表现。胸前那对原本挺拔的山峰却没有了往日的风采，变的有些松软，乳头却还是粉红色。我流泪把手放在她的乳房上，吻了一下她的额头，：“老婆，你受苦了”

    “哆哆哆”有人敲门。我把猫猫的衣服整理好，擦了擦眼角的泪水，对着门口叫道：“请进”是袁涛。袁涛站在门口对我说：“石头，你出来一下。”我起身走到门口，把门轻轻在外面关上，问道：“怎么了”袁涛一让身，说道：“有人找你。”

    还没等我反应过来，一个娇小的身影飞扑到我的怀里，哭泣着说道：“石头，我好想你你怎么不去找我啊”萌萌我抱紧怀里的身体，一遍一遍的吻着她沾满泪痕的小脸，对她说：“萌萌，发生了很多事，我一时没有机会去找你，现在不是见面了吗不哭了哈”

    萌萌的父母从楼梯口走上来，看到我们的样子，眼睛里充满了慈祥的笑意。

    “叔叔，阿姨。”我抱着萌萌对他们点了一下头。萌萌就象一只小猴子，自从蹦到我身上就不肯下来了。我好说歹说才把她哄下来，交代了看护猫猫的护士几句，我带着一伙人到了医院附近的一家餐厅。

    随便点了几个菜，大家边聊边吃。原来，缘分这个东西，还真的是令人匪思所疑，萌萌的父亲居然是袁涛的初中老师袁涛说他最敬佩的就是这个老师，因为正是他，让袁涛在人生的歧路上找回了正确的方向，走到了今天这一个地位。袁涛笑着对我说：“石头，以后我们还真的是一家人了”

    我不置可否。端起茶杯默默的喝了一口。萌萌妈却紧张的看着我说：“石头，对萌萌你打算怎么样”我放下茶杯，平静的看着她，有看了一下萌萌爸，道：“叔叔、阿姨，我这段日子也曾想过这个问题。或许我的答案并不是你们想要的结果，但是却是我唯一能做到的。”萌萌的父亲皱眉说道：“你的意思是”

    我又喝了一口茶，才下定决心说道：“我想要萌萌留在我身边我来照顾她。病房里的人是我一直寻找的爱人，我不会舍弃她而萌萌，我跟她的年龄虽然相差很大，却是彼此依恋没有了对方，我们谁都不能正常生活。以萌萌现在的情况，我不可能跟她结婚”萌萌突然打断我说：“石头，我们结过婚了的”看着她掘着小嘴生气的可爱模样，我笑着刮了一下她的鼻子，说：“乖，别说话，晚上跳舞给老公看”萌萌立即眉开眼笑的答应了。

    我润了润喉咙，继续说道：“我挑明了说，你们认为我要萌萌坐我的小老婆也好，包的二奶也好，我都要让她以后跟着我”我紧紧闭上有些朦胧的眼睛，斩钉截铁的说道：“我，不会，再让自己心爱的女孩从我身边离开”

    我以为这番话会招来萌萌父母的骂声，却久久没有动静。睁开眼睛偷偷一看，老两口竟然坐在那里一起擦泪“叔叔阿姨，我”我不知道该怎么安慰他们，毕竟，谁都不会愿意让自己的女儿没有一点名分的跟着一个男人

    萌萌的父亲对我摆摆手说道：“孩子，谢谢你谢谢你”谢我我有些蒙了。萌萌妈接着说：“其实这孩子从小就命哭要不是六岁那年得了一场大病，把脑子烧坏了，她现在肯定是一个舞蹈明星她对跳舞太有天赋了可惜”萌萌的父亲接着说：“这些年来，我们带着萌萌到处治病，钱都花了差不多了，病却一点没好转我们都绝望了，心想这么好的孩子就这样毁了这辈子我们老俩口可怎么过啊”

    袁涛握着萌萌爸爸的手说：“老师，这么多困难为什么不找我”萌萌爸爸说：“没用的，小涛。花再多的钱也治不好了我们都认命了萌萌一天到晚跟着我们看病，吃了不少苦，那针扎在孩子身上，疼在我们两口子心里啊萌萌没有真正开心过一天，没有一个朋友，别家的小孩总是欺负她，还打她，我们就不让她出去了，要玩也是在家门口玩。可自从遇到了石头，孩子的笑脸是一天比一天见多啊我们俩口子是打心眼里高兴啊石头不在那几天，这孩子是饭也不吃，觉也不睡，整天吵着要找你，可把我们折腾坏了既然你不嫌弃她，就让她跟着你吧我们不在乎孩子能有什么名分，她想有法律也不允许啊，只要你好好对她，别让她再受苦就行了”

    萌萌爸说完，一脸殷切的看着我。我揉了揉湿润的眼角，站起来走到他的身旁，对着他和萌萌妈妈跪下发誓：“爸，妈，你们放心吧我一定会好好对待萌萌，让她每天都开开心心的过日子”萌萌的父母激动的把我搀起来，老泪纵横的握着我的手说：“好好孩子起来吧”

    萌萌欢快的跳到我身上，抱着我的脖子喊道：“嗷以后可以天天跟石头在一起喽”我疼爱的抚摩着她的小脸，小妮子接下来的话却让我顿时喷饭

    “石头，今天晚上我就要跟你在一起睡我想让你给我打针了”

    猫所有的苦难都加在我身上吧她

    是我的爱人，请不要再折磨她了

    一名护士走过来，用一根针管扎在我的胳膊上，我没有理会。我根本不知道痛，对于心中的痛苦来说，现在就算砍掉我的胳膊，我也不再皱一下眉头

    头好重好痛好沉眼前的一切在眼中已变的模糊不清，眼皮象是挂了铅，一旦合拢就很难睁开。我还是死死抱住猫猫。我说过：今生我不会再和她分开，无论是谁，都别想把她从我身边带走

    包括死神

    一百零六

    我在猫猫的病床前整整守了一个星期谁拉也不走，谁拉我跟谁急我为她擦洗身子，为她吃东西，我吃一口，给她吃一口。闲下的时间，我给猫猫讲我们以前的快乐日子，讲以后的美好生活。猫猫听的见，我能听到她心脏的跳动，我数着那里的节奏，我知道她能感觉到我在守侯着她。我想，当她睁开眼的时候，第一个见到的人，肯定是我必定是我

    一个星期后，我去银行取出了所有的钱，交给了医院。猫猫的主治医生看着我拿着收款单跑来跑去，长长的叹了口气。我知道他为什么叹气，我问过小柔事情的来龙去脉，小柔把一切都告诉了我。

    三年前，猫猫和小柔坐同一列车来到广东这个城市。猫猫是要等人，小柔也是要找人，所以，两个怀着同样目的的女孩就成了一对好姐妹。小柔没有学历，找工作很困难，困难到两个人租好了房子，连基本的生活都难以维持了

    猫猫有工作经验，又是大学毕业，没有多久就找到了一个包吃的单位。每天，猫猫就把饭菜多打一些，然后拿到家里，跟小柔一起吃，包括早餐。两个人无话不说，却都没有触动对方心里的隐私，所以，这么多年来，她们一直都不知道，等候的和寻找的，竟然是同一个人

    小柔慢慢也找到了工作，在一家厂里做仓管。虽说是女孩子，可是每天的工作量还是很大，但是小柔从来没有觉得累，因为有猫猫在背后给她打气。可是，高强度的工作还是把她给累倒了。这时候，她和猫猫为了省钱都住进了各自的宿舍，可猫猫听到消息后，还是请假赶来天天照顾她。

    那天，猫猫看到小柔气色恢复的差不多了的时候，就带她出去走走。不曾想，就是这一句出去走走，让猫猫在病床上躺了一年多

    小柔哭着对我说：“本来猫猫姐没事的，是我自己逞能，非要让她看着我自己走，我没有看到那辆车，可猫猫姐看到了她冲上来把我推开的时候我还没反应过来猫猫姐她”小柔再也说不下去，捂着嘴巴痛哭出来。

    我擦了擦眼角的泪水，阴沉着脸说道：“肇事车辆呢”小柔摇头说道：“跑了那条路没有多少人走的我当时吓傻了，眼睁睁看他逃走了石头，我没用，你打我吧你骂我吧”我摇摇头，小柔还是个孩子，她有什么错为了治好猫猫，她连正规的工作都辞掉了，甘愿做一名舞女，我应该谢谢她才对或许，这一切都是天意吧可是，要惩罚也应该惩罚我啊，为什么要把罪过加在一个无辜的人身上既然你想夺去猫猫，那我就跟你争看是你老天爷牛气，还是我石头命硬

    猫猫是大脑严重受损，脑干部分枯竭，也就是人们常说的“脑死亡”我曾经问过医生，唤醒她的几率有多少。医生对我说：“理论上来讲，脑死亡一年多的病人，没有苏醒的可能。”看到我脸色的阴沉，医生又拍了拍我的肩膀，道：“小伙子，别泄气。我说的是理论上。但在临床上说，有很多的奇迹发生是不受医生所左右的，植物人苏醒的例子屡见不鲜，我相信你，你也应该相信自己”

    我握住他的手，郑重的对他说：“医生，我从来没有泄气过，更不会放弃我相信我的爱人会在某一天睁开眼睛叫出我的名字您看着吧”

    医药费袁涛帮我垫了十万。我没有了顾虑，为了报答他，我进了他的一个分厂。袁涛给我一年的时间，让我熟悉工厂的每一个环节，然后把分厂交给我。我没命的工作，下了班就往医院跑。猫猫虽然没有多大的起色，但面色比以前红润了。

    倒是小柔，自从知道我就是猫猫寻找的人之后，突然消失了我找过很多地方，也问过桃子，都不清楚她去了哪里。或许，她也放下了心中的包袱，回家开始新生活了吧我有些黯然，但也坦然起来，对于我们来说，这应该也是一种解决恩怨的方法吧

    个月后，我提前结束了实习生涯，坐进了分厂办公室总经理的位置。我知道，这不是结束，生活才刚刚开始。我还是一如既往的拼命工作。下班后就推掉所有没必要的应酬，去医院照顾猫猫。

    日子过的很平静。守着猫猫，我总能放下所有的负担。看着她安详的睡容，我总能如禅师入定般抛去所有的杂念和烦恼。轻轻的为猫猫活动着胳膊，她的肌肉并没有萎缩多少，以前是护士和小柔帮她按摩，现在由我。这是每天上午和晚上固定的功课。

    猫猫的肌肤依然白皙，却少了一种红晕，这是长期卧床的表现。胸前那对原本挺拔的山峰却没有了往日的风采，变的有些松软，乳头却还是粉红色。我流泪把手放在她的乳房上，吻了一下她的额头，：“老婆，你受苦了”

    “哆哆哆”有人敲门。我把猫猫的衣服整理好，擦了擦眼角的泪水，对着门口叫道：“请进”是袁涛。袁涛站在门口对我说：“石头，你出来一下。”我起身走到门口，把门轻轻在外面关上，问道：“怎么了”袁涛一让身，说道：“有人找你。”

    还没等我反应过来，一个娇小的身影飞扑到我的怀里，哭泣着说道：“石头，我好想你你怎么不去找我啊”萌萌我抱紧怀里的身体，一遍一遍的吻着她沾满泪痕的小脸，对她说：“萌萌，发生了很多事，我一时没有机会去找你，现在不是见面了吗不哭了哈”

    萌萌的父母从楼梯口走上来，看到我们的样子，眼睛里充满了慈祥的笑意。

    “叔叔，阿姨。”我抱着萌萌对他们点了一下头。萌萌就象一只小猴子，自从蹦到我身上就不肯下来了。我好说歹说才把她哄下来，交代了看护猫猫的护士几句，我带着一伙人到了医院附近的一家餐厅。

    随便点了几个菜，大家边聊边吃。原来，缘分这个东西，还真的是令人匪思所疑，萌萌的父亲居然是袁涛的初中老师袁涛说他最敬佩的就是这个老师，因为正是他，让袁涛在人生的歧路上找回了正确的方向，走到了今天这一个地位。袁涛笑着对我说：“石头，以后我们还真的是一家人了”

    我不置可否。端起茶杯默默的喝了一口。萌萌妈却紧张的看着我说：“石头，对萌萌你打算怎么样”我放下茶杯，平静的看着她，有看了一下萌萌爸，道：“叔叔、阿姨，我这段日子也曾想过这个问题。或许我的答案并不是你们想要的结果，但是却是我唯一能做到的。”萌萌的父亲皱眉说道：“你的意思是”

    我又喝了一口茶，才下定决心说道：“我想要萌萌留在我身边我来照顾她。病房里的人是我一直寻找的爱人，我不会舍弃她而萌萌，我跟她的年龄虽然相差很大，却是彼此依恋没有了对方，我们谁都不能正常生活。以萌萌现在的情况，我不可能跟她结婚”萌萌突然打断我说：“石头，我们结过婚了的”看着她掘着小嘴生气的可爱模样，我笑着刮了一下她的鼻子，说：“乖，别说话，晚上跳舞给老公看”萌萌立即眉开眼笑的答应了。

    我润了润喉咙，继续说道：“我挑明了说，你们认为我要萌萌坐我的小老婆也好，包的二奶也好，我都要让她以后跟着我”我紧紧闭上有些朦胧的眼睛，斩钉截铁的说道：“我，不会，再让自己心爱的女孩从我身边离开”

    我以为这番话会招来萌萌父母的骂声，却久久没有动静。睁开眼睛偷偷一看，老两口竟然坐在那里一起擦泪“叔叔阿姨，我”我不知道该怎么安慰他们，毕竟，谁都不会愿意让自己的女儿没有一点名分的跟着一个男人

    萌萌的父亲对我摆摆手说道：“孩子，谢谢你谢谢你”谢我我有些蒙了。萌萌妈接着说：“其实这孩子从小就命哭要不是六岁那年得了一场大病，把脑子烧坏了，她现在肯定是一个舞蹈明星她对跳舞太有天赋了可惜”萌萌的父亲接着说：“这些年来，我们带着萌萌到处治病，钱都花了差不多了，病却一点没好转我们都绝望了，心想这么好的孩子就这样毁了这辈子我们老俩口可怎么过啊”

    袁涛握着萌萌爸爸的手说：“老师，这么多困难为什么不找我”萌萌爸爸说：“没用的，小涛。花再多的钱也治不好了我们都认命了萌萌一天到晚跟着我们看病，吃了不少苦，那针扎在孩子身上，疼在我们两口子心里啊萌萌没有真正开心过一天，没有一个朋友，别家的小孩总是欺负她，还打她，我们就不让她出去了，要玩也是在家门口玩。可自从遇到了石头，孩子的笑脸是一天比一天见多啊我们俩口子是打心眼里高兴啊石头不在那几天，这孩子是饭也不吃，觉也不睡，整天吵着要找你，可把我们折腾坏了既然你不嫌弃她，就让她跟着你吧我们不在乎孩子能有什么名分，她想有法律也不允许啊，只要你好好对她，别让她再受苦就行了”

    萌萌爸说完，一脸殷切的看着我。我揉了揉湿润的眼角，站起来走到他的身旁，对着他和萌萌妈妈跪下发誓：“爸，妈，你们放心吧我一定会好好对待萌萌，让她每天都开开心心的过日子”萌萌的父母激动的把我搀起来，老泪纵横的握着我的手说：“好好孩子起来吧”

    萌萌欢快的跳到我身上，抱着我的脖子喊道：“嗷以后可以天天跟石头在一起喽”我疼爱的抚摩着她的小脸，小妮子接下来的话却让我顿时喷饭

    “石头，今天晚上我就要跟你在一起睡我想让你给我打针了”

    一百零七

    虽然大家都同意了我和萌萌的关系，但是这妮子缺弦少筋的在这个场合喊出这样的话来，还是令我老脸一红。萌萌的父母也是干咳不止，双双低下头去，假装喝茶，什么也没听见。而袁涛更是直接把一口茶喷到了地上

    好不容易把饭吃完，送走了袁涛和萌萌父母，我对旁边把大半个身子都挂在我身上的小妮子说道：“现在我要带你去看猫猫姐姐，不许胡闹，不许吵，知道了吗”萌萌郑重的点了点头，对我说：“恩，石头带我去哪我就去哪，我不说话”

    护士正在给猫猫做着腿部运动，我轻轻走了过去，对小护士说道：“我来吧，你回去休息一下”小护士感激的看看我，想走却又站住了，一副欲言又止的样子。我好奇的看着她，伸出手往她可爱的翘鼻头上一刮，道：“怎么了你傻看什么啊”小护士脸蛋顿时红霞一片，低着头对我说：“石总，刚才猫猫好象好象”我看她吞吞吐吐的样子，心里一急，道：“好象什么啊”

    “好象咳嗽了一声”

    我心里一喜，抓着她的小手问道：“真的”小护士的嫩手被我紧紧抓住，想挣开却是一副舍不得的样子，脑袋低的都快亲到自己高耸的咪咪了，“恩。”几乎细不可闻的应答从她的鼻孔里发出来。“太好了”我真想抱着她亲一口猫猫会咳嗽，说明她有了人体的正常机能，虽然只是一声，却暗示着我这近一年来的努力并没有白费，猫猫和有苏醒的可能

    松开小护士的手，我转身坐到了猫猫的身边，看着床上的爱人熟睡的容颜，心中却思绪难平，连小护士跟我道别都没有听见。猫猫，你快点醒来吧你能听到石头的呼唤吗你还要睡多久睁眼看看你的石头，他就坐在你的身边啊

    萌萌小心翼翼的爬在床头，鼻子贴近猫猫的鼻子，一会看看猫猫，一会又看看我，嘴巴闭的紧紧的。我看她一副难受的样子，笑道：“萌萌，你想说什么啊”萌萌小心的趴到我的耳边，轻轻的说道：“这个姐姐好漂亮啊”我笑着看着猫猫的容颜，的确，就算是长年卧床，令猫猫的身体有些浮肿，但她的容貌却还如往日般艳丽，五官还是那么精致萌萌干脆趴到床上，用自己的小脸摩擦着猫猫的脸庞，嘴里不停的轻声叫着：“姐姐，起床了，姐姐起床了”

    我没有阻止她，如果这样也能把猫猫叫醒，我以后真把她当神仙供着。不过看着两张同样美丽不可方物的脸蛋，一个粉红，一个苍白，各有各的美，我的心里真是异常满足。

    萌萌喜欢猫猫，这是我的第一感觉。我很欣慰。

    晚上，萌萌缠着要帮我给猫猫擦洗身子。我拗不过她，只好小心的教她。医院方面我已经特殊交代过，我在病房的时候就不需要护士来照顾了，门上也被我故意加了一个插销，我讨厌别人打扰我和猫猫。所以，这时候不会有人来。

    萌萌的小手轻轻的触摸着猫猫虽然苍白却依然细嫩的肌肤。从我端着的水盆里撩起一汪净水，慢慢的从指尖滴落在猫猫的肚皮上，然后再用毛巾温柔的为她擦干。小妮子学的挺快，看来以后是一个小帮手。我看着她小心翼翼的样子，红扑扑的脸蛋上挂着晶莹的汗珠，忍不住亲了她一下，说：“萌萌真能干”萌萌笑了，大眼睛里流露出无暇的纯真，看着我说：“石头，我给贝贝洗澡也是这样子的”

    贝贝我从来没有听说过这个名字，他是谁看着我一脸询问的样子，萌萌撅着小嘴说道：“可惜它死了跟别人家的狗狗打架，被咬死了”我汗原来是条狗怎么可能拿猫猫跟小狗比较呢，我又好气又好笑的看着她。

    睡觉的时候，我把两张床拼到一块，这样，我可以方便照顾猫猫，我一直是这样睡。本来我想让萌萌自己睡一张床，可这妮子死活不同意，非我缩到我怀里才肯躺下，只好由她。

    旁边是我昏睡的爱人，虽然萌萌和我已经有过鱼水之欢，可我还是不想当着猫猫的面跟她有太过亲密的举动，即使猫猫根本不会察觉。可小妮子睡觉老是不老实，一会揪住我的乳头，翻开自己的衣服把胸前的宝贝掏出来比较一番，一会又拉下我的短裤，逗弄着我已久旷多日的阴茎。果然，不到一会功夫，下面的兄弟就杀气腾腾的站立起来了

    我拍了一下萌萌的小屁股，嗔道：“老实睡觉干什么呢”萌萌手握着我的阴茎，咋舌道：“石头，你的针管子可真大比以前给我打针的那个还要大”我浑身打了个激灵，下面的阴茎在她的小手里跳了一下。萌萌唉了一声，用手使劲攥住我的阴茎，笑道：“刚才它动了哎真好玩再动一下”我真是疯了真想把她压在身下就地正法，可看了看旁边的猫猫，又拼命忍住自己的冲动。

    “萌萌，好好睡觉，小心吵到猫猫姐姐”我一边压抑着自己的情绪，一边对萌萌说道。小妮子却不买帐，攥着阴茎的小手胡乱的摇晃着：“再让它动一下嘛再动一下嘛”没有办法，这小姑奶奶要是不满足，我今晚就别想睡了深吸了一口气，用大脑指挥阴茎，猛得又连续跳了几下，那迅猛的力量几乎是要把阴茎从萌萌的小手里挣脱

    “好玩好玩”萌萌咯咯的笑着，用手轻轻拍打着龟头说道：“小青蛙，蹦哒哒，蹦到这家蹦那家”我彻底被她打败了我已经感觉鼻血在喷涌，她再刺激一下，我就要飑出来了

    “石头，你再让它跳一下”萌萌兴致昂然的看着我说。我几乎要吐血，用全身的力量来压制住自己体内汹涌的欲火，恨声说道：“不能动了它睡着了”萌萌死活不干，撅着小嘴说道：“快点嘛，你叫醒它嘛，要不我以后不让你看我跳舞了”我心想别说不我看你跳舞了，就算把我眼珠子挖出来我也不让它动了，这种受着嫩肉不吃的煎熬简直不是人受的要知道，我可是将近有大半年没开荤了啊

    看我对她的威胁无动于衷，萌萌悻悻的在我的阴茎上狠掐了一把，疼的我一阵猛抽。然后背过身去，掘着坚挺圆实的小屁股对着我，不再理睬我。

    我长长的舒了一口气，慢慢让心中的欲火消退。可萌萌屁股若有若无的摩擦着依然兴奋的龟头，那臀沟中的柔软包容着我火热的坚挺，这欲火一时半会还真下不去

    “萌萌”我叫了她一声，手顺势放在她胸前的山峰上。萌萌扭了一下屁股，哼了一声，不肯理我。“你在干吗呢”看她一副气鼓鼓的样子，我抬起头来一瞧，顿时吓了个魂飞魄散黑暗的光线下，萌萌正用俩个手指捏住猫猫的鼻子，不让她呼吸

    “萌萌，你干什么”我厉声大喝，一把拉过她的胳膊。萌萌被我吓了一跳，转过头怔怔的望着我，不敢做声，透过窗外的月光，我能看到她大眼睛里流露出来的惊恐和闪闪发光的泪水。“你想干什么”我用胳膊撑起身子，打开床前的电灯，直瞪着她，眼睛里的怒火象是要喷射出来。萌萌懦懦的缩着手，颤声说道：“我想给姐姐挖鼻屎”

    挖挖鼻屎我一时没反应过来，想想刚才的确好象应该差不多是萌萌的一根手指插进了猫猫的鼻孔。我又好气又好笑的问道：“你怎么想起给人家挖鼻孔来了”这妮子病的真不轻，做什么事都让人匪夷所思。萌萌睁着一双惊恐的眼睛，怯怯的看着我，眼泪从眼角流了出来，小声哭泣着说道：“姐姐一直在睡觉，我想她鼻孔里肯定有鼻屎，就想给她挖。”

    错怪她了。看着她害怕的样子，我一阵心疼，从跟她认识到现在，我从来没有对她象今晚这样大声说过话，肯定把她给吓到了我内疚的抱着萌萌不停颤抖的身体，亲吻着她的脸蛋说：“对不起啊萌萌，乖，不哭哈，老公错了。你不要三更半夜的给姐姐挖鼻孔啊，万一让姐姐喘不过气来怎么办”萌萌抽抽搭搭的说：“我睡不着你你又不跟我跟我玩”我怜惜的擦干她脸上的泪水，吻了吻她的嘴唇，说：“那好，老公跟你玩老公给萌萌跳舞看好吗”

    萌萌眼角挂着泪花，用怀疑的目光看着我，那意思象是在说：跳舞，你行吗

    真是叔可忍，婶婶姑姑也忍不下去了跳舞，一直是我的强项

    我干脆跳下床，穿着一条内裤，站在病房的空地上，搔首弄姿，抓耳挠腮的摇摆起来。

    一百零八

    “哈哈哈”

    看着我滑稽的动作，萌萌终于破涕为笑了。我使劲的扭摆着，夸张的舞动着。不是吹，在部队的时候，连长就说我跳舞极度富有震撼力。那年指导员心血来潮，搞了一个元旦舞会，请了女兵班的战士来教我们跳慢四步，跟我搭档的就是我第一个女朋友。从我跳第一步的时候用我们连长的话说：那真是惊天地泣鬼神的一步啊一脚跺伤了三个人搞得指导员指着鼻子骂我：你以为这是踢正步呢你那根狗腿能不能打点弯一场舞我就跳了五分钟，流的汗把三层衣服都湿透了连长说：从来没见过有人把舞跳的这么累的，这家伙算是第一个跳舞嘛，轻松轻松的活，这厮不光整的满头大汗，那张脸还严肃的不行，整的好象是在跟谁拼命似的

    晚会后，那个女兵的脚被我跺的一个星期不能参加训练，我也是从那个时候把她泡上的。

    后来，我都退伍几年了，转士官的战友还打电话来对我说：每逢举办舞会，我们连长总是仰天长叹，说带了这么多年的兵，再也找不出当年石头那样的跳舞神才了那舞跳的，钢钢响不能说迷倒一片，起码能踩死一片

    就算现在，我也是威风不减当年，跳了几分钟，汗跟洗澡似的，流的满身都是要不是康复科病房的隔音好，别说医生护士，估计连警察都能招来我呼哧呼哧的喘着气，拉出床铺下的脸盆，里面还有猫猫擦身剩下的净水，拿块毛巾一边擦身上的汗一边对萌萌说：“怎么样，老婆，老公跳的好看吗”

    萌萌已经笑的快要岔了气，又不敢太大声，怕吵到猫猫，只好拼命捂住嘴巴，脸上因压抑扭曲的都变形了

    自尊心受到严重伤害

    我赌气爬上床，捏着萌萌的小脸蛋，用牙齿轻咬着她的小嘴唇恨恨的说道：“你笑什么笑啊看把你乐的，有那么难看吗”说归说，我心里还是松了一口气，这小妮子已经没有刚才那么恐惧的眼神了。

    萌萌笑着用舌尖舔了一下我的鼻子，道：“你跳的真难看看我的吧”说着从床上跳了下去，鞋子也不穿，慢慢的伸开胳膊，缓缓的扭动起来。

    我痛苦的闭上眼睛。萌萌这是在跳舞吗这分明是在诱惑我小妮子就穿着一身白色的内衣，白皙的皮肤在灯光下闪闪发光，高挺的咪咪把乳罩撑的鼓鼓的，纤细的腰肢盈盈一握，可以不可思议的从各种角度扭曲，修长的双腿忽而抬起，忽儿落下，双腿中白色的内裤遮不住花园的诱人的景色，几根黝黑的嫩草冒出头来，羞涩的向我招手。

    不行，我忍不住了我要进入那个美丽的花园我要采食香甜的花蜜我瞪着血红的眼珠子，用沙哑的声音说道：“萌萌，过来，老公给你检查身体”

    萌萌乖乖的走过来，慢慢的爬上床头，然后老老实实的躺倒在床上，眼神中充满了期盼，樱桃小嘴一张，娇声说道：“老公，你要帮我打针吗”那媚人的样子令我血脉奋张，恨不得立刻就把阴茎插进她紧窄的阴道，放纵的蹂躏一番

    胳膊抚上萌萌滑嫩的肌肤，带起一排排密密麻麻的小点。萌萌打了个冷战，摇晃着身体说：“好痒”我低下头去，用舌尖温柔的轻触着萌萌的肩头，慢慢的拉下她乳罩的带子，然后解开背后的扣环，把乳罩扔到了一边。

    几个月不见，萌萌的乳房更大了。圆实而又白嫩，即使躺在床上，也没有一分一毫的变形，依然骄傲的挺向天空它已经成为我见过最为完美的宝物如果乳房也分名器的话，这无疑是最能拔的头筹的一对不是太大，却还是让我一手握不过来，手心中总有一处带着韧性的嫩肉滑脱出来，比猫猫的还要挺翘，比丫头的还要坚实

    乳头虽然经过了男人的洗礼，却丝毫没有加深颜色，黄豆大小的挺立在山峰顶端，粉红而又稚嫩，上面的细小褶皱如果不仔细看根本看不清楚轻轻的把手掌覆盖上去，那两颗调皮的颗粒并不甘压迫，奋力的向上挺拔，似乎要把我的双手给弹开

    “唏”我吸了一下已经流到她胸口的口水，大嘴一张，把一颗娇嫩含进了嘴里。我不敢用力，它太嫩了，我怕轻轻一碰就被牙齿划破，柔柔一吸就会被口水融化我只能一点一点的用舌尖触摸它，用嘴唇包含它。

    “老公”萌萌的身体有了轻微的颤抖，双手抓着我的肩膀，随着我舔舐的力度时松时紧。轮流吸吮着两个乳房，我象品尝着绝世珍肴，不，就算是再好吃的东西，也不如我现在口中品尝的宝物甜美

    在萌萌逐渐高涨的情欲中，我把两人身上所有的累赘统统丢到了一边。舌头已不满足浏览山峰了。顺着萌萌平滑的肌肤一路向下，每一寸的皮肤上面都留下我贪婪的津液。

    越过稀疏的丛林，终于到达了一个令人热血沸腾的温暖凹地。这里地势崎岖，却充满芳香。一道道丘陵沟壑如迷宫般吸引着我的探险。我发现了一个小小的山包，舌尖刚刚一触，萌萌打了个哆嗦叫道：“老公那是萌萌尿尿的地方不要亲很脏”我不理她，反而变本加厉的狂吸起来。

    那个小山包在我口水的冲刷下，变的晶莹透亮，越发的挺立起来。我满意的放过它，舌尖继续向下，在一处散发着幽香的洞口处停下了势头。

    入口是禁闭的。但是我知道，只要进入到里面，肯定是一个神仙眷恋的地方我甚至能感觉到里面的声声召唤，泉水欲喷的隐隐萌动。终于，颤抖的舌尖对洞口发起了第一次的冲击两侧守洞的天然屏障适时的加紧了看护，奋力的阻挠着舌头大军的冲入。看来强攻不行，只能智取

    既然守卫森严，那我就先把城墙攻陷了再说我放弃了直接攻打洞口的计划，转而对旁边的屏障发起攻击。舌头大军如排山倒海般轮流冲上坚垒，瞬间就把它们淹没，然后卷进嘴里放肆蹂躏。一眨眼的工夫，原本坚不可摧的天然屏障就招架不住了，逐渐肿胀发软，最后无力的瘫倒在洞口两侧。

    舌头大将得胜狂喜，正欲挥麾入洞，不料突然从洞里冲出一股急流，差点把大军给淹没了舌头大将临阵不乱，立即率令大军将士齐上阵，喝光所有洪水不料这洪水似乎永无竭枯，大军越是抵抗来势越是凶猛，眼看洞口就要被洪水淹没，舌头大将破釜沉舟，干脆指挥大军逆流而入

    洪水虽然暂时阻挡了大军的攻势，但是也使严密的洞口有了细小的松动。舌头大将借机先让舌尖为先锋部队，从洪水流出的小洞中探进去，然后利用翻卷舔弄的战术，把洞口逐渐扩大，随着先头兵的不断努力，大军的大部分开始慢慢向洞内挺进。

    这时，舌头大将已经感觉到了胜利在望。原来轻微颤抖的洞口此时更加抖动不停，做战丰富的舌头大将立即预感到这是城堡快要崩溃的迹象于是马上命令大军加快攻势，所有参战将领务必全身心投入到战斗中去，有消极怠战者，斩立绝

    在大将的严密督战下，舌头大军失如破竹的深入到洞里，里面虽然障碍重重，却对骁勇顽强的大军来说丝毫没有了阻挡能力。最后，当最后一部分也攻入洞口的时候，大军上下开始欢腾庆祝，而此时的堡垒也开始了剧烈的颤抖，随有更加汹涌的洪水席卷而出，却已经不能起到任何阻挡的作用，只能成为大军洗刷作战疲劳的游乐场，任大军肆意玩弄。

    就在全军上下庆祝战功的时候，原本崩塌的洞口突然剧烈的收缩起来，把还在跳跃庆祝的大军全部夹在了里面这一淬变让舌头大将来不及反应，眼看洞口越关越紧，舌头大将赶紧下令全军撤退，如慢行一步，将有全军覆没的危险还在胜利中回味的大军根本不相信敌人还有如此一招，但看两侧护卫的战士们已有招架不住的阵势，立即奉命撤退再说。舌头大将心有不甘的边撤退边反抗，但紧不住洞口紧密挤压，只好狼狈逃窜。

    临出洞口的时候，舌头大将叹息了一声，看来，只有请兄弟独眼大将军来了只有他，才能收复这片失地

    不过一眨眼的功夫。独眼大将军率领自己的大棒军赶到了洞口。看到舌头大军溃败时流下的一片狼籍，独眼将军冷冷一笑，命令光头司令先行探路。

    光头司令没有急着直接攻洞，先是四周查看了一番，感觉先前的舌头大军还是很有成效的，那两侧的天然屏障此刻已歪倒在两旁，洞口已属于无人把守的状态，而不断涌出的泉水虽然让前进的道路变的异常泥泞，但是却起到了润滑的作用，让身宽体肥的光头司令有了入洞的可能。

    看着细小的洞口还在一张一合的蠕动，急于立功的光头司令按捺不住了，发挥了勇敢的大无畏精神，一头向洞内扎去

    一百零九

    “哎呀”萌萌叫了一声。我连忙用嘴堵住她的樱唇，我知道猫猫听不见，可这是在她的身边，我还是有些顾忌。

    萌萌的阴道我没有进入过多少次，此刻感觉还是那么的紧凑无间。刚进去一个龟头就被两侧强劲的阴壁给夹住了，要不是刚才润滑的比较充分，估计连进去都要相当费事。

    看着萌萌略显痛楚的俏脸，我有些不忍再用力，干脆抱紧她的身体，用下身慢慢的研磨。“萌萌，痛吗”萌萌点点头，又飞快的摇摇头，一本正经的说：“比上次你跟我打针的时候要好，现在是外面有一点点痛，里面很痒痒。”我放下心来，研磨的更加用力，好让她尽快适应我的粗大。龟头在慢慢的晃动中，逐渐一分一分的进入到萌萌的身体里面，只要它进去了，剩下的就好办了。

    很快，阴茎的一大半在不知不觉的情况下深入到萌萌的身体里面。低下头看着还留在外面的一小部分阴茎，我正想一鼓作气的全根而入的时候，龟头的前端居然顶到了一个软软的肉团。

    花心

    和萌萌的第一次做爱是在我迷迷糊糊的状态下完成的，那次我只是本能行为，根本没有感觉到萌萌身体的妙处。现在看来，她的内部结构和我做过的任何一女孩都不同。我又向前顶了顶，感受着萌萌身体轻颤所带来的消魂，肯定的下了一个结论：萌萌的花心太浅了浅的我的阴茎还没有全根而入就已经碰到了。

    这个女人身体内最最敏感的部位就在我的龟头前面，我只要稍稍动一下屁股就可以感觉到。每当龟头触动到那个地方，小妮子就近乎痉挛似的颤抖一下，嘴里发出“啊哈”一声呻吟。而花心也在同时膨胀，放射出来一丝甘美的花蜜。

    这种感觉令我欣喜若狂。我一下一下的抽动着自己的阴茎，感受着龟头碰撞花心的刺激和阴茎被嫩肉包围的快感，萌萌睁着大眼睛，无神的看着天花板，小嘴时张时合，喘息声变的越来越急促。

    龟头已经感觉到花心膨胀到极限了，被我顶的凹陷的地方以惊人的力量反弹回来，萌萌的喘息声早已化做时断时续的叫床声，虽然声音还很稚嫩，确是由心而发，毫不做作，“啊老公好舒服啊那里好痒啊对了，就是那不好要尿尿”随着萌萌的一声长叹，龟头立刻被一汪灼热淹没了，丝丝溪流顺着两人的交合处流淌下来，浸湿了床单。

    怎么这么快就高潮了我还没够呢我抱起萌萌瘫软的双腿，往肩上一抗，没有给她丝毫喘息的机会，阴茎如发怒的公牛，疯也似的冲进狭小的牛棚。

    萌萌的嘴唇被我封住，只能瞪大了眼睛，身体被我凶猛的撞击上下摇晃，而体内的溪流却逐渐加大，越发的汹涌起来。最妙的是她的花心，在我龟头不停的碰撞下居然顽皮起来，明明已经碰到了它，却匆匆一滑，如不倒翁般堪堪躲过密集的攻击，那擦过茎身的快感真是让我连毛孔都舒张开来。

    这样的花心还真是令人疯狂到了极点脑子里灵光一闪，想起了以前看过的那本书，名器谱上有过这种介绍，这是戏水龙珠

    名器再见名器

    此时的我已经被萌萌体内的花心撩拨的欲火大炽，根本不理会她娇小的身体受得了受不了了，阴茎全根没入，如和尚撞钟般一波一波的象她体内砸去

    萌萌已经被泛滥的高潮刺激的小脸发白，浑身酥软的象是没有了一根骨头，瘫在我的身下连呼吸都觉得困难起来，经常是一口气刚抽上来，好半天没有功夫呼出去我看她迷魂失措的样子心里很是疼惜，但是却无法控制自己的欲火了，只能咬着牙狠心冲刺，阴茎大力的穿过狭窄的阴道入口急速的冲进她的身体深处

    终于，在萌萌第n次的长叫一声后，她彻底晕了过去。在她幸福的晕厥之前，她只说了一句话：“老公不行了给猫猫姐打针吧”

    跟猫猫做爱傻妮子，如果能跟她做爱，我何必忍的这么辛苦看着身下的玉人气若游丝却是一脸满足的样子，我不禁苦笑了一声。就这么不负责任的睡了我还没完呢可是又不能继续蹂躏她了，否则真的是让她的身体为此受伤，那可是我最不愿意见到的结果。

    郁闷的拔出阴茎，上面残留着萌萌体内的大量汁液，象是刚刚用水洗过。拿一块干净的毛巾擦了擦，正想穿上衣服，脑子里突然闪出一个念头：跟猫猫做爱，现在能行的通吗

    楼道里亮着灯。我穿着一条睡裤和一件长长的大衬衫走了出去。不是我不嫌热，实在是下身虽然已经疲软但是还没有缩小，鼓鼓囊囊的在内裤里撑起一个大包，不遮真是不好意思出来见人。

    值班护士正是白天那个小姑娘，我知道她的名字，她叫古宁。听到楼道里的脚步声，小护士从护士站里抬出头来，看到是我，一副愕然的样子，“石总，怎么还没睡”我有点不好意思，眼睛四处打量了一下，期期艾艾的张了半天嘴，才小声问她：“有没有医生值班”古宁点点头，好奇的问我：“刘医生在。现在已经休息了。有什么事吗告诉我可以吗”

    “你”我怀疑的看着她。小护士看出我眼中的轻蔑，不服气的撅嘴说道：“怎么看不起我啊我可是以第一名的成绩毕业的啊，在卫校那会我每次考核都是前矛的哦”看着小护士瞪着大眼的可爱样子，我突然想逗弄逗弄她

    “那好”我清了清嗓子，认真的对她说：“向高才生请教一个问题：你说我能不能和猫猫做爱对她会有什么影响”啊小护士一下子楞住了，本来白皙的脸庞在一瞬间就布满了红霞。

    “这个我”古宁低着头不敢看我，两只小手放在桌子上一会交插一会重叠，结结巴巴的说不出一句整话。

    “哧”我一下子笑了出来，趴在她的耳边说道：“还没有交男朋友吧”这下子倒好，小妮子脸上的红潮一下子就蹿到脖根耳后了。“就知道你不懂嘛，还非要让我找你”我故意激她。

    “你”小妮子脸上象是滴出了血，鼓起勇气抬头看着我说：“告诉你，理论上来说，脑功能损伤的病人不可以做爱，它对身体内的各种技能没有支配作用，所以，她不会有快感或者高潮的表现。但是”小护士看了我一眼，打住不说了。

    这妮子，在这等着呢这不纯粹折磨人吗有上句没下句的“但是什么”我急切的问她。小护士故意白了我一眼，那神态象是在说：“你不是说我不懂吗现在这么急着问我干什么”看到她现在的样子，我心中一动，突然想起一个人来

    吴言

    眼前的这个小护士和当时的吴言是多么相象啊我想起那个消魂的夜晚，又想到我可爱却不能相认的儿子，心中一痛，眼圈红了起来，低头不语。

    古宁看我突然发愣的样子，以为是因为她不肯告诉我实情的原因，急忙说道：“石总，其实没事的。毕竟性生活是最能刺激血液循环的，你试试也未尝不可。”

    我看她关切的样子，心中一暖，道：“谢谢你。”转身向房间内走去。如果时光倒退六七年，这么可爱的小护士我肯定不会放过，但是现在我已经没有了那份感情了我还有猫猫，还有萌萌。

    还有一个人的身影从心里浮现出来，我甩了甩头，怎么会想起她不可能的，她跟我没什么的，一定是我想错了

    萌萌已经睡了。我掀开被单，里面玲珑有致的光滑躯体映入我的眼帘，这妮子，怎么不把衣服穿上呢不过正好方便了我，刚才我还没尽兴呢

    全身脱的一件不剩，钻进被单里把萌萌搂进了怀里。看来小妮子刚刚擦洗过了，身上已经没有了刚才战斗过的痕迹，只有两片娇嫩的阴唇还微微外翻，显示着曾经的激烈。

    “唔”萌萌感觉到我在抱着她，并没有睁开眼，小脑袋往我怀里钻了钻，仍然呼呼酣睡。

    我想继续和她激情一番，又不忍心吵醒她，只好把她往旁边轻轻一放，翻身爬到猫猫的旁边。

    猫猫的面容一如昨日般平详而美丽。这个令我深爱的女孩即使在沉睡中都显得那么娇柔。我慢慢的用手摩擦着她的脸庞，轻轻的吻着她的樱唇。

    猫猫被动的张开嘴巴，我想吸取她的香舌，却屡次不能得逞。解开猫猫胸前的衣服，一对白皙的耀眼的乳房露了出来。为了怕她难受，我很久没有给她戴乳罩了。

    乳房已经没有往日的丰满，那略显干瘪的模样让我一阵阵心酸。乳头看起来却比原来大了，颜色还如以前的娇艳。身体很瘦，我几乎能看到根根肋骨，摸着这一条条沟壑，我终于忍不住掉下泪来

    猫猫，我的爱人你这是受的多大的苦，遭了多少的罪啊我躺在她的身旁，用舌头仔细的舔舐着她苍白的肌肤，感受着她身体的微凉，内心万分悲伤猫猫，只要你能好起来，这一辈子，我不会让你再遭受一丁点的苦难

    所有的方法都试过了，猫猫至尽都昏睡不醒。而今晚的这次性爱能给她带来什么样的后果我不敢去想，却不能不想。这已经是我最后一个办法了，如果还是不行，我的余生只能在看着爱人沉睡中痛苦的度过

    但是，无论她醒与不醒，我都会陪在她的身边一辈子我发誓

    一百一十

    脱下猫猫的睡裤，我心中的痛苦又加深了一些。

    原本黝黑蹭亮的丛林，此刻看来，竟是这么的干燥枯黄，软软的趴在白皙的小腹上，下面的花园虽然依然娇嫩，却早已不复当年生机昂然的景象。禁闭的花园入口显得干涩、荒凉。我把嘴唇轻轻的贴了上去，鼻间深深的呼吸了一下那熟悉的味道，这里还是那么清香，没有丝毫的改变，我稍稍有些安慰。

    温柔的舔舐着猫猫的阴唇，那略有些酸涩的味道如一壶陈年老酒，让我难以弃舍。猫猫还在沉睡，无论我怎样的动作，都不能让她发出任何的声音。我有些着急，舌头把两片阴唇卷进嘴里用力的吸吮，还把舌尖深深的进入到她的阴道里面，可是，这些都没有用，猫猫还是双腿大张，一动不动的任我摆布。

    “石头，你在干吗”耳边传来萌萌的声音。小妮子已经醒了。我没有说话，把头缩进她的怀里，含着她的乳头呜呜的哭泣起来。

    萌萌不理解我为什么痛苦，只是柔顺的抱着我的脖子，把我的头按在她的胸前，象哄孩子般拍着我的后背说道：“石头乖，不哭哈，老婆给你吃奶。”我吐出嘴里的乳头，抬头望着萌萌的眼睛说道：“萌萌，你说猫猫会醒过来吗”萌萌立即答道：“当然会啦只要猫猫姐睡够了自然会醒过来的”

    我感激的亲了一下她的小嘴。我明白她说的话对于猫猫的病情没有一丝的帮助，但是她这种善良的心让我感动。

    转身痴痴的看着猫猫，伸出手温柔的抚摩着她憔悴的容颜，心中却在焦急中慢慢平静下来，“宝贝，无论有多大的困难，我都要让你醒过来。老天既然能让我们重逢，就不会再让我们以这种形式分开，如果这真的是命中注定，那我石头就要以身抗命大不了我们两个在另一个世界重逢”

    萌萌在我的身后抱住我，柔软的身体贴住了我的后背，那坚挺的双峰和下身的绒毛撩拨着我的感觉，我叹了口气，回身抱住她，亲亲她的小脸说道：“萌萌，我想给猫猫打针，你帮帮老公。”

    萌萌高兴的笑道：“好啊可是，我怎么帮你啊”我指着自己垂头丧气的阴茎说道：“你看，老公的针管子变小了，你要想办法让它大起来啊”萌萌撅着小嘴说道：“长在你身上我有什么办法啊我也不想打针了，刚才被你扎的现在都没力气了”我笑了笑，对她说：“不用给你扎，你用小嘴给老公含一含针管子就可以让它变大了”萌萌瞪大眼睛问我：“真的”我点点头。

    看着萌萌好奇的扶起我的阴茎，象是吃棒棒糖般的先舔了一下鬼头，然后小手轻轻的撸了几下，再把整根阴茎一点一点的含进嘴里，小舌头在龟头上还刷了两下，我舒服的直打哆嗦，这妮子，太有吹箫的天赋了

    阴茎开始渐渐的有了感觉，嘴唇有些发干，萌萌溜到我的下面，我够不着，只好把手伸向旁边的猫猫。

    摸着猫猫瘦弱的身体，我喘着粗气对下面的萌萌说道：“老婆，快快点哎呀别咬对，用嘴唇包住对，上下动舌头舔一下”随着萌萌技术的熟练，身体里的快感也越来越强烈。我干脆用双腿夹着萌萌猛一翻身，把她压在了下面。

    猫猫不会有反应，所以，我得先在萌萌身上滋润一下，我蹿到下面，把萌萌的双腿一分，提枪就想往里冲，萌萌一把抱住我说：“石头，我不打针了我没力气了”我楞了一下，往她的胯下一摸，干干的，没有一点水痕

    服了根据以往的经验，女人给男人吹箫吹的这么起劲的，多半自己也想要了。可是萌萌的表现彻底推翻了我的想法，这个妮子的思想确实有异常人啊，我把这点给忘了

    没办法，看她无力承受的样子，我确实有些心疼，干脆身子一抬，把阴茎重新塞进她的小嘴，自己趴到了猫猫的身上。

    一边舔舐着猫猫的阴唇，一边享受着萌萌的小嘴所带来的阵阵刺激，我想：如果猫猫是清醒的，那该多好啊萌萌的嘴太小了，只能含住我三分之一的阴茎，我感觉不过瘾，想偷偷再插进去一点，却被她用牙齿咬住，疼的我一呲牙，老老实实的不敢动弹。谁说这妮子傻精得跟猴子似的看着猫猫的阴道已经被我的口水涂抹的晶亮滑湿，我忍不住了，偷偷的逮住一个空挡，阴茎使劲一插，顶进了萌萌的喉咙，然后以迅雷不及掩耳之势拔了出来“咳咳”萌萌被我的搞怪弄的差点吐出来，捂着胸口趴在床边直喘粗气，好不容易才平静下来，小银牙一咬，恶狠狠的向我扑来。要的就是这样我一把搂过她，把她放到猫猫的身边，举起她的双腿，暴胀的阴茎往下一戳，“噗滋”一下插进了她的阴道

    “啊”萌萌轻叫一声，身体立即瘫软下来。猫猫昏睡不醒，就算阴道被我的口水滋润的已经湿透，但是她本身并没有多大的反应，如果我贸然进去，只能给她带来伤害，萌萌是罕见的戏水龙珠，放着这么好的润滑设备不用，岂不是浪费

    感觉小妮子的爱液越聚越多，有部分已经顺着两人的结合部分流出来了，我加劲猛插了几下，把她送上了高潮。亲吻着她的小脸，在她耳边轻轻说道：“老婆，睡一觉，休息一下，老公去给猫猫姐打针。”小妮子对我的话没反应，低头一看，她小脸潮红，鼻翕闪动，看来确实是累的不成样子了。

    吻了一下她的额头，我把已经从她的体内拔了出来，看着上面湿漉漉的样子，我放心的趴到猫猫身上，轻轻的分开她的双腿，然后用力一顶，阴茎一寸一寸的消失在猫猫的身体内。

    亲吻着猫猫的嘴唇，我有种想哭的感觉六年多了，这个曾经让我疯狂迷恋的身体如今却没有了往日的活力。阴茎插在里面略有些涩痛，虽然那里还是很紧，却没有往日的灼热，曾经的“重峦叠嶂”如今变成了乱头棉花，我每顶一处都把它挤得四处逃散，再也不复当年的骁勇景象

    猫猫，我的爱人你快醒过来吧来给老公做爱啊，让老公好好疼惜你抱着猫猫的身体，我闭上眼睛回想着跟猫猫在一起的点点滴滴，那曾经溪流潺潺的地方怎么也跟现在的枯竭联系不起来，猫猫，你能感觉到老公的爱意吗如果能感觉，你就动一下，哪怕只是眨眨眼

    猫猫没有眨眼，她根本听不见我任何的呼唤。无论我怎样亲吻她，怎样用阴茎触碰她体内的任何角落，她都是安详的闭着眼睛，一动不动的任我动作

    我甚至想大力冲撞，或许只有强烈的刺激才能让猫猫有所反应。可是，我不忍心猫猫的身体对任何机能都没有反射作用，如果我再卤莽，很可能给她带来永远不能愈合的身体伤害我唯一能做的，就是轻轻的亲吻着她的脸庞，借着萌萌爱液的润滑温柔的在猫猫体内抽动。

    这是我最伤心的一次做爱。没有反抗，也没有配合，我的阴茎坚硬如铁，我的心情却是入坠深渊我知道，我失败了我已经在猫猫的身体里抽动了半个小时，她的阴道却还是那么干涩，人也安静的躺着，只有微微起伏的胸口才显示出一点生命的迹象。

    猫猫，你睁开眼睛看看我，你的石头现在就趴在你的身上你能感觉到我身体的热度吗你能体会到我对你的深深爱意吗你能听到石头在呼唤你吗眼泪，如雨，一滴一滴的挥洒在猫猫赤裸的身躯上，慢慢汇集成一条细细的长流，从旁边斜落下来，浸湿了床单。

    我从猫猫的身体里退了出来，歪倒在她的身边，紧紧把她抱在了怀里。我没有发射，阴茎却已经疲软，既然做爱对她没有作用，那就是折磨，我不能为了发泄自己的欲望让心爱的女人受苦，无论她能不能感觉的到

    亲吻着猫猫那依然停止的鼻梁，我让她侧起身子依偎着我，双腿夹着我的一根大腿，那细细的阴毛贴在我的皮肤上，这是猫猫以前最喜欢的睡觉姿势，每次我们激情完，她都回这样在我的怀里睡觉。萌萌也在睡梦中翻了一个身，枕到了我的另一个胳膊上，光滑的大腿也夹住了我。这两个妮子，睡觉还真象啊

    从萌萌的脖子下抽出胳膊，关掉了电灯，然后又放回去，把俩个心爱的女孩往怀里拥紧了一下，闭上了眼睛。

    夜色已深。我看了看窗外，那一盘明月似乎就在眼前，再过几个小时，它就应该回到远处的山下，太阳升起来，新的一天就会开始。对了明天只要有明天，就会有希望就会有奇迹猫猫，你是不是也和我一样，期待着奇迹的发生

    突然，一侧的大腿上有一股轻微的瘙痒，我伸手一摸，却是一片湿滑。这边睡的是猫猫，这液体是迅速而温柔的把胳膊从两妮子的脖子下面抽了出来，一手按开了电灯，萌萌被光线刺激了眼睛，小嘴里嘟嘟囔囔的说着什么，转了个身继续睡去。我管不了那么多了，飞快的蹿到猫猫的身下，轻轻的把她翻过来，让她平躺下，把她的双腿一分我楞了

    猫猫的花园口有一滴微白的液体，和我腿上的一样我刚才并没有射精，萌萌的爱液也早已干结，那这些东西是我拼命抑制住内心的狂喜，身体却止不住的颤抖起来猫猫，我的爱人你能感觉到，是吗你知道石头就在你身边是吗猫猫，醒来吧我们还有很多好日子要过老公已经是一家工厂的厂长了，我在市区买了房子，明天我就让妈妈过来，我们三个人，不对，是四个人一起平平安安的生活下去，好吗宝贝，你能听见吗

    猫猫还是安静的躺在床上，但是我能看出她心底的笑意。她能感觉到的，我相信

    一百一十一

    “妈，下周一您过来吧，我找到猫猫了”

    放下电话，我靠在椅背上，用手揉了揉脑袋。猫猫的妈妈在电话里很激动，我能感受到她的心情，只是如果让她知道猫猫是现在这个样子，她会怎么样呢这也是我迟迟不敢告诉她的原因。

    “咚咚”两下，有人敲门。我坐正身体，让他进来。给员工一个精力充沛的形象，是带动大家工作积极性的不二法门。

    “石头哥”进来的是伍子。这家伙自从豪天帝国出来之后，就一直跟着我，现在我让他做我以前的位置，人力资源部。不过他的名头是助理，要当这个部门的主管，还欠缺火候。

    伍子一脸媚笑，快步走到我面前，想贴着我耳朵说话，被我一把推开：“有屁就放挨那么近干什么，口臭”伍子站直了身体，瞪着眼珠子说道：“哥，别怪兄弟不体谅你啊我给你招了一个秘书哈哈”我眉头一皱，把手中的资料往桌子上重重一放，张嘴骂道：“我说你小子是不是脑子里面进机油了我给你说过多少遍我不要秘书”一个指示我不想重复太多遍，这小子偏偏不长记性，我看是皮痒了

    伍子哼了一声，道：“话不要说的太绝别人你肯定不要这个嘛，她自己都说你必须要的”

    靠还有这种事非逼着人家要做秘书的我还真就不吃这一套我斜着眼睛白了伍子一下，冷冷说道：“再牛b的人老子都见过刚出校门的丫头雷声大雨点小，叫她走人”伍子楞了一下，点头说道：“好我马上叫她走”转身临出门时又甩了一句：“你可别后悔”

    我真想拿东西砸他你哪国的胳膊肘子往外拐

    “真的不肯要我”一个熟悉的声音从门外传来。我浑身一震，怔怔的看着进来的丽人。

    唐柔

    “你怎么会来”我激动的站起身，想冲过去抱住她，却硬生生止住了脚步。为什么会有这种感觉我应该算是她的仇人啊可是我心里还除了猫猫和萌萌，还有一个位置，我能感觉的到，难道是她唐柔幽怨的看了我一眼，道：“怎么，我不能来吗”我大汗“我不是这个意思我你这些日子去了哪里”唐柔眼圈一红，低头说道：“回家了。本想找个人嫁了，放下所有的包袱，就这样过一辈子吧可是，我舍不得舍不得猫猫姐”

    看着她那副欲语还羞的小女儿心态，我心中一颤。我能感觉，她心中舍不得的，不只是猫猫。

    唐柔的到来为我省了很多事。她就住在我家，虽然我很少回去，但是她还是把家里打扫的很干净。我有空就去医院，没空的时候就打发她过去，。只是这妮子和萌萌好象是天敌，从第一眼对上后就火星不断，这令我很是头疼

    三天后，猫猫的妈妈就风尘仆仆的赶来了。我本来想让她把家里收拾一下，该卖的就卖了，没想到她就带了一个小包坐火车赶过来了

    看着从车站里走出来的妇人，我眼睛又是一红。不到两年，她又象苍老了二十年那满脸的皱纹让我几乎认不出来

    “妈”我迎上去叫了一声，接过她手中的小包。“孩子呢现在在哪快带我去看看她”我打开车门，对她说道：“妈，先去吃饭吧你坐了一晚上的火车，肚子都饿了吧”她摇摇头，说：“我要见女儿，你快带我去见她”

    开着车行驶在去医院的路上，我心情很紧张。我不知道叫她过来是对还是不对，我真怕她看到猫猫现在的样子承受不了

    “石头，这车是你的”妈在旁边打量着车里的各个角落。我摇头说：“这是厂里给配的。每家分厂的老板都有的。”她点点头，看着前面沉默不语。

    我知道她着急见猫猫，又不想让她太紧张，只能不停的给她说着话。“妈，要不您现在先回家休息吧，明天我再带您去看猫猫”她摇摇头说：“不用。你在这买房子了”我点头说道：“买了，楼中楼，够我们一家人住的了”她擦了擦眼睛，嘴里说道：“出息了，石头出息了”我也感叹一声，这都是袁涛的支持，没有他，哪有今天的石头

    “石头，你不跟猫猫住一起”妈突然问道。我怔住。看来是瞒不住了我抓着方向盘，看着前方的道路，低沉的说道：“妈，猫猫在医院”

    车子在医院门口“噶”的一下停住了。扶着妈下了车，朝里面走去。自从听到我说猫猫在医院，她就一直张着嘴巴不说话，我怕她承受不了，把车开的飞快。下了车，她果然双腿发软，走不成路了

    推开康复科的门，萌萌正在细心的给猫猫擦脸，看到一个陌生的妇女直勾勾的瞪着怀里的姐姐，一步步的逼上前来，连忙把猫猫往身前一护，掘着嘴说：“你想干吗不要吵着姐姐睡觉”

    我招招手，让萌萌过来，然后带着她去了护士站叫给古宁，拜托她照顾一下，然后走回病房。

    妈手里拿着刚才萌萌丢下的毛巾，坐在猫猫的身边，温柔的，仔细的，擦拭着猫猫的脸庞。我陪着她坐在旁边，看着她眼中流出浑浊的泪水，鼻翕一张一合，却发不出一点声音，心里难受至极，扶着她的肩膀说：“妈，别太难过，小心身体”妈擦了一下眼睛，把手放到猫猫的头上轻轻的抚摩着说：”不难过了，早就不会难过了能看到闺女就已经满足了。这样也好，天天守在妈身边，哪里也不会去了”

    我叹了一口气，把猫猫的手紧紧抓在了怀里。

    猫猫的妈妈来了，就不让我天天在医院陪宿了。我白天有时间的时候就去医院换她，让她回家休息，晚上她死活要睡在猫猫身边，我坳不过她，只好由她。

    妈曾经问过萌萌和唐柔跟我的关系，我不想瞒她，如实禀告。我以为她会骂我，没想到她只是沉默了一会，就没有再问。我看的出，其实她比较喜欢萌萌，可能是因为第一眼见到的时候，萌萌那种对猫猫发自肺腑的关心感动了她，这娘俩相处的很愉快。

    只是唐柔，她一直不敢放松下来跟妈讲话，我知道，她还在介意过去的事情，这么长的包袱虽然放下了，但是并不是一下子就能解脱出来，她还需要时间来适应这种角度的转化，我也需要。

    日子一天一天在焦急中度过，所有人的努力似乎都成了飞舞在空中的肥皂泡泡，开始的时候充满信心，充满希望，很快就会被残忍的时间利器捅的四分五裂，灰飞湮灭。猫猫并没有多大的起色，她还是一动不动的躺在那里，虽然我也确实听到了她偶尔会咳嗽几声，却被医生残酷的告之：这是病人身体的本能动作，应该是气体进入气管引发的自然反应

    我无数次的看到妈跑去厕所，然后红着眼睛回来。我心里也难受，但我还是一脸的平静，拼命压制自己的悲伤。男人是家里的顶梁柱，当命运的大山向你崩塌时，你唯一能做的，就是挺直你的脊梁让女人躲到你的身体下面，谁都可以躺下，你不能

    下了班没有急着去医院，我让唐柔陪着我一起去街上逛逛。快到冬天了，想给妈和萌萌买几身厚点的衣服。

    超市依然热闹非凡。来来往往的人群夹杂着一阵阵欢声笑语。我象一个过路的看客，神情默然的穿梭在人群之中。多少日子了没有跟猫猫一起上街游玩，自从跟她分别，快乐不属于我。

    唐柔的眼光很不错，挑了几件衣服都符合我的心意。交完了钱，提着衣服往外走，路过精品柜的时候，我停下了脚步。

    柜架上有很多音乐盒，有一个盒子是打开的，上面一对小人随着悦耳的音乐在镜面上翩翩起舞。医生说：音乐或许可以刺激病人的脑细胞。我给猫猫买了一个cd机，每天都调好音量把耳塞放进她的耳朵。可是现在这个小小的东西却让我有一种买下来的冲动。

    随便拿了一个，到柜台交上了钱，放进袋子里跟唐柔回到了医院。萌萌看到我回来，高兴的跑过来，我把手里的袋子给她，告诉她里面有她的衣服。小妮子象是拣到了宝，欢天喜地的跑到旁边的床上试衣服去了。

    “妈，我打了快餐，您先吃吧”我走到床边，把饭盒放到桌子上，坐到了猫猫的身边。妈叹了口气，默默的拿过饭盒，走到旁边的床前坐下来吃。

    唐柔拿起一块苹果，放到旁边的简易果汁机里榨出一杯果汁，我扶起猫猫的脖子，用小勺对着她的嘴一点一点的喂了进去。

    “石头，这是什么”萌萌举着一个小纸盒子跑到我旁边问我。差点忘了我打开盒子，把音乐盒放到猫猫头顶的桌子上，掀开盖子说道：“这是给姐姐听的。”

    “丁冬”的音乐一响起来，我就楞了这个曲子我想起六年前的那个夜晚，我的猫猫和我的丫头手拉着手，一人举着一个话筒一本正经的对着电视喊道：“下面这首歌，献给所有支持我的人们预备起”我的丫头已逝，如风中的玫瑰般还没完全绽放，就离开了这个世界而猫猫，却只能一动不动的躺在这里

    眼泪流出来。“猫猫”握着她冰凉的小手，我痴痴的蹲在床边，“还记得这首歌吗老公唱给你听好吗两只老虎，两只老虎，跑的快跑的快一只没有耳朵一只没有尾巴真奇怪真奇怪猫猫，你听到了吗你醒醒啊”抱着猫猫的脖子，我再也压抑不住，失声痛苦起来。

    “石头，你看”唐柔一把拉住我。我抬头一看，顿时止住了呼吸

    一滴晶莹的泪珠从猫猫的眼角滑落下来，那苍白的嘴唇蠕动了几下，终于发出了一个声音：石头

    一百一十二

    “医生她醒了医生她醒了”唐柔欣喜若狂的飞奔出去。

    我傻楞楞的看着睁开眼睛的猫猫，心中的狂喜无以复加，嘴唇却哆哆嗦嗦的一句话都说不出来

    “闺女，你醒了好闺女妈妈在这”猫猫的妈妈扔掉筷子，激动的跑过来，扑到病床上。

    萌萌瞪着大眼睛缩在我的身后，是她一直坚信着猫猫会醒过来，现在真的醒了，她反而不敢说话了

    医生把猫猫推进了ct室。我在门外象一只被剁了尾巴的猴子，不停的走来走去。“石头，坐一会吧，她很快就会出来的”唐柔看着我焦急的样子，走过来安慰我。

    门开了，我和众人一下全围了上去。“宝贝”我抚摩着猫猫的小脸，热泪盈眶的看着她。猫猫伸出手来，盖在我的手上，“石头”千言万语尽在这一握之中

    一晚无眠。要不是妈强烈要求我带着萌萌和唐柔回家，我根本不舍得回来即使躺在了床上，我也久久不能入睡。萌萌倒是头一挨枕头就睡了，我实在无聊，干脆起来到客厅坐着。

    点燃一根烟，那缭绕的烟雾竟然令我觉得呛鼻，想想还是灭了。为了怕猫猫身体不适应，我已经有很久没有碰烟了。舒舒服服的伸了个懒腰，嘴角上流露出一丝笑意。猫猫终于醒了以后我决不会再跟她分开了既然她能醒过来，那就可以站起来现在科学这么发达，我手里边也有点钱了，找个好医生，给她看一看，说不定我们还可以要孩子所以，等猫猫的身体恢复以后，首要任务就是跟她求婚想起这些，我反而更兴奋了

    桌子上有个白色的小瓶子，我顺手拿起来，原来是安眠药。肯定是猫猫的妈妈用的老人家自从来了之后，几乎没睡过一天好觉晚上陪着猫猫，肯定也是心痛的睡不着，我有时间去医院替她的时候，她才能回家来休息。但是看来也得靠安眠药来帮助了我叹了口气，把药瓶放回桌子上，以后，应该用不到这个东西了

    旁边卧室的门开了。唐柔穿着睡衣走了出来，看到我在沙发上坐着，并没有多少惊讶，径直走到我身边坐了下来。

    气氛有些尴尬。自从她来了之后，我并没有多少时间跟她沟通。除了工作，去医院照顾猫猫，两人人单独在一起的时间也并不算多，现在这个时候，我反而不知道对她说什么好了。或许，放不下的不光是她，还包括我。

    唐柔抿了抿嘴唇，深深的呼吸了一口，轻轻说道：“姐姐醒了。”我一楞，本能的点了点头，说：“醒了”唐柔叹了一口气，用手指了指我的卧室，道：“那她呢”我一时还没明白过来，怔怔的看着她。唐柔靠在沙发背上，继续问道：“萌萌呢你打算怎样跟姐姐说”

    我确实还没想过这个问题从猫猫醒来到现在，我一直沉浸在巨大的喜悦当中，根本还没来得及想这些问题是啊我该怎样跟猫猫解释我和萌萌的关系猫猫就是因为丫头的原因才跟我分手，现在她会容忍萌萌的存在吗

    “我”我支吾了半天，却不知道该怎样回答，突然想到了什么，反问道：“那你呢”

    “我”唐柔苦涩的一笑，道：“姐姐醒了，我也该回去了我没有再呆下去的必要了，既然她已经找到了你，回到了你的身边，你们就好好过日子吧我从哪里来，就回到哪里去”我直视着她的眼睛，对她说道：“你真的是这样想的”唐柔抬起头，茫然的看着我说：“不是，要不然我还能怎样除了回家我还有别的路走吗”

    “有”我坚定了心里的念头，一把抓过她的手说：“小柔，你爱我吗”唐柔身体一颤，吃惊的看着我，嘴唇由于激动而哆嗦起来：“我你是我的”“小柔”我打断了她的话，没有让她再说下去，“是的，我承认我们之间有太多的恩怨。但是，已经了结了，不是吗如果你还放不下心中的包袱，那你可以杀了我，为你父亲报仇如果你下不了手，那就好好爱我，我一定会让你一辈子幸福小柔，我知道你心里有我，只是不敢面对现实，你心思太重，我以前也是。但是我现在想开了行事无愧于心，举头自有神灵如果时间可以回头，我不会再让心爱的人离我而去，现在，我要把握手中的一切，包括我爱的和爱我的人”

    唐柔的眼睛里早已蓄满了泪水，被我握着的小手反抓住我，紧紧的贴在胸前，我把她揽到怀里，为她擦赶眼中的泪水，看着她犁花带泪的样子，我心中无比疼惜，吻了一下她的嘴角，柔声问道：“小柔，你愿意帮我一起照顾猫猫和萌萌吗”

    唐柔哇的一声终于哭出声来，双臂一伸抱住我的脖子，点头泣道：“我愿意”

    “石头”萌萌似乎被吵醒了，在卧室里喃喃叫我。她这一弄，唐柔顿时清醒过来，赶紧从我怀里挣脱开来，起身说道：“我我刚才太我还要想一想”转身跑进了自己的房间。

    我郁闷的走进房间。萌萌蜷缩着身子缩在床上，小嘴还在悠然的打着轻酣，我在她的屁股上轻轻一拍，臭丫头，早不叫晚不叫，好事都被你搅黄了

    猫猫的面色一天比一天红润起来。听从了医生的建议，在猫猫苏醒后的一个星期，我把她接到了家中。

    看着猫猫坐在轮椅上好奇的打量着四周，我在她的脸上亲了一下，道：“老婆，看够了没有以后这就是我们的家啊，你想怎么看就怎么看现在先让老公给你做饭吃”妈笑呵呵的白了我一眼，说：“你得了吧陪闺女在这说话吧，我去做饭”“不行”猫猫却抗议起来，拉着妈的手不放开，指着我说：“你去做我要和妈妈说话”我举着双手说道：“好本来我就说去做嘛你们自己玩吧”转身正待要进厨房，猫猫突然叫住我：“石头”我转身看着她，道：“老婆，还有什么吩咐”猫猫淡淡一笑，说：“我已经好久没吃你做的饭了”我鼻子一酸，连忙转身边走边说：“以后老公天天做给你吃”

    看着猫猫狼吞虎咽的吃着我做的饭菜，我高兴的连喝了好几杯酒。眼角却看到妈偷偷的擦泪，我知道那是心疼的说实话，我更心疼，我的宝贝有多长时间没有吃过真正的饭菜了啊

    不过其他人却是沉默不语。唐柔不时的偷看我一眼，在看一看猫猫，端着饭碗一副若有所思的样子。就连萌萌，也是只吃饭不吃菜，好象在跟谁赌气似的。

    吃完了饭，妈去洗碗。唐柔和萌萌在看电视，我推着猫猫的轮椅走到阳台。拿一张小板凳坐在猫猫身边，右手握着猫猫的左手。两个人谁也不说话，只是看着远处夜色中的城市中的万家灯火。

    曾几何时，我如一个迷途的孩子，在这个城市的夜色中四处浚寻，去追逐一些遥不可及的事物，却放弃了身边的人。现在，当我真正融入到这个城市中，看着自己曾经走过的那些足迹，竟是如此蜿蜒曲折，那歪歪扭扭的脚步曾经一度偏离了人生的方向，几乎再也没有回头。现在，我找回来了，那些阻挡我前进的沟沟槛槛早已被我远远的抛在了身后，原先独自前行的脚步也多了一对陪伴的痕迹，不对，应该是三对剩下的路，应该怎样走我，准备好了吗

    “石头，在想什么”猫猫握紧了我的手，轻声问我。我把她的手放在自己的脸上，微笑着看着她说：“在想，我应该什么时候向你求婚”

    没有想象中的惊喜，猫猫只是淡淡一笑，转头看向窗外，幽幽说道：“石头，这几年你受了很多苦吧”我一楞，不明白猫猫为什么会在这个时候这样问我。猫猫自顾自的说道：“其实我在病床上，有很多次能听到你们的声音。小柔妹妹的，萌萌妹妹的，还有你的”我脸色大变，刚想说话，猫猫摇摇头不让我插嘴，“我想睁开眼跟你们讲话，可是无论怎么使劲都睁不开石头，小柔和萌萌都是好女孩，你不能负了她们她们都很爱你，我听的出来也看的出来萌萌有病，不能结婚，所以你更要照顾她小柔跟你的恩怨你们已经用别的方式解决了，她这么小的年龄却把这个大山抗了这么多年，现在好不容易放下了，你要好好爱护她”

    “猫猫”我浑身哆嗦起来，声音颤抖着问她：“你到底要说什么”猫猫叹了口气，想说什么，看到我全身紧绷的样子，眼睛一红，即而微笑着说：“没什么，就是想让你对我们好一点。”

    我放下心来，温了温她的小手，郑重的对她说：“猫猫，你放心，我再也不会让心爱的女人受苦了”

    猫猫躲开我的目光，轻声说道：“我相信你。我累了，送我回房吧。”

    站起身来，小心的转过轮椅，正要准备往房间里走时，眼角突然瞥过远处的天边似有一颗流星陨落。

    一百一十三

    很多时候，我觉得幸福就象是挂在天边的彩虹，虽然美丽，却遥不可及。我不是夸父，我追不上太阳，也追不到彩虹，所以我只能远远的观望着它，在心里描述着它的美丽，却永远无法触摸。

    可是，现在我却觉得，幸福就在我的身边，它离我这么近，甚至能让我沉醉其中，我能细数它的斑斓，感受它怡人的气息。

    看着唐柔和萌萌一左一右的陪在猫猫的旁边，一人摘下草地上的一朵小花，争先插到猫猫的发角，我笑了。

    公园里人不算很多，猫猫看起来是憋的太久了，无论看到什么都很新鲜。我坐在那张曾经睡过无数个夜晚的石椅上，悠然的看着眼前的这一幕，心中却无限感慨。好了，就是这样吧让以后的日子就在这种欢声笑语中度过吧我们都经受了太多的磨难，无论是谁，再也没有跌倒后重新爬起的力气了就这样，不奢求太多，不要金山银库，不要高管显贵，每天开开心心的守在心爱的人身旁，足够了

    萌萌在叫我。我站起来走过去，捏了捏她的脸蛋，笑着说：“干什么啊小丫头”萌萌把手里的相机往猫猫的身上一放，道：“姐姐说要给我们照相”

    好啊，说实在的，我很少照相。以前曾经被猫猫缠着去照大头贴，我还老大不愿意，说能有多漂亮啊，见到照相的就想拍可现在不同了，我想照像，我想把这一些的美好都拍下来，等到老了的时候就一张一张的拿出来看，一点一点的去回味。

    萌萌和唐柔一左一右的站在我的身边，一人抱着我一只胳膊，脸上挂着甜蜜的笑容。猫猫坐在轮椅上，笑着给我们辅导姿势，然后用镜头对准我们，喊了一声：“茄子”旁边的唐柔和萌萌很配合的叫了一声，我没有喊，象这种情况，还用的着茄子吗

    跟俩个小妮子照完，我走都猫猫面前，把相机递给唐柔，笑道：“帮我跟猫猫照一张。”不料猫猫把手一摆，道：“别，我不照。”我楞了一下，低头问她：“为什么不照不想跟我合影吗”猫猫笑了一下，说：“跟谁都不行，我不想照”

    盯着猫猫的眼睛，我知道她是认真的。那眼底有一丝隐忧刺痛了我的心我吓得连忙蹲下身子，握着猫猫的小手说道：“宝贝，你怎么了”萌萌突然气鼓鼓的走过来，把我的另一只手拉开，紧紧抓住我说：“老公，你为什么叫姐姐宝贝啊”

    我豁然变色眼睛瞪着萌萌刚想发火，猫猫一把拉着萌萌坐倒自己腿上，笑着哄道：“乖妹妹，这个坏家伙都是乱叫的，我们不理他哈”萌萌被猫猫用手撩拨着发丝有些发痒，忍不住咯咯的笑起来。

    我强压下心中的火气，慢慢的走到猫猫的身后，推着轮椅说道：“回家吧”一抬头，却看到唐柔一脸忧郁的模样。

    萌萌从猫猫的腿上跳下来，把我推到一边，叫道：“我来推姐姐以后不给你们碰姐姐”

    回到家，妈已经把饭做好了。看到萌萌和猫猫有说有笑的走进门，满是皱纹的脸上也荡漾出幸福的笑容。我和唐柔却满怀心事的默默走进房间。看着猫猫笑脸盈盈的样子，我竟然有些寒意从心里冒出来为什么我会有这种感觉为什么我老觉得有一种不安

    幸福的日子总是过的很快。接近年关，每个人脸上都有一种热切的期盼。新年新气象，在未来的日子里，还会有什么奇迹从我们身上发生吗

    可是，我不开心。我原以为，猫猫既然醒了过来，那的病情就会好起来，所有人也在期待着猫猫能重新站立起来，既然奇迹从猫猫身上出现过一次，为什么不能再有第二次

    可是，我失望了猫猫的下半身一直没有知觉，甚至我用木锤敲她的膝盖她都没有一丁点的反应看着妈越来越阴沉的脸色，虽然猫猫和我都是无所谓，但我决定带她去医院复诊。

    猫猫原先的主治医生接待了我们。为了怕麻烦，我把其他人都留在了家里。当我把心中的疑问告诉医生时，他居然一脸惊奇的看着猫猫说道：“难道你没有把事情告诉他吗”猫猫摇摇头。我更是奇怪，盯着猫猫问道：“猫猫，你瞒我什么有什么事快告诉我”猫猫看了我一眼，幽幽说道：“你知道了，不许告诉妈妈，好吗”我沉思了一下，点头同意了。猫猫对医生一笑，道：“医生，您告诉他吧”

    医生端起杯子喝了一口水，然后才慢慢说道：“病人神经线受压迫太久，已经没办法恢复，脊椎骨部分却已坏死，导致了现在的截瘫。治愈的可能性为零”

    不知道医生后面讲的是什么了。虽然我有了一定的思想准备，但是一经过确认，心里还是一片恐慌。慢慢的推着猫猫走在回家的路上，看着身下这个饱受磨难的爱人，我再也忍不住，站在马路边从后面抱住猫猫的身体失声痛哭

    猫猫拍了拍我的胳膊，柔声说道：“石头，别这样没什么的，起码我还能看到你，不是吗”我满面泪痕的蹲在猫猫身边，抓着她的小手说道：“猫猫，你为什么不早点告诉我”猫猫淡淡一笑，伸手撩了一下我的头发，说：“有什么分别呢现在不是很好吗有小柔和萌萌在你身边，我已经放心了”我摇头说道：“不一样的在我心里，你比任何人都重要”

    推开家里的房门，一家人都坐在沙发上心不在焉的看着电视。见我们回来，全都围上来询问情况。我张了张嘴，看到猫猫一脸哀求的目光，狠了狠心，把到嘴的话又咽了下去，只是敷衍道：“医生说要过段时间才恢复。”大家虽有疑虑，但是看到猫猫笑着点头的样子，也都开心起来。

    我走到妈身边，对她说：“妈，我想明天去和猫猫登记，我等不急了”妈笑了，看了看猫猫，又看了看我，道：“你们自己商量。户口本在房间的抽屉里，我不管你们我去买菜。”唐柔看了看我们，一拉萌萌的手，说道：“阿姨，我们跟您一起去”萌萌一脸不舍的盯着电视里的卡通片，囔囔说道：“我没说去啊，我没说去啊”话未说完已经被唐柔拉出门去。

    屋里只剩下我和猫猫两个人。我蹲在她的身旁，拿起她的小手放在我的脸上，微笑着说：“老婆，明天我们去登记结婚，开心吗”我以为她会兴奋的抱住我，不料却只是微微一笑，眼光转向窗外，道：“石头，推我去阳台。”

    推着猫猫走进阳台，看着远处的一片繁荣，猫猫象是即将翱翔的小鸟一般，张开了双臂，扬起头闭上了眼睛。我不忍打扰她，默默的站在她的旁边。

    “石头，”猫猫叫我，“你是在可怜我吗”我一下楞住。“为什么会这样说”我盯着猫猫的眼睛问道。猫猫虽然脸上洋溢着笑容，眼睛里却隐有泪花，“我是个废人。只能拖累你，你干吗还要跟我结婚”我豁然蹲下，拉着猫猫的手说：“宝贝，不许你这么说在我的心目中，没有人能代替你的位置”

    猫猫轻轻的挣脱双手，道：“我想回家了。跟妈妈一起。”我莫名其妙的看着她，说：“现在不是在家吗”猫猫笑了笑，眼睛不再看我，道：“回老家。你有时间就去看看我。”

    瞬间，我的大脑中一片空白，耳朵里嗡嗡做响，我颤抖着问她：“你什么意思”猫猫低下头，眼睛闭起来，泪水滴落下来，道：“石头，好好照顾小柔和萌萌，她们都是好姑娘。要跟你结婚的，应该是她们而不是我”“别说了”我狂怒的打断她：“我找了你这么多年，难道就是为了听你说这些吗除了你，我不想跟任何人结婚你才是我心中最爱的那个人我知道，我以前对不起你，我会用我的余生来补偿你我从来不会嫌弃你变成什么样子，哪怕你以后的身体比现在更糟糕，我都发誓要照顾你一辈子我爱你猫猫你一直是我的老婆，从来都是我们是注定厮守终生的，我的身体里还流淌着你的鲜血”我想起以前负伤住院的情景，是猫猫，不顾身体虚弱坚持为我输血，我们血肉交融，我怎么能丢下她不管

    猫猫淡淡的看着我，她的这种超然让我觉得害怕。她拉了一下我的手说：“石头，把我推进卧室。”

    轻轻的把猫猫放到床上。刚想坐到她旁边，猫猫一伸手把我拉到她的身上，道：“石头，我证明给你看，我是个废人。我连女人最起码的义务都做不到”

    在我发愣的时间，猫猫已经脱光了身上的衣服。那原本干瘪的乳房经过这段时间的调养，已经恢复了以前的坚挺，在微凉的空气中散发着洁白的光芒。

    “猫猫”我咽了一下口水，目瞪口呆的看着她。猫猫拉过被子盖住我们俩个人的身子，然后慢慢的解开我身上的纽扣，嘴巴吻着我的脸庞说道：“爱我一次，看看我有没有感觉。”我心中一动，手也开始动作起来。

    把两人身上的衣物全部脱光，我慢慢的覆盖在猫猫娇弱的身体上面。猫猫的上身的皮肤已经有了片片光泽，细腻嫩滑一如昨天。我贪婪的亲吻着她的嘴唇，她的脖子，她的肩膀，她的胸膛。舌头肆意品尝着那胸前的一对美味。把两点鲜红的樱桃含进嘴里，轮流吸吮。

    猫猫一直在温柔的抚摩着我的头发，那不紧不慢的撩拨更让我欲火亢进。我双手揉搓着高挺的乳房，身体缩到下面，从猫猫的双腿根处开始亲吻。

    以前，我每次亲吻猫猫大腿根的时候，总令她难以忍受，娇吟连连，可现在我亲了很长时间了，猫猫还是一点反应都没有。我没有灰心，把猫猫的双腿往肩上一抗，低头就吻上了那处诱人的花园

    我想起猫猫还在沉睡时我曾经用阴茎出入过这个地方，那时她还流出一些兴奋的液体，看来还是有感觉的，现在再次光临，它嫩不能给我带来惊喜呢

    一百一十四

    房间里安静的令人觉得诡异。

    如果不是亲眼看到，你根本不知道里面有两个人正在做着世界上最令人消魂，最令人刺激的事情

    我卖力的亲吻着猫猫依然略显萎缩的花园，那原本令神仙都眷恋的地方如今却一片狼籍，当然仅仅是我的口水，猫猫并没有任何兴奋的痕迹。

    猫猫把我拉到她的身上，吻着我的脸庞说道：“石头，进来吧”坚硬的阴茎早已做好了进攻的准备，如一个准备冲锋的士兵，杀气腾腾把猫猫的双腿往旁边一分，龟头借助口水的润滑，刺溜一下，插进了猫猫的阴道。

    还是那般顺从，没有一丝的抵抗，阴茎在一瞬间全根没入，直达猫猫身体的深处猫猫还是笑脸盈盈的看着我，没有一点不适的神色。我抱着她的脖子，一边亲吻着她的耳朵，一边轻轻的抽插。

    其实，猫猫的阴道还是很紧凑，阴茎抽动的时候能感觉到四周的压力，但是比以前的重峦叠障根本不是一个档次无论我做任何的技巧，带给我的感受只是一种。可有可无的包围，如同把阴茎插入到棉花堆，你能感受到四周，却无法获得更强的快感

    令我更加惊恐的是，我的阴茎居然开始慢慢的疲软了我想努力改变这种溃败的局势，然而明显觉得力不从心，性爱本来就应该是和谐的，双方共同努力的，当一方不能给予时，我竟然没有了继续进攻的能力

    看着我颓然的躺倒在她的身边，猫猫笑了，眼睛里却透露着无奈与愧疚，“石头，你相信了吧我没有感觉，不能做爱，不能生育，我没有女人应该享有的一切权利，也尽不到一丁点的义务你还会娶我吗”我还没有从自己的失败中恢复过来，嘴里喃喃说道：“为什么会这样以前不是这样的啊”

    猫猫抱着我的肩膀，柔柔说道：“石头，我没用了以后好好待我的两个妹妹，不准欺负她们，有时间就带她们去看看我”我清醒过来，一把抱住她的身体，喊道：“猫猫，无论怎样，我都要跟你结婚夫妻生活并不仅仅是做爱能天天看到你我就心满意足了”猫猫把头靠在我的怀里，抱着我的脖子哭泣着说：“石头，有你这句话就够了我满足了死而无憾”

    整理好衣服，推着猫猫到了客厅，刚坐下不久，妈带着俩妮子就回来了。还是我来做饭，看着埋头大吃的猫猫，我的心里有说不出的满足。

    晚上仍然是萌萌跟我睡。我把白天没有发泄完的欲望全部撒在小妮子身上，整的她一晚上哀叫连连，要不是拼命吻住她的嘴巴，真不知道隔壁的猫猫会不会听到

    早上醒来，我敲开了猫猫的房门。我说过的，今天要跟猫猫去登记。

    猫猫的床上胡乱堆放着一大堆衣服，妈正一脸焦急的蹲在衣柜前找着什么。“怎么了妈，你找什么”我走进去问道。

    “户口本啊”妈头也不抬的说道，“我明明放在抽屉里的，怎么就找不到了呢”猫猫却是一脸无忧的样子，对我招招手说：“石头，过来，让我抱抱你”我笑嘻嘻的走过去，把她娇小的身体从轮椅上抱起来，坐到床上放到我的腿上，吻着她的脸蛋说道：“老婆，马上就要跟我登记结婚了，高兴吗”猫猫笑了一下，吻了吻我的嘴唇，双手挂在我的脖子上，说：“你真的想娶我啊”我撅着嘴捏了一下她的脸蛋，道：“我什么时候骗过你”猫猫皱了一下可爱的鼻头，道：“经常”我大汗一把将她放在床上，把她翻了个身，对着屁股就是一巴掌“敢说我经常骗你不想混了”猫猫咯咯的笑着，也不挣扎。其实她根本无力挣扎。

    妈拉着脸喊道：“一边去一边去我在这找的满头大汗你们还闹”猫猫吐了一下舌头，对她喊道：“妈别急嘛，慢慢找。”我也点点头，道：“妈，时间还早，您不用急的”

    妈叹了口气，摸着自己满头白发说道：“年纪大了，脑筋不好用了放的东西经常忘了在哪昨晚我一夜没睡好，想吃点药都找不到了在哪了”我和猫猫对视一眼，都有些辛酸。猫猫搂着我的脖子幽幽说道：“石头，以后你可要好好对待我妈啊她吃的苦太多了”我郑重的点点头，搂着她说：“放心吧我可能不是个好孩子，但是绝对孝顺我会好好伺候你娘俩的”

    妈看看我，骂道：“你还伺候我你照顾好自己就行了”眼睛里却蓄满欣慰的泪水。

    “小柔呢”猫猫抬头问我。我想了想说道：“我让她去公司等一个客户发来的文件，可能下午才能回来。”“哦。”猫猫点点头，指了指隔壁我的房间说道：“萌萌还在睡”我笑着说：“那傻丫头不到太阳照在屁股上是不肯起的”猫猫若有所思的点点头。我问她：“怎么了老婆”猫猫摇摇头，不再说话，只是把头靠在我的怀里，用力的抱紧我。

    妈找了半天，还是找不到，看着满床的东西，一脸纳闷的说道：“你说我是放哪了呢怎么就是找不到了呢”看着她焦急的样子，我有些不忍，安慰她道：“妈，您别急，再好好想想，当初是不是放在一个既安全又隐蔽的地方了是哪里”

    “既安全又隐蔽的地方”妈皱着眉头想了半天，道：“没什么啊我记得就是放在抽屉了再说所有的地方我都找遍了啊，没有其他的地方了啊”猫猫突然说道：“石头，要不你去民政局问问，没有户口本还能不能登记看看户口地公安局开的证明能不能用”

    我想了想，点点头，说：“只能这样了。”转身要走，妈突然说：“前几天我去市场买菜，看墙上贴的有告示，说什么为了便利有困难的新人登记，可以上门办理登记结婚。猫猫腿不方便，你顺便问问他们能不能来家里办理登记。”我说：“那敢情好，省事多了，我马上去问”

    猫猫突然嚷道：“妈，这事您也得去啊他一个楞头青，办事我才不放心呢”我一下子扑了过去，在她的小脸上狠狠咬了一口，道：“敢说不老公愣头青，看我以后怎么收拾你”猫猫咯咯的笑起来。妈想了想说：“也好。顺便买菜。中午就不用买了。”

    猫猫点头说道：“去吧。我再找找，或许就能找到了呢”我站起来，去客厅拿钥匙。奇怪的是，连我的钥匙都不见了我一直都是放在客厅的茶几上的，连家门的钥匙放在一起，这下倒好，一起不见了

    看我找了半天，妈走出来喊道：“你怎么了”我苦着脸说道：“我车钥匙放哪了”转身走进卧室，萌萌象只小懒猪，蜷缩在被子里呼呼大睡，昨晚把她折腾坏了我笑着吻了她一下嘴唇，翻了翻枕头，没有。又打开抽屉，还是没有没办法了，只能打的了

    走出门对妈说：“妈，不找了咱们打的去”妈犹豫着说：“那得花多少钱啊”我笑着说：“只要能和猫猫结婚，多少钱我都愿意花”正待要走，猫猫在卧室门口突然叫我：“石头”我回头看她眼睛红红的，心里一跳，连忙走过去问道：“老婆，你怎么了好端端为什么哭了”猫猫张开手说：“石头，老公，再抱抱我”我一把抱住她，道：“老婆，你怎么了”猫猫吻着我的嘴唇说道：“我高兴的”

    我放下心来，在她的小嘴上亲了一下，道：“傻丫头以后老公天天抱着你，你难道要天天高兴的哭啊”猫猫笑了笑道：“我好满足”我看着她的眼睛说道：“我也是我等这天等了好久了”

    对着房间里的猫猫做了一个鬼脸，我轻轻关上家门。和妈一起下楼拦了一辆的士，车子在平稳的大路上飞驰起来。

    “妈，我看我也老了怎么老是丢三落四的了”我扭头对着后坐的妈笑道。妈笑着淬了我一口，道：“年纪轻轻说什么老呀老的以后你们的好日子还多着呢”我呵呵的笑着，是啊，这一天我等了七年，时间并没有冲淡我对猫猫的感情，反而加深了我对她的思念。现在心爱的姑娘已经回到了我的身边，我再也不会让她离开我了无论我以后会付出什么样的代价，我只希望能够和她相伴终老，一生无求

    “准备结婚了吧”司机师傅笑呵呵的扭头对我说了一句。我开心的应道：“是啊，今天去办登记”司机师傅哦了一声，道：“新娘子怎么没跟你们一起去”我淡淡的说：“她身体不太方便。我想看民政局的人能不能上门服务。”司机愕然的看了我一眼，目光中充满了了解与敬佩，说：“可以的只要你老婆愿意，在大街上领都可以的哈哈”

    当然高兴我心里嘟囔了一句，脸上却挂着幸福的笑容。我想，猫猫等这一天也是很久了吧我们经历了那么多波折，现在终于可以走到一起了，只是高兴这两个字就可以形容了吗如果能把她也带来给这位司机大哥看看，那美丽的容颜肯定能把这家伙羡慕死

    要不是车钥匙找不到，我就真的可以和猫猫一起出来了我心里突然哆嗦了一下，车钥匙我记的清清楚楚是放在茶几上的户口本，看妈的神色也应该是早先确实放好的为什么会突然一起消失不见我豁然转身，反光镜里脸色突然变得苍白，对着妈妈说：“妈，您说你吃的药也找不见了”妈楞了一下，点头说道：“恩，害得我昨晚到三四点钟还睡不着怎么了”

    我冷汗瞬间流了下来，冲司机大喊道：“掉头回去”司机一脸惊慌的说道：“兄弟怎么了这里是单行道”“停车”我大喊一声，车刚停下，我一把推开车门，拔脚向家里跑去

    猫猫千万别做傻事求你千万不要你如果有意外，我会崩溃的

    一百一十五大结局

    一路飞奔回家。

    从家里出来到现在不过半个小时，我却象是过了一个世纪更糟糕的是我没有带钥匙

    没有丝毫的犹豫，“砰”的一声，我把家门一脚踹开了客厅里，萌萌一副刚睡醒的样子，正端着一个玻璃杯仰头喝水，被我喘门的声音吓了一跳，玻璃杯从手里一下子掉在地板砖上，“哗啦”一声摔的粉碎

    “石头，你怎么了”萌萌苍白着脸问我。我焦急的问道：“猫猫呢”萌萌摇摇头。我一个箭步冲进猫猫的房间，房间里的情景让我眼前一黑，差点晕倒在地

    房间里很整齐。刚才出门时的凌乱已经被猫猫整理好了。而我的爱人合衣躺在床上，安静的脸庞犹如沉睡的样子。旁边有一瓶打开的药瓶，正是妈找不到的那瓶安眠药

    “猫猫”我悲嘶一声扑了上去抱起猫猫的身体就往外冲。萌萌被我的样子吓坏了，“哇”得一声哭出来，却是紧紧跟着我。桌上还有一张字条，我已经没有心情猫猫给我写些什么了，紧紧抱着怀里的爱人，我只要把她救活过来，其他的，我什么都不想看

    “哐啷”一下，我踩到了刚才被摔碎的玻璃上面，一个后仰倒在了地上，下意识的把猫猫护在胸前，她的头撞在我的胸膛上，应该没有太大伤害，只是我的后背象是被针扎了一下，不过情况紧急，没有时间去管这些了

    一路小跑的下了楼。妈正好坐着的士刚到楼下，打开车门钻了进去，泪流满面的冲司机喊道：“去医院快”

    市中心医院急诊室。我站在门口烦躁的象一头发怒的狮子，不停的走来走去。听着里面猫猫被洗胃折磨的“嗷嗷”大吐的声音，我心疼的都碎了

    一个小护士站在我的身边，不停的劝说着我：“石总，我先帮您缝一下吧你流了好多血背上还有一块玻璃没取下来”我烦躁的摆摆手，冲她喊道：“我哪里都不去我就在这等一直到猫猫出来”

    妈流着泪说道：“我上辈子做的是什么孽啊孩子已经受了这么多的苦了，为什么还要做这种傻事啊老天爷，你还要不要我这老太婆活了”我听得鼻子一酸，扶着她的肩膀说道：“妈，对不起我没照顾好猫猫，她会没事的她一定会没事的”

    门开了，我立即迎了上去，急切的问道：“医生，她怎么样”医生长吁了一口气，说：“幸亏来的及时你们是怎么了她吃了三十多片安眠药你知道吗再晚来一步，就算救过来也是植物人她本来身体就虚，经不住太大的刺激，为什么会一心寻死你们这些年轻人啊，太拿生命当儿戏了简直混帐”

    我没有反驳，只要猫猫能醒过来，他骂我什么我都听着。我不停的握着他的手，流泪说着：“谢谢谢谢医生”

    给猫猫半好了住院手续，我坐在她的身边，悲伤的抚摩着她沉睡的容颜。猫猫，你为什么这么傻为什么这么残忍我们经历了那么多的挫折，好不容易相聚在一起，为什么你要狠心抛下我

    猫猫是在第二天早上醒来的。见到我身绑绷带的样子，眼圈一红，叫了一声：“石头”我疼爱的抚摩着她的头发，眼泪大颗大颗的滴落在她的身上，“猫猫，你为什么要这样做”猫猫凄惨的一笑，说道：“你还不明白吗我已经废了我不能给你想要的一切，只能拖累你，我活着还有什么用为什么要救我”

    我把她紧紧抱在怀里，无声的哭泣着。嘴里说道：“猫猫，只要你在我身边，就是我的全部其他的，我什么都不想要“妈坐在床上用力的拍打着猫猫的身体，哭道：”我的傻闺女，你怎么这么傻啊你要是有个三长两断，你叫妈可怎么活啊”猫猫流泪握着妈的手说：“还有石头啊，我相信他会照顾你的我不想看到自己现在的样子，一切都需要别人照顾我不想这样”

    我打了个机灵，猫猫的意思我明白了就算我这次救活了她，一有机会她还是寻死她一直都介意着现在的样子

    我放开猫猫，冷冷的看着她说道：“猫猫，看着我你听着，如果你死了，我也会跟你而去要死，我们一起死”萌萌吓坏了，扑上来抱住我和猫猫哭道：“姐姐和石头都死了，萌萌也不活了”唐柔慢慢走过来，眼中虽然充满了忧伤，语气却异常坚定的说：“要死，大家一起死”

    猫猫呆呆的看着大家，终于大哭出来，一把把大家全抱住，说：“傻妹妹不值得啊姐姐不值得啊”唐柔擦了一下眼泪，对猫猫说：“姐姐，我叫你姐姐不是一年两年，是叫一辈子的你要是在想不开，我们五个人一起在黄泉路上为你做伴”

    一家人顿时哭成一团

    我笑了。眼睛里虽然流着泪水，心里却充满了感激与欣慰。我相信猫猫不会再做傻事了是的，我们是一家人，永远不会分开，无论去哪，不管天堂，还是地狱

    猫猫出院了她把所有的心结都解开了。脸上洋溢着灿烂的笑容，我知道，这次她笑的是最开心的，我也是。

    出院的第二天，我和猫猫去民政局登记结婚。猫猫确实变了，她跟我结婚的唯一要求就是：永远不能抛弃唐柔和萌萌。我点头答应。

    说实在的，我也喜欢唐柔。毕竟，我们共患难过，一起经历过很多风风雨雨，我心里确实有她。她也爱我，我知道，七年前的那个早晨我就在她心里刻上了记号。如果不能把记号抹去，它就会发展成为一颗种子，然后绽放出爱的花朵，这是必然。

    而对于萌萌，我也爱她。虽然她有病，但是从她对我的那种依赖，对我的那种全身心投入，我看到了一个女孩的影子，那是我的丫头。有时候，我经常有一种错觉：站在我身旁的，就是当年的那个丫头，她依然俏丽如往。但我知道，她在我心里并不是丫头的替代品。我在那段浑噩的日子里，正是萌萌为我点亮了生活的希望我从心里深爱着她

    小国给我寄来了照片，一个胖嘟嘟的小家伙我把房子给了他，兄弟之间，所有的金钱财富都是虚假的，只有那份浓浓不断的亲情一直在我梦中絮绕。我和他，不是亲兄弟，却比任何亲兄弟的感情都要厚

    结婚宴席订在2008年12月14日。七年前的今天，我离开了猫猫他们，差点走上了不归路。七年后，我要从这里开始我的新生活

    袁涛来了，王八队长来了，小果也赶来了就连陈豹子都咧着大嘴来了。这厮来就来吧，一下子带了三十多个小弟摆明是混吃来的

    “石头，恭喜你”一个甜美的声音传来，我抬头一看，竟然是吴言她旁边跟着一个小屁孩，那小子见我一脸兴奋，喊道：“傻子叔叔”我又气又爱的抱起他，在他屁股上拍了一巴掌，然后又亲亲他的小脸，心想：儿子啊骂老爸可是要遭雷劈的啊正想说话，天上果然一阵雷鸣，吓得我赶紧把他往地上一放，推进了酒店大堂

    “石头，恭喜”又谁啊我一抬头，惊喜喊道：“安然安静”安然笑着走上来，递上一个封包，眼睛眯成了一条线，道：“石头，啊不，石总，你可终于认得我了”一句话，把我和旁边伴娘打扮的唐柔都弄的个脸红。

    安静蹦蹦跳跳的扑过来，小手一抬我的下巴，一脸淫荡的说道：“好，还是那么帅”然后一俯首贴在我耳朵上说道：“有机会再切磋一下”我正待说话，大腿突然一痛，扭头一看猫猫正杏眼圆睁的瞪着我，而始作俑者却嘎嘎笑着跑了。我鼓起勇气，对着安静的背影喊道：“回来红包还没给呢”安静撅着小嘴跑回来，掏出一个大封包重重往我怀里一放，骂道：“小气鬼”然后又飞快的在我脸上吻了一下，笑道：“先收点利息不然亏大了”

    我愕然的摸着自己的脸，一扭头，看到的是三对喷火的眼睛

    这是我这几年来，喝的最爽的一次我推着轮椅，带着唐柔和萌萌一桌一桌的敬酒，一杯一杯的干完。很奇怪，我一直都没有醉，话都说不清了，可脑子还是清醒的很。看着大厅里人声鼎沸的场面，我眼前朦胧一片，自始至终，我一直抓着猫猫的手，我想，我这一辈子也不会松开了

    送走了一拨一拨的客人，我带着猫猫她们也回到了家。袁涛夫妇和小果两口子也跟着过来了。我安排唐柔和萌萌两个休息，自己和猫猫陪着客人喝茶。

    “兄弟，你行”小果看着我说，“要么就不结婚，一娶就娶了三个个个如花似玉的”我呵呵一笑，道：“去你的老婆只有一个，就是猫猫”我看着猫猫，猫猫也幸福的靠在我的身上。

    “是啊是啊，”袁涛跟着附和道：“老婆就这么一个，可晚上睡觉有三个大美女陪着”一句话把我和猫猫都弄了个脸红。猫猫掐着我的大腿说道：“两个怎么够还有一个位置才能添得满”我吓了一跳，捏着猫猫的脸蛋说道：“老婆，你瞎说什么”猫猫笑着回头指了指厨房里烧水的妈说：“妈说，小月已经还俗了便宜你小子了”

    小月还俗了看着我大张着嘴巴的样子，猫猫使劲打了我一拳，道：“坏蛋看你的口水都流到下巴上了”大家哄堂大笑。袁嫂走过来握着猫猫的手说：“妹妹，你男人有那么多的女人，你不吃醋吗”猫猫微笑着摇摇头，道：“我虽然是他的妻子，可是我没有能力尽到妻子的义务。无论石头有多少女人，我相信他心里面还是爱我的我只是对那些姐妹有愧疚，她们同样深爱着石头，可是却没有名分，我还争什么，我得到了最宝贵的东西，还会去计较别的吗”

    我热泪盈眶的看着猫猫，把她的双手放在胸前，指天立誓：“我石头此生一定会跟猫猫相伴终老，不离不弃，生能同裹，死亦同裘如有来世，也续前缘，如有违背，天打”猫猫的小手捂住了我的嘴巴，把我拉到她的面前，嘴巴轻轻吻上了我，“石头，谢谢你”

    袁涛骂道：“靠，这么肉麻”潘凤也假装捂住怀里孩子的眼睛，笑道：“儿童不宜，儿童不宜”每个人的脸上都带着揶揄的笑容，眼里却溢满了感动的泪水。

    终于可以搂着猫猫睡在一张床上了妈搬到了楼上，说是想清净清净，每天被我们这帮野猴子吵的要死，晚上睡觉都不安生。我知道，她是在给我更多的空间，年轻人，总有一些事是不适合老人观赏的，虽然她也年轻过。

    猫猫温柔的帮我脱下衣服，说：“石头，有时间我们回去一趟，把小月接过来吧”我吻着她傲人的双峰，道：“老婆，我听你的。就是不知道人家还愿不愿意给我”猫猫娇嗔的点了一下我的额头，骂道：“坏东西你心里美着呢，还在这给我装矫情”我楞了一下，坏东西，是小月当初对我最喜欢的称谓

    脱光两人所有的衣服，我一下子趴到了猫猫的身上。“老婆，我们终于结婚了今晚上，不管你有没有感觉，我一定要玩个够”猫猫却一把推开我，不让我上身。我诧异的盯着猫猫，“怎么了，老婆”猫猫羞红了脸说：“今晚上主角不是我”然后对着墙壁敲了几下。

    一会功夫，门开了，走进两个俏丽的身影，“小柔，萌萌”我惊叫了一声。猫猫贴着我的耳朵说：“快把她们抱上来我看着你们玩，不知道这样会不会让我有感觉”

    房间了充满了诱人的娇喘和淫糜的气息。萌萌已经浑身发软的瘫倒在一旁，埋头沉睡。身下的唐柔被我撩拨的情难自禁。这是我第一次和她裸裎相对，我以前根本不知道她的身材会有这么好那雄伟的双峰比之猫猫有过之而无不及，全身上下光滑无暇，没有一丁点的疤痕。

    感觉到腿上已沾满了小柔情动的爱液，我弓起身子，慢慢的分开她的双腿，胀挺的阴茎在她湿润的花园口摩擦了几下，刚想贯入，小柔一下按在我的肩膀上，双眼幽幽的看着我说：

    “石头，我不是处女，你还会要我吗”

    我浑身一颤，眼泪无可抑制的流了下来

    封文收官全文终

    <script>

    izid  38873.1;

    iwidth  960;

    iheight  90;

    <script>

 第024章美女律师张丹璇

    张丹璇是广州著名的美女大律师，她今年芳龄才二十三岁，去年刚从北京

    清华大学毕业，她有1米68的身高，修长的身材，她的外表极有诱惑力，她刚

    参加了广州小姐比赛，结果荣获第一名，一些有名的杂志将她评为广州十大美

    女之首，男人们做梦都想与她约会，作为选美第一名她也受邀请参加一些时装

    秀表演，每当她穿上紧身时装，她的一对极品玉峰尤其引人注目，时装内不允

    许带乳罩，她的一对花蕾在时装内不停晃动，张丹璇双手拢了一下瀑布般的长发更显得胸前圆润饱满引起男性观众阵阵欢呼，邪恶的男人们甚至目不转睛地注视她那鲜嫩、坚挺顶在时装上的两颗樱桃，每当她走猫步时，纤细的柳腰一扭一摆，丰盈的翘臀招风迎蝶，更展示出她那超尘脱俗的乳波臀浪。

    每次时装秀的最后节目都是张丹璇穿性感肚兜走台步,露出玉女那光润圆腻的香肩,雪藕般的柔软玉臂，青春诱人、成熟芳香的修长玉腿及细腻柔滑、娇嫩玉润玉脐,佳人美丽得像是手工精美的雕塑品般晶莹丰腴，具有一种说不出的古典美,轻薄的肚兜仅仅裹住了傲人的身躯，却若隐若现的透出了玉女凹凸错落的坡峦山谷,，饱满的玉峰像一对熟透的仙桃，将肚兜撑的鼓鼓涨涨的，似乎随时都有可能破衣而出。最令人心动却是她俏脸上的神情，那绯红的俏脸上，带着几分羞涩，几分挑逗，勾起男人强烈的强烈的占有欲。

    台下的男人无不为张丹璇如痴如醉,台上的张丹璇身形轻巧、艳若春霞，乌云叠鬟、杏脸桃腮、浅淡春山、娇柔腰柳、肌如瑞雪、光莹娇媚，真似海棠醉日，梨花带雨，出尘娇艳于万一,玉貌珠辉，容光绝世，真个是人比花娇.她给观众献上一首歌,她的声音就好像最醇美的酒倒入最精致的玉杯般明润柔滑，她启朱唇似一点樱桃，舌尖上吐的是美孜孜一团和气，转秋波如双鸾凤目，眼角里送的是娇滴滴万种风情，娇媚之意，却总能把男性迷得神魂颠倒。

    张丹璇娇媚玉体在灯光映照下熠熠生辉莲步轻移间，柳腰微摆，翘臀轻扭。举手投足间风情毕现，无论形态动作均齐集天下至美的妙态，将男性的眼光精神完全吸引，心中涌起难以言喻的曼妙感觉。张丹璇的身体可激起任何男人最原始的欲望，但又没有丝毫低下的淫亵意味，尤使人觉得美不胜收，目眩神迷。张丹璇脸若丹霞，肩若刀削，腰若约束。丰姿绰约，妙若天成只见一头披落的秀发如最高级的黑缎般柔软亮丽，瓜子脸儿轮廊分明，星眸朱唇配上粉藕雪白的肌肤，体态更是有如灵峰秀峦般引人暇思，当真配得上增一分则肥；减一分则瘦的称赞。那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，圆润香肩下那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰,更极力增加了荡人心魄的诱惑力，让人甘于沉沦、陷溺其中，不思自拔。

    那些香港富豪没有机会包她一晚,就会她演出结束到后台找她签名,实际上就是近距离欣赏她,来不及换装的张丹璇只能穿着性感的肚兜应付这些臭男人,如云秀发上挂着晶莹汗珠，雪白透明的肚兜掩不住少女婀娜美妙的曲线，凹凸胴体若隐若现，玉乳高耸，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。张丹璇那双美眸似一潭晶莹泉水，清彻透明，楚楚动人。鹅蛋形的线条柔美的俏脸，配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，芳美娇俏的瑶鼻，秀美娇翘的下巴，显得温婉妩媚。在柔和的夜明珠光映衬下，她象一位从天而降的瑶池仙子，倾国倾城的绝色芳容，真似可羞花闭月、沉鱼落雁。

    那些富豪们可以近距离欣赏张丹璇肚兜下的玉峰,那巍巍颤颤的乳峰，在肚兜下饱满胀实，坚挺高耸，显示出成熟丰腴的魅力和韵味。张丹璇的玉峰高挺丰满，起伏动荡，丰润坚挺的玉峰，肚兜挡不住红樱桃的形状，胸前两点，尖突圆润，看得富豪们喉结上下涌动，吞下一大口口水。张丹璇坐在沙发时露出的少半乳沟，富豪们差点把持不住射出来。富豪们尽情打量着张丹璇那双修长、雪白的玉腿，以及她胸前那对巍峨高耸、硕大浑圆的乳峰，张丹璇呼吸时，那巍颤颤、沉甸甸的一对玉峰，不断弹荡出乳浪，让富豪们看得口干舌燥、神魂颠倒。

    富豪们第一眼看到她觉得她艳绝人寰，因为她的相貌、她的身材，比最当红

    的三级片明星更惹火，但再仔细地看时，却又会有不同的感受，那是因为她的眼

    睛，清澈如同一泓清泉，纯洁得如同一个圣女。当两种原本绝然不同的气质不可

    思议地竟交融在同一人身上时，张丹癣的美就美得与众不同，美得有些惊心动魄。

    有几个胆大的富豪会找张丹璇合影,张丹璇奋力逃避,由于没穿胸罩，张丹璇胸前双峰随著她身子的摇晃步履，不住跌荡耸动，诱人之极，富豪们心儿不由急速跃动，张丹璇体态撩人，美妙的身材玲珑剔透，连挺拔双峰上的小樱桃也顶着肚兜

    ，随时呼之欲出，短裙下几乎完全显露的修长双腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，周身上下散发出一股勾魂荡魄的气质,让一旁的富豪们产生出扑上去将她温软绵绵的娇躯压在身下的极度渴望。

    由于张丹璇上身肚兜很薄，可以清晰地看到她那美妙的玉峰曲线与两点挺立的葡萄，她的双手极力抵挡疯狂的富豪们，这样她的双峰更加高高贲起。

    几个大胆的富豪忍不住伸手，去抚摸她那个坚实的美臀，张丹璇灵巧闪过,友好地笑着。张丹璇是个丰满，性感的女神，面容绝世，身形苗条，玉峰高挺，美臀滚圆，玉腿修长，几近完美。如此美腿，是富豪男人们所见过的女人之中，最性感，最诱人的一双。

    更有些无耻的富豪子弟直接躺在地，仰视玉女超短裙下迷人的玉胯风光，闪着玉色光泽双腿让色迷迷的男人都直了眼，那晶莹剔透的雪腿玉肤闪烁着象牙般的光晕，线条柔美婉如凝脂雪莲，一双玉滑细削的粉圆小腿下一对骨肉匀婷、柔肉无骨的浑圆足踝，张丹璇两条修长娇滑的雪白玉腿含羞紧夹，庶住了”花谷”中那一片醉人的春色张丹璇的内裤是些高档名牌，纯白的名牌真丝亵裤恰到好处包裹住她那迷人、圣洁的花园，那柔美万分、雪白平滑的娇软玉腹下，透过半透明的内裤能看见一蓬淡黑的阴影，显得诱人之极。

    无耻的富豪立即拿出相机拍摄广州第一性感女神裙下玉胯的迷人风景，象牙雕就般的玉洁双腿：温软细腻、白皙修长，那晶莹剔透的大腿、白璧无瑕的小腿、又羞又急的张丹璇赶忙弯腰，用手遮住超短裙，可一弯腰，本已极为养眼的酥胸更加走光，肚兜下真空的玉峰几乎从肚兜的束缚中蹦了出来，一对圣洁、高耸的玉兔已袒露少许，富豪们直勾勾地盯着张丹璇裸露出

    来的雪白胸肌与深深的乳沟，情不自禁的咽了一口口水，张丹璇急促的呼吸使她胸前的花蕾象波浪般起伏，性感无比，使得胸前双峰更是丰盈挺拔，那道深不见底的乳沟越发的惊心动魄，再和她健美姣好的身材，颈子纤美，香肩柔润，，同那如柳蛮腰、圆中带翘的香臀搭配起来，着实令人垂涎。

    由于她腰弯得太低，使得超短裙更加缩起，在她身后的富豪们可以直接观赏她只要白色内裤包裹的性感玉臀，张丹璇的玉臀又圆又翘，一道迷人的臀沟清晰可见，张丹璇玉腿健美，丰满，丰臀宽而圆极其性感。两侧雪花一般的白臀暴露在外，一抖一抖的，绝对正点。这样她的身前身后无数照相机开始拍摄性感玉女的走光酥胸和玉臀。

    更有胆大的富豪趁乱将张丹璇肩上的肚兜吊带一拉,两根吊带滑到了张丹璇张丹璇的玉臂，一对玉美嫩滑、坚挺娇羞的圣兔几乎怒耸而出，幸好她弯和腰，不然她的淡红色乳晕及红樱桃就要当众暴露，尽管如此，张丹璇两座价值20万一摸的处女峰已各露小半个,富豪们可从她已暴露部分想象她那令所有男人窒息的完美花蕾,那半球型完美的形状、象牙雕刻般莹白的肤色，还羞涩地躲在肚兜内的细巧浑圆的殷红草莓和微微颤抖的动人姿态，都让富豪们看得神旌心动。各暴露小半的两座玉峰间呈现出一道深似山谷的乳沟，令富豪们更是不由心跳口渴这些臭男人的贪婪的目光落在已部分连最性感的av女星都会自愧不如的完美花蕾上。

    张丹璇无法当着富豪男性面更衣,她意识到再呆下去会被男人们掀掉超短裙子，甚至扒掉肚兜和内裤，她只能披上风衣赶紧离开后台.

    张丹璇的魅力在广州无人能及，而且她矜持大方，守身如玉，从没有任何桃色诽闻，只有娱乐圈私下给她开出了惊人“身价”，陪吃饭开价5万而且上下都不

    许摸；让她脱光上身露玉峰要价15万，如果想摸她的雪峰再加5万；让她一丝

    不挂三点尽露要价25万，再加5万可以摸边她的全身；让她陪洗鸳鸯浴并为你

    口交开价50万，包她一夜要价100万，如果是她的初夜500万。

    当然这只是这些无聊的娱乐圈的身价，如果张丹璇愿意接受这些开价，她每晚都可以挣到100万，香喷喷的小蜜壶能装满不同肤色、不同年龄男人的精液，但张丹璇从来不会接受任何男人的邀请，因此她的地下身价还在上涨，但是她已不

    会给任何男人机会，她从不在公众场合喝饮料，就是担心被人下药遭迷奸，

    甚至惨遭轮奸，好事的男性在网上明星合成照搞了很多张丹璇的合成裸照，

    而且点击率第一，她的合成裸照有三类，第一类是她和不同肤色男人不同姿势的性交图，甚至有她和三个男人同时干的淫荡图，第二类是她不同姿势的自慰图，自慰工具有香蕉、胡萝卜、木棍甚至电动玩具，第三类图片是她的清纯裸图，有张丹璇赤身裸体在荒野起马图，有张丹璇一丝不挂跳艺术体操图，有张丹璇裸体打网球图，也有她赤身全裸坐在篮球上的淫图，第三类图片最受男人，很多男人把她的第三类清纯裸照作为电脑封面，成为男人们打手枪的最佳对象。张丹璇不喜欢在娱乐圈抛透露面，她喜欢她的律师行业，

    成功的张丹璇决定出嫁了，她的未婚夫是一位局长，叫朱罗，俩人已经恋爱五年，婚礼将在一星期后举行。

    她和朱罗认识是她在大学期间在一家律师行见习期间,律师行请朱罗局长和他的副局长吃饭,那个梁副局长迷上张丹璇,。见她身材苗条但十分丰满，皮肤细腻白里透红，活泼可爱的悄脸当得起“眼含秋水，眉画远山”的形容，充溢在她身上的那种少有的美让人过目难忘，在她优雅细致的粉颈下流露于外的肌肤欺霜赛雪，晶莹剔透；她胸前优美贲起的弧线在细密的呼吸之间微微颤动，证明她足以傲视群芳的资本与魅力。

    梁副局长从头到脚欣赏着张丹璇这具比维纳斯还完美绝伦的女性胴体，配上她那清丽如仙的绝色美貌，再加上她那圣女般高贵典雅的秀靥上含羞脉脉的诱人娇态，令他不禁又想将这天仙般的绝色青春玉女狂野地压在胯下，蹂躏、奸淫她┅┅强暴、征服她┅┅

    晚饭后约张丹璇和她指导律师酒吧喝酒.

    三人找了间包厢坐下。梁局长一斜眼就看到了张丹璇那双被薄丝袜“保护”着的美脚、

    美腿，显得那么漂亮、那么诱人，接近于透明的肉色的水晶丝光长袜包裹着几乎

    完全暴露在外的双腿，那只裹在透明丝袜下的腿，是他有生以来看过最美的腿，

    雪白圆润而修长。丰满圆润的大腿闪着光泽，纤细的小腿结实笔直，超短的裙摆连丝袜顶

    端的宽花边儿都不能完全遮住，

    张丹璇先是端端庄庄地坐着，两条美腿摆着优雅的姿态，一双细细的高跟矜持地轻轻靠在

    一起，显得很淑女。肉色的水晶丝袜包着鼓鼓的脚背，反射出微弱而奇妙的光泽，

    挺拔的小腿和小巧玲珑的踝骨线条明快，轻盈俊朗，脚踝后部跟腱两侧自然形成

    的凹陷十分柔美妩媚，散发着含蓄的性感意味，美脚和高跟鞋浑然一体，相映

    生辉，让梁局长百看不厌。张丹璇颈间一条莹白的珍珠项链，粉耀生辉，那如光如玉的

    晶莹光泽再配上她那美如天仙、天姿国色的绝伦丽色和吹弹得破般娇嫩无比的雪

    肌玉肤，和她那一套显然不是街上的所谓精品店所能买到的高级休闲套装。一头

    如云的乌黑秀发自然写意地披散在肩後，只在颈间用一根白底素花的发箍扎挽在

    一起，浑身给人一种松散适度、淡淡温馨与浪漫的复合韵味，几乎未经装饰就散

    发出一种强烈至极的震憾之美。

    张丹璇坐在两个男人的对面,梁副局长见她身形轻巧、艳若春霞，乌云叠鬟、杏脸桃腮、浅淡春山、娇柔腰柳、肌如瑞雪、光莹娇媚，真似海棠醉日，梨花带雨，出尘娇艳于万一。

    衬衣下玉琢般的酥胸，由于佳人微微急促的气息在他的眼前轻柔地起伏着。隐隐令他感受到了佳人芬芳娇躯散发出的那种柔媚诱惑。

    梁局长边敬她的酒,边和她聊着,张丹璇的声音就好像最醇美的酒倒入最精致的玉杯般明润柔滑，她启朱唇似一点樱桃，舌尖上吐的是美孜孜一团和气，转秋波如双鸾凤目，眼角里送的是娇滴滴万种风情，娇媚之意，却总能把副局长迷得神魂颠倒。他下体昂扬的男性欲望，不知为何竟失控似的，渐渐发硬坚挺起来，极想扑身前去，把这诱惑力惊人的美女搂抱在怀中，肆意蹂躏缠绵。

    男律师也给她灌酒,他想让她醉可以让梁局长轻薄一番.

    渐渐地她有点醉意

    梁局长要张丹璇坐在他腿上,张丹璇不肯,

    梁局长开始动手动脚,有几次几乎碰到她的酥胸,张丹璇提出要回家,指导的男律师要求她敬完酒再走,梁局长给张丹璇下了迷药.喝酒后张丹璇感觉头晕，迷药起了作用,她感到阵眩晕袭来，只觉得眼前的光线突然暗了下去，然后就渐渐失去了知觉。

    张丹璇正陷於深深的沉睡中，她苗条清丽的身体舒展着躺在沙发上，鲜嫩但是饱满的前胸随着悠长的呼吸而微微起伏着。她浑身上下的透着浓浓的学生气来，的确是清新的如同山林中野草叶子上一滴晶莹的露珠。梁局长看得入了迷，於是坐到了佳人的身边，久久的欣赏起这沉睡中的美少女来。

    可以说张丹璇美得无法形容，单单看一眼，就让梁局长脸热心跳，更不要说她身上只穿着衬衣，美妙的身材玲珑剔透，连挺拔双峰上的小樱桃也顶着衬衣，随时呼之欲出，她脸上带着一种雍容华贵的微笑，略带挑逗，又有几分矜持，真让人血脉贲张拦，梁局长抱起张丹璇娇躯，直觉一对弹力十足的肉团抵在胸前，说不出的受用。

    梁局长注视着昏睡中的张丹璇，她晶莹雪白俏脸上，目如点漆，长长的睫毛下是一双迷人大眼，我心突突直跳，她身材修长，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微煽动，好像随时都有可能坐起来。秀挺的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，仿佛成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的欲望，雪白的脖子下耸立着两座挺拔的玉女峰，在往下是浑圆的香臀，佳人的全身散发出迷人的香味，梁局长见过的美女也算不少，可从没像今天这样感到震撼，惊为天使。单只看佳人睡着的样子他已经心潮澎湃，突然有种作小偷的感觉，仿佛觉得未经允许就看到这么美丽的丽人，是一种罪过。

    他蹲下身，伸出手抓住了佳人雪白的小腿，将它们用力的拉直，然后我侧下头，视线便贴着光滑的大腿曲线一直往裙子里面看去

    裙底风光令梁局长无法把持,他想在包厢内奸污佳人,酒吧的服务小姐阻止了他,梁局长和男律师架起佳人出了酒吧,上了梁局长的轿车,男律师提议在车上将佳人开苞,梁局长觉得要弄就要弄爽快,叫男律师开车,他自己抱着佳人坐在后排.

    两人将张丹璇带到副局长室,副局长也很大方,同意和男律师一起轮奸张丹璇.此刻她星眸紧闭，没有了之前生动传神、灵动机智的慧黠，也少了那股烟视媚行、顾盼生妍的风情，沉睡宁静的面容如纯洁婴儿般，五官的线条更清晰得令人有惊心动魄的感觉，美目深嵌在秀眉之下，两片洋溢着清醇气息的香唇紧闭着，口鼻缓缓翕合间，呼吸轻柔得像春日朝阳初升下拂过的柔风,她苗条而玲珑浮凸的美好身段表露无遗，这般人事不知地玉体横陈于梁局长怀中，仿若可任君采摘、予以予求，着实惹人遐想。

    副局长将张丹璇的裙子拉起一角，露出了玉女下面两条裹在肉色丝袜下匀称的玉腿。薄而富弹性的尼龙丝袜呈半透明状，在射灯下闪着柔和的光泽；丝袜包裹着的绝美的雪腿隐约可以透出洁白的肤色，衬上双脚的白色细高跟鞋，令人心动不已。副局长的左手环抱在玉女的腰部，右手在裙底下不停的抚摸着，感受着这动人的女体。

    副局长拉起张丹璇尼龙袜裤的两侧往下扯去。丝袜随即被扯到了大腿中间的位置，真丝的米白色内裤露了出来，低腰的小三角裤仅仅挡住了双腿间最神秘的部份，而盈盈一握的纤细腰身和修长秀美的雪腿却便得无遮无掩了，莹白娇嫩的肌肤细滑柔软，就像是雪玉一般。

    玉女的象牙般的双足裸露了出来，副局长小心翼翼的把它们捧于怀中细细欣赏：那晶莹的纤足盈盈一握，骨肉均匀；完美的肌肤莹白如玉，柔滑细致；小巧的足趾玲珑剔透，浑然天成；就连那十片花瓣似的透明趾甲，也被修剪得整整齐齐，透出让人说不出来的可爱。副局长把这双令人爱不释手的美足捧到嘴边，轻轻的亲吻吮吸起来。温热湿润的舌头在何琳精巧的玉足上腾挪着，象一条蠕动的爬虫，从光洁的足背到莹白的足底，从纤巧的足趾到浑圆的足踝，很快就将那晶莹的肌肤舔了个遍。

    男律师望着佳人白皙娇嫩、淡扫娥眉的绝色娇靥和清颀修长、凹凸有致的苗条曲线，闻着柔软乌黑的披肩长发和温润如玉的细腻肌肤所散发出的诱人香味，他再也按捺不住，痴痴的看着张丹璇天人般的秀容：曼妙无比的雪颊桃腮、精巧娇小的粉鼻樱唇，在莹如美玉的脸上完美的组合在一起，构成了圣洁超凡的绝色美靥。他俯首不停顿的长吻起来。接着，从娇艳的面颊，到细直的玉颈，一个个狂热的湿吻落到了玉人吹弹得破的肌肤上,他几次想寻上佳人明润柔软的红唇,但佳人的绝世容貌另他始终不敢浅尝了一口。

    副局长将张丹璇的裙子慢慢的往上掀起，她那修长丰润的两腿渐渐裸露出来。他一直将裙子掀到她的玉腿根部，连白色的三角内裤的蕾丝边都能隐约看到了。

    佳人匀称光洁的双腿就在面前，肌肤是那麽的洁白而有光泽，线条细致而优美，犹如象牙雕就一般，这是令男人疯狂的玉腿他将右手放在她的大腿上，手感温润，轻轻的按一按，非常有弹性。他再也忍不住，扑上去，双手抱住佳人的玉腿抚摩起来。

    这种感觉多麽奇妙∶这诱人的双腿，光洁莹白，温暖柔软而有弹性，既保持了处女双腿的结实，又有性感女神柔软的手感和光泽，今天终於落到他的手中。

    这象牙般的双腿让副局长爱不释手，摸了一遍又一遍，似乎想将这鲜嫩水灵的身体榨干才甘.

    心。

    男律师握住玉女的左手，将洁白得不带一丝瑕疵的秀美手掌贴在他脸上亲吻,然后用她的俏手解开她衬衣的最上面一粒纽扣,男律师呼吸越来越粗，双眼满布着血丝，像一头饥饿的野兽，贪婪的望着猎物,在她的玉颈上深深地狂吻了着.

    副局长拿出一把小刀,将玉女的裙钩挑开,又割断了裙子的腰,副局长将佳人把裙子从腰部一直褪到足踝，张丹璇的裙子就被脱了下来。他把裙子拿到面前嗅了一下，裙子散发着一种若隐若无的香味。

    男律师从副局长处接过小刀,将玉女上衣从后领处剪出一个大口子，接着“嘶嘶”的几声，张丹璇衬衣在他的掌下被从中撕开了两半。锋利的剪刀又从袖口伸了进去，唰唰唰的剪开了衣袖，衬衣被裁成了四片从张丹璇身上脱落下来.

    办公桌上玉女身体大部份都裸露了，除了胸前的文胸和下身的内裤，她象牙一般光滑洁白的肌肤已历历在目，曼妙的曲线更是裸露无遗。这半裸的美体令副局长和男律师惊叹不已∶“她的文胸是四份三罩杯的，边缘缀了蕾丝，透过文胸的内侧能看见她隐藏在文胸後双乳的圆弧和隐约可见的乳沟，白色的高衩三角裤是如此的通透，以至他似乎能看到微微隆起的阴阜和黑亮的芳草.

    佳人文胸下，一双美乳的形状已经依稀可见，两个罩杯之间露出了几寸雪白得不见一分瑕疵的玉白肌肤，那高耸隆起的柔和曲线清晰可见，连双乳之间浅浅的乳沟也含羞答答的出现在男人眼前。

    张丹璇的酥胸的确波涛汹涌,即使是平躺着,还是如此高耸入云,只见她细而直的秀气柳眉，长而卷翘的乌黑睫毛，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增不少灵秀清纯之气，也更加突出她的聪明伶

    俐、温婉可爱。娇翘的小瑶鼻秀气挺直，鲜艳欲滴、红润诱人的饱满香唇，勾勒

    出一只性感诱人的樱桃小嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮，秀美至极。玉女

    诱人的酥胸随着呼吸轻轻起伏，身体稍稍侧卧，将她优美的身体曲线暴露无遗；

    梁局长欣赏着佳人那乌黑柔顺的秀发、细腻的肌肤、胸抹下高耸挺拔的玉峰、平坦光滑的小腹、细致诱人的柳腰、丰腴柔软的香臀、长匀称的玉腿，平坦的小腹上襄着迷人、小巧的玉脐，佳人的亵裤剪裁合度，最诱人的阴阜的曲线完全呈现，半透明丝质布下可以略微透出下面的神秘白光，看着她白色绵亵裤内若隐若现的萋萋芳草，看得梁局长血脉贲张。

    张丹璇之美荡人心魄，只有胸抹和内裤蔽体，峰峦幽谷若隐若现之际，再加上犹如贵妃出浴般娇慵诱人的绝世风姿哪能不叫人血脉贲张。此际的她由更显得娇柔万般、人见忧怜，让男律师恨不得立马搂在怀中轻怜蜜爱、狂蹂暴躏。张丹璇羊脂美玉般雪白无瑕的冰肌玉肤细嫩娇滑、吹弹得破，天鹅般优美挺真的白皙玉颈，浑圆玉润的细削香肩，盈盈如织仅堪一握的纤纤细腰，婷婷玉立、修长优美的雪白玉腿，真的是无一处不美，无一处不让人鼻血狂喷

    ”哇塞,这样超级极品玉峰只有从洋妞处看到过.”男律师赞叹不已

    ”她的上半身归你,下半身归我,还不你试试这对极品玉峰.”梁局长鼓励着男律师.

    男律师面对面近距离欣赏张丹璇胸抹下的玉峰,那巍巍颤颤的乳峰，在胸抹下饱满胀实，坚挺高耸，显示出成熟丰腴的魅力和韵味。佳人的玉峰高挺丰满，起伏动荡，丰润坚挺的玉峰，胸抹挡不住红樱桃的形状，胸前两点，尖突圆润，看得杨康喉结上下涌动，吞下一大口口水。佳人的胸前露出的少半乳沟，男律师差点把持不住射出来。他尽情打量着佳人那双修长、雪白的玉腿，以及她胸前那对巍峨高耸、硕大浑圆的乳峰，佳人呼吸时，那巍颤颤、沉甸甸的一对玉峰，不断弹荡出乳浪，让男律师看得口干舌燥、神魂颠倒，但他就是没胆量对这对极品玉峰下手.

    梁局长轻笑着,骑在张丹璇身上,把舌头伸到佳人柔软的耳垂下，用舌头从耳垂舔到颈，

    然后到脸上慢慢的舔过去，双手隔着乳罩握住了她的玉峰，手掌回旋抚弄她那满具张力的

    双峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对圣女峰，触手温软，有说不出的舒服，左手更进一步去攀上张丹璇玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的粉红色乳晕虽一被触及，就圆鼓鼓地隆起，梁局长用嘴巴隔着乳罩一口含住她右峰，低头吸吮，兹兹作响，还不时以牙齿轻咬玉峰，以舌头轻舔蓓蕾。

    他的双手趁机突袭，猛地冲进了张丹璇的乳罩，一把捏住了处女胸前保留了多年的果实，盈盈一握、绵软喷香，让人爱不释手。

    梁局长摸到一只受惊的白兔一样，感到手中的圣女峰的惊慌失措，胜利者的感觉油然而生，大号p胸真好啊张丹璇的花蕾犹如天鹅绒般的光滑柔嫩，略有微颤，当手握紧时，又那么弹性十足，虽然她的玉峰绝对波涛汹涌，梁局长用双手才能握住其中一座玉峰，但随着自己的蹂躏，她的玉女峰还在越来越大，在他手中不停的变化着形状。

    依然处於迷状态的张丹璇呼吸开始变得急促，面颊开始潮红，梁局长或缓或疾的揉捏着佳人莹泽迷人的完美玉笋。软滑的双峰在他的指间不断的变换着形状，原本洁白得如同雪域冰原般的肌肤慢慢覆上了一层娇艳的粉妆。

    梁局长握着丰盈的玉笋揉弄了一会儿，突然用手指夹住了佳人柔嫩的草莓轻轻一弹。佳人只觉得全身一震，昏睡中不由得“嗯”的长哼了一声，雪白光洁的俏脸痛苦的扭向一旁，被分开的修长玉腿也紧张的夹到了一起。梁局长看得过瘾，如法炮制又向着雪峰之巅弹夹了一次，这次用力更大，张丹璇的身体如同触电般猛的一紧，纤细的脖子高高的仰起，双腿也用力的绞动起来。

    梁局长从佳人乳罩内抽出双手,男律师再也无法忍受,他的手慢慢向上移动，停在佳人高耸的前胸，握住了佳人波涛汹涌的一双花蕾，虽然隔着乳罩，仍然体会到掌下玉女峰饱满而弹力十足。男律师用面颊摩擦着佳人细嫩的脸蛋，双手抚弄着她浑圆饱满的花蕾，他忽而挤压忽而搓揉，忽而隔着乳罩捏夹乳峰上诱人的小点点，喉结上下移动，喉头也发出“”的声音，胯下的肉棒更是将裤子顶成一顶帐篷.

    梁局长的攻击目标直接锁定了张丹璇的处女禁地,右手的食指和中指直接摁住佳人内裤的裆部,隔着内裤玩弄张丹璇的处女花唇.从窄窄的裤裆边缘看去，梁局长轻易的窥视到那诱人的隐秘世界。张丹璇今天穿着一条运动型的白色棉质三角内裤，内裤非常的贴身短小，几根柔软的芳草伸出裤缘外好奇的张望着。

    男律师的双手伸入了张丹璇的乳罩,他的双手轻捧着佳人一对莹白温软的玉笋，兴奋的捉住了那一对梦寐以求的晶莹乳峰，揉捏着丰美的乳体，撩拨着细巧的樱桃，柔软和弹性令男律师彷佛飞入了仙境。这完美无缺的雪玉仙桃，柔滑温软的似乎能在他的手中溶化掉一样,男律师将

    十个指头深深的陷进了圣女双峰里，娇嫩的葡萄登时从指缝间钻了出来，他的手包住极品乳峰，

    指尖轻轻捏弄她柔嫩的樱桃，圣女的草莓骄傲地上翘挺立，又挺又硬的高高凸起，彷佛两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑的召唤着美食家去尽情品尝、尽情玩味。

    男律师大喜,将圣女的乳罩往下一推,张丹璇那双玉美嫩滑、坚挺娇羞的雪峰几乎怒

    耸而出，幸好乳晕和红樱桃尚未暴露，两座玉女峰上半部已裸露,男律师盯着圣女半露的一双欺霜赛雪、挺拔高耸的玲珑玉钟含羞微颤着；一道光滑的深沟横亘於挺立的双峰间。这美丽娇嫩的胸脯是那么的芳香甜美，如脂如玉，如膏如蜜直瞧得他两眼发亮.

    在两个臭男人的蹂躏下,张丹璇虽在昏睡中,觉一阵麻痒如电流一样流遍了全身，平滑的肌肤立时轻轻抖动起来，红红的薄唇也微微的张开，露出一排整齐洁白的皓齿，清澈的双眼流露出迷乱而欲拒不能的眼神，长长的睫毛也开始不住的颤抖起来。

    梁局长清楚地感觉到掌下的胴体轻微的变化，他对张丹璇如此敏感非常欣喜，他闻到了佳人内裤散发出那种特有的兰花幽香般的体香,他的手滑进了张丹璇内裤的裆部,已经接触到玉门的边缘了，他感到了一阵的温暖和光滑。手指从柔软的芳草上掠过吻在细圆的花蒂上，手指开始“咬”着花蒂划起了圆圈。智多星素白清秀的脸庞上慢慢的染上了动人的绯红，不知不觉的半赤裸胴体越发的柔软炽热了。梁局长沿着佳人蓬门的边缘有节奏的按摩了一会儿，然后准备中指插入佳人的禁地.

    处女的玉蚌口是如此的紧闭让梁局长的手指无法突破防线”还真紧,插不进去.”梁局长自言自语.

    ”梁局长,将她脱光吧,还怕手指挤不进,肉棒也插进去了.”

    ”那我们就让天使全裸吧.”梁局长很兴奋”你干她性感的樱桃小嘴,我为她花苞开封.”

    男律师用刀割断了玉女乳罩扣结,佳人的乳罩只是象征性地覆盖在两座玉峰上,梁局长接过刀,刀子从圣女内裤上缘处剪下去,内裤立即松垮,处女的芳草地已尽显男人眼前,柔滑细嫩的芳草呈三角形倒挂在她的修长洁白的玉腿根部之间，她那不显浓密的萋萋芳草已经沾满了晶颖的桃源春水，尽管粉红娇嫩的幽谷细缝被破碎内裤挡住没有暴露,这更加增添了少女幽谷的神秘性感和芬芳诱人.

    梁局长用手轻拔丛黑的芳草，拨草寻幽，手指伸入佳人松垮的内裤探上了佳人的玉蚌,少女的粉红细缝在他的拔弄下往上微微突起，整玉溪桃源鼓涨了起来，并向两边尽情地张开：大肆吐露琼浆玉液之余还悄悄探头露出一颗鲜艳湿润的珍珠，红润诱人.

    梁局长下意识地吞了口唾沫，急切的手指轻轻扯动着玉女的柔丝细草，用他的

    手掌摩挲顶按她柔软的耻骨，她的耻骨上因为有娇嫩的肉缝遮挡，所以没有凸现

    出来，显得性感丰满。

    张丹璇那柔软滋润肉缝耻骨被梁局长用手掌揉着的时候，整个幽谷桃园随着他的

    动作摇晃着，蠕动着，探头露出的珍珠，更是极力膨胀，屹立在桃园四溢的春水

    中，显示出无穷的诱惑

    梁局长俯下身，舌尖先舔圣女的圆润肚脐，接着灵巧的舌头向圣女的玉腹舔、扫，最后臭嘴在圣女的芳草地撒野，男律师也很卖力,他的臭嘴轮流吻吸着圣女两座玉女峰已裸露的上半部,用舌头贴着含苞怒贲的那一道优美弧线轻轻地舔抚，温润而柔和的舌端周到地照顾到她每一寸粉嫩

    莹润的肌肤，由外及内，由下到上，从高挺弹性惊人的圆峰底部转着圈儿盘旋而

    上，逐一肆意地侵占着圣女圣洁的领地，接着舌头轻舔着圣女深邃的乳沟,圣女花蕾为暴露部分也被他双手力度适中

    的搓揉、捏抚过不亦乐乎，两颗蓓蕾更让他隔着乳罩细捏、撩拨，他灵活的舌头滑入了圣女松垮

    的乳罩,直接进攻她的乳晕和樱桃,圣女的两颗红樱桃被他用嘴狂吸、用舌头舔舐、打圈，更用牙齿轻咬或拉长.

    圣女的芳草地也被吻得一片浪籍,芳草沾满了梁局长的口水,梁局长的舌头也钻入圣女破碎的内裤,舌尖在圣女柔柔紧闭、娇软滑嫩的妙处来回轻划着。

    两个男人的挑逗功夫的确一流,冰清玉洁的圣女即使在昏睡中也发出了甜美的娇吟,男律师钻入圣女乳罩内的臭嘴直向赛雪的峰尖顶上那一点嫣红。守候着圣女丰胸的唇与舌丝毫没有停止侵袭，变本加厉的让牙齿也加入了强暴的行列。在几轮活泼的舌尖舔弄以及唇舌配合地吮吸过后，又用牙齿轻啮住圣女玲珑樱桃般的小巧樱桃，再施以灵舌的来回反复挑拨，立时欲望化作一股

    股强烈的电流融合到奔腾的血液中，从圣女丰胸不间断地通到周身和四肢。

    圣女的前胸就此沦陷在男律师的唇齿之间，汹涌不息

    的热潮充斥着全身，一而再，再而三，三而澎湃地冲蚀着她意

    识，而玉峰随着一阵阵地侵袭颤动不已，红樱桃则被舔弄得翘立膨胀，如同

    一颗樱红的小丸子。

    梁局长的臭嘴在她破碎的内裤里顺着柔软微凸的处女阴阜上那条娇滑玉嫩的处女玉沟向圣女的下

    身深处滑去,他的舌尖在圣女那越来越湿滑的玉沟中划动着、轻擦着，渐渐接近了处女那神密圣

    洁的花园口，那里已是一片湿润、淫滑。他的舌尖沿着圣女的花园口边上那玉嫩淫滑的花唇一圈圈打着转的抚弄着、撩逗着,一个冰清玉洁、稚嫩娇羞的清纯处女即使在昏睡中也哪堪两个男人这样多管齐下地撩拨、挑逗，圣女秀美娇翘的小瑶鼻的喘息声越来越变得急促起来，柔美鲜红的小嘴终于忍不住那一波又一波强烈的电麻般的肉体刺激而娇哼出声.”嗯唔”

    当梁局长的臭嘴对她娇滑柔嫩的花蒂揉弄轻吸时，”啊”昏睡中的圣女高声欢叫.

    梁局长再也按捺不住,就在他想将她内裤完全剥离,这时朱罗闯入救了张丹璇,梁局长和男律师只能撤离现场.

    朱罗赶忙用热毛巾给玉女捂脸,一会儿张丹璇醒来,看到自己躺在陌生的办公室里,衬衣及下裙都被剪破扒离身体,尽管三点没露,但自己神秘的芳草地也已开放,她意识到着了梁局长和男律师的道,应该是朱局长救了她,但她也不想让她的恩人看到自己近乎半裸的胴体,佳人赶忙坐起身来.

    但出张丹璇意料的是她的乳罩扣结和内裤已被坏人割断,她一坐起身,松垮的乳罩和内裤也应声落在桌上,朱罗目不转睛地看着圣女的酥胸,玉女胸前已经呈半圆隆起两个玉球乳峰，触目惊心的雪白可爱，虽然目前已是波涛汹涌，但可以想见未来还有极大的发展空间，淡红的乳晕上挺

    立着鲜红的两点樱桃，令人垂涎欲滴。

    张丹璇大惊,一时她也不知所措,一丝不挂地站在朱罗面前,朱罗见圣女飘逸出尘、玉洁冰清之处，固不待言，而令人惊叹向往之处，更在那纤合度的身段，衬托一对雪玉凝脂的玉峰，搭配着水滑圆润的香肩，低垂着娇媚羞红的秀颈，柔美到了浑然天成的地步。玉质肌肤下蕴藏着淡淡的嫣红，不但流露在圣女娇嫩的仙体上，也融入了她娇美的羞赧容颜。无复平时的圣洁仙姿，却更具荡人心魄的销魂媚惑那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰。还有那圆润剔透的玉脐、那修长柔美的玉腿、那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷、那在圣女玉腿无意识的开合下若隐若现的桃园玉溪无一不全部印入朱罗的眼帘.

    张丹璇意识到站着不妥,又没有衣物蔽体,羞涩的她又慌乱地侧躺在办公着上,把她下面的修长的玉腿伸直，上面的小腿微微拱月般屈起，露出神秘圣洁、惹人遐思的幽谷，如此良辰美

    景，朱罗的心灵完全融化，眼光彻底迷离。

    由于侧身而卧，圣女那钟天地灵气的玉体曲线玲珑，更显山岚起伏、美不胜

    收。娇挺的玉臀微翘突起，丰润诱人；纤弱的柳腰婉转轻折、弱不胜衣；晶莹的

    玉脐粉红可爱、梨涡浅吸；两个洁白玉润的乳峰紧贴着平伸向前，几缕散乱的如

    缎青丝披垂遮掩，黑白掩映间隐隐露出两点嫣红，显示出一种极具妖异魅力的风

    情。

    朱罗慌忙脱下衬衣盖在圣女身上,然后将她抱起,圣女微微脸红,没有挣扎,由朱罗将她抱进他的办公室,朱罗拿出一条毯子裹在圣女身上.圣女怕被家人知道此事不肯回家,两人在朱罗办公室里.

    ”朱局长,谢你救了我,今晚我可以用身子报答你.”

    ”小张,那不行.”

    ”我不想记你情.”张丹璇走到他身前,全身已一丝不挂,胸前的一双玉兔傲然挺立在灯光下。朱罗呆呆的看着眼前的景象，他虽然玩过无数美女，但从没见过如此美丽的双峰，只见那恰盈一握的覆碗双峰上肌肤晶莹剔透，在鲜艳的朝霞中泛出耀眼的光芒，峰顶淡红色的一小圈乳晕上，两颗红豆大的粉红色蓓蕾傲然挺立，在灯光下，艳丽无匹，给神圣一种既神圣又诱惑的感觉

    朱罗不是色狼,但如此美女今升也第一次见,他犹豫一会后,将三人沙发放倒成床,然后脱光了衣服,,朱罗拥紧圣女,细细的体会着圣女背部滑缎似的

    肌肤，胸前两颗突起的红葡萄以及阴毛与芳草相交的刺感。

    朱罗忍不住双手搂住圣女的纤腰，顺势在她小巧玲珑的耳朵上舔了一下，再吻住她圆润的耳珠，忽轻忽重的吮吸，圣女随着他的吮吸不断的扭动身子，他的大嘴再次转移目标，轻轻的吻上了她的额头，然后眼睛，鼻尖，接着主动索吻被圣女躲开,圣女温柔一笑”朱局长,我的初吻要留给我未来的男朋友.”

    朱罗将圣女摁倒在床上,欣赏着她的极品玉峰,张丹璇半推半就地羞涩万分地一点点分开了优美纤柔的雪白玉臂，一双饱满柔软、美丽雪白、含羞带怯、娇挺圣洁的处女花蕾娇羞地像“蓓蕾”初绽一样巍巍怒耸而出。只见圣女处女花蕾的顶部两粒流光溢彩、娇嫩无比、嫣红玉润、娇

    小可爱的美丽红樱桃像一对娇傲高贵的美丽“公主”一样含苞欲放。

    圣女绝色娇美的芳靥晕红如火，风情万千的清纯美眸含羞紧闭，又黑又长的睫毛紧掩着那一双剪

    水秋瞳轻颤，白皙娇美的挺直玉颈下一双柔弱浑圆的细削香肩，那一片雪白耀眼的中心是一双柔软玉滑、娇挺丰盈的少女玉笋注视着全裸的圣女，那弹性的肉球，怒峙颤动。玲珑的曲

    线，平坦的小腹，一览无遗，玉体裸呈，两腿间一条细长

    的玉沟，粉红色的两片赤贝。

    两只圆滚饱满的双峰，随着女神的娇喘，不停

    的颤晃着，盈盈若握的纤腰，扭摇欲折，玉臀缝中乌黑一片，茂密非

    常，使得两片微夹紧密的粉白，若隐若现。

    朱罗的双手抓上圣女的玉峰，包住球状的半个圆顶，顿时整个手掌都

    充斥着丰乳盈韧质感的弹性和饱满，不由使劲揉捏了几把，滑腻柔和的手感与圣女

    抑制不住的低低的呻吟声交相辉映，促使他在张丹璇的乳球上加重加快了唇舌

    舔、吸、转、吻、咬以及搅动的力道，直弄得圣女平坦柔韧的小腹不停地短促起

    伏，白嫩的每一寸肌肤都在兴奋的冲击中波浪般盈盈波动。

    圣女织首后仰，双峰向上一挺，朱罗不得不被“顶”了起来，左手马上忙碌在双峰之间，右手则攻城略地，来到了玉腿尽头，圣女的玉腿下意识的微微分开，尽显内中大好春光，只见一小片乌黑的耻毛柔顺的贴在微微隆起的阴埠上，而下面丰腴的粉红色妙处则光洁如玉，紧闭的玉门正浸出丝丝玉露，浸出的玉露清澈如水，而不白浊。

    朱罗轻轻剥开圣女花唇，只见内中嫣红的生地正微微的一张一翕，顶端则有一粒红豆嫣然挺立，我顺势找上它抚弄起来。

    “嗯，朱局长，唔，坏蛋”

    圣女一阵颤抖，唇间又呼出了迷死人的呻吟，听得朱罗脑袋热上加热，索性伸出右手修长的中指往羞涩的小珍珠中探去。

    一波波的快感像潮水一样涌向张丹璇脑际，使得她不断的颤抖，她感到整个雪峰和蓓蕾都在不断的发胀，仿佛要膨胀到把天地间全塞满，脑海里不断幻出五光十色的彩带，彩虹，彩云，把整个脑海全充塞满了，檀口不由自主的发出极其诱人的呻吟。

    只见张丹璇柳腰纤纤，浑圆的臀部微微翘起，修长的一双玉腿随意屈起，脸上依然嫣红如胭，长长的睫毛下剪水双瞳泛起波波异彩，正深情的望着他，似乎还带着一只见她整个人如羊脂白玉经鬼斧神工精心雕琢而成一般，现在正泛着淡淡的桃红色，堪称毫无瑕疵。

    朱罗强忍着腹下玉棒的躁动，不断的上下其手，用嘴吻遍她的酥胸，大拇指并按上了圣女那颗红豆。致使张丹璇疯狂的摆动织首。

    “啊”一声如凤鸣九天的清脆呼叫，张丹璇娇躯一阵痉挛，一股也是清澈如水的玉露急涌而出，喷了朱罗一手的幽香。然后她香喘吁吁的软在了他怀里，羞涩的阖上了双眼，脸上桃红一片，娇躯覆上了一层细密的香汗。朱罗温柔地拥上了她，热吻如雨点般落遍了她的酥胸，朱罗再也忍不住了，稍嫌粗暴的把玉女压在了身下，再把她的玉腿屈起分开，那泛出桃红的妙处就稍稍张开了小口，他忙举玉棒相就，在花门上一阵磨娑，那灼人的龟头令圣女一阵颤抖。

    在朱罗的逗弄下，圣女口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着他的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。

    朱罗欲火焚身，再也克制不住，猛力压在那诱人胴体，将已经饿了很久的肉圣女的花园口，只要进入张丹璇就将被破身，张丹璇的一双媚眼也鼓励着他对她的玉女元蕊一亲芳泽。

    在夺走圣女初红前朱罗最后看了她一眼，见她雪肤滑嫩，玉鼻挺直，明亮的双眼好象也迷蒙着

    一层湿润的雾气，娇艳的檀口微启，贝齿轻舐着樱唇，散发出芬芳馥郁的体香味，她仰着修长脖颈，伸出一双光滑洁白的玉臂，这个姿势更加凸显出她白皙坚挺的花蕾，双峰动荡有致，上面那两颗豆大樱红蓓蕾微微上翘，鲜红的乳晕美丽诱人；纤纤细腰和饱满酥胸有着鲜明的对比，盈盈不堪一握，玲珑曲凹有致，淑乳圆滑的弧线沉甸甸的，在胸前怒放。

    ”张小姐,今晚不会是你的初夜吧.”朱罗希望身下的圣女已不是处女,那他就不会有内疚感.

    ”朱局长,感谢你救了我,我今晚就将处女身给你.”

    朱罗突然觉得不能糟蹋这样的玉女，“张小姐，你这样失身与我太可惜了，你一定要珍惜自己的处女身。”

    ”那你留下来陪我睡一晚可以吗看你能不能共床而不乱。”

    这样朱罗和圣女一丝不挂裸睡一晚，第二天醒来，他盯着圣女赤裸的身躯吞了口口水，那娇嫩吹弹欲破的肌肤洁白如玉，胸前一对圆润的花蕾显得那样玲珑可爱。随着她急促的呼吸，雪玉般晶莹的胸脯急速起伏着，淡淡的乳晕也变成了娇艳的桃红色。平坦如垠的小腹微微颤动，两条健美修长的玉腿充分展示出她身材的婀娜多姿。紧闭的双腿保护着少女最珍贵的方寸之地，只有整齐浓密的芳草覆盖在隆起的小丘上。

    朱罗想象着在这玉女禁区内进入、侵袭、占领、撕裂、冲击的感觉是如何的香艳刺激，禁不住冲动朝张丹璇扑了过去。双手揉捏娇挺的双乳，粗野地狂吻她的粉颈，鼻间呼吸着令人心仪的处子体香

    “啊”张丹璇低声嘤咛呻吟，身体因挑逗而泛粉红，一股股难耐的燥热不断由体内升起，令她春潮翻滚无力承受，朱罗双手各执一只玉峰左右品尝，头部埋进深谷呼吸着诱人的乳香，偶尔双唇夹住蓓蕾不断研磨，“哦”引来张丹璇的阵阵吟啼。双下探摸进双腿间的禁地，圣女忍不住惊喘出声更增添了香艳气氛。

    ”朱局长,我们做吧.”圣女娇羞且温柔地要求着.

    我分开了她雪白完美的玉腿。

    朱罗将圣女的下身被摆放成了一个大大的“Λ”形状，一直被修长柔滑的大腿所紧夹护

    卫着的芬芳桃园於是完全暴露在他炽热的目光之下。这少女的隐秘之处是多么

    的迷人啊阴阜、花蒂都是那么的鲜嫩柔滑，而柔软纤细的芳草之间那粉红色的

    玉径又是那么的紧闭狭窄，这不都在表明这丰美的花园尚未被人发现吗他心

    中一阵狂喜，双手将徐静蕾的玉胯向两旁推开，然后低头吻在了那处子的仙境上。

    当他的舌头接触到那娇嫩得吹弹得破的肌肤时，强烈的震撼让她的全身都

    轻颤起来。朱罗的嘴巴和舌头不停地在圣女的玉门外舔吸着，时轻时重的动作很

    快就让圣女喘息起来。毕竟是处女身体上最敏感的地方，任何的轻触都会带来欲

    仙欲死的感觉，更别说这种挑逗了。

    朱罗的手指也加入到这场凌虐中来，粗大的手指不仅强行拨开了娇美的

    玉门，让粉红色的溪涧完全显露，它们甚至於重重地揉捏起圣女的花蒂来。圣女

    的身体立时抖动了起来，原本白皙得不带一丝瑕疵的脸庞上顿时蒙上了一层绯红

    的彩霞。只见雪玉般晶莹的胸脯急速的起伏着，玉润的乳晕也变成了娇艳的桃红

    色。紧闭着的玉径在不停的拨弄下越发的敏感，很快就有一泓清冽的溪流潺潺的

    流出了。手指所触的处女玉沟越来越湿滑

    朱罗还是没糟蹋圣女，帮圣女购买了内衣裤和衬衣裙子,送圣女回家.

    从此两人开始恋爱,圣女毕业后朱罗替她安排全广州最好的律师行,圣女的事业蒸蒸日上,欺负过圣女的梁局长和男律师也被朱罗诬陷送进监狱.

    圣女和朱罗的感情发展很快,但张丹璇坚持婚后才能性行为,而且要等到二十五岁才结婚,突然现在二十三岁的圣女对外宣布要举行婚礼.

    当然让她突然决定结婚的真正原因是上个月的一场噩梦般的模特演出秀，张丹璇被邀请参加一场广州十大模特慈善演出，她和其他九位佳丽上了一条豪华游艇，游艇开到公海时她们被要求穿三点式参加演出。张丹璇断然拒绝，但她被告知公海不受中国法律保护，如果拒绝演出将被当众剥光衣服遭到集体轮奸。

    演出分上下半场，上半场由其他九位佳丽着三点出台，观众是香港最大的船王，今年已有八十岁，坐在他身边的是他三个儿子和六个孙子，儿子都已五十几岁，孙子还不到三十岁，他的九个儿孙赤身裸体，老船王身上也只穿一条内裤，因为他的小弟弟已瘫痪多年，他不想暴露与众，当然今天他也希望广州第一性感女神能让他的小弟弟重新抬头。

    佳丽们矫健地走着台步，做着各种性感挑逗动作，最后她们脱掉了乳罩和内裤，当众三点尽露，老头的九个儿孙开始一阵骚动，可老头却毫无反应，一般所谓的美女已更本提不起他的性欲，佳丽们排着队来到老船王身前，老头先轮流摸着美女们的性感咪咪，然后将手指轮流插入佳丽们的私处熟练地进行指奸，佳丽们被被插得淫水泛滥。老头的雕儿却丝毫没有反应，老头将九位佳丽奖励给儿孙们，他急切地期待下半场张丹璇的出现。张丹璇被要求穿三套不同的三点式演出，而且要在老船王面前用不同角度展示她玉体的性感，当然也得到保证绝对不会让她露点。

    张丹璇终于出场了,容颜极为清纯秀丽。白玉般俏脸，淡淡的眉毛，长长的眼睫毛，高挺的鼻子，一对宝石般的眼睛，红润的樱唇，她的身材高挑窈窕，腿很长，腰肢柔软纤细，盈盈一握，玉臀丰满浑圆，玉腿修长优美，胸部高挺丰满，颤巍巍的扣人心弦。

    她穿了件薄纱无袖连衣裙靓丽出场,裸露的手臂肌肤却润如温玉。，脸颊清丽绝伦，肤色晶莹如玉，脸上的轮廓线条若刀削般充满美感。晶莹妩媚、灿若星河的眸子、弯弯的柳眉，粉嫩而小巧的鼻子，红润而柔软的双唇，天鹅般优美修长的脖子.她的神情温婉贤淑，衿持贞节，但又暗藏妩媚风情。她举手投足间都带着无与伦比的美感，不经意间又流露出万千的风情，浑身上下充满了成熟女人的韵味。清水出芙蓉，天然去雕饰、如真似幻、教人神为之夺

    老头的九个儿孙眼睛都直了,顿觉得怀里的佳丽黯然失色,张丹璇灯光之下白色的连衣裙似乎正闪着光芒，温柔贴身地拥着她娇如春

    花、丽比枫红的窈窕胴体，那纱衣些许透明着微光，半隐半现之中，更显得蔽体

    的乳罩夺人目光，而她玉雪白皙、粉雕玉琢的肌肤，更是娇艳明洁；张丹璇天真

    如孩童、姿色比嫦娥的俏脸，上了微微的妆点，透着嫩红的肌肤，更是姿媚地

    似可得出水来，就算是再能自制的人，也会涌起将张丹璇制服在地，将她剥得

    光溜溜赤裸裸，对她恣意行淫，充实着她玉腿之间的空虚，好好地玩弄她，逗的

    她欲仙欲死，听她饥渴难耐的呻吟叫春声音，更何况九个好色男人，看得

    眼都直了，好不容易才吞下口m，更不可能放过如此美食。

    张丹璇慢慢地坐在地上，抬起了一只柔软的小脚，从脚踝到脚趾的线条是那么

    优美。张丹璇开始脱掉鞋子和丝袜，那娇小的玉雕般的小脚，比之任何东西都更有诱惑力；更何况她这样一抬脚，薄薄的裙子悄悄地顺着玉腿滑了上去，从光滑细致的小腿，到浑圆娇嫩的膝盖，加上若隐若现的大腿，叫人真想要把手伸上去，把裙子再向上撩，看到那销魂之处，那美丽娇嫩的幽径，究竟是如何的美丽呢

    老船王的九个儿孙已开始兴奋，尽情地指奸着怀中的其他九位佳丽，老头也有些激动，他要广州第一性感女神的身体一寸一寸地露出来。

    张丹璇站起身来,轻盈地漫着台步来到老船王身前，距老头只有一米的最佳视觉距离，更是显得秀丽无伦，风华绝代。只见她眉目顾盼，俏脸生辉，真是千姿百态，千娇百媚温暖的灯光投射到她的脸庞，如蒙圣纱，更增俏丽。一阵晨风吹来，只见她裙角飞扬，秀发飘洒，真是说不尽的神采奕奕，娇俏盈盈。仿佛若神仙中人，未食烟火；恍惚如瑶池仙子，飘然人间。端庄秀丽的绝世俏脸上多了一层惊人的艳光。一双俏眼变得水汪汪的，眼波流转间，不时放射出勾魂的媚电。温婉贤淑，衿持贞节的同时又充满了无限的妩媚风情。更是让众人瞧得目瞪口呆

    玉手微微抖着，张丹璇想镇静下来都做不到，颤抖的指头好慢好慢才解开了连衣裙胸前的纽扣。广州第一美女的香肩露了出来，老头的眼光牢牢地盯着，好像火般烧的张丹璇身子发烫，尤其是宽衣之中裸露的部份，更像是被烈火直接烧灼一般，朵朵红晕慢慢爬上了张丹璇的脸颊，连肌肤都烧红了，她好不容易，才把连衣裙完全松垮，连衣裙沿着她的玉体自由落体，让赤裸裸的胴体除三点外尽露人前，即使在朱罗面前，张丹璇也没有只穿三点式。

    张丹璇的身上只有诱人的黑色乳罩和粉红色内裤，她的内衣裤实际上只是三块小之又小的三角形布片，胸前的奶罩是两片等边三角形的布块，边长不及三迹只能盖住红樱桃和乳晕。丰满雪白的胸部乳罩支撑而托出美丽雪白且深不见底的傲人乳沟，饱满诱人的雪峰高挺着，顶着一粒樱桃熟透般的葡萄。平坦的小腹显得相当的光滑，她的内裤是如“丁”字型三角布块，浑圆的臀部在那既丰满又白嫩的玉腿交界处，内裤的裆部连张丹璇的芳草都不太遮得住，裆下包着隐隐若现的黑色神秘地带，雪白修长的玉腿直落脚下。看到这里，老头发现自己在微微的发抖，瘫痪多年的小弟弟开始抬头。

    张丹璇在老船王面前轻盈地展示着青春玉体,粉臂玉腿，乳波臀浪，纤细的柳腰，怒放的玉峰，妙相纷呈。非常惹火诱人。她的神情纯真羞涩，宛若空谷幽兰，楚楚动人。但胴体却又是那么的性感惹火，直勾起人的两种截然不同的欲望：老船王轻怜蜜爱，不忍伤害她。九个儿孙想狠狠地折磨她，摧残她，看她在自已身下痛苦娇啼的样子。

    张丹璇黛眉弯弯，一双眼睛明媚秀长，晶莹妩媚，明眸中投射着清澈怡静的柔光。乌黑的秀发挽成了高高的云状发髻，用一根木簪绾住，简洁脱俗。天鹅般优美修长的脖子，有种难以形容的优雅风姿。

    老头的九个儿孙开始骚动,如果没有老头在场,他们九人一定会蜂拥而上当场轮奸张丹璇,老头的眼睛也直了,一对白如羊脂的浑圆极品玉峰在她胸前随着身体的轻微摇摆而左右晃动，上面两个圆圆的红色樱桃顶着乳罩，在灯光下若隐若现。在迷蒙灯光映掩下，眼前顿时出现了一具白玉雕琢的维纳斯女神像，整副胴体洁白无瑕，下身的小三角内裤露在两腿尽头。

    ”张小姐,如果你把乳罩脱了会更美丽.”老头惊叹这眼前的尤物,广州第一美女玲珑浮凸的胴体上唯有两片黑色小布块的乳罩和粉红色亵裤遮掩住那高耸丰盈的玉女峰及撩人瑕思的隐密处子圣地。她那光洁如玉的香肌玉肤，雪藕般圆润的粉臂，盈盈一握的纤腰，修长光滑的玉腿皆袒露在外。她的乳罩用料实在太少,她粉颈下欺霜塞雪细嫩的酥胸上半截皆露了出来，那傲挺饱满的玉女峰除了圣洁的红樱桃和乳晕外几乎全部暴露。深深的莹白乳沟是那么的撩人心扉.

    按老头的指令张丹璇纤手轻抬，拔下了发簪，长可及腰的乌亮秀发洒了

    下来，随着张丹璇不经意地轻梳，少女幽幽淡淡的香气，随着风儿滑入了老头的

    鼻子。老船王开始陶醉，见广州第一性感女神脸颊清丽绝伦，肤色晶莹如玉，脸上的轮廓线条若刀削般充满美感。晶莹妩媚、灿若星河的眸子、弯弯的柳眉，粉嫩而小巧的鼻子，红润而柔软的双唇，天鹅般优美修长的脖子,而且张丹璇玉体一股醉人的幽香拂入老头的鼻内，如兰如麝，却又非兰非麝，从鼻端一直渗到他的心中，让他感到无比的舒服。此女只应天上有，人间哪得几惊鸿.老头的下体顿举.

    老头进距离欣赏着性感女神,张丹璇她实在是个尤物，乌黑而柔软的秀发，披散在酥胸前，一双窥人半带羞的媚眼

    ；小巧如菱角般红润的玉嘴是那么迷人,雪白如玉凝脂般且又微微透红的胴体既丰满又细嫩；一身洁白滑溜溜的肌肤，胸前一对极其丰满的乳峰高耸而坚挺，顶上红樱桃羞涩地躲在乳罩内，令人垂涎欲滴；平滑的玉腹，两腿交界处高高隆起,柔弱无骨，花缝在丁字裤内若隐若现。

    据老头的命令，捡起地上的丝袜和连衣裙递给老头，老头一手抓着她刚脱下的丝袜和连衣裙放在鼻尖嗅着张丹璇柔软的体香，

    另一手握住了张丹璇的玉手，佳人轻轻挣扎，但没有成功.

    突然老头的色手伸向了张丹璇的裆部，大惊之下张丹璇已来不及躲避，她本能地玉腿一夹不让老头的色手侵犯她的处子花谷，性感女神的双腿圆润匀称修长，当玉腿紧紧并拢时,她浑身上下的肌肤显得更雪白细嫩，散发着一层温玉似的光泽。她成熟的躯体丰润撩人，性感之极老头的色手也不急于前进,而是趁机在佳人的玉腿内侧穿梭.

    张丹璇赶忙转身走台步离开老头,老头和他的九个儿孙欣赏着张丹璇露出的凝脂一般的粉背香肌,从背后来看除了乳罩的系带和“丁”字裤的细丝带外几是全裸，修长的身材、玲珑的曲线、莹白的肌肤完全没有半点掩饰，简直是完美到了极点，

    内裤细带勒陷在雪臀股缝中，将张丹璇浑圆的玉臀性感地裸露给色迷迷的男人们,她的腰身纤细狭长，富有韧性，线条极其优美诱人，皮肤白腻如玉，柔嫩光滑，微微起伏的脊椎和光滑圆润的背部曲线透露着女性特有的柔和美。她的臀部圆润丰满，双腿浑圆结实，修长优美。佳丽的背影在灯光的辉映下充满了无与伦比的美感

    张丹璇继续走着台步,两条白生生的粉腿羞涩地纠缠在一起，姿态撩人。那浑圆的粉臀，既圆又白，像一朵美丽的鲜花。那美丽丰盈的翘臀曲线流畅、优美动人，两瓣诱人犯罪的可爱臀瓣在丁字裤带子的束缚下夹得紧紧的，使人无法一窥内里究竟。细细的柳腰为了使玉臀高昂而沉了下去，那浑圆的、眩目的、柔软丰盈的翘臀展现着惊人的美丽曲线，高耸的圆丘中间优美的弧线的沟壑让人心荡神驰

    广州第一性感女神的翘臀极其的性感、美艳，她的玉臀是那样的白皙、丰莹，裸露在空气中，犹如迎风盛开的白牡丹，美艳不可方物。恍惚中，老头似乎可以嗅到隐隐的肉香，甚至可以感受到颤巍巍的臀肉所散发出来的无形而无穷的热力

    老头的九个儿孙不挺地谈论着张丹璇的极品玉峰和挺翘香臀,他们大声讨论与张丹璇乳交或臀交,张丹璇羞涩无比,逃进了更衣室.这时老头也突然有了个想法,今天他一定要欣赏一下张丹璇美丽的菊蕾.

    当张丹璇再次出台时发现老头已一丝不挂,那根老雕也威风凛凛,张丹璇身上只在酥胸和胯部裹了二条薄纱，妙处若隐若现，春光不住外泄，裸露在外的肌肤腻滑雪白，晶莹如玉，令人目眩神迷。

    只见她体态轻盈，身形高挑修长，曲线曼妙，莲步款款，袅袅娜娜，摇曳生姿。张丹璇肩若刀削，蛮腰纤细动人，酥胸饱满坚挺。浑身闪耀着她那圣洁端庄的迷人高雅气质。

    她再次走到老船王身前,老头近距离观赏着广州第一美女,只见张丹璇肌肤赛雪，艳光四射，桃腮嫣红，媚眼迷离。莲步轻移，柳腰款摆，丰腴的身体带着动人的韵律，丰满的双峰在纱衣下含蓄的跳动，隐隐的向人暗示。

    老头让广州第一性感女神以一个优美的姿势站立着，充满了女性成熟，柔美，优雅，迷人的风情，充分展示了东方女性的美感，张丹璇裸露部分的玉肤透露着丝绒般的光晕，散发着诱人的光圈。她的花蕾躲在薄纱胸抹内仍显得圆润滑腻，饱满坚挺，色泽晶莹，细腻如脂，由于佳人的羞涩令两座极品花蕾不住颤巍巍地抖动着，张丹璇自己没发现她胸抹的关键之处是镂空的,老头近距离可以欣赏佳人玉峰顶上的两粒嫣红的葡萄，鲜艳夺目，诱人之极。她的玉腹平坦光洁，两侧收束的腰肢线条勾勒得让人发狂,她的内裤关键之处也是镂空的,令广州第一美女的花园和秒处也若隐若现。

    她向老头的九个儿孙一一敬酒,九个臭男人见张丹璇眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，水汪闪亮的双眸隐隐含着几分羞涩而又似乎有些挑逗的气息，混合着纯洁优雅、性感冶艳的气质,瀑布般的长发，更显得她胸前圆润饱满，性感的乳罩遮不住胸前的翘起，九个儿孙明显的看出女神玉峰顶上葡萄的轮廓。

    她的身材太惹火了，凹凸有致，玲珑剔透，蛮腰纤细，玉臀浑圆，由于三点关键处镂空,她的樱桃和腹下那

    神密的三角地带，在男人面前若隐若现，当她弯腰敬酒时,她的极品花蕾更是展露风姿,老头的九个儿孙瞟了一下张丹璇包在衣乳罩内的迷人球，目测一手不能握住那对丰美玉峰,两座玉峰间呈现出一道深似山谷的乳沟,让九个男人幻想用肉棒插入这条性感乳沟和女神打奶炮的快乐.由于女神已被男人们轮流拥抱入怀,九个男人色迷迷的眼睛钻入女神的乳罩欣赏第一性感女神的极品玉峰，他们看到女神雪白肌肤，似吹弹即破，两个光油油的极品p乳，鼓蓬蓬的，他感觉到美女颤巍巍怒耸娇挺的雪白椒乳，盈盈不堪一手而握，那一对颤巍巍怒耸挺拨的“圣女峰”，骄傲地向上坚挺，艳光四射，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩“花蕾”，一摇一晃、楚楚含羞地向他那如狼似虎的淫邪目光娇挺着，一道光滑的深沟横亘於挺立的双峰间双峰动荡有致，秀丽可人，坚挺硕美。又如那倒转玉杯。峰顶的乳晕和蓓蕾被乳罩挡住,男人们遗憾不能品尝.

    老头提议张丹璇敬酒时必须跨坐在男人腿上与男人手臂相环喝交杯酒,于是女神轮流坐在老头九个儿孙腿上,与男人手臂相环时那些色男人很自然将左手轻抚在女神那雪白娇滑纤细如柳的玉腰上，触手只觉雪肌玉肤，晶莹剔透，粉雕玉琢，柔滑娇嫩，娇美如丝帛，柔滑似绸。

    ”孩儿们,张小姐的三点和翘臀不许碰.”老头发话”张小姐,你也别太扭捏,其他部位肌肤就让我的孩儿们抚摩一番吧.”

    老头儿孙的手开始伸向张丹璇的嫩滑纤细，修长莹润的玉腿顶端之间。由于张丹璇的双腿正害羞地并拢着，男人的魔手被阻于玉门禁地之外，但男人似乎不急于抢滩登陆。只是尽情陶醉地摩挲着张丹璇大腿内侧特别滑腻的雪肌玉肤，仅仅享受这销魂蚀骨的美妙触感已经令他爱不释手，流连忘返

    老头儿孙的色手滑入她粉腿内侧雪白的嫩肉上游走，

    痒得她一双秀腿直抖，如遭电击，全身一阵瘫软，再经魔手轻扣，玉腿已松老头儿孙的色手可以轻易去探女神只有镂空内裤遮羞的花谷禁地,但没有老头的许可,儿孙们谁也不敢去碰张丹璇的玉胯.

    张丹璇轮流被老头九个儿孙拥抱,张丹璇静静地依偎在男人们怀中，柔肌软滑，温香袭人，一头如云青丝，在微微飘扬，吹拂略过男人们的脸颊，清香丝滑，弄得男人们肌肤痒痒的，鼻间更是盈满张丹璇独特的体香。九个男人抚遍了张丹璇红嫩的脚掌、圆润的足踝、柔美的小腿、滑腻的大腿、、纤细的柳腰、光滑的香背、裸露的双肩,老头有几个儿孙抚上张丹璇光滑平坦的小腹，绕着娇嫩的玉脐画圈，食指还不时逗弄着那浅浅的浑圆的梨窝，满意地享受着女神敏感玉体倍受刺激后的悸动呻吟。

    在九个男人无所不至地爱抚挑逗下，张丹璇身体变得火热滚烫，她的容颜愈发清晰，纤毫毕现。白皙的脸颊红晕密布，秀美娇翘的鼻尖也仿佛沾染点缀了几滴嫣红，鼻翼翕动间，轻柔的呼吸转为急促，紧绷的玉体变得酥软如绵，那一波波由肉体蔓延舒展至整个心湖的销魂刺激，再无法停留心田.

    老头意识到如果他不阻止张丹璇的三点及翘臀必将被他儿孙侵犯,他将张丹璇呼唤过来张丹璇来到老头面前,这次她被要求坐在老头腿上,老头让她正面跨坐入自己的怀中，娇体入怀，馨香充盈鼻间，老头心中刹时为此一刻震撼，凝视着愈发娇羞不堪的绝色佳人。而这样暧昧的姿势，使得两人间没有任何遮挡，下半身更是不可避免的接触在一起，幸好没碰到老头的老雕,张丹璇娇羞无力地就欲伸手推开;老头，老头双手抓住张丹璇玉臂，心情愉悦地享受着佳人娇躯扭动，翘臀摩擦所带来的快感.

    ”张小姐,不要这么扭捏,不然我可要收回不让你露点的承诺了.”老头的口气似乎就是下命令,广州第一美女只有委屈求全.

    老头的双手更绕过广州第一美女的柳腰，直接抚摩上她那性感挺翘的玉臀,引得张丹璇大腿上一阵触电的感觉.

    老头的双手如画圆般来回的抚摸着张丹璇莹白如玉、浑圆挺翘的迷人丰臀，张丹璇的柳腰

    静静的开始扭动起来，他将她丰满且极为均称的两个肉丘深深的分开来，灵巧的十根手指深深

    吸起柔软的香臀肉，双手隔着丁字裤带子在股沟上不住的游走。老头伸出右手中指碰在张丹璇菊花的中心位置，轻轻往内压进去,如果没有丁字裤的阻隔他的手指也许能突破女神的后庭,张丹璇赶忙用小手拉开老头的色手.

    老头的色手滑到性感女神的柳腰,手指在佳人腰间的揉捏动作越发放肆，广州第一性感女神不断的扭动着娇躯，一双纤纤玉手上下遮挡，不住地推拒着老头贪婪地进攻。

    老头一双此时分外灵活的手在她敏感的腰间大肆揉捏，惹得广州第一性感女神情欲是潮涌不断，欲罢不能,檀口香唇第一次发出“咿唔”之声,这动人美妙的呻吟令老头的九个儿孙进入疯狂状态,尽情指奸着各自怀中的其他九个佳丽,老头的老雕也勃到了极点。

    老头的双手抚上光滑平坦的玉腹，绕着娇嫩的玉脐画圈，食指还不时逗弄着那浅浅的浑圆的梨窝，满意地享受着佳

    人敏感玉体倍受刺激后的悸动呻吟。老头的挑逗令女神的玉峰立刻膨胀变硬，鲜红娇嫩的樱桃也同时茁壮挺立起来，愈发显

    得盈润欲滴、丰采诱人。

    ”张小姐,你勃起的樱桃真美.”老头赞美着.

    张丹璇也意识到自己身体的变化,尤其是当她发现身上的胸抹关键之处镂空,她那连朱罗都没有一睹风采的红樱桃此时显得若隐如现,更撩人欲火.

    老头痴痴地望着张丹璇那动人心魄的秀美胴体，那动人的玉体浑身上下被一种难以言语的性感包裹着。张丹璇也感受到老头那火热的眼神，她娇躯慢慢地抖颤起来，浑身上下泛起了一层淡淡的红晕，雪腻的玉体上像是持抹了一层淡淡的胭脂，妩媚动人至极点

    老船王心花怒放,被他少许挑逗的广州第一美女一张原本清丽无匹的俏脸更加的白润鲜嫩，显得更为圆润秀气。柳腰盈盈一握，丰腴又柔若无骨，皮肤光滑如玉，抚上去细腻芬芳。白净的肌肤，就像是用最上等的晶莹白洁的羊脂白玉凝成。杨柳枝条一样柔软、修长匀称、两条雪藕般的玉臂，足以使人为之心荡魂飞。一对凝霜堆雪的玉峰浑圆丰隆，羞涩地躲在胸抹内,好似成熟的水蜜桃一般。

    老头的双手开始抚慰着性感女神的香肩裸背，只觉触手幼滑，爱不释手。鼻间盈满绝色佳人如兰似麝的发香体香，不由的柔情百转，心中充满了对腿上俏坐的娇窈无限怜惜珍爱之情老头双手在她仙女下凡般的胴体上轻抚重揉，指尖落处尽是佳人裸背上头的敏感地带，落指处都令张丹璇不住娇颤软喘。性感女神香肌晕红、媚目流火，玉面生霞，全是欲焰难当.

    老头心花怒放,迅速将他的嘴唇移到女神的耳根后面，用舌头扫开一旁垂落的青丝，露出张丹璇晶莹圆润的耳垂，张开牙齿轻啮，舌头舔弄，随着他灼热的呼吸轻轻吹入张丹璇的耳朵里，被他压在身下的那具近乎瘫软了的娇躯，发出了一阵诱人的颤栗。他紧搂着女神柳腰的手也同时在张丹璇平滑腰腹处抚摩而过，当手指滑过那清浅圆润的玉脐时，还促狭似地伸出食指，轻探入内，旋转着画圈圈，引得张丹璇发出一声长长地娇吟，玉腹紧缩，腰肢不住地扭动。

    这时老头的手指滑到了佳人胸抹背后的扣子.

    ”张小姐,你不会介意让你那十万元一摸的极品花蕾裸露一下吧.”

    老头的九个儿孙兴奋到了极点,她意识到反抗也是徒然的,她秀目紧闭,等待着噩梦的来临.

    老头并没有退了性感女神的胸抹”张小姐请放心,我会遵守承诺不让你露点的,不过我希望你能和我跳舞.”

    这样浑身一丝不挂的老头轻轻搂着三点式的女神开始跳舞，“张小姐，让我也体验一番你玉女峰的温柔，说着老头突然拥紧张丹璇。她那两团美好的花蕾随着舞步的摇摆在老头胸口揉动着，肉贴肉的紧密厮磨中，老头清晰的感觉到她加速的心跳，她的鼻尖不小心碰到老头的下巴，与老头鼻息相闻，老头嗅到张丹璇口中喷出的如兰香息，张丹璇羞涩的把头转开不敢看他，紧张娇羞使得她卷长如扇的睫毛不停的颤动。

    老头能感觉到张丹璇玉峰隔着薄薄的乳罩在他的胸膛上

    揉磨着，张丹璇的葡萄在磨擦中好像已经变硬了。

    老头紧紧搂住张丹璇，只觉胸前拥着一个柔嫩温软的身子，而且有张丹璇两座柔软、尖挺的处女峰顶在胸前，是那么有弹性。老头用他的粗壮胸脯揉捏着女神青涩玉峰，感受着翘挺高耸的处女花蕾在他胸前急促起伏着。老头更不时地前胸摩挲着张丹璇圣洁玉峰，那未曾缘客采摘的雪山仙桃几乎要被老头挤出乳罩，樱桃成熟，樱红突起。

    张丹璇不得不与老头正面紧贴，不但一对玉峰紧贴在他胸肌上，他那根粗大硬挺的“东西”也紧顶在她小腹上，并随着舞步她感觉到自己的一对饱满柔软的花蕾也就在他胸间摩擦。尤其那两粒敏感的娇小樱桃，勃起硬挺起来之後也随着在他胸肌上蠕动；而那硬大的肉棒更是在她洁白平滑的柔软小腹上不断弹动、顶撞,女神芳心迷乱，桃腮上潮红阵阵。

    这时老头与张丹璇紧贴的上身都能感受到对方肉体的温热，她羞的耳根都红了，微

    张的柔唇吐气如兰，热气喷得老头脖子痒痒的。

    张丹璇感觉出有勃起的东西顶在下体。她惊恐的想移开身体，但老头的另一只手

    紧楼她的腰部，使她身体完全无法活动。“太羞人了，别这样”

    张丹璇本来就高挑的身材再加上她穿了的高跟鞋，花谷的部位恰巧与老头

    的阳具同高，老头坚挺的大阳具已经顶在张丹璇小腹下凸起地，两人紧贴的下

    半身只隔着张丹璇的镂空小内裤，与裸身相贴只有一线之隔。

    老头清楚的感觉到张丹璇年轻肉体的弹性，张丹璇下意识的想移开两人密实相贴的生殖器，可是老头将她抱住反而贴得更紧。最让张丹璇羞愤的是，老头正无耻地把整个身体斜倾着靠到她身上，除了丰挺的玉峰被他用宽厚的胸膛有意地压迫挤磨外，更羞人的是男人下面的灼热坚硬的部分已经开始侵犯到她裸露的大腿内侧，而且正非常有技巧地隔着她的蕾丝花边内裤，由下而上沿着她禁区的那条缝隙一次次崆崛喽着br>隔著薄薄的内裤，老头火热坚硬的阴茎在张丹璇的修长双腿

    的根部顶挤著。薄薄的布根本起不到作用，张丹璇感觉著他那粗

    大的龟头几乎是直接顶著自己的贞洁花蕊在摩擦。从未经历的火辣挑

    逗，张丹璇的心砰砰乱跳，粗大的龟头来

    回左右顶挤摩擦嫩肉，像要给张丹璇足够的机会体味这无法逃避的羞耻。

    老头的舌尖不断轻舐着她的耳根及张丹璇玉般通透晶莹的耳

    垂，张丹璇就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速

    地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。

    老头的侵袭仍然在继续，她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是

    他肆虐的长舌，还有“嗉嗉”吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进

    张丹璇的心头。种种切实的感觉与她正直的理念不停地碰撞着，即使她再如何地忍

    耐，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。

    忽然老头沉沉的呼吸声漂浮到张丹璇的耳际，并有意地在她耳边呵了口气。那

    温热的气息透过耳道“咻”地直吹了进去，划过张丹璇早已泛红的耳朵上那极其细

    密的小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝。这种酥酥痒痒的感觉慢慢将欲望悄悄地挑上心头。

    这时候，一丝热浪从张丹璇的下腹升起。被粗大滚烫的龟头紧紧压顶的花唇，也不自主地收缩了一下。

    下身紧密的厮磨着，已经令张丹璇在老头耳边轻声呻吟着，使老头更加亢奋，坚硬的大龟头似乎感觉到她的花蕾开始

    发热，他再也忍不住，张丹璇感觉到他的手放上了她N腴

    的臀部，老头的手肆意地揉捏著张丹璇的臀峰。有力的五指已经完全陷入嫩肉，或

    轻或重地挤压，品味着美臀的肉感和弹性。

    端庄的连衣裙裙下，张丹璇丰盈雪白的玉腿和臀峰正被老头的大手在恣情

    地享受着。浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又

    向内挤紧，一下下来回揉搓。

    老头的双腿硬插入她玉腿之间，两膝用力，女神「呀」的一声，两腿

    已被大大地分开，这下女神已经被压制成彷佛正被老头从正面插入性

    交的姿势。老头的阴茎直接顶压在张丹璇已成开放之势的花唇上，隔著内裤薄

    薄的丝缎，粗大灼热的龟头撩拨著女神纯洁的花唇。

    老头将另一只手伸到张丹璇N美微翘的臀后，用力将她下体压向他的阳具，如此

    紧密的接触，张丹璇与老头同时亢奋起来，她那两条美腿与老头的大腿再度纠缠夹磨着。老头的阴茎高高上翘，正好顶在了她隐秘的趾骨狭间。老头阴茎不知满足地享用著女神羞耻的花谷。压挤到最深的部位，突然停止动作，那是女神小珍珠的位置，像要压榨出女神酥酥麻麻的触感，粗大的龟头用力挤压。

    张丹璇终于被老头按倒在地上,一丝不挂的老头已骑在她身上,女神已无力反抗,任老头为所欲为,两条肩带已被捋到了女神滑如凝脂的玉臂上,那对极品花蕾几乎怒耸而出，幸好乳晕和红樱桃尚未暴露，两座玉女峰几乎个露半个.

    老头的九个儿孙在座位上已坐不住,盯着女神半露的一双欺霜赛雪、挺拔高耸的玲珑玉钟

    含羞微颤着；一道光滑的深沟横亘於挺立的双峰间。这美丽娇嫩的酥胸是那么的芳香甜美，如脂如玉，

    如膏如蜜,九个儿孙直瞧得两眼发亮，他们多么希望老头能立即扒光女神,当众破了女神的处子身,然后让他们也有机会集体轮奸女神

    张丹璇星眸乍开又闭，娇躯逐渐放松放软，双手无力地垂落身侧，仰面朝天地躺在地上，玉体横陈，一任自己山峦

    起伏的绝美身体曲线完全展示在老头眼前，秀发如丝如墨，容颜晶莹似玉，香甜可口的菱形小嘴微微抽动，似乎无声地召唤着老头前来攫取，任意品尝。

    老头的嘴唇从女神的柔美的勃颈一路亲吻而下，却有意无意地忽略了她的两座玉峰,让她不自觉挺腰耸胸，娇躯弯成一道拱桥，由于乳罩关键之处镂空,张丹璇顶峰两点嫣红，愈

    发突出，美得无以复加

    张丹璇情怀难禁地扭动着躯体，一双玉手无力地垂落身体两侧，小腿曲了起来，翘臀竭力向上挺动，来回摩擦挑逗着老头挤压在她腿间的男性坚挺，樱唇无可自持地张开，发出呜咽似的呻吟声。

    老头再忍不住，整个人压在她的身上，亲吻着她的脸，他的胸脯直接触碰到了她浑圆瓷实的花蕾，丰挺充实的感觉顿时涨满他整个心胸，凝眸望住身下绝美的容颜，香艳极至。

    老头吻到张丹璇的微鼓香腮，光滑的下颌，再游移到女神天鹅绒般柔软洁白的脖颈时，鼻间呼出厚重灼热的气息，嘴唇张开，再无法压抑心中狂乱的激情，像是饥饿久了似的，又像是见到久未尝试的美食，狂风骤雨般不住亲吻、噬咬，嘴

    唇含住，用力吮吸，甚至间中还如极其渴血的吸血鬼般伸出自己的牙齿，在伊人纤柔的脖颈上啮咬，舌头来回旋转舔弄，真的有一种恨不得将怀中女神整个完全吞入口中的强烈感觉。张丹璇星眸滴水，呵气如兰，香软的娇躯不停地扭动，轻轻娇吟出声，老头的阳具高举坚挺着。配合着两人拥抱交缠的姿势，直直地顶在张丹璇只穿镂空内裤最敏感私密的少女禁地，不住地跳动、摩擦、挤压。同时伸出舌头舔着张丹璇暴露在乳罩外幽深香滑、香汗密布的乳沟上轻舔.

    张丹璇担心她的乳罩和内裤随时会被老头剥光，她意识到自己也许会失身给老头,她更担心被老头破处后会被继续强迫与他的九个儿孙演现场秀.

    幸好女神的担心并不是是多余的,老头用他强壮的胸脯往上挤压女神的玉峰,鼓涨的玉峰在挤压下触到了她的下颌。迷人的玉女峰峦在挤压下不断地变换着性感的形状,由于乳罩两条肩带早已被老头捋到了女神滑如凝脂的玉臂上,因此两座饱满的花蕾几乎半个已被挤出乳罩,两座峰顶淡红的乳晕也暴露在乳罩外,淡红的乳晕如同抹了胭脂一样，非常可爱，老头的九个儿孙在为看到女神两圈美丽的乳晕而激动呼唤,女神的两粒红樱桃已茁壮挺立,吊在乳罩的上边缘,没有暴露给老头的儿孙,但仅在咫尺的老头还是看到了女神渴求滋润的嫣红,雪白的乳峰点缀着两点嫣红是如此的绝妙羞涩,老头不舍得将这两颗只有他目睹的红樱桃挤出来与人共享.

    但听到身下女神鼻中传出阵阵销魂蚀骨的娇哼，老头再次激动万分,胸脯对张丹璇玉女峰峦的挤冲更加汹涌,薄薄的乳罩布料根本阻挡不了女神两颗急欲突围而出的红樱桃.张丹璇也意识到自己的红樱桃即将暴露,她急忙在两颗鲜嫩葡萄被挤出乳罩的同时用双手指尖护住令老头儿孙垂涎欲滴的草莓.

    老头的儿孙尽管没象预料一样看到女神的草莓,但张丹璇玉手护红樱桃的香艳镜头更刺激得老头儿孙们兵器勃起.老头见葡萄已挤出,乳罩也没有任何保护意义,他的右手伸到女神背后,乳罩的纽结被解开,。“滋”的一声轻响，女神胸前一凉，老头的大嘴直接叼开了女神的胸乳罩.

    乳罩被除,张丹璇的上身已全裸,由于女神的手指只护住乳晕和红樱桃,傲人的双峰其余部分顿时挺立在空气中，雪白的p胸美丽而骄傲,极品玉女峰羞涩、活泼一双玉桃般娇滴滴、水灵灵的雪乳，在微微的颤抖中无所遁形了，半球形的玉峰十分硕大，线条格外的柔和，肤色格外的洁白，光滑细嫩的肌肤闪动着白莹莹的光泽.

    女神身材欣长，四肢搭配近乎完美，胸前的玉峰在然是完美的半球形，灯光下圣女峰自然流畅的曲线美肯定会让每一位男生梦寐以求，老头的儿孙们处于这样一种情况下，单看张丹璇美妙的酥胸，就已经欲火涌动，春潮澎湃了。下身的玉杵不可抑制的膨胀着，肉棒的火焰仿佛就在他们的跨下燃烧，急需雨露的滋润。”

    她那赛雪欺霜的玉容美丽不可方物，弯弯的秀眉下一对美目升起阵阵朦胧如水如雾的霞彩，珠唇红润亮泽，瑶鼻娇喘细细，颈下盈盈俏丽的纤美身段宛若天成，恰到好处，丝毫都不可增减。白似霜雪的欣长玉颈尤似精雕细琢，划成一道优美的弧线，与她的冰肌玉骨浑然一体。入目处那张丹璇雪白的酥胸傲然挺立，高高贲起的一对玉峰凌空矗起似两只玲珑的白玉茶盅，在交会处夹出了一道深深的乳沟。

    尽管女神手指护住樱桃,但老头的儿孙们可以想象女神玉峰上那两粒红润的樱桃象两颗小巧的相思豆点缀其间，那一圈诱人心动，淡粉红色的乳晕中间，樱桃应该已不自觉地肿挺翘立似一对夺目的红宝石.

    老头的儿孙开始欢呼,张丹璇也意识到走光,急忙用手掌包住两个迷人球,她的手掌太小不能完全遮住她的极品花蕾,令女神的胸前景色还是如此诱人.她的这个动作更加凸显出她的白晰丰满、份量傲人的玉峰。呼吸间，双峰动荡有致，饱满的酥胸呈现鲜明对比的纤细腰简直不堪一握，玲珑分明。从侧面看，雪白的玉腹平坦滑腻，滑润的背肌和丰臀一览无遗，分外诱人。

    老头将女神抱起,左手搂着张丹璇的纤腰,右手摸到她翘臀处的内裤上缘,包括张丹璇在内的全场人都想到老头要卸了女神的内裤,张丹璇开始困惑,如果不用手去阻挡,她的内裤肯定被老头剥了,她的三角风光及处女妙处将展示全场,如果用手去抵抗,酥胸前的极品玉女圣峰和鲜嫩红樱桃将尽现给老头儿孙们.

    张丹璇的内裤已被老头轻轻拉下两公分,如果再继续拉下她后面的臀沟和前面的芳草都要显露.一行晶莹的珠泪缓缓流出美眸，又长又黑的睫毛下一双剪水秋瞳似的美眸含羞紧闭，女神秀美的俏脸羞得通红,她感到羞涩万般，越来越感到绝望了。

    老头继续腿女神的内裤,尽管没将她内裤全部卸下，处女最神圣的桃源还没进入

    男人们的视野，但少女的芳草地已尽显给在坐每一位,柔滑细嫩的芳草呈三角形倒挂在她的修长洁白的玉腿根部之间。

    老头的九个儿孙简直快喷鼻血了,太香艳刺激了,女神香滑紧缩的玉腹下那不经意露出的萋萋芳草柔软而微卷,黑色芳草并不太稠密,尽管女神的玉溪尚未暴露,男人们可以想象女神茵茵芳草之下那神秘又圆润光洁的幽谷桃园,男人们想象着在女神玲珑娇躯、神秘幽谷间寻幽探胜的朦胧刺激的感觉,去探索女神那神秘粉嫩玉溪之间逐渐展开的靡靡春花。

    老头蹲在女神的身前,左手抱住女神的柳腰,右手探上了女神的方寸之地,摸到了一丛柔软略微弯曲的毛发，芳草萋萋之处着实令人怦然心动，恨不得马上剥开草丛，一窥迷人灵魂的神秘之境,老头伸出舌头在嫩腰处摩挲良久，才转移向前，轻轻用嘴抚摸着她的腹部，她的扁平的玉腹收紧平坦，圆润可爱的玉脐更是令他的臭嘴流连忘返，不禁伸出舌尖不停地在其周围徘徊逗弄。

    女神开始呻吟,老头的舌头沿着张丹璇可爱的玉脐往下继续舔着，不知不觉臭嘴陷入一片幽深漆

    黑的芳草地。她那萋萋芳草已经沾满了晶颖的桃源春水，映着白皙

    的大腿，散发出了亮泽的光芒，更加增添了玉女幽谷的神秘性感和芬芳诱人。

    老头的右手摁住了女神的裤裆,他的手指隔着内裤在女神那越来越湿滑的玉沟中划动着、轻擦着，渐渐接近了处女那神密圣洁的花园口，那里已是一片湿润、淫滑。

    他的手指沿着女神花园口边上那玉嫩淫滑的花唇一圈圈打着转的抚弄着、撩逗着.

    一个冰清玉洁、稚嫩娇羞的清纯处女哪堪他这样多管齐下地撩拨、挑逗，女神秀美娇翘的小瑶鼻的喘息声越来越变得急促起来，柔美鲜红的玉嘴终于忍不住那一波又一波强烈的电麻般的肉体刺激而娇哼出声.

    女神紧闭双眼，全身散发出淡淡处女身体的幽香，当老头的手隔着内裤在女神的圣洁花谷搓揉，她忽然感觉到一阵从未有过的兴奋快感，两朵害羞自己感觉的红云飘上脸颊，慧黠眼神露出媚波荡漾流转，男人如此贴近自己的身体，奇妙的幻想由心底涌出，如果朱罗如此爱抚自己就好了，在刹那间女神不但没拒绝老头的无礼，反而似乎带着一点期待。

    老头抱着女神转过身,让她背对着他的九个儿孙,然后将她的内裤退到膝盖,女神在老头面前全裸了,尽管老头的脸挡住了他的视线,老头暂时无法观赏女神的花谷.

    老头的臭嘴开始亲吻女神的圣洁花唇,被攻击女人最敏感的部位，使张丹璇的身体逐渐火热，有无法形容的酥痒感，扩散到整个下体，舒畅的感觉让她呻吟。

    老头的舌头在女神那越来越湿滑的玉沟中划动着、轻擦着。，渐渐接近了处女那神密圣洁的花园口，那里已是一片湿润、淫滑,老头的臭嘴围绕女神花园口边上那玉嫩淫滑的花唇一圈圈打着转的抚弄着、撩逗着.当老头的舌尖轻轻含住处女那敏感万分、娇滑柔嫩的花蒂揉弄轻舔时，”啊”

    一声迷乱狂热而又羞答答的娇喘，张丹璇玉体欲火如焚，那下身深处的幽径越来越感到一阵强烈的空虚和酥痒，一股渴望被充实、被填满、被紧胀，被男人猛烈占有、更直接强烈地肉体刺激的原始生理冲动占据了脑海的一切思维空间，女神芳心欲念高炽，但又娇羞万般，只见张丹璇那秀美的娇靥因熊熊的肉欲淫火和羞涩而胀得火红一片，玉嫩娇滑的粉脸烫得如沸水一样，含羞轻掩的美眸半睁半闭.

    老头的儿孙大饱眼福,可以欣赏老头与女神的激情表演,女神背对着他们,他们不但可以欣赏女神的香肩裸背,而且女神内裤被退到玉膝,整个玉臀完全暴露,他们欣赏着女神莹白如玉、浑圆挺翘的迷人丰臀,老头的双手将她丰满且极为均称的两个肉丘深深的分开来，灵巧的十根手指深深

    吸起柔软的香臀肉，双手在她的手在股沟上不住的游走,女神的菊蕾已向老头的儿孙们完全开放,只见那菊花蕾颜色鲜丽，入口紧锁，老头的手指轻轻触碰着女神的玉股后庭，当指尖碰到那粉红的菊花蕾时，女神的娇躯一阵抖颤，口中同时发出一声娇呼，情致荡漾。女神不堪情挑，一双修长玉腿屈曲蜷缩起来，柳腰急挺，玉背微拱，绝美的臻首更是无意识地上下摆动，显得十分意乱情迷。

    老头的臭嘴含住女神两片粉嫩的玉贝，来回地舔弄吮吸，女神不堪刺激，檀口中吐出声声娇呤，越来越急促，也越来越大声。

    老头将自己的舌头轻舔着女神的玉缝，玉缝早已泥泞一片，湿滑不堪,老头将舌头卷起,舌尖顶着女神的花园入口,女神意识到老头想做什么.

    ”老先生,不要进入好吗”女神娇羞地请求着”也不能看我的玉胯.”

    女神无言的幽怨令老头觉得她是多么的高贵和纯洁,他不愿意继续侵犯张丹璇,他拉好她的内裤.轻轻地将她搂入怀里,

    老头享受了片刻的温存后放开了女神，他的九个儿孙很失望,望着这样一具活色生香、千娇百媚的诱人胴体却不能奸污对于九个色鬼来说当然难以忍受,老头宣布演出结束,让他的九个儿孙抱着各自佳丽去各自房间做爱.张丹璇也觉得奇怪,为什么她才演出二套三点式就结束了.

    张丹璇手掌捧着极品花蕾回到她自己的更衣室,将房门反锁,见自己身上香汗淋漓,她脱掉了内裤,一丝不挂地进入卫生间洗澡.

    老头也料到被他轻薄过的性感女神一定会洗澡,他来到她的更衣室,拿出预先准备的钥匙打开了房门,进入更衣室后老船王心愈跳愈快，张丹璇那白皙玲珑的胴体、紧翘圆实的丰臀映在他脑海，让他心想静都静不下来，尤其是现在他看到女神刚脱下的胸抹和内裤，光想着泉中美人出浴，和洗净之后的艳色，更让他忍不住暇思那种妙姿。

    老头毫不犹豫地推开了卫生间的门,迎面而来的是广州第一性感女神一声尖叫，张丹璇站立在木桶中，双手交叠胸前，只掩住了粉红的樱桃和乳晕，却挡不住那丰满骄挺的玉峰，这动作尤其显出了张丹璇纤细不盈一握的柳腰之美，再加上浴水轻轻波动着，半遮半裸的玉腿紧夹幽径，朦胧之中更显诱人艳色，让人想不心如鹿撞也难。

    ”你出去.”性感女神大喊.

    ”张小姐,别紧张.”老头欣赏着张丹璇的美貌和羞涩.”我是来给你送胸罩来的,而且我们约定是演三套,这最后的表演你就只演给我看,你手捂着红樱桃也不算露点吧.”

    ”你这无耻的老色鬼,一点信誉也没有.”

    ”张小姐,我曾答应我的儿孙不但观赏你一丝不挂的性感裸体,还让他们每人在你的小蜜壶里射一次.”老头认真地说着”我感激你唤醒了我多年瘫痪的男根,才免除你被九位男人轮奸的噩梦,难道你还不配合演出最后的节目.”

    老头走近木桶,观赏张丹璇水中的下体,幸好沐浴液的作用使得桶里的水不是完全透明,张丹璇赶忙并紧玉腿,老头还是欣赏到性感女神乌黑柔软的芳草像一团水草漂摇，起伏有致。

    老头递给张丹璇一条浴巾,”张小姐,只要你在我面前站起身来穿好浴巾,这第三套服装就算成功.

    张丹璇不敢去接浴巾,如果她的玉手一离开酥胸,自己的花蕾和红樱桃都奉献给了老色鬼,如果她站起身来,更是向老色鬼展示自己冰清玉洁的处子花蓬.

    见张丹璇犹豫,”张小姐,如果你不接受我的指令,那我就跳入木桶和你一起洗鸳鸯浴.

    张丹璇无奈,她转过身,背对着老头站起身来,哇塞,老头尽情观赏着广州第一美女裸体背面图.背面看去，只见张丹璇浑身都是晶莹雪白，肉光莹莹，身材极是协调，完美的体形比例象是专门雕刻出来似的，骨肉匀称、线条优美，双肩不宽不窄、完美的粉背曲线向下延伸就是那盈盈一握的小细腰，腰肢曲线是那最美丽的线条，好象是最完美的几何抛物线，向下延伸到了香臀上，玉臀的曲线完整，浑圆丰挺，肌肤更是白腻细嫩，啊，太完美了，老头活了八十岁从来没有见过如此美女的背影。

    张丹璇两侧腋下正不断的滴下水珠，佳人美丽的身影倒映在水中,尽管佳丽背对着老头,但老练的色鬼观赏着性感女神水中的倩影,只见她胸前双乳紧耸，中间深深的乳沟衬出两颗红滟滟微翘的樱桃，像是雪岭上的双梅让人垂涎欲滴，她的双峰饱满高挺，臀部圆润挺翘，青春的气息和女神成熟的魅力完美地结合在她美丽的身子上，举手投足之间都有一种令人砰然心动的妩媚。

    张丹璇也意识到老头正通过她水中的倩影观赏她的正面裸体”快把浴巾给我.”

    老头的色眼欣赏着木桶里的清水,水里观花，更是别有一番

    风景：张丹璇洁白粉嫩的酥胸堆雪玉砌，浑圆如两团雪球，上面点缀两点嫣红，恰似红梅傲立，孤芳自开，只等有缘人来攫取那醉人的芬芳；逶迤滑下雪峰，浏览过平原风光，瞥见一轻浅圆润的梨涡，正细微地张缩着，恋恋不舍下，惊见一处幽谷桃源，芳草如兰，水中涟漪，轻摆摇荡间，草丛深处，粉红的玉贝若隐若现，如鱼儿吸水般微启微合，无声地发出强烈渴盼的召唤

    张丹璇披上浴巾转过身来,她的娇躯裹在一条白色的浴巾里，珠圆玉润的双肩和白腻浑圆的玉腿全都裸露在外面。清秀俏丽的脸庞在经过沐浴滋润后，就像出水芙蓉般娇艳欲滴、一尘不染，乌黑的柔发从脸侧垂了下来，倘着一粒粒的水珠，愈

    发衬的她姿色出众、肤光胜雪。

    老头似乎发觉女神端庄的外表下对于性的渴望，她的身体越来越透露出肉欲的味道，身子更加丰润美白，一双玉峰沉甸甸地挺立，小巧的柳腰水蛇般柔软灵活，丰腴的玉股曲线完美，修长的粉腿白晰玉润，充斥着一种熟透的怒绽的感觉。在她那丰满的娇躯上老头越来越领略到了只有绝色美女才有的那种媚骚入骨的风情与疯狂激荡的激情。

    老头抱住张丹璇,将她摁倒在床上,自己跪压在女神身上,他的下颚顶在女神浴巾包裹的两座圣峰上,他频频点头,用下颚享受着女神花蕾的丰裕和弹性,女神的两粒红樱桃被她下颚敲得成熟突起,

    女神的玉峰极度体现了玉女的丰嫩娇挺，给老头的下颚感觉是非常的柔嫩弹跳，他的下颚按住她的玉峰，深深陷入那堆温香软玉中，尽管隔着浴巾,感觉还是如此的紧凑幼滑。

    老头跪着的双腿用力撑开张丹璇的玉腿,他的老雕已滑入浴巾进入女神的大腿内侧间,女神感觉一根热腾腾的肉棒在自己胯间到处游走，她羞赧难当,突然老头的肉棒触到了女神的粉红豆蔻,那股强烈的难耐酥麻感，刺激得女神浑身急抖.

    老头以为女神已感到花苞内酥麻难耐的空虚感令她需要男性的抽插,老头的肉棒急速探索,终于抵达了女神玉蚌的入口处.

    张丹璇也感觉到老头的肉棒已顶在自己完全裸露的处女花唇,只要老头稍一用力,肉棒就会进入她体内,而且她花苞内已花露滋润,老头的肉棒将非常轻易全根没入,女神意识到被男人奸污的可能是如此的大,难道今天她真的要失身.

    尽管她恐惧被老头强暴破处,但她还是很镇静,她没有挣扎,她意识到反抗会激起男人更强烈的征服欲望,不需要几个回合老头的兵器就能刺入她的禁地,一旦让老头得逞他必定捅破自己处女膜而且不等老头抽插尽兴将精液射入她的玉宫老头是绝不会拔出阴茎.

    老头见女神不挣扎认定她需要男人在她体内尽情撒野,他将阳具送进女神那微微分开的雪白玉腿间，用自己那大如鹅卵、浑圆硕大的滚烫龟头在女神那柔柔紧闭、娇软滑嫩的

    “花径”上来回轻划着。

    ”张小姐,如果你现在答应和我作爱一次,我愿意将我香港的一栋别墅和一只游艇送你,价值应在5000万元以上.”

    当然张丹璇拒绝了老头的性要求.”请你遵守你的承诺,我想把我的贞操献给我未婚夫.”

    张丹璇带着羞愤、惊恐和轻蔑的复杂神态。樱桃玉嘴高傲的噘着，黑白分明的双眸倔强的直视着老头，显得凛然不可侵犯。

    老头的龟头不断摩擦着张丹璇的花园口，只要进入张丹璇

    就将被破身,可面对张丹璇凛然不可侵犯的神情,老头怎么也不敢实施这侵入女神那诱人胴体的最重要的一幕.

    张丹璇见老头犹豫不决知道自己凛然不可侵犯的神情压倒了他,但也怕他醒过神来,立即补了一句”等我婚后,如果你还有兴趣出高价,我可以到你香港的别墅陪你一晚,到时只要你有能力做几次都随你,现在还不放了我,我相信你会守承诺.”

    老头被她弄得神魂跌倒,听话地抱起女神,”张小姐,船已靠岸,你既然不同意陪我过夜,那你就穿好衣服走吧.”

    张丹璇转过身,背对着老头,她当然希望早点离开这是非之地,但她不愿意当着老头面穿内衣裤.

    看广州第一美女犹豫,老头走到她身后,一只手淫邪万分地爱不释手地抚摸着张丹璇那雪白无瑕、娇滑柔嫩的光洁玉背上一片细滑如玉的冰肌玉肤。只觉触手幼滑，爱不释手,细腻的肌肤摸起来比丝绸还要光滑。鼻间盈满绝色佳人如兰似麝的发香体香，那是混合着沐浴露与少女体香的淡淡气息，老头满腔的邪念就如火上浇油般再次爆发了

    ”张小姐,我老帮你穿内衣裤吧.”说着老头伸出双手，迅捷无伦的扯掉了广州第一性感女神身上的浴巾，于是这块遮挡女神玉体的重要物件，就这样悄然无助的掉落到了地板上。女神的裸体再次呈现。

    性感女神的背部裸露给了老头。那雪白的背脊光滑洁净，那白嫩耸翘的玉臀浑圆丰腴，曲线优美动人。至于那双

    修长均匀的美腿，更是难描难画，充满肉欲的诱惑

    老头的嘴唇像烈火一般在张丹璇白皙娇嫩的裸背上落下了雨点般热情的吻，双手趁机更绕过女神柳腰，张丹璇没有挣扎,老头的粗手抚上女神光滑平坦的玉腹，绕着娇嫩的玉脐画圈，食指还不时逗弄着那浅浅的浑圆的梨窝。一抹醉人的晕红逐渐蔓衍到女神那美艳动人的绝色娇靥上，她神情娇羞，粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。她的脸颊火热艳红，身体不住地颤抖着，老头的臭嘴舔着她的耳垂，女神口中发出勾人心魄的呻吟声。她的呼息越来越急促，如兰的气息更是让人闻之欲醉，她秀丽清雅的绝色娇靥越来越红，就连娇嫩晶莹的柔小耳垂也是一片绯红。老头朝女神性感的耳孔内吹着热气，张丹璇被逗得意乱情迷、娇躯顿时陷入了阵阵的颤抖和痉挛中。她无力地靠在了老头一丝不挂的身体；

    老头大喜，这样女神性感、赤裸的玉臀和他同样赤裸的下体紧密帖在一起，而且女神的头靠在他肩上，令女神的酥胸终于彻底袒露在他的色眼下，俏丽可人的玉峰高高耸起，深深的乳沟足可夹住粗长的肉棒，尖挺挺的弹性十足，那柔滑的乳肌白得象凝脂一般，那酡红的乳尖上，淡红而化开的乳晕想两朵衬托在雪峰中的红梅，两粒樱桃呈粉红色，真是玉峰赛雪，樱桃胜丹。

    女神的花蕾骄傲地在胸前耸立着，浑圆坚挺两颗嫣红的葡萄象是白面馒头上点缀的红印般可爱。白嫩腻滑的肌肤象一匹洁白的缎子随着动人的曲线起伏

    “张小姐，你的花蕾真是极品，你未婚夫每晚捧着爽死他了。”老头欣赏着女神的胴体，她那赛雪欺霜的玉容美丽不可方物，弯弯的秀眉下一对美目升起阵阵朦胧如水如雾的霞彩，珠唇红润亮泽，瑶鼻娇喘细细，颈下盈盈俏丽的纤美身段宛若天成，恰到好处，丝毫都不可增减。白似霜雪的欣长玉颈尤似精雕细琢，划成一道优美的弧线，与她的冰肌玉骨浑然一体。入目处那雪白的酥胸傲然挺立，高高贲起的一对玉峰凌空矗起似两只玲珑的白玉茶盅，在交会处夹出了一道深深的乳沟。玉峰上那两粒红润的樱桃象两颗小巧的相思豆点缀其间，也不知是原已春心荡漾，还是在老头对她身体的挑逗下，那一圈诱人心动，淡粉红色的乳晕中间，蓓蕾已不自觉地肿挺翘立，像是已被体内的热情烧化，由粉嫩色泽烧成了情欲难收的艳丽，乍看更似一对夺目的红宝石。

    女神的酥胸绝对是令老头为之魂夺、丧失理智的美景,广州公认的第一大美女、他心目中不敢亵渎的女神张丹璇，此时以全裸的酥胸呈现给他，这是多么美妙的身体啊。

    女神胸前双峰紧耸，中间深深的乳沟衬出两颗红滟滟微翘的樱桃，像是雪岭上的双梅让人垂涎欲滴.

    张丹璇意识到自己的走光，赶忙拿起乳罩,在老头侵犯她酥胸前带上了乳罩,老头替性感女神扣上了乳罩扣子.“你的花蕾真美，犹如饱满坚挺，色泽晶莹，细腻如脂。”说着从身后抱住张丹璇.

    他一边已将他的右手转移至女神饱满挺耸的玉峰下方，他技巧地碰触着女神那充满弹性的圣峰，这是老头今天第一用手触到女神的花蕾,女神稍微挣扎,他大手掌还是放肆地捧住张丹璇沉甸甸的右乳，轻搓慢揉地缓缓爱抚起来。

    女神娇躯轻颤,那双饱满坚挺不坠的雪白花蕾、和突出的樱桃、虽隔着身上的乳罩仍隐然若现、相当诱人。老头索性将双手冲入乳罩,女神呼吸有些急速，胸前那对诱人的玉钟更上下起伏跌宕不己，她不禁双颊绯红，老头闻到扑鼻而至全是女神诱人肉欲的体香，他手触摸到的是细致滑腻、香喷喷又如羊脂般娇嫩的玉峰花蕾，探出中指和食指，交叉夹弄着她胸前两点凸起草莓，又是轻揉、细捏、使之变形,

    突然老头变指为掌，女神用手掌的外缘在乳峰的顶端以红宝石般的樱桃为支点画着同心圆，非常耐心，非常细致，由小到大，再由大到小，绵绵延延，无穷无尽。女神敏感的樱桃末梢传来阵阵酥麻，透入心底，麻痹的快感由花蕾尖端缓缓的扩散，弥漫是缓缓的，但又是不可阻挡的。就像冻了一冬天的坚冰慢慢融化，这时老头已经顾不上怜香惜玉了，将素有经验的魔手搭在美女神的胸前，女神的玉峰在压力下，微微有些变形，如同一只饱满多汁的水蜜桃被压成了松软柔腻的奶油蛋糕，老头很是受用，任凭掌心的两颗小葡萄弹跳着渐渐变硬，他舒展十指，缓缓的揉捏着，静静的体味着女神花蕾的娇嫩与鲜活.

    女神的两只白嫩的小手努力推拒着，这种推拒只能说半推半就,老头继续工作着。双手像制作陶器似的将女神圣女峰捧起，温柔的摩擦揉按。女神的花蕾渐渐的如同放入烤箱的蛋糕，在热气的蒸腾作用下，一点一点的膨胀高耸，并且有种奶油从尖端融化的感觉，淋漓的奶油从尖端的四面八方奔涌而下，流入她的心房.

    张丹璇那对盈盈不可一握的极品圣女峰在轻轻的颤巍着，老头双手紧紧捉住这对迷人花蕾，感觉滑腻酥软，坚挺跳脱，尤其是顶峰的小樱桃硬硬的，仿佛在诉说女神的欲

    望。老头就喜欢这种感觉，手里将雪白的双峰挤捏着，女神的酥胸在大力揉按下，膨胀挺立.

    老头双手继续挑逗着女神的圣峰,臭嘴温柔地吻着女神裸露的香肩，慢慢地吻向她娇软温热的脸颊，女神配合地侧转俏脸,迎合老头的亲吻,他的嘴毫不猴急，好整以暇地吻遍了张丹璇火热柔软的脸蛋儿和肩颈之处，良久良久，才准备去堵住了绝女神干渴的樱唇，张丹璇意识到不能失去初吻,赶忙转过脸颊,老头也没有强迫.

    女神轻轻地拱起了翘臀，似乎有意让老头的手更好动作，也因为他食中指的指根处轻柔地夹着她的樱桃，爱不释手地不住抚弄，又轻巧又强烈有劲的逗弄，立刻就让女神粉红的葡萄更加硬挺。甜蜜的樱桃连结着丰硕的玉球，是张丹璇最热烈的性感地带，她已情欲荡漾了，娇吟连连.

    老头用牙将女神乳罩肩带滑到她的手臂,这样老头的目光从她身后轻松钻入松垮的乳罩,他看到了女神的草莓,女神已媚眼如丝、眉黛含春，一双敏感坚挺的玉峰，毫无屏障地任他时而温柔、时而强猛的揉搓地抚爱，玉峰顶上的蓓蕾早已然绽，虽雪白玉峰上那两点娇媚粉嫩的红点，诱的人心痒难搔。

    在女神的再次挣扎下老头的手才从乳罩里拿出,老头的手继续摸着女神光洁的背部，细腻的肌肤摸起来比丝绸还要光滑。她的臀部丰腴饱满而不夸张，纤细的柳腰很自然的过度到圆浑的雪白半球，就像两座高原，特别的柔软。两片雪白高原的中间是条深深的峡谷，老头用力掰开浑圆的高原，直入峡谷的中间，食指找到了禁闭的菊花轮。

    老头蹲下身子,欣赏着张丹璇丰腴且充满弹性的翘臀,老头分开了张丹璇的两片雪白臀肉，仔细地端详∶只见女神那菊花蕾颜色鲜丽，入口紧锁，应该还没被男人开封,老头伸出一根食指，试探性地轻轻触碰着张丹璇的玉股后庭，当指尖碰到那粉红的菊花蕾时，张丹璇的娇躯一阵抖颤，口中同时发出一声娇呼，情致荡漾。

    老头的色手想探索女神的玉胯,张丹璇赶忙并紧玉腿,不能让自己神圣的处子玉蚌裸露给老头,更不能让老头趁机抚摩她的极品处子妙处.

    老头也不强迫,再次仔细的看着张丹璇那高高翘起的两瓣浑圆雪臀，双手微微用力的将它们分开来，隐约暴露出深藏在臀沟间的粉红菊蕾.

    张丹璇羞涩万分,老头将她的内裤递到她的足旁.

    ”张小姐,还舍不得穿内裤吗”

    张丹璇感觉几乎雪中送炭,她迅速抬起俏足,内裤套进了她的玉足,赭这时广州第一美女才意识到上了老头的当,女神抬足之际她那玉滑纤削、柔腻浑圆的雪腿玉胯娇羞怯怯地微微张开，

    在这刹那老头偷窥了女神胯下的迷人风光,张丹璇两瓣玉股间的令人向往的神秘桃园在这刹那暴露在老头眼前。柔软而微卷的芳草下呈现出一片粉红色的娇嫩玉溪，的蜿蜒细缝──那里面深藏着张丹璇最最宝贵、处子贞洁象征的娇嫩花蕊，神圣而未经任何生人的冒犯及触碰花蓬。广州第一性感女神的粉红玉溪略略潮湿,引得艳光四射的莹润玉珠羞怯探头。

    张丹璇玉胯间一道粉红色润泽的玉门紧闭着守护在处子蓬门的入口，按老头的性经验,眼前这绝色的广州第一性感女神的妙处应没被男人享用过.

    意识到胯间的走光,张丹璇赶忙紧闭双腿.老头继续替张丹璇穿上内裤,内裤沿着她那诱人的小腿及性感的大腿拉到她丰腴翘耸的玉臀,当内裤经过广州第一美女的私人花园时,老头的色手趁机滑入了张丹璇春光明媚的三角洲.右手轻轻扶弄着女神柔软的芳草.

    芳草被袭令张丹璇花容失色,她急忙用手拉开老头停留在自己芳草地的色手,可根本阻挡不了老头的侵犯,老头轻捻着那上面柔柔卷曲、细软纤滑的佳人芳草，不一会儿，又顺着柔软微凸的玉女阴阜上那条娇滑玉嫩的玉沟向女神的神圣深处滑去.

    女神雪白的玉腿虽是夹着，却掩不住腿根处那纤细幼秀、比秀发还要媚人的软毛，尤其羞赧之下，张丹璇浑身发热，一股微微的血色在白玉般的肌肤衬托之下，真正除了美以外，再找不出另外一个形容词了。

    ”张小姐,你的妙处不让我看,总要让我过足手隐,”老头的手指沿着佳人的花园口边上那玉嫩淫滑的花唇一圈圈打着转的抚弄着、撩逗,还用食指在那粉红色的豆蔻上轻轻抠搔,女神柳腰款摆，玉肾轻摇，口中一阵无意识的娇吟.

    他的手指竟然滑入了女神神圣贞洁的处子幽谷桃园。他手掌的边缘已经触及到女神的玉溪裂缝，并随着他心情的颤动而上下摩挲起来，柔软粉嫩的处子幽谷两旁细缝自觉地加紧吮吸着他的手，不时传来阵阵销魂蚀骨的快感。

    他的手指挑逗着女神湿润淫濡的玉沟，在那温润娇滑、淫濡不堪的柔嫩”花沟”中轻刮柔抚

    女神的两片柔软的贝肉在老头的手指抠动揉捏下花唇口微开,老头左手手指继续挑逗着女神的花蒂,.欲火中烧的右手中指已准备插入女神的玉蚌.

    张丹璇大惊,赶忙用右手往后一推想推开老头,但慌忙中不但没有推开老头,张丹璇的俏手反而不小心握着了老头的老雕.

    老头的老雕本已勃到了极点,经张丹璇意想不到的”挑逗”,老头更亢奋了,他将张丹璇的内裤扒到她的玉膝,老头的的阴茎用力插入女神紧闭的双腿之间。张丹璇鲜明地感受到老头兵器的坚挺和粗大。

    老头的腿也贴上来了，左腿的膝盖用力想挤进女神的双腿间。他也把张丹璇摆成双腿叉开的站姿，用阴茎直接挑逗女神的花唇,女神用尽力气夹紧修长的双腿,老头一边用身体摩擦着女神饱满肉感的背后曲线，一边用小腹紧紧固定住张丹璇的翘臀。老头微微前后扭腰，在张丹璇拼命夹紧的欲腿间，缓慢地抽送着阴茎,品味着女神充满弹性的玉腿和翘臀夹紧阴茎的快感。

    张丹璇发现自己夹紧的玉腿好像在为老头提供腿交，她慌乱地松开玉腿。老头立刻乘虚而入，左腿马上插入女神松开的玉腿间。

    「呀」张丹璇发觉上当，可是，被老头的左腿插入中间，玉腿再也无法夹紧。老头一鼓作气，右手改绕到女神的腰前紧搂住女神的玉腹，右腿也硬插入女神玉腿之间，两膝用力，张丹璇「呀」的一声，两腿已被大大地分开，这下女神已经被压制成彷佛正被老头从背后插入性交的姿势。

    老头的阴茎直接顶压在张丹璇已成开放之势的花唇,粗大灼热的龟头无耻地撩拨着女神纯洁的花唇。

    「不要啊」张丹璇呼吸粗重，紧咬樱唇，拼命想切断由下腹传来的异样感觉。

    老头慢慢挺动腰肢，让紫红硕大的龟头轻轻在饱满娇嫩的花唇上点击，女神不堪老头龟头的火热，一面轻轻呻吟，一面阵阵颤抖，又迎合似的抬起了玉臀。两片粘腻的花唇间充盈着晶莹透亮的爱液，不片刻即湿润了肉棒前端。老头只觉全身阳气鼓涨欲炸，巨大的肉棒肿胀麻痒，直好似连心里也痒了起来。他将龟头引至那神秘狭窄的溪口，正要梃腰刺入。女神知道将要发生什幺事，玉脸通红，胸口急促地起伏着，她急忙掂起脚尖,处子花唇暂时离开了老头的兵器.

    老头也不乘胜追击,他突然用牙咬断女神乳罩扣带,女神的乳罩应声落地,张丹璇那一双不安份的大白兔跳了出来，半球形的双乳傲人挺立。一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的玉峰脱盈而出，纯情圣洁的圣峰是如此娇挺柔滑，堪称是老头所玩过的女人当中的极品，女神的玉女峰比别人的坚挺的多，雪白的双峰上两颗红樱桃煞是可爱，双峰随着女神的娇躯颤动。

    老头伸出手臂从她后面环抱住她，当他探上她起伏的圣洁峰峦时，女神的呼吸顿时紧了起来，老头摸到一对受惊的白兔一样，感到手中的圣女峰的惊慌失措，胜利者的感觉油然而生，特大号p胸真好啊女神的圣峰犹如天鹅绒般的光滑柔嫩，略有微颤，当手握紧时，又那么弹性十足，尽管张丹璇的花蕾绝对波涛汹涌，老头用双手才能握住其中一座玉峰，但随着老头的蹂躏，女神的玉女峰还在越来越大，在他手中不停的变化着形状。

    张丹璇轻声娇吟,媚眼微张，舌头抵着上牙，继而来回磨着樱唇，老头趁机用臭舌头在女神如缎子一般光滑的玉背上来回游走，处女张丹璇似乎开始春意盎然,一双修长诱人玉腿夹紧老头，下意识地开始扭动纤腰.

    老头心花怒放,快乐的电波一次次击中他的脑海，女神酥胸充满质感，滑腻如酥，就像一块永远吃不完的甜美奶酪，让人爱不释手,他开始猛攻张丹璇的圣女峰，用指尖轻捏小巧的葡萄。麻pp的感觉由女神红樱桃一直传向四肢和桃花源，使女神无法拒绝。

    无限的快感排山倒海而来，一阵阵酥麻的感觉直涌她的脑海,女神本能不由自主地扭动着香嫩光滑玉洁、曲线玲珑香艳的雪白胴体，美妙难言地收着,这时老头的臭嘴吻上了女神那天鹅般挺直的玉颈,女神丽色嫣嫣，娇羞不禁,胸前高挺坚实的花蕾，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波,掂起的脚尖终于撑不住下落,圣洁的妙处终于再次触到老头的肉棒.

    老头的肉棒熟练地挑逗着张丹璇的敏感珍珠,女神的相思豆害羞的躲藏着,老头的龟头准确地对准女神玉门.

    老头的双手手再次抓上张丹璇的两座玉峰，包住两个球状的半个圆顶，顿时整个手掌都充斥着丰乳盈韧质感的弹性和饱满，不由使劲揉捏了几把，滑腻柔和的手感与女神

    抑制不住的低低的呻吟声交相辉映，促使他在女神两个乳球上加重加快搓、转、捏、搔的力道，直弄得张丹璇平坦柔韧的玉腹不停地短促起伏，白嫩的每一寸肌肤都在兴奋的冲击中波浪般盈盈波动。

    张丹璇终于停止了挣扎,让老头为所欲为,老头大喜”张小姐,让我站立姿势背入式为你破处吧,这样插得深,感得爽.”

    张丹璇没有反对,老头手上同时握住了女神酥胸前两团

    美玉馒丘，尽情的搓揉那根粗大的阳具，用那紫红色还喷着热气的大龟头，轻刮撩拨着女神那两片肥美粉嫩又湿润的花唇，和那浅红色的花蒂。

    过了二十多秒而已，整个大龟头立即被张丹璇香喷喷、乳白色的蜜液沾湿透。老头龟头亲密吸着她两片滴着蜜汁的花唇，即时感到女神的花房似是欢迎有未来主人的提前到访。

    这么大的诱惑，多艳情的尤物，那是个百年不遇的花房呵，老头已忘了一切，耸动屁股，腰间一沉，巨炮似的阳具突进，就在这时，女神敏捷闪避，肉棒落空。

    老头没有再次用强,他想到用食指沾上口水揉搓的方法。很想看到平时高不可攀的女神，这时候会有什么样的反应。他食指上沾满口水压在女神的花蒂上，然后像画圆圈一样旋转，压迫小珍珠的力量也忽强忽弱，同时观察女神的表现。

    女神娇羞万般地挺送雪股、轻夹玉腿,老头用灵巧的手指再次熟练的在女神依旧濡湿的桃园中找到了那粒娇柔敏锐的情欲之珠──花蒂。不等女神作出反应，老头已经极尽其能地掐捏揉搓起来。

    张丹璇被那强烈的震撼刺激得心儿狂跳，浑身颤抖，再也把持不住轻呼低吟起来：

    “啊唔不要啊不要嗯嗯”张丹璇端庄

    秀丽的容颜此时羞赧尽现，雪玉似的肌肤很快红粉菲菲，高耸於双峰之上的一双赤玉葡萄也熟透般羞立起来。

    不一会儿，张丹璇如兰的气息越来越急促，高耸挺拔的酥胸剧烈地起伏；散

    乱乌黑的长发浸透了淋漓的香汗，细腻白皙的肌肤渗出了细密的小露珠；嫣红的

    玉溪流淌出了透明粘滑的爱液，神圣的蓬们之地向老头敞开了迷人的怀抱。

    老头早已蓄势待发的巨炮也已再次架上了张丹璇湿漉漉的桃园入口，只见他用两指分开了微微开合的两扇玉门，准备一插到底。

    在这千钧一发之时,女神用两个小手拼命捏住老头的肉棒,不让男性象征进入她的圣地,被性欲冲昏头脑的老头不顾一切挺动肉棒,但在女神的抗拒下无法进入她的花房,女神灵机一动,左手拼命捏住老头龟头,右手快速套弄他的棒身.

    老头被这刺激得嗷嗷大叫,精关已开,张丹璇想撤手已来不及了,一股精液从老头的雕里射出,喷了张丹璇一手,部分精液已射到了张丹璇的大腿.

    张丹璇拉上内裤,捡起地上的浴巾插干净手上及大腿的精液.

    ”张小姐,不必介意,我的宝贝已十年没发射子弹了,今天应感谢张小姐对我的性治疗,可惜没把精液射在张小姐的花房内.”

    张丹璇被老头戏弄得羞愧万分,她赶忙穿好连衣裙.

    ”我能走了吗”

    ”张小姐当然可以走了.”老头感到非常满足”不过张小姐需留下乳罩和内裤给我作为纪念.”

    乳罩还在地上,内裤已穿在她身上,老头蹲到张丹璇身前,掀起了她的连衣裙,双手放到她内裤的边缘,用力向下一拉,性感的内裤被退到足镙.

    女神三角洲的黑森林暴露无遗,她的芳草已完全湿透，而女神那一片淡黑纤柔的芳草地中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。从她玉沟中、花园口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液混合他刚才的精液已将她的芳草湿成一团，那团淡黑柔卷

    的芳草中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。

    ”张小姐,你的妙处我摸过了,但还没看过,给我一个机会吧.”说着用力分开女神的玉腿.

    张丹璇大惊,赶忙并拢双腿,但玉胯还是给老头瞬间的窥机.

    ”张小姐花唇羞涩紧闭,应尚未失身与男人,想张小姐如此性感绝色的玉体至今仍保留处子身难得啊,你的未婚夫局长真是好福气,但愿他洞房花烛夜能品味这人间极品处女身.”

    张丹璇意识到刚才胯间走光一刹那的确被老头偷窥了自己处女妙处,她羞愧不已.

    ”但你的未婚夫也不一定能操到你的处女身,有千万男人会设计奸污你,今天如果我用强,我的宝贝已插入了你的蓬门,现在的花房已装满了我的精液,不过没关系,如果你婚后缺钱你可来找我,陪我一晚上你可得到一千万的报酬.”

    张丹璇没回答老头,老头带着女神再次来到大厅,他的九个儿孙和九个佳丽已经到达,他们刚刚经历一场集体性交,每位佳丽都和不同九个男人干了一次,他们见张丹璇面泛春潮,连衣裙内没带乳罩,都坚信女神已被老头破处.当晚的表演结束,老头让他最喜欢的小孙子送张丹璇回家.

    老头的小孙子今年三十,因眼珠特小,绰号叫白眼,他见女神连衣裙内没有乳罩,反而造成她那两颗价值连城的雪山仙桃若隐若现的效果，而更引人遐思。女神下半身短裙仅及臀部，低到微露股沟的腰身，充分突显腰与臀的玲珑曲线，至于玉腿更是完全暴露。

    他用一辆房车送女神回家,他挑一个女司机开车,他和女神坐在后排,张丹璇有着颠倒众生的绝美风姿和优雅贤淑的气质，她的神情温柔恬静，但举手投足间又是那么风情万种，那幺的具有女性成熟的妩媚魅力。她的腰身纤细狭长，富有韧性，线条极其优美诱人，皮肤白腻如玉，柔嫩光滑，微微起伏的脊椎和光滑圆润的曲线透露着女性特有的柔和美。她的臀部圆润丰满，双腿浑圆结实，修长优美。整个人充满了无与伦比的美感，那双透射着无限深情的双眸更是让人心动。

    他用右手环绕在女神腰间,女神没有反抗.

    白眼见张丹璇长得气质高贵典雅，美丽绝色，她细滑的肌肤晶莹雪白，娇嫩无匹。身材高挑，一双玉润浑圆的修长美腿从剪裁考究的连衣裙下露出来，给人一种骨肉匀婷的柔软美感，婀娜纤细的柔软柳腰配上翘隆的美臀和翘挺的酥胸，浑身线条玲珑浮凸，该细的细，该挺的挺，确是一个不可多得的绝色尤物。

    尤其盯着女神的酥胸,偷瞟了一下女神包在连衣裙内的迷人球，目测估计最少有36的那对丰美玉峰，由於连衣裙已被她汗水湿透，使得张丹璇双峰更加挺秀，配着短袖下的雪

    白玉臂，令人为之目眩神迷。

    女神那顶多只有23的纤腰如风摆柳般的划过白眼的眼前，白眼感觉到心跳已经每分钟到了一

    百二十下，她那头又长又直的秀发如玉瀑般泄下肩头，白眼鼻中嗅到张丹璇发际散发出来的阵阵淡雅的清香，令人心驰

    神醉。膝上近二十公分的裙子，熨贴着她大约有36的浑圆翘美的臀，裙摆下露出那双浑圆洁白，修长光润的匀称美腿。

    她漂亮的长睫毛微微的抖动着，胸口也随着呼吸而优美的一起一伏；乌黑的披肩秀发一缕缕的粘结在一起，贴伏在脸颊和脖子上；女神雪白娇嫩的肌肤显得晶莹和细腻，宽松的衣裙紧贴在她修长迷人的雪躯上，将那圆滑优美的身体线条清晰的勾勒出来。修长的身体曲成了一道美妙的弧线，使挺拔的玉乳越发的高耸起来；

    白眼意识到女神没穿乳罩,觉得自己的裤裆都兴奋得硬了起来,那女神难道被爷爷破处后如此开放,那他也有机会在车上奸污她一次.

    由于没穿胸罩，女神胸前不住跌荡耸动，

    诱人之极，白眼心儿不由急速跃动，女神体态撩人，美妙的身材玲珑剔透，连挺拔双峰上的小樱桃也顶着连衣裙.

    ”张小姐,车上有冷气你还出汗.”说着不老实的左手解开了女神的胸前两粒纽扣.女神忙推他的手.

    纽扣解开,连衣裙松开了不少。从白眼的角度俯视过去，张丹璇两颗雪白饱满的乳球从光滑

    的布料中暴露出大半来，连深红色的乳晕也随着呼吸而时隐时现。

    “张小姐，你好开放，胸罩也不带。”白眼开口。

    女神羞红了脸，双颊滚烫，鼻翼微，柔软娇嫩的朱唇略略张开，露出那一排整齐洁白的皓齿，显得娇

    媚无比，一颗晶莹的汗珠，从女神玉脖上急促滑落，却被肌肤上那细不可测的茸毛给阻挡

    着，在雪白晶莹的酥胸上左拐右弯，最后才依依不舍地滑进那道深深的乳沟里。

    女神的身材太惹火了，凹凸有致，玲珑剔透，蛮腰纤细，玉臀浑圆,这时前面的女司机发话”少爷,离张小姐家还有半小时车程,路途无聊,你可以和张小姐肉搏,我开车也有激情.”

    被女司机一挑逗,白眼缓地伸出一只手，用一根手指轻轻勾住女神优美秀气的可爱下颌，把女神那令人头晕膣息、惊人美丽的俏脸勾向他坐的这一面。张丹璇羞涩地一甩头，摆脱掉他的手指，望向窗外。

    他毫不气，大手顺势落下，轻柔地抚在那线条优美无比、玉般白皙挺直的玉颈上轻轻地轻轻地摩挲着向下抚去。

    女神手足无措，芳心慌乱，不知如何是好，最初的愤怒已被那即将降临的羞辱所带来的痛苦和慌乱所代替。他的手轻滑到领口间那一片雪白耀眼的玉肌上，极轻极柔地爱抚着

    他迷醉在那罕有的细滑、柔软和玉润般娇嫩无比的手感中，他的手缓缓地继续向下抚去。张丹璇死死地抱紧双臂，一动也不动，不让他的手滑进自已的领口。她也知道，以她一人之力，要想和身边这个粗壮的邪恶男人抗争，无异于以卵击石。

    白眼见上面没有得逞,一只手按在女神粉圆玉润的美膝上，改而由下往上摸去。在女神紧张的颤，他的手结实地抚住那娇滑无比的雪肌玉肤滑进她的裙内

    女神赶忙并拢双腿,夹住白眼进攻的左手,可他的右手已趁机强行伸进了她的领口,他的手在女神衣下轻抚着那如玉般的雪滑肌肤，逐渐移向丽人那神圣高耸的傲人花蕾蓦地，张丹璇在慌乱与紧张万分中不能自禁地一阵颤，原来，她的一只柔滑娇软无比的玉峰已被他一把握住，秀丽清雅、美若天仙的绝色丽人张丹璇那本来苍白如雪的娇靥上不由自主地迅速升起一抹诱人的晕红。

    ”张小姐,在船上无缘碰你的三点,连看都没有机会,在车上你应该满足我的好奇.”白眼淫笑着”如果你积极配合,我可以考虑不奸污你.”

    这时，汽车正在郊外漫无目的地乱转着，车速平稳而不快。女司机一按按纽,女神的座位被放平变成一张大床,现在张丹璇才明白那个白眼为什么要选一辆房车.

    张丹璇已被白眼摁倒在床上,他一把抱住女神香喷喷滑腻腻的粉嫩胴体，触摸到她柔腻的肌肤，是那么的熨贴舒适，她挺秀的双峰顶在他的胸口，两粒坚挺诱人的玉兔与他的胸口厮磨着。白眼用强有力的双手紧捉着美如仙女的女神一双玉手，身体压得身裁高挑的张丹璇透不过气来，并用膝头将她一双修长雪白浑圆亳无一H赘肉的玉腿分开成大字.

    女神张着迷人的柔唇，看着她吐气如兰的柔美红唇是如此的诱人轻喘娇啼，白眼再也忍不住，将嘴去印她那柔软滑腻的唇，女神着急,她可不想失去自己少女的处吻,女神拼命摇头,白眼不能得逞,白眼也不在意，一路吻下去，吻着那天鹅般挺直的玉颈、如雪如玉的香肌嫩肤一路向下他的嘴唇吻过女神那雪白嫩滑的酥胸，隔着连衣裙的布料一口吻住一粒娇小玲珑、柔嫩羞赧、早已硬挺的可爱葡萄。

    “唔”娇艳绝色的女神又是一声春意盎然的娇喘。本就绯红的绝色丽靥更是羞红一片、丽色嫣嫣，娇羞不禁。

    而他这时已决定展开总攻，他用舌头隔着连衣裙缠卷住一粒柔软无比、早已羞羞答答硬挺起来的娇小可爱的草莓，舌尖在上面柔卷、轻吮、狂吸他的一只手抚握住另一只怒峙傲耸、颤巍巍坚挺的娇羞玉峰.

    其实张丹璇尽管在船上拼命抵抗老头的侵犯而保住了处子身,但被老头挑逗得也春意盎然,现经白眼的粗暴蹂躏反而象吃了春药一般强烈渴望男性的侵犯,她静静躺在床上,任白眼为所欲为,白眼将女神连衣裙领口轻轻一分,由于两粒纽扣已被解,女神一对玉峰已经骄傲地、颤巍巍地将内侧半个弹挺而现在白眼眼前，幸好峰顶上的草莓和乳晕没有暴露,两座玉峰间呈现出一道深似山谷的乳沟，白眼不由心跳口渴他再也按捺不住.

    白眼不失时机地把头凑到她隆起的玉峰内侧，用舌头贴着含苞怒贲的那一道优美弧线轻轻地舔抚，温润而柔和的舌端周到地照顾到她每一寸粉嫩莹润的肌肤，由外及内，由下到上，从高挺弹性惊人的圆峰底部转着圈儿盘旋而上，逐一肆意地侵占着女神已裸露圣洁的领地.

    女神已裸露的两座玉女峰内侧是那么的骄人、香滑、饱满、圆润、坚挺、雪白、细腻，女司机趁火打劫.”少爷,将张小姐的花蕾全裸露出来吧.”

    白眼的舌尖还在品味女神白皙的胸肌，香滑

    的乳沟，娇嫩的玉峰内侧,”我知道张小姐不习惯裸露三点.”

    白眼的双手钻入了女神的连衣裙,一双敏感坚挺的玉峰，毫无屏障地落入了他的手中，在他

    时而温柔、时而强猛的揉搓抚爱当中，张丹璇乳上的蓓蕾已然绽放，雪白玉缝上那两点娇媚粉嫩的红点，仍诱的人心痒难搔.

    女神的玉峰充满弹性，掌不盈握的雪峰使白眼心头的欲火更炽，小弟弟已经傲然挺立.他两指直接揉捏那含苞欲放的雪白玉峰，还有那屹立在玉峰上的樱桃，更是上下夹攻，左右逗弄。他只觉手中玉峰不但弹力十足，而且又软腻又坚挺，还有一种说不出的嫩滑，简直让人爱不释手，过了不久，含苞未破、尚是处女之身的张丹璇银牙暗咬，秀眉轻拧，

    “嗯”，鲜嫩娇艳的柔软红唇间不自觉地呻吟出声.

    张丹璇自己也感叹自己连手指都不让男人碰,今天冰清玉洁的她遭受祖孙两人的蹂躏,而且她突然发现白眼的下身已一丝不挂.如果再不反抗她必将被白眼破瓜.

    ”你快放手,我已经是你爷爷的人了.”女神一副不可侵犯的表情.

    ”不可能”白眼不吃这套”爷爷答应不碰你三点的,不可能为你开苞”

    ”在房间里我和你爷爷肉搏了两小时,你爷爷床上功夫惊人.”张丹璇只能说话”不信,你可以检查我的下身.”

    一听检查下身,白眼心花怒放,怎能忍得住便用他高挺的鼻子顶入了她的连衣裙，鼻尖明显的感觉触碰到她股间的细白肌肤，突然感到艳福不浅，正在迷惘中嗅到了她胯下那令人血脉贲张的幽香。”哎呀你干嘛~~~~快放~~~开我~~~我~~~~~”

    ”张小姐,是你让我检查的,”含糊中张丹璇仍竭力企图挣扎。白眼不去理会她的娇啼反而分开她的雪白雪腿，将头钻入她的短裙中，嘴唇不停的亲吻吸啜她胯间细腻温热的肌肤。”你你放开我你”

    白眼掀起她的连衣裙,女神赶忙并住双腿,白眼发现身下的艳丽尤物肌肤如凝脂，柔嫩而富于弹性；两腿之间的方寸之地墨林幼柔且密,芳草湿成一团，那团淡黑柔卷的芳草中湿滑滑的,混杂着女神的花露和男人的精液,他相信眼前的女神的确已委身与爷爷,他拉下了她的连衣裙.

    ”张小姐,既然爷爷破了你身,我再奸污你应该你不会反对.”

    ”你敢玩你爷爷的女人,当心他杀了你。”

    ”象张小姐这样上下玩真空的美女我还第一次碰到,不操了还真对不起你对我如此开放.”白眼说着将右手伸入她的裙内,

    白眼的手指陷入一片幽深漆黑的芳草地，柔滑细嫩的芳草呈三角形倒挂在她的修长洁白的玉腿根部之间，娇嫩的幽谷细缝上方。

    她的萋萋芳草已经沾满了晶颖的桃源春水，更加增添了女神幽谷的神秘性感和芬芳诱人。

    白眼用手轻拔丛黑的芳草，拨草寻幽，女神的粉红细缝在他的拔弄下往上微

    微突起，整玉溪桃源鼓涨了起来，并向两边尽情地张开：大肆吐露琼浆玉液之余

    还悄悄探头露出一颗鲜艳湿润的珍珠。

    白眼下意识地吞了口唾沫，急切的手指轻轻扯动着张丹璇的柔丝细草，用他的

    手掌摩挲顶按她柔软的耻骨，她的耻骨上因为有娇嫩的肉缝遮挡，所以没有凸现

    出来，显得性感丰满。

    女神那柔软滋润肉缝耻骨被寇仲用手掌揉着的时候，整个幽谷桃园随着他的

    动作摇晃着，蠕动着，探头露出的珍珠，更是极力膨胀，屹立在桃园四溢的春水

    中，显示出无穷的诱惑

    娇羞无限的张丹璇，再也无法抵挡如潮的快感的冲击，小巧红润的樱唇里，也

    “唔唔”地直呻吟着，一双小巧纤长的小腿更是不自觉绷得笔直，红嫩

    的脚心隐约可见两处浅浅的梨涡。

    白眼指尖轻柔地触摸逗弄女神娇怯粉嫩的珍珠，彻底感受它的滑腻滋润。”要不要我手指插入检查你是否已被爷爷开苞.”

    ”不要,你不能这样,我已是你爷爷的女人.”张丹璇大叫

    ”张小姐,那你说说我爷爷的性欲特征,好让我信你.”

    ”他喜欢背入式,这样才插得深,干得爽.”

    一听背入式白眼就来劲,他将张丹璇反转身,将连衣裙掀到她腰间,露出她性感浑圆的翘臀,女神赶忙并紧玉腿,白眼开始玩弄着女神那浑圆玉润、娇翘盈软的雪股玉臀。

    白眼将脸凑在女神的玉臀上,就往那两片嫩滑的玉臀中间地带的“小沟”舔去。女神只有晕红着俏脸，微弯着纤腰，含羞脉脉地任他在她的玉臀上轻薄淫弄。

    他的双手一面爱抚着掰开张丹璇那两片浑圆玉润的雪嫩粉臀，一面细心而又淫邪挑逗地舔着女神下体那条嫣红玉润的“肉沟”。不一会儿，女神就给他舔得娇喘细细，芳心又是意乱情迷，玉腿已松,大腿隐约开合中间，蠕动着细长的粉嫩裂缝上，溢出的粘液闪动淫靡的光泽，证实着女主人刚刚受到挑引逗

    弄下的兴奋快感。

    白眼满足地哂笑，用两只手指，压在女神含苞待放的妙处上，然后左右分

    开，花蓬下面鲜红的粘膜显现出来，粘膜的顶端有一颗小小的鲜红的肉核，正羞

    涩地颤动着。粉红色湿润的蓬门缓慢而有节奏地开合着，像正

    在呼吸一般。间中流淌出香滑的黏液，春水连绵，芬芳馥郁，强烈地发出渴盼的

    信息，召唤着有缘人切莫迟疑，快点进入。

    目睹此情此景，白眼也是欲念暴发，情不自禁地低头整个脸埋入了她的玉胯，他的舌头

    也开始在花溪上活跃了起来。探出舌头压在她敏感

    的珍珠上，舌尖顶住圆润的柔珠，左右上下不停地旋转研磨，使得舌头的边棱很

    有技巧地轻轻摩擦扫过鲜嫩的花溪。

    “啊啊”生理与心理上受到双重的刺激，女神再忍不住叫了起来。强烈

    的兴奋快感使她用尽最后的力量扭动玉臀，蹬直双腿，脱口狂呼。

    白眼的情绪特别亢奋，贪婪地伸出舌头，来来回回反复地舔着女神柔软的肉缝。口中还“啪叽啪叽”地舔出了声，他的口水和女神肉缝里渗

    出的液体混合在一起，他也没有任何犹豫地，一股脑儿完全吞下，末了还意犹未

    尽地咋吧着嘴唇，显得滋滋有味.

    白眼心花怒放,将臭嘴从女神的超短裙内撤离出来,他将整个身体压在女神玉背上,六神无主的张丹璇正芳心慌乱如麻，被他这重重一压，立时呼息急促，她同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的肉棒紧紧地顶在了她柔软的玉胯上。

    张丹璇惊慌地挣扎起来：“别别这样放开我”她全身玉体奋力地扭动着，想摆脱他的重压和他对她那圣洁地带的碰触。

    白眼则毫不费力地用体重控制着她的挣扎，迅速用腿强行分开了女神欲图并龙的双腿。

    “不不要不不行啊”

    白眼迅顺势一压，肉棒已顶在女神花蓬的入口,摆成了背后插入的绝佳姿势。

    他的双手从她腋下绕过直接伸入她的上衣挑逗她的玉峰,手指轻轻夹住女神那两粒同样充血勃起、嫣红可爱的娇小红樱桃，一阵轻搓揉捏.貌美如花的张丹璇银牙轻咬，柳眉微皱，如星丽眸痛苦地紧闭.

    ”你不可以玩弄你爷爷的女人.”女神在做最后的挣扎.

    ”张小姐,我爷爷喜欢和我操同一个女人.”说着白眼下体一用力,粗大的肉棒对准女神的花苞象箭一般超前冲刺.

    张丹璇”哇”的一声绝望大叫,她真的不想失去保护多年的贞操.

    女司机舒畅地一笑,心想少爷一定已插入了百年不遇的极品花苞,接下来可以欣赏广州第一性感女神的床上绝技.

    只有白眼极其不爽,原来女神的处子花房尽管有她花露滋润,但还是极其紧小,白眼这样硬拼硬杀粗大的龟头根本无法挤入蓬门的入口.”妈的,还真紧,不让老子插入.”

    女司机笑了,”少爷,你的技术还不及老爷,象如此极品花苞肉棒要慢慢推入.”

    被女司机一嘲笑白眼更加色欲攻心,”张丹璇,我今天一定将你操得死去活来.”

    说着他将圣女反转身子,大手滑入女神衬衣,握住了她胸脯上那两座饱满坚挺的花蕾，雪白腻滑的像要滴出乳汁来似的，指尖情不自禁的捏住了玉球尖端敏感硬立的草莓,女神那羊脂白玉的胴体，撩人销魂的姿态，让白眼怎么能抗拒,一双大手，抚握住女神那一对弹挺柔软的玉乳，他的手轻而不

    急地揉捏着┅┅手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的

    美妙肉感，令人血脉贲张。他的手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚张丹璇那

    傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，找到那一粒娇小玲珑的挺突之

    巅红樱桃。他两根手指轻轻地夹住女神那娇软柔小的蓓蕾，温柔

    而有技巧地一阵揉搓、轻捏。张丹璇被那从敏感地带的花蕾尖上传来

    的异样的感觉弄得浑身如被虫噬。一想到就连自己平常一个人都不好

    意思久看，不敢轻触的娇小草莓被这臭男人肆意

    揉搓轻侮，芳心不觉又感到羞涩和令人羞愧万分的莫名的刺激。

    白眼拿出一副手铐,圣女意识到如果自己双手被他铐住那只能任他为所欲为,不但会被他剥光强奸,还会被他s圣女极力挣扎,女司机停车拿出摄象机,”张美人,你既然已被老爷开苞失身,再被小少爷操几次又如何,如果你不想在网上看到你自己的性爱光碟,你就从了吧.”

    张丹璇不敢再次反抗,白眼顺利将圣女的双手分别铐在两边车门的把手上.圣女已经无法挣扎了,任白眼隔着衬衣住了她娇羞少女饱满坚挺的美丽玉峰，只觉触手的处女玉峰柔软娇滑、盈盈不可一握，轻轻一揉，就能感觉到那粒无比柔软玉嫩还带点青涩的处女蓓蕾。

    “嗯”一声轻轻的羞涩的娇哼，圣女芳心一颤，彷芬凰彩币桓柔软的

    羽毛从处女稚嫩敏感的芳心拂过，有一点痒，还有一点麻。

    张丹璇又羞又急，白眼耐心而温柔地揉抚着圣女那美丽圣洁的浑身

    冰肌玉骨。娇美清纯的绝色少女给我揉得芳心连连轻颤，如被电击，玉体娇酥无

    力，酸软欲坠，圣女娇靥羞红，俏脸生晕，她又羞又怕，不知道为什么自己的身

    体会这样的酸、软。

    白眼轻轻摩挲着圣女娇软纤滑的如织细腰，渐渐往下移去,探入裙内抚过

    一层柔软的内裤下那平滑、娇软的少女小腹，经过那娇软盈盈、诱人贲起的处女

    阴阜，他四根粗大的手指紧紧地按住了圣女娇软火热、神密诱人的处女

    “玉沟”。在那温润娇滑、淫濡不堪的柔嫩”花沟”中轻刮柔抚.随后，白眼更把两根手指捏着圣女花唇顶端那艳光四射、柔美稚嫩的含羞花蒂挑逗，直把圣女撩逗得欲火如焚，一张俏美艳丽的小脸烧得通红，急促的鼻息已变成了婉转的呻吟.

    白眼俯下身,，张嘴含住圣女饱满的怒耸玉峰，隔着柔薄的

    衬衣找到那一粒娇傲挺立的“花蕾”，伸出舌头轻轻地舔、擦

    圣女酥胸上那一团坚挺柔软的“圣女峰”被舔得濡湿不堪，给白眼这样一轮

    轻薄挑逗，直把张丹璇“弄”得犹如身在云端，娇躯轻飘飘的，秀美挺直的娇俏瑶

    鼻连连轻哼细喘：“唔唔唔你、唔唔嗯唔唔

    唔嗯唔啊”那强烈的酸痒刺激直流遍全身每一处玉肌雪肤，直

    透进芳心，流过下身，透进下体深处。

    在这强烈的肉体刺激下，那下身深处的花宫“花芯”一阵痉挛，修长玉美的

    双腿一阵紧张的僵直，一股温热粘稠的滑腻液体不由自主地从圣女那深遽的“花

    宫”内阵阵漫涌出来，直流出处女的花房，湿濡了佳人那温软娇滑的神密下身。

    白眼将肉棒架在女神的喇叭花口,肉棒也一顿一顿的扣击着女神蓬门,女神女性神圣的禁地感受到男性的悸动，张丹璇只觉下体阵阵酥麻，心中不禁一荡,只觉全身暖烘烘、竟是骨软筋麻，无

    力抗拒,这种浪潮式的扣击每一次都准确的触碰到女神丰软敏感的话唇和蚌珠，情欲的火焰开始烧灼她娇嫩的身躯。张丹璇原来白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；挺拔的双乳在心不断的揉弄下，一双小巧玲珑的殷红两点，也因为强烈的刺激成熟挺立起来.

    女神紧闭双眼，当白眼的手在她的圣洁妙处、搓揉，她忽然感觉到一阵从未有

    过的兴奋快感，两朵害羞自己感觉的红云飘上脸颊，高贵的眼神露出媚波荡漾流转

    ，男人如此贴近自己的身体，奇妙的幻想由心底涌出，不但没拒绝我

    的无礼，反而似乎带着一点期待。

    白眼轻柔地抚摸着她滑溜绵软的丰耸香臀，指尖也灵活的沿着股沟，轻

    搔慢挑，上下游移。女神只觉圣洁的蓬门及娇嫩的花蒂等痒处均被搔遍，舒服得简直难以言喻；她情欲勃发，春潮上脸，禁不住轻哼了起来。白眼见她桃腮晕红，两眼朦胧，玉嘴微张，呼呼急喘，知道她已情动，便放出手段，尽情加紧挑逗。

    女神经过白眼挑逗后的胴体，敏感、冶艳、饱满、圆润，隐然散发出一种食髓知味的诱惑。白眼恣意的抚摸，放肆的亵玩；张丹璇沉浸於感官刺激下，现出迷离恍惚的媚态,更具备一种肉欲之美,女神娇嫩的花房里，透明粘稠的爱液更是早已源源涌出了,。

    心花怒放的白眼掀开了圣女的衬衣,神女一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的玉乳脱盈而出，纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑，堪称是我所玩过的女人当中的极品。一双欺霜赛雪、挺拔高耸的玲珑玉钟含羞微颤着；两点精巧稚嫩、细圆如珠的相思红豆在一圈淡淡的嫣红玉晕中傲然

    翘立起来；一道光滑的浅沟横亘於挺立的双峰间。

    白眼轻轻抚摸着圣女的雪峰，只留下乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，用嘴含住乳尖上稚嫩可爱的樱桃，熟练地舔吮咬吸起来。一边含着鲜嫩粉红的樱桃“滋滋”的吮吸着，一边抚弄着她挺拔高耸的雪峰。双手伸到身下，抚上光滑平坦的玉腹，绕着娇嫩的玉脐画圈，食指还不时去挖弄那浅浅的浑圆的梨窝。

    女神双手被铐,只能忍受着男人的蹂躏,白眼将她的裙子也掀起,让她的下身一丝不挂,圣女的玉体轻微地不停颤抖，他手掌蕴地刺激着未经人事的圣女敏感的每一处

    神经区域。当他的手轻擦过她翘立的两颗粉红樱桃，圣女如遭雷击般

    张大了小口却没有呼出声音，涨红的玉容上倍添了几分丹蔻的韵色，娇躯也大幅

    度短促地起伏着。

    白眼将她周身抚摩过后，她已是情动万分，美目水汪汪雾蒙蒙一片，似乎饱含情欲，冰雕玉刻的身体无助地有些波动，只是她始终紧咬玉唇，未曾发出过半些呻吟声。

    白眼觉得自己简直就是全世界最最幸福的人。佳人圣女峰呈完美的半球形，虽然躺着，可形状丝毫未变，顶端各自镶嵌着一个红玛瑙，他用自己颤抖的双手摸上酥胸，快乐的电波

    一次次击中自己的脑海，圣女的酥胸充满质感，滑腻如酥，他双唇吻上酥

    胸，觉得她的酥胸就像一块永远吃不完的甜美奶酪，让人爱不释嘴。这对极品玉峰那种丰盈和肉感、那种摇晃时的震撼,令他发狂,女神的乳晕膨胀成半球形，中心的突起也变得更坚挺，由乳晕中勃起突出的樱桃，呈现出清楚的圆柱型，白眼含住那坚硬高耸的蓓蕾，在口中用跳动的舌尖不停挑动。

    白眼贪婪吸着勃起的粉红色樱桃，舌头交缠着不停挑弄，交互含住两边乳晕

    用力吸吮，几乎要拉起樱桃般强力的往上吸，直到女神吃痛发出声音后才放开嘴

    唇，女神脸蛋的正下方，丰满的玉峰摇摆得有如一团硕大肉球，波浪般晃动的乳峰前端，巨大勃起的红樱桃高高耸立。

    白眼双手也没

    闲着，顺着优美的曲线而下，滑过平坦富有弹性的腹部，穿过茂密的森林来到日

    思夜想的桃花源头，轻轻的在妙处爱抚。随后，他分开圣女微微并拢的双腿

    ，仔细观察。是造物主的杰作，丰厚

    的阴阜夹着圣洁的花瓣，上端隐藏着一颗诱人的相思豆，他用右手轻轻分开花

    瓣，粉红色的少女密部完全暴露了。两片鲜嫩的贝肉紧守着圣女不容侵犯的禁地。

    圣女仿佛感觉白眼的手带电，摸到哪里，哪里就

    酥麻酣畅，白眼再次欣赏身下的维纳斯，娇俏的面容，几分羞涩，几分飒爽，挺

    立的酥胸即便躺平，仍然是巍巍挺立，雪白的小腹下面一片黑森林，修长的双腿

    交迭，伸缩颤抖，拨开森林，一条小溪若隐若现，再进一步探索，窄窄的浅沟，

    上端羞涩的花蒂在等待。

    白眼用舌尖拨开细草，先舔弄分红色豆蔻，只消几下，圣女的花蒂已经受不了了，

    白眼继续舔着花蒂，只见鲜红的豆豆可爱极了，每舔一下，张丹璇就浑身颤抖一下，桃源胜地不断有爱液涌出，在白眼的猛烈攻击下，渴望已久的豆蔻竟然忍受不住，张丹璇感到自己就

    想快决堤的湖水一样，白眼每舔一下，就像在并不坚固的堤坝上铲一铲子，终于

    ，圣女长哼一声，淫水哗的涌出，竟然达到了高潮，张丹璇快乐的颤抖着，

    绷直着，伸缩着，刹那闲仿佛置身云端，快乐无比。就像坐了火箭一样，直冲九

    霄，然后飘然落下，就像飘落的花瓣，飘呀飘呀，不管落向何方。

    白眼也兴奋无比，肉棒滑过圣女细细的芳草地，再向下是窄窄的浅沟，玉杵就在浅沟上来回摩擦，有时龟头刮到豆蔻，引得一股股花蜜流出来，顺着圣女光滑的大腿流到迷人的雪白的臀部。

    “张小姐，我的肉棒涨得难受，好想进到里面去为所欲为。”

    女神意识到如果再不阻止他那肯定要被插入了.

    ”我不但是你爷爷的女人,而且你爷爷已答应娶我,难道你想乱伦”女神斩钉截铁地怒斥.

    白眼听了有点慌乱,肉棒也暂时不敢造次,女神见白眼退缩,立即继续怒斥”你爷爷已经将香港的一栋别墅和游艇送我,你不信可以尽情奸污我,看你和你的女司机是否可以活过今夜.”

    白眼傻了,赶忙扶起张丹璇,老老实实地将她送到家,到了家门,女神下车朝白眼诡秘一笑,然后轻盈地跑进楼梯.

    ”糟了,上了这位广州第一性感美眉的档了.”白眼自言自语.

    ”少爷,怎么了.”女司机非常好奇.

    ”看她矫健的步伐,不象被爷爷破身,如果真被爷爷奸污了两个小时,初瓜新破的她一定步履蹒跚.”

    女司机也立即醒悟,”少爷,你没用手指插入她的花房检查处女膜,凭你的性经验只要观看她的妙处就能知道她是否失贞.”

    ”奶奶的,我只凭她芳草地上残留的爷爷精液就误信她的谎言.”白眼后悔不迭.”我想起来了,我肉棒刚才停在她的妙处入口处,冲刺了一次,但她的宝器太紧没能插入,如果她被爷爷开发过加上爷爷精液的滋润刚才一下她早被我插入了.”

    女司机笑了笑”少爷,看样子老爷子见了绝色美女也魂不附体,做了邮递员.”

    ”怎么说法.”白眼不解.

    ”到了门前就丢.这样的女神没有超强定力的男人很难保证不门前丢精.”

    这次遭遇以后,从此张丹璇尽管没退出模特界,但她在也没参加任何模特演出.她答应了朱罗的求婚，婚期距现在刚好还有一星期。

    张丹璇感觉自己是一个非常幸运的女孩，她怀着激动的心情憧憬着即将到来

    的新婚夜，她可以将自己纯洁、清白的身子完整地奉献给心上人，保留了二十三

    年的处子身可以作为新婚礼物给自己情郎。张丹璇幻想着和情郎睡在一起的感觉

    是那么的美妙，可以和朱罗在床上作爱。说来好笑，至今两人还没看过彼此的裸

    体，一切刺激的行为将在新婚夜发泄。

    张丹璇感觉自己是一个非常幸运的女孩，她怀着激动的心情憧憬着即将到来

    的新婚夜，她可以将自己纯洁、清白的身子完整地奉献给心上人，保留了二十三

    年的处子身可以作为新婚礼物给自己情郎。张丹璇幻想着和情郎睡在一起的感觉

    是那么的美妙，可以和朱罗在床上作爱。说来好笑，至今两人还没看过彼此的裸

    体，一切刺激的行为将在新婚夜发泄。

    晚上，丹璇突然接到一个电话，令她很不安，电话是一个小流氓打来的，声

    称他有证据证明她的未婚夫朱罗在建设高速公路时贪污徇私，他吓唬丹璇要将朱

    罗送进监狱。丹璇很是担心，不敢告诉朱罗，就将此事告诉她最信任的阿姨，她

    的阿姨很镇静：“丹璇，你打电话再和那小流氓谈谈条件。”

    “阿姨，你帮我联系。”作为名律师的张丹璇此时心如乱麻。

    阿姨打通了电话，小流氓坚持要和张丹璇当面谈条件，指定地点为丹璇的新

    房。

    傍晚丹璇和阿姨来到了自己的婚房，丹璇坐在沙发上焦虑万分。

    “阿姨，他将会提出什么条件呢。”

    “丹璇，我也猜不到，镇静点，应该是钱吧，会不会附加性要求。”

    “这绝对不答应，我坚决反对。”

    “小璇，现在首要条件是保证你未婚夫的清白，否则他将进监狱，你的幸福

    也将化为乌有。”阿姨低声说：“小璇，我认为当强奸不可避免时，作为女人应

    该放松点，也享受一番快感。你一定已和朱罗做过，你有性经验，只要分开双腿

    让他插入为所欲为，半小时他就折腾完毕，没人知晓。”

    阿姨当然不知道丹璇仍然是处女，她绝对不可能背叛朱罗，她妈妈从小教育

    她作为纯洁的女孩，必须将处女身留到新婚夜，她期盼着新婚夜情郎的插入，那

    是多么美妙的时刻，丹璇下定决心，绝不对不起朱罗。

    ”钱我可以接受,和他上床绝对不可以.”广州第一美女的回答斩钉截铁.

    ”小璇,我知道你有钱,但你钱哪来的,还不是陪富豪们挣来的,”阿姨以为张丹璇和其他明星一样要出名必须牺牲色相.”能在床上接受那些男人蹂躏,就不能接受这个无赖的一夜情吗”

    ”阿姨,你不要说了,我不是那么随便的女孩.”

    ”小璇,镇静点,你先去洗个澡吧,不要如此紧张.”

    张丹璇也觉得自己已经出汗,她进了卫生间,她动手脱光自己的衣服，很快张丹璇已一丝不挂，随着起伏，一对丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的玉乳就若含苞欲绽的花蕾般含羞乍现，娇花蓓蕾般的玉乳中心，一对娇小玲珑、晶莹可爱、嫣红无伦的柔嫩樱桃含娇带怯、羞羞答答地娇傲地挺立着。她的肌肤柔滑细嫩，成熟的躯体丰润魅人；修长的玉腿圆润匀称，

    浑圆的美臀耸翘白嫩。面容端庄秀丽，蕴藏着妩媚风情；傲然挺立的丰乳更是充满成熟的韵味。

    张丹璇照着镜子欣赏着自己的胴体，云般的乌发四散开来，白玉般的额头，两条弯弯的细柳眉，一双深如秋水、美若星辰的眸子，

    露出冷漠、高傲加少许惊恐、幽怨神情；微微高挑的鼻子，性感鲜红的嘴唇，圆滑的下颌无不美至极点诱人心动，当真倾国倾城之色，

    闭月羞花之容。一双玉桃般娇滴滴、水灵灵的雪乳，在微微的颤抖着，半球形的玉女峰硕大尖挺，线条

    格外的柔和，肤色格外的洁白，光滑细嫩的肌肤闪动着白莹莹的光泽；尖尖的樱桃微微的向上翘起，那乳尖顶上小巧浑圆的嫣红两点，

    犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹立在耀眼的灯光下。

    张丹璇浑身晶莹雪白身材苗条，骨肉匀称线条优美，仿佛精心雕刻出来似的；丰满的胸部挺立着一对雪白粉嫩的玉峰，丰硕尖挺十

    分完美，淡红色的蓓蕾象两粒樱桃般让人忍不住要咬上一口；下面是盈盈一握的小细腰，完美的线条向下延伸和那嫩白丰挺的臀部形

    成两道美丽的弧线，可爱的玉脐镶嵌在平滑的小腹上；再往下那令人喷血的茸茸草丛中的迷人花瓣若隐若现，羞答答的躲在美丽的花

    园中。她自己也意识到自己性感的肉体会引起任何男人的强烈性欲,但她决不能对不起朱罗.

    热水的冲洗令她很舒服,她细心地擦弄着成熟完美的酥胸

    ，丰满的雪峰在手掌的按摩下说不出的舒服，手指抚过乳尖的红樱桃时，她感

    到了一阵冲动，不由的一个激灵，全身的毛孔都张开了。

    她的双手继续往下，腹部，大腿双手在洁白小腹下隆起的阴阜

    上一圈一圈的擦洗起来，手指伸到两腿之间的私处，洗去了花园口一天的汗渍。

    一不小心，手指尖擦过娇嫩的花唇，张丹璇的身体颤抖了一下，一种又麻又痒的

    感觉传遍了全身，真舒服啊

    张丹璇的右手於是停留在下体，缓慢而轻柔的擦洗起来，左手抱在腰部，纤细

    的腰身前后的摆动。她的双眼悄悄的闭上，一丝红霞映在秀白的脸颊，喉咙也不

    自觉的发出了轻轻的呻吟耳畔只有“沙沙”的水声，张丹璇似乎陶醉在这一刻

    的舒适刺激中。

    很快，她意识到自己在自慰中，右手立刻停了下来，她显然对自己的行为感

    到极为羞赧，一张清纯的秀脸顿变得满面通红。她弯下腰，擦洗纤巧的小腿和双

    足，然后快步走到花洒下开始洗去身上的泡沫。

    沐浴后的张丹璇穿好衣服,来到客厅,她显得是如此的性感美丽.

    这时门铃响了，阿姨开门，进来一个矮小、丑陋的小流氓，令张丹璇吃惊的是对方是她的高中同学阿光。

    丹璇的思绪回到了高三，当时张丹璇是学校第一美女，阿光经常用淫秽的眼

    光盯丹璇，在没人的时候甚至常常说下流话，张丹璇是班级成绩第一，班主任让她帮助后进学生，就将她和阿光坐同桌。

    于是阿光艳副福不浅，他上课不看黑板，侧目淫视着校花的酥胸，高三的张丹璇已是亭亭玉立的美少女，花枝招展，乳凸臀翘，尤其是夏天，张丹璇那比班里任何女同学都丰腴、坚挺的一对花季少女的玉峰隔着奶罩性感地顶着白色文化衫，柳腰纤细，只堪一握，香臀丰耸浑圆，令同桌的阿光一拄擎天，穿短袖的校花露出白净、细嫩的玉臂，配上她一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，坐在座位上裙子自然上缩，露出美少女诱人的小腿，校花淡淡的香水和散发出的处女幽香令阿光难以把持.

    每次英语课老师都会安排同桌同学练口语,这样阿光可以和张丹璇面对面,两人几乎可以零距离,张丹璇那美绝人寰的娇靥正泛红晕，线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的玉颈，

    领口间那白嫩得近似透明的玉肌雪肤和周围洁白的衬衣混在一起，让人几乎分不开来。领口下，一对丰满挺茁的p胸玉峰正急促地起伏不定，诱人瑕思，也诱人犯罪。阿光不由得在脑内想像着衬衣下那丰盈柔软、娇嫩玉润的所在和那一对玲珑晶莹、柔嫩无比的挺凸之物,阿光的下身自然搭起高高的帐篷.

    ”张丹璇,我的肉棒已为你而硬,能不能用你玉手为我降降火.”说着阿光的视线从张丹璇羞红了的仙姿玉颊开始巡视，再肆无忌惮地落到了张丹璇玲珑有致、圣洁无比的高耸酥胸上，随着张丹璇娇羞无限的喘息，酥胸上下起伏，极为养眼。低开的衣领让阿光从正面俯视，已经隐约可见内里湖的束胸及雪白丰满的玉峰乳沟。阿光计划在高三毕业前将张丹璇强奸，破了她的处女身。

    一天中午体育课刚结束，丹璇洗完澡后换上崭新的衬衫，将换下的衬衫放进

    袋子。丹璇出了浴室刚好碰上阿光，阿光见沐浴后的校花更花枝招展、性感妩媚，丹璇那雪白娇美的粉肩之下，那高挺浑圆的圣女峰高高耸起，在一片雪白之中，胸前那动人心弦的两点嫣红在衬衣下更是美妙地娇挺着，峰峦之胜配上浑圆高翘的翘臀，整个胴体曼妙的曲线，简直就是一个不折不扣的尤物。

    ”张丹璇,刚才洗澡时是不是在想我的肉棒啊.”

    ”你下流.”张丹璇忍无可忍,她身材修长，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，

    鼻翼仿佛在微微煽动，秀挺的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，

    仿佛成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的欲望，雪白的脖子下漂亮的上衣里耸立着两座挺拔的玉女峰，再

    往下是浑圆的玉臀，张丹璇的全身散发出迷人的香味，阿光见过的美女也算不少，可从没像今天这样感到震撼，惊为天使。

    阿光吹了地声口哨，色迷迷地开始欣赏起张丹璇那绝色诱人的美貌来┅┅

    @@只见校花那美绝人寰的娇靥正因愤怒而涨得通红，线条优美柔滑的秀气

    桃腮下一段挺直动人的玉颈，领口间那白嫩得近似透明的玉肌雪肤和周围洁白的

    衬衣混在一起，让人几乎分不开来。

    @@领口下，一对丰满挺茁的p胸玉峰正急促地起伏不定，诱人瑕思，也诱人犯

    罪。他不由得在脑内想像着衬衣下那丰盈柔软、娇嫩玉润的所在和那一对玲珑晶

    莹、柔嫩无比的挺凸之物┅┅

    @@见他不为所动，又见他色迷迷的一双小眼在打量着自已的p胸，张丹璇慌忙

    双手环抱，用双手遮住那诱人怜爱的起伏p胸，而他则又把色迷迷的目光向下投

    去。

    @@只见她的衬衣下摆紧紧地收扎在一件质地高级的黑色紧身裙下，恰到好处地

    衬托出丽人那柔软曼妙无比、盈盈一握的如织细腰和那微隆浑圆的娇翘粉臀┅┅

    @@她的套裙很短，只刚好遮住大腿，露出一双粉圆晶莹的玉膝和欺霜赛雪的小

    腿。那一双线条优美至极的玉润小腿在他如狼似虎的凶光盯视下，不安地紧闭在

    一起。他不禁又在想像这个美人儿的裙下那没有一分多馀脂肪的平滑小腹以及小

    腹下┅┅大腿根之间┅┅那真的是令人血脉贲张、诱人犯罪的深渊。

    张丹璇又恼怒又羞愤,阿光见周围没人就开始动手动脚,张丹璇被他逼到墙角,她故做镇静,与阿光周旋着,阿光见校花柳眉星目，肤如白雪，唇若樱桃，瑶鼻娇俏，微微翘起的桃红小嘴还流露出一种若有若无的浅笑。她挺起了胸脯，骄人高

    挺的玉峰更形耸动诱人。樱桃小口不住喘着气，眼波如晕、幽香如兰，柔美处一如酩酊沉醉一般，那令人把持不住的少女体香，不住传上了阿光鼻尖。

    张丹璇温香娇喘细细，暖暖热热的幽幽香气润着

    鼻尖，阿光差点就要把持不住了，“张丹璇，能让我摸一下你的酥胸吗。”

    ”阿光,大庭广众之下不要乱来,下次有机会我邀你看电影.”张丹璇尽管内心羞愧,但她仍坦然自如.

    阿光突然双手伸出，将张丹璇那紧绷着美腿的迷你裙揭起，翻上去┅┅校花那令人目眩神迷、珠圆玉润、晶

    莹雪白的玉腿裸露出来。只见一条小巧洁白的蕾丝内裤遮掩住了美人那小腹下最圣洁幽深的禁地，在

    半透明的内裤下，隐隐约约的一团淡黑的“芳草”。

    校花真担心自己被阿光当场剥掉内裤,娇躯像是秋风中的枯叶一样瑟瑟发抖，双腿酸软无力的连逃跑的勇气都丧失殆

    尽了。当阿光凑到了她的身边，闻到了那混合著沐浴露与少女体香的淡淡气息时，满腔的邪念就如火上浇油般爆发了。

    阿光突然挑开校花的裙钩,性感的裙子立即沿着佳人的玉腿自由落体,露出了张丹璇一双粉圆晶莹的玉膝和欺霜赛雪的粉腿。

    他熟练地解开校花胸前的纽扣,露出了张丹璇半透明的胸罩,两块薄薄的布片似的胸罩和内裤，又怎能遮挡住成熟的肉体和外泄的春光在那紧紧包裹住双峰的乳罩尖端，两颗鲜嫩的葡萄微微的凸起，显示出了诱人的形状。而那纯白色的内裤几近半透明，玉腿根部的结合之处尤其香艳，竟透

    出了一小块淡淡的黑色来。

    尽管乳罩和内裤挡住了张丹璇最诱惑人的玉体,但阿光仍能欣赏到笑花雪骨冰肌，玉肤凝脂；曲线柔美，起伏圆滑；肌肤柔嫩，光洁细腻；梦幻般迷人的秀靥白皙娇嫩，不施粉黛的面容凸现那嫣红亮丽的樱唇，清水出芙蓉的艳姿奕奕生光，薄薄的乳罩是把她凝脂般瘦削的双肩和白皙嫩滑的乳峰完美地展示出来。晶莹如玉的胸脯是如此的丰润雪嫩，挺拔傲人的完美双峰紧凑而饱满；由于乳罩几乎是透明的,阿光能清晰地看到张丹璇高耸的峰顶之上，月芒似的乳晕嫣红玉润，而两点鲜嫩羞涩的朱砂更是如同雪岭红梅，轻摇绽放，我见尤怜；平滑光洁、纤细如织的腰腹盈盈一握,还有那圆润剔透的玉脐、那修长柔美的玉腿、以及内裤下那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷,此景只应天上有，人间哪得几回见啊。

    娇美如花瓣一样的雪肌玉肤被阿光欣赏着，美艳不可方物的张丹璇又急又羞，芳心娇羞万般，冰清玉洁之身眼下却无可奈何，娇嫩的冰肌玉骨放被触几，立即不由自主地一阵颤粟，娇美如花的绝色丽靥胀得通红，芳心娇羞无限。

    阿光见校花性感的奶罩动人遐思地紧紧裹缠着她胸前那段紧要部位，露出上下两截欺霜赛雪的肌肤，隐隐透出一股冷香。张丹璇一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的极品玉峰随时都有可能脱盈而出。

    校花实在太完美无暇了,她有一身健美姣好的身材，颈子纤美，香肩柔润，胸前双峰更是丰盈挺拔，同那如柳蛮腰、圆中带翘的香臀搭配起来，着实令人垂涎。那体态丰若有肌，柔若无骨，诱人之极，真乃极品。只见她细而直的秀气柳眉，长而卷翘的乌黑睫毛，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增不少灵秀清纯之气，也更加突出她的聪明伶俐、温婉可爱。娇翘的小瑶鼻秀气挺直，鲜艳欲滴、红润诱人的饱满香唇，勾勒出一只性感诱人的樱桃小嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮，秀美至极。张丹璇诱人的酥胸随着呼吸轻轻起伏，身体稍稍侧卧，将她优美的身体曲线暴露无遗；

    淫兽欣赏着校花那乌黑柔顺的秀发、细腻的肌

    肤、胸罩下高耸挺拔的玉峰、平坦光滑的小腹、细致诱人的柳腰、丰腴柔软的香臀、修长匀称的玉腿，平坦的小腹上襄着迷人、小巧的玉脐，张丹璇的内裤剪裁合度，最诱人的阴阜的曲线完全呈现，半透明丝质布下可以略微透出下面的神秘白光，看着张丹璇白色绵亵裤内若隐若现的萋萋芳草，看得阿光血脉贲张。

    校花张丹璇之美荡人心魄，只有胸罩和内裤蔽体，峰峦幽谷若隐若现之际，再加上犹如贵妃出浴般娇慵诱人的绝世风姿哪能不叫人血脉贲张。此际的她由更显得娇柔万般、人见忧怜，让淫兽恨不得立马搂在怀中轻怜蜜爱、狂蹂暴躏。张丹璇羊脂美玉般雪白无瑕的冰肌玉肤细嫩娇滑、吹弹得破，天鹅般优美挺真的白皙玉颈，浑圆玉润的细削香肩，盈盈如织仅堪一握的纤纤细腰，婷婷玉立、修长优美的雪白玉腿，真的是无一处不美，无一处不让人鼻血狂喷

    淫兽看见校花胸罩掩映下，晶莹雪白、娇软浑圆的乳峰顶

    端一对颤巍巍、羞怯怯的樱红两点若隐若现的昂然娇挺，盈盈一握的纤纤细腰下性感的内裤挡不住淡淡黝黑的芳草萋萋，让他口干舌燥、欲火如炽。

    张丹璇哭了,”阿光你放了我.”梨花带雨的校花更显妩媚.

    淫兽盯着眼前这娇靥晕红无伦的校花那半裸美体，胸罩和内裤掩映下若隐若现的娇挺雪峰、嫣红樱桃以及芳草幽谷比之袒露无遗更要令人犯罪。

    淫兽淫笑着,校花的胸罩无法掩饰她玉峰的挺拔,胸罩内的玉峰像是由白玉雕成，晶莹雪白娇软浑圆的乳峰顶端一对颤巍巍、羞怯怯的樱红两点两颗粉红色的樱桃傲然挺立在玉峰之巅，像两颗娇艳欲滴的红葡萄，顶着半透明的胸罩,等待有心人的采摘。淫兽乐呆了，原来校花的的玉峰，竟如此完美无

    瑕。他如痴如醉地死死盯着怀中丽人那微微起伏的娇软雪峰上，一双如蓓蕾含苞初绽般清纯可爱的娇小樱桃在胸罩下已经屹立。

    阿光见校花香臀丰耸浑圆，乳浪臀波，香风阵阵。那可真美不胜，那雪

    白娇美的粉肩之下，那高挺浑圆的圣女峰高高耸起，在一片雪白之中，胸前那动人

    心弦的两点嫣红在胸抹下更是美妙得不可方物，峰峦之胜配上浑圆高翘的翘臀，整个胴体

    曼妙的曲线，加上修长笔直的双腿与尽头处那隐约可透过内裤看到的神秘黑森林

    和隐见的小沟，简直就是一个不折不扣的尤物。

    阿光双手各隔着内裤轻柔地抚摸着她滑溜绵软的丰耸香臀，指尖也灵活的沿着浑圆的丰臀，轻搔慢挑，上下游移校花只觉痒处均被搔遍，她两眼朦胧，小嘴微张，呼呼急喘，

    阿光的右手在校花的后背上摸到了乳罩的搭扣，左手也伸到校花的内裤,的裆部，如果她再犹豫,她的玉峰和花苞将同时暴露给阿光.她抬起高根鞋,狠命地在阿光脚背踩去,并趁机逃离.

    立即离开阿光回家,回家后丹璇拿出衬衫准备洗时，她发现衬衫湿了一块，她嗅一下，有一股

    腥味，衬衫口袋里有张便条，丹璇打开一看，上面写着：

    “嘿，张丹璇，我的美女，在你洗澡的同时，我在用我的手打手枪。我幻想

    着你裸露的胴体，我多么想抚摩一番你那性感的雪臀、诱人的玉峰还有那迷人的

    伊甸园,然后用我威猛的肉棒结束你冰清玉洁的处子童贞。”

    “我忍不住将精液射在了你的衬衣上，现在我的精液和你的汗水已完美地结

    合，如果你喜欢，你可以将我的精液全部吞下，那绝对是美容的。下次，我将把

    你按倒在床上，先脱下你的衬衣和裙子，然后扒掉你的奶罩和内裤，小骚货，我

    将令你的胴体裸呈在我面前，我一定要拧爆你的玉峰，插爽你的小蜜壶。”

    张丹璇大惊，她嗅到的是丑男人的精液，她想去校长处告发，但又下不了决

    心。在接下去的第三天，更加恶心的事发生在张丹璇身上。

    第三天下午体育课进行女生800米测验，张丹璇为了毕业体育成绩优异而奋力争先，第一个冲线。下课后其他学生都放学回家，美女张丹璇却要留下来在班主任办公室替后进学生阿光补英语课程，由于补课时间将到，张丹璇没有时间洗澡，但湿透的内衣裤穿在身上很不舒服，更何况她带的奶罩小一号，更将她坚实、挺拔的玉峰包得难受，她跑到更衣室将奶罩摘了，然后急冲冲跑进班主任办公室。

    阿光被性感校花的大胆表演所吸引，只见她湿透的裙子紧包着翘耸的玉臀，显得校花修长的玉腿更加性感、诱人，裙内同样湿透的内裤印了出来，甚至阿光可以隐约感受到校花三角地带的阴毛和湿滑的内裤粘在一起，校花酥胸前比别的女生明显大一号的处女玉峰由于失去了奶罩的束缚而尽情晃动着，湿湿的上衣将校花一对迷人玉峰的形状毫不掩饰地完全凸现出来，阿光欣赏着校花胸前矗立的一对遥相呼应性感玉峰，阿光清晰地感觉到校花的玉峰已足足有34寸，乳身坚挺、饱满，玉峰间的乳沟应该很深，两颗鲜嫩的红樱桃紧紧顶着湿湿的上衣，十分香艳，幸好她的上衣是分红色的，阿光无法看请校花一对迷人蓓蕾的色泽。

    张丹璇没意识到自己的走光，她自然地坐在阿光对面，抬起了高傲的酥胸，让阿光零距离欣赏校花的酥胸，她的红樱桃摩擦着上衣而亢奋，这对红樱桃明显地上翘着。高雅的上衣湿透了以后便紧贴在她修长迷人的雪躯上，将那圆滑优美的身体线条清晰的勾勒出来。张丹璇修长的身体曲成了一道美妙的弧线，使挺拔的玉女雪峰越发的高耸起来；

    阿光的淫视加上张丹璇发觉自己的走光，她满面通红，用手挡住酥胸。

    “张丹璇，你这样穿着比一丝不挂还性感，我真有眼福。”阿光用挖苦的口气调戏着校花，“什么时候你为我脱一次，看了你的裸体后我保证英语100分。”

    张丹璇双颊绯红，低头不语。她脸如新月，樱桃小口，似喜还颦，长发垂肩，肤色有如羊脂白玉，映雪生辉。最引人注目的是她那高耸饱满的双峰，胸前双峰随著张丹璇身子的摇晃步履，不住跌荡耸动，诱人之极，她体态撩人，美妙的身材玲珑剔透，连挺拔双峰上的小樱桃也顶着连衣裙，随时呼之欲出，周身上下散发出一股勾魂荡魄的气质。

    “张丹璇，奶罩脱了，可湿湿的内裤还包着圣洁的裆部，两片花唇一定难受吧，要不要我帮你把内裤也脱了。”

    张丹璇再也抑制不住心中怒火，她给了阿光一个响亮的耳光。

    阿光一点也不恼火，仍嬉皮笑脸地说“张丹璇，打是亲，骂是爱，你打人时胸前一对玉峰跌宕起伏，性感极了。”张丹璇被阿光羞红了脸，双颊滚烫，鼻翼微，柔软娇嫩的朱唇略略张开，露出那一排整齐洁白的皓齿，显得娇

    媚无比，一颗晶莹的汗珠，从校花玉脖上急促滑落，却被肌肤上那细不可测的茸毛给阻挡着，在雪白晶莹的胸膛上左拐右弯，最后才依依不舍地滑进那道深深的乳沟里。

    校花拿他也没办法，淡淡的汗珠沁入她的肌肤，张丹璇那带点娇羞不禁的神情，轻轻摇荡时脸上

    也流漾着蔷薇色的韵味,美得让人不忍去凝望。羞涩加上运动后的疲劳令她口很干，她拿出自己心爱的杯子，杯子里装满了她喜欢的酸奶，她觉得奇怪，今天的酸奶有一股腥味，她没有多想，全部喝入口中。

    阿光递给她一张便条，上写“张丹璇，在你脱下奶罩的同时，我将我肉棒内的精华射入你的酸奶中，很感激你喝下我的精华，对了，我的精液能美容，以后你喜欢喝，我可以直接将肉棒插入你的樱唇檀口发射精液。”

    张丹璇震惊了，她居然喝下了眼前这个丑陋、淫荡男生的精液，美丽、可人的泪水夺眶而出，她泣不成声，校花那梨花带雨的模样是如此的俊俏，惹人可怜。

    “张丹璇，你想不想体味以下从一个稚气末脱的清纯少女变成一个真正成熟的女人的快感，并第一次尝到那销魂蚀骨、欲仙欲死的男欢女爱，并领略到那令她全身心都痉挛、狂颤的欲海高潮。”

    “流氓，我恨死你了。”张丹璇大哭，她拿起书包大哭着想跑出班主任办公室，此时的阿光已兽性大发,他拦腰抱住校花,将她按倒在桌子上,”小丹璇,别急着离开,我的精液会将你的小蜜壶喂饱.”阿光嗅到校花秀发散发出来的阵阵淡雅的清香，令人心驰神醉。

    被摁倒在办公桌上张丹璇更显示出她的玉女峰既鼓且圆，那柔软中略带弹性的两团，在尖端有硬硬的凸起，使阿光很有大力去捏的冲动。

    羞涩的俏脸映着张丹璇的娇艳，衬托得她更美得胜过鲜花：纤侬

    合度的玉体娇躯、一颗风情万种的臻首微侧斜倚，纤弱的脖颈天鹅绒般柔美细致，秀美绝伦的脸蛋，只见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，水汪闪

    亮的双眸隐隐含着几分羞涩而又似乎有些挑逗的气息，混合着纯洁优雅、性感冶艳的气质。

    校花的身材太惹火了，凹凸有致，玲珑剔透，蛮腰纤细，玉臀浑圆，阿光迅速将校花的裙钩解开,将短裙自下而上地褪了下来。当裙子离开张丹璇身体的瞬间，她的下身上只剩下了内裤了,她的玉腿修长、浑圆、肤色白腻,弹力十足,线条优美悦目的美腿在显得十分性感、热力四射。

    张丹璇的白色的内裤是如此的是通透，以至阿光似乎能看到微微隆起的阴阜和黑亮的芳草。这女性最隐秘、最宝贵的部位，这简直是人间的极品

    透明的内裤紧贴在同样高耸翘臀上，反而比一丝不挂更煽动欲火。校花那柔和曲张的线条不自觉的流露出诱惑和性感来，洁白耀眼的肌肤展示给阿光，透着少女的羞涩同时也饱含着成熟女体的妩媚。校花那神密的三角地带在半透明的内裤下若隐若现，太勾人了，看得阿光心跳快速运行，全身血脉暴长，

    此时的校花已吓得不会反抗,任阿光为所欲为,阿光解开了张丹璇衬衣的最下面两粒纽扣,暴露了校花坦光滑的小腹和那一粒如玉豆般的玉脐,幸好玉峰还没暴露,但高挺丰满的一对玉峰因为衬衣只剩下上面三粒纽扣而更加挺出诱人饱满的圣女峰更加挺拔，突突乱颤,这对丰腴的花蕾也将呼之欲出.阿光俯下身，舌尖先舔张丹璇的圆润玉脐，接着灵巧的舌头向张丹璇的玉腹舔、扫，校花哭着开始轻微的挣扎,

    她娇挺丰盈的胸脯剧烈的起伏着，胸前那对巍峨高耸、硕大浑圆的乳峰，是那么巍颤颤、沉甸甸，随着校花的急促呼吸不断弹荡的乳浪，让阿光看得口干舌燥、神魂颠倒，阿光的双手抚摩着校花的玉腹,然后上移滑进了张丹璇的衬衣.

    张丹璇用双手死命抵抗,不让阿光已经溜进她衬衣内的粗大双手抵达她少女神圣的一对处女花蕾,

    ”张丹璇,你不把双手松开,我就扒了你的衬衣,让你的迷人玉峰露出来.”阿光威胁着.

    张丹璇无奈地松开玉手,阿光的双手终于抵达了校花那梦寐以求的酥胸,他的手不能抑制地轻颤着握向张丹璇那圣洁娇挺的雪白丰峦，就象一件精贵的瓷器，一不小心就会碰碎娇挺丰软的玉峰甫一入手，那种触之欲化的娇软感觉令他浑身一阵激凌，用力一把握住那颤巍巍怒耸地圣洁乳峰，久久不忍释手.

    十八年来张丹璇这对圣洁的玉峰第一次被男性占有,阿光感到掌中校花颤巍巍的玉兔有如棉团，又如两只成熟的水蜜桃。校花像赤裸的羔羊一样毫无反抗的被阿光蹂躏着，红宝石般美丽的樱桃挺立在雪白高耸的美女花蕾上，校花的胸乳也在滑出一道一道美丽的波浪。

    张丹璇忍不住在中发出呻吟，麻酥酥的电流一直从蓓蕾传向心底，她整个身体不由得发出快乐的颤抖，“喔喔”富有弹性的身子下意识地扭动着，快乐着，舒展着旁边的阿光看得肉棒勃起。校花纤秀的黛眉、柔软温润的紧闭美眸、挺直娇翘的瑶鼻、线条优美无伦的晕红

    桃腮无一不让阿光热血沸腾。

    阿光心花怒放,双手再次握住了她的玉峰，手掌回旋抚弄她那满具张力的双峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对圣女峰，触手温软，有说不出的舒服，接着上手更进一步去攀上张丹璇玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的粉红色乳晕一被触及，就圆鼓鼓地隆起，阿光用嘴巴隔着校花的衬衣一口含住她右峰，低头吸吮，兹兹作响，还不时以牙齿轻咬玉峰，以舌头轻舔蓓蕾。,校花心底不能自抑地荡起一阵痉挛般的轻颤.阿光舌尖隔着衬衣沿着校花玉峰的曲线一路舔将上来，直抵乳峰上的樱桃地带，舌尖在粉红细蜜的乳晕上细细舔弄着，间或用牙齿轻轻咬着鲜红娇嫩的乳葡萄，旋又含入嘴唇吸吮研磨，花式

    尽出，无所而不用其极。

    校花再也按捺不住，双手使劲按住阿光的肩膀，借力撑起自己的身体，使得校花的丰胸更加坚挺诱人，同时樱唇微张，发出一声兴奋的欢叫声.

    阿光的一双大手，抚握住她那一对弹挺柔软的花蕾，他的手轻而不急地揉捏着┅┅手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感，令人血脉贲张。看见校花那线条优美的秀丽桃腮，他不由得色心一荡，手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚张丹璇那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，找到那一粒娇小玲珑的挺突之巅红樱桃。两根手指轻轻地夹张丹璇那娇软柔小的蓓蕾，温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。张丹璇被那从敏感地带的玉峰尖上传来的异样的感觉弄得浑身如被虫噬。芳心不觉又感到羞涩和令人羞愧万分的莫名的刺激。

    阿光不断地肆虐着毫无防卫的乳峰，富有弹性的酥胸不断被捏弄搓揉，丰满的玉峰被紧紧捏握，让小巧的红樱桃更加突出，更用拇指和食指色情地挑逗已高高翘立的乳尖。只觉触感滑润。阿光感到校花的花蕾滴溜溜的弹性十足，心中不禁暗赞真是十足的尤物。

    校花那双美眸似一潭晶莹泉水，清彻透明，又因被阿光紧紧搂在怀中而显得娇羞含怯，愈发楚楚动人。线条柔美的俏脸也因激动而涨得通红，鲜红柔嫩的樱红芳唇更是娇喘细细、低声呤哦，听在阿光耳里真是腻人销魂。本欲吻住校花香滑芳唇的心思转念间，因舍不得如此婉转娇柔的轻语呢喃而付诸东流。也使得张丹璇没被夺走那令人神往的少女初吻，校花玉润娇俏的瑶鼻不住地微微耸动，鼻翼颤动间汗泽初露、香息微闻，秀美光滑的下巴和白里透红的双颊，于轻颦浅笑间隐隐形成两个浅浅梨涡，使校花显得温婉妩媚之外平添几分娇俏天真的诱惑。

    阿光忍不住双手加力搂住校花的纤腰，低下头顺势在这校花小巧玲

    珑的耳朵上轻吻，甚至伸出自己的舌间探如佳人晶莹的耳洞，轻顶旋转地细舔着，

    再微微张开牙齿，轻轻咬住校花圆润的耳珠，忽轻忽重的吮吸，噬啮着。这校花娇羞含怯，欲拒还迎的不肯乖乖就范，

    阿光见校花已经无力反驳而且不再推拒，甚至还有意无意地将高耸的酥胸

    在自己身上不住地磨搽，心中得意立刻加紧节奏，大嘴再次转移目标，轻轻的吻上了绝色佳人校花光洁的额头，到处留恋游移一番，然后才滑到校花早已羞涩半掩的星眸，掠过校花长而卷曲的乌黑睫毛，舔上佳人丰挺圆润的粉红鼻尖，校花越发意乱情迷呼吸急喘。情不自禁地仰着荡漾而飞霞逸彩的俏脸，抬起了星眸，不自觉地慢慢睁开，星眸迷离，散发出水波荡漾，摄心勾魄的冶艳风情

    阿光的右手伸入了校花内裤的裆部，滑入了校花最神圣隐秘的幽谷，欣喜地从手指间滑腻的触感得知，张丹璇已被挑逗得动情生欲，幽谷桃园已有少量春水，

    阿光的右手挑逗着校花的神圣的桃园秘地，盖住那饱满的粉嫩隆起，手指探入张丹璇那圣洁的处子花缝中，经过方才的挑弄，那玉贝己微微湿润了，阿光探出修长灵活的手指，轻捻着那上面柔软卷曲、纤细丝滑的萋萋芳草，流连盘旋良久，方才恋恋不舍地转移阵地，又顺着柔软微凸的两片粉嫩花唇来回摩挲、逗弄、挤压.

    突然阿光分开校花紧闭的花唇，进入她沁溢花蜜的幽径,随着手指的深入，阿光感觉幽谷里的空间越来越狭窄、紧缩，柔软而满布皱翳的肉壁全方位地包围挤压着他入侵的手指，并不住地吐出芬芳的花蜜企图粘滞抵抗他的入侵，但这反而更为入侵者打开了方便之门，阿光兴致大增，奋勇地在逐渐泥泞的花径里爬行，也顾不得是否可能中了诱敌深入的计谋，不退反进，并且加紧速度，全力挺进。

    阿光意识到知道怀里的校花此刻被他全面挑起欲火春情，自然也不肯错过乘胜追击的良机，孤军深入的手指在校花那越来越湿滑的花径中来回抽动、轻擦，在抵达那处女膜时停止不动，指尖顶住处女膜处手腕微微用力不住地旋转搅动，感受着校花处女膜的酥软滑腻，体会着花径肉壁吮吸的紧缩销魂

    在他无所不至地爱抚挑逗下，怀里的校花身体变得火热滚烫，她的容颜反而愈发清晰，纤毫毕现。白皙的脸颊固然是红晕密布，秀美娇翘的鼻尖也仿佛沾染点缀了几滴嫣红，鼻翼翕动间，轻柔的呼吸转为急促，紧绷的玉体变得酥软如绵，那一波波由肉体蔓延舒展至整个心湖的销魂刺激，再无法停留心田，洪水泛滥般汹涌而出，樱桃小嘴无奈地化作一声声含糊的呻吟

    阿光闪电般地抽出了纵横肆虐的手指，拉出一丝丝晶亮的粘线，不意外地听到张丹璇若有所失的埋怨娇哼，他立即抚摩上校花那因幽谷花径空虚而下意识夹紧摩擦的玉腿，四处游移，抚遍了柔美的小腿、滑腻的大腿、丰嫩的翘臀、纤细的柳腰、光滑的香背、还不时迂回环绕至高耸挺立的雪白乳峰

    那高贵不可侵犯的校花已任阿光轻薄,他可以轻易强奸她,但他今天先要好好调教她,这样的人间极品吃快餐太浪费了,阿光要她亲自求他作爱.

    ”小丹璇,我让你的玉峰出来透透气如何,”

    ”阿光,求你别”

    阿光还是无情地解开校花上衣的最后两粒纽扣,然后将她衬衣往两边一分.校花原本被紧紧拘束的一对圣洁白皙的玉峰也毫无保留地显现在阿光眼前：显然还是初次示人，故难免几分羞涩、几分娇怯，乳白如玉的娇美乳峰，半球状丰满而又尖挺，如倒扣在胸前的玉碗。红润欲滴的小巧樱桃，有着宝石般晶莹的红润色泽，令人好想一亲芳泽。

    校花的花蕾在她的平卧下依然挺拔，丝毫没有下坠，美妙的圆弧一直延续到腋前，曲线玲珑，山峦起伏，绵延不断，象两座粉装玉沏的雪峰。阿光的手指不自觉地顺着山势，曲线

    攀延而上，继续寻幽探胜,他能感觉到张丹璇的乳峰在微微地颤抖，峰顶的樱桃也显得更加妩媚和艳丽。

    他的双手同时掌握住了校花两座挺拔的双峰，充实的感觉油

    然而生，雪白滑腻的双峰盈盈不可一握，而且坚挺而富有弹性，乳峰随着校花逐渐急促的呼吸不自觉地在他掌中轻轻

    跃动着。阿光用掌心摩挲夹挤着乳峰上两点樱桃，聆听着心爱校花发出的声声呻吟。

    阿光的双手放开了校花的极品花蕾,校花停止了呻吟,星眸默默看着阿光,似乎在埋怨阿光为何停止对她樱桃的挑逗.阿光将她的内裤退到了足,

    阿光欣赏着全裸的张丹璇,洁白粉嫩的酥胸堆雪玉砌，浑圆如两团雪球，上面点缀两点嫣红，恰似红梅傲立，孤芳自开，只等有缘人来攫取它的芬芳；逶迤滑下雪峰，浏览过平原风光，瞥见一轻浅圆润的梨涡，正细微地张缩着，性感诱人,恋恋不舍下，惊见一处幽谷桃源，芳草如兰，轻摆摇荡，草丛深处，粉红的玉贝若隐若现，如鱼儿吸水般微启微合，无声地发出强烈渴盼的召唤

    校花羞涩地闭上星眸,似乎已默认阿光为所欲为,阿光还是仔细欣赏校花那青春少女羊脂白玉般的裸体，张丹璇吹弹得破的白净面颊上，一双妙目含着一丝忧伤，一丝无奈，一丝失落，一丝羞涩，还有一丝期待,种种表情混合在一起，使她眼睛中透出复杂的情感。少女天然装饰，轮廓分明的娇小且十分性感的双唇，欲张又合，仿佛想诉说些什么。白玉无暇的额头上，几缕刘海散乱着，更显出校花的妩媚与清纯。

    阿光的嘴唇从校花的柔美的勃颈一路亲吻而下，一直吻到了她的酥胸，

    左右轮番骚扰着两座乳峰，却有意无意地忽略了乳峰上那两点渴求滋润的嫣红突

    起，让她不自觉挺腰耸胸，娇躯弯成一道拱桥，雪白的乳峰点缀着两点嫣红，愈发突出，美得无以复加阿光的头再也忍不住往下寻觅，找到雪白圆润的玉球乳峰，将两粒鲜艳欲滴的

    樱桃轮流吸进嘴巴。校花的两个乳峰玉珠真是浑若天成、冰雪莹润，好象两个晶莹的玉碗倒扣在白皙的酥胸上，圣洁而坚挺。阿光实行将校花两粒红樱桃同时呐入口中,轻轻吮吸.忽轻忽重,还用牙齿啃咬着她粉红的樱桃、艳丽的玉珠.

    校花那乳峰顶端鲜红色的乳珠在阿光的轻咬舔哝，玉液滋润下，愈发挺立嫣红，

    莹润欲滴，艳光四射；阿光依依不舍地、轻轻地将芳香可口的乳珠从口中吐出，圆润

    樱红的乳珠四周围着的那一小圈淡红的乳晕也逐渐扩大且色泽鲜红，乳晕团团围

    着那艳若珍珠的乳珠，更似群星捧月，使人只想一口将它吞下如此胜景，让阿光

    百看不厌，百摸不腻。校花也被逗得欢叫不断,玉蚌里花露滚滚而出.

    阿光尽情欣赏她的裸体,校花那彻底袒露在

    他眼前的雪白肌肤，如此晶莹剔透，闪烁着象牙般的光泽，曲线玲珑的赤裸胴体

    平躺桌上，纤腰盈盈仅堪一握，平滑的小腹上梨

    涡浅浅，一对修长柔美的玉腿含羞并拢，芳草萋萋的幽谷若隐若现，微微侧转的

    娇躯山峦起伏，绝美的容颜上一片羞红，星眸紧闭，又黑又长的睫毛如春日里受

    惊的蝶翼轻颤，令人油然而生一股怜爱之意。而雪白酥胸处高耸的玉峰，以及挺

    立其上两点嫣红如此美丽绝艳得动人心魄，令人难以自持

    阿光分开了张丹璇的玉腿,仔细的打量校花的妙处；只见原本紧闭的玉蚌口，如今已经微微翻了开来，露出淡红色的嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻，随着校花的扭动，花径嫩

    肉一张一合缓缓吞吐，仿佛在期待着什么似的，一缕清泉汩汩流出。

    阿光伸出颤抖的双手，在校花那浑圆挺翘的粉臀及结实柔嫩的大腿不住的游走

    ，两眼直视着旷如霜缓缓扭动的雪白玉臀，终于忍不住捧起了她的圆

    臀，一张嘴，在校花凄凄芳草地上，已经挂了一些露珠，性感的黑森林已经倒伏，芳草被阿光口水一浸，都服服帖帖的贴在校花的花园口，校花的玉蚌到是丰腴有加，已和十几个女子发生过性关系的阿光此时已经算是行家了，轻车熟路的用舌尖舔开校花两片娇嫩的贝肉，校花珍珠般可爱的相思豆红红的露了出来，红豆般的花蒂被阿光舌尖一舔，顿时引起了张丹璇

    不可抑制的全身颤抖，抖得连心都颤，阿光忍不住用嘴盖住了张丹璇的蓬门，就是一阵啾啾吸吮，吸得校花如遭雷

    击，喊出声声销魂蚀骨的动人娇吟.

    校花伸展着修长的胴体，迎合阿光似可融化她似的挑引，她的肌肤早已充满热情而敏感，渴望接受男人爱怜而又狠辣的侵犯.

    阿光用嘴和手同时侵犯校花酥胸的花蕾和玉胯间的玉蚌,他用舌头在女神乳晕上打圈，用牙齿轻咬、慢磨她那突出变硬的葡萄、他甚至狂妄的吸吮着女神那对饱胀和突出变硬的葡萄，阵阵乳香和乳液,

    校花玉体娇喘,阿光又是温柔而强烈地挑逗爱抚着她，舔舐、吻吮、吸啜、轻咬，以及暖热轻吹的口中技巧全部使用,挑逗着校花的极品花蕾,而他的右手揉、捻、抹、挑、勾、摩、按、搓、捏扣的手指神技侍侯着校花的花唇和珍珠,

    「嗯嗯哎酥酥死人了」校花从甜美的樱桃嘴儿呼出娇声,终于她身子一软，那种似可在她身上肆虐到永久的手法，使得校花浑身软瘫。

    阿光停止了对校花的挑逗,站在一边观赏着全裸的校花,校花香肌晕红、媚目流火，一对娇挺双乳上樱桃肿成了玫瑰红色，加上她玉面生霞，全是欲焰难当，娇躯颤的是火，樱唇中呻吟的是火，娇嫩如花的幽谷当中更是春泉滚滚，她幽怨的目光似乎在恳求阿光继续服务.

    阿光笑了笑,更加兴奋起来，愈发尽情地逗弄着校花含苞待放的春情。

    他一张大嘴在校花的玉峰处也没闲着，继续不折不挠地在她酥胸上来回游移，徘徊不断地舔吸轻啮着。右手更是进一步扩大战果，已经在校花不知不觉间再次悄悄滑入了校花最神圣隐秘的幽谷，欣喜地从手指间滑腻的触感得知，校花早已动情生欲，幽谷桃园已经有春水流出，而且源源不断，甚至快要将整个玉腿的根部完全湿透。

    阿光的舌头一路下滑，从那圆润高耸的玉峰滑落，来到平坦的小腹原野，之后旋转绕过浅浅的玉脐，最后终于停住在梦想的幽谷桃园。并且轻轻舔过如丝的芳草，直接含住两片粉嫩的玉贝，来回地舔弄吮吸，张丹璇不堪刺激，檀口中吐出声声娇呤，越来越急促，也越来越大声。

    阿光甚至将自己的舌头轻轻顶入张丹璇的幽谷花径内，里面早已泥泞一片，湿滑不堪。闻着校花幽谷花蜜的芬芳气息，阿光忍不住将舌头在幽谷深处旋转，刺激着幽谷两壁，此时的校花更是不堪情挑，一双修长玉腿屈曲蜷缩起来，柳腰急挺，玉背微拱，绝美的臻首更是无意识地上下摆动，显得十分意乱情迷。

    阿光不断刺激校花的玉蚌,幽谷处也不知被他吸啜了多久，光莹娇媚的雪白肌肤上都是他留连过的湿润

    痕迹，数也数不清那么多次的舔舐之下，校花再也撑不住了，那慢慢的燃烧熔化了她的身心，使得张丹璇娇痴地酥化了，一阵滚烫的阴精泄出，全然被阿光那火般情浓的口舌给吸了去，一边娇声呻吟着，绝色佳人娇躯剧颤，一双玉腿情不自禁地夹紧了他的头，好象要迫他更深入地挑弄一般，阿光的舌头动的真是灵巧至极，勾挑滑舐吸吮之处，尽是校花最敏感最脆弱的部位，好象光只是舌头这般爱恋情浓地勾扫挑逗之下，就足以令她欲仙欲死了，阿光的舌头非但没有带来一丝清凉的津液，反而像是火上加油般，将张丹璇玩弄的浑身发烫，体内那强烈的欲火如同火山爆发般，不断地灼烧着张丹璇冰清玉洁、凝脂软玉般的肉体，灼的校花幽谷当中波涛汹涌，浑身香汗沁出，更显清新妩媚.

    ”阿光,不要挑逗我了,你插入吧.”校花终于开口求阿光”我现在好想体验和男人作爱的激情.”

    阿光停止对校花的挑逗,欣赏着裸身校花的性感和妩媚,见校花峰峦叠起，两支圆润的玉峰傲然挺立，浑圆结实的半球型，胸乳细腻洁白，淡红的乳晕如同抹了胭脂一样，煞是可爱，尤其是顶端的两颗小草莓，像两颗相思红豆，正在等待男人的采摘。”

    看着校花一丝不挂、娇美婀娜的胴体，以及娇躯斜倚、媚目流转，一幅春情荡漾、所思不至、无可奈何、娇情欲堕之状，阿光忍不住为之惊叹。面前此女不仅是风华绝代、艳盖群芳而已，她的肉体更是巧夺天工的极品，随着阿光火辣辣的目光，从优雅修长的脖颈逐渐滑下，流连忘返地扫过她毫无瑕疵、玲珑有致的胴体弧线，一寸也不漏地看遍了她那落凡仙女般的身姿。

    阿光感觉自己的小弟弟已爆爽到极点,如果再不插入校花的妙处恐怕也要控制不住射精了.

    阿光飞快脱下下身衣裤，挺着炙热的男性欲望，趴下身体，肉棒对准校花湿淋淋的粉红细缝,校花想挣扎反抗,可阿光的肉棒往校花早已春雨连绵的幽谷内粉红细缝轻柔缓慢地挺进.

    伴随着张丹璇一声痛苦的娇呤，阿光昂扬坚硬的下体已经有部分进入校花那从不曾为外人触碰、未经开垦的神秘圣洁处女幽谷中，紧窄无比的幽谷虽然已经因为女主人的动情而部分滋润，但显然还远没有达到可以顺利容纳如此昂然大物的程度.

    阿光发现校花的未经人事的处女玉径竟然是如此紧迫，以至於自己的肉棒每取得一分的前进都要付出九分的努力。窄迫温暖的玉径将自己的肉棒包夹得紧紧的，中间没有一

    丝空隙，从龟头的顶端传来的酥麻感觉让张言德热血沸腾，性欲大盛。说老实话，阿光从没尝过这种感觉。

    的确是极品美女拥有极品玉蚌,校花的花房比一般女子要紧窄的多，才一被肉棒迫入体内，花房内便似层层叠叠，本能地紧紧吸附缠绕上去，那滋味可真是阿光深刻无比，

    初次的插入，阿光感觉到自己仅仅进入了几分就遇到了阻力,阿光意识到自己的龟头接触到了她的处女膜，是校花张丹璇最后一道防线了，那富有韧性的处女膜顽强挡住了阳具前

    进的道路。这是张丹璇冰清玉洁的处子之身的证明处女膜

    他没有急于对这天使般的校花破处,而让肉棒贴紧花房，泡在校花那暖热的花露当中，感觉那美滋滋的啜吸，也让校花去体会那滋味。经验告诉他，对从未有过性经验的处女花房，必须刚柔并济，他没有强行地将肉棒往里插去，而是慢慢地旋转研磨，仔细地品尝着雨兰鲜嫩多汁的秘道一路上丰美的果实。

    张丹璇紧咬住银牙，粉红娇嫩的唇瓣咬出丝丝血红，但校花仍勉力压制住喉咙里痛楚的呻呤.她感到疼痛不已。金刚钻般的阳具每一次动作对她而言都显得粗暴而生硬，玉径被骤然撑开时产生的锐痛，就像把一颗颗钉子敲入她体内一样。张丹璇低声呼叫起来，同时感觉全身乏力，双腿发软.

    阿光也极度疼爱怜惜张丹璇,他的肉棒暂时没有继续前进突破她的处女膜,大嘴攀上校花圣峰，将左面那点红嫩的草莓含在了口中，温柔地小口吸吮着，舌尖时不时有意舔舐着。“啊嗯”终于从校花的口中再次发出了难以抑制的畅快呻吟，仙姿玉容中极尽霞红的娇羞，玉手也自发地停住抵抗，无力地垂在身体两侧。校花渐渐迷失在如潮的欲海中。

    阿光的嘴唇稍事离开，一丝晶亮的线流从嘴中吐出，黏粘在了那点蓓蕾上。丝毫未作停留，他又将校花右面那点红嫩的樱桃纳入口中，稍稍加大力度，吸吮着、轻咬着。张丹璇充满欲焰的羞红双眼再次紧紧合上，樱唇发出仿佛来自体内深处的渴望娇呤，原本乏力低垂的双手突然恢复力气，开始紧紧反手抱住阿光的蜂腰，并激情地掐紧，深陷入他腰间软肋里。接着一灯大师的唇离开了校花粉红的樱桃，只是伸出舌头，用舌头在红樱桃处缓缓地打着旋儿。就这样，过了一段不长的时间后，校花那两点樱桃逐渐发硬，骄傲地站立在了那双雪白圣洁的玉峰之上,同时校花感觉自己正容纳阿光粗大肉棒的处子花径也不再灼热疼痛。

    ”小丹璇,处子花房还疼吗”

    校花摇摇头,星眸羞闭,一副欲拒还迎任君驰骋的醉人风情.她觉得粗大的肉棒让蜜壶“花径”好充实，好舒服。

    压抑了很久的阿光已经变成了一只|渴的野兽，根本不会怜香惜玉到放弃口中的美艳“大餐”，他将力气都集中到了昂扬勃发的男性欲望顶端上，校花那薄薄的守护贞洁的处女膜被顶到极限程度，此时的阿光，两眼赤红，充满了狂暴的欲焰，

    就在阿光就准备突破张丹璇的处女膜，夺取她无比珍贵的贞操，将她从清纯的少女变成成熟的女人之际，这时办公室门外传来了脚步声,阿光意识到班主任来了.”

    ”小丹璇,我可以饶了你,但你不需说出去.”阿光迅速从校花极品花苞内退出肉棒,将校花从桌上扶起,校花起身的刹那,阿光的看见校花丰满的花蕾激情地起伏着,晶莹剔透的雪润奶球弧线圆妙，看上去就像是熟透了的水蜜桃一样，结实、饱满，洋溢着水分充足的蜜汁，令阿光恨不得再咬上一口才甘心然而更加让人赞叹不已的，却是双峰顶端那对娇艳欲滴的蓓蕾。乳晕的颜色是一种非常成熟诱人的淡红色。两颗秀气的葡萄水嫩嫩的突起，就像珠圆玉润的樱桃般，点缀在滚圆雪白的花蕾顶上，形成一副极其挑逗的性感画面

    阿光替校花扣好上衣纽扣,张丹璇迅速拉上内裤,穿好裙子,夺门而逃.身后传来阿光的声音“张丹璇，谢谢你的补课，我今天学会一个单词叫sen,记住，在毕业前我一定要强奸你，破了你的处女花苞，将我的sen射入你的子宫深处。

    张丹璇没向校方告发,她也庆幸最后没被阿光奸污,阿光也没后悔放走她,他认为对她破处只是时间问题,这朵校花肯定会被他在床上征服,一个月后张丹璇迎来了18岁生日,晚上爸爸出差不在家,妈妈去给宝贝女儿买蛋糕,张丹璇正在卫生间大木桶里沐浴,阿光潜入她家,见卫生间里水雾缭绕，一片热气沸腾，阿光看过后却是热血沸腾，心猿意马，蠢蠢欲动。

    一个超大的浴桶，弥漫出芬芳的热气，朦胧中阿光隐约可见心爱的佳人

    正半躺在大浴桶中，右手执着一个木瓢，缓缓地舀起热水，轻柔地洒遍完全曝露

    在空气中的绝美躯体上，举手间，尽显校花山岚起伏般玲珑浮凸的曲线。

    房间内的水雾丝毫不能阻隔他锐利而贪婪的视线，校花美好的上半身娇躯

    被他完全一览无遗，虽然早已全观甚至爱抚过这绝色佳人的每片肌肤，此刻的张丹璇，仍令他有着无法自持的冲动。

    “清水出芙蓉，天然去雕饰。”此刻的张丹璇一头柔滑青丝披散，占满水雾

    尽湿，更显得乌黑亮泽，而那耸挺于酥胸处一对乳峰，因着热水蒸绕的缘故，白

    里透红，如粉团一般丰盈诱人，而乳峰上两点朱红，更是鲜润可爱、娇艳欲滴。

    阿光看得目不暇接、神魂颠倒，趁着佳人星眸半闭，惬意地享受之际，轻

    巧地一个侧身，避开佳人的正面，来到她视线难及的身后，倏地窜到大浴桶旁，

    一手搂着她肩头，另一手捂着了她的小嘴。

    见来着是阿光,此刻自己身无寸缕，校花受惊非小，顿

    觉羞愤欲死，俏脸先是一片潮红，立刻又变得煞白，心中一片冰凉，原本温热的

    水也似乎冷却下来，手足乃至全身都感到一股刻骨深寒，近乎痉挛似的抽搐起

    来，片刻后方才惊醒般猛力挣扎起来。

    阿光迅速为自己宽衣解带，直至自己雄壮的身躯完全袒露在校花羞涩的视线下。

    阿光走进大浴桶，双目逼视着娇羞不堪的张丹璇，

    调笑道：“丹璇真是深知我心，如此良辰美夜，准备了这样热气腾腾的一个大浴桶，足够我们鸳鸯戏水、羡煞神仙。”

    震撼间，阿光的大手已经自觉地抚上了校花赤裸的娇躯，极为白皙的肌肤触

    手娇嫩，滑不留手。胸前已经呈半圆隆起两个玉球乳峰，触目惊心的雪白可爱，淡红的乳晕上挺立着鲜红的两点樱桃，令人垂涎欲滴。

    他的大手迅速游移到校花娇嫩的乳峰上，贪婪地揉捏，手指不停挤弄着校花滑腻弹跳、纤巧而不失丰挺的乳球，同时用自己温热的掌心摩挲、夹按着樱桃

    般水嫩多汁的校花乳珠，体会着销魂的手感。

    他的头也忍不住往下寻觅，在大手满足地往下滑落探索时，张开嘴唇，找到

    校花雪白圆润的玉球乳峰，将两粒鲜艳欲滴的樱桃轮流吸进嘴巴。少女的两个乳

    峰玉珠真是浑若天成、冰雪莹润，好象两个晶莹的玉碗倒扣在白皙的酥胸上，圣

    洁而坚挺。

    阿光轻巧地伸出自己的舌头舔弄着校花滑腻的乳沟，再盘旋而上，吮吸着她

    的娇嫩的乳峰，最后还用牙齿啃咬着她粉红的樱桃、艳丽的玉珠。顺流而下的大

    手兵分两路，右手继续向下发展摸索，左手却回旋而上，重新搭上校花的另一只

    玉峰，不断地揉捏逗弄。惹来校花带着几分痛楚的销魂娇吟。

    此刻动情生欲的校花玉峰极度体现了少女的丰嫩娇挺，更有从未经开发的处

    子粉红细腻。何况又在水中,给阿光的手感是非常的柔嫩弹跳，阿光的手一按住她的玉兔，手指

    就深深陷入那堆温香软玉中，触手是如此的紧凑幼滑，微微松手，就立刻有一股

    弹力将手弹开，自然地捍卫着自己处子圣地，不容来客随意侵犯。

    校花已失去了反抗挣扎欲望,配合阿光鸳鸯戏水,那乳峰顶端鲜红色的乳珠在阿光的轻咬舔弄，口液滋润下，愈发挺立嫣

    红，莹润欲滴，艳光四射。

    阿光依依不舍地、轻轻地将芳香可口的乳珠从口中吐出圆润樱红的乳珠四周

    围着的那一小圈淡红的乳晕也逐渐扩大并且色泽鲜红，乳晕团团围着那艳若珍珠

    的乳珠，更似群星捧月，使人只想一口将它吞下如此胜景，让阿光百看不厌，百摸不腻。

    校花躺在阿光怀里,蹙眉闭目，口中娇喘连连,阿光身出双手掌握住了张丹璇的乳峰，用力地向两旁挤压掰开，俯下

    身躯，伸出舌头舔着红月幽深香滑乳沟上密布的香汗和飞溅的水珠，舌尖再沿着

    玉峰的曲线一路舔将上来，直抵乳峰上的樱桃地带，舌尖在粉红细蜜的乳晕上细

    细舔弄着，间或用牙齿轻轻咬着鲜红娇嫩的乳头，旋又含入嘴唇吸吮研磨，花式

    尽出，无所而不用其极。

    校花再也按捺不住，双手使劲按住阿光的肩膀，借力撑起自己的身体，使

    得自己的丰胸更加坚挺诱人，同时樱唇微张，发出兴奋的欢叫声.见校花放任自己轻薄，阿光哪还能辜负佳人一片美意，他的

    禄山之爪再次贪婪地在佳人丰挺弹跳的玉峰上爱抚摩挲，随心所欲地将这对雪峰捏造

    出自己想要的形状，掌心感受着两点花蕾茁壮凸起，软中带硬的特殊触感令他忘

    乎所以，愈发爱不释手地放纵着自己的欲望。

    浴桶里的水似乎升温似的沸腾起来，在张丹璇不堪情挑、娇喘细细间,阿光的头伸到她的玉胯,开始在水中亲吻她的妙处,校花受到如此特殊照顾，顿时下体花房一阵玉液飞溅，如潮泉涌般汩汩流出，阿光扬起头饶有兴致地看着她那潮红的脸，张丹璇罕有地感到一阵羞意，觉得自己下体妙处从来没这么湿润过.

    阿光再次低头进攻她的雪山仙桃,他的手沿着她光洁裸露的手臂由玉腕处顺势而下，一路轻抚摩挲着滑落至她

    柔弱细削的香肩，停住那里，用手掌感觉校花圆润手臂柔若无骨的触感，同时腾出另一只手，再次握住伊人的玉腕，他的手指继续在她胸前乳峰处游移，手指抚遍了整个乳峰与乳尖，感受它们在自己掌中壮大突起，从她白皙的胸肌，香滑的乳沟，娇嫩的乳峰，乃至乳峰上

    红润的凸起

    口鼻间盈满如兰似麝的芬芳，触手却是棉絮般柔滑轻弹，以张丹璇的玉洁冰清、冷傲孤清，遍体肌肤竟是如此的柔若无骨，温香腻人，每个不经意间的轻喘娇吟，都足以荡人销魂.

    他的手不断地来回巡弋滑动着，每次他的手都会在她乳峰和两点朱红凸起处

    特别停留，轻轻地捏，细细地揉，但这样似乎仍不足以满足她燃烧的渴望。

    耳旁传来校花急促剧烈的喘息，阿光也知道怜惜佳人，所以乐得从命地顺着佳人芳心的期盼，双手齐施，对佳人的玉体展开无所不至的攻势，情欲焚身的校花再也经不

    住快感的冲击，口中吐出高声尖叫，软软地放松了身体，全副重量都瘫倒在阿光虎躯上，樱唇无意识的张合，只懂得欢声呻吟起来,整个木桶里的热水荡漾出一圈圈涟漪，浴中的张丹璇展示着她的乳波臀浪.

    张丹璇一对修长秀美的玉腿伸得笔直，并拢的双腿间游离出几根乌黑柔细的轻丝，在春风飘摇间荡漾，一朵粉嫩的桃花冉冉坠下，恰巧落在那簇丝草丛中，堆成一抹黑色的妖红，分外绮丽娇艳。

    阿光再按耐不住，他俯低身子，双手爱抚摩挲着腻滑的玉腿内侧，嘴唇却

    寻上那瓣轻薄的桃花，鼻间贪婪呼吸着桃花清香的同时轻轻将它顶开，舌尖舔弄

    着那如情思缠绕的黑色细草，隐隐还有一股奇异的香味充盈口鼻间，沁人欲醉。

    “温柔乡里，天上人间阿光再也忍不住探寻这梦想桃源深处溢出的女儿香，阿光将她的大腿外分用力张开，特别将

    那顶端妙处凸显出来，更方便了他肆意玩弄。

    极度娇羞再加上不堪其痒，张丹璇只觉得面烧眼热、芳心悸颤，赤裸的身躯

    像是被点燃了一把火儿般，滚烫灼热起来，而那最最贞洁的玉体私密深处，如同

    被烧开了一般，不自觉地溢出大量浓热的花蜜，湿透了玉股间的衣裙和草地，而

    她，欲双腿交叉厮磨、安慰遮掩下这窘迫的困境也是力有未逮，只能无助地挨受

    着阿光恣意地蹂躏轻狂。

    阿光眼睛死盯着校花玉腿间两瓣微微颤抖着的花瓣，口鼻间盈满流溢出来花蜜的清香，心中只觉得

    片刻也无法忍耐，只想着亲近那两瓣花蜜经浸润后愈显粉嫩诱人的花唇。

    顷刻间，他的头脸已经逼近佳人湍湍流水的桃源，校花的两瓣花唇仍

    紧紧地闭合，蜿蜒成一条粉红的细缝，守护着桃源最后的贞洁，不容肆意侵扰亵

    渎。

    张丹璇羞又急，隐隐又带几分难以名状的喜悦，她最最贞洁的花园，甚至

    可以感觉到阿光灼热而急促的呼吸，带来花唇和玉腿间柔嫩的肌肤阵阵酥痒，那

    种羞人至极的场景，令她还是惴惴难安地紧紧地闭上了眼睛。

    星眸乍闭又启，骤然之间，一股难以笔墨和语言形容的酸麻快感闪电般由下

    体冲击而至，使她芳心剧震，欲呼无力、欲拒难当，只在鼻间发出一声短暂而急

    促的娇哼。

    原来校花那在空气中轻颤的花唇，被阿光在水中一口吻住，腻滑滋润的花唇入

    口，仿佛要融化在他嘴边一般，一股清香的花蜜流入口中，满嘴芬芳。

    双手来回抚摩着幼嫩洁白的玉腿，阿光爱不释口地步步进逼，他探出灵巧

    的舌尖，在水中轻轻挤开两瓣紧密的花唇，舔弄着花房内的温暖腻滑的软肉，眼睛却是

    无法窥视到桃源内的美景，因为舌头一旦退出，花唇如斯响应，重又密合，显示

    出惊人的柔韧性。

    缺乏耐性的他索性放弃，阿光一味地强攻到底，舌尖最大限度地深入校花花房里，

    肆意驰骋，忽然舌尖触及一物，滚烫滑溜，还未来得及仔细品味，耳边传来一声

    如泣如诉的娇啼，花房内的软肉立时不堪刺激地一阵痉挛、颤抖，紧缩吞吐间，

    高架于他肩头的一对修长柔美的玉腿蹬得笔直，花枝乱颤间玉液横流，竟然已经

    小小地泄了一回身。

    大量浓稠的花蜜灌入口中，阿光照单全收，一点不剩地吞咽入腹，只觉得

    异常甜润甘美，意犹未尽的他咂咂嘴唇，望着张丹璇那对粉嫩花唇仍自无意识地启合，

    丝丝花蜜沁出，要命地诱惑着他忍不住再次低唇相就。

    校花娇啼大作，如泣如诉的销魂的呻吟,丰阜的玉溪一抖一挺的蠕动吮吸着

    他入侵的舌尖。花园里面的春泉流淌不断，顺着修长的玉腿根部长驱而下，流满了大腿内侧的两边洁白滑腻的肌肤。

    这时阿光看到张丹璇的幽谷美丽的花瓣已经全部张开绽放了，内心高涨的欲望再按捺不住，阳具早已一柱擎天，马口滴出点点透明的液体，阿光左右分开她修长结实的双腿凑上身去，张丹璇羞得无以复加，俏脸一片动人的绯红。

    阿光慢慢挺动腰肢，让紫红硕大的龟头轻轻在饱满娇嫩的蜜唇上点击，校花不堪火热，一面轻轻呻吟，一面阵阵颤抖，又迎合似的抬起了玉臀。两片粘腻的花唇间充盈着晶莹透亮的爱液，不片刻即湿润了肉棒前端。阿光只觉全身阳气鼓涨欲炸，巨大的肉棒肿胀麻痒，直好似连心里也痒了起来。他伸手轻轻分开张丹璇的肉唇，将龟头引至那神秘狭窄的溪口，正要梃腰刺入。张丹璇知道将要发生什幺事，玉脸通红，胸口急促地起伏着，望着伏身下来的阿光，忽地颤声道：“不要，你你”

    ”小丹璇,在水中做很刺激的.”阿光已不可能半途而废,挺起自己早已昂扬的男性欲望，趁着湿滑的玉液，腰胯发力，将下体用力地顶入那向往已久的校花处子桃源.

    柔软而有弹性的两片粉嫩花唇被迫向两边分开，温暖紧密的花房被阿光坚挺的男根顶入内里深处半寸左右，校花已经痛楚的张口欲呼，又立即捂住自己的嘴。看她脸上痛苦的表情，阿光意识到，她的幽径还未曾缘客至

    同时阿光感受到自己涨大的下体被校花的幽径内一层薄膜紧紧阻住，幽径外沿上的一圈嫩肉夹着他滚烫的男性欲望，并且强烈的蠕动收缩，一故极其强烈的快感在心底炸开，差点将他充盈的阳精一下子挤压出来。

    娇羞忍痛的校花咬紧雪白的贝齿，在粉嫩的红唇上留下深深的齿痕，还透出缕缕血丝，张大的星眸已是珠泪盈眶，校花极力忍耐着下体撕裂的痛，两手大力

    的推着阿光的腰，好似祈求着他快点将这令她疼痛万分的凶器撤出她体内。

    阿光不想校花的第一次在疼痛中失去,他要清纯的她彻底放荡,他的肉棒退出了校花的花房,紧紧搂抱着校花猛烈地亲吻着，校花两个白生生的玉峰，在阿光的胸脯上用力的挤压，磨擦，校花发出了尖细的呻吟

    校花的玉女峰是那么的骄人、香滑、饱满、圆

    润、坚挺、雪白、细腻，阿光一时间呆住了，真是世上难得的极品

    扑鼻而至全是校花诱人肉欲的体香，他手触摸到

    的是细致滑腻、香喷喷又如羊脂般娇嫩的香肤，校花稍急的呼吸形造了她胸前两

    个粉嫩雪白诱人的玉乳上下跌宕，还有，她吐气如兰的檀口喷出来的热气阿光

    欲火狂升登时兽性大发，他的手有点儿抖颤的抓住其中之一，再用发热的

    嘴唇吻住校花的浅红色樱桃，他仔细品尝，又用手轻揉、细捏、使之变形

    阿光在浴桶里用不同方式和力度去把用不同方式和力度去把玩校花的一双骄人的玉乳，他甚至用舌头在乳晕上打圈，用牙齿轻咬、慢磨她那突出变硬的葡萄、他甚至狂妄的吸吮着校花那对饱胀

    和突出变硬的葡萄，阵阵乳香和乳液

    他的手开始在的手开始在校花的胴体上四处游走，揉捏抚摸，

    它越过微鼓起的腹部，来到了那圣洁胀鼓鼓、被乌柔细长的毛发覆盖的蓬门上，校花那两片肥美娇

    嫩又湿漉漉的花唇一开一阖地颤动，和喷着热气；中间那条粉红色的裂缝正渗出

    乳白色透明的蜜汁。阿光双手将校花雪亮修长的玉腿往两边拉开，目光犹如

    鹰隼一般的紧紧盯在了赤裸裸的两腿间那鲜嫩隐秘的花园上。

    阿光忍不住在热水中埋首在她两腿之间,伸出他粗大

    的舌头轻刮带舔去搅弄校花那两片肥美的花瓣和充血变硬的肉芽，又用嘴狂吸猛吮汹

    涌而出的花蜜，校花那乳白色透明的淫液弄得他满脸满嘴都是和也沾湿他脸上的

    毛发。

    校花那里经得起这般高超的性挑逗，已完全陷入情欲的深渊里，她粉嫩的肌肤呈淡红色，曲线优美、柔若无骨的胴体正散发着如同春药般诱人的体香.

    校花那既饱满硕圆又坚挺高耸的乳球，纤细优美却不失肉感的柳腰，丰腴骄人之余

    仍保持着美丽心型的雪臀，这些女人身上最具魅力的部位在赤裸裸地刺激着阿光

    的性欲。阿光见到张丹璇如此般娇媚的美态，她身上诱人的肉香绕鼻而至，早让他

    欲火焚身，胯下之大肉棒早已胀硬如铁。

    佳人骄人玉体是如此的完美无瑕，白晰的肌肤还是那麽的娇嫩柔滑，吹弹得破的冰肌玉肤下面，隐隐约约有似有光泽在流动，触手又是如此的富有弹性，焕发出一股妩媚诱人的风韵。更让人神往的是那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷，在圣女那既饱满硕圆又坚挺高耸的乳球，纤细优美却不失肉感的柳腰，丰腴骄人之余

    仍保持着美丽心型的雪臀，这些女人身上最具魅力的部位在赤裸裸地刺激着阿光

    的性欲。阿光见到圣女如此般娇媚的美态，她身上诱人的肉香绕鼻而至，早让他

    欲火焚身，胯下之大肉棒早已胀硬如铁。

    在绝色佳人玉腿无意识的不时开合下：若隐若现的桃园渐渐有淳淳春水溢出。清若晨露，晶莹剔透

    于是，他二话不说，把圣女那既饱满硕圆又坚挺高耸的乳球，纤细优美却不失肉感的柳腰，丰腴骄人之余

    仍保持着美丽心型的雪臀，这些女人身上最具魅力的部位在赤裸裸地刺激着圣女

    的性欲。阿光见到女友如此般娇媚的美态，她身上诱人的肉香绕鼻而至，早让他

    欲火焚身，胯下之大肉棒早已胀硬如铁。把圣女一双粉雕玉琢的美腿分开，用紫红色的大龟头先

    轻刮与撞击她粉红色裂缝裂及那小肉芽若干下。

    俏脸酡红的张丹璇轻轻低吟着：「不要不要碰我那里

    啊」

    没有用肉棒突破校花的蓬门，他用头伏在她两腿之间狂吸她蜜壶内汹涌而出的乳

    白色蜜汁，先用那宽大粗糙的舌头去狂扫校花粉红潮湿的两片花唇，又对着她充血变

    硬的小肉芽用舌尖拍打、顶撞和打圈、搅弄

    张丹璇大口大口气地呼吸着，胸前两个粉嫩雪白、饱满又膨胀的雪峰抖动得银光

    闪闪、乳香四溢。校花两条粉嫩雪白的藕臂张开，纤细修长的青葱玉指紧抓住阿光肩背。一双诱人、修长粉腿不停地伸直又张开，洁白似玉琢般

    的纤长脚趾蠕曲僵直。欲火狂升张丹璇此时正忘形地上下起

    伏挺动着撩人情欲的雪臀，似是去配合阿光的夺命舌耕，又像是催促阿光

    赶紧加快动作，她需要更激烈更疯狂的插刺抠撞。

    全身赤裸、身裁雪白饱满、肌肤胜过羊脂般滑腻的校花被阿光猛力

    搓揉狂捏着两颗香软柔腻、高耸不坠的花蕾。

    阿光轻轻分开尚沉醉於性高潮的校花一双雪白诱人的美腿，一手拿着那根异於常人粗大的阳具，用那紫红色还喷着热气的大龟头，轻刮撩拨着校花那两片肥美粉嫩又湿润的花唇，和那

    浅红色的花蒂。

    过了那么二十多秒而已，整个大龟头立即被校花香喷喷、乳白色的蜜液沾湿

    透。阿光拿着大龟头掀开了她两片滴着蜜汁的花唇，即时感到花房内传来一阵

    阵吸力，似是欢迎有主人的再次到访。

    他用手贪婪地拨开两片花唇，让最

    鲜嫩、最敏感、最刺激的红肉，暴露得越多越好，他天生舌头长，能够深入内壁，

    尽情的绞动，搅得校花心慌意乱，奇痒无比，突然阿光猛一仰头，含住了校花

    的艳如玛璃的小珍珠，狠劲地吸吮，舐磨，吸得校花全身发颤，涨得张丹璇抓耳挠

    腮，上身不停的晃动，那花唇又被他脸上的坚硬胡渣，刺得一阵阵挛痉，差点把

    她的灵感美上了天。

    ”阿光,我要.”张丹璇终于全线崩溃,”和我做吧,我要成为一个真正的女人.”

    於是阿光停止了对校花会阴的舔啜，调转头骑跨在校花的身

    上。将她的双腿架到了自己的肩头上，开始调整肉棒与妙处之间的角度。准备着蓄势已久的最后一击。他用手引导着龟头，缓慢但是坚决的向着校花的

    花房插去。

    张丹璇已陷入了半清醒半疯狂的状态，感到自己的双腿被高高的举起，这样的姿势令她非

    常羞愧，她慢慢地睁开双眼，但马上被眼前的景像吓坏了：一根足有手电筒般粗

    的通红阳具挥舞着正在向自己的妙处刺去校花把自己的

    花唇顺势一凑，那火热的肉棒，便整个龟头插入,抵达了她的处女膜。

    “啊涨好涨”

    当阿光的大龟头插入花房的时候，校花叫了起来，脸色也有点变白，香

    汗不禁流下，紧咬牙关，全身发抖。校花只觉得自己的花房里，像有一条烧红的

    铁棍，上下的搅动，涨得她全身舒爽，那种酥，麻、酸、痒的味道，要多痛快，

    有多痛快，粗大的龟头，当在花荆内一进一出的时候，快速地磨擦着花房的嫩肉，

    产生多么美妙的快感啊

    “哎哟我的妈哟好舒服好美好爽”

    张丹璇慢慢的扭动腰肢，转动玉股，阿光也伸出双手揉捏她的玉峰，鲜红的

    草莓，有如葡萄大小，艳丽悦眼，使人爱不释手。

    阿光的龟头做着活塞运动,就是不捅破张丹璇的处女膜

    “哎哟”张丹璇就情不自禁的欢叫起来，俯下上半身，把阿光搂抱更紧更紧，全

    身抽搐得也就更加厉害了。张丹璇的叫床声激励着阿光，他的臀部上下活动量越

    来越大，他往上顶，张丹璇往下压，配合默契，拍节准确，张丹璇的玉股拼命

    的扭动，动作越来越激动，心中越来越活跃，花壁随着阵阵收缩，舒服得阿光也大喊大叫起来。

    “我不行阿光再深点”

    ”再深要破了你的处女身了.”

    阿光注视着云雨中的校花，诱人的脸蛋，更是俊美。这一切、一切，无一

    下刺激着阿光的感观，校花那一只玉臂紧紧缠着阿光的脖颈，另一只小手，不顾一切伸向下身，

    一把攥住了他那个又长又粗壮的大肉棒

    ”阿光,没关系,教我享受做女人的快乐吧,这是给我最好的十八岁生日礼物.”

    张丹璇觉到了，肉棒上的脉膊在激烈的跳动，随着脉膊跳动，肉棒不住上

    下点头。接着张丹璇小手向下一滑，又将两个肉丸攥在了手里，轻轻的揉弄着。

    当张丹璇小手到了阿光肉棒、肉丸，他猛然吸了口气，一种滚烫的热流

    在小腹里面翻腾。一浪高似一浪，一浪拍击着一浪。他不由自已地将粗硬的手掌，

    顺着张丹璇那光滑的脊背向下抚摸，又顺着丰满的股沟里，向里伸去，一股股

    粘液增加肉与肉之间的润滑。他的两个手指顺势而入，轻轻扣弄凸涨凸涨的小珍珠。

    张丹璇再次发出了呻吟,在阿光怀里呻吟呢喃，娇喘微微、轻轻颤抖，良久

    才恢复过来。嫩若凝脂般的粉颊上却留下两朵红霞，水汪汪的眼睛闪耀着朦胧的

    星光，眼角眉梢尽是诱人的春情，整个人散发着娇慵的媚态。

    阿光巨大的玉茎在她狭窄的体内阵阵跳动，硕大灼热的龟头用力挤压着处女膜,准备实施最后的奸淫。

    此时校花的母亲买生日礼物回来,见女儿与一男生全身赤裸洗鸳鸯浴,而且男生生殖器已插入女儿处女禁地,她拿起凳子朝阿光头上劈去,疼得阿光几乎晕过去。

    阿光大怒,赤裸裸从浴桶里跳出,将校花母亲摁倒在沙发上,张母今年刚四十岁,看上去只有三十左右,貌若天仙,阿光将张母村衫的纽扣一一剥落，并扒了她贴身的胸衣，将她整个完美的上身彻底展现在自己的眼前,张母拥有几乎和张丹璇一般大小的超级乳房,乳身坚挺,阿光迫不及待

    地伸手覆盖在帐目曝露在微冷空气中，微微颤抖的乳峰，将它纳入掌握，用温热的

    掌心为你取暖，他的手掌在张母圆润香滑的乳房上揉搓摩挲，手指搭上雪山峰顶鲜红的樱桃，揉捏逗弄，轻怜蜜爱。

    张母边挣扎边大叫,阿光他将头埋入惜弱深深下陷的乳沟上半部分，嗅吸着她发出的女人独有的诱人体

    香。仍用双手抚摸着那一对圣洁娇嫩的乳房，柔软而又有弹性。然后头部逐渐

    下移，用嘴唇含住她玉峰上怯生生绽放的樱桃，一阵吮吸，一阵轻咬。”骚货,看我不操死你.”

    说着阿光撕烂了张母的裙子和内裤,张母在阿光面前也全裸了,美的臻首低垂；披散的青丝轻舞；玉润的娇颜羞红；紧抿的艳唇呢喃；优雅的脖颈微摇；而洁白的乳峰娇挺高耸，若裂天入云；两点嫣红的樱桃娇嫩欲滴，动人心弦；浑圆的玉脐下迷人的芳草萋萋，黑色丛林掩映间的美女粉红的桃源玉溪。夹在女人修长柔美的玉腿之间，随着她不经意地磨搽开合，隐隐约约透

    出风光无限，万种风情。

    ”臭婊子,不想做我的丈母娘,就让我做你老公吧.”说着阿光伸手抚上她晶莹润泽的圣峰，肆意揉捏，轻推盘

    拿。同时张嘴吻住樱红的嫩唇，贪婪地用舌尖顶开贝齿，缀住她的丁香，一番唇舌纠

    缠。才满足地想下开辟阵地，轻轻咬住张母粉红可口地樱桃，美美地感受它在自己口中壮

    大突起；志得意满地聆听张母动情而羞涩的娇呤。不甘寂寞的右手轻柔地摩挲张母尽力并

    拢的秀腿，待其经受刺激不自禁微微张开时顺势插入，稍稍用力地抚摩着张母娇嫩的

    大腿内侧地肌肤，更不经意地逗弄她已经微微张开，略略潮湿的粉红玉溪。引得艳光

    四射地莹润玉珠羞怯探头。更惹来张母满足地叹息和娇柔无力地轻喘。再也无法忍住情

    欲煎熬的张母顾不得欲拒还迎，睁开羞红的星目，向

    同样情思难禁的男子发出无声地召唤

    阿光左手的食指和中指夹着张母坚硬的乳头，继续缓缓揉搓，右手滑过她平坦的小腹，指尖触到了那片温热湿润的

    禁地。

    “哦，啊”张母低声呻吟着，一只粗壮的中指一下插入了她湿滑的肉洞,她的呼吸越来越急，张母连忙加快手指的速度。几秒钟后，张母咬着嘴唇猛然绷直了身体，

    鼻孔里分明是高潮中愉快到忘乎所以的呻吟。虽然身体绷得紧紧的，小腹传出的

    冲击波，还是让她全身有节奏地抽搐着涌出的爱液不知羞耻地顺着大腿滑落

    下去

    阿光拔出手指,又用手指将张母那娇小粉嫩的嫣红阴

    道口扩大一点，然後肉棒朝前用力一压┅┅

    张母象牙般润泽的双腿象剪刀般从阿光身体两侧滑过，粗若儿臂的阳具直挺挺

    地顶在了洞口。阿光执着阳具上下摩擦着隆起的阴唇，很快找到了迷人缝隙，

    鸡蛋般大小的龟头犹如灵性大蛇头，钻入满是粉色嫩肉的秘穴内，塞满肉缝间整

    个空隙,张母的花房终于接受了张丹璇父亲以外的肉棒开发。

    张母下体自是极度酸麻胀痛，硕大粗长的巨棒渐渐“没”入她那嫣红玉润的娇小阴道口，

    她美眸轻掩，桃腮羞红无限地脉脉体味着“它”进入。阿光开始在她柔若无骨、雪白美丽的娇软玉体上抽插、挺动起来。

    阿光那根巨大无比的肉棒在张母狭窄的阴道内的抽插越来越猛，他越来越粗野地进入她体内，“它”越来越用力地深顶、狠

    插张母紧窄、狭小的阴道。“哎┅┅嗯┅┅唔┅┅”张母开始娇啼婉转、妩媚呻吟，肉棒

    狠狠地、凶猛地进入时，挤刮、摩擦阴道膣腔内狭窄温暖的娇滑肉壁所带来的麻p快感让她轻颤不已，身体不停的扭动迎合着。

    张丹璇见母亲被操花容失色,她也一丝不挂从浴桶跳出,拿起手机,”阿光你再不拔出来,我报警.”

    阿光正弄得爽快,见校花相逼,只能不情愿从张母蜜壶中抽出肉棒,但肉棒已到临界点,一抽出蜜壶就开始喷发,张母正张着嘴,阿光的肉棒碰巧对着张母的小嘴,精液全部射入张母口内,张母大惊,慌张中将精液全部吞下,阿光大笑,穿好衣服离开张家.

    张母想报警,被张丹璇阻止”妈,女儿没失身,算了别报警了.”

    张母不想把丑事张扬,何况女儿处女没被破瓜,自己也未被内射,终于没有报警,阿光被张母一击造成轻微脑震荡,他恼羞成怒准备强行奸污张丹璇,一星期后学校发生了一件恐怖的事情，阿光奸污了她的室友小萍，小萍是她班级的第二美女。当丹璇进入寝室时发现小萍的嘴、乳房和阴部全是男人的精液，她意识到她好友小萍已被强奸。

    丹璇立即将此事向校长汇报，阿光被校方开除并被警方判五年监禁。当晚丹

    璇又收到了阿光的便函：

    “张丹璇，你这小骚货，那晚我的性目标不是小萍，而是你，算你幸运，恰

    巧不在寝室，小萍作了你的替代品来满足我的性欲。你记住，臭婊子，我发誓要

    报复，总有一天我将在床上强奸你。

    “我将把你剥得一丝不挂，搓弄你的巨奶，拧你的乳头，然后一次次地奸污

    你，我的肉棒将贯穿你的处女膜。记住，好好保护你的处女膜，你的处女身一定

    会属于我，我将用最粗鲁的强奸来结束你的处女时代。哈哈，我的宝贝，你一定

    会经历那恐怖的一刻。”

    丹璇的思绪回到了现在。“我来介绍一下。”阿姨首先开口，“这位是张小姐，这位一定是”阿光鼻端闻到

    的是张丹璇芬芳的呼吸，只见她细而直的秀气柳眉，长而卷翘的乌黑睫毛，

    使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增不少灵秀清纯之气，也更加突出她的聪明伶

    俐、温婉可爱。娇翘的小瑶鼻秀气挺直，鲜艳欲滴、红润诱人的饱满香唇，勾勒

    出一只性感诱人的樱桃小嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮，秀美至极。张丹璇

    诱人的酥胸随着呼吸轻轻起伏，身体稍稍侧卧，将她优美的身体曲线暴露无遗；

    裙的下缘只遮到大腿的中段，露出一截丰腴浑圆的玉腿，光滑柔嫩，阿光的心完全被欲念所侵占。

    “很高兴见到你，张小姐，全市最美丽、最性感的女性。”阿光的眼睛淫秽

    地盯着丹璇，丹璇的美丽超出了他的预料，她看上去似乎是女神，穿了件性感、

    时髦的衬衣，由于丹璇坐在沙发上，从丹璇衬衫的领口斜眼进去看见丹璇里边的

    乳罩，阿光下身都有些硬了。

    丹璇站起身，她丰腴的玉峰随着她身体的走动性感地晃动。阿光看得直流口

    水，心想这婊子的一对玉奶比以前更高耸入云，真想将头埋入她的酥胸对她的坚

    挺、成熟的玉峰进行一阵狂舔，他想象着她玉胯间的小蜜壶也一定需要男人的侍

    候，他急切希望将自己的肉棒插入她的花房。

    “阿光，我们认识，这些年你好吗”丹璇微笑着明知故问,她柳眉星目，肤如白雪，唇若樱桃，瑶鼻娇

    俏，微微翘起的桃红小嘴还流露出一种若有若无的浅笑。

    “还不错。”阿光很冷淡,他乘机将目光肆无忌惮地在身旁佳人那玲珑浮凸的娇躯上下巡梭了一

    番，暗咽了一口口水，张丹璇柳眉淡扫，未施蓉粉，杨柳纤腰款款摆动，。明肌绰约，玉骨轻柔，钗横鬓乱，

    秀色可餐诱人至极点；樱桃小口似张

    未张，娇魇酡红一片，大眼睛凝眸顾盼，风情万种。

    “先坐下聊。”丹璇非常殷勤，娇艳的檀口微启，贝齿轻舐着樱唇，散发出

    芬芳馥郁的体香味。“阿光，我们是老同学，如果需要钱我可以帮忙。”她那头又长又直的秀发如玉瀑般泄下肩头，随着她优美的身段于走动间荡起如丝缎迎风的波浪。鼻中嗅到她发际散发出来的阵阵淡雅的清香，令人心驰神醉。见她玉颜酡红，细长的柳眉弯曲有致，鼻翼扇动，嫣红柔

    软的樱唇微微启合，玉手轻招，眼波流转，真是好一个绝色玉女；而且她此刻

    只披着一件衬衣，隐约可见到内里的胸罩，身材凹凸有致玲珑起伏，肌肤白腻细洁。

    “张小姐，我不缺钱，作为名律师，你应该洞察到我现在的需求，对了，你

    如果不穿乳罩会更性感、迷人。”阿光见眼前的猎物一双性感又迷人的大眼睛既紧张又羞涩。樱唇娇艳，丰润俏丽；香腮柔美，玉颈白嫩，柔嫩羞赧、欲说还羞的矜持神态令阿光疯狂得想立即将肉棒插入她的伊甸园。

    “对不起，我不知道你需求什么。”丹璇对他的粗鲁很反感，而且淫兽有意在提当年她没带乳罩被他羞辱的经历。张丹璇酒醉绯红的脸颊深陷出两个俏美的酒窝

    ，如同一朵盛开的桃花，修长的睫毛高挑翘起，诱人犯罪的性感红唇微张，露出淡淡甜蜜的笑容，再配上白玉无暇的滑腻肌肤，一切是那么的完美，那么娴静而优雅。

    “我在学校时我已告诉你我的需求，张小姐忘了吗”阿光挑逗似地盯着丹

    璇的玉峰，“张小姐，你的奶头山比以前更高耸、更挺拔了，以前我记得你的酥胸是34寸，能告诉我现在你的玉峰尺寸吗我很想在你的婚床上操你，让你阿姨在旁边见证你我的浪漫。”淫兽大胆地淫视着张丹璇,只见佳人玉鼻挺直，明亮的双眼好象也迷蒙著，一层湿润的雾气，如秋水迷蒙，似望不见底的深潭。娇艳的檀口微启，贝齿轻舐著樱唇，散发出芬芳馥郁的幽香，衣裙掩不住佳人婀娜美妙的曲线，玲珑有致胴体若隐若现，玉峰高耸，裂衣欲出；雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。

    淫兽看得目迷五色，不由得色心一荡。他的双眼目不转楮地盯著佳人，张丹璇玉体娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，高耸的酥胸前两处丰挺娇翘的乳峰将上衣前襟鼓鼓的顶起，双峰之间形成一道高高的山梁，随罗衣紧贴著雪峰上下完美的弧线下来，上面连接著浑圆柔美的肩部，粉嫩娇躯在衣裙掩映间，惹人遐思。紧缩的小腹与腰部纤细美妙的曲线浑然一体，佳人丰盈高翘的臀部和柔美修长的玉腿时隐时现，看得淫兽情动如潮，欲焰滋生。

    丹璇低下了头，十分妩媚并且娇羞。她坐在淫兽对面，露出短裙的那双美腿近在咫尺。因为她坐

    着，本来已是盖住膝盖的裙子又往上缩了最少十公分，露出她三分

    之一的雪白大腿，真没想到玉女的玉腿是如此的浑圆细嫩，圆润的膝头下是

    修长而匀称的小腿。脚背又细又白，嫩鼓鼓的，能感觉得出如果抚上她的皮肤是如何的细嫩光滑。加上张丹璇身上散

    发出来的自然处子清香灌入鼻中，淫兽胯下那根大

    阳具又悄然抬头了。

    “不，阿光，你不能在我面前说出下流话，我不能容忍你的下流，你走，你

    马上走。”张丹璇有点激动，胸前的一对处女峰不断摇晃着，阿光心想这广州第一美女的花蕾比五年前被他初次蹂躏时更加成熟、丰满，五年来应该有成百上千双男人的大手玩弄过这对超级豪乳，他憧憬着自己的手掌蹂躏这对精致、坚挺玉峰的快感，如果今夜能捧着这对仙桃入梦也不枉五年的监狱生涯。

    “张小姐，不要如此激动，你发怒时的模样更性感，不要说你还是处女，那

    你真是为我守身如玉了。你的局长情郎想必已操你几百次了吧。放松点，宝贝，

    就让我和你情郎一样在你身上快活，二十分钟足够了，我保证准时结束，你洗个

    澡，冲掉我的精液，没人会知道，你也不会损失你未来的幸福。”

    ”阿姨,你”

    ”小璇,别怪阿姨多嘴,象你如此漂亮性感的女孩,应该七八年前就已破身,至尽不可能只有朱罗一个男人,和你床上风流过的男人应该有十几人吧,再加一个男人又如何,答应他吧,晚上和他上床陪他一宿,他要几次就让他爽几次.”

    当然丹璇不能接受，她阿姨不知道直到现在她还是处子,连她心爱的朱罗都没用过她,她坚持性行为只能在新婚夜发生，而且只能和朱罗做。

    上星期六是朱罗的生日，他们整天在一起度过，晚餐后两人坐在沙发上,在柔和的灯光下她的美丽显得是那么的动人心魄性感的时装令她婀娜多姿的身段曲线若隐若现的展露出来，朱罗的目光看得简直痴迷了。今晚的张丹璇是如此的成熟妩媚了，她清纯秀丽、娇艳鲜嫩，就像是雨露中盛开的梨花，美得简直让人不敢直视。

    朱罗不由得色心一荡。他的色眼目不转睛地盯着张丹璇，张丹璇胸前每一处起伏凸凹都处理得恰到好处，胸前两只硕大的乳峰将衬衣前襟鼓鼓的顶起，双峰之间形成一道高高的山梁，像衬衣紧贴着雪峰上下完美的弧线下来，上面连接着浑圆柔美的

    肩部，下端急剧收缩，与腰部纤细美妙的曲线浑然一体，她下身穿着短裙,她那丰盈高翘的臀部和健

    美修长的玉腿时隐时现，看得朱罗魂飞魄散。

    朱罗由张丹璇身后欣赏到她N腴微翘的臀部，纤细的腰身，裙摆下令人亢奋雪白浑圆的小腿，只要看到她那张让人不敢亵渎冷若冰霜却艳丽如仙的脸孔，他的大阳具就会抬头。

    朱罗被眼前的绝色倾倒了，她的美是那样令人感到震撼，惊为天使。佳人的酥胸格外饱满，雪峰坚挺丰满。薄薄的衬衣遮挡不住红樱桃的形状，胸前两点，

    尖突圆润，看得朱罗喉结上下涌动，吞下

    一大口口水。

    ”朱罗,今天是你的生日,你希望我送你什么礼物.”

    ”璇,你就为我表演一次脱衣舞吧.”

    ”讨厌.”张丹璇俏脸微红.”亲爱的,我为你跳个舞吧.”

    广州第一佳丽的舞姿是那么的优美,她胸前那对巍峨高耸、硕大浑圆的乳峰，随着她的跳跃，那巍颤颤、沉甸甸，随着她的脚步不断弹荡的乳浪，让朱罗看

    得口干舌燥、神魂颠倒，庆幸自己艳福不浅。

    他轻轻地抚摸着女友那一头飘散的如云秀发，伸手托住了她纤美柔软的柳腰，朱罗突然抱紧丹璇，将她压倒在沙发上。

    “丹璇，我已等了很久了，将你的贞操作为生日礼物给我吧。”朱罗与她胸前那两团令男人疯狂的肉球厮磨着，两人的大腿紧贴着，朱罗大腿上又传来张丹璇玉腿的温热，彼此的气息越来越热，呼吸愈发急促。，如此亲密的接触，加上男人的气息，张丹璇全身逐渐酥软.

    “不，亲爱的，我们不可以做。”

    朱罗的动作更加粗鲁了，他脱掉了她的鞋子和丝袜，丹璇想努力反抗，但他

    的左手将她抱得很紧，他的右手开始解开丹璇衬衣纽扣，并迅速褪了她的衬衣，

    丹璇大为震惊，很快他的右手松开了她的腰带，裙子被他沿着玉腿剥下。张丹璇第一次在情郎面前展示三点式.朱罗发现女友张丹璇樱唇娇艳，丰润俏丽；香腮柔美，玉颈微曲；皓月般的肩头纤瘦圆润，雪藕似的玉臂凝白娇软；葱白修长的纤纤十指柔若无骨，肌肤竟然如同冰玉一般透明；身上只有一袭胸衣，，使胸前高耸的圣洁玉峰随着躯体的微微动作若隐若现。象牙雕就般的玉洁双腿：温软细腻、白皙修长，那晶莹剔透的大腿、白璧无瑕的小腿、赤着白嫩娇小的莲足，柳腰轻摆宛若轻舞飞扬的精灵

    朱罗再次搂住她，只觉胸前拥着一个柔嫩温软的身子，而且有张丹璇两座柔软、尖挺的处女峰顶在胸前，是那么有弹性。

    “亲爱的，你准备强奸我吗”丹璇开始哭泣。

    朱罗没有任何回答，他的双手开始抚摩女友的肌肤，丹璇能感觉到朱罗胯间的勃起。张丹璇的胸衣几乎是透明的,更是把她凝脂般瘦削的双肩和白皙嫩滑的乳峰完美地展示出来。晶莹如玉的胸脯是如此的丰润雪嫩，挺拔傲人的完美双峰紧凑而饱满；高耸的峰顶之上，月芒似的乳晕嫣红玉润，而两点鲜嫩羞涩的朱砂更是如同雪岭红梅，轻摇绽放，我见尤怜；

    “放开我，朱罗，不要伤害我。”

    “我们早已注册结婚了。”朱罗喉干舌燥，连吞口水也感到困难，忽然觉得自己小腹处疯狂升起一股热意，原本早已昂扬的欲望更加倍地激发，真是情欲如焚。他的手已触到张丹璇的乳罩口子，他想扒她的乳罩。

    张丹璇猛一挣扎,她的乳罩扣没被应声而解,朱罗索性将她肩上的乳罩吊带一拉,两根吊带滑到了张丹璇的玉臂,一双玉美嫩滑、坚挺娇羞的雪乳几乎怒耸而出，幸好乳晕和红樱桃尚未暴露，两座玉女峰几乎各露半个,.

    朱罗盯着女友半露的一双欺霜赛雪、挺拔高耸的玲珑玉钟含羞微颤着；一道光滑的深沟横亘於挺立的双峰间。这美丽娇嫩的玉兔是那么的芳香甜美，如脂如玉，如膏如蜜,直瞧得朱罗两眼发亮，淡红色的红樱桃几乎也抖了出来.

    张丹璇一行晶莹的珠泪缓缓流出美眸，又长又黑的睫毛下一双剪水秋瞳似的美眸含羞紧闭，她秀美的俏脸羞得通红.

    张丹璇的红樱桃及乳晕还没暴露,但两座处女峰已各露小半个,朱罗可从女友已暴露部分想象她那令所有男人窒息的完美花蕾,那半球型完美的形状、象牙雕刻般莹白的肤色，还羞涩地躲在乳罩内的细巧浑圆的殷红草莓和微微颤抖的动人姿态，都让朱罗看得神旌心动。张丹璇藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝顶美女才有的成熟丰腴的魅力和韵味。峰顶两粒红色微紫的乳头，如同两颗圆大葡萄，羞涩地顶着尚未被完全剥离的性感乳罩，张丹璇已个暴露一半的两座玉峰间呈现出一道深似山谷的乳沟，朱罗不由心跳口渴他再也按捺不住，

    丹璇大叫：“朱罗，你再不停止，你一定会后悔，我再也不爱你了。”

    朱罗感到有点震惊,她没有敢去碰佳人的玉峰,也没有掀去佳人的乳罩,他犹豫了一会,还是强烈的情欲占据了脑海,和这样性感的尤物恋爱五年,不但还没有获得她的初夜,连她最性感的三点也没碰过,五年来他根本没机会一睹张丹璇令万千男人发狂的玉峰.

    看着被自己压在身下的绝色女友玉体横陈在沙发上,只见她长直的秀发披下肩头。似水柔情的美眸恼怒地凝视着他，微薄的小嘴微张，好似期待着他去品尝。奶白的玉颈下是圆润光滑的肩臂，胸前挺立着凝脂般的秀峰，两座花蕾已个露半个,纤腰一握，小腹上是那粒诱人遐思的小玉豆，N美圆滑的俏臀向上微p，那雪白浑圆的玉腿显得修长。

    朱罗再也按捺不住,他双手摁住张丹璇香肩,嘴唇封住了佳人的玉脐,他舌尖先舔女友的圆润肚脐，接着

    灵巧的舌头想她的玉腹舔、扫，羞涩的张丹璇玉体一阵颤抖,这更激发了朱罗的欲望,他的右手按住了佳人的内裤,往下轻轻一拉,尽管内裤没有被全部剥下,但张丹璇的私人芳草地已暴露,在他身下的张丹璇拼命挣扎反抗着,朱罗的臭嘴及时在她的芳草地撒野，张丹璇的反抗开始变弱,娇美清纯的俏脸胀得通红火热，秀眸含羞紧闭，瑶鼻开始嘤嘤娇哼,她似乎希望男友能封住她的樱唇,给她热烈的初吻,可粗心的朱罗没有发现身下女友的需求.

    张丹璇紧闭双眼，全身散发出淡淡处女身体的幽香，她忽然感觉到一阵从未有过的兴奋快感，两朵害羞自己感觉的红云飘上脸颊，慧黠眼神露出媚波荡漾流转，第一次有男人如此贴近自己的身体，奇妙的幻想由心底涌出，在刹那间她不但再没拒绝男友的无礼，反而似乎带着一点期待。

    朱罗终于体察到身下绝色女友的微妙反应,”璇,你要我先脱你的乳罩还是先掀你的内裤.”

    张丹璇的俏脸更加通红,芳心娇羞万般，不知所措。灯光下横着一具晶莹雪白、粉雕玉琢、完美无瑕的处女半裸玉

    体，张丹璇脸若丹霞，肩若刀削，腰若约束。张丹璇半裸玉体丰姿绰约，妙本天成那清丽脱

    俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，乳罩下那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰。

    朱罗的手已经划到了她的玉背,手指停留在她的乳罩扣上

    ”璇,要我解开吗”

    张丹璇羞涩地点头表示同意,男友的手指轻轻地揭开了乳罩扣子,张丹璇这对处子花蕾顿时失去了薄薄布料的束缚,由于双峰骄人地挺起，无所依凭地布料并未飘然滑落，仍然紧紧捍卫遮掩着已经空无一物的少女极品玉峰。

    张丹璇口中细碎的娇声吟哦，呼吸逐渐急促，甚至有些灼热烫人,失去束缚的极品花蕾在布料下尽情晃动,微风一吹,被解开的乳罩差点滑下乳峰,幸好两颗鲜嫩的红樱桃粘住了布料,使得她的玉峰没有完全暴露.

    张丹璇芳心微颤，霞烧玉颊，轻垂臻首，微闭星眸，避开朱罗投来深情款款的目光。

    朱罗抱起女友毫不犹豫地走向婚床,让她仰脸平躺在自己的大床上。张丹璇也没有再次挣扎,温顺地等待未婚夫来卸她的乳罩和内裤.朱罗翻起圣女乳罩的下缘，不费多少气力就将它从圣女的身上扒了下来。来不及细细欣赏眼前几乎完全袒露、美艳绝伦的半裸玉体，欲火焚身的朱罗将手伸向了未婚妻身上的最后一缕障碍。他将圣女的身体又一次摆平，双手扶起了她如弱柳迎风的纤细腰肢，然后将那细窄紧绷的三角裤用力的扯下。湿冷的三角裤随之被卷曲起来，被拉扯着越过圣女伸展着的下身，直至离开她的躯体为止。于是，全身赤裸的圣女那象牙般晶莹剔透、完美无瑕的玉白胴体，闪动着朦胧柔和的光泽，完全敞开未婚夫的身前。

    朱罗感觉未婚妻已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，挺立在胸前的一对雪白玉峰

    巍巍颤颤，正随著佳人情欲难耐的呼吸起伏不定，这对珠穆朗玛峰已三年没向他显露,比三年前在梁局长办公室时更加波涛汹涌,饱满胀实，坚挺高耸，显示

    出无比成熟丰腴的魅力和韵味，峰顶两粒玫瑰红色的粉嫩乳尖，如同两颗圆大葡

    萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，更添娇媚，尤其她一双修长的玉腿，更是情不自

    禁地揩摩不休，似阻似放，任由幽谷之中的波涛点点溅出，愈发诱人，芳草萋萋的桃源洞口，

    两片晶莹粉红的饱满蜜唇紧紧夹着鲜嫩的肉缝，小腹圆润坚实，纤腰盈盈一握，

    玉臀丰满腻滑，不禁赞叹造物之精美。圣女两片饱满的花唇粉

    红，微微的翕开，好似熟透得绽开条缝的蜜桃，娇嫩的似乎轻轻一啜便要涌出鲜

    美芬芳的肉汁，中间隐约展露的肉缝却是令人心颤的殷红色，那颗鲜红的浑圆蚌

    珠好似小手指尖般大小，骄傲的挺立在蜜唇顶端，宝蛤口微微开合，空气中似乎

    隐约散发着一股诱人的芬芳。

    朱罗缓慢地、颤抖地伸手抚上未婚妻晶莹润泽的少女圣峰，微微触碰、细细揉捏，轻推盘拿、摩挲逗弄。张嘴轻轻咬住她粉红可口地樱桃，不住地亲吻、舔弄、吮吸，美美地感受它在自己口

    中壮大突起；志得意满地聆听未婚妻动情而羞涩的娇吟。

    朱罗不甘寂寞的右手轻柔地摩挲绾绾尽力并拢的秀腿，感受到未婚妻娇嫩的肌肤一

    阵轻颤，樱唇玉喉中微微吐出几声无意识地呻吟。待其经受刺激不自禁微微张开

    时顺势插入，稍稍用力地抚摩着绾绾娇嫩的大腿内侧地肌肤，更不经意地逗弄佳

    人已经微微张开，略略潮湿的粉红玉溪。引得艳光四射地莹润玉珠羞怯探头。更

    惹来未婚妻满足地叹息和娇柔无力地轻喘。

    张丹璇那柔软滋润处子幽谷玉溪被未婚夫用手掌轻请地揉捏抚弄着的时候，整

    个贞洁的幽谷桃园都随着他的动作紧缩着，蠕动着，隐隐探头露出的粉红珍珠更

    是极力膨胀，屹立在圣女处子桃园内已经蔓延四溢而出的玉液春水中，就如艳阳

    暖春里展开的靡靡娇花终于结出了丰润的果实，而且如斯地粉嫩诱人，散发出无

    穷的诱惑力，简直中人欲醉

    此时佳人那颠倒众生、倾国倾城地美丽俏脸上满布娇羞欲滴地嫣

    红，粉嫩玉质的鼻尖凝着几点细细的汗珠，樱桃小嘴微微张开，露出洁白的贝赤

    轻轻地咬啮着自己粉嫩的红唇，喉咙深处逸出几声腻人心神的呻吟。

    一双纤纤玉手无力地垂落在自己的身侧：时而无意识又徒劳地轻轻推挡住朱罗在自己身上肆虐的怪手，或者也可以是引导他对自己敏感的娇躯作更加深入

    得体的侵犯和逗弄；时而又自己颤抖地抚上自己骄人挺立地双峰，摩挲挤压那雪

    峰上傲立绽放的红梅，滋润刺激它使其愈发鲜红诱人；时而双手高举过自己仰卧

    的臻首，轻挑起几缕散乱在玉枕上的如云青丝，轻易地营造出几分迷离的妩媚；

    时而又回到自己玉体身侧，轻柔地摩挲着自己修长柔美的大腿，或滑下后因突发

    的刺激而用力抓住身下的云罗丝被

    朱罗的双手继续或缓或疾地揉捏着圣女莹泽迷人的完美玉笋，软滑

    的双峰在他的指间不断的变换着形状，原本洁白得如同雪域冰原般的肌肤慢慢覆

    上了一层娇艳的粉妆。

    离开雪白的山峦，经过平坦的纤腹，朱罗一路口水横流，布满了她的上半身。

    圣女下半身芳草依依，在朱罗的气体和热水的刺激下左右摇摆。散发的芳香是那么的纯美。

    朱罗拨开小草，就看到了圣女小溪潺潺。朱罗面对未婚妻的桃源。

    两瓣大花唇夹着一朵欲开的小花，朱罗吻着大花，由上而下，没多久，就看见

    一个头冒出来，红润润的，好可爱，他不禁的吻下去，几下之后，就看见小花也

    开了。

    张丹璇香艳地站了起来，那完美绝伦的雪白玉体上，冰肌玉骨如雪莲如凝脂，一对丰挺

    娇盈的圆润玉笋含羞耸立，那雪白的一抹纤纤细腰下隐见一片平滑的小腹和一蓬

    淡黑柔鬈的芳草。这样一具耀眼眩目、令人呼吸顿止的美艳绝伦、冰雕玉琢般晶莹柔嫩、雪白

    娇滑得毫无一点微瑕、线条流畅优美至极的仙子般的玉体一丝不挂、赤裸裸地婷

    婷玉立在卧室中，顿时室内春光无限，肉香四溢。

    朱罗重新将佳人摁倒.

    ”丹璇,我要检查一下你是否是处女身”说着朱罗分开了未婚妻玉腿,对佳人进行视奸.

    ”恶心,你是我第一个男朋友,我连你都没给,我还能给谁,”佳人笑着

    朱罗用食指拨开了她的两片花唇，又是一片新天地，终于看到了未婚妻的花房，虽然未婚妻腿配合地张得很开，她的蓬门入口仍非常的小，在她花房内两三公分处，清晰可见浅粉色的处女膜中央有个直径一公分左右的半月形小洞口，屏障般抵御着外敌入侵。

    ”哈,是处女.”朱罗大喜.

    ”你以为我象其他女孩一样学校时代就结束处女身”张丹璇撒娇着.

    ”我担心你最近三年被富豪包过.”

    张丹璇大怒,抬起玉膝进行反击,佳人的玉膝恰好狠狠击中朱罗的下体,朱罗立即倒在地板上打滚.

    朱罗也吃惊地看着她，丹璇从床上站起身，穿好衣服离开。

    丹璇的思绪又回到了现实。“阿光，我不会接受，我可以告诉你，我还是处女。”

    她的话令阿光吃惊，她的阿姨似乎也不相信。”张小姐,花苞被男人手指捅过还能叫处女吗你的意思是只要处女膜没破就是处女,那现在让我的小弟弟在你玉蚌里抽插疯狂一下吧,我保证在不捅破你的处女膜下射精.”

    ”你”张丹璇非常生气,对方不但用污秽言语羞辱她,还提起当年对她凌辱之事

    “恋爱到注册登记，你还保留着处女身，是你男人性无能还是为我保留处子

    身”阿光还是不相信，“好吧，美丽的处女，脱光衣服和我洗个鸳鸯浴，然后

    用手帮我解决。”

    “小璇，快答应吧，”阿姨在旁边催她，“脱掉衣服让个陌生男人摸一会、

    舔一阵，再给他打一番手枪，你又没失去什么，你还是保留处女身。”

    “不可能，阿光，你走。”丹璇坚定的拒绝，她一转身，背对淫兽，淫兽不失事迹欣赏佳人背影，高雅的裙子紧紧的包在玉臀上，性感的胯骨是那么丰隆诱人，她的一摆一摇令裙里非常内裤清晰的印了出来，十分香艳，淫兽阳具顿举。

    “脱光衣服，让我看一眼你的裸体，那总可以吧。”一袭光亮漆黑的长发如飞瀑一般披在张丹璇肩上，细腻柔滑的嫩白俏脸，两弯如烟细眉轻柔的伸展，一对明亮的大眼睛如一汪碧水柔情四射，小巧的鼻子如白玉翡翠雕饰，好的不能再好的按在娇面上，犹如凝脂一般，小小的嘴轻微的翘着，两片湿润润的艳红薄唇散发出诱人的魅力，淫兽真忍不住想大亲一口，去咬一下，柔滑的玉肩，丰满的胸脯，纤纤的腰肢，柔和的曲线凝聚在一对洁白如玉，纤巧秀美的于足上。

    “不可能。”丹璇转过身来，还是斩钉截铁，细心的她观察到淫兽裆部已搭起帐篷，立刻意识到淫兽在对她意淫，她怒火中烧。生气时的张丹璇更加妩媚性感,只见她凤眼柳眉，瑶鼻檀口，华贵秀美中隐隐透着一股妩媚，倾城之姿中约约含着一丝妖娆。张丹璇体态丰盈，风姿绰约，楚楚动人。那张

    秀美绝伦的脸，眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细

    黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。

    ”张小姐,那就让我摸一番你那对迷人的圣女峰吧,我想重温一下五年前初次温存的快感.”淫兽得自己艳福不浅，只见佳人玉鼻挺直，明亮的双眼好象也迷蒙著，一层湿润的雾气，如秋水迷蒙，似望不见底的深潭。娇艳的檀口微启，贝齿轻舐著樱唇，散发出芬芳馥郁的幽香，衣裙掩不住佳人婀娜美妙的曲线，玲珑有致胴体若隐若现，裙下玉峰高耸，裂衣欲出；雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。

    居然这个无耻的淫兽居然提起五年前他双手强行伸入她衬衣蹂躏她圣洁的处女峰,广州第一美女羞得满脸通红,那含羞带怕的神情，无不让淫兽血脉沸腾,他品味着眼前的美女,那简直是“眼含秋水，眉画远山”天上仙女.

    阿姨见张丹璇低头不语,满脸羞红,以为她同意了小流氓的条件,

    ”小璇,那你坐到那位先生的腿上去,让那位先生好好侍侯挑逗你那对迷人又淘气的玉兔.”阿姨迎合着淫兽”先生,小璇含羞,你不要将她的这对迷人肉球掏出来,你就双手伸进乳罩内尽情扶弄,但不要将美女的乳头捏痛了.”

    ”阿姨,你”张丹璇更加羞涩,双手下意识拉紧了裙子,那性感的短裙更加上缩,哇塞,她的美腿显得那么漂亮、那么诱人，接近于透明的肉色的水晶丝光长袜包裹着几乎完全暴露在外的双腿，那双裹在透明丝袜下的玉腿，是淫兽有生以来看过最美的腿，雪白圆润而修长。丰满圆润的大腿闪着光泽，纤细的小腿结实笔直，扣着鞋带的脚腕很美，高跟凉鞋只有脚尖着地，更突出了腿部的线条。超短的裙摆连丝袜顶端的宽花边儿都不能完全遮住，广州第一美女修长的双腿几乎全都暴露在外，大腿和小腿上的肌肉都是如此的均匀，真是多一分则太肥，少一分则太瘦,诱人遐思,勾人魂魄.

    从淫兽的目光中广州第一美女意识到自己的走光,她赶忙弯腰去保护下身,在此之际淫兽从美女律师的领口见到一大片雪白娇嫩的肌肤与微露的乳沟，白色雕花蕾丝胸罩若隐若现。

    她的阿姨以为丹璇是因为她在而害羞，就找个借口先走了，这正好给阿光机会。他大胆地盯着张丹璇,见她的衬衣紧紧裹住她那丰满的玉峰，

    两颗红豆般大的葡萄在张丹璇的衬衣下明显地翘着，她的上身看上去是那么的性感，将她丰满的玉峰

    的诱惑力在若隐若现之间发挥到极致,丰挺的玉峰将胸前的衣

    服高高顶起一座山峰，，随着胸脯的起伏，玉峰顶上葡萄的痕迹也依稀可见.

    客厅内只剩下一对孤男寡女,淫兽就更加放肆.他的色眼盯着张丹璇,她那双充满勾魂夺魄诱惑力的眼睛、丰盈而惹人瑕想的嫣红樱唇，散发著绝对销魂的魅力；乌黑亮丽的秀发在后面以玉簪束了起来，随意地垂下几缕青丝，在风中微微摆动轻扬，衬著洁白莹润的娇颜，平添几分娇俏的魅力。全身轻轻笼罩著一袭衣裙，迎著轻柔微拂的晚风，似凌波仙子，丰姿楚楚，弱不胜衣。象牙一般光滑洁白的肌肤于轻纱掩隐间，历历在目，曼妙的曲线更是裸露无遗。

    ”小丹璇,你不觉得客厅内很热,要我帮你把衣服全脱光吗”淫兽吻到张丹璇那柔软的娇躯传来阵阵的幽香和美妙的触感，加上张丹璇无意识扭动的娇躯丰臀不时地刺激着淫兽男性的欲望。淫兽更加看得十分真切，张丹璇的确是个无以伦比的绝色佳人，冰肌玉骨，俏脸上的肌肤晶莹剔透，既有艳丽娇羞的粉红，又有圣洁高华的纯真，还有掩饰不住的出尘娇媚，万种风情居然在伊人身上巧妙的融合在一起。天界仙女下凡，九天玄女临尘，实在是男人眼中至宝之恩物。

    ”阿光,你看够了吗”张丹璇看上去似乎有点生气，弯弯的秀眉，琼鼻红唇。，纯真中不失妩媚，娇艳中不失成熟，桃花粉面在生气时更加的红晕，只见她柳眉弯弯，樱唇桃腮，身材曲线玲珑。

    ”小丹璇,看是不够的,我们先温存一番如何”说着淫兽坐在美女律师身旁.”

    张丹璇十分惊慌,马上站起身来,娇挺丰盈的胸脯剧烈的起伏着，伴随着一颗颗晶莹的汗珠徐徐的滚落，光滑玉嫩的修长美腿此刻已经蒙上了一层汗水，在灯光照耀下闪现着诱人的光泽。淫兽见玉女香臀丰耸浑圆，乳浪臀波，香风阵阵。那可真美不胜收，引人遐思。

    张丹璇的身材相当高挑、健美，酥胸、纤腰、丰臀，在剪裁合身的衣服的勾勒下显得凹凸有致，她今天穿了条短裙,最引人入胜的是裙摆下裸露出来的那双特别修长的小腿，不但线条笔直优美，而且大小纤细适宜，白嫩光滑的肌肤上没有丝毫瑕疵，只能用完美两字来形容.

    ”小丹璇,先让我看看你内裤的颜色.”说着淫兽去掀佳人的裙子.佳人赶忙后退,没有让淫兽得逞,淫兽见惊慌中的佳人酒醉绯红的脸颊深陷出两个俏美的酒窝，如同一朵盛开的桃花，修长的睫毛高挑翘起，诱人犯罪的性感红唇微张，露出淡淡甜蜜的笑容，再配上白玉无暇的滑腻肌肤，一切是那么的完美，那么娴静而优雅。

    ”小丹璇,你阿姨离开就是为了满足你我床上的激情.”淫兽的肉棒已完全勃起,佳人可以看见淫兽双腿间所搭起的高高帐篷.

    ”阿光,五年前你已看过我的裸体,可以告诉你,你是至今唯一看过我裸体的人,你休想在打我主意.”

    张丹璇身材修长，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，

    鼻翼仿佛在微微煽动，秀挺的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，仿佛成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的欲望，雪白的脖子下漂亮的上衣里耸立着两座挺拔的玉女峰，再往下是浑圆的香臀，张丹璇的全身散发出迷人的香味，淫兽见过的美女也算不少，可从没像今天这样感到震撼，惊为天使。他突然有种作小偷的感觉，仿佛觉得未经允许就看到这么美丽的丽人，是一种罪过。但很快男性的占有欲令他再次向张丹璇进攻.

    她那头又长又直的秀发由于慌乱而如玉瀑般泄下肩头，随着她优美的身段于走动间荡起如丝缎迎风的波浪。阿光鼻中嗅到她发际散发出来的阵阵淡雅的清香，令人心驰神醉。见她因为羞涩加上惊慌而玉颜酡红，细长的柳眉弯曲有致，鼻翼扇动，嫣红柔软的樱唇微微启合，玉手轻招，眼波流转，真是好一个绝色美人儿；而且此刻张丹璇只披着一件衬衣，隐约可见到内里的艳红色亵衣，身材凹凸有致玲珑起伏，肌肤

    白腻细洁。张丹璇站在淫兽身旁，仍可从那微开的缝隙出窥见一截晶莹圆润的玉腿，修长滑腻，诱人心魄。

    ”小丹璇,五年前你是含苞待放的校花,现在可是娇娇欲滴的极品圣女.你现在的胴体比五年前价高百倍,如果你肯为我惊艳一脱,我不但可以放弃五年来一直想强奸你的计划,而且保证不碰你裸露的任何部位,我只要求为你一丝不挂的胴体拍一张裸照作为永久的留念.”

    张丹璇突然拿出一把匕首”阿光,你再无礼我就死在你面前.

    “张丹璇，先为我泡杯咖啡，然后再谈钱吧。”阿光只能放弃强攻,他计上心头,要智取广州第一美女的初夜权.

    丹璇很高兴，一双勾魂媚眼朝淫兽倾城一笑，如百花齐放、璀璨夺目而俏脸上变幻无穷地风情，在灯光的笼罩下，更是勾魂般绰约朦胧的妩媚她泡了两杯咖啡，然后进房间去拿钱，阿光望着张丹璇的背影，张丹璇是那么的亭亭玉立，风姿绰约，纤细的柳腰只堪一握，两条性感十

    足的美腿，翘凸的玉臀一扭一摆，浑身上下青春逼人，她的裙子穿的很低，她的两瓣雪白的香臀太圆太翘了，所以一道迷人的臀沟也长长地延伸到了裙子外面，让阿光见到不由联想起广州第一美女裙子里面的美景，阿光下决心今天一定要将肉棒插入曾经的校花今天是广州第一美女张丹璇的处子花苞。阿光从口袋里拿出一包药粉加在咖啡里。

    丹璇从房间出来，身形轻巧、艳若春霞，乌云叠鬟、杏脸桃腮、浅淡春山、娇柔腰柳、肌如瑞雪、光莹娇媚，真似海棠醉日，梨花带雨，出尘娇艳于万一。

    阿光拿了钱开始点数，丹璇下意识地拿起咖啡杯将咖啡喝

    下。

    “阿光，你将这10万圆拿走吧。”张丹璇柳眉星目，肤如白雪，唇若樱桃，瑶鼻娇俏，微微翘起的桃红小嘴还流露出一种若有若无的浅笑。

    “张小姐，可我要的是500万。”

    “阿光，我哪里有这么多钱。”

    “张小姐，你有，”说着阿光突然掀起了张丹璇的裙子，露出了她两条性感的玉腿和丰腴翘凸的香臀，“小丹璇，按娱乐杂志为你开出的身价，今天你将你的处女身献给我就值500万。”

    张丹璇很想给眼前的淫兽一记有力的巴掌，但她突然感觉很疲惫，她没有力气，甚至不能移动身子，她知道着了阿光的道。”你在咖啡里加了什么”

    ”放心,宝贝,我没有给你下春药,不过你会全身无力,无法拒绝与我行云播雨,颠鸾倒凤，共渡巫山.”

    “宝贝，你脱衣服感到害羞，那就让我帮你脱，我很乐意在你的婚床上检查

    你是否仍是处女。”淫兽不再顾虑，把右手也伸到了张丹璇的胸口，放肆地、毫不忌惮地玩弄着那双梦寐以求的软滑乳峰，和那两颗娇嫩欲滴的葡萄.阿光隔着薄薄的衬衣，紧紧地捏住了她高耸的乳峰，他浑身哆嗦了一下，他捏着那绝对是货真价实、而不是靠名牌胸罩衬托起来的极品玉峰，虽然他张开了大手，但也只是握住花蕾的一小部份。他的双手沿着高高的峰峦向下移，一直移到了乳根，然後捏着玉峰的下部用力往下推，鼓涨的玉峰在挤压下几乎触到了她的下颌。

    阿光搂住张丹璇的柳腰，梦中情人已坠入淫兽的怀里，淫兽右手在美女律师

    的玉臀上尽情地游走，丹璇受药力控制不能反抗，她双颊绯红。阿光哈哈大笑，佳人只能坐在他的腿上,任他胡作非为.

    ”哈哈,张丹璇,五年后你还是成为我阿光的女人.”淫兽也不急于和梦寐以求的广州第一美女行云播雨,张丹璇是他生平唯一一个值得干的女孩,他不想暴殄天物.

    他熟练地脱了她的高跟鞋,迅速退去她的丝袜,露出佳人圆润的脚踝；那莹白的脚腕；丝柔、软缎般清滑的脚背；脚背上细腻的肌肤，若隐若现的筋络纤毫；柔润异常的脚底；香蜜般的趾缝间五根白玉般的秀趾，淡白色的半月隐隐约约，玉翠般的贝甲含羞带俏，轻轻竖起；圆柔的趾肚象五只蜷缩的小兔，似慌似喜；软白红润的脚掌如松棉的香枕，曲秀的脚心如清婉的溪潭；莹润、粉嫩的脚跟轻揉之下现出微黄，红润凹凸泛起，惹人轻怜惜爱。两条玉腿白晰、丰润。小腿光洁细腻，露出白嫩整洁的笋脚

    淫兽将广州第一美女平放在三人沙发上,将佳人的一双香足微微抬起，用自己面部摩擦着佳人的足趾和足背，光滑而微凉的肌肤让他性欲高涨。淫兽轻柔地伸出自己舌头舔吻着张丹璇的玉趾，又将每一个晶莹的玉趾含在口中轻轻的吮吸逐渐地，因艏8的舌头顺着绝色佳人优美微曲的足弓，舔到光洁玉润足踝，然后继续往上亲吻舔弄，最终停留在玉人莹白润泽的小腿上，同时腾出的双手握者绝色佳人人一双柔软绵香的玉足，慢慢将绝色佳人人修长圆滑的双腿往两边微微分开。

    ”阿光你放开我,.”一行晶莹的珠泪缓缓流出美眸，又长又黑的睫毛下一双剪水秋瞳似的美眸含羞紧闭，广州第一美女秀美的俏脸羞得红

    ”小丹璇,别急着催我和你云雨,我们有整整一晚消魂时刻,等会保证在床上干得你向我求饶,先让我玩你一双美足.”

    他握住佳人纤纤玉足：顿时一对洁净、秀美、柔软的香足展现在淫兽眼前：粉红色的脚掌泛着晶莹润滑的光泽，五个细长的脚趾整齐的并拢在一起，并且微微向脚掌心内收缩，在脚底中心处形成一个极其可爱的浅窝；细密柔和的趾缝，在五粒红润嫩滑趾肚的收缩下，拼成四条微曲的柔美红线。那幼嫩的淡红色的趾肉就象鲜嫩的花蕊，含苞待放、姣妍欲滴。光滑、圆润的脚踝；幼白、莹洁的脚腕；丝滑、柔软的脚背，组成一对浑若天成的完美秀足。

    佳人脚背上细腻的肌肤上若隐若现的筋络纤毫毕现在淫兽的眼中闪闪生辉。粉嫩光滑的脚底更显柔润异常，脚趾肚的整洁和趾底皮肤更加柔媚；香秘的趾缝间五根白玉般的秀趾丝密齐整的相依；让人好想掬捧在手，一亲芳泽。淡白色的半月隐隐约约，玉翠般的贝甲清清浅浅，微微竖起挺直。圆柔的趾尖象五只蜷缩的小兔，似慌似喜；有一种含羞带怯的楚楚风情；软白红润的脚掌如绵软的丝绸，曲秀晶莹的脚心如低陷的梨涡，玉洁粉嫩的脚跟色泽红润、凹凸泛起，惹人轻怜惜爱，不忍释怀。

    淫兽情不自禁地伸出双手，轻柔地抚弄摩挲着佳人的香足玉趾，只觉触手温玉生香，妙不可言。

    淫兽俯下身子，同时将绝色佳人的一只香足微微抬起，用自己面部摩擦着佳人的足趾和足背，光滑而微凉的肌肤让他性欲高涨。淫兽轻柔地伸出自己舌头舔吻着俏张丹璇的足趾，又将每一个晶莹的足趾含在口中轻轻的吮吸逐渐地，他的舌头顺着广州第一美女优美微曲的足弓，舔到光洁玉润足踝，然后继续往上亲吻舔弄，最终停留在张丹璇莹白润泽的小腿上，同时腾出的双手握者张丹璇一双柔软绵香的玉足，慢慢将张丹璇修长圆滑的双腿往两边微微分开。

    淫兽的双唇从张丹璇的光洁的额头开始渐次而下，经过佳人的双眼、鼻尖、双颊，“小丹璇，留着你美丽的樱唇到床上再享用。

    他淫心顿起，将张丹璇抱进她婚房的主卧室，抱住张丹璇贴着薄薄的衣裙，他清晰地感到她的胴体是

    那样的丰腴，那样的火热充满了无比的芳香。他将她放在床上，淫兽坐在床边，右

    手掀起了美女律师的性感下裙，粗鲁的大手开始在美女玉腿内侧爱抚。

    “宝贝，看，这就是你的新婚之床，你已向你老公承诺将在这里向他奉献你

    的处女身，现在让我来替代你老公完成这伟大的壮举吧。”

    丹璇想努力挣扎，但无济于事，她娇喘出一句哀求：“阿光，你饶了我吧，

    我不希望噩梦般的恐怖发生在我身上，我不是那种随便的女孩。”

    “张丹璇，先为我显山露水吧，我为了今天等了五年。”

    张丹璇玉润晶莹的稚嫩耳垂，芳香甘美、鲜嫩娇艳的柔软红唇令淫兽难以自控地狂吻狠吮，张丹璇美眸紧闭，默默地承受着，只有当淫兽潮湿灼人的火热双唇含着她稚嫩敏感的耳垂轻吮柔舔时，心底不能自抑地荡起一阵痉挛般的轻颤，阿光淫邪贪婪的大嘴重重压在她鲜艳娇嫩的柔软红唇上，舌头猛顶贝齿意欲强渡玉门关,张丹璇玉首轻拧以期摆脱他的纠缠。淫兽用双手紧紧地固定着她的螓首，毫不罢休地狂吻狠吮着她柔嫩娇艳的红唇时，张丹璇颤抖着，被迫献出了人生的初吻。但她银牙暗咬,绝不让他撞关夺隘。

    淫兽见她紧闭香唇，不让他的舌头进入，淫兽的右手突然探向她的裤裆，女性

    的禁地已被触到，丹璇“啊”的一声，就在她张开檀口之际，淫兽的舌头也钻入

    了她的樱桃小口。

    丹璇既不懂接吻的技巧，也不懂拒绝接吻的手段，阿光的舌头放肆的在她口

    中翻江倒海，她的小香舌被迫接受淫兽臭舌的缠绕。她想逃避，但淫兽的舌头和

    牙齿是那么的灵巧，她的小香舌在逃避中被动地接受着淫兽的引导。淫兽的臭嘴

    送过来大量的口水，丹璇想拒绝，但还是在对方的引导下被动吞下，丹璇感到自

    己玉口分泌出津液，阿光尽情地享受丹璇的津液。

    阿光的淫手开始攻击丹璇向前胸开敞的衬衣纽扣，丹璇娇喘着，疯狂地颤抖

    着，丹璇感到极度紧张又恐慌，俏脸通红，“阿光，快停止。”她大声叫喊。

    “那你老老实告诉我朱罗有没有操过你。”

    “没有，我是处女。”

    “没有被朱罗用过，你有没有看过他的阴茎。”

    “没有。”

    阿光掏出自己的肉棒，“让你见识一下我的宝贝，五年前就是这个宝贝结束

    了小萍的处女身。”

    阿光的肉棒在丹璇的脸上轻扫，丹璇闻到了男人的腥味，她感到一阵恶心，

    但讨厌的肉棒已落到她的红唇。

    “小丹璇，想不想和我口交。”

    张丹璇拼命摇头，紧张得大汗淋漓。阿光没有勉强。淫兽用肉棒轮流顶触张丹璇那鲜美的红唇、娇俏的瑶鼻、紧闭的大眼睛、香滑的桃腮┅┅

    ““真是冰清玉洁的身体。太性感了。怎么样，小丹璇，像你这样贞洁的广州第一美少女很快就要显山露水，春光尽现了。作为第一个看到你身体的男人，我真是荣幸啊”

    衬衣的纽扣全部被解开，丹璇的乳罩紧裹住她一对傲人的玉峰呈现在淫兽面

    前，小巧的乳罩不能完全盖住丹璇玉峰的丰满，这对傲人的花蕾一部分已裸露在

    外，这个可人儿的身体比五年前更加成熟，含苞待放，她的颈项、双肩，白净的

    双手全都裸露。

    “阿光，不要，我给你钱。”张丹璇一具美妙绝伦的躯体显露出来，凸凹有致的侗体舒展着，那青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的一双玉峰躲在她的奶罩里。广州第一玉女终于袒露出那一具美绝人寰、令人心跳顿止的雪白玉体上身，此刻千娇百媚的张丹璇，一袭薄薄的奶罩下丰润细腻的娇躯玲珑有致，正作海棠春卧，低开的奶罩在娇躯轻转之间露出的几许细腻肌肤也更显得肤如凝脂，温润滑腻。

    薄薄的奶罩根本无法挡住淫兽锐利如电的神目，张丹璇那白净的皮肤，像晶莹白洁的羊脂白玉凝集而成，杨柳枝条一样柔软的纤腰，修长匀称的玉腿，足以使人心荡魂飞。随着张丹璇均匀而略带些许急促的呼吸，酥胸前那一双凝霜堆雪的玉峰，在空中刻画出优雅的、极富动感的曲线，更充满了煽动圣人柳下慧的诱惑魔力。而紧身的薄薄的奶罩，更将玉峰突出无可比拟的挺立，直有裂衣而出之势。

    淫兽把广州第一美女的身体扳直，仔细地欣赏着张丹璇的身体体。张丹璇肩头圆润，腰部纤细，洁白的腹部平坦，身体曲线柔美，像丝缎一般的皮肤上没有一点瑕斑。

    淫兽盯着张丹璇肉红色的贴体乳罩。她钗鬓松，红香散乱，粉臂光洁，玉腿轻扬，纤腰扭动，象一幅绝顶妖姣的美女思春肖像，又象个狐媚魔道的小荡妇。随着她手脚的曼妙舞动，胯下胸前春光四泄。

    “小丹璇，你的玉峰是我见过的女人中最挺拔高耸的，绝对是一对珠穆朗玛

    峰，对了，我玩过很多洋妞，她们的乳房也比不了你，你是如何培养你这对宝贝

    的，是让男人摸大的。”

    “阿光，你不要这么恶心。”精致的奶罩遮不住丹璇胸前的翘起，淫兽可以明显的看出她玉峰顶上葡萄的轮廓。她的娇躯是如此玲珑浮凸，透明的乳罩紧贴在同样高耸挺凸的玉峰，玉峰上的樱桃已经屹立，反而比一丝不挂更煽动欲火。那柔和曲张的线条不自觉的流露出她的诱惑和性感来。胸衣半遮掩着她丰盈的胸脯，两个浑圆的雪峰几乎要从胸罩的两侧滚出来，柳腰上的玉肚是那样的小巧可爱。

    “对了，小丹璇，你这对珠穆朗玛峰之间还有科罗拉多大峡谷，小骚货，要

    我脱了你的奶罩吗”淫兽欣赏着张丹璇那片惊心动魄的雪肌玉肤，和隐约露出的部分乳沟，此时他已是欲罢不能。

    “不要，放开我。”她的玉峰因她的挣扎而晃动，极其性感，她的乳罩几乎

    透明，可以看出她玉峰上的樱桃已经屹立。

    “你的胸罩倒是名牌货，还是超薄型的。”阿光双眼直勾勾地盯着裸露出

    来的雪白胸肌与深深的乳沟，情不自禁的咽了一口口水。张丹璇对穿着打扮十分在意，尤其她内衣的要求比较高，一般都买名牌。她现在正是戴着法国“芭

    芭拉”超薄型的胸罩，粉红色，边上襄着精致的花边。

    很快阿光将张丹璇衬衣扒了，“张小姐，我的小丹璇，五年前你就应该一丝

    不挂任我享用你的处女身。”张丹璇一对圣处女峰除了奶罩的遮掩已毫无保留地显现在淫兽眼前，淫兽透过奶罩能想象玉女的玉峰：乳白如玉的娇美乳峰，半球状丰满而又娇挺，如倒扣在胸前的玉碗。红润欲滴的小巧樱桃，有着宝石般晶莹的红润色泽，令人好想一亲芳泽。

    阿光，这个可恶的淫兽，此时正用双手隔着乳罩挑逗着自己的红樱桃，并不停地

    搓着她的玉峰。淫兽轻柔地在她的玉乳上推揉、逗捏，同时，两片热唇也不断地在她的粉颈、玉靥和耳珠等敏感位置上浅吻、轻缀着，那阵阵的酥软麻痒，更是舒服得她几乎想高声欢叫.

    “阿光，我不是那种随便的女孩。”张丹璇挺茁丰满的一双玉峰下，那一片令人晕眩耀眼的雪白玉肌，，给人一种玉质般的柔和美感。一具美妙绝伦的躯体显露出来，凸凹有致的侗体舒展着，雪白的臂膀和修长的双腿就是那么随意的放着，但绝找不出更合适的放法，阿光怀着一种说不出的感觉，觉得任何人都不能亵渎这么完美的身体，他不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。

    广州第一美女像一朵空谷幽兰，高贵的气息似乎在她的眉稍间隐约。张丹璇的气质有一种清纯的、高洁的，而又带点幽冷、遗世而独立的味道。她的眼睛若一汪秋水，那股幽艳而又凄美的秋意，深深地吸引着淫兽的心神。而佳人含羞带怯，轻轻低头浅笑，笑意很淡，衬得绝色玉颜，神情带点迷离，风姿略有幽伤，落如此刻淫兽眼中，更是迷人。那绝色佳人在粉红的娇艳中，具有一种清新的风韵

    “是吗我可爱的小丹璇。”阿光俯下身对丹璇迷人的耳垂轻舔一阵，矜持

    的丹璇受不了如此刺激，淫兽把手放在张丹璇那轻轻起伏的酥胸前，认真的阅读着张丹璇光洁的脸蛋，那弯弯的秀眉、小巧的鼻子、完美的樱桃小嘴，构成了一副摄人心魄的清秀面容，配合着乌黑柔顺的披肩长发和雪白细嫩的脖子，简直就像天使一般的美丽。张丹璇的面颊是那么的光滑娇嫩，双唇是那么的柔软甜美，淫兽连胯下的肉棒也挺立了起来。

    他的双手突然探入她的乳罩，先是对这对处女峰进行粗鲁

    的挤捏，手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感，接着熟练的手指对丹璇的玉峰又温柔地轻扫，就在丹璇难以把持之际，他突然拇指和食指捏住丹璇的红樱桃，先是轻拉，接着是中等力度的搓揉，突然又加重力量挤捏丹璇的这对鲜嫩葡萄。

    “啊，疼”丹璇大叫，阿光从她乳罩里拿出了双手，疼过以后，丹璇感到

    自己的乳头在兴奋地勃起。

    ”真是一对极品好奶.”淫兽双手继续隔着乳罩握住张丹璇两只饱满坚挺、充满弹

    性的娇软仙桃，并用大拇指轻拨着两粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的少

    女葡萄,新娘的处女玉峰的确波涛汹涌,淫兽的大手竟然不能全部掌握张丹璇细腻的圣女峰，他珍惜的仔细地抚摸、揉捏、打圈、挤压着新娘那令男人皆爱之若狂的处女玉峰；并且还用嘴和舌去吸吮又舔舐着那虽然隔着乳罩仍红滟滟的两颗草莓。

    ”噢阿光”张丹璇难以自持.在迷乱万分、娇羞万般中，她犹如一只诱人怜爱的无助的羊羔一般柔顺地由他将她那娇软的胴体抱紧，大眼睛紧紧地合着，羞红着小脸，一动也不敢动。

    “小骚货，是不是想让我再捏你的葡萄。”阿光的大手竟然不能全部掌握张丹璇细腻的玉峰，他珍惜的仔细地抚摸、揉捏、打圈、挤压着张丹璇那令男人皆爱之若狂的处女玉峰；这个常偷香窃玉、窕ㄕ廴锏睦鲜帜托亩温柔地、不紧不慢地挑逗着怀中这个含羞楚楚、千娇百媚、清纯可人的青春玉女，他把头一低，再次张嘴含住张丹璇饱满的怒耸玉乳，隔着柔薄的乳罩找到那一粒娇傲挺立的“花蕾”，伸出舌头轻轻地舔、擦

    张丹璇酥胸上那一团坚挺柔软的“圣女峰”被他舔得濡湿不堪，给他这样一轮轻薄挑逗，直把张丹璇“弄”得犹如身在云端，娇躯轻飘飘的，秀美挺直的娇俏瑶鼻连连轻哼细喘：“唔啊”那强烈的酸痒刺激直流遍全身每一处玉肌雪肤，直

    透进芳心，流过下身，透进下体深处。

    淫兽俯下身，对丹璇的玉脐轻舔

    细扫，右手在她的香臀和玉胯进行爱抚，丹璇配合地扭动着，她感到自己的反抗

    在变弱，内心在颤抖。

    “小丹璇，只要你老实回答我的问题，我可以饶了你。”说着淫兽抱起张丹璇缓缓坐下靠着床沿，将佳人抱起紧使其跨坐于自己的腿上，他将绝色佳人偎依在自己胸前的一颗臻首微微抬起，深情地注视着这绝色佳人，只见佳人如云秀发上插着一根晶莹玉簪，绵薄的轻纱掩不住佳人婀娜美妙的曲线，山岚起伏的胴体若隐若现，娇挺并不算丰腴的玉峰高耸，纤弱而不失美感的雪腿修长，躯体玲珑有致、圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。“小丹璇，你和多少个富豪发生过性关系。”

    “没有”张丹璇的回答斩钉截铁，那双美眸似一潭晶莹泉水，清彻透明，又因被淫兽紧紧搂在怀中而显得娇羞含怯，愈发楚楚动人。线条柔美的俏脸也因激动而涨得通红，鲜红柔嫩的樱红芳唇更是娇喘细细、低声呤哦，听在淫兽耳里真是腻人销魂。佳人玉润娇俏的瑶鼻不住地微微耸动，鼻翼颤动间汗泽初露、香息微闻，秀美光滑的下颌和白里透红的双颊，于轻颦浅笑间隐隐形成两个浅浅梨涡，使绝色佳人显得温婉妩媚之外平添几分娇俏天真的诱惑。“阿光，希望你守承诺饶了我，我多么希望带着二十三年的处子之身走入下星期的洞房”

    “小丹璇，只要保住你的处子身，其他你都顺我了。”淫兽忍不住双手加力搂住张丹璇的纤腰，低下头顺势在这绝色佳人小巧玲珑的耳朵上轻吻，甚至伸出自己的舌间探如佳人晶莹的耳洞，轻顶旋转地细舔着，再微微张开牙齿，轻轻咬住佳人圆润的耳珠，忽轻忽重的吮吸，噬啮着。

    “不，不”广州第一美女极力反抗，淫兽的吮吸逗弄不断升级，手指在佳人腰间的揉捏动作越发放肆，张丹璇这绝色佳人不断的扭动着娇躯，檀口香唇更是“咿唔”做声，一双纤纤玉手上下遮挡，不住地推拒着淫兽贪婪地进攻。淫兽完全无视于佳人的娇羞欲滴，看着佳人羞红的脸颊，双手无意识含羞地徒劳推挡，反而更加情动欲生

    “小丹璇，现在让我来证实一下你是不是随便的女孩。”他将丹璇的裙子掀起，丹璇半透明的内裤裆部已有淡淡的水影。

    “小丹璇，看来你也是那种很容易湿的女孩。”广州第一美女那柔美万分、雪白平滑的娇软玉腹下，透过半透明的内裤能看见一蓬淡黑的阴影，张丹璇两条修长娇滑的雪白玉腿含羞紧夹，庶住了”花谷”中那一片醉人的春色，

    淫兽狞笑着右手挑开了张丹璇的裙钩，漂亮的下裙沿着她的玉臀徐徐滑落，

    丹璇赶忙用玉股压住滑落的下裙。

    “小丹璇，如果你完事之后还想穿这条裙子，希望你配合我。”

    张丹璇被他的威胁所震慑，她配合地抬起香臀，裙子沿着她的粉腿被剥离她

    的身体。现在丹璇的身上只有乳罩和内裤。

    “阿光，饶了我吧，或者我帮你打手枪。”

    “小骚货，如果你在五年前愿意帮我打手枪，我会饶了你，我为你蹲了五年

    牢，一次手枪也太便宜了你，至少你要为我表演一番口技。”

    “那绝对不可以。”

    “那就让美丽的小丹璇暴露一下极富诱惑力的一对处女玉峰。”佳人艳红胸罩包裹着的极品玉兔着实令阿光怦然心动。张丹璇用的胸罩是法国名牌，巧妙地设计令广州第一美女的花蕾集中向前挺立，象两座高高的雪峰，那深深的乳沟在红色的反衬下深不见底，风光绮丽。张丹璇的玉峰之美已超出他的想象，但阿光还有些担

    心，因为没了束缚，双乳不知是否仍能保持如此坚挺的形状。他有些担心，因为太丰满的乳房会因为下坠、变形甚至是乳晕、乳头太大而破坏整体美感。

    淫兽他轻轻环抱着张的纤腰，手指掠过平坦的丹璇玉腹，此时阿光闻着张丹璇身体淡淡的香味，感受着她肌肤柔滑细腻的绝妙滋味，令淫兽

    欲火急剧地攀升。

    淫兽熟练地松开了广州第一性感女神的后背搭扣，文胸仍罩在花蕾上没有滑落。上次朱罗就是到此为止，她也多么希望今天淫兽也不最后暴露她二十三年未被男性一窥的圣洁花蕾，

    失去了性乳罩扣的守卫，张丹璇这对处子花蕾顿时失去了薄薄布料的束缚,由于双峰骄人地挺起，无所依凭地布料并未飘然滑落，仍然紧紧捍卫遮掩着已经空无一物的少女极品玉峰。张丹璇口中细碎的娇声吟哦，呼吸逐渐急促，甚至有些灼热烫人,失去束缚的极品花蕾在布料下尽情晃动,微风一吹,被解开的乳罩差点滑下圣峰,幸好两颗鲜嫩的红樱桃粘住了布料,使得她的玉峰没有完全暴露.

    淫兽心中一动，若有所思地用两指夹着胸罩边缘，慢慢地拉开。

    丹璇的乳罩

    刹那间被淫兽扒了，一对淘气可爱的玉女峰突围而出。丹璇的处女峰尖挺丰腴，肤色格外的洁白，犹如一对精致的汉白玉，洁白的乳身高耸入云，似一对并连的仙桃，玉峰之间形成一条很深的乳沟，峰顶可爱的乳头犹如两颗鲜嫩的红樱桃，尖尖的红樱桃微微的向上翘起，这对处女玉峰生平第一次在男人面前展露，显得颇

    有点羞涩。

    一想到自己那娇美雪白的饱满玉乳正赤裸裸地袒裎在淫兽眼中，张丹璇就不由得

    娇靥晕红、俏脸含春，芳心娇羞万般，美眸羞合，“嗯”一声娇羞万分的嘤咛，张丹璇羞红了双颊，赶快闭上美丽多情的大眼睛，并本能地用一双雪藕似的玉臂捂住了自己那正娇傲坚挺、雪白柔美的圣洁花蕾。

    看着这个丽色娇羞、清纯绝色、冰清玉洁的张丹璇那洁白得令人头晕目眩的晶莹雪肤，是那样的娇嫩、细腻、玉滑，那双优美纤柔的雪白玉

    臂下两团饱满雪白、丰润玉美的半截处女花蕾比全部裸露还人诱人犯罪。这一切

    都令他“怦”然心动，淫兽伸出一双手，分别拉住张丹璇的雪藕玉臂，轻柔而坚决地

    一拉

    由於已被挑逗起狂热|渴的如炽欲焰，正像所有情窦初开的怀春处女一样，

    张丹璇也同样又娇羞又好奇地幻想过那魂消色授的男欢女爱，所以被淫兽用力一拉玉

    臂，张丹璇就半推半就地羞涩万分地一点点分开了优美纤柔的雪白玉臂，一双饱满

    柔软、美丽雪白、含羞带怯、娇挺圣洁的处女花蕾娇羞地像“蓓蕾”初绽一样巍

    巍怒耸而出。只见张丹璇处女花蕾的顶部两粒流光溢彩、娇嫩无比、嫣红玉润、娇

    小可爱的美丽樱桃像一对娇傲高贵的美丽“公主”一样含苞欲放。张丹璇纯情圣洁的花蕾是

    如此娇挺柔滑，堪称是女人当中的极品，显示出珠穆朗玛峰那世界第一高度的风采。

    她的圣女峰一动不动，就像是一朵刚刚发育成熟的花苞幼蕾正娇羞地等待狂蜂浪蝶来袢锎莼ā⑿性撇ビ辏以便迎春绽

    放、开苞吐蕊。

    感谢上苍的恩赐，张丹璇这对价值20万元一摸的极品处女圣峰已在淫兽眼前袒呈无疑。张丹璇的极品花蕾是呈半球型，如果看过花花公子的封面女郎，会赞叹她们乳房之美丽，但与张丹璇的玉峰相比，则又会觉得暗然失色。张丹璇的极品花蕾细腻圆润，闪着美玉一般的色泽，纯白之中有隐隐透着一种淡淡的青色，让人觉得这是艺术品。

    呵，太完美了”淫兽由衷地叹道。脱去胸罩束缚的广州第一性感女神极品处子话圣峰丝毫的没有改变形状，淫兽先前的担心是多么的多余，张丹璇的处子依旧坚挺地向前伸展着，如同汉白玉雕成的巧夺天工的艺术品，昏暗的灯

    光下映射下着蒙胧的玉色光泽。顶端的乳晕与乳头是粉红色的，乳晕很淡，花蕾蓓蕾也很小。张丹璇的花蕾是标准的半圆型，相对而言，半圆型的花蕾比梨型、桃型、锥

    型、碗型等乳房更性感，多少上花花公子、阁楼封面的女郎花了数以十

    万计的美元整形才达到这样的效果。而张丹璇与这些国际名模相比绝不逊色的极品圣峰

    却是丽质天成，带着最自然、最原始的美，哪怕圣人也会为心惊叹，为之心动。

    而且张丹璇的极品花蕾只是她身体美丽的一个部分，配上她的身材、俏脸、玉臀、粉腿，她是那么的完美，东方人独特的柔约婉丽与西方人惹火的魔鬼身材竟奇迹般融合在一起，让以唯美为理念的淫兽为之倾倒，为之折服。

    淫兽搂住她，只觉胸前拥着一个柔嫩温软的身子，而且有玉女两座柔软、尖挺的处女峰顶在胸前，是那么有弹性。淫兽的手握住

    了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩玉峰，感受着翘挺高耸的处女玉峰在自己双手掌下急促起伏着。

    淫兽毕竟是一流高手，经过短暂的震惊后即平静下来。双手轻轻地从佳人圣峰的外围划着圈向中心移动，沉实而肉感，坚硬却不乏弹性，美妙的感觉象电流般从手指直达中枢神经，令淫兽无比的愉悦。在触及乳峰顶端粉红色的花蕾时，淫兽与女神身体同时震颤起来，在灵巧的指尖抚拨下，那小小的乳蕾迅速的膨胀坚硬起来。

    梦想多年的美女玉峰今天终于获取，阿光兴奋不已，望着那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵娇羞初绽的“花苞幼蕾”，心跳

    加快，他将十个指头深深的陷进了张丹璇双峰里，娇嫩的葡萄登时从指缝间钻了出来，淫兽手包住张丹璇乳峰，指尖轻轻捏弄她柔嫩的红樱桃，在灼热气息的吹拂下两颗鲜嫩的草莓骄傲地上翘挺立，正又挺又硬的高高凸起，彷佛两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑的召唤着美食家去尽情品尝、尽情玩味。

    他用手掌围住美女的玉

    峰往里一挤，两颗葡萄碰在一起，淫兽一口下去，同时将两颗红樱桃含入口中享

    用，这是当年的校花今朝全广州第一美女的红樱桃，既鲜美又白嫩。这一口按照娱乐杂志开出的身价应该值20万。

    他的舌头围住丹璇的红樱桃先是一阵轻舔，然后又是猛吸，双手捏着这对高

    耸入云的乳身,两根手指轻轻地夹住张丹璇那娇软柔小的蓓蕾，温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。

    在淫兽时而重捏时而轻扫下，准新娘的玉峰进一步发胀，峰顶上的红樱桃更

    是翩翩起舞，可爱的葡萄羞涩地绽放着。他将这雪玉似的宝贝含在口中细细的吮吸着，那晶莹洁白的乳峰不但细腻光

    滑、充满了弹性，还散发出一种沁人心脾的香甜，令他快活得简直要飞起来。淫兽吸了一会，将脸抽离开张丹璇的葡萄，只剩下双手揉捏她柔软坚挺的双峰.

    准新娘的抗拒在进一步变弱，而令她羞涩不已的欲火在悄然升腾，她并拢的

    玉腿有节奏地揩摸着，她的呼吸在变急促,她不由得

    娇靥晕红、俏脸含春，芳心娇羞万般，美眸羞合，一动不敢动，就像是一朵刚刚

    发育成熟的花苞幼蕾正娇羞地等待狂蜂浪蝶来袢锎莼ā⑿性撇ビ辏以便迎春绽

    放、开苞吐蕊。

    淫兽再次含住佳人一颗饱满柔软、娇嫩坚挺的玉乳，伸出舌头在那

    粒从末有异性碰触过的稚嫩而娇傲的少女乳尖上轻轻地舔、擦一个冰清玉洁的神

    圣处女最敏感的“花蕾”、蓓蕾；一只手也握住了张丹璇另一只饱满坚挺、充满弹

    性的娇软椒乳，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的少

    女草莓。

    淫兽很是满意，欣赏着广州第一美女春潮初起的娇容秀眼，“小丹璇，想不想呻吟一声。”

    正作海棠春卧的张丹璇被他说得脸红，“不要。”

    淫兽的食指和中指并拢，夹紧了美女的红樱桃。一边细细欣赏张丹璇着双乳起伏、葡萄凸涨的激情。

    “阿光，疼。”丹璇哀求着，阿光没有理会她，反而加重力量，说来奇怪，

    一会儿丹璇觉得不疼了，内心的欲火在继续升腾，这时淫兽同时挑逗她的耳垂，

    先是轻咬她的耳垂，接着在她的小耳朵里吹热气，矜持的张丹璇再也控制不住自

    己。阿光双手握住新娘的圣女峰,广州第一美女娇嫩的葡萄登时从淫兽指缝间钻了出来，淫兽的大手包住了美女律师的极品乳峰，指尖轻轻捏弄她柔嫩的红樱桃，张丹璇的鲜嫩樱桃立即骄傲地上翘挺立,高高凸起，彷佛两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑的召唤着淫兽这位杰出的美食家去尽情品尝、尽情玩味。

    淫兽用温热的掌心摩挲着张丹璇圣洁玉峰，未曾缘客采摘的雪山仙桃。让那玉峰在指间跳跃，樱桃在掌心成熟，樱红突起,淫兽情不自禁地抓住张丹璇两颗坚实的玉峰，肆意的玩弄起来。张丹璇朱唇轻启，柳眉微颦，下身一阵阵的刺激很快让她意乱情迷了，她不由得低声的呻吟起来。

    “啊，噢。”二十三年张丹璇第一次娇声呻吟，阿光再次与她接吻，这次她

    主动张开檀口，迎接阿光舌头的进入，两人的舌头缠绕在一起，彼此接纳对方的

    津液。阿光全身压在张丹璇的玉体上，张丹璇再也不压抑自己，她不断地娇呻艳

    吟，并拢的双腿已尽情分开，阿光勃起的肉棒隔着她的内裤顶在张丹璇的裆部，

    肉棒隔着内裤的摩擦更激起张丹璇的娇呻艳吟。淫兽欣赏着美女律师细腰轻扭、圆臀摇摆的美姿，欣赏着张丹璇玉臀丰腿的舞动。

    淫兽手中动作不断加大，双手急不可耐地捧住张丹璇的玉峰，张丹璇感到那双粗糙的大手肆意的摸着她坚挺的双乳，确切地说不是那双手不是在摸，而是在

    攻击，那双骨节棱角分明的大手先从侧面握住了双乳，向中手先从侧面握住了双乳，向中心使劲的挤压，那双手从下至下搓揉着，接着又捏、挤、抓、扭、扯，

    似用是在揉一团准备，一只手从她深深的乳沟中插了进去，两只手合拢捏住她左边玉峰，全力捏紧淫兽把自己对张丹璇多年的渴望全部发泄在那对巍巍耸立的玉乳上。

    张丹璇的的玉峰像是由白玉雕成，晶莹雪白娇软浑圆的乳峰顶端一对颤巍巍、羞怯怯的樱红两点两颗粉红色的樱桃傲然挺立在玉峰之巅，像两颗娇艳欲滴的红葡萄，等待有心人的采摘。淫兽如痴如醉地死死盯着怀中丽人那微微起伏的娇软雪峰上，一双如蓓蕾含苞

    初绽般清纯可爱的娇小樱桃。

    淫兽向这对处女峰发起第二轮攻击，他的双手攀到了玉女峰顶，他捉住张丹璇可爱的红樱桃，轻捋慢捏地揉

    搓着，小巧的葡萄已经涨成了深红色。淫兽含住她左边葡萄，轻轻地用牙尖咬

    着，舌头则绕着乳晕打转。一股股的热流冲击着张丹璇。他不禁微微张开红红的

    樱桃小嘴，鲜嫩的香舌轻轻舔着唇角，琼鼻发出一连串的娇哼。

    张丹璇一对白如羊脂的浑圆玉峰便在她胸前随着身体的轻微摇摆而左右晃动，上面两个圆圆的红色乳晕在雪白的肌肤上更形突出，在灯光下若隐若现。在迷蒙灯光映掩下，眼前顿时出现了一具白玉雕琢的维纳斯女神半裸像，

    阿光骑在张丹璇的玉体上，双膝压住美女的玉臂，不给她反抗的机会，他盯

    着玉女汉白玉般洁白的玉峰，淫笑着说：“丹璇，想不想打奶炮。”

    张丹璇极力摇头，淫兽已将她的巨棒插入美女律师的乳沟，美女律师的乳沟

    很深，打起奶炮特别爽，淫兽试探性地抽动了几下，她的乳沟很滑，挤压感很强，令淫兽肉体和精神上的双重剌激,阿光将丹璇一对乳峰往内挤压，迎合着自己的抽插,淫兽感到肉棒在一团软肉里颤擦，龟头被夹得热麻麻的,其爽无比。

    美女律师的心情也很矛盾，她一边哭泣着一边快乐地呻吟着，这香艳的场面

    令淫兽更亢奋，而丹璇的玉峰也在迅速变挺，更加丰腴。阿光感觉美女律师的乳

    沟进一步紧迫，淫兽也开始呻吟，他的肉棒很长，龟头从丹璇乳沟缝隙钻出，随

    着淫兽的抽插不断顶着丹璇的下颌。

    淫兽爆爽到了极点,张丹璇,这位昔日的校花,今朝开苞价500万的广州第一美女,是他心目中尊贵的公主,贞洁的女神,现在正被他尽情奶交.当那一波又一波从玉乳的乳头尖上传来的如电麻般的刺激流遍了全身，从上

    身传向下体，直透进下身深处，刺激得那敏感而稚嫩的羞涩“花宫”深处的“花

    蕊”，处女阴核一阵阵痉挛，美艳娇羞、清纯秀丽的张丹璇不由自主地娇吟

    声声：“唔唔啊唔唔唔啊唔嗯嗯唔

    唔唔嗯哎”

    “小丹璇，用嘴含我的肉棒。”淫兽快乐地嚎叫着，羞涩的律师没有响应他

    的邀请，淫兽也没强迫，他快乐地抽插着，身下的美女律师不断轻声娇呻艳吟，

    阿光几乎控制不住自己的精关，他不想将自己今晚的头等精液浪费在美女律师的

    玉峰花蕾上，他停止了抽插。

    淫兽的停顿似乎反而令张丹璇欲火难熬，秀丽清纯、娇羞可人的佳人那晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着象牙般的光晕，线条柔美的雪白胴体婉如一朵出水芙蓉、凝脂雪莲,她张开樱桃小口喘着气，迷离的目光看着淫兽的大雕，似乎在鼓励男人继续作业。

    “小丹璇，很想我的精液洒在你这对玉峰上吧。不过我想让我今晚的头等精

    液先喂饱你的花房。”

    “阿光，饶了我吧，我不想失身，你如果喜欢，打完奶炮走吧。”

    “小骚货，要我的精液可以求我，何必拐弯抹角。”说着将肉棒顶在丹璇的

    红唇上，丹璇既没有扭头逃避，也没有张开檀口，阿光的肉棒在美女律师的红唇

    上摩擦着，“小骚货，喜欢我的肉棒吗”

    这次张丹璇没有回答他，聪明的她知道只要自己一张口说话男人的阴茎将会

    顺势插入她的玉口。淫兽没有强迫她，他将肉棒重新顶在她的内裤裆部。

    此时张丹璇感觉药力已过，她努力挣扎着，试图将臭男人掀离她的身体，但

    她的努力毫无用处，相反，由于极力挣扎，她的玉腿分得更开，她的香臀挺动引

    起她裤内的花唇不断摩擦他勃起的肉棒，给淫兽更大的快感。

    “小丹璇，上面的两座奶头山快活了，是不是下面的小蜜壶嫉妒了，你可以

    求我帮你脱了内裤。”

    “不，不要。”张丹璇急了，她不想失去这最后的女性尊严，但花唇隔着内

    裤与男人的肉棒不断摩擦令张丹璇也兴奋不已，开始她认为只是淫兽的肉棒在摩

    擦自己的花唇，在自己的花园口移动，接着她感受到自己女性的禁地产生一种奇

    妙的快感，她感到口干舌燥，花园口一阵燥热。

    她的反抗更加弱了，甚至她拒绝反抗，迎合着身子的奇妙快感。她的呼吸更

    加急促，她的酥胸更加起伏，她紧闭迷人的大眼和小巧的樱唇，默默地和体内的

    欲火抗争着，她意识到现在发生了什么，这是二十三年生命里第一次情欲，她的

    潜意识已背叛了二十三年的矜持，眼前这个邪恶的男人可以轻易将自己的肉体征

    服。

    阿光将张丹璇的玉腿分开，将头埋入美女律师的双腿间，舌尖先舔张丹璇的圆润玉脐，接着

    灵巧的舌头想张丹璇的玉腹舔、扫，最后一张大嘴正好落在

    张丹璇内裤的裆部。极品处子含苞待放、半遮半露的身体，神秘而朦胧,他邪恶地伸出舌头，开始温柔地侵犯美女玉胯两侧的玉腿内

    侧。张丹璇把持不住，开始呻吟，淫兽在她大腿内侧舔扫一阵后隔着内裤裆部开

    始狂舔张丹璇的花园口。

    “啊，不要。”一个冰清玉洁、稚嫩娇羞的清纯处女哪堪他这样多管齐下地撩拨、挑逗，张丹璇秀美娇翘的小瑶鼻的喘息声越来越变得急促起来，柔美鲜红的小嘴终于忍不住那一波又一波强烈的电麻般的肉体刺激而娇哼出声强烈的刺激令美丽性感的新娘更高声欢吟。

    淫兽越来越兴奋，用手指撩开美女律师的三角裤边缘，把手贴着佳人柔嫩娇滑的肌肤伸进广州第一美女的内裤中抚摸起来。

    张丹璇的柳腰猛的一挺，修长玉滑的粉腿猛地一夹，把内裤中游动的手紧紧地夹在了下身中，也许是由于害怕、羞涩，也许是由于紧张、刺激

    他的手就这样在美女律师的内裤里撩逗着秀丽娇羞的清纯玉女那光溜的芳草地。

    由于早已被压得酸软无力，又不敢大声喊叫，张丹璇终于绝望了，不得不屈服。

    张丹璇那晶莹雪白得近似透明的如织纤腰盈盈仅堪一握，柔美万分、雪白平滑的娇

    软小腹下，透过半透明的内裤能看见一蓬淡黑的阴影。

    两条修长娇滑的雪白玉腿含羞紧夹，庶住了”花谷”中那一片醉人的春色

    。，一双玉滑细削的粉圆小腿下一对骨肉匀婷、柔肉无骨的浑圆足踝。

    淫兽插在美女律师内裤中的手轻抚着玉女那柔软细滑的处女玉腹，轻捻着那上面柔柔卷曲、细软纤滑的佳人芳草，不一会儿，又顺着柔软微凸的处女阴阜上那条娇

    滑玉嫩的处女玉沟向张丹璇的神圣深处滑去。

    淫兽的手指在张丹璇那湿滑的玉沟中划动着、轻擦着。，渐渐接近了处女那神密圣洁的花园口，那里已是一片湿润、淫滑

    淫兽的手指沿着佳人的花园口边上那玉嫩淫滑的花唇一圈圈打着转的抚弄着、撩逗着

    张丹璇秀美娇翘的小瑶鼻的喘息声越来越变得急促起来，柔美鲜红的小嘴终于忍不住那一波又一波强烈的电麻般的肉体刺激而娇哼出声

    ”嗯。唔。唔嗯。”淫兽尽情地饱览着张丹璇修长曼妙的身体曲柔软娇嫩的朱唇略略张开，张丹璇露出那一排整齐洁白的皓齿，显得娇媚无比。线，白皙光滑的细嫩肌肤和娇艳动人的美丽容貌。

    当淫兽的两根手指轻轻捏住玉女那敏感万分、娇滑柔嫩的珍珠揉弄轻搓时，

    ”啊”一声迷乱狂热而又羞答答的娇喘，张丹璇玉体欲火如焚，那下身深处的幽径越

    来越感到一阵强烈的空虚和酥痒，一股渴望被充实、被填满、被紧胀，被男人猛

    烈占有、更直接强烈地肉体刺激的原始生理冲动占据了脑海的一切思维空间，张丹璇芳心欲念高炽，但又娇羞万般，只见张丹璇那秀美的娇靥因熊熊的肉欲淫火和羞

    涩而胀得火红一片，玉嫩娇滑的粉脸烫得如沸水一样，含羞轻掩的美眸半睁半闭。

    淫兽手中夹着美女律师越来越淫滑不堪、因充血而勃起硬挺的珍珠，嘴中含着佳人玉滑娇美的红樱桃，鼻中闻着佳人那如兰似麝和处女体香，耳中又听到美女律师那越来

    越火热淫荡的娇喘呻吟，眼中又看见张丹璇那因欲火烧得通红的娇靥上含羞脉脉的如星丽眸，知道这天姿国色的绝代佳人、娇羞清纯的可爱玉女、千娇百媚的绝色尤物已经欲火焚身了。

    “小丹璇，要不要将内裤脱了，你会更快乐。”

    “不要。”美女律师的拒绝声轻得几乎连她自己都听不见。淫兽满意足地肆意游览着张丹璇那凝脂白玉般的酥胸嫩乳，迷失在激情之中的张丹璇除了声声的娇吟外，全身酥软，再无别的力气阻挠，任由自己的冰肌玉肤，圣洁玉体被淫兽蹂躏。淫兽玩得很尽兴，嘴则在张丹璇粉红色的樱桃上玩着游戏，轻咬、用舌头围着尖端绕圈圈。张丹璇则无力地将头歇在淫兽的左肩，在他耳朵旁轻轻的哼着，娇喘连连；像在赞许淫兽做的这一切。他稍使了点力搓揉，张丹璇就发出荡人心弦的欢叫声。淫兽舒服地吻着她的红樱桃，

    ”小丹璇,现在告诉我你是不是个随便的女孩.”淫兽此时以一种全新的心态再次饱览张丹璇圣洁无暇的娇躯玉体，只觉脑中微感晕眩，热血沸腾。眼前呈现出来的胴体，其飘逸出尘、玉洁冰清之处，固不待言，而令人惊叹向往之处，更在那纤纤合度的身段，衬托一对雪玉凝脂的玉乳，搭配着水滑圆润的香肩，低垂着娇媚羞红的秀颈，柔美到了浑然天成的地步。玉质肌肤下蕴藏着淡淡的嫣红，不但流露在张丹璇娇嫩的于体上，也融入了她娇美的羞赧容颜。无复平时的圣洁玉姿，却更具荡人心魄的销魂媚惑

    淫兽一阵淫笑，将透明的内裤轻轻一拉，张丹璇的黑森林已暴露，她的芳草地乌黑、细密，十分整齐。

    “丹璇，想不到你的芳草地整理得如此整齐。”美女律师羞得双颊通红，她

    感觉到淫兽的色手已在践踏自己的芳草地，如果内裤继续被拉下，她神秘的女性

    禁地就会暴露。张丹璇两条修长娇滑的雪白玉腿含羞紧夹，庶住了”花谷”中那一片醉人的春色

    男人的舌尖先舔张丹璇的圆润玉脐，接着

    灵巧的舌头向她的玉腹舔、扫，最后臭嘴在张丹璇的芳草地撒野，的芳草地撒野，臭嘴封住了她的芳草地，邪恶的舌头对她的芳草一阵狂卷、狂舔，张

    丹璇感到莫名的快乐，她尽量分开玉腿，含羞承欢，她那浑圆细削的优美玉腿尽

    情的抬高，她甚至希望男人的舌头能沿着芳草地继续往下。淫兽的手越过平滑娇嫩的柔软小腹，伸进了张丹璇那一蓬淡黑的柔柔阴毛内，他的手指就在张丹璇那纤软微卷的柔美阴毛中淫邪地抚弄着

    淫兽的舌尖在张丹璇的芳草地不断扫、凉，尽管男人的舌尖还没挑逗自己的桃源，张丹璇已经把持不住,一双修长的玉腿，更是情不自禁地揩摩不休，似阻似放，任由幽谷之中的波涛点点溅出，愈发诱人

    「喔喔」无意识地发出陶醉的声音，张丹璇苗条的身体摇摇晃晃，花谷里充盈的蜜液已经使小蜜壶彻底湿润。

    淫兽似乎了解美女律师的要求，“丹璇，将内裤全脱了吧。”

    她的内裤被继续下拉，准新娘很配合地抬起玉臀，小内裤沿着她的玉臀、粉腿开始缓缓地滑落，佳人圣洁的处女妙处渐渐袒呈在淫兽目光下，幽幽芳草之中，两片粉色的红唇犹如含苞待放花骨朵，似乎可以闻得到迷人花香。很快小内裤滑落至玉足，淫兽将她的内裤扔到地上,张丹璇那羊脂白玉般晶莹剔透的玉肌雪肤终于一丝不挂了

    张丹璇从未展露人前的禁地花园：雪白玉腿根部内侧、圣洁的幽谷渐渐显露无疑，至此，二十三岁佳人最后的处子贞洁屏障也终于沦陷

    被突破了最后的防线，张丹璇从未被外人知晓的神秘花园已暴露。那雪白浑圆的山丘、淡红鲜嫩的花蕾和乌黑茂密的矮树林，全都一览无遗，简单的色彩构成了人体上最优美、最吸引的名画。张丹璇一丝不挂地裸露在了淫兽的面前，极品美女的三角地带风光尽现。淫兽坐在床边细细品位着美女的胴体，只见张丹璇皮肤细嫩，白净，酷似玉脂，骨肉匀称，浮凸毕现，曲线特美。丰腴的后背，圆实的肩头，性感十足，两条胳膊，滑腻光洁，如同两断玉藕。脖颈圆长宛若白雪，圆圆的脸蛋挂着天真的稚气，淡如远山的柳眉下，一对水汪汪的大眼，泛着动人的秋波，红嫩的嘴唇，像挂满枝头的鲜桃，谁见了都要咬上一口，她浑身散发着少女的温馨和迷人的芬香，缕缕丝丝地进了淫兽的鼻孔，撩拨着淫兽那阳刚盛旺的心弦。张丹璇的双乳高而挺，似两座对峙的山峰，遥相呼应，玉峰顶两颗浅褐色的樱桃红润透亮。两座玉峰之间一道深深的峡峪，下面是一漫平川的、柔软的腹部，张丹璇的三角禁区白光闪亮，粉红的两腿间，蓬门洞开，蜂珠激张，张丹璇的芳草乌黑卷曲，有条不紊地排列在小丘上，一颗突出的玉蚌，高悬在花瓣的顶端，细腰盈盈，身材丰满，一双玉腿粉妆王琢，柔细光滑，十分迷人。

    张丹璇羞涩地并拢双腿，不让淫兽观赏她的桃源胜地，而淫兽也没有用强。

    “小丹璇，将双腿分开吧。”此时的张丹璇已春潮翻滚，欲海横流，她非常听话

    地打开双腿，迎接淫兽的视奸，张丹璇美丽的芳草地尽头是任何男人梦寐以求的

    桃源胜地，上下两片花唇紧守着她的蜜壶入口，两片花唇娇嫩欲滴，含苞待放，

    两片花唇的中间是一条美丽的细缝，紧紧地闭合着，应该还没有被男人用过,淫兽高兴他梦寐以求的女神还是”蓬门今始为君开”的圣洁处女。

    淫兽欣赏着玉女的胴体,那一身如雪玉般晶莹的肌肤，滑腻细致得像剥了壳的熟蛋似的，胸前那一双玉峰雪白圆润，配上那两颗鲜红色的乳头，活像是在傲雪中怒放的红梅，那神秘的下体显得更清晰、更耀目，粉红娇艳像是未曾缘客一扫的花径，然而，那盛放的形状和晶光闪烁的露水，却又似是云雨深深的巫山，引人遐思，扣人心弦他虽然御女无数，象张丹璇如此动人的玉体，却是首见。

    张丹璇秀目紧闭，性感的鼻孔里透出激情燃烧的呼吸，她几乎已不能控制自

    己的情欲，矜持的美女律师下意识地搂住淫兽的脖子，因为张丹璇一双玉腿的极度张开，玉腿根部原本就已白皙菲薄的细嫩肌肤几乎呈现半透明状。

    淫兽坐在床边,点了根烟,欣赏着女神的处子花苞,张丹璇隐秘处之上的三角地带芳草萋萋,生机勃勃，两片粉红色的花唇盖住桃源口，紧密地合拢，翻开就可看到粉红色的肉芽，以及无意识蠕动翕合的肉壁，里面开始隐隐有春水溢出，整个蓬门都透着粉红娇嫩，散发出馨香诱人的气息，那是处子独有的颜色，也是处子独有的体香。

    淫兽一手按在张丹璇柔毛夷夷的处女地，轻轻拨开润湿的花唇，显现出一片诱人的粉红色。淫兽的食指与大拇指轻轻捏往性感女神花唇里上部的柔嫩花蒂，中指轻巧地顶在花缝中央，而无名指伸入美女律师的股沟，按在菊花口。刚摆好位置，他的手指如同一部精巧的仪器开始工作起来。

    “呀”张丹璇大声尖叫起来，身体如水蛇一般剧烈的扭动，淫兽早

    有预见将她紧紧抱住，又压住了她一条腿，使她无法摆脱掌握。

    淫兽轻轻的把广州第一性感女神的两片花大唇往两边拨开，玉门缓缓的打开，他惊异於这女体的结构。粉红色的门内还有一道小门，那是一双小阴唇，再深入，圆圆的花蓬开口终於显露，这迷人的伊甸园，今夜将要迎来第一位主人。淫兽只觉得下身的巨棒已坚硬异

    常，跃跃欲试的想钻进这小小的神圣花房，直捣玉宫。他伸出左手轻轻捏着张丹璇的珠蚌搓起来，右手食指则在两片鲜嫩的花唇上画圈。

    突然淫兽将头一直凑到了张丹璇的两腿之间，用带面颊摩擦着玉腿内侧光洁玉润、吹弹得破的

    肌肤，体会那一分凝脂般的温软和腻滑。他的嘴沿着一双玉腿间柔滑的曲线来回

    逡巡，最终停在了张丹璇玉腿尽头诱人的峡谷前。他爱怜地望着张丹璇娇贵细嫩的神秘花园，俯下身去轻轻的舔吻起来

    “啊”这可是神圣的处女禁地，哪禁得起淫兽如此挑逗，“阿光啊

    这里不要。”淫兽的臭嘴封住美女律师的桃源胜地。

    阿光的舌头如影随行的游动在张丹璇丰美细嫩的大阴唇上，牙齿找到了待

    放花蕾一样的粉嫩珍珠轻轻的啮咬起来。张丹璇娇躯最敏感的部位上产生的电流，一股接着一股传遍了全身的每一个角落。张丹璇也感觉到了，自己那从未为男人开放的幽谷当中，此刻已是湿滑无比，一波波的黏稠津液，正逐渐逐渐地滑了出去。张丹璇开始细巧的呻吟，如梦的媚眼半睁半闭间水光晶莹。

    淫兽的嘴暂时离开她的花园口，灵巧的舌尖对她敏感的玉腿内侧进行轻扫，

    此时的美女律师已芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，张丹璇快乐地扭动玉臀，配

    合着淫兽的爱抚。阿光发现准新娘的花瓣开始湿润，他适时将舌尖送到张丹璇的

    花唇，轮流对张丹璇上下两片花唇进行轻舔，淫兽对美女花唇的爱抚是那么无微

    不至,他熟练地侍侯着张丹璇的花沟玉溪。

    “啊不要呜”张丹璇继续娇呻艳吟，突然阿光的臭嘴含住张丹

    璇花唇顶端的珍珠，那是女性最敏感的阴蒂，引来张丹璇更高声的欢叫，花房内

    大量蜜水涓涓而出，被阿光全部吸入口中，美女的蜜水是那么的清醇、甘美，令

    淫兽回味无穷。广州第一美女不停“咿啊”欢叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着淫兽的情人般的爱抚。

    张丹璇的心灵完全开放，原始的欲望占据了绝对的上风，她面色绯红，头乱摇着，雪白的玉峰如波涛般汹涌翻滚。

    张丹璇几乎要彻底向眼前的淫兽投降，她的思绪里突然闪现出朱罗，她意识

    到她将不可能保留处子身，一切都将结束，被一个粗暴的淫兽奸污的命运已不可

    改变。那个淫兽只将她作为性工具，没有爱情，但这个淫兽在征服她的肉体，夺

    走她的处子身之前已彻底征服了她的灵魂。张丹璇的内心在呐喊：“朱罗，亲爱

    的，你在哪，一个淫兽正在奸污你的未婚妻。”

    她后悔，后悔和朱罗恋爱五年却没有将自己最珍贵的处女贞操献给自己的挚爱，她有无数次机会和朱罗作爱，尤其是上星期朱罗的生日，他已主动求欢，如果她的反抗再弱哪怕一点点，她和朱罗就可以尽情享受鱼欢之乐，她痛恨自己，同样一丝不挂玉体横陈在淫兽面前，同样无法改变被淫兽奸污，如果在此之前处子身已献给朱罗，张丹璇的内心会好受些，同样淫兽的快感也会少很多，可惜她此时后悔已太晚，淫兽已获取了她的初吻，也享受对她玉峰、花苞的初摸，接下来淫兽会毫不犹豫奸污她的处女身，捅破她的处子象征处女膜，享用她张丹璇的人生初欢。甚至她的口交第一次、菊蕾初次都活被淫兽全部占有。

    淫兽灵活的舌头不停的在张丹璇花园口及股沟间不住的游走，时而含住那粉红色的豆蔻啾啾吸吮，或用舌头轻轻舔舐，甚至将舌头伸入张丹璇神圣的蓬门内不停的搅动，时而

    移到那淡红色的菊花蕾处缓缓舔吻，一股淡淡的尿骚味夹杂着张丹璇的体香，真可说是五味杂陈，更刺激得淫兽更加狂乱，口中的动作不自觉的加快了起来。

    淫兽满意地淫视着一丝不挂的张丹璇，秀美的长发、乌黑的眉毛、水灵灵的

    大眼睛、性感的樱桃小口，玲珑浮凸的酥胸上那浑圆挺拔的一对汉白玉玉峰显得

    如此的诱人，纤细的柳腰仅堪一握，修长的玉腿，丰腴雪白的玉臀，乌黑柔密的

    芳草，以及身体散发的处女幽香，实在太美丽，太性感了。

    她的皮肤白里透红，由于张丹璇此时也沉静在肉欲中，因此她的丰胸翘臀展

    露出的乳波臀浪更能撩起男人最原始的性冲动，张丹璇，这个全广州最美丽、最

    性感的处女，简直就是上帝赐与阿光的绝世尤物。

    “小丹璇，想不想和我性交，我会让你领略到颠鸾倒凤，共渡巫山的极乐快

    感。”张丹璇一尊玉雕冰琢的迷人胴体横陈床上，曲线玲珑，凹凸分明，肌肤晶莹透亮，光滑圆润，仿佛吹弹得破两座鼓圆的圣女峰硬挺高耸，小腹平滑细腻，玉脐镶在圆滑的腹壁之中；在那令人遐想的桃源口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如折柳喘息羞恼着时，佳人浑身颤抖，酥胸玉乳，起伏不定，玉腿纤臂，抖动生波，更显妩媚艳丽

    淫兽再次用双手按住佳人玉腿内侧向外分开，低下头伸出舌头，由下而上，分开细细地草丛，舌间缓缓地舔过粉红的花瓣，在上面轻旋盘弄。游遍花房周围每一寸娇嫩肌肤，然后，更用舌尖微微顶开花瓣，深入湿润的处子花房内，直接舔弄那已经膨胀突出的娇艳珍珠。最后还努力将那粉红珍珠吸入嘴里，以舌头轻顶微弹之余更张开牙齿，轻轻地咬住，感受它轻缩颤抖，同时伊甸园内深处的肉壁变的愈加滚热，收缩吞吐加剧，一阵剧颤禁脔之后，随着张丹璇一声娇呤，紧窄的处子蜜壶急速涌出了大量的灼热花露蜜汁，由于蜜壶花瓣被淫兽大嘴堵个结实，无处流出的蜜露全部涌入他张开的喉间，只有少少些许溢出溅在淫兽的口鼻间，淫兽这才放过张丹璇的蜜唇，仰头吞尽佳人的香露，连残留口鼻间的也没省下，悉数舔吸如口中。

    淫兽的情欲在高涨，他分开了张丹璇的玉腿，佳人象牙般润泽的双腿象剪刀般从淫兽身体两侧滑过，粗若儿臂的阳具直挺挺地顶在了花缝。淫兽执着阳具上下摩擦着隆起的花唇，很快找到了迷人缝隙，。

    张丹璇意识到男人要和自己作爱，确切地说是强奸，淫兽鸡蛋般大小的龟头犹如灵性大蛇头，钻入广州第一性感女神满是粉色嫩肉的处子花苞内，塞满花缝间整个空隙。

    张丹璇如遭雷殛，震惊、酸楚、悲愤、痛苦，心中象是打翻了缺了甜的五味

    瓶。第一次被男人肉棒侵入，下体自是极度酸麻胀痛，，虽现在还未冲破处女最后的屏障，但一想到即将要被那东西贯穿了身体，张丹璇涌起莫名的巨大恐惧。

    张丹璇银牙紧咬，粉拳紧握，脚尖亦绷得笔直。随着龟头的微微深入，下体越来越强烈的涨痛刺激着她每一根神经，处女的圣洁之门随时将被打开，面对终难抗拒的悲惨境遇，张丹璇只有乞求上苍让这场噩梦早些结束。

    张丹璇羞愤至极，不断扭动着娇躯，颤动不已。淫兽欲火焚身，再也克制不住，张丹璇被他紧紧压实在床上，，她不禁一双玉腿紧张地紧夹着尽力作最着防御，但一双藕臂却被他紧紧按着，只觉那肉根在她玉腿间向她的圣地逐渐挺进着，她更是难受的狂扭娇躯。

    淫兽只觉身下女神那坚挺双峰不断在他胸口前磨转，欲火不断升腾，转瞬已至顶点，他口中嘶嚎着，肉棒开始有节奏地抽动，直向美女律师的处子蓬门挺进。

    越顶越快，终于不顾一切地向广州第一女神圣地直捅，但张丹璇玉腿紧闭，却使他不得其门而入。淫兽心中一急，更加猛力地冲撞，下下用力地往佳人玉胯上顶，再使劲猛旋，然后整根拔起，再用力狠狠地插下去顶撞，旋插，来回交互，动作极是剧烈

    张丹璇被他这一阵强猛轰击，逼得喘不过气来，说时迟，那时快，淫兽一手滑入她粉腿内侧雪白的嫩肉上游走，痒得她一双秀腿直抖，另一只手却提上玉峰顶尖捏玩着她的旱红樱桃三处猛攻，她如遭电击，全身一阵瘫软，再经魔手轻扣，玉腿已松

    火热的感觉让张丹璇娇媚性感的呻吟不住，少女那清淡的体香更是愈发浓甜，她的玉腿已屈服在淫兽的火热之下，被淫兽彻底分了开来。

    张丹璇闭上了眼儿，柳眉微蹙、娇躯轻颤，发出了微带痛楚的美妙呻吟声。她扭得那般娇娆，软玉温香的娇躯灼的像团火一般，更令淫兽无法再忍耐了。

    淫兽岂肯放过良机，张丹璇花蓬口已润湿、春意盎然，淫兽也是欲火如焚，五年的牢狱令他无时无刻都渴望插入张丹璇花房。

    “啊”的一声，张丹璇可以清晰感觉到淫兽肉棒的进入。

    坚硬的肉棒插入一小截后即被两侧肉壁咬住，龟头在温暖干燥的花蕊紧紧包

    裹下，让淫兽一阵心中麻痒难当，说不出的畅快与兴奋。一股似有若无的处女

    幽香更刺激着高度亢奋的神经，他恨不得一下把整根阳具捅到底，完全彻底地占有梦中女神的处女之躯。因为他实在太喜欢张丹璇解菡嫣，于是他控制着自己如火山喷发的情

    欲，一边摸着已豁然洞开的花缝上方的小小的花蒂，一边低下头用舌尖舔着雪白圣峰上的红樱桃，他希望能进一步撩拨起张丹璇的情欲。他双手捧住张丹璇的面颊，满口黄牙的大嘴压在她的小嘴上，沾滑的舌头粗鲁地搅动着红唇，拚命向里拱。

    紧咬的牙关被顶开一道缝隙，淫兽趁机用力一嘬，将她香腻的舌头吸入口中，与自己的舌头缠绕在一起，张丹璇拚命回缩，无奈他臭哄哄的嘴巴似有强大的吸力，任凭她怎么用力也缩不回来。

    在她被狂吻之时，淫兽的阳具也如同一部开足马力的凿岩机，在张丹璇干

    燥狭紧的花径里不断推进，原本已涨实无比的下体顿时传来钻心的撕痛。坚硬肉棒终于抵达张丹璇最后一道防线了，那富有韧性的处女膜顽强挡住了阳具前进的道路。阳具只要再向里推进数分，最后的屏障也将被突破，此时张丹璇美目圆睁，身体僵硬得象块石头，眼睁睁地看着悬在头上的大刀落了下来

    淫兽眼中充满着无限的渴望，他双手扳住张丹璇的双肩，整个身体向下压

    了下去，龟头顶着处女膜向更深的秘境挺进，很快处女膜向里伸展到了极限。

    尽管此时的张丹璇已被淫兽挑逗得花靥羞红，粉脸含春，但她仍不希望自己

    此时此刻，在自己的婚床上失身与一个淫兽。她毕竟是一名有声誉的大律师，虽然没有性经历，但她也办过不少强奸案。她想到了一宗乱伦案，聪明的女儿用手

    为父亲打出手枪，射精后的父亲再也勃不起疲软的肉棒，在女儿身上驰骋了一晚

    也没有进入女儿的处女身。

    张丹璇极力保持镇静，她想用同样的办法保住自己的贞洁。

    “阿光，我想为你试试口技，只要你不奸污我口交后我再给你50万。”

    美女的主动性要求令淫兽万分高兴，他也意识到这样的极品性感美女的贞操吃快餐太可惜了，他要慢慢享用，他将肉棒温柔地从美女律师花房里抽。

    “丹璇，我就喜欢主动的女孩，你想要

    什么，我在床上都可以满足你。”说着，一双手对张丹璇那对豪乳用力捏握，手指

    搓捏着张丹璇玉峰顶部的两颗新鲜草莓。“小丹璇，处女膜破了吗”

    “应该没破。”张丹璇羞涩地回答。

    张丹璇一丝不挂、娇美婀娜的胴体，无力躺在床上，娇躯斜倚、媚目流转，一幅春情荡漾、所思不至、无可奈何、娇情欲堕之状，淫兽见面前张丹璇不仅是风华绝代、艳盖群芳，她的肉体更是巧夺天工的极品，随着他那火辣辣的目光，从张丹璇优雅修长的脖颈逐渐滑下，流连忘返地扫过她毫无瑕疵、玲珑有致的胴体弧线，一寸也不漏地看遍了她那落凡仙女般的身姿。

    有了反强奸计划后美丽的张丹璇恢复了平时的镇静，她要将淫兽引入自己的

    计划，她假装开始淫荡，“阿光，小丹璇被你挑逗得欲罢不能了，让我在上你在

    下，我想为你吹口技。”

    淫兽非常高兴，双手仍紧握着美女丰盈的玉峰，更不时地逗弄峰顶上那挺立的雪山樱桃。充分感受滑腻紧缩，丰润娇挺的触感。“小骚货，你现在的模样更

    可爱，你会口技吗”

    “放心吧，阿光，我虽然没有口交经验，但保证爽死你。”

    淫兽乖乖地躺在了她的身旁，张丹璇顺势骑到他身上，看了一眼他的大雕，

    顺势右手紧握他的棒身，“阿光，你的肉棒好粗，有多少女人在你肉棒下被征服

    了”

    “我的肉棒不需要征服女人，都是女人求我操她，等会你也一样会求我。不过在和我口交前我欣赏你裸体走猫步”

    ”阿光,就将我的婚床做舞台,我走给你看”

    张丹璇莲步轻移，妩媚妖娆,步履间显得既性感又娇羞。披散着一头秀发，樱唇娇艳，丰润俏丽；香腮柔美，玉颈微曲；皓月般的肩头纤瘦圆润，雪藕似的玉臂凝白娇软；葱白修长的纤纤十指柔若无骨，胸前高耸的圣洁玉峰随着躯体的微微动作汹涌欺负。象牙雕就般的玉洁双腿：温软细腻、白皙修长，那晶莹剔透的大腿、白璧无瑕的小腿、赤着白嫩娇小的莲足，柳腰轻摆宛若轻舞飞扬的精灵

    淫兽欣赏着广州第一美女的凌波微步、美丽出尘的仙姿荡漾在床上，整个房间都似乎为之一亮：雪骨冰肌，玉肤凝脂；曲线柔美，起伏圆滑；肌肤柔嫩，光洁细腻；梦幻般迷人的秀靥白皙娇嫩，不施粉黛的面容凸现那嫣红亮丽的樱唇，清水出芙蓉的艳姿奕奕生光，性感的猫步更是把她凝脂般瘦削的双肩和白皙嫩滑的乳峰完美地展示出来。晶莹如玉的胸脯是如此的丰润雪嫩，挺拔傲人的完美双峰紧凑而饱满；高耸的峰顶之上，月芒似的乳晕嫣红玉润，而两点鲜嫩羞涩的朱砂更是如同雪岭红梅，轻摇绽放，我见尤怜；平滑光洁、纤细如织的腰腹盈盈一握，随着她轻盈的步伐不停地摇曳闪耀着。

    接着张丹璇扭动腰枝尽情曼舞,如蛇舞、如蛟龙在空中舞动，不断作出种种不可思议，优美之极的舞姿。她那充满煽情诱惑力的舞姿即有柔情玉女的凄美缠绵，又有艳丽性感、成熟女子的热情张狂，更极大的带有无可比拟的煽动力和挑逗性。她的舞姿轻盈的旋转像雪花飘舞，矫健的前行像受惊的游龙。垂下的双手像柳丝那样娇美无力，舞裙斜着飘起时仿佛白云她那拌随着舞步移动，流苏飞扬，不断裸露出来的光致嫩滑，闪闪生辉洁白乳峰；还有那玉手和纤腰似是软若无骨的扭动轻折，更加惹人遐思、撩人心魄，好一副足以令人销魂蚀骨的画面

    张丹璇舞动的节奏突然变快，她开始颤动着雪白腻滑的玉腹上的肌肤，臀波乳浪也随之而起

    淫兽忘情地抱住热舞中的广州第一美女,张丹璇温柔地倒在他怀里,淫兽情不自禁地伸出双手，轻柔地抚弄摩挲着佳人的香足玉趾，只觉触手温玉生香，妙不可言。张丹璇那双完美的玉足，伴随着她好似流落人世的精灵，翩翩起舞，独步天下。却又总是纤尘不染，玉洁无暇。盈盈一握，令人爱不释手。眼光继续盘旋而上：白皙绵软的小腿；纤弱光洁的大腿，略过两条修长玉腿夹得紧紧的，使他无法一窥内里究竟的顶端跟部之间的神秘桃园，直接窥视着幽谷上方那片迷人的萋萋芳草；继续向前，凝视着圆润可爱的玉脐，梨窝浅吸、粉嫩诱人；流连一番，还是来到那娇媚秀挺的乳峰，嫣红一点的葡萄，艳光四射，夺目生辉并不急于采撷果实，于是持续往上，掠过樱唇瑶碧，再次对上张丹璇那双充满奇异媚惑力的明眸，禁不住深深地迷醉，头脑晕旋，整个人淹没在一股汹涌的爱恋里

    张丹璇坐在床沿，雪白肌肤

    象丝绸般细腻光滑，闪着如珍珠般的光泽，她更散开了发髻，几缕乌黑的长发披落在她波涛汹涌的酥胸，遮住小半花蕾，宛若东方的维纳丝，端是美的令人遐思无限，魂飞九天。

    淫兽缓慢地、颤抖地伸手抚上张丹璇晶莹润泽的少女圣峰，微微触碰、细细揉捏，轻推盘拿、摩挲逗弄。同时张嘴吻住樱红的嫩唇，轻柔地用舌尖悄悄顶开张丹璇的贝齿，缀住张丹璇怯生生的丁香，一番唇舌纠缠。才满足地想下开辟阵地，轻轻咬住她粉红可口地樱桃，不住地亲吻、舔弄、吮吸，美美地感受它在自己口中壮大突起；志得意满地聆听张丹璇动情而羞涩的娇呤。不甘寂寞的右手轻柔地摩挲张丹璇尽力并拢的秀腿，感受到张丹璇娇嫩的肌肤一阵轻颤，樱唇玉喉中微微吐出几声无意识地呻呤。待其经受刺激不自禁微微张开时顺势插入，稍稍用力地抚摩着张丹璇娇嫩的玉腿内侧地肌肤，更不经意地逗弄佳人已经微微张开，略略潮湿的粉红玉溪。引得艳光四射地莹润玉珠羞怯探头。更惹来张丹璇满足地叹息和娇柔无力地轻喘。

    张丹璇那柔软滋润处子幽谷玉溪被淫兽用手掌轻请地揉捏抚弄着的时候，整个贞洁的幽谷桃园都随着他的动作紧缩着，蠕动着，隐隐探头露出的粉红珍珠更是极力膨胀，屹立在张丹璇处子桃园内已经蔓延四溢而出的玉液春水中，就如艳阳暖春里展开的靡靡娇花终于结出了丰润的果实，而且如斯地粉嫩诱人，散发出无穷的诱惑力，简直中人欲醉

    此时张丹璇那颠倒众生、倾国倾城地美丽俏脸上满布娇羞欲滴地嫣红，粉嫩玉质的鼻尖凝着几点细细的汗珠，樱桃小嘴微微张开，露出洁白的贝赤轻轻地咬啮着自己粉嫩的红唇，喉咙深处逸出几声腻人心神的呻呤。一双纤纤玉手无力地垂落在自己的身侧：时而无意识又徒劳地轻轻推挡住淫兽在自己身上肆虐的怪手，或者也可以是引导他对自己敏感的娇躯作更加深入得体的侵犯和逗弄；时而又自己颤抖地抚上自己骄人挺立地双峰，摩挲挤压那雪峰上傲立绽放的红梅，滋润刺激它使其愈发鲜红诱人；时而双手高举过自己仰卧的臻首，轻挑起几缕散乱在玉枕上的如云青丝，轻易地营造出几分迷离的妩媚；时而又回到自己玉体身侧，轻柔地摩挲着自己修长柔美的大腿，或滑下后因突发的刺激而用力抓住身下的云罗丝被

    情怀意动、娇羞无限的张丹璇再也无法抵挡如潮的快感冲击，小巧红润的樱唇里也“唔唔”地直呻吟着。同时张丹璇敏感羞红的娇躯玉体立时抖动了起来，原本白皙得不带一丝瑕疵的脸庞上顿时蒙上了一层绯红的彩霞，而雪玉般晶莹的胸脯急速的起伏着，玉润的乳晕也变成了娇艳的桃红色。原本无意识加紧的一双玉腿更无力地微微分开

    张丹璇不禁探出手指，轻柔地触摸逗弄娇怯粉嫩的珍珠，彻底感受它的滑腻滋润。张丹璇轻轻推开他的手.

    ”阿光,我为你口交.”张丹璇尽管已情欲暗流,但她还是想浪费完他的子弹来保住处子身.

    张丹璇的双手开始轻轻抚弄淫兽的睾丸，淫兽开始轻声呻吟，美女律师的轻

    柔手指轻轻挤摸着淫兽的两只肉蛋。

    “小骚货，还不将它含入你的口中。”

    “阿光，别急。”张丹璇轻轻拨开淫兽的包皮，露出了淫兽丑恶的龟头，张

    丹璇俯下身，伸出她迷人的小香舌，用舌尖轻添着淫兽的龟棱，阿光呻吟着，受

    到刺激的龟头再迅速壮大，美女的舌尖又轻扫阿光的马眼，然后一口将淫兽的肉

    棒含入她的樱桃小口。

    粗壮的肉棒好不容易进了她的处子樱唇，她将男人的肉棒含入半截，然后吐

    出小半截，接着又含入大半截，再吐出半截，最后在将淫兽的整根棒身全部接纳

    入口。接着再从肉棒根部开始，用贝齿逐寸轻轻啮咬，男人的肉棒和她的小香舌

    纠缠在一起，她感到一阵恶心，男人的家伙已在他的口和樱唇之间穿梭，她不断

    吸着她的棒身，感受着肉棒在她樱桃小口进进出出。

    张丹璇的口技不算一流，但她还是很努力地做着，在淫兽龟棱与尖端用

    舌尖用力刮弄，男人的肉棒在她的口中变得更加粗壮、坚硬，淫兽的抽插速

    度也在加快。阿光感到自己已坚持不了，张丹璇可不想如此快让他射精，他

    希望一次性将他的精液榨干，让他不可能第二次勃起。

    张丹璇一边用力吸着阿光龟头，一边两只手死死掐住肉棒的根部，以此来延

    缓阿光高潮的到来，阿光兴奋得嗷嗷大叫，拼命挺动着他的命根子，丹璇感到男

    人的肉棒几乎已抵达了她的嗓子，令她呼吸困难，同时她自身的欲火也在高升，

    “唔喔嗯爽啊”张丹璇一边呻吟一边口交，美女情欲荡

    漾，飞霞喷彩的娇容更加妩媚。

    佳人双手抱住淫兽的后臀，张嘴将玉茎含入用力吮吸。淫兽按住她的螓首，猿腰摆动，让玉茎进进出出，张丹璇喉间发出朦胧的娇哼，淫兽只觉得下体又痒又麻，

    张丹璇的嘴上功夫了得，此刻她展开浑身解数，含、舔、吹、吮、咂、咬无所不到，片刻间紫红的玉茎上粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。

    张丹璇用小手套弄着玉茎，转而将肉丸含入口中吮吸，接着又用灵巧的小舌舔弄淫兽的会阴，最后舔到了

    菊蕾。阵阵瘙痒混杂着玉茎上强烈的酥爽传来，淫兽不由呻吟出声，轻轻颤抖。

    佳人知道淫兽高潮在即，转而用手指挑逗着他的菊花，张嘴将玉茎含入吞吐了起来，双颊更因用力的吮吸而凹陷下去。

    淫兽几次想射精都被张丹璇控制，阿光的肉棒到了无比亢奋的状态，终于他

    再也控制不住自己，一股股精液射入张丹璇的口中，张丹璇想吐出淫兽的肉棒躲

    避，但已晚了，淫兽大量库存精液直接射在她的嗓子，张丹璇被迫将男人的精液全部照单全收。张丹璇含住玉茎大力吞吐，精液不住从她口中顺着棒身流到淫兽的大腿，空气中

    弥漫着浓烈的男性气息。片刻后玉茎终于在她口中停止了跳动，张丹璇的口旁嘴角全是亮晶晶的精液，她娇媚地一

    笑.

    “小丹璇，今天我的精液味道好还是五年前和酸奶融合的精液好喝。”淫兽快乐无比。”

    美女律师假装激情，她继续玉手搓弄着淫兽的肉棒，妩媚地说。“阿光，当然五年前好喝，五年前的精液是不是你的童子初精。”

    淫兽哈哈大笑，“张丹璇，你想喝我的童子初精，你要在我读幼儿园时找我。”淫兽的马眼还在喷发余精。美女律师继续喝下。

    一切按照美女律师的计划，淫兽将大量精液射入张丹璇口里。淫兽依依不舍

    地从美女律师樱桃小口中抽出肉棒，张丹璇的小香舌将淫兽龟头上的剩余精液都

    舔干净，可是令美女律师惊奇的是，阿光的大雕依旧粗壮，毕竟眼前的淫兽也只

    有二十几岁，一晚做十次都没问题，而口交后的张丹璇却骨软筋麻，舒服得简直

    难以言喻。

    “小丹璇，一个处女有如此口技已是难得，我们性交吧。”

    “阿光，你的大雕如此粗壮，如何插进我的宝贝。”张丹璇还想保持镇静，

    “让我的小手再次为你服务吧。”

    “小丹璇，你的小蜜壶容纳我的肉棒绰绰有余。”说着阿光再次将张丹璇掀

    翻在地，两具一丝不挂的肉体再次肌肤相亲，张丹璇感觉全身酥麻，无力抗拒，

    淫兽的肉棒顶在美女律师的花园口，肉棒在花园口摩擦，张丹璇感到一阵酥麻，

    她桃腮晕红，两眼朦胧。

    张丹璇已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，挺立在胸前的一对雪白玉峰巍巍颤颤，正随着张丹璇情欲难耐的呼吸起伏不定，饱满胀实，坚挺高耸，显示出无比成熟丰腴的魅力和韵味，峰顶两粒玫瑰红色的粉嫩乳尖，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，更添娇媚，尤其张丹璇一双修长的玉腿，更是情不自禁地揩摩不休，似阻似放，任由幽谷之中的波涛点点溅出，愈发诱人。

    “小丹璇，要不要体验一下肉棒插入的激情。”

    “不要，不可以。”张丹璇极力反对，她小嘴微张，呼呼急喘，淫兽知道她

    已情欲难熬，她玉峰起伏，樱桃凸胀，张丹璇半推半就地迎合着淫兽。

    “小丹璇，放松点，充分享受你的人生第一次交合、作爱，配合我的节奏，我会让你享受蚀骨销魂、死去活来的作爱快乐，慢慢将你引导进入高潮，尽情地、欢愉地射出你初次玉女元阴。”

    阿光将张丹璇的樱唇封住，这次张丹璇主动伸出小香舌，和淫兽的舌头尽情

    的卷在一起，互送津液，互相缠绵。亲吻的感觉如此美好，张丹璇霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。

    张丹璇浑身娇弱无力，微微娇喘，男人激情

    挑逗带来的无比欢娱令她任淫兽为所欲为。三

    张丹璇迷人胴体横陈在床上，曲线玲珑，凹凸分明，见到如此尤物，淫兽心神不觉全为眼前景象所慑：张丹璇藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，，饱满胀实，坚挺高耸，显示出成熟丰腴的魅力和韵味。峰顶两粒红色微紫如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，让他回味起刚才手指在沟底滑过的感觉，不由心跳口渴

    ```淫兽的十指大军再次向美女律师的玉峰进攻。张丹璇美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息，似乎更加受不了那出水芙蓉般嫣红可爱的葡萄在淫邪挑逗下感受到的阵阵酥麻轻颤。

    这对汉白玉似洁白的处女峰绝对是极品，既丰腴、坚挺、饱满，又圆润、细

    腻，纯洁、香滑，而且略带羞涩，手感极佳，峰顶上的鲜嫩葡萄玲珑、嫣红，入

    鼻的处子乳香挑逗着淫兽的神经。淫兽的色手粗鲁地挤压这对极品巨乳，似乎要

    将奶水挤出来似的。广州第一美女随着淫兽蹂躏的节奏快乐的呻吟着，胴体欢愉

    地舒展着。

    张丹璇的极品玉峰在淫兽的搓挤下不断变换形态，淫兽神魂颠倒地玩弄着这

    一双完美无瑕的性感尤物，峰顶的两颗新鲜草莓时而从手指间溜出，淫兽用手指

    将两颗鲜嫩的葡萄夹住，这对新鲜葡萄立刻坚挺，可爱无比。张丹璇那成熟的身

    体散发着无穷的魅力，雪白的极品玉峰经历男人的洗礼，充满了快乐，不停的弹

    跳，鲜红的红樱桃骄傲挺立着、绽放着。

    “啊唔”张丹璇快乐地娇声欢叫。雪玉般晶莹的酥胸急速起伏，淡

    淡的乳晕也变成了娇艳的桃红色，她已完全沉溺在情欲中。

    阿光适时一口下去，同时含住美女律师的两颗鲜嫩樱桃，红樱桃从来没有享

    受过如此快乐的待遇，强烈的快感犹如酥麻的电流，从玉峰顶部的红樱桃直传到

    张丹璇的灵魂深处，张丹璇一阵快乐的颤抖，花房内分泌出鲜美的蜜汁，流出小

    蜜壶，滋润了整个花谷，浇湿了她的芳草地。

    “喔喔”张丹璇性感的胴体下意识地扭动着，快乐着，舒展着

    淫兽的两指直接揉捏那含苞欲放的雪白玉峰，还有那屹立在玉峰上的樱桃，更是上下夹攻，左右逗弄。淫兽只觉手

    中玉峰不但弹力十足，而且又软腻又坚挺，还有一种说不出的嫩滑，简直让人爱不释手，含苞未破、尚是处女之身的张丹璇银牙暗咬，秀眉轻拧，

    “嗯”，鲜嫩娇艳的柔软红唇间不自觉地呻吟出声.

    淫兽的手伸向佳人神密茵黑的玉腿根部，摸索挑逗着，顺着柔软无比的微隆阴阜上柔柔的幽幽芳草轻压揉抚。并且不理会张丹璇美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，手指逐渐侵袭到了处女那娇软滑嫩的玉沟。

    张丹璇被他这样淫弄、挑逗，禁不住一波又一波的肉欲狂潮涌上芳心，娇俏可爱的小瑶鼻不自觉地呻吟婉转，雪白肉体蠕动扭弯着，美丽眩目的翘楚雪臀随着他在下体中的手的抽动而微妙地起伏挺动。娇羞万分的玉女芳心被那销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹没，娇美清纯的小脸胀得通红火热，秀眸含羞紧闭，瑶鼻嘤嘤娇哼。

    “小丹璇，想不想与我作爱，共同领略欲仙欲死的快感。”

    美女律师银牙紧咬，黛眉轻皱，她已屈服于身体内的情欲，但仍默不做声，

    也没有反对，显然她用沉默接受了淫兽的云雨邀请。

    全身赤裸、一丝不挂的佳人，柔美的娇躯没有任何掩饰，娇羞的圣洁中又添了几分冶艳风情，如此美色当前，更加夺人心魄、摄人心神。张丹璇不自禁地睁开秀美的星眸，地地望着淫兽，脸上的羞意更是渲染了一身，雪玉一般洁白晶莹的肌肤上到处蔓延着娇艳的桃红色，中人欲醉，艳丽得让人晕眩。似乎被淫兽肆意大胆的目光所刺激，玉女丰挺润滑的酥胸前、圣洁娇嫩的玉峰上两点小巧花蕊娇羞地随着佳人急促的心跳不住颤抖，而偶尔无意识开合的玉腿间的幽谷圣境之中，也泌出了些许清澈的露水，逐渐盈满浇灌着那神秘诱人的桃园中含苞待放的靡靡娇花，让它更是芳香暗露、莹润欲滴。

    此时的张丹璇，全身上下都是绮丽的景色，那惊心动魄的艳色，怕是夜空中缀满的晶亮繁星也无法企及的璀璨啊那圣洁而娇红、羞怯而深情的玉颜；含情脉脉、温柔婉转的星眸；虽然樱唇未启、银牙紧咬，却是妾知君心似我心，此时无声胜有声啊

    淫兽意识到此时的广州第一美女张丹璇已成了他的桌上菜，任他享用，任他

    采摘，他可以在她即将新婚的床上尽情奸污她，享用她的处子身，品味她的处女

    血。当然尽管张丹璇已默许作爱，但离她主动提出作爱申请还有欠火候，阿光就

    要将广州第一美女张丹璇的情欲引入此境界。

    “小丹璇，我知道你已默许和我性交，可我喜欢女孩主动提出性要求，我从

    不强奸女性，五年前的小萍也是在最后时刻主动要和我行房事的，我可没有强暴

    她。”

    “阿光，我不会同意和你作爱的。”张丹璇的声音轻得连她自己都听不轻，

    她已春潮上脸，一双迷人、性感的大眼睛此时已发出了水波荡漾，摄心勾魄的光

    来。任何男人都知道此时的女人强烈需要男人的疯狂蹂躏，需要男人的肉棒在自己花房内尽情驰骋。

    淫兽的大嘴堵住准新娘的樱桃小口，此时的张丹璇也迫切期待男人的热吻，

    但故作矜持的她还是紧闭樱唇，不让男人的舌头进入她的芳口。想不到淫兽也很

    有耐心，并不用强，他轻轻用舌尖舔着准新娘的两片樱唇，就这样的轻舔已令欲

    火上身的女律师难以把持，瑶鼻连连娇哼，她胸前两个粉嫩雪白诱人的玉乳上下跌宕，性感无比。

    淫兽还是耐心地轻舔她的樱唇，没有进一步行动，他的双手抓住美女酥胸，

    让准新娘难以煎熬，她羞羞答答、轻开玉齿，并向淫兽口中丁香暗吐。淫兽感觉

    美女律师檀口芳香，但他只是将美女的甘美津液全部接纳，没有主动将舌头伸入

    美女律师的檀口。

    美女律师情欲难熬，她已被眼前的淫兽挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷

    离，桃腮晕红如火，她再不顾羞耻，主动伸出小香舌，她那柔软滑腻的舌头直接

    伸入淫兽的臭嘴，这是她有生以来第一次主动和男人接吻，性感的玉舌和淫兽丑

    陋的舌头紧紧缠绕着，翻卷着，两人互送津液。

    “啊噢”张丹璇声声娇呼了起来，秋水迷梦的星眸开始闪光。

    张丹璇的琼浆玉液是如此的甘美，令淫兽陶醉，淫兽紧紧拥抱着张丹璇一丝

    不挂的娇躯，张丹璇挺秀鼻端渗出点点的汗珠，两颊艳红如玉，她情不自禁地握

    住淫兽的肉棒，将男性的象征直接顶在自己已被蜜液滋润的花谷。淫兽粗大的肉

    棒不失时机地在张丹璇两腿间微隆的丘陵和黑森林间不停地摩擦着，处女花谷遭

    男人肉棒如此温柔的爱抚、轻扫，令她更是欲火难忍。

    淫兽的一双牛眼直勾勾的盯着张丹璇轮廓鲜明、线条优美的侧面：但见小巧的耳垂形如滴露，引人垂涎；微翻的长睫毛盖住迷人的明眸，轻轻颤动着；灵秀挺直的鼻梁一管如玉，雕琢在那光洁细滑的粉庞上；鲜红饱满的樱唇像菱角般展示诱人的勾痕，胸前丰乳怒挺、红梅傲然；弯腰处，圆臀如月、妙处隐现，白嫩嫩的玉峰漾出一片乳波，浑身那丰腴的肉体曲线彷若精工细琢一般。

    突然淫兽的肉棒搔到了她处女花唇顶部的粉嫩珍珠，张丹璇立即娇躯剧颤，

    处子蜜壶涌出了灼热的花露蜜汁，浇得淫兽的龟头其爽无比，张丹璇檀口突然发

    热，在小蜜壶内涌出的琼浆玉液喂给淫兽肉棒上的马眼同时，檀口内一股热呼呼

    的玉津也灌入了阿光的口中，整个身子软绵绵地瘫在阿光怀里。

    “唔阿光啊我不行了。”黑浓秀发披散在张丹璇冰肌玉骨般光滑裸背上，衬托出沾满水珠的幼嫩肌肤益发宛如白玉。她藕臂平放，可以看到淑乳圆滑的弧线沉甸甸的，在胸前怒放，曲线尽显玲珑浮凸。

    张丹璇仰着修长脖颈，伸出一双光滑洁白的玉臂这个姿势更加凸显出她白皙坚挺的玉乳，双峰动荡有致，上面那两颗豆大樱红蓓蕾微微上翘，鲜红的乳晕美丽诱人；纤纤细腰和饱满酥胸有着鲜明的对比，盈盈不堪一握，玲珑曲凹有致。平坦雪白的小腹、滑润背肌和隆挺丰臀均一览无遗。而她的下半身分外诱人。

    佳人那美若天仙的脸，曲线玲珑、浮凹有致的身躯，玉雪柔滑的肌肤，未盈一握的柳腰，雪白修长的大腿，胸前对峙着两座软玉山峰，玉腿中间突耸着丛草茂盛的丘陵，上面两扇紧闭的肉扉，花园口上半还隐现着黄豆大小的珍珠，这一切构成了一幅美丽绝伦的原始图画。淫兽热血上涌尘根勃挺，硬如铁棒蠢蠢欲出。使劲摇晃着张丹璇裸露的圆润双肩，张丹璇一丝不挂呈大字形躺在那里，四肢莹白如玉柔滑似水，健美、修长、丰满、苗条，浑身上下绝没有一寸瑕疵。盈盈蓓蕾初绽，浑身闪耀着青春神采，尤其那双骄傲坚挺着的玉峰象两座软玉塑就的山峰，顶端那两粒晶莹剔透的红宝石四射着眩目的光辉。体下整齐茂密的丛林光泽油亮，丘陵底下掩藏着一痕红色裂缝大半可见，微微闭合唇口娇小，正是无数男儿为之销魂的所在。

    “小丹璇，要不要我替你降降欲火。”

    张丹璇不停地点头表示同意.淫兽将张丹璇轻柔地翻转，让她摆成侧卧的姿势，把她下面的修长玉腿伸直，上面的小腿微微拱月般屈起，露出神秘圣洁、惹人遐思的幽谷，如此良辰美景，淫兽的心灵完全融化，眼光彻底迷离。他的手又温柔而略带紧促地游移过佳人的全身肌肤，不停地、爱不释手地上下抚摸、逗弄了一阵。由于侧身而卧，张丹璇那钟天地灵气的玉体曲线玲珑，更显山岚起伏、美不胜收。娇挺的玉臀微翘突起，丰润诱人；纤弱的柳腰婉转轻折、弱不胜衣；晶莹的玉脐粉红可爱、梨涡浅吸；两个洁白玉润的乳峰紧贴着平伸向前，几缕散乱的如缎青丝披垂遮掩，黑白掩映间隐隐露出两点嫣红，显示出一种极具妖异魅力的风情。他一只手按着她的纤腰，另一只手搓捏着玉峰顶端的红嫩蓓蕾，昂扬的下体从侧面向她进攻。温柔向前，准备挺入那幽深地桃园尽头

    她渴望男人进入她的身体驰骋、播种，她盼望

    男人的肉棒插入她的处子花房直捣黄龙、行云布雨。眼前的淫兽是那么的丑陋、

    淫荡，她曾经对他恨之入骨，但此时此刻，她又觉得这个淫兽是多么的可爱、雄

    壮，她需要他温柔的爱抚，她更期盼他粗暴的奸污，她觉得他比她的朱罗更加可爱，但他决不能对不起朱罗,在淫兽肉棒即将顶入玉门的关键时刻,美女律师用小手握住淫兽肉棍,坚决阻止它的进入,“阿光，我热，我渴，我要喝水。”

    “你的婚房人都没住进来，哪里有水，渴就含我的肉棒吧。”

    淫兽将他丑陋的肉棒再次插入了准新娘的檀口，美女律师贪婪地用玉嘴套弄

    着，小香舌和淫兽的棒身紧紧缠绕。

    “小骚货，让我为你止渴吧。”说着淫兽尿关已开，一股尿液从马眼急冲而

    出，在情欲的冲击下，张丹璇感觉那腥臊的尿液犹如鲜美的甘霖，她如痴如醉地

    品味着淫兽的尿液。淫兽尽情地挥洒着他的尿液，泄了足足一分钟，张丹璇将所

    有尿液喝入体内，然后将淫兽马眼口的最后一滴尿液舔干净。

    “小骚货，是我的精液好喝还是我的尿液味好。”

    美女律师没有回答，她静静躺在床上，玉腿曲起，又尽量分开，让淫兽对自己的花谷有一个最佳视觉。

    鲜嫩、白净又一马平川的玉腹，中间镶有圆润、性感的玉脐，再往下是萋萋

    乌黑的一片芳草地，芳草地非常整洁、绒毛细黑，轻柔可爱，一眼就知草地的主

    人是个细心、温柔的仙女，这片芳草地应该还没有遭到男性的践踏。

    越过她的芳草地就可以抵达处女神圣的桃源仙境，桃源的中心是她待开的圣洁花苞，宝蛤口绯红、鲜嫩，上面两扇紧闭的肉扉，粉红色的珍珠镶在顶端，犹

    如一颗价值连城的红宝石。

    淫兽将他的右手食指摁在张丹璇美丽圣洁、硬如肉球的细嫩肉芽上，张丹璇

    难以把持，鼻息也渐渐浓浊，喉咙阵阵搔痒，玉露滚滚从她小蜜壶口流出，沿着

    她的玉沟中淋湿她的芳草，让那团淡黑柔卷的阴毛湿滑滑、亮晶晶，更加显示女主人的性感和热火身材。

    张丹璇的确是人间极品,淫兽禁不住感叹上天造化神奇：眼前的女体已经不是一个美字可以形容，就算是倾尽世间所有丹青之妙笔也无法勾勒出仙子下凡的出尘仙姿。张丹璇脸若丹霞，肩若刀削，腰若约束，增一分则太肥，减一分则太瘦。玉体丰姿绰约，妙本天成此景只应天上有，人间哪得几回见啊那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰。还有那圆润剔透的玉脐、那修长柔美的玉腿、那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷、那在绝色佳人玉腿无意识的开合下若隐若现的桃园玉溪。

    张丹璇脸上浮上一层红云，梨涡浅现，巧笑嫣然，神韵像极了谪仙下落凡尘,玉体娇酥麻软，粉红的阴蒂凸涨饱满，光洁丰腴

    的玉门还在渗出玉露，她紧咬牙关，极力抗拒。淫兽越发起劲的对着张丹璇新鲜

    多汁的珍珠挑逗起来。张丹璇粉腿轻摩，隆臀摇摆，蛮腰扭动，她双眼羞耻地紧

    闭，雪颈微扬，丰乳乱晃。

    美女的剧烈反应令阿光越发起劲的对新鲜多汁的阴蒂挑逗起来，他俯下身，

    用舌尖轻轻地舔着张丹璇的小珍珠，接着舌尖在美女律师的花园口游动，时而轻

    搔张丹璇的两片鲜嫩花唇，处女的体香刺激着淫兽，他轻轻地侍候着准新娘，张

    丹璇的两片花唇已微微充血，更加红润、可爱。

    “阿光，不要舔了，我不行了，我尿急。”在淫兽的努力下，张丹璇的身子

    接近崩溃。

    “小丹璇，放松点，将尿液全射出来。”

    “不行，这太下流无耻了。”

    阿光的大拇指再次按住准新娘的阴蒂，连续按了半分钟，轻柔地触摸逗弄美

    女那娇怯粉嫩的珍珠，彻底感受它的滑腻滋润。张丹璇感觉到自己花房内也已琼

    浆玉液泛滥。同时她感到尿急难忍。

    “阿光，我尿憋不住了，让我上洗手间吧。”

    “小丹璇，不要浪费你的甘霖了，放松点，射到我的口里，我愿意做你的洗

    手间，也希望你下面的处女花苞成为我的洗手间，哈哈。”

    张丹璇已情欲横生，再也不顾羞耻，一股激流从她的玉沟细缝间冲出她的花

    苞，在空中形成一道美妙的弧线，淫兽兴奋不已，处女的尿液淋了淫兽一脸，阿

    光赶忙张开大嘴，广州第一美女的甘霖进入了淫兽的口里，阿光全部咽入肚里。

    遭淫兽强暴的女人不下百人，但近距离目睹美女拉尿的风姿阿光今生还是第

    一次。女人撒尿和男人还不一样，张丹璇的尿液几乎是从她的花苞内飚出来，而

    且飚一阵停一下再飚，这刚好给淫兽将尿液下咽的机会。

    淫兽感觉到张丹璇的尿液特别的鲜美、可口，本来处女的尿液是应该甘美，

    加上此时此刻张丹璇的花苞内琼浆玉液泛滥，鲜美的尿液和甘甜的蜜汁完美地融

    合在一起，淫兽感觉入口就象新鲜的西瓜汁。

    “小丹璇，谢谢你甘霖，谢谢你的恩赐。”说完用臭嘴将张丹璇花谷内的剩

    余尿液清理干净。

    张丹璇将尿液恩赐与淫兽后感到身子没有预期的放松，自己感觉更加虚脱，无力的瘫在她的婚床上。艳绝人间的张丹璇那双醉人而神秘灵动的星眸此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，柔和挺立的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在淫兽的脸上。

    淫兽捧着张丹璇的脸，凑上前去，温柔地亲吻佳人的芬芳的樱唇。更进一步地吸吮卷住张丹璇嫩滑可口的小巧丁香，唇舌纠结、缠绵不休，源源不绝的情意迅速扩散、疯狂涌入到两个亲密接触、交相拥抱的身体内，再逐渐聚集到彼此心灵最深处

    亲吻缠绵，纠缠交替的间隙中，又被彼此激情的喘气声交织充斥。佳人早已是娇躯酥软，浑身无力。只能娇喘细细地倚靠在淫兽身上，淫兽的手不停地上下梳弄着张丹璇的丝光水滑的飘逸长发，顺着晶莹的耳背，滑过天鹅绒般柔美的秀颈，爱抚着佳人粉嫩的香肩，同时逐步向内向下游移，渐渐来到佳人交叉掩在酥胸前的纤细手臂，在那勉力遮挡的玉臂上轻轻掠过由内向外将她慢慢挤开，让佳人那圣洁优美的酥胸玉峰再次彻底的袒露在自己的眼前。

    @“小丹璇，身子舒服一点了吗”他温柔地躺在她身边，他的臭嘴吸吮又

    舔舐着张丹璇性感的小耳垂。

    “阿光，我难受，我是不是病了，着凉了，我感觉很热、很虚，又好痒。”

    “小丹璇，这叫欲火攻心，要男人帮你降降火。”淫兽狞笑着，“小骚货，

    是打电话叫你朱罗来降火呢，还是索性由我来帮你。”淫兽的手指碰到佳人的娇嫩的玉峰，在她的酥胸圣峰处轻轻挑弄，只觉着手处滑腻绵软、弹跳挺立，一种难以言喻的美妙感觉流遍全身。佳人本已羞涩之极的躯体极度敏感，只这么轻微碰得一碰，也是刺激非小，芳心可可，不禁轻“啊”娇呤出声，低柔缠绵，余音了了。淫兽如闻纶音，大受鼓舞，满足地一点头，继续轻巧地以手指进一步搓揉逗弄两粒雪峰樱桃，同时手掌掌心轻轻摩挲挺秀的乳峰。

    随着淫兽的双手动作，张丹璇开始情欲渐生，曼妙的身体因情动而轻轻摆荡，唇齿之间逸出了动人的娇声：“嗯嗯啊哈啊嗯嗯啊”。声音之迷人，直令淫兽魂为之销，听着听着，几乎便要醉了一般。他心摇神驰，更加气血翻腾，手下动作不由得快了，娇嫩温热的双峰上香汗点点渗出，晶莹可爱。一对小巧玲珑的粉红樱桃也早已立起，把佳人心中的舒适快意诚实地反映出来。他持续的加大力度，尽情地抚弄着玉女那诱人秀美的乳峰，用手指揉捏那两点茁拔嫣红的蓓蕾。张丹璇白嫩腻滑的娇躯开始传来阵阵触电似的颤动。淫兽的嘴唇紧紧咬住佳人的朱唇不放，把佳人的呻呤堵在口中，并且趁她正是意乱情迷之际，将舌尖再次攻入她的樱唇中，忘情搅动她口中的香舌，大力吸吮她的香津。淫兽一只手留连于佳人那挺拔双峰之间，滑腻坚挺的玉乳在他的手掌摩挲抚弄下不停地变换着形状，另一只手开始在她的娇躯和大腿外侧处上下游动着，一处不漏地抚摸着。

    ”小丹璇,喜欢我帮你解决,还是把你朱罗叫来.”

    张丹璇的喉咙深处蠕动着含糊不清的音节，身体毫无意识地扭动着，双手无力地挡在淫兽大手游弋的路线上。淫兽无暇顾及于此，他的嘴唇松开佳人的香唇，慢慢顺着佳人的修长秀美的细颈，一路吻下，最后攀上圣峰，将左面那点红嫩的蓓蕾含在了口中，温柔地小口吸吮着，舌尖时不时有意舔舐着。“啊嗯”终于从美女律师的口中再次发出了难以抑制的畅快呻吟，仙姿玉容中极尽霞红的娇羞，玉手也自发地停住抵抗，无力地垂在身体两侧。仙子渐渐迷失在如潮的欲海中，慢慢地沉沦。

    “我不要你帮，阿光，现在也不能叫朱罗来，这太羞人了。”淫兽的嘴唇稍事离开，一丝晶亮的线流从嘴中吐出，黏粘在了那点蓓蕾上。丝毫未作停留佳人又将右面那点红嫩的蓓蕾纳入口中，稍稍加大力度，吸吮着、轻咬着。佳人充满欲焰的羞红双眼再次紧紧合上，樱唇发出仿佛来自体内深处的渴望娇呤，原本乏力低垂的双手突然恢复力气，开始紧紧反手抱住淫兽的蜂腰，并激情地掐紧，深陷入他腰间软肋里。接着淫兽的唇离开了张丹璇粉红的蓓蕾，只是伸出舌头，用舌头在蓓蕾缓缓地打着旋儿。就这样，过了一段不长的时间后，那两点蓓蕾逐渐发硬，骄傲地站立在了那双雪白圣洁的玉峰之上。当淫兽的手微微将两人紧贴的身躯分开，目光落到佳人神秘优美的桃园幽谷时，他欣喜地发现原本只有一丝丝地晶莹滑腻的香泉玉露已经逐渐蜿蜒成玉溪流水，从那尽情张开的粉红细缝中潮水般涌出，芳香四溢。

    “小骚货，那你只能自慰了，你自慰过吗”

    美女律师轻轻摇头，“阿光，自慰真能解决欲火吗”

    淫兽粗大的手指不仅强行拨开了娇美的

    玉门蚌珠，让粉红色的溪涧完全显露，甚至於重重地揉捏起俏张丹璇的来。佳人

    的身体立时抖动了起来，原本白皙得不带一丝瑕疵的脸庞上顿时蒙上了一层绯红

    的彩霞。只见雪玉般晶莹的胸脯急速的起伏着，玉润的乳晕也变成了娇艳的桃红

    色。紧闭着的玉径在不停的拨弄下越发的敏感，很快就有一泓清冽的溪流潺潺的

    流出了。

    “当然了，自慰后你会全身心放松，而且床上经验会更丰富，有助你和朱罗

    作爱时引导他同时抵达高潮。”

    “阿光，我自慰后你能保证不奸污我吗”

    “我的小丹璇，除非你求我帮你做，我会做得你舒服、欢畅，不然我决不会

    操你。更何况能看到广州第一美丽、性感的女神在我面前自慰也是三生有幸，要

    我指导你自慰吗”

    “阿光，自慰谁不会，就是让自己的手在自己三点上乱摸。”

    “小骚货，自慰也是一门学科，只有按我指导，顺序渐进，逐渐抵达高潮，

    才会其乐无穷，泄身后无比欢娱，”

    广州第一美女相信了淫兽，“好，阿光，你教我。”

    “别急，小骚货，自慰前我先给你加点前奏。”说着淫兽从冰箱里拿出一罐

    冰酸奶，倒在张丹璇迷人的玉峰上，酸奶从玉峰顶部的草莓沿着乳身往下流，又

    顺着美女那条自豪的乳沟流到她的玉脐，这冰凉的感觉真爽，张丹璇舒服得简直

    难以言喻，她春潮上脸，禁不住轻哼了起来。

    淫兽接着在广州第一美女的芳草地倒入冰酸奶，细黑的阴毛全被冰酸奶所浇

    湿，奶汁流到了她的玉沟，这冰凉的快感令美女整个玉胯花谷欲火升腾，张丹璇

    娇羞无奈地呻吟着，千娇百媚的美女律师的玉腿根中已经春潮暗涌。

    淫兽剥开张丹璇的处子蓬门，将剩余的冰酸奶倒入她未经人事的神圣花房，

    张丹璇的小蜜壶本在情欲下灼热无比，现被冰酸奶一浇，让她有生以来第一次享

    受冰火两重天的极乐快感。

    张丹璇玉体一震，瑶鼻连连娇哼，柳眉轻皱，整个人沉醉在高潮快感中。

    淫兽在张丹璇耳边轻声呼叫：“小丹璇，舒服吗”

    张丹璇呼吸越来越急促∶“┅┅嗯┅┅唔┅┅唔┅┅嗯┅┅唔┅┅嗯┅┅”

    广州第一美女秀眉微蹙，媚眼迷离。

    “小丹璇，可以自慰了，接下去就看你的技巧和悟性了。”

    广州第一美女、大律师张丹璇在淫兽的引导下开始生平的第一次自慰。

    四

    张丹璇在淫兽的指导下，将一双玉手先放在美丽的脸颊上轻轻摩挲，接着灵

    巧的玉指轻柔地在圆润、性感的下颌区域打转，随后手指落在美丽律师迷人的耳

    朵旁，美女的手指捏着可爱两个的小耳垂轻揉细捏，指尖沿着耳鼓轻搔。

    张丹璇有了反应，她脸上一片春潮，瑶鼻渗出香汗，令广州第一性感美女更

    添娇媚，她的一双修长的玉腿开始情不自禁地揩摩不休，似阻似放，樱唇发出了

    一声动人婉转的娇哼。

    继续按照淫兽的指点，美女律师将她一双玉指从她的耳垂沿着她秀美的脖颈

    滑向光滑的香肩，让性感的粉颈和香肩享受指尖轻搔的快感。

    广州第一美女此时已香汗淋漓，眼波如晕，酥胸急速起伏，瑶鼻发出高潮中

    愉快到忘乎所以的呻吟。似乎她幻觉现在就是她的洞房花烛夜，现在她正和她最

    心爱的丈夫朱罗行云播雨，共同步入情欲的高峰。

    “小丹璇，将你的双手放到乳房上轻轻搓弄。”

    美女律师乖乖地将双手放到自己的酥胸上，她握住两只玉峰，先轻轻搓揉，

    一阵快意从玉峰传遍整个身子，她快乐地娇喘着、轻哼着，手掌情不自禁加重了

    力量，美女开始对自己的这对仙桃进行粗鲁的抓捏，那对波涛汹涌的玉峰在她的

    小手中在越来越大，不停的变化着形状，玉峰在她揉捏下展示着自己纯洁的柔嫩

    和丰盈。

    「啊」张丹璇欢愉地呻吟着，感觉两颗仙桃好像要爆开似的涨着。在柔

    嫩、细腻的手指抚弄下，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。张丹璇温热的掌心

    摩挲着自己圣洁玉峰，让那仙桃在指间跳跃，让樱桃在掌心成熟，樱红突起。

    玉女揉捏着自己那含苞欲放的雪白玉峰，还有那屹立在玉峰上的樱桃，更是上下夹攻，左右逗弄，抚慰整个酥胸，从白皙的胸肌，香滑的乳沟，娇嫩的玉峰，乃至玉峰上红润的樱桃。

    广州第一美女继续对自己的仙桃时而轻抓，时而重捏，一会又挤奶似的对玉

    峰进行扭、扯，在她不断对自己的挑逗下，张丹璇那球形的丰乳呈现一种半透明

    的光泽，淡淡的乳晕已成娇艳的桃红色，十分性感，这对令天下任何男人疯狂的

    玉峰还散发出一种沁人心脾的香甜，令旁边的淫兽心旷神怡。

    张丹璇在淫兽的引导下完全沉溺于自慰的激情中，她的悟性颇高，自慰技术

    在迅速提高。她如雪如玉的香肌嫩肤开始轻微的颤抖，她的玉指滑向了玉峰顶端

    的两颗新鲜草莓，对两颗新鲜草莓用手指轻揉、细捏、使之变形。张丹璇的一双

    玉手持久地徘徊于胸前波涛汹涌的玉峰，手指抚遍了整个乳峰、乳尖及迷人的乳

    沟。

    美女律师也已经被疯狂滋长的情欲所盈满，玉手不断的来回巡弋滑动著，每次她的手都会在玉峰和樱桃处特别停留，轻轻地捏，细细地揉，但这样并不足以满足她燃烧的渴望。同时，她睁开一直陶醉的双眼。

    张丹璇的双手继续抚慰茁壮挺立的乳峰，并逐渐地突起那微微发硬的乳珠，玉峰正好顶住自己掌心的内凹处，一阵盘旋厮摩，顿时令张丹璇遍体酥软，娇羞难禁。

    “啊，唔，”张丹璇的呻吟声再次加大，看着身边广州第一美女双眸迷离、

    香汗淋漓、玉体微颤，沉浸在极乐快感中，淫兽又打开一罐冰酸奶，浇在美女律

    师的秀颈、乳沟、红樱桃上，冰凉的刺激令张丹璇又是一阵娇呻艳吟。

    “唔唔呃呃嗯嗯啊”张丹璇娇哼声此起彼伏，绕梁三日。

    “小骚货，还不用你的小香舌去舔。”淫兽在一旁教唆着。

    “啊”张丹璇大声娇哼一声，双手将两座玉峰用力向内一挤，两颗鲜嫩

    的红樱桃碰在一起，张丹璇低下头，贪婪地张开樱唇将自己两颗红樱桃同时含入

    口中，不住地亲吻、舔弄、吮吸。

    她伸出小香舌围住两颗红樱桃打转着，舔搔着两颗红樱桃周围粉红娇嫩的乳

    晕，广州第一美女的两颗鲜嫩葡萄开始骚动起来，奏出情欲刺激下热情，亢奋，

    奔放，激昂的乐章，张丹璇贝齿轻咬自己早已勃起硬挺的娇羞樱桃，感觉这对葡

    萄在自己口中壮大突起；同时张丹璇的双手疯狂地搓捏着令任何男人心旷神怡的

    乳身，口中发出阵阵动情而羞涩的娇吟。

    淫兽俯下身，将臭嘴凑在准新娘的耳旁，“小骚货，将你的右手中指插入口

    中。”

    新娘乖乖地听从指导，她平躺在婚床上。双腿分开，玉峰晃动，左手仍搓捏

    着那对娇嫩玉峰及红樱桃，右手上移，她轻轻张开樱唇，媚眼迷离，呼吸急促、

    娇哼连连，右手中指慢慢插入檀口。两片樱唇将中指紧紧包就，小香舌开始尽情

    吮吸手指，她感觉手指的味道比淫兽的肉棒更具诱惑力。她的中指在她檀口中开

    始抽插。

    “小丹璇，爽吗”

    广州第一美女频频点头，手指的抽插和檀口的套弄频率在加快。“噢啊

    爽”张丹璇的左手同时也加重了对玉峰及峰顶葡萄的挤捏。

    淫兽凑在她的耳旁，对张丹璇性感的耳垂既轻舔又轻咬，还对新娘敏感的耳

    孔吹热气，张丹璇激情澎湃，陶醉在自慰的高潮中。

    淫兽又拿起冰酸奶，少量滴在她的玉脐上，将剩余奶汁倒在张丹璇的三角地

    带，张丹璇“啊”一声，尽情分开玉腿。冰酸奶彻底浇灌了她的芳草地，她

    的玉沟、珍珠受冰奶滋润，令广州第一美女的娇呻艳吟中带有欢愉的哭泣声，令

    淫兽听得全身酥麻。

    “小骚货，现在可以开始在你最敏感的部位自淫了。”

    张丹璇玉体横陈，娇气急喘，双颊潮红，双眸迷离，只觉得浑身发热，一对

    波涛汹涌、丰腴坚挺的玉峰跌宕跳跃。

    她将左手滑向了自己的花谷，指尖在芳草地轻滑漫步片刻，没有直接去触摸

    自己的花唇。她按照淫兽的指令顺序而进，五指划向了她的大腿内侧，接着沿着

    大腿内侧手指又轻柔地滑向她滑溜绵软的丰耸香臀，指尖也灵活的沿着浑圆的丰

    臀，轻搔慢挑，上下游移在玉臀和大腿内侧间，张丹璇只觉痒处均被搔遍，舒服

    得简直难以言喻。

    “啊噢唔”张丹璇娇呻艳吟，玉体颤抖，大腿根部的花苞内欲

    火中烧，她急切地期盼着淫兽的指令，去慰抚这神圣的处女禁地。

    “啊我不行了”张丹璇娇声轻哼，用热切的目光乞求淫兽的命令。

    淫兽心花怒放，眼前的美女已欲火焚身，这是他的杰作，他能令高贵矜持的

    广州第一美女为他自慰，而且一步步走向性欲高潮。他要完全占有她，先征服她

    的灵魂，然后再细细品味她的肉体，她的贞操，最后他要让这广州第一美女张丹

    璇甘心情愿做他的地下情人，随叫随到地满足他的性要求。

    他了解女人的生理特征，他知道今晚张丹璇处于安全期，不能让她受孕，他

    下定决心不但今晚要破了张丹璇的处女身，而且在今后一个月内要夜夜让她侍候

    他，尽情的奸污她，将她在一个月内搞大肚子，怀上他的骨肉，然后再计划操她

    的仍在北京京贸大学读大一的系花妹妹张丹晶。

    “小丹璇，现在你可以好好侍侯你的处女花苞了。”

    张丹璇迫不及待地听从了淫兽的命令，她的右手中指疯狂地抽插着自己的檀

    口，左手五指则探向了她的处女桃源胜地，美女新娘的自慰进入了最后高潮。

    新娘左手的玉指触到了自己的花唇，美女律师一阵颤抖，她的玉指指尖轮流

    在上下两片花唇上轻搔，接着玉指夹住两片花唇搓揉，“呜啊噢”张丹

    璇的娇呻艳吟充满整个房间，她缩起全身，娇靥晕红的广州第一美女羞赧万分地

    自慰着、快乐着。

    美女律师的手指在自己那越来越湿滑的玉沟中划动着、轻擦着，渐渐接近了处女那神密圣

    洁的花园口，那里已是一片湿润、淫滑。

    她的手指沿着自己的蓬门边上那玉嫩淫滑的花唇一圈圈打着转的抚弄着、撩逗着.

    “小丹璇，用指尖轻轻挑逗你的阴蒂，你会爽到极乐世界的。”

    新娘已完全受淫兽的引导，她左手的食指和中指按住了女性最敏感的珍珠，

    张丹璇快乐得全身瘫软，瑶鼻气浊，樱唇微开，脸颈上的红晕久久不退，美女律

    师几乎处在晕眩、神游之状态。

    她的玉指在自己处女蚌珠上轻扣细刮，花苞内花露滚滚而出，沾湿了整个手

    指，张丹璇索性将粘满蜜汁的左手手指伸入樱桃檀口激烈抽插，原来在檀口的右

    手滑向蚌珠继续激情挑逗。张丹璇爽到了天上，她感觉沾有蜜汁的手指是那么的

    鲜美，而在蚌珠上轻扣细刮的快感更令她其乐无穷。

    美女律师的两根手指轻轻捏住自己处女那敏感万分、娇滑柔嫩的珍珠揉弄轻搓，”啊”一声迷乱狂热而又羞答答的娇喘，张丹璇玉体欲火如焚，那下身深处的幽径越来越感到一阵强烈的空虚和酥痒，一股渴望被充实、被填满、被紧胀，被男人猛烈占有、更直接强烈地肉体刺

    激的原始生理冲动占据了脑海的一切思维空间，玉女芳心欲念高炽，但又娇羞万般，只见张丹璇那秀美的娇靥因熊熊的肉欲淫火和羞涩而胀得火红一片，玉嫩娇滑的粉脸烫得如沸水一样，含羞轻掩的美眸半睁半闭

    张丹璇快乐地自娱着，她感到自己的花苞急需激烈的抽插，她的玉指将自己

    贞洁的花唇左右拨开，将纯洁花苞的入口处裸露出来，张丹璇准备将右手中指插

    入自己处女蜜壶，但此时淫兽的右手及时阻挡了她的中指的进入，张丹璇感到纳

    闷，她花苞内的幽径已完全泥泞，她不顾一切准备再次努力去插入，淫兽再次阻

    止了她。

    这里可是广州第一性感、第一美丽的张丹璇处子花苞，是张丹璇最神圣的处

    子宫殿，淫兽是绝对不允许任何人包括张丹璇本人进入，这座神圣的处子宫殿是

    属于他阿光的，他要亲自开启这座神圣宫殿的圣门，采摘这朵最有价值美女的最

    珍贵玉女花蕊。

    新娘的玉指虽没插进花苞，指尖却在不经意间再次掠过敏感的蚌珠，美女律

    师全身瘫软，旁边的淫兽知道新娘已泄身了。

    “小丹璇，自娱快乐吗”淫兽的臭嘴凑在美女新娘的俏脸旁，泄身后的张

    丹璇羞赧万分地点着头。

    “小丹璇，你的体内欲火还难受吗”

    美女新娘玉体横陈、性感无比，她仍微微点头，老练的淫兽当然知道自慰只

    能得一时快乐，眼前的张丹璇被他挑逗到了性欲高潮，只有他的肉棒能抚慰她体

    内的熊熊烈火。

    “小丹璇，要我帮你解决吗”淫兽看着张丹璇一丝不挂、娇美婀娜的胴体，无力躺在沙发上，娇躯斜倚、媚目流转，一幅春情荡漾、所思不至、无可奈何、娇情欲堕之状，他忍不住为之惊叹，淫兽见面前张丹璇不仅是风华绝代、

    艳盖群芳，她的肉体更是巧夺天工的极品，随着淫兽那火辣辣的目光，从张丹璇优雅修长的脖颈逐渐滑下，流连

    忘返地扫过她毫无瑕疵、玲珑有致的胴体弧线，一寸也不漏地看遍了她那落凡仙女般的身姿。张丹璇虽是美目微闭，任淫兽尽情浏览自己赤裸胴体，但娇羞的她也不无所感，原本莹白如玉、晶莹剔透的肌肤，透出了情欲遍走全身后娇艳的酡红。张丹璇已被那强烈的欲念不断冲击，情怀荡漾，她的身心已经滚烫难耐，股间花园口蜜水轻吐，这一切无不了然于淫兽眼下。

    这次美女新娘不停地摇头，自娱后的美女律师自控力明显增强。“阿光，我

    不想失身与你，你也答应不强迫我的。”

    楚楚动人的张丹璇丽靥羞红如火，樱唇轻哼细喘，当她发觉淫兽想分开她紧夹的玉腿时，虽然本能地想反抗，但她自己也不知道为什么，她的一双修长纤美的雪滑玉腿却不听指挥地竟然微微一分。

    淫兽的手插进了张丹璇的玉腿根中揉摸、抚弄起来，“啊唔嗯”张丹璇娇羞无奈地呻吟着，含羞无助地火热回应着。淫兽高兴地发现，胯下这千娇百媚的绝色丽人的大腿根中已经春潮暗涌、爱液泛滥。

    淫兽的指尖摩擦着佳人微隆的阴阜和柔软乌黑的芳草。张丹璇柔软而乌黑的阴毛下两片丰满的大阴唇紧紧关闭着，

    娇嫩的黏膜呈现可爱的粉红色。淫兽轻易找到了佳人的珍珠，然后一下一下的揉捏起来，同时也开始抚弄起两片

    娇嫩的花唇。敏感区域受到这样的触摸，张丹璇的身体很快有了变化，粉红的大阴唇渐渐充血张开，露出了粉红色的花蕊和娇嫩的果肉，花园里也慢慢湿润，流出了透明的

    爱液。淫兽索性埋下头，用舌头舔吸张丹璇的蓬门。紧闭的蓬门在不断的挑逗下再也抵挡不住，打开了它宝库的大门。张丹璇全身一阵激烈抖颤，花苞内清泉缓缓流出，口中不由自主的传出动人的娇吟声，一股酥酥麻麻的感觉，真有说不出的舒服，不禁缓缓的摇动柳腰，迎合著淫兽的爱抚。

    淫兽得意的看着佳人的反应，手上不紧不慢的抚弄着眼前这活色生香的迷人胴体，见到佳人在他的逗弄下，口中娇喘吁吁，不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，仿佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合著他的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎难耐淫欲的煎熬

    淫兽温柔地吻上了她微呶的樱唇。张丹璇温柔驯服地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒，淫兽的技巧却是格外的高，她只觉得才只是一吻上而已，他的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得张丹璇登时芳心迷醉、咿唔连声。迷醉在深吻中的她浑然忘我地任由淫兽火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了；好不容易等到淫兽松了口，从长吻中透过气来的张丹璇却只有娇声急喘的份儿，两人的嘴儿离的不远，香唾犹如牵了条线般连起两人，那美妙无比的滋味儿，让佳人袢≈鞫，把方才淫兽教晓的口舌技巧全搬出来。

    张丹璇已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，挺立在胸前的一对雪白玉峰巍巍颤颤，正随着她

    情欲难耐的呼吸起伏不定，饱满胀实，坚挺高耸，显示出无比成熟丰腴的魅力和韵味，峰顶两粒玫瑰红色的粉嫩乳尖，

    如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，更添娇媚，尤其张丹璇一双修长的玉腿，更是情不自禁地揩摩不休，

    似阻似放，任由幽谷之中的波涛点点溅出，愈发诱人。

    “小丹璇，喜欢我对你指奸吗而且我保证不捅破你的处女膜。”

    此时的美律师仍欲火焚身，“阿光，只要你不奸污我的处女身，我什么都听

    你的。”美女新娘说着成大字型躺在床上，秀目紧闭，玉腿最大限度地打开，一

    对高耸入云的玉峰波涛汹涌地矗立着，在美女胸前骄傲地对持着，性感万分、香

    艳千里。美女律师的樱桃嫣红，玉腹平坦，香脐浑圆浅显，纤腰有若刀削，只堪

    一握，如此香艳的玉女胴体，就是连续奸污它二十次，淫兽也决不会雕软。

    “阿光，你的手指插入吧。”张丹璇主动求欢，淫兽十分欣喜，美女律师玉

    体固有的幽香和分泌的香汗融合在一起，这种醉人的特有处子香沁入淫兽鼻子，

    撩拨着他每根神经。

    但淫兽还是很好地控制住自己，他要对这餐盛宴细嚼慢咽，他要她求自己去

    操她。淫兽的目光盯着张丹璇高耸入云的处女玉峰，五年来他一直这对玉峰梦寐

    以求，希望能触摸到那令任何男人疯狂的仙桃。张丹璇的这对处女峰呈半球形，

    那是女人乳房中最难得、最具诱惑力的珍品，比起那些小家碧玉型的小乳房圆锥形、金字塔形、梨形要价值连城。

    这种半球型的玉峰绝对是极品，只有张丹璇这样的大家闺秀，这样高贵荣华

    的青春玉女才能拥有，张丹璇的处女峰波涛汹涌但不臃肿，丰腴挺拔但不下垂，

    峰顶的两颗草莓羞涩地上翘，性感无比，胸前的两座玉峰犹如两只可爱的乳鸽，

    又似两只白嫩的玉兔。娱乐杂志开出的15万享用这对玉峰绝对是物超所值。

    “小丹璇，我对女人指奸时有个癖好，我喜欢将女人捆绑后再实施指奸。”

    令淫兽高兴的是居然张丹璇也没有反对，“阿光，那你轻点，别弄痛我，能

    不用绳子捆绑我的乳房和私处吗”

    “小骚货，你对捆绑术还颇精通的，好，我答应你。”

    阿光朝新房的房顶观察，见房顶有四个金属钩，这是美女新娘和她的未婚夫

    准备结婚后吊蚊帐之用，淫兽心想，这四个钩子正好先给张丹璇捆绑用。

    淫兽取出预先准备的四根粗绳，将它一头牢牢地绑在房顶的四个金属钩上，

    接着四根绳子分别捆住张丹璇的手腕和足关节，将广州第一美女张丹璇一丝不挂

    地悬吊在半空，美女的双腿和双手被打开成“v”形。

    “小丹璇，你的玉峰不想被捆绑，我只好另想办法了。”说着淫兽拿出两只

    夹子紧紧夹在张丹璇两颗鲜艳的红樱桃上。

    “啊”的一声，张丹璇欢愉地叫着，极度的快感刺激得她全身紧绷成反弓

    型，娇嫩的红樱桃被夹后，一阵痛楚和莫名的刺激令半空中的张丹璇难以把持，

    美女律师全身大汗淋漓，筋疲力尽，瘫软在半空中。

    “小骚货，我什么都没做，你已骚成这样了。”阿光在她身旁调戏着她。

    “阿光，我是第一次赤身裸体被吊在空中，我也控制不住身体产生的异样感

    觉。”

    美丽、性感的张丹璇被悬吊在半空另有一番风姿，红樱桃被夹的感觉令她浑

    身春潮汹涌，双眸迷离，她的眼神更加娇媚，捆吊的姿势令她更显得乳凸臀翘，

    浑身曲线毕露，娇羞无比。

    淫兽将她玉峰顶上夹着葡萄的夹子拿掉，双手紧紧捏住张丹璇那对波涛汹涌

    的秀峰，用力地搓捏着，他显得多么粗鲁，似乎要将她的玉峰拧爆似的，张丹璇

    感觉酥胸有点疼，但她更体验到粗鲁的搓捏给她的玉峰、给她整个身心带来的无

    比欢愉。

    “小丹璇，你这对坚挺、怒凸的处女玉峰搓捏起来真爽，娱乐杂志为你玉峰

    开出的15万价格也太低了。”淫兽的搓捏在继续加重。

    “噢唔阿光啊”张丹璇没有回答淫兽，她只顾快乐地娇呻

    艳吟。

    淫兽的双手开始直接攻击美女新娘秀峰上的两颗鲜嫩葡萄，他手指捏住两颗

    鲜嫩娇滴的草莓上下夹攻，左右逗弄，抚慰张丹璇整个酥胸，突然间淫兽的抚慰

    变得温柔、细腻，指尖从新娘白皙的胸肌，香滑的乳沟挑逗到她娇嫩的玉峰，最

    后用指甲轻搔、细刮美女律师玉峰上红润的樱桃。

    张丹璇的娇吟声此伏彼起，令整个房间香艳环绕。淫兽再次打开床边的冰箱

    门，发现里面有一个奶油蛋糕，原来这只蛋糕是一星期前张丹璇买来庆贺亲爱的

    未婚夫生日的，由于心上人控制不住情欲想对她用强，张丹璇愤然离开，生日蛋

    糕还没切开，这样刚好给淫兽用来调教眼前这个性感、美丽的处女新娘之用。

    淫兽拿出一把匕首，先用匕首挑逗一番新娘的红樱桃。广州第一美女花容失

    色。“阿光，你不能切我乳头。”张丹璇拼命挣扎，大叫。

    “小丹璇，放心，我哪里舍得伤害你。”说着用匕首将蛋糕上的一层奶油刮

    下，将奶油均匀地抹在美女律师的酥胸、玉峰、三角地带的芳草地、神圣的桃源

    仙境及神秘的菊蕾。

    冰冷滑腻的奶油涂在全身各性感部位令张丹璇其爽无比，加上手脚被绑，不

    能挣扎，这快乐是她生平第一次领略。

    “啊阿光你干什么你怎么有这么多花样。”

    “哈哈，小丹璇，爽吗”

    美丽新娘欢愉地点头。

    “小丹璇，跟我上床的女人有玩不完的花样让她享受，你愿意作我的地下情

    人吗”

    “不，不可以，我要为朱罗守身如玉。”

    淫兽还是按照他的计划、他的节奏调教着广州第一美女，“小丹璇，接下来

    我将你身上的奶油舔干净。”说着他一口下去，先用舌尖滑进处女的乳沟，轻轻

    地舔着乳沟上的奶油，她的乳沟很深，淫兽慢条斯理地侍侯着美女的乳沟，就是

    不攻击她两边的玉峰。

    “阿光，将我乳房的奶油也舔干净吧。”美女已不满意他的慢条斯理。阿光

    很高兴新娘的主动，他开始对美女的两个玉峰轻舔、慢搔，逐渐将玉峰上的奶油

    吮吸干净。张丹璇快乐地呻吟着，淫兽足足对玉峰舔了五分钟，才将美女玉峰上

    的奶油除了峰顶外全部舔干净。

    “小丹璇，接着要为你的草莓轻舔奶油了。”

    他熟练地将美女律师的秀峰往内一挤，两颗红樱桃碰在一起，淫兽的舌头围

    着美女的乳晕不断打圈就是不碰她的红樱桃，可把张丹璇撩拨得春心荡漾，“阿

    光啊”张丹璇快乐的叫欢着，淫兽这才一口下去含住了玉女的两颗红樱

    桃一阵吮吸，接着用牙齿轻咬樱桃，两颗红樱桃在他嘴里不断坚挺。

    将新娘上身侍侯完毕后，淫兽的臭嘴封住了美女的芳草地一阵轻搔，爽得美

    女“啊啊”大叫，舔干净后的美女三角洲毛发上全是亮晶晶的口水，犹

    如芳草上的一片露珠，柔顺地贴在了美女玉股间，性感无比。

    最后淫兽的臭嘴封住了美女新娘的贞洁花唇，花园口的奶油被淫兽的粗糙大

    舌熟练地舔去，暴露出张丹璇两片月芽形含苞欲放的迷人花唇。张丹璇平滑柔软的小腹下方，雪白的胴体勾勒出一道美丽的弧线，成为了美妙浑圆的阴阜；在茵茵细软的绒毛之间，柔美的曲线在此陡然下落，和一双修长柔美、玉洁光滑的大腿共同形成了一片粉红色鲜嫩异常的三角洲；一条紧闭娇嫩的粉红

    细缝就羞答答的深藏於这春光明媚的三角洲之内。佳人娇艳欲滴的神秘花园於是被凸显出来，连原本紧闭的玉缝也微微分开，让人产生欲窥无边春色的遐想.

    淫兽轻轻舔搔着美女律师的花唇，张丹璇只觉一股强烈的性冲动从自己那已

    湿润的娇嫩桃源传遍了她的全身，她那美丽、高贵的脸颊泛起红晕，玉体轻颤，

    那薄薄的两片花唇，一缩一张，妩媚地在淫兽口中翩翩起舞。

    淫兽的爱抚是那么的无微不至，他用舌尖慢慢地拨开了张丹璇那两片娇嫩的花唇，贪婪地舔吮起来。

    淫兽那灵巧的舌头对美女新娘整个花园口细心照料，他的舌头如影随行的游动在张丹璇丰美细嫩的花唇上，牙齿找到了待放花蕾一样的珍珠轻轻的啮咬起来。轻吮她那娇艳的红豆。张丹璇感觉其爽无比，她静静享受着淫兽的挑逗，檀口娇呻艳吟，脸上春潮。他灵活的舌头对张丹璇的娇嫩

    珍珠左右拨弄着，让她的阴蒂舒展起来、挺勃起来，象颗晶莹红润的红宝石。

    淫兽突然用舌尖挑开张丹璇两片紧闭的花唇，臭嘴对着美女律师的花园口，

    向张丹璇圣洁的花苞内一口一口地吹着一阵热气，直冲入张丹璇尚未开封的小蜜

    壶。张丹璇被淫兽热气吹得一阵激烈的颤抖，双腿快活地夹紧了淫兽的脖子。

    张丹璇感觉自己二十三年未有男性进入的处女花苞现在是如此的情欲难熬，

    尽管她上面的樱桃小嘴在拼命拒绝淫兽奸污她的要求，可她下面的花苞却明显渴

    望男性兵器的进入，来撩拨、抚慰她小蜜壶内升腾的火焰，终于张丹璇向淫兽发

    出了邀请。

    “阿光，快将你的手指插入吧。”美女新娘张丹璇主动邀请淫兽的中指进入

    她处女最神圣的宫殿

    “小丹璇，想不到床上的你如此迫不及待。”淫兽调戏着美女新娘。他双手将张丹璇娇软丰盈的雪白玉峰揉搓着，指尖挑逗着那对玲珑可爱、娇小嫣红的稚嫩草莓，然后他将美女律师的玉胯分开，张丹璇粉红的花园口细缝在轻巧又羞涩地张合着，仿佛在呼唤异性的进入。

    张丹璇被他说得满脸通红，羞涩万分。她发觉淫兽正邪恶地盯着她的三角洲，广州第一美女柔软的芳草下呈现出一片粉红色的娇嫩玉溪，两片贝壳般美丽的花唇勾勒出一道曲线优美的蜿蜒细缝，那是进入张丹璇处女宫殿的圣门。淫兽一阵狞笑，张丹璇担心淫兽再出坏点子，果然不出她所料，淫兽对调教美女的坏点子层出不穷。

    “小丹璇，你有没有享受过剃阴毛的快感。”

    “不要，你绝对不可以。”美女新娘想并拢双腿，但手脚被绑哪里又她挣扎的机会，她只能被动地接纳淫兽的调教。

    “小丹璇，剃阴毛很爽的。”说着淫兽从口袋里拿出一把刮刀，放在她的芳草地上开始示威。

    “阿光，我求你了，不要剃好吗”张丹璇开始流泪，那梨花带雨的模样十分可人，她的娇颜容貌显得有点无奈，星眸含怨，淫兽的剃刀还是开始轻刮，美女新娘的一缕阴毛已随风飘落，令张丹璇奇怪的是那剃刀轻刮时冷飕飕的感觉特别舒爽，她不由自主将玉腿分得更开，淫兽熟练地刮着新娘的芳草地，那可爱的阴毛一缕一缕被刮下，张丹璇快乐地轻哼着，淫兽的刮刀更变本加厉地挑逗着情窦初开的美女新娘，张丹璇似乎感到自己正处在欲死欲仙的极乐世界，她银牙轻咬，玉体微颤，樱唇不断地娇喘吁吁，很快淫兽剃完了张丹璇的所有阴毛，淫兽将剃下的阴毛一半放入自己的包里，一半放进张丹璇的上衣口袋。

    “小丹璇，将你的一半阴毛留给我做个纪念可以吗”

    张丹璇没有反对。

    “小丹璇，将另一半阴毛明天给你的朱罗丈夫吧，并告诉他是我帮你剃下的哈哈。”

    张丹璇羞愧不已，修整后广州第一美女的芳草地显得更加性感，光滑的一片惹人喜爱，美女的处子花苞更直接暴露在淫兽目光下，神秘的幽谷已完全泥泞，张丹璇向淫兽微微一笑。

    “阿光，我的桃源仙境美吗”张丹璇觉得此时的淫兽几乎是自己交往多年的情侣，她羞涩地向淫兽展示着自己圣洁的肉体。

    张丹璇两片娇嫩的花唇娇滴滴地向淫兽绽放，含苞待放的娇花细缝向生命中的第一名有缘异性展示着自己特有的圣洁和娇嫩，这可是全广州床价最高的美女张丹璇的处子花苞，有缘的阿光觉得这个圣洁高贵的花苞绝对比娱乐杂志开出的500万要价值连城。淫兽知道这个广州第一美女的极品花房已绝对属于他，他也不急于攻击这令万千男人想花千万元都难以一操的极品蜜壶，淫兽的剃刀并没有放下，他将剃刀伸向了她的左腋，准备剃美女新娘的性感腋毛，美女律师腋下的敏感度远远高于芳草地，冰凉的剃刀一接触玉腋，美女律师其痒无比，其爽无穷，她下意识去夹紧玉臂，但双手被缚，不能抵挡剃刀的侵略，美女律师被逗得大笑不已，她的神情是那么的痛楚，但她性感、妩媚的双眸却充满了喜悦的泪水，胸前的玉峰跌宕起伏，尽情晃动，花谷内蜜露飞溅。

    “啊阿光痒死了，饶了我吧。”张丹璇在半空中极力挣扎，胴体随着四条绳子在空中飞舞，那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰性感地晃动着，峰顶的草莓已充血而坚挺，“阿光，啊不要了噢快指奸吧。”

    美女的挣扎是那么的香艳、妩媚，令淫兽心花怒放，好不容易淫兽将张丹璇左腋下的腋毛剃净，接着淫兽又开始剃美女新娘的右腋腋毛，张丹璇还是死命挣扎，快乐得死去活来。

    终于淫兽将张丹璇的腋毛剃得干干净净，张丹璇恢复了平静，可是淫兽还是没有将剃刀放下，他将剃刀伸向了新娘的玉胯，先是用刀片轻轻刮着美女律师的玉臀，淫兽的刀技令新娘非常欢愉，接着他的剃刀刮向了她的大腿内侧，美女律师明显感觉刀刮比手指的安抚更令她亢奋，她轻轻娇吟着。迎合着淫兽的调教。张丹璇的少女幽谷湍湍春水不断流出。

    逐渐地，淫兽的剃刀刮向了新娘的大腿根处，他轻轻刮着美女律师微隆的少女阴阜，接着淫兽用剃刀轻柔、细致地刮着新娘的两片性感、娇嫩的花唇，玉女精致的花唇饱胀到翘起，冰凉的刀片在上面来回摩挲，张丹璇全身颤抖，四肢在空中舒舒展着、欢畅着，幽谷一片湿黏泥泞，花露一波一波地往外溢出，令广州第一美女张丹璇的处子桃源圣处更是美不胜收，当冰凉的刀片掠过美女新娘粉红色的珍珠时，张丹璇沸腾的欲望升到顶峰，张丹璇“啊”的一声，全身仙肌玉骨一阵极度的痉挛，一泓清冽的溪流潺潺的从张丹璇的处子花苞流出，沿着她那迷人的玉径流下，在空中划出一道小弧线，落在新娘的床上。

    淫兽知道张丹璇再次泄身，见美女律师全身瘫软在半空中，娇喘细细、香汗淋漓，丽靥晕红如火，她那性感的赤裸的仙姿玉体，令人欲焰狂烧。

    “小丹璇，是舒服呢，还是难受呢。”淫兽一边调戏着美女律师，一边享受着张丹璇如兰似麝的发香体香。

    张丹璇沉默不语,她尽情地在淫兽面前展览着自己香艳的胴体，等待着淫兽对自己的继续作业。淫兽注视着美女律师那圣洁而娇红、羞怯而深情的玉颜，他发觉发情的处女张丹璇比平时羞涩、矜持、高贵的她更艳绝群芳。张丹璇那含情脉脉、温柔婉转的星眸盯着淫兽，似乎在鼓励淫兽继续对她肉欲调教。

    淫兽游览着张丹璇桃园玉溪的美好风光，欣赏着张丹璇神秘诱人的花园口含苞待放的靡靡娇花，那娇嫩可爱的粉红细缝似乎在召唤他的进入，他意识到自己已将张丹璇的芳心征服，广州第一美女急切地期盼将她肉体也彻底征服，他要让广州第一美女初承恩泽，他要让张丹璇处子落红。他欣赏着张丹璇丰硕的玉峰，浑圆浅显的香脐，有若刀削的柳腰，娇嫩香艳的桃源，璀璨珍贵的珍珠。他要对张丹璇实施奸污处女身前的最后前戏指奸。

    “小丹璇，准备好，我要对你指奸了。”

    “阿光，轻点插入，我怕疼，不要破我的处女膜。”张丹璇羞涩地求着淫兽。

    “好吧，小丹璇，我答应你，我也不希望你的处女膜被手指捅破。”淫兽朝着张丹璇狞笑，他知道广州第一美女此时只要不是肉棒插入她都会满足他的性要求，他深信等会遭到他的指奸后张丹璇会自动求他操她，他决定今晚至少要将这广州第一美女奸污十次，用不同的姿势，将她的花苞、菊花蕾全部开苞。还要让她在上为他观音坐莲主动用她价值500万的花房来操他，然后逼她将婚期延期三个月，在这段时间内命她每天晚上与他作爱，将她的肚子搞大，再设计先奸污了她的美女妹妹张丹晶，让两个极品美女张丹璇、张丹晶每个晚上同时陪他睡觉，他要轮流在姐妹的极品花房内射精，让姐姐一丝不挂地欣赏他操她最心爱的妹妹，再让妹妹赤身裸体观赏他奸污她最亲的姐姐，再逼她们姐妹互操，让她们姐妹同时受孕，为他生子，再后再在她们姐妹面前强奸她们只有四十出头的性感母亲，一个晚上轮流奸污她们母女三人是淫兽多年的计划，是发泄他五年监狱生涯的最后礼物，他的最终计划是要让张丹璇、张丹晶及她们的艳母都为他传种接代。

    淫兽将美女新娘的双腿最大限度分开，左手按住美女的桃源，食指挑逗着美女桃源顶端粉红色娇艳的珍珠，尽管美女律师的幽谷已经彻底泥泞，阿光还是习惯性将右手中指插入口中用口水沾湿，然后将右手中指探向美女律师的娇嫩欲滴的两片花唇，此时张丹璇的两片娇嫩花唇已饥渴得有些迫不及待，他熟练地在花唇中间一按，张丹璇的花唇微微张开了口，似乎在夹道欢迎淫兽中指的进入。

    “小丹璇，我要进入了。”淫兽此时显得对猎物的特别关心，美女新娘的花唇被淫兽中指剥开，将张丹璇粉红色的花房内壁露了出来，两片鲜嫩的贝肉仍紧守着张丹璇不容侵犯的处女禁地。

    “唔”张丹璇娇哼着迎合着淫兽，淫兽的中指稍一用力，指尖已滑进了张丹璇的小蜜壶，敏感地花房初受刺激，迅速四处缩紧，蜜液更是潮水般涌出。张丹璇此时已是情动如潮，欲焰狂燃

    “啊噢”张丹璇娇呼一声，阿光的中指已进入了一个指节，被张丹璇两扇花唇紧紧地含住，饥渴的缠绕在一起，淫兽觉得猎物里面的肉壁夹住他的手指，让他不能前进，尽管猎物还是处女身，而且她的小蜜壶已琼浆玉液泛滥，但淫兽也没想到张丹璇的花苞会如此紧，这绝对是百年难遇的极品花苞，他感谢上苍赐给他如此宝器。

    淫兽一般与女人指交后用食指和中指同时插入抽插，有时甚至用三根手指插死那些骚女人，今天他破天荒只用一根中指对张丹璇进行指奸，而且插入后他如此的温柔，他没有急于抽插，淫兽自己也不能否认，这五年来，他对张丹璇除了仇恨和兽欲外，他也深爱着张丹璇。

    在监狱的五年里他几乎每天晚上梦到张丹璇，起初他认定这是仇恨，他要奸污她作为报复，后来他也慢慢承认他对她有爱意，出狱后只要张丹璇有时装秀，他一定买票到场，当底下一些难观众淫秽词语对张丹璇骚扰时，他也感到不舒服，一次他听到一个男生高喊“张丹璇，脱了你的上衣快露出奶头山来。”阿光狠狠给了他一个耳光。

    此时此刻阿光突然发觉他是多么地爱张丹璇，起先他一直以为的仇恨实际上是他得不到张丹璇而产生的强烈嫉妒，是一种变态的爱，当他终于可以拥有张丹璇的芳心，占有她极品处女身时，他才如梦方醒，其实他对张丹璇的爱是那么刻骨铭心，他要保护她的圣洁，保护她的声誉，张丹璇是他的，他不允许任何男人侮辱她，他不能容忍她未婚夫占有她，他必须独占花魁，今夜他可以尽情与梦中情人云雨作乐，共赴巫山，他也必须在今夜结束她的处女身，这不是毁了她的圣洁，而是对真应该属于他的珍贵人间仙果水到渠成的采摘，这样张丹璇才会永远属于他，但他在拥有她的同时又不愿意意伤害她，弄痛她。他要让她失身的同时品味男女间蚀骨销魂的性爱。

    手指只是略略逗留肆虐一翻就撤出重地，花苞的空虚令早已苛求充实的张丹璇感到情欲难耐，娇嗔道：”阿光,再次插入,快”

    淫兽的手指，轻柔地触摸逗弄佳人娇怯粉嫩的珍珠，彻底感受它的滑腻滋润。

    萦绕耳边张丹璇那销魂的呻吟更是让他心血喷张；淫兽的手指继续向四周游移，触手一道粉嫩的玉溪一抖一挺的蠕动吮吸着他入侵的手指。随手顺缝而下，张丹璇的幽谷桃园深而滑；粉红裂缝细而长，里面的春泉流淌不断，顺着修长的玉腿根部长驱而下，流满了大腿内侧的两边洁白滑腻的肌肤。整个幽谷被溪水流遍了，以至于她整个玉体娇躯发出了芬芳而销魂的异味

    淫兽轻柔地拨开佳人湿润卷渠的黑色芳草，手指微微用力向下，已经探入渐渐张开的鲜香粉红的花房内.

    淫兽手指尖感到张丹璇花苞内有硬硬的肉球，他将手指做片刻停留，轻轻在那里磨擦时，极品美女的小蜜壶更把他的手指夹紧。淫兽的中指又稍许前进，前面遇到了顽强的抵抗，是张丹璇的处女膜，哇，张丹璇的确是没开封的真宗处女。淫兽心花怒放，他轻轻的挑逗着小丹璇的处女膜，极其轻微，极其细腻，生怕一不小心捅破了她的处女象征。

    “哇塞，小丹璇，我摸到你的处女膜了。”

    美女律师娇呻艳吟地迎合着淫兽的指奸，她玉臀雪股不停筛动，大胆鼓励淫兽对她的小蜜壶采取更暴力的侵犯。似乎她已不在乎处女膜的完整，他期盼阿光的手指更深入前进，去挑逗她蜜壶深处的花芯。

    阿光的左手轻轻抚摸美女新娘的玉臀，美女律师丰翘的玉臀轻慢摆动，时的前后上下磨擦着淫兽的手掌，淫兽的左手玩弄着张丹璇那浑圆玉润、娇翘盈软的雪股玉臀，不一会，他的手指滑入美女新娘的臀瓣，张丹璇感觉一阵酥麻。淫兽的手指已抵达了张丹璇的菊蕾。张丹璇意识到淫兽即将要做什么。

    “阿光，这里绝对不行。”

    阿光在新娘花苞内的右手中指轻轻摩挲着张丹璇圣洁的处女膜，没有抽插，而他在新娘臀瓣的左手中指挤到张丹璇菊蕾中心。

    广州第一美女感觉淫兽的中指在往她的菊蕾内轻轻挺进，

    “啊”张丹璇一声惨叫，她四肢被绑，根本无力反抗淫兽的入侵，淫兽的中指狠狠插入她的菊花蕾内，淫兽在张丹璇菊蕾的侵犯和花苞的抚慰节奏不同，花苞的的中指是如此温柔，只插入一个指节，对她的花苞轻搔细挑，而在菊蕾内的中指是那么的粗暴、直接，整个中指已完全插入。

    淫兽只觉张丹璇菊蕾内一层层的嫩肉紧紧夹住入侵的手指，那粗暴的进攻令广州第一美女感到甜美的麻痹感，她的粉臀及玉腿上不停的摆动，淫兽感觉张丹璇菊蕾内那种温暖紧实的程度与她的小蜜壶一样令他快乐，果然是极品美女。

    淫兽左手中指更深深地插入，将张丹璇的菊蕾塞满，这样广州第一美女张丹璇的处子小蜜壶和菊花蕾都第一次插入了淫兽的中指，淫兽的两根中指同时在张丹璇的花苞和菊蕾内抽插起来，但抽插的速度和节奏不一样，花苞内的中指抽插节奏很慢，就一个指节进进出出，生怕一不小心破了张丹璇的处女象征，而菊蕾内的中指任意驰骋，疯狂抽插。

    两种节奏同时到来两种不同的快感，令处女张丹璇不能自拔，她不禁「啊」的叫了一声，双眼羞耻地紧闭，雪颈微扬，极品玉峰狂跳乱晃，处女新娘张丹璇尖叫着，拼命挣扎着，她生平第一次享受前后二门同时被插入的感觉，

    “小丹璇，这是我指奸的绝活，叫指戏双凤洞。”淫兽兴奋地调教着美女新娘。

    张丹璇在淫兽前后夹攻下，强烈的欲火开始升腾，他感觉淫兽的抽插令她上天入地、欲罢不能。她快乐的娇呻艳吟，淫兽的两根中指在张丹璇双凤洞内一进一出、一出又一进，张丹璇的菊蕾和小蜜壶同时被异样的快感完全征服，她娇吟着，舒畅着，双凤洞内畅快感如浪拍潮涌般扑来，琼浆玉液已将淫兽的中指浇湿。

    张丹璇舒服得她浑身发抖，顿时间，广州第一美女什么羞耻、惭愧、尊严，全都丢到一旁了，“阿光啊爽唔”

    美女新娘本能地耸起了丰臀，樱唇发出了鼓励的呻吟┅┅

    淫兽的两根中指在美女律师的花房和菊蕾内辛勤地耕耘着，张丹璇感觉自己的菊蕾有一股强烈的发胀、酥麻的快感，而处子幽谷内更是欲火中烧，欢愉难忍。阿光也发觉张丹璇的小蜜壶和菊蕾同时在肉壁收缩，极具弹性及诱惑力。

    张丹璇已情欲如潮水，全身香汗淋漓，冰肌玉骨呈性感的绯红色，她的整个心神已彻底迷乱，酥胸上的玉笋翩翩起舞，她的脑海里充满了极乐消魂的快感和期盼。

    在她菊蕾内的中指开始冲刺，张丹璇感觉整个花房和菊蕾酥麻难忍，她全身感觉阵阵销魂蚀骨的快感，突然张丹璇发出一声既痛苦又满足的尖叫，花房内晶莹芬芳的琼浆玉液再次泛滥，她娇媚的俏脸春潮汹涌，阿光意识到张丹璇又泄身了。

    张丹璇自己也佩服淫兽的调教水平，广州第一美女的床上功夫远不及精于此道的淫兽阿光，纯洁的美女新娘在淫兽肉棒插入前已泄身三次，这次泄身泄得性感女神骨酥肉糜，身子也跟着剧烈地颤抖起来，张丹璇娇啼婉转，欲仙欲死，

    “唔啊哎”声不绝于耳花靥更显酡红，浑身玉体娇酥麻软，抖颤不已，下身雪臀玉股下更是花蜜横流。

    “小丹璇，又泄身了。”淫兽将臭嘴凑到矜持的新娘耳旁。

    “恩。”张丹璇轻哼着，娇羞无限的星眸紧闭着。

    三度泄身后的张丹璇瘫软在半空中，脸上春潮，情欲汹涌，她期盼着淫兽的

    手指更疯狂的抽插。而此时的阿光却停止了美女律师的指奸，他的左右手中指轻

    轻从新娘的花苞和菊花蕾里抽出，又解开了捆绑新娘的绳子，将张丹璇从半空中

    抱下，将她的胴体轻轻放到她的婚床上。

    张丹璇仰面躺在床上，目光迷离，秀眸含羞紧闭，娇美清纯的小脸胀得通红

    火热，她的酥胸随着急促的呼吸而起伏着，两座汉白玉玉峰跌宕起伏。美女律师

    曲起双腿，尽情展开，她已把持不住与男人作爱的冲动。

    淫兽凝视着张丹璇，目光所及，那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰。还有那圆润剔透的玉脐、那修长柔美的玉腿、那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷、那在绝色佳人玉腿无意识的开合下若隐若现的桃园玉溪无一不全部印入他的眼帘。看得一处胜景，淫兽的心头便重重跳了一下，心底的柔情愈加堆积，越堆越厚，一时之间，情致缠绵，溢满整个情怀。张丹璇也不自禁地睁开秀美的星眸，含情脉脉地望着淫兽，脸上的羞意更是渲染了一身，雪玉一般洁白晶莹的肌肤上到处蔓延着娇艳的桃红色，中人欲醉，艳丽得让人晕眩。似乎被淫兽肆意大胆的目光或者是无处不至的爱抚摩挲所刺激，张丹璇丰挺润滑的酥胸前、圣洁娇嫩的玉峰上两点小巧花蕊娇羞地随着张丹璇急促的心跳不住颤抖，而偶尔无意识开合的玉腿间的幽谷圣境之中，也泌出了些许清澈的露水，逐渐盈满浇灌着那神秘诱人的桃园中含苞待放的靡靡娇花，让它更是芳香暗露、莹润欲滴。

    淫兽双手捧住张丹璇那对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉乳，指尖挑逗着峰顶

    两颗娇小、已充血勃起的坚挺、可爱的红樱桃。他俯下身，舌尖在美女新娘秀美

    的脸颊上游弋，接着舌尖停留在张丹璇迷人的耳垂上逗弄、牙齿轻咬着新娘敏感

    的耳垂。接着一伸手，他捧着张丹璇的脸，凑上前去，温柔地亲吻心上人的芬芳的樱唇。张丹璇激情地回吻着，淫兽更进一步地吸吮卷住张丹璇嫩滑可口的小巧丁香，唇舌纠结、缠绵不休，源源不绝的情意迅速扩散、疯狂涌入到两个亲密接触、交相拥抱的身体内，再逐渐聚集到彼此心灵最深处

    “小丹璇，我向你承诺过绝不破你的处女身，现在你可以穿好衣服走了。”

    说着淫兽转过身坐在床边，将张丹璇凉在床上。淫兽很自信，接受过他指奸的女

    孩没有一个不向他主动求欢，接受他精液的滋润。他要他的女神主动申请与他造

    爱。

    床上的张丹璇已全身热血沸腾，每个细胞都渴求与男人的性爱，她的气喘急

    剧加快，她二十三年来第一次进入如此佳境，她感觉玉峰发胀，尤其是被淫兽指

    奸的花苞和菊蕾内更是迫切希望男人肉棒的插入。

    阿光两根手指撤离重地反而增加张丹璇处子花苞和菊花蕾的空虚和瘙痒，她

    多么渴望阿光能重新光顾、直捣黄龙，她意识到不但自己的身体已背叛了自己，

    而且她整个芳心也完全被阿光俘获，眼前的阿光似乎是她青梅竹马的情侣，尤其

    是阿光背身朝她，对她置之不理，更令张丹璇欲罢不能。

    她内心开始呐喊：“朱罗，我要对不起你了，原谅我对你的背叛，就一次，

    我要和阿光巫山云雨，床海销魂。”

    张丹璇突然侧过身，从背后搂住淫兽的腰，她的右手绕到阿光的胯间，握住

    了淫兽那令她兴奋的大雕轻轻套弄。

    “阿光，和我作爱吧，象一对情侣一样，我希望你将我操得死去活来。”

    “我答应过不操你，我要遵守男人的承诺。”阿光还是不回头,他的手开始伸向张丹璇的嫩滑纤细，修长莹润的玉腿顶端之间。由于佳人的双腿正害羞地并拢着，阿光的魔手被阻于玉门禁地之外，但他似乎也并不急于抢滩登陆。只是尽情陶醉地摩挲着俏佳人大腿内侧特别滑腻的雪肌玉肤，仅仅享受这销魂蚀骨的美妙触感已经令他爱不释手，流连忘返

    “阿光，你说过，只要我求你，你就愿意帮我开苞。”美丽的新娘乞求着：

    “好阿光，我知道五年前冤枉你了，小萍一定和我现在一样求你作爱。让我做你

    的女人吧。”此时，张丹璇美丽的双眸早已紧紧地眯起，满脸潮红，玉体止不住轻轻地颤抖。比平常更加艳红的樱唇不时地发出诱人的娇哼。呵气如兰。阿光看着自己心中无限仰慕敬爱，不识人间烟火的张丹璇动情时美艳绝伦的羞态，满足之余更是欲火飚升

    “小丹璇，五年前小萍求我时我可以满足她的性要求，可现在你的处女身价

    是500万，我哪里有这么多钱。”

    “阿光，算我求你了，我不要你钱。”张丹璇有点急了，平时高贵、矜持的

    她现在如此渴求性爱，淫兽心花怒放。

    “小丹璇，你可以回去找朱罗献身，或者将朱罗叫来，为你服务。”

    “我的阿光哥哥，朱罗哪有你的床上功夫，给我初承恩泽的体验吧，将你五

    年来对我的仇恨化为精液狠狠地射在我的子宫了吧。”

    尽管还没有和阿光行云播雨，但阿光的床技已令张丹璇叹服，能遇到如此作

    爱高手是她的幸运，很多女人一辈子也没有真正体验高潮，她张丹璇的初欢就和

    一个职业作爱手云雨，令她的人生初欢绚丽多姿，在破瓜落红的同时领略到人世

    间真正情欲交融、销魂蚀骨的爱恋和男女合体交欢的销魂高潮。

    听到梦中情人夸他的床上功夫，阿光哈哈大笑，他将张丹璇搂在怀里，欣赏

    着美女律师脸上那动人心魄的红晕。他封住了张丹璇的小红唇，舌头灵巧地进入

    女神的口里，和女神的小香舌紧密缠绕，张丹璇迫不及待地将香津玉液度入阿光

    口内，性感的贝齿轻咬着阿光的舌头。

    “小丹璇，可我今天没带套子，你不怕怀孕吗”

    “阿光哥，今天是我安全期，你可以尽情与我云雨作乐。”说出这句话后张

    丹璇不由得羞红双颊，星眸紧闭。阿光欣赏着眼前美人耳红心热，花靥羞红，秀

    色娇晕，不可方物。

    张丹璇自己也不得不承认和阿光有源，五年前只有她和阿光是异性同桌，每当他用淫秽的眼光盯她胸脯时她既讨厌他又有一种莫名的内心冲动，她在他面前走过光，还喝了他的精液，每当和他独自相处时，他总是偷袭她性感的翘臀，她的裙子数次被他撩起过，也许命运注定她的处女身属于阿光，在他入狱的五年里，她有无数次机会和朱罗作爱，她喜欢朱罗陪她一起旅游，也不介意和朱罗开一个房间，见到朱罗全身只穿一条内裤胯间搭着小帐篷时，她也有性反应，但她一直拒绝朱罗的性要求。进入模特生涯后和男演员、大老板接触机会更多，尽管娱乐杂志为她开出500万性价，而实际上有很多大富商为她开出上千万包夜费，有时在酒力的作用下她也动摇过，有几次她已允许男人的臭手搂住她的柳腰，但当男人的手溜进她的裙子时她都立即清醒，及时阻止，她在公众场合从不和饮料，就怕被人迷奸，但今天阿光就是利用一杯咖啡将她一丝不挂送上床上，这就是命运，这就是缘分，她愿意为了这段缘分今夜为阿光初次“接客”

    阿光再也没有理由不和广州第一美女行云布雨，“好，小丹璇，我今晚就尽

    情满足你，我已准备好与你通宵作业，创下一晚作爱二十次的佳作，小丹璇，你

    喜欢什么作爱姿势。”

    “阿光哥，你有哪些绝技。”

    “哈哈，小丹璇，苍鹰博兔、割蚌取珠、农夫垦荒和铁杵投药，观音坐莲，

    我可是神通广大。”

    “阿光哥，那将你的手段都使出来，让我作你的快乐女人。”

    阿光也已动情，“小丹璇，我爱你，今晚我让你做一个完全的女人。”

    说着，阿光将美女新娘摁倒在床上，自己也顺势倒在美女律师的胴体上。阿

    光的大嘴在新娘脸颊、耳根、粉颈到处磨动着。张丹璇主动送上樱唇，那丰

    盈而惹人瑕想的嫣红樱唇，散发着广州第一美女无穷的魅力。阿光的大嘴寻上张

    丹璇香唇，对她一阵狂吻，双手抚摸她柔若无骨的香肩，用尽他的热情、力气。

    这时，张丹璇的手机响了，是她的未婚夫朱罗，张丹璇玉腿缠绕住阿光的腰

    身，一用力，两人翻了个身，张丹璇骑在了阿光的身上。

    “阿光哥，朱罗电话找我，你吃醋吗”张丹璇朝阿光调皮又娇媚地一笑。

    “吃什么醋，你把他叫来，我们玩3p也可以，我退出，让你们两人做也可

    以。”阿光嘴上大方说着，内心还是醋意滚滚，躺在女神身下的他双手奋力搓捏

    着女神娇挺、性感、颤巍巍耸立的玉峰，手指狠命拧着两颗鲜嫩的红樱桃，似乎

    他在惩罚女神对自己的不忠。

    “阿光哥，你弄痛我了。”妩媚又挑逗似地大笑着，“看来你的醋意还真是

    很强，放心吧，在你阿光哥哥玩够以前，我绝不会让朱罗碰我的，今晚我要让阿

    光哥哥独占花魁。”

    阿光也意识到他心中的女神被他拧得玉峰红肿，他是多么地爱她，对她是如

    此的敏感，他赶忙放手，轻轻安抚女神两座汉白玉似的珠穆朗玛峰。张丹璇也感

    激情郎的体恤，她俯下身给阿光一个甜蜜的深吻，“阿光哥，我永远爱你。”说

    着她右手拿起手机接电话，左手握着阿光的大肉棒轻轻套弄着。

    朱罗正在陪领导吃夜宵，领导想见见他美丽的未婚妻，他就打电话邀请张丹

    璇过去。

    “朱罗，你一边吃夜宵一边左拥右抱，还要我过来干什么，我也要陪客人，

    我正在陪我的高中同学，他是我的初恋情人，我们现在正裸体相对呢。”骑在阿

    光身上的张丹璇性感无比、香艳迷人，秀发似瀑布般散开，十分诱人地洒在她光

    滑的裸背上，一对令千万男人着迷的极品玉峰随着她玉臀的摆扭在酥胸前尽情晃

    动着。

    “丹璇，你不过来也算了，为什么还不相信我。”

    “朱罗，你玩女人我也不干涉，我也在被我初恋情人玩，我还在摸着他的大

    雕，现在我才体会到摸男人的肉棒和扳汽车档位是如此的相似。”说着张丹璇动

    情地套弄着阿光的肉棒，阿光也配合地呻吟着，阿光的呻吟声传到了电话另一边

    的朱罗耳朵里。

    “丹璇，你到底在干什么，我不想和你吵架。”

    在佳人打电话的同时,阿光用双手按住佳人玉腿内侧向外分开，低下头伸出舌头，由下而上，分开细细地草丛，舌间缓缓地舔过粉红的花唇，在上面轻旋盘弄。游遍花房周围每一寸娇嫩肌肤，然后，更用舌尖微微顶开花园，深入湿润的处子花房内，直接舔弄那已经膨胀突出的娇艳珍珠。最后还努力将那粉红珍珠吸入嘴里，以舌头轻顶微弹之余更张开牙齿，轻轻地咬住，感受它轻缩颤抖，同时花苞内深处的肉壁变的愈加滚热，收缩吞吐加剧，一阵剧颤禁脔之后，随着张丹璇一声娇呤，紧窄的处子花苞急速涌出了大量的灼热花露蜜汁，由于花园口被阿光大嘴堵个结实，无处流出的蜜露全部涌入他张开的喉间，只有少少些许溢出溅在阿光的口鼻间，阿光仰头吞尽佳人的香露，连残留口鼻间的也没省下，悉数舔吸如口中。

    「哼唔哼唔唔啊啊啊啊」张丹璇大声地呻吟和娇喘了起来。

    ”丹璇,是哪个男人.”电话另一头的朱罗快要发疯了.

    阿光轻轻拨开张丹璇的花唇，圣女花径中圆圈般的桃红色的处女膜微微颤动，中间的小

    孔几滴阴液体亮晶晶。阿光禁不住伸出舌头，舔那阴液，甜津津的，真是美味。阿光

    把舌头使劲伸进去，体会着青春玉女处女膜的颤抖。这时张丹璇已经浑身

    瘫软，无力挣扎，也不敢挣扎，脑海一片空白，完全是一只待宰的羔羊。突然，

    她感到自己的花房被用力吸吮，舌头在里头搅动，阵阵酥麻直冲心头，她抑制不住呻吟

    起来，臀部扭动。

    “啊啊阿光住手啊”张丹璇欢快地呻吟着。

    ”丹璇,告诉我是哪个男人.”朱罗开始咆哮.

    “朱罗，我也没时间和你吵架，你去玩你的女人，我做我的爱，我们就此分

    手。”说着张丹璇挂了手机，并关了电源，在这销魂的时刻，她只属于她的阿光

    哥哥，她不希望再有电话打扰她和阿光哥哥的初次云雨交合。

    张丹璇娇躯斜

    倚、媚目流转，一幅春情荡漾、所思不至、无可奈何、娇情欲堕之状，阿光感觉面前的女神不仅是风华绝代、艳

    盖群芳而已，她的肉体更是巧夺天工的极品，阿光那火辣辣的目光，从优雅

    修长的脖颈逐渐滑下，流连忘返地扫过她毫无瑕疵、玲珑有致的胴体弧线，一寸

    也不漏地看遍了她那落凡仙女般的身姿。

    张丹璇一双玉桃般娇滴滴、水灵灵的雪乳，半球形的语法线条

    格外的柔和，肤色格外的洁白，光滑细嫩的肌肤闪动着白莹莹的光泽；尖尖的葡萄

    微微的向上翘起，那乳尖顶上小巧浑圆的嫣红两点，犹如漫天白雪中的两朵怒

    放的红梅傲然屹立着。

    阿光感觉张丹璇已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，挺立在胸前的一对雪白玉峰

    巍巍颤颤，正随著张丹璇情欲难耐的呼吸起伏不定，饱满胀实，坚挺高耸，显示

    出无比成熟丰腴的魅力和韵味，峰顶两粒玫瑰红色的粉嫩乳尖，如同两颗圆大葡

    萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，更添娇媚，尤其她一双修长的玉腿，更是情不自

    禁地揩摩不休，似阻似放，任由幽谷之中的波涛点点溅出，愈发诱人，芳草萋萋的桃源口，

    两片晶莹粉红的饱满蜜唇紧紧夹着鲜嫩的肉缝，小腹圆润坚实，纤腰盈盈一握，

    玉臀丰满腻滑，不禁赞叹造物之精美。张丹璇两片饱满的蜜唇粉

    红，微微的翕开，好似熟透得绽开条缝的蜜桃，娇嫩的似乎轻轻一啜便要涌出鲜

    美芬芳的肉汁，中间隐约展露的肉缝却是令人心颤的殷红色，那颗鲜红的浑圆蚌

    珠好似小手指尖般大小，骄傲的挺立在蜜唇顶端，宝蛤口微微开合，空气中似乎

    隐约散发着一股诱人的芬芳。

    张丹璇飘逸出尘、玉洁冰清之处，固不待言，而令人惊叹向往之处，更在那纤合度的身段，衬托一对雪玉凝脂的玉乳，搭配着水滑圆润的香肩，低垂着娇媚羞红的秀颈，柔美到了浑然天成的地步。玉质肌肤下蕴藏着淡淡的嫣红，不但流露在女神娇嫩的仙体上，也融入了她娇美的羞赧容颜。无复平时的圣洁仙姿，却更具荡人心魄的销魂媚惑那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰。还有那圆润剔透的玉脐、那修长柔美的玉腿、那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷、那在绝色佳人玉腿无意识的开合下若隐若现的桃园玉溪无一不全部印入他的眼帘。

    ”阿光哥哥,我已经和朱罗分手了,今晚良宵任君云雨.”女神无意识开合的玉腿间的幽谷秘境之中，也泌出了些许清澈的露水，逐渐盈满浇灌着那神秘诱人的桃园中含苞待放的靡靡娇花，让它更是芳香暗露、莹润欲滴。

    阿光为她和男友的分手而高兴，他知道女神已全身心接受了他，“小丹璇，

    第一次作爱就你在上我在下观音坐莲吧。”

    “不，阿光哥，你的床上功夫好，我们的初次必须你在上，将我侍侯好，今

    晚有的是时间，只要阿光哥不疲软，我们可以尽情尝试其他姿势作爱。”

    阿光搂住女神的纤细柳腰，将她摁倒在床上，大嘴封住了女神的樱唇，张丹

    璇主动伸出小香舌和阿光的舌头缠绕着，搅拌着，互相狂吸着对方的津液，张丹

    璇娇躯不堪刺激地强烈抖颤，玉手搂上阿光脖子，沉醉在梦幻般的热吻中。

    阿光缓慢地、颤抖地伸手抚上智多星晶莹润泽的少女圣峰，微微触碰、细细揉捏，轻推盘拿、摩挲逗弄。同时张嘴吻住樱红的嫩唇，轻柔地用舌尖悄悄顶开张丹璇的贝齿，缀住佳人怯生生的丁香，一番唇舌纠缠。才满足地想下开辟阵地，轻轻咬住她粉红可口地樱桃，不住地亲吻、舔弄、吮吸，美美地感受它在自己口中壮大突起；志得意满地聆听佳人动情而羞涩的娇呤。不甘寂寞的右手轻柔地摩挲俏佳人尽力并拢的秀腿，感受到她娇嫩的肌肤一阵轻颤，樱唇玉喉中微微吐出几声无意识地呻呤。待其经受刺激不自禁微微张开时顺势插入，稍稍用力地抚摩着张丹璇娇嫩的大腿内侧地肌肤，更不经意地逗弄佳人已经微微张开，略略潮湿的粉红玉溪。引得艳光四射地莹润玉珠羞怯探头。更惹来佳人满足地叹息和娇柔无力地轻喘。

    阿光温柔地亲吻心上人芬芳的樱唇。张丹璇伸出玉手握住阿光的肉棒往她的

    桃源胜地引导，阿光进一步地吸吮卷住张丹璇嫩滑可口的小巧丁香，唇舌纠结、

    缠绵不休。

    张丹璇双眸早已紧紧地眯起，满脸潮红，“啊，阿光哥，快插入吧。”此时张丹璇那颠倒众生、倾国倾城地美丽俏脸上满布娇羞欲滴地嫣红，粉嫩玉质的鼻尖凝着几点细细的汗珠，樱桃小嘴微微张开，露出洁白的贝赤轻轻地咬啮着自己粉嫩的红唇，喉咙深处逸出几声腻人心神的呻呤。一双纤纤玉手无力地垂落在自己的身侧：时而无意识又徒劳地轻轻推挡住阿光在自己身上肆虐的怪手，或者也可以是引导他对自己敏感的娇躯作更加深入得体的侵犯和逗弄；时而又自己颤抖地抚上自己骄人挺立地双峰，摩挲挤压那雪峰上傲立绽放的红梅，滋润刺激它使其愈发鲜红诱人；时而双手高举过自己仰卧的臻首，轻挑起几缕散乱在玉枕上的如云青丝，轻易地营造出几分迷离的妩媚；时而又回到自己玉体身侧，轻柔地摩挲着自己修长柔美的大腿，或滑下后因突发的刺激而用力抓住身下的被子

    情怀意动、娇羞无限的张丹璇再也无法抵挡如潮的快感冲击，小巧红润的樱唇里也“唔唔”地直呻吟着。同时张丹璇敏感羞红的娇躯玉体立时抖动了起来，原本白皙得不带一丝瑕疵的脸庞上顿时蒙上了一层绯红的彩霞，而雪玉般晶莹的胸脯急速的起伏着，玉润的乳晕也变成了娇艳的桃红色。原本无意识加紧的一双玉腿更无力地微微分开

    梦中情人如此般娇媚的美态令阿光难以把持，她身上诱人的肉香绕鼻而至，阿光肉棒

    疯狂挺起，顶在张丹璇处女玉门前，龟头摩揩着女神的娇艳花唇，“小丹璇，我

    要进入了。”边说着阿光的龟头轻刮张丹璇粉红色裂玉沟及鲜嫩蚌珠，让女神湿泞的桃源口儿若即若离地触在他火热的棒头上，不住轻刮轻搓着。

    张丹璇贝齿紧咬，玉门微开，情郎粗大的龟头仍然守侯在她圣洁、娇嫩的桃园入口外，一顿一顿的扣击着嫣红湿润的玉门，就是不急于插入。

    “嗯。”张丹璇尽量将玉胯展开，玉手托着阿光的阴囊轻轻扶弄。“阿光哥，做我生命里第一个男人吧。”

    阿光将张丹璇轻柔地翻转，让她摆成侧卧的姿势，把她下面的修长玉腿伸直，上面的小腿微微拱月般屈起，露出神秘圣洁、惹人遐思的幽谷，如此良辰美景，阿光

    的心灵完全融化，眼光彻底迷离。他的手又温柔而略带紧促地游移过张丹璇的全身肌肤，不停地、爱不释手地上下抚摸、逗弄了一阵。由于侧身而卧，张丹璇那钟天地灵气的玉体曲线玲珑，更显山岚起伏、美不胜收。娇挺的玉臀微翘突起，丰润诱人；纤弱的柳腰婉

    转轻折、弱不胜衣；晶莹的玉脐粉红可爱、梨涡浅吸；两个洁白玉润的乳峰紧贴着平伸向前，几缕散乱的如缎青丝披垂遮掩，黑白掩

    映间隐隐露出两点嫣红，显示出一种极具妖异魅力的风情。他一只手按着她的纤腰，另一只手搓捏着玉峰顶端的红嫩蓓蕾，昂扬的下

    体从侧面向她进攻。温柔向前，轻轻向那幽深地桃园挺进

    “小丹璇，放松点，我不会弄痛你的。”阿光的棒身无情地撑开张丹璇绯红的宝蛤口，淫靡的湿润蜜唇被大大的分开，阿光小腹稍微一用力，肉棒朝张丹璇二十三年未被开启的花房挺进。张丹璇觉得自己处女神圣的花苞正被从未尝试过地撑开扩张，男人粗大的阳具一下子钻入湿润粉红色的玉沟裂缝中。女神的花唇被灵巧地剥开，借着玉女花园口蜜汁的滋润，阿光的大肉棒终于撑开了张丹璇欲开还合的玉门。处女的玉径真是紧迫，阿光不想弄痛心上人，龟头在她娇嫩的花房口慢慢摩擦，不急于长驱直入将整个肉棒插入她的花房。美女新娘很感激阿光的温柔，玉股雪臀不停挺耸，鼓励着“情郎”肉棒的深入。

    张丹璇那嫣红玉润、粉嘟嘟诱人的小蜜壶口由于“初容巨物”而被迫张开可

    爱的“小嘴”，蜜唇顶端俏然挺立的蚌珠显露出来，阿光的肉棒终于有一小截进入张丹璇价值500万的花苞。阿光

    感觉进入佳人花房的一小截龟头被美女律师的两片花唇紧紧包就，紧迫的感觉令

    阿光爽到极点，这是他干过的所有女人中最紧窄的小蜜壶，无愧是极品花苞，是

    万里挑一的宝器，幸好他床技一流，加上女神的花房已蜜露滚滚，否则他的小丹璇可要痛苦不堪。

    “阿光，深入抽插吧。”张丹璇鼓励着阿光那“侵犯”了她神圣伊甸园的大

    肉棒，阿光体会着她玉股雪臀不停挺耸而引起的美妙磨擦从肉棒传来的感觉，一

    边狂吻着张丹璇的樱唇，两人玉津飞度。

    阿光的肉棒在慢慢推进，在反复的推进和挤压过程中，阿光感觉到两人身体

    结合部位的密窄、自己的小腹贴着佳人的玉腹，肉棒插着佳人的花苞，那感觉是

    那么的充实和温暖。阿光的肉棒插入一小截后即被张丹璇花苞两侧肉壁咬住，似

    乎女神的小蜜壶和他的肉棒是一对多年的恋人，张丹璇花苞玉壁紧咬着阿光的龟

    头，似乎是一对恋人在亲密热吻，令龟头寸步难进，舒畅得阿光也嗷嗷直叫。

    阿光的肉棒慢慢地推进着，既不让心中女神感到痛楚，又可以一点点的侵入

    张丹璇神圣娇嫩、珍贵无比的处子蜜壶，从中攫取尽可能多的快感。阿光从推进

    的肉棒顶端能感觉张丹璇花苞玉壁在羞答答、娇怯怯地绽放着。阿光的龟头在张

    丹璇温暖多汁的花蕊紧紧包裹下，让阿光一阵心中麻痒难当。

    终于龟头在挺进中遇到了阻挡，阿光知道龟头已抵达了广州第一美女张丹璇

    最神圣的处女膜，这是她处女的象征，这是她身价高达500万的源泉，也是今

    晚盛宴最昂贵、最令人神往的主菜。

    “哎┅啊┅”张丹璇一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。全身冰肌玉骨酸麻难捺

    至极，“阿光，插破我的处女膜吧，我要彻彻底底成为阿光哥的女人。”张丹璇

    感觉酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心，花房内的琼浆玉液随着肉棒的挤磨泛滥成

    灾。张丹璇情不自禁将纤柔秀腿高举起来，玉腿缠绕着阿光的腰身，将小蜜壶内

    的肉棒紧紧夹住。

    阿光的手指搓揉着张丹璇花园口那粉嫩、娇艳的蚌珠，火烫的肉棒围着新娘

    的处女膜轻轻摩擦，张丹璇黛眉轻皱，贝齿暗咬，“阿光，插破处女膜，让我更

    爽点。”

    阿光不急于突破令张丹璇失身落红，他似乎内心很矛盾，他既梦寐以求想占

    有张丹璇，奸污她的处女身，又深深爱上张丹璇不舍得将这朵含苞待放的珍贵花

    朵摧残了。他的肉棒只是不断摩擦张丹璇的处女膜，不忍心继续前进。

    阿光在张丹璇极品花苞内轻轻抽插，不急于破了心中女神的处女身，他用爱怜的目光这朵绝色娇美的鲜花，张丹璇玉体横陈，娇喘连连、花靥羞红、秀眸紧闭。

    女神的香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅，酥胸前的极品玉峰怒挺、红梅傲然，阿光颤抖地伸手抚上女神晶莹润泽的少女圣峰，微微触碰、细细揉捏，轻推盘拿、摩挲逗弄。同时张嘴吻住樱红的嫩唇，轻柔地用舌尖悄悄顶开张丹璇的贝齿，缀住张丹璇热情奔放的丁香，一番唇舌纠缠。才满足地想下开辟阵地，轻轻咬住她粉红可口地樱桃，不住地亲吻、舔弄、吮吸，美美地感受它在自己口中壮大突起。玉体三处性感妙处同时被阿光哥哥侵犯，令张丹璇产生一种无法抵抗的欢愉，贞洁、矜持的她已经深深堕入色情性欲的深谷，而阿光的大肉棒只是在女神价值500万的极品小蜜壶内轻送浅插，龟头碰到女神的处女膜就点到为止，不忍心就此结束女神的少女时代。

    “小丹璇，如果你肯嫁给我，我也可以等到成亲夜再捅破你的处女象征。”

    “唔唔唔重唔重点唔唔唔”张丹璇娇羞万般，娇啼婉转“阿光哥，今晚你将我送上云雨交欢的极乐境界，我答应做你的妻子，做你的性奴。”

    阿光还是棒下留情，不让心中女神张丹璇破瓜落红，他体会到真正爱上一个女孩时，保护她的圣洁比占有她的身子更重要。

    张丹璇被他弄得银牙紧咬，显露出一副痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇

    态，她双手抱住阿光的肥大屁股，她的玉手摸到了阿光的肛门，她突然玉指一用

    力，中指深深插入了阿光的肛门，尽管阿光上小学时就不是童男，但他的后门从

    没有失守，今天想不到被他的梦中女神破了后庭童子身。

    张丹璇不但走了阿光的后门，而且玉指疯狂抽插，她不停地扭耸她的玉臀，

    胸前的玉笋跌宕起伏，乌黑秀发在空中猛烈飞舞。“啊啊”张丹璇无法

    保留地娇呻艳吟着。

    阿光后庭初次被指奸，又是欢喜又是感到没面子，被玉女指奸的快感令他再

    也无法把持。

    他的双手紧紧捏住张丹璇玉峰顶上的两颗娇艳、灿烂的红樱桃，不顾新娘的

    叫疼声，下身的肉棒在冲刺，破了张丹璇的童贞之躯，开启张丹璇这圣洁、娇贵、鲜嫩的极品处女花苞，一丝疼痛夹着一丝酥痒的充实感传遍张丹璇全身，

    她意识到阿光已突破了她的处女膜，他的阳具穿透了她少女的符印，占有了她价值500万的玉女处子贞操

    “张丹璇，我要你永远做我的女人。”阿光欣喜令他梦寐以求的广州第一美

    女张丹璇的最神圣处女宫殿已被他打开了大门，他是第一个进入这座处女皇宫的

    贵宾，五年前他为了进入这座宫殿而被判五年监禁，五年后的今天宫殿的女皇主

    动邀请他光临。

    阿光得到了梦寐以求的张丹璇的初红，他感觉到龟头一瞬间便刺穿了张丹璇体内的柔软女膜，配合着张丹璇花房流出的阵阵处女破瓜落红，令阿光知道自己已代替朱罗得到了张丹璇这位二十三岁的青春玉女最宝贵的第一次。豁然贯通的一瞬间后，他朦胧地感觉到了前面微微破空的感觉，张丹璇幽谷花径内里的阻力突然减小了，阿光滚烫坚挺的下体已是“突”地深入了一大半。

    “啊阿光疼疼”张丹璇突然感到了体内一下极其剧烈的疼痛，发出了痛楚难忍的低呼。

    她知道自己的神圣贞洁的处女膜已经被阿光哥哥所突破了，自己玉洁冰清的侗体终于完美无暇地献给了心中爱郎。身体的疼痛夹杂着复杂心理的安慰令她痛哭了起来。

    由于第一次交合，虽然已经有充分的润湿，加上张丹璇的处女幽谷又显得狭窄异常，阿光膨胀粗大的下体被玉人那处子美妙紧缩的幽谷秘道紧紧的包围挤压着，没有一丝的空隙，举步为艰。张丹璇修长柔美的大腿间粉红娇嫩的玉门被极度的扩张，原本娇嫩的粉红色已经被一种充血的深红所取代了。

    广州第一绝色玉人激烈的摆动着娇躯，修长柔美的大腿颤抖屈曲，费力地登踏着床铺精被，翘臀后缩，深陷入被中；纤弱细嫩的小手拼命地抵住阿光厚实的胸膛，用尽全身力气向外推。满头乌黑的青丝紊乱的披散在酥胸前、秀枕侧，星眸迷离，珠泪盈眶，梨花带雨般娇弱楚楚的风情。

    心中的玉人含泪忍痛的神情惊醒了阿光迷梦沉醉、肆虐张狂着的欲望，他清醒地知道如果再强行的进入，张丹璇那娇嫩的幽谷一定会疼痛难禁的。带着深深地歉疚和盈满的爱怜，阿光轻轻地吻上了绝色玉人的香颊，伸出舌尖，温柔地舔干啜尽伊人忍痛的泪珠和汗水。再转而深深吻住佳人的疼痛失血的香唇，吮吸舔尽上面的血丝。

    并且暂时让蠢蠢欲动地下体停止了前进，慢慢的转动下体，让下体顶端的圆形盖头研磨着玉人的花茎，扩张被撑开的处子幽谷四壁。

    阿光不忍心再让张丹璇疼痛。尽管自己勃发昂扬的欲望极度享受着玉人紧密幽谷的压缩挤弄，他仍不想只图自己的销魂而害玉人受苦，毕竟他心中爱极这兰心慧质的娇娆，哪怕是一些些委屈，也不愿意强力施加于她，此时心中佳人的感觉高于一切。

    尽管留恋难舍，阿光还是不进反退，硬生生地将自己火热硬挺的下体逐渐往外退出，这一退虽然轻柔缓慢，但阿光整个下体玉茎已基本上完全退出绝色玉人的体外，只剩下玉茎顶端的圆形充血盖头还停留在张丹璇神秘的幽谷内。随着他下体玉茎的缓缓抽出，大量的芬芳晶莹的香滑液体夹带着点点鲜红立即从石青璇幽谷秘道口流了出来。

    这触目惊心、嫣红夺目的艳丽色彩，是阿光至爱的玉洁冰清的绝代佳丽张丹璇最最珍贵、圣洁的处子之血，它流落在洁白柔软的床单上，好象缤纷雪地里清洁高雅的红梅，傲雪绽放，娇艳绮丽，盈润欲滴

    张丹璇首次承欢、新瓜初破的巨痛，经过阿光这一番温柔呵护、轻怜蜜爱，已经慢慢退去。同时渐渐有另一种奇妙的感觉取而代之，石青璇又被另一种来自下身幽谷花蕾深处的瘙痒感所折磨，伊人芳心内感到自己娇嫩的花芯深处，好象被蜂戏蝶舞，鱼跃虫游，浅浅地接触又飘忽远遁，说不出的空虚难过。她几乎被那种不着边际的悬空感弄晕了过去，好想心中爱郎对自己大肆宠怜一番，可是碍于少女固有的矜持，虽然极度渴盼玉郎的爱怜，却羞于启齿，只得欲拒还迎地微微耸动自己娇挺的翘臀，芳心可可地暗示着心中爱郎早些有所行动、抚慰芳心。

    阿光大喜看了看自己玉茎上缠绕着、点点滴落的血丝，心疼地紧盯着佳人含羞带怯的娇颜，虽然眼角仍残留着未干的泪痕，眉梢依旧有过痛楚的皱迹，但那粉红的玉脸上满是欣慰惬意的浅笑，柔情似水的双眸里溢满欲说还休的春情，渴求的粉嫩唇瓣微微张开，喉咙深处轻吐出腻人的呢喃，这一切的旖旎情景都在向他发出强烈的召唤。而张丹璇娇柔无力的纤手开始紧紧地用住心中爱郎的身躯，下体玉臀更不自觉地微微纽动，仿佛祈求阿光进一步的深入。

    此时阿光要是再不能体会佳人芳心所愿，就真的是大铩风景了。阿光的脸上浮现出惊喜意外的笑容，赶紧顺从佳人的意愿，身体力行地开始动作，俯身抱起已经羞红双颊、禁闭星眸的张丹璇，将她洁白润滑的双腿缓缓分开，让她跨坐在自己的大腿上，期间仍保持着自己粗大的玉茎顶端的圆形充血盖头陷入绝色佳人的幽谷秘道内，不曾稍离，动作间的摩擦接触，更有股销魂的快感。自然张丹璇此时也适度地感受了部分快感，但同时更多的渴求、销魂的欲望也强烈地冲击着原本玉洁冰清、清纯绝色的玉人，此时此刻，伊人已经完全被那情欲的旋涡淹没，渴求着进一步的陶醉、沉沦

    ,突破张丹璇处女膜的大肉棒尽情驰骋，很快一插到底，抵达了全广州床价最

    高的美女张丹璇的花芯。

    阿光不再将下体完全拔出，反而就着佳人因强烈情欲而滋生的历历春泉润滑下，重温旧梦，再次深深进入张丹璇的美妙幽谷。这一次，玉茎终于冲破了秘道里所有的障碍，直接找到了少女神秘的源头，成功的撞击在伊甸园深处鲜嫩的花蕾上。阿光的昂然挺立的欲望终于在少女神秘幽道的尽头找到了一处轻弹柔软、温润湿滑的温柔乡，这从未启封的神圣处女宫殿，现在打开了她紧闭的玉门迎接玉人心中至爱的玉郎。“曲径未曾缘客至，蓬门今始为君开”。阿光不再压抑自己的欲望，不断地将自己坚挺的玉茎挺动抽插，轻柔而有力地抽送起来

    “啊，阿光，好爽。”被处女破瓜的张丹璇没有预料的那样疼痛，她感激阿

    光那无微不至的前戏，让她的初夜少有疼痛只有欢愉。

    阿光在张丹璇处女花苞内疯狂抽插，火烫直烙着张丹璇柔软的幽径嫩壁，插得娇慵无力的张丹璇舒爽至极。张丹璇挺腰迎合，阿光的抽送恰倒好处，数浅一深的节奏，刺得女神感觉整个小蜜壶酸痒酥麻，龟头不断从女神的嫩蕊之中采撷着琼浆玉液，张丹璇拚命地向后顶挺雪股玉臀承欢迎合，她旋转着玉臀，让幽径四周的嫩肉都被刮的又酥又软。

    张丹璇拼命扭动玉臀，享受着生命中第一次极乐高潮，她的花房玉壁阵阵收缩，花心吸吮龟头，龟头顶撞花心，张丹璇小手向下一滑，又将阿光两个肉丸攥在了手里，轻轻的揉弄着。

    张丹璇初承云雨，几下就到了高潮，“啊不行了好好舒服

    我我泄了我”阿光的抽插令女神不住欢叫，溃不成军，很快张丹璇浑身急遽抖颤，一道热滚滚的春水自玉宫深处急涌而出，阿光的龟头赶忙采摘着女神的玉女元阴。射出宝贵的玉女阴精后，“唔唔唔轻轻点唔唔喔”张丹璇花靥羞得绯红，玉体娇酥麻软，滑嫩粉脸娇羞含春，秀美玉颊生晕。

    “阿光我要快将精液射出来。”此时的张丹璇已在男欢女爱、云交雨合的销魂快感中娇啼婉转、欲仙欲死。

    “小丹璇，一切刚开始，才插了五分钟，现在精液出来就是早泄了，和你第

    一次做，我一定坚持一小时再将精液喷入你的玉宫。”

    “阿光，可是我泄了。”一丝不挂、玉体横陈的张丹璇犹如一朵带雨梨花、出水芙蓉，娇艳绝美、楚楚含羞地合上修长雪滑的优美玉腿。

    “小丹璇，先休息片刻如何。”

    美女新娘羞涩地点点头。阿光慢慢从张丹璇花苞内退出肉棒，随着肉棒的退

    出，一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液和她的处女血渗出张丹璇的小蜜壶，多

    么娇艳的色彩，那绚丽多姿的处女血证实阿光完成了多年的梦想，他得到了广州

    床价最高的第一美女张丹璇二十三年来最珍贵的第一次。

    他让张丹璇欣赏他肉棒上缠绕着的血丝，“小丹璇，你已为我处子落红，你

    后悔吗”

    张丹璇摇摇头，“阿光，我不后悔，只要你让我领略蚀骨销魂的性爱。”

    “小丹璇，想品尝一下自己的处女血吗”

    张丹璇娇靥晕红，星眸欲醉，她含住阿光的肉棒，将他棒头、棒身上的处女

    血都舔干净。“阿光，你已将小丹璇破瓜落红，可小丹璇的玉宫还没品尝阿光哥的男子精华，阿光哥，继续吧。”

    “小丹璇,想不到你这么急.”阿光伸出舌头在张丹璇那粒稚嫩而娇傲的少女玉峰上轻轻地舔、擦一个冰清玉洁的神圣处女最敏感的“花蕾”、蓓蕾；一只手也握住了新娘另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软玉峰，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的少女草莓。

    “你讨厌，阿光，能让我尝尝颠鸾倒凤、被翻红浪、巫山销魂的快感吗”张丹璇端庄秀丽的容颜此时羞赧尽现，雪玉似的肌肤很快红粉菲菲，高耸於双峰之上的一双赤玉葡萄也熟透般羞立起来。

    阿光将早已蓄势待发的巨炮也已架上了张丹璇湿漉漉的花苞入口，肉棒重新插入了张丹璇的小蜜壶，这次肉棒一插到底，坚挺昂立的神具已如离弦之箭直贯而入，直接插到张丹

    璇的花芯，张丹璇娇羞万般，玉体娇躯轻颤，柔美的玉腿紧紧夹住那“蓬门”中

    的大肉棒，美女新娘要用疯狂的作爱来迎接生命中第一个男人。

    “啊唔嗯嗯”情欲迷离的张丹璇突然觉得一条异常粗大的肉棒带着雷霆万钧之势刺入了自己体内，窄小温热的宝径内瞬间被撑塞涨满，晶莹洁白的胴体一阵的颤抖、抽搐，美妙结实的双腿痉挛着紧紧夹在了一起。阿光感受到了张丹璇花径的紧窄和火热，阿光向前猛力一顶，巨大的龟头顺着嫩滑的幽径直入到极品花苞的尽头，一口吻在了同样娇柔的花芯上。接着，阿光摇动起腰臀，令肉棒在紧迫狭长的玉径中旋转研磨起来。

    体内灼热的巨棒快速地抽动着，强烈的摩擦使张丹璇娇嫩的花房玉壁一阵阵的扩张、收缩，张丹璇荡漾的春情终於也如潮水般泛滥，一涨一退起来。“啊唔啊”声声的娇喘不断的自张丹璇口中传出，又是羞涩又是哀怨的呻吟清晰地回荡在房间里，她迷失於茫然无边的欲海中。

    广州第一美女张丹璇的情欲已被阿光完全挑起，软语呻吟之间，谷中春泉又

    不断潺潺流出，纤腰更是前后不住挺送，迎合着两人的攻势。两人在新娘的婚床

    上开始了一场惊天地、泣鬼神的性爱

    阿光象一匹脱缰的野马，不停地在张丹璇修长胴体上弛骋着；又如乱蝶狂蜂，只向她花苞深处的花心去采象头野兽在她娇躯上肆意地发泄着，双手搓捏着小丹璇的玉峰，肉棒疾抽缓插，记记皆重重撞击着她的臀肉。

    “唔”张丹璇芳心娇羞欲醉，她觉得一条又硬又大、又烫又长的肉棍逐渐插进自己的玉体内，随着阿光一阵猛力的挺送，粗大的阳具直挺进张丹璇的花径深处，“啊”阿光感到自己的肉棒完全顶进了张丹璇的小蜜壶，占领了那幽深火热而紧窄娇小的少女花径的每一分空间。在张丹璇美眸珠泪涟涟的注视下，一阵短暂的静默后，他在紧窄娇小的柔嫩小蜜壶中迅速抽动挺送起来。阿光的雄躯在张丹璇美丽胴体上耸动着，肉棒在那异常紧窄娇小的幽深小蜜壶内抽插，而张丹璇则在他身下娇羞地蠕动着雪白如玉的胴体，欲拒还迎，鲜红娇艳的樱桃小嘴微张着，娇啼轻哼、嘤嘤娇喘。突然他俯身含住充血硬挺勃起的嫣红草莓，舌头轻轻卷住柔嫩樱桃一阵狂吮，一只手握住另一只颤巍巍娇挺柔软的雪白椒乳揉搓起来。张丹璇柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，在那根粗大肉棒逐渐深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感刺激涌生，清雅丽人急促地娇喘呻吟，娇啼婉转。在阿光的奸淫蹂躏中，张丹璇情难自禁地蠕动，娇喘回应着，一双娇滑秀长的玉腿时而轻举、时而平放，盘在他腰后，随着肉棒的每一下插入抽出而迎合地紧夹轻抬。艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住阿光宽阔的双肩，如葱般秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进肌肉里，奋力承受阿光的雨露滋润。阿光那火棒也似的肉棍在蜜穴进进出出，滚滚热气自下身中传来，扩及全身，在张丹璇雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的玉峰，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，混杂在中人欲醉、撩人心魂的爱液微薰，如泣如诉的娇吟床声中。男狂女媚，啪啪一连串急促的肉击声喘息声呻吟声，两人身子幌动的更加厉害，香汗飞溅，异香弥漫，房间内呻吟娇喘声撩人阵阵，旖旎春色

    弥漫了整间睡房。

    张丹璇艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，芳心娇羞万般，一双柔软雪白的

    如藕玉臂羞羞答答地紧紧抱住阿光宽阔的双肩，如葱般的秀美可爱的如玉小手

    紧紧地抠进他的肌肉里。他那粗壮无比的阳具越来越狂暴地刺入她幽深狭窄的娇

    小花房，他的耸动抽插越来越剧烈，他那浑圆硕大的滚烫龟头越来越深入张丹璇

    那火热深遽的幽暗“花径”内。

    阿光用他那异於常人的巨大阳具，把胯下这个千娇百媚的张丹璇的肉体

    和芳心都逐渐推向那销魂蚀骨的肉欲高潮，淡雅如仙、美丽绝色、清纯动人的高

    贵张丹璇那雪白平滑的玉腹也开始由颤抖、蠕动逐渐变成娇羞地挺送、迎合

    张丹璇娇羞无限地发现那根完全充实、胀满着她紧窄“花径”的巨大肉棒越来

    越深入她的花苞肉壁一阵火热销魂的耸动之后，佳人发觉下身越来越湿润、

    濡滑，她迷醉在那一阵阵强烈至极的插入、抽出

    所带来的销魂快感中，并随着他的每一下进入、退出忘情地热烈回应着、呻吟着，

    玉女芳心中仅剩下一阵阵的羞涩、迷醉。

    随着他越来越狂野、深入地抽动，张丹璇下身中最隐密、最幽深，从末有游

    客光临的深遽“花径”渐渐为他羞羞答答地绽放开每一分神密的“玉壁花肌”，

    他的肉棒狂野地分开佳人柔柔紧闭的娇嫩无比的花唇，硕大浑圆的滚烫龟头粗

    暴地挤进张丹璇娇小紧窄的花园口，粗如儿臂的巨硕阳具分开花房膣壁内的粘膜

    嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小花苞内。

    粗硕滚烫的浑圆龟头竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩“花蕊”玉宫口，龟

    头顶端的马眼刚好抵触在圣洁美丽的张丹璇下身最深处的“花芯”上，

    “啊”一声羞答答的娇啼，张丹璇经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。

    他的肉棒紧胀着张丹璇那鲜有游客问津的蜜壶“花径”，龟头紧紧

    地顶住张丹璇下身花苞深处那含羞怯怯、娇软滑嫩的“花蕊”上。

    一阵令人魂飞魄散的揉动，张丹璇一阵迷乱火热

    地娇喘：“哎哎嗯哎哎唔哎哎”佳人那柔

    若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐下身花苞膣

    壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大阳具上，一阵不能自制火热

    地收缩、紧夹。

    “啊啊啊啊”张丹璇感觉到在花房最深处的玉宫内一阵冲激，顿时娇躯剧震，一双雪臂紧箍住他的

    双肩，一双柔美纤长的雪滑玉腿紧紧夹住他的腰身，一阵阵难言而美妙地剧烈的

    痉挛、抽搐

    一对精光赤裸的“情侣”忘情地沉溺在肉欲淫海中合体交媾着,当又一

    波高潮来临时，张丹璇一阵急促地娇啼狂喘，“啊啊”

    一

    声D艳哀婉的撩人娇啼从春色无边的室内传出，她雪白晶莹的娇软

    玉体猛地紧紧缠着阿光的身体，一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，樱

    口

    一张，银牙死命地咬进阿光肩头的肌肉中，张丹璇体会到那令人欲仙欲死的交欢高潮。

    他是天生的性机器，不知疲倦的高速运转着，阿光加大了两人身体

    间的压力，肉棒不再回退，而是紧贴在张丹璇光滑的宫颈口上，阿光更加狂猛地在张丹璇那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着┅┅

    张丹璇欢呻艳吟着.她黛眉微皱、秀眸轻合、银牙暗咬，不堪他的淫邪玩弄、挑逗刺激，娇俏的小瑶鼻忍不住娇哼出着

    “嗯┅┅嗯┅┅嗯┅┅嗯┅┅唔┅┅唔┅┅嗯┅┅”

    @@此时的阿光，耳闻胯下这千娇百媚的张丹璇终于含春娇啼，顿时如闻仙乐，心神一荡，差点一泄如注，赶忙收慑心神，他不由得加重力道抽动那被她娇小、紧窄异常的花径肉壁紧紧箍住的肉棒，因为他发觉胯下张丹璇的花房内虽然有了分泌物的润滑，没有刚开始插入抽动时那样困难，但不知什麽时候，那火热湿濡、淫滑阵阵的花径肉壁渐渐开始夹紧。

    随着他越来越重地在张丹璇窄小的花房内抽动、顶入，丽人那天生娇小紧窄

    的花房花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的花房肉壁在粗壮的大肉棒

    的反覆摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的花房黏膜火热

    地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮肉棒上。

    @@他越来越沉重的抽插，也将张丹璇那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得

    声音越来越大，越来越急促∶“┅┅嗯┅┅嗯┅┅嗯┅┅舒服┅┅唔┅┅嗯┅┅嗯┅┅唔┅┅唔┅┅嗯┅┅唔┅┅嗯┅┅”

    @@张丹璇完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，根本不知自己何时

    已开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸

    暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的

    迷人娇态。

    @@阿光已是欲火狂升，不能自制，他觉得时机已成熟了，只见他一提下身，将肉棒向张丹璇那玄奥幽深、紧窄无比的火热花径深处狠狠一顶┅┅正沉溺於欲海情焰中的美貌佳人张丹璇被他这一下又狠又猛地一顶，只感觉到他那巨大粗硬的肉棒深深地冲进自已玉体的极深处。

    他硕大无朋、火热滚烫的龟头迅速地在她那早已敏感万分、紧张至极的娇羞

    期待着的“花芯”上一触即退。

    @@“唔┅┅”只见张丹璇美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动、轻

    颤。她只感觉到，他巨大的龟头在自己花房深处的“花芯”上一触，立即引发她

    花房最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的“阴核”一阵难以抑制而又美妙难

    言的痉挛、抽搐，然後迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。

    @@只见她迷乱地用手猛地抓住他刚刚因将肉棒退出她花房而提起的屁股，雪白

    粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进他肌肉里，那十根冰雪透明般修长

    如笋的玉指与他那黝黑的屁股形成十分耀目的对比。而美貌动人的张丹璇那一

    双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住他的双腿。

    @@他又得意又诧异地低头一看，只见身下这千娇百媚的张丹璇那洁白如雪的

    平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。在张丹璇雪白平滑的小

    腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，只见丽人那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红

    玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的“小肉孔”一阵无规律地律动，泄出一

    股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉

    沟，顺着她的“玉溪”向下流去┅┅

    羞郝难堪的静默中，一股更令人难忍难捺的空虚、酸痒随着她胴体痉挛的逐

    渐止息而又从那巨大的肉棒刚刚退出的花房深处“花芯”中传到她全身。张丹璇

    迷乱而不解地张开她那妩媚多情的大眼睛，似无奈、似哀怨地望着那正在自己雪

    白的玉体上奸淫蹂躏的男人。

    @@阿光抬头看见她那秋水般的动人美眸，正含情脉脉、欲说还羞地望着他，似在埋怨他怎麽这时候“撤军”、又似在无助而又娇羞地期盼他早点“重游花径”。

    阿光很快为身下的玉女变换了体位。他将张丹璇翻转身，把她摆成跪伏的姿势。他仔细地看着高高翘起的浑圆雪臀，用力地将臀瓣分开来，暴露出深藏在臀沟间的桃园。

    “小丹璇，想试试背入式吗”

    “噢”玉女表示同意

    阿光龟头用力一挺┅┅

    “唔┅┅”千娇百媚的美佳人张丹璇娇羞地感觉到，阿光又大又硬的龟头已套进了

    她娇小紧窄的花园口。

    @@阿光毫不犹豫地用力向张丹璇花房深处挺进，“哎┅┅”美如天仙的张丹璇一

    声羞赧地娇啼。

    @@彷佛久旱逢甘露一样，张丹璇一丝不挂、美丽雪白的玉体在他身下一阵愉悦

    难捺的蠕动、轻颤┅┅张丹璇芳心娇羞地发现，这旧地重游的“采花郎”彷佛又变

    得大了一圈，“它”更加充实，更加涨满她娇小的花房，她觉得背入式更令她陶醉。

    @@她情难自禁地、娇羞怯怯而又本能地微分玉腿，似在但心自己那天生紧小的

    “蓬门花径”难容巨物，又似在对那旧地重游的“侵入者”表示欢迎，并鼓励着

    “它”继续深入。张丹璇那妩媚多情的秋水般的大眼睛无神地望着阿光，脉脉含羞地体会着他的肉棒在她体内的蠕动、深入。

    张丹璇只觉那根完全充实胀满着紧窄秘洞的巨大肉棒，越插竟然越深入花房肉壁内，一阵狂猛耸动之后，她发觉下身越来越湿润、濡滑，随着越来越狂野深入抽插，肉棒狂野地分开柔柔紧闭娇嫩无比的阴唇，硕大浑圆的滚烫龟头粗暴地挤进娇小紧窄的花房口，分开花房膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小花房内，竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩花蕊，龟头顶端的马眼刚好抵触在上面。

    一阵令人魂飞魄散的揉动，张丹璇经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，下身花房膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大阳具上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。

    肉正最狂野地冲刺、抽插着一阵阵痉挛收缩的花房，龟头次次随着猛烈插入的阳具的惯性冲入了紧小的玉宫口不一会儿，张丹璇那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。“哎”随着一声D艳哀婉的销魂娇啼，窄小的玉宫口紧紧箍夹住滚烫硕大的浑圆龟头，芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终於爬上了男欢女爱的极乐巅峰。

    阿光丝毫未曾顾及怜香惜玉，挺直身躯，直接伸手搂住张丹璇的娇臀，用力

    朝自己怀里拉近，同时昂扬火热，坚硬挺直的下体顺势直接挺入幽谷花茎深处

    阿光一手搂着张丹璇的肩头，一手用力揉搓着她圣洁的玉峰，大力地在雪白

    的乳峰上造出触目惊心的青色淤痕。他昂扬的下体在张丹璇美丽紧缩的幽谷中

    的抽插，带动着张丹璇的身子一顿一顿的，这幅度不大的磨擦已经足以带给他激烈的快

    感。他可以舒服地躺在床上，一边享受着张丹璇的窄小而有弹性的幽谷花径，一边玩弄

    着她圣洁娇挺的乳峰，更不时地逗弄峰顶上那挺立的雪山樱桃。充分感受滑腻紧缩，

    丰润娇挺的触感。

    张丹璇尽情地感受

    轻柔婉转，情致缠绵，那份缱绻深情是如何地销魂蚀骨，渐渐地，张丹璇心

    中又再次充满了柔情婉转，情欲暗生。同时阿光摩挲逗弄着她乳峰上樱红小葡萄的

    双手，也可能由于本能地怜惜，慢慢地在减轻力度，只是轻轻地上下拨弄。一阵阵p

    麻的感觉顿时传遍了张丹璇的全身，她呼吸越来越急促，四肢酸软无力，无助地盲目摆

    动着。微张着已经逐步恢复红润的樱唇，此时却是被刺激地作不了声，只是一个劲的

    低哼着。张丹璇修长的双腿开始无意识地并拢，紧紧夹住阿光的腰身，雪白玉臀高高

    抬起，全力配合着阿光的动作，而那干涸刺痛的幽谷花茎，渐渐又有暗潮滋生，原

    本痛彻心扉的伤痕逐步愈合，甚至微微感觉到些许异样的快感正在蔓延。

    阿光更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色少女那赤裸裸一丝不

    挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着┅┅他巨大的肉棒，在少女天生娇

    小紧窄的蜜壶中更加粗暴地进进出出┅┅肉欲狂澜中的少女只感到那

    根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己蜜壶深处冲刺，她羞赧地感觉

    到粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”，越刺越深┅┅芳心又

    羞又怕地感觉到我还在不断加力顶入┅┅滚烫的龟头已渐渐深入体内

    的最幽深处。随着阿光越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入

    到她体内一个从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的“玉宫”中去┅┅在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次张丹璇羞涩地感觉到我

    那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人

    感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。

    她不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。听见自己这一声声淫媚入骨的娇

    喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。阿光肆无忌怛地奸淫强暴、蹂

    躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。凭着他高超的技

    巧和超人的持久力将张丹璇奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。张丹璇则在

    他胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与他行云布雨、交媾合体。只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在他胯下抵死逢迎

    ，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。这时两人的身体交合

    处已经淫滑不堪，爱液滚滚。他的阴毛已完全湿透，而张丹璇那一片淡

    黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。从她玉沟中、蜜壶口一

    阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷

    的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。

    阿光粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入张丹璇体内，他的巨棒狂暴地撞开少

    女那天生娇小的蜜壶口，在那紧窄的蜜壶“花径”中横冲直撞┅┅巨

    棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔”。巨棒不断地深入“探索”着张丹璇体内的最深处，在“它”凶狠粗

    暴的“冲刺”下，美艳绝伦、清秀灵慧的少女的蜜壶内最神秘圣洁、

    最玄奥幽深，从未有“物”触及的娇嫩无比、淫滑湿软的“花宫玉壁”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地绽放开来。

    张丹璇整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四

    散飞扬，张丹璇娇躯奋力的迎合阿光的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的淫靡美感。

    阿光又不失时机好好奖励了

    她一番，他吻住张丹璇柔软湿润的鲜红香唇，轻缓地柔吮着那饱满、肉感的玉唇，又

    吻卷住她那羞答答的娇滑兰香舌，久久不放，直吻得张丹璇娇躯连颤，瑶鼻轻哼。

    阿光的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红葡萄，一阵柔舔轻

    吮，吻了左边，又吻右边，然後一路下滑。

    阿光一直将张丹璇吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如

    火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，他这才抬起头

    来，吻住美眸轻掩的张丹璇那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。

    阿光俯身吻住张丹璇那正狂乱地娇啼狂喘的柔美

    鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见张丹璇一阵本能地羞涩地银牙轻咬，

    不让阿光得逞之後，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗

    吐，阿光舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的少女香舌，但觉檀口

    芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。含住张丹璇那柔软、小巧、玉嫩香甜的可

    爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮┅┅张丹璇樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。

    全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳

    心。

    “啊┅┅啊┅┅啊┅┅哎┅┅啊┅┅啊┅┅哎┅┅唔┅┅啊┅┅哎┅┅啊啊

    ┅┅啊┅┅”

    张丹璇娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。被他这样一下多点猛攻，张丹璇但觉

    一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升┅┅不知将飘向何处。

    特别是他在她蜜壶内的冲刺和对她娇嫩“花蕊”的揉动将国色天香的绝色尤

    物张丹璇不断送向男女交欢合体的肉欲高潮，直将她送上一个从未到达过的、销

    魂蚀骨至极的高潮之巅，还在不断向上飘升，彷佛要将她送上九霄云外那两性交

    媾欢好的极乐之顶上。

    娇啼婉转中的张丹璇真的是魂销色授，欲仙欲死，在那一波又一波汹涌澎湃

    的肉欲狂涛中，玉女芳心又羞又怕∶羞的是她竟然在他的身下领略了从未领略过

    的极乐高潮，尝到了男女交欢淫合的刻骨铭心的真谛妙味；怕的是到达了这样一

    个从未涉及的肉欲之巅後，但身心都还在那一波比一波汹涌的欲海狂涛中向上攀

    升、飞跃┅┅她不知道终点在哪里，身心又会飞上怎样一个骇人的高处她感到

    心跳几乎都停止了。

    “小丹璇，尝尝观音坐莲的快感吗”

    张丹璇顺从地跨坐在阿光身上，玉关抵在阿光胯下不住研磨，，朱唇压在阿光的肥唇上不停吸吮，他的双手握住张丹璇的玉峰用力揉搓着。

    阿光的手抚摩着张丹璇光滑湿漉的肌肤，看着丹璇娇媚迷离的神态，闻到佳人身

    体散发出来的诱人体香，心中又是一阵蠢动，加上下身受到不停的感官刺激，男

    根坚挺无比，张丹璇立即朝肉棒坐下，阿光只觉得龟头一热，半条阴茎已被一股热潮包围，不由美得哼了一声，

    闭上了眼睛。丹璇高耸的玉峰上衬着两颗草莓般的鲜红色蓓蕾

    ，纤细的柳腰恰堪双手合握，平坦的小腹之上一条井然有序的茸茸芳草自深邃的

    肚脐往下蔓延，掩盖住了整个桃源洞口。张丹璇再一用力，阿光己粗大的阴茎已经全部没入，张丹璇感觉到体内的变化，更加

    速套弄起来。她直起身子狂起狂落，胸前那两团充满了弹性的肉球，也在上下飞舞。

    丹璇的呼吸渐渐急促了起来，叫人难耐的骚痒感不断的涌现，口中所传出的阵阵娇喘声也越来越频繁了，以阿光

    的阴茎为圆心，慢慢的扭动结实的圆臀，一圈一圈地旋转起来，阿光被丹璇

    旋磨的异常舒服，由于阴茎得不到强烈刺激，他不禁用脸在张丹璇的尖

    挺、白腻的双峰疯狂地蹭来蹭去。张丹璇旋转了一阵，终于找到了窍门，身子缓缓

    提起，又迅速落下，口中不由得发出一声一声啊，啊欢叫，阿光心念一动

    ，手上用力卡住张丹璇的柳腰，不让她的上下套弄。此时阿光的阴茎已经退出了

    多一半，只有龟头留在桃花源中。丹璇一味用力身子却不能动弹，口中却不好意

    思说出，只好拚命挣扎扭动，以寻求更强的刺激。“靖哥哥，将你肉棒再进一点吧。”

    随着阿光松开双手，张丹璇香臀向下急落，阿光向上猛挺腰身，一下子爽

    的大叫起来。

    她撑起身体，微微让玉臀上下起伏使玉茎小幅度的抽送，紧

    裹的蜜肉缠住玉茎摩擦，两人都产生了巨大的愉悦。长长的秀发垂到阿光的胸前，

    幽幽发香扑鼻。伴随着玉臀起伏的幅度越来越大，她口中的呻吟也越来越腻，房

    间里响起了牙床吱吱的摇晃声。阿光挺动下腹配合着她的起伏，双手握住她的玉峰大力揉捏。

    张丹璇加劲套弄下身那根粗大、火热的阴茎，使自己的花谷得到最大的满足。

    丹璇秀发四散飞扬，她疯狂的扭腰、起落、磨转，香汗像下雨似的滴在

    阿光胸膛上，阿光不断用力挺

    腰，尽力将阳具顶进她身体深处，而她亦很配合的一上一下迎合男人的动作。她

    的呼吸开始急促起来，粗重的气息让人感到她在享受和她的兴奋。

    张丹璇从上往下好象打桩一样，重重地把粗涨的男根一次又一次杵进自己撑开的

    玉关，阴囊也一下下拍打在丹璇翘起的股沟，发出“啪啪”的声音。一时间房中

    抽插水渍之声、肉体撞击之声、男女喘息呻吟之声交织一起构成香艳淫靡之音。

    终于丹璇大腿又开始无节奏的颤抖，内侧肌肉不受控制的一阵阵抽搐，双手用力

    头向后仰，口中发出哭泣般的悲鸣，花房内的肉壁不规则的蠕动，紧裹着体内火

    热的男根。

    随着一次次的交合，张丹璇花房内的蜜水也越来越多，阴茎在秘道内穿插得也

    越发通畅，张丹璇结实圆臀落在阿光大腿上发出有节奏得啪啪声，阴茎在

    丹璇伊甸园里与蜜水形成得噗嗤噗嗤得声音，这时气候只觉得下体传来的

    猛烈抽插快感整个盖过了其它五官所传来的感觉，眼前天旋地转，

    无意识地将两只修长的玉腿无耻地紧夹着阿光的腰部，希望阿光的男根插

    得更深更猛。

    阿光象一匹脱缰的野马，不停地在张丹璇修长胴体上弛骋着；又如乱蝶狂蜂，只向花心去采象头野兽在她娇躯上肆意地发泄着，双手穷凶恶极地搓捏揉，肉棒疾抽缓插，记记皆重重撞击着她的臀肉。他毫不顾忌地双手抓紧张丹璇波浪般晃动的圣洁极品玉峰，将那对浑圆挺硕的花蕾捏得几乎变形，一根根手指像要嵌进她酥胸一般，一份份雪白的乳肌从他指间被挤冒出来。阿光肉棒登时又粗大了两分，低叱一声，肉棒直进直出的强行抽插起来，下下直抵女神娇嫩花心。他突然感到女神花心传来巨大吸力，紧跟着一股浓浓的阴精从花心浇出，直浇在他的大龟头上。他强压住狂涌的精意，依然丝毫不停顿的全力冲刺着，在女神下体高速出入，其粗巨处似要撑破那紧窄的花径，深的每一次都顶中娇嫩的花心，力道重的好象要刺穿她的身体，而他十指亦大力捏着她胸前双峰，好象要将那丰挺的玉峰捏爆。

    张丹璇向后倾仰的身子似在回应着狂风骤雨般的冲刺，玉宫口象饿了几十年的婴儿一样，不停地吸着龟头，似乎想要获得更多的精液。阿光环抱俏女神的纤腰，结结实实地冲击这撩人玉体，女神浑身分泌香汗，原本就光滑如玉的肌肤几乎连抓都抓不住。

    阿光也感到阳具再次颤动临界顶点，阿光重新将张丹璇压在身下，他要用最原始的作爱动作将他的精液射入女神的玉宫。

    他那插在张丹璇娇小的花房中的巨棒也开始连根拨出，然後狂猛地一挺

    一送，全根而入┅┅丑陋凶悍的巨大肉棒开始向千娇百媚的绝色尤物那天生异常

    娇小紧窄的“花径”狂抽狠插。

    @@“哎┅┅唔┅┅哎┅┅唔┅┅哎┅┅嗯嗯┅┅唔┅┅哎┅┅唔┅┅哎┅┅嗯

    ┅┅唔┅┅哎┅┅哎┅┅嗯┅┅唔┅┅哎┅┅唔┅┅哎┅┅嗯┅┅唔┅┅哎┅┅

    哎┅┅嗯┅┅唔┅┅唔┅┅”

    @@在阿光这样多处的狂攻猛袭下，而且他挑逗玩弄、撩拨刺激的全是张丹璇敏

    感至极的“圣地”，粗暴“侵入”的是一个女人最神圣、最敏感万分的“花

    径”，张丹璇不由得哀婉娇啼、呻吟鸾鸾。

    @@巨棒凶猛地在张丹璇窄小的花房中进出，强烈摩擦着花房内壁的嫩肉，把丽

    人幽深火热的花苞内壁刺激得一阵阵律动、收缩┅┅更加夹紧顶入、抽出的巨棒

    ┅┅柔嫩无比、敏感万分的膣内黏膜也不堪刺激紧紧缠绕在粗壮、梆硬的巨棒棒

    身上。

    @@只见张丹璇娇靥火红阵阵，一股欲仙欲浪的迷人春情浮上她那美丽动人的口

    角、眉稍。阿光那长着浓黑阴毛的粗壮的大腿根，将张丹璇洁白柔软的小腹撞得

    “啪啪”作响。

    @@这时的张丹璇秀靥晕红，芳心娇羞怯怯，樱唇微张微合，娇啼婉转。张丹璇

    柔美的一双如藕玉臂不安而难捺地扭动、轻颤，雪白可爱的一双如葱玉手痉挛紧

    握。

    @@由於粗壮巨硕的肉棒对张丹璇紧小花苞内敏感的肉壁的强烈挤刮、摩擦，丽

    人那一双细削玉润、优美修长的雪白玉腿本能地时而微抬，时而轻举，始终不好

    意思盘在他身上去，只有饥渴难忍地不安地蠕动着。

    @@美艳清丽的绝色尤物那一具一丝不挂、粉雕玉琢般柔若无骨的雪白胴体在他

    沉重壮实的身下，在他凶狠粗暴的抽动顶入中美妙难言地蠕动着。

    @@看见她那如火如荼的热烈反应，耳闻丽人馀音缭绕地含春娇啼，阿光更加狂

    猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色尤物那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉

    体上耸动着┅┅他巨大的肉棒，在丽佳人天生娇小紧窄的花房中更加粗暴地进进出

    出┅┅

    @@肉欲狂澜中的美艳尤物只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己花房

    深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”，越刺越

    深┅┅

    @@丽人芳心又羞又怕地感觉到他还在不断加力顶入┅┅滚烫的龟头已渐渐深入

    她体内的最幽深处。

    @@随着他越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内一个从未有

    “游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的“玉宫”中去┅┅

    @@在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次丽人羞涩地感觉到他那硕大的滚烫龟头

    好像触顶到了她体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲

    呼吸顿止的“花蕊”上。

    @@“哎┅┅唔┅┅唔┅┅唔┅┅哎┅┅嗯嗯┅┅唔┅┅哎┅┅唔┅┅唔┅┅唔

    ┅┅哎┅┅唔┅┅哎┅┅哎┅┅嗯┅┅嗯┅┅唔┅┅唔┅┅唔┅┅唔┅┅”祈青

    思不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。

    在“啊”随着一声娇羞轻呼，

    一股乳白粘稠的处女阴精从张丹璇花房深处的玉宫内流射而出，顺着浸透在花径中

    的肉棒，流出花房，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁中沾染着片片处女落红的床单.

    这时，阿光也发觉张丹璇花房里抽搐般颤动着，花蜜泉涌，使得肉棒在里面抽动时都发出唧唧的声音，粉嫩的花心慢慢绽开，将龟头前端包裹起来，时松时紧地吸吮起来，让阿光感到全身异常的舒畅。忽然，他觉得玉蚌里夹住肉棒的力量猛然增大许多，好象要夹断他的肉棒一样，他在玉蚌里面每动一下都异常困难。阿光知道这正是女神到了绝顶高潮，阿光蓦地觉得精关越叩愈急，知道高潮在即，更是毫无保留，结实的小腹不停地撞击着女神雪白的明媚三角洲，发出啪啪的响声，一轮密如雨点般的狂插之后，好象全身的力量都集中在肉棒上，一插到底，坚硬的大龟头冲破了女神玉宫颈口，整个进入玉宫，直顶得女神前后左右颠翻倒覆，在女神紧紧含住他龟头的玉宫的痉挛中，阿光将一股又多又浓大量岩浆一般沸腾炽热的精液从肉棒前喷洒而出，如火山喷发般，灼热滚烫的精液劲射到女神娇嫩的宫壁上，张丹璇的玉蚌瞬时一阵抽搐，女神一股股温热腻滑的淫精也迎了出来.,阿光的精液顷刻灌入了张丹璇藏於深闺的处子花房中

    美丽、清纯的张丹璇云雨后已是香汗淋漓、娇喘吁吁，她被阿光操得欲仙欲死，

    只见两人下身紧紧交合在一起的媾合处淫

    精爱液斑斑，狼藉秽液不堪入目

    张丹璇还在极度亢奋高潮中，秀靥晕红如火，美眸轻合，柳眉微皱，银牙紧

    咬进我肩头的肌肉里。高潮过後，两个赤裸裸的男女在交欢合体的极

    度快感的馀波中相拥相缠地瘫软下来。张丹璇娇软无力地玉体横阵在

    床上，香汗淋漓，吐气如兰，娇喘细细，绝色秀靥晕红如火，桃腮嫣

    红，惹人怜爱。此时她的脑中一片空白。

    云散雨收，阿光抚慰着张丹璇的香肩裸背，只觉触手幼滑，爱不释手。鼻间盈满绝色佳人如兰似麝的发香体香，不由的柔情百转，心中充满了对怀中娇窈无限怜惜珍爱之情口中喃喃自语：“小丹璇小丹璇”嘴唇寻上佳人的香唇，正痛吻之际，骇然发觉佳人的星哞中珠泪满盈，顺着晶莹玉洁的双颊缓缓滴落。

    “阿光，我已失身与你，你能娶我吗”张丹璇她不得不承认自己无论是肉体还是芳心都已经被阿光哥“大肉棒”彻底征服了，在“大肉棒”威风凛凛、勇猛粗暴的侵犯下，被“它”征服得服服帖帖，心甘情愿地任“它”在自己洁白的玉体上驰骋，并被“它”带上云雨交欢的极乐高潮中。

    阿光俯身望着身下正娇喘细细、

    香汗淋漓的张丹璇那清丽绝伦、娇羞万千的绝色丽靥和她一丝不挂、滑如凝

    脂的雪白娇嫩的赤裸玉体。只见张丹璇星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈交

    媾高潮后的红韵，令绝色清纯的丽靥美得犹如云中女神，好一副诱人的欲海春情

    图,他低头在轻声在圣洁美丽的张丹璇那晶莹柔嫩的耳垂边说道,

    “小丹璇，我们永远生活在一起。”阿光先轻手轻脚地将绝色佳人搂抱起来，让她坐在自己的腿上。张丹璇的软玉娇躯，由于这暧昧的姿势而娇羞无限，顿时轻轻颤抖起来，同时慢慢浮上一层美丽的粉色。

    阿光双手开始在佳人娇躯上大肆活动起来。双眼自然也不肯闲着，乘机饱览绝色佳人身躯无限胜景：丰硕的玉峰堪堪不可一手而握，顶上嫣红的一点如豆，正在闪闪抖抖。下面的玉腹平坦细窄，香脐浑圆浅显，纤腰更是不堪一握，有若刀削。而修长润泽的玉腿袒露在阳光下隐隐有光泽流动。因跨坐在阿光身上而无法合拢的玉腿再也无法完成其护卫圣洁的神秘幽径的重任，任徐欧阿光一览桃园玉溪的美好风光。只见那娇嫩可爱的粉红细缝还残留着一片触目惊心的血迹，不言可知，定是方才狂风暴雨下的处子落红，阿光心中大是怜惜，刚刚狂升的欲火顿时消了大半，他知道佳人初承恩泽，已经不胜宠怜了。

    阿光手上继续抚摩着已经星眸迷离，满脸羞红的绝色佳人，口头上也不肯松懈，向这绝色娇娆调笑道“小丹璇，你的床上功夫真棒。”

    张丹璇依偎在阿光怀中纤弱润滑的玉体，不停地扭动，紧紧的贴着阿光的身体，已经如火焰般滚烫烧红。现在这位绝色佳人的脑海中早已一片迷糊，樱唇除了无意识地呻吟以外，早已无法正常吐字发音。初承男子雨露的青春少女是很容易被挑起春情的，更何况挑逗自己的又是自己倾心爱恋的人呢生理及心理上的极度需求，体内久蕴的媚态，被阿光再次轻易地挑逗勾引，一发不可收拾。只觉浑身无力，媚眼如丝横飘，娇喘细细，她只能勉力抑制喉咙深处快要脱口而出的羞人娇呤，“唔┅┅啊”两声，算是回应。双手连象征性地推却阻挡也是娇柔无力，反而在不自觉间交叉拥紧住阿光坚实的后背，反复摩挲。

    见佳人有意无意地将高耸的酥胸在自己身上不住地磨搽，阿光立刻加紧节奏，大嘴再次转移目标，轻轻的吻上了绝色佳人光洁的额头，到处留恋游移一番，然后才滑到佳人早已羞涩半掩的星眸，掠过佳人长而卷曲的乌黑睫毛，舔上佳人丰挺圆润的粉红鼻尖，最后寻上佳人芬芳可口的香唇，迎头痛吻，甚或掇住佳人粉嫩的丁香小舌，贪婪地着佳人香唇内的玉液琼浆。

    唇舌纠缠间，张丹璇这绝色佳人越发意乱情迷呼吸急喘。情不自禁地仰着荡漾而飞霞逸彩的俏脸，抬起了星眸，不自觉地慢慢睁开，柔情似水地仰望着阿光，星眸迷离，散发出水波荡漾，摄心勾魄的冶艳风情

    阿光还想在张丹璇的身上在驰骋几次,但又想以张丹璇玉瓜新破，桃园初开的景况，肯定无法再次承受他再次无情摧残。

    张丹璇看出了阿光的欲望,她那原本粉嫩嫣红的朱唇此刻更是艳光流转，盈润欲滴。她时而轻启贝

    齿，曼声呻吟；时而伸出小巧丁香，微舔着有些充血肿胀的樱唇，迎着心中爱郎

    ：“

    “阿光哥，还想要吗”黑浓秀发披散在张丹璇冰肌玉骨般光滑裸背上，衬托出沾满汗珠的幼嫩肌肤益发宛如白玉。她藕臂平放，可以看到淑乳圆滑的弧线沉甸甸的，在胸前怒放，曲线尽显玲珑浮凸。

    张丹璇仰着修长脖颈，伸出一双光滑洁白的玉臂这个姿势更加凸显出她白皙坚挺的玉乳，双峰动荡有致，上面那两颗豆大樱红蓓蕾微微上翘，鲜红的乳晕美丽诱人；纤纤细腰和饱满酥胸有着鲜明的对比，盈盈不堪一握，玲珑曲凹有致。平坦雪白的小腹、滑润背肌和隆挺丰臀均一览无遗。而她的下半身分外诱人。

    阿光大喜，抚摩张丹璇的玉腿，他感觉佳人玉腿曲线柔和，一

    道优美的弧线由膝关节处向小腿划出，直收向纤细的脚踝，腿上的肌肤和上身一

    样晶莹如雪。

    阿光的双手此时抓住了张丹璇那柔软的玉腿，用力地捏弄着，在她那充满弹性

    的肌肤上留下一道道淡淡的指痕。他用膝盖顶住张丹璇的柳腰，双脚微微一曲，轻轻松松地便把她的下身挺

    了起来，同时双手探前，在张丹璇身上抚摸，他俯前配合，双手在她浑圆雪白

    的玉臀上抓捏、游走了起来；张丹璇心里羞愧、紧张、兴奋、渴望。

    见张丹璇已被逗得娇端吁吁，一脸意乱神迷的样子，一手

    继续在佳人浑圆雪白的玉臀上游走、这时，张丹璇已再次被逗入了神兴意荡的境界，感到他的手怎么有点湿漉漉的，还来来去去地不离自己的雪臀，

    却还以为那是另一种前奏的花式而已，阿光觉得时机已经成熟，弯下身子，分开了佳人的两片雪白臀

    肉，仔细地端详∶只见那菊花蕾颜色鲜丽，入口紧锁，阿光伸出一根食指，试探性地轻轻触碰着张丹璇的玉股后庭，当指尖碰到那粉红的菊花蕾时，张丹璇的娇躯一阵抖颤，口中同时发出一声娇呼，情致荡漾。

    低喘细细。可见此处敏感之极，阿光也想不到张丹璇反应竟是如此强烈，一时之间，欲火更是进一步飚升，男性欲望昂然而立，蓄势待发。

    他满意地吞了一口口水，腾出了右

    手，一截指头探进了张丹璇的后花园。

    异物入侵，张丹璇的菊蕾口本能地紧缩，牢牢地锁住了阿光的手指，阿光

    侵入受阻，笑道∶「小丹璇，你不要紧张，放松放松」

    「不行阿光哥，怎么可┅┅以，啊┅这里┅不行」张丹璇尖叫，拼命挣扎，她根本制止不了阿光的侵犯；阿光不理，手指随进随出，他身子前倾，双手分开张丹璇两片如玉似雪的臀肉，龟头顶在那无助的菊花蕾上。张丹璇心神大震，什么都顾不

    上了，哀求道∶「阿光哥这里不行┅不要这样┅┅那么脏你┅┅你想要的话，我

    ┅┅给你前面┅┅给你前面┅」

    阿光龟头示威似地在智多星的菊花蕾上顶了一下。

    佳人的心和菊蕾口一阵紧张。

    佳人那面红耳赤而又梨花带雨的楚楚风姿，让阿光油然生怜之余更加情动如潮、欲念丛生

    佳人感觉菊蕾上的压力越来越重，那硕大的肉棒随时都可能破关而入，阿光已发力前顶，张丹璇

    本能地扭动柳腰逃避，但已经太迟了，阿光分开了她那两片雪白的臀肉，将那

    怒张未泄的粗大肉棒对准了她细嫩的菊花蕾，腰部用力前进，藉着她残留在他肉

    棒上那一点点体液的润滑，硕大的龟头努力地向智多星的后庭钻去┅┅

    硕大的龟头，已挤开了她紧闭的菊蕾，张丹璇只觉

    股间一阵剌痛，便知后庭已失，阿光的肉棒终于进入了一个温润紧缩的后庭蜜道。

    在张丹璇带着几分甜蜜的痛苦呻呤中，阿光彻底地攻占了她的后庭。静待张丹璇适应了最初的紧凑撕裂般的痛楚，他开始缓缓温柔地动作，同时双手抚上佳人的酥胸玉峰，轻捏细弄。双目一直细心地观察着佳人侧面的表情，知道张丹璇已经开始感到部分的快感了。

    阿光的肉棒已经完全没入了张丹璇的菊花蕾内，正在享受她那罕有的

    娇嫩和紧窄，见她回过头来，一手抓住她的秀发，把她的脸用力地拉向自己，淫

    笑道∶小丹璇，爽吗

    阿光粗暴地拔出肉棒，用力一顶，凶猛

    巨大的肉棒再一次冲破了重重的障碍，狠狠地向俏张丹璇菊蕾深处钻去┅┅

    一阵汹涌澎湃的痛楚把张丹璇拉回了现实，这时，阿光的肉棒已开

    始强力地抽动，毫不怜惜地向她发动了最残酷暴虐的破坏，她只觉得下身疼痛如

    裂，像是快要被阿光的肉棒割成两半似的；她绝望地摇起头来，向阿光发出了楚楚可怜的求饶，一时间，散乱

    的秀发在风中无助地甩动，豆大的泪珠和汗珠在夜空中飞散。

    阿光在张丹璇的菊蕾内横冲直撞，她的嫩肉紧紧地夹着他，每一下的抽、

    插、顶、撞，都要他付出比平常多几倍的力量，但也带给了他几十倍的快感，这

    时，别说他听不到她的求饶，就算听到了，在这失控的情况下，他也不可能停下

    来，他只能一直的向前冲，不断的冲、冲、冲、冲、冲、冲、冲┅┅

    过得一会，阿光见张丹璇

    挣扎不烈，已知她心意，腰间用力，大肉棒一寸一寸地向她的深处挤

    去┅┅

    阿光的肉棒坚定地前进，很

    快的又插到了底，只觉张丹璇菊花蕾口的一圈嫩肉紧紧地住勒他的肉棒根部，那紧束

    的程度，甚至让他感到痛楚，然而，那一圈嫩肉后面，却是一片紧凑温润柔软，

    美如仙景。他深吸了一口气，把肉棒慢慢地抽后；这时，张丹璇双手一紧，已抓住

    了他的手臂，指甲深深地陷入了他的肉中，脸上神色似痛非痛，似乐非乐。

    大肉棒的进出已不像之前的艰涩，张丹璇只觉菊蕾痛楚慢慢地消失了，取而代之的，是一阵又酸又软，

    挠人心烦的异常快感┅┅。

    张丹璇高潮不断，艳绝天人的俏张丹璇那双醉人而神秘灵动的星眸此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，柔和挺立的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在阿光的脸上。

    阿光耕耘得更加卖力，此时此刻，张丹璇芳心深处已被阿光完全挑起，兴之所

    至，纵然理智尚在，却已无法阻止本能的需索；菊蕾内外胀痛虽未全消，却已被异样

    的快感完全盖过，下体畅快感如浪拍潮涌般扑来，舒服得她浑身发抖，顿时间，

    什么羞耻、惭愧、尊严，全都丢到一旁了，不但不再求饶抗拒，还本能地耸起了

    丰臀，嘴中发出了鼓励的呻吟┅┅

    “阿光哥，再用力点。”张丹璇开口求欢，随着阿光的急速挺动，佳人纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花唇在颤抖中收放

    张丹璇感觉菊蕾一种很难形容，涨涨的，酥酥的满足感。

    阿光大举抽送，他的攻势也慢慢地展了开来，开始抽插起俏佳人又紧又热的菊花蕾。很快就将张丹璇的情欲完全挑起，软语呻吟之间，谷中春泉又不断潺潺流出，纤腰更是前后不住挺送，迎合着阿光哥的攻势。

    “啊啊好爽好舒服啊不要停”张丹璇已情到了极处，爽的神魂颠倒。

    张丹璇感到后庭谷道都被塞的满满的，巨棒在身体内抽送着，佳人仿佛置身仙境，一道又一道无法言喻的快感震撼着她每一寸肌肤，她痛快的发出惊天动地的浪叫，连续达到前所未有的高潮。

    阿光一手压住她的粉背，一手扶住着她纤腰，压得张丹璇一双玉臂根本撑不住床，只有隆臀高高挺起，迎上阿光在她菊蕾内一下接着一下的大力抽送。

    阿光也在张丹璇菊蕾深处疯狂抽插，放开架子，使出浑身解数，感受佳人逐渐产生快感的同时自己也享受着佳人那美妙后庭，娇嫩菊花蕾所带给他的欲仙欲死，飘飘然，如登仙境的高潮余韵，突然机伶伶的一个冷战，阿光发出了一声野兽般的怒吼，同时，肉棒向

    张丹璇的深处急冲；迷糊间，佳人只觉得身体里那可怕的东西突然震动了起来，一缩

    一胀间，一股股的热流喷进了她的菊蕾深处。

    菊蕾深处被阿光阳精一冲，张丹璇也到达高潮，她婉转呻吟，在与阿光哥共赴巫山下，攀上了一次又一次的快乐高峰。

    阿光从佳人菊蕾拔出肉棒，让佳人正面躺在床上，分开佳人玉胯，再次将兵器插入张丹璇的花苞。

    阿光一只手搂住玉女娇软纤滑的细腰，手掌握住少女一只怒耸玉乳，指尖轻夹着那一粒稚嫩硬挺、娇羞可爱的动人乳头揉搓、轻拨，一只手轻抚着张丹璇玉滑光洁的雪臀和那细滑晶莹的柔美玉背

    阿光下身一下比一下有力地向张丹璇的玉胯”进攻”着，逐渐加快了节奏

    ”唔哎

    唔哎

    唔哎唔”

    清纯可人的玉女楚楚含羞地随着那越来越高燃的欲火，蠕动着配合阿光的阳具在她花房内的进入、抽出

    一阵云雨交欢、颠鸾倒凤，只见小小的合欢床上两具一丝不挂的肉体翻滚交合、缠绕交媾

    一对疯狂的男女舍死忘生地淫乱交配、疯狂合体

    阿光在张丹璇那淫滑不堪的花房内抽插了近五百下后，一次急促地低呼，只见阿光迅速地从玉女的花房中抽出阴茎，然后又迅猛有力地向张丹璇的花房深处刺进去

    张丹璇欲仙欲死地娇啼婉转，淫媚入骨的淫呻艳吟，早就已经接近于崩溃的边缘，由于有了前交媾合体的的经验，她羞涩地知道这是阿光最后也是最销魂的一刺了

    张丹璇娇羞而迫切地用力向后一送光洁玉美的柔嫩雪臀

    阿光深深地插进张丹璇娇小紧窄的花房深处，硕大浑圆的滚烫龟头直顶到张丹璇的花房最底部，顶在那含羞绽放的柔嫩”花蕊”阴核上，一阵跳动，

    ”唔”

    再次与男人合体交媾，再次尝到了那销魂蚀骨的快感，爬上了男欢女爱的高峰，领略了那欲仙欲死的肉欲高潮，一个刚刚处女破身，一个清纯可人的娇羞玉女的身心都再已受不了那强烈至极的肉体刺激，张丹璇终于昏晕过去了，进入男女合体交欢、犹如”小死”的最高境界

    经过这一番狂热强烈的抽插、顶入，阿光早就已经欲崩欲射了，再给她刚才这一声哀艳凄婉的娇啼，以及她在交欢的极乐高潮中时，下身花房膣壁内的嫩肉狠命地收缩、紧夹，弄得心魂俱震，阿光迅速地再一次抽出硕大滚烫的火热阳具，一手搂住张丹璇俏美浑圆的白嫩雪臀，一手紧紧搂住清纯玉女柔若无骨、盈盈一握的纤纤细腰，下身又狠又深地向张丹璇的玉胯中猛插进去

    粗大的阳具带着一股野性般的占有和征服的狂热，火热地刺进张丹璇的花房，直插进玉女早已淫滑不堪、娇嫩狭窄的火热花房膣壁内，直到”花心”深处，顶住那蓓蕾初绽般娇羞怯怯的稚嫩阴核

    硕大浑圆的滚烫龟头死命地顶住玉女的阴核一阵令人欲仙欲死地揉磨、跳动

    一股又浓又烫的粘稠的阳精淋淋漓漓地射在那饥渴万分、稚嫩娇滑、羞答答的阴核上，直射入张丹璇幽暗、深遽的玉宫内

    这最后的狠命一刺，以及那浓浓的阳精滚烫地浇在张丹璇的娇嫩阴核上，终于把美貌诱人的张丹璇浇醒

    被那火烫的阳精在张丹璇最敏感的性神经中枢上一激，清纯娇美的可爱玉女再次”哎

    ”的一声娇啼，修长雪白的优美玉腿猛地高高扬起、僵直，最后又酥软娇瘫地盘在他股后，一双柔软雪白的纤秀玉臂也痉挛般紧紧抱住阿光的肩膀，十根羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进他肩头，被欲焰和玉女的娇羞烧得火红的俏脸也迷乱而羞涩地埋进阿光胸前

    那一丝不挂、柔若无骨、雪白娇软的玉体一阵电击般的轻颤，从”花心”深处的玉宫猛射出一股宝贵神秘、羞涩万分的玉女阴精玉液

    汹涌的阴精玉液浸湿了那虽已”鞠躬尽瘁”，但仍然还硬硬地紧胀着她紧窄花房的阳具，并渐渐流出花房口，流出”玉溪”，湿濡了一大片洁白的床单

    “我爱你，我要永远做你的女人。”

    当晚阿光与心中的女神张丹璇共作爱十次，才搂着佳人赤裸的胴体一起进入梦乡

    第二天一早，阿光先醒来，看着身旁一丝不挂的女神，她还没有醒，微闭的双眼更现出她那长长的睫毛，

    在细长的眉毛下透出她的秀丽和灵气；乌黑的长发洒在洁白的枕头上，更衬托出她那白皙又有些红润

    的脸颊；她的嘴唇微张，露出洁白光亮而整齐的牙齿，更显出她的妩媚，青春和

    可爱；她双腿间凸鼓的阴阜，浓密的芳草和若隐若现花唇、花蒂，更是一

    道极致的风景。

    张丹璇悠悠醒来，在一片迷惘中，忽觉大腿上紧贴着个热呼呼

    、硬梆梆的棍状物体，同时胸前玉峰上还有一股沉甸甸的压力，急忙睁眼一看，

    这才发觉自己身旁赫然躺着一个男人，一只手还紧抓着自己胸前玉峰而沉睡着，

    嘴角还不时的滴下一丝口涎，正是那夺去自己贞操的阿光。

    阿光也醒来“璇，今天你还认我为丈夫吗”

    圣女静静躺在凤床上，本是端庄秀丽的面容，此刻散发着妩媚的风情；傲然

    挺立的饱满双乳，充满成熟的韵味。雪白的肌肤上，泛着一片嫣红，柔滑细嫩的

    成熟躯体显得丰润之极；圆臀这时兀自耸翘着，下面修长的玉腿，看去圆润匀

    称。

    “阿光，我想好了，我们去注册一家公司，你做董事长”张丹璇的玉手套弄着阿光的肉棒，娇笑着“我已被你的宝贝彻底征服，我不嫁你还能嫁谁

    “

    只见仰卧床上的圣女宛若一具赤裸羔羊，凹凸分明曲线玲珑，纤臂似藕，

    玉腿修长，一痕未透，双峰并峙，宛如两点白玉；

    柔软的玉腹平滑白腻，纤腰似柳，茵茵柔毛下渥丹未吐的消魂地带半隐半现。

    阿光一手揉弄着圣女的乳峰肉山，另一手从柳腰处渐渐转移阵地，

    来至了圣女滑腻隆挺的圆臀处，忽然大力地拍了一掌，立时可见薄纱掩映下的

    白臀上显出了条条红痕，诱人之极。

    圣女浓密的阴毛，别致有型，乌黑亮丽，温顺地贴在小腹上。阿光接着轻轻劈开圣女的双腿，立刻

    就看到了那鲜泽的小阴唇，两片如花瓣般的小阴唇相互“缠绕”着，密切的合拢

    在一起，像是特意要守护住那流出的甜汁蜜液。

    他双手轻轻抬起她的臀部，用鼻子仔细地嗅着那圣女的体香。用鼻尖顶着

    她的花蒂，呼吸急促，圣女像是有所感知，娇美的双腿不断地想要紧闭，可在

    一个男人有力的臂膀前显的是那样的无奈无力。

    “阿光哥哥，小璇不喜欢白天做。”

    终于阿光耐不住欲火，用舌尖慢慢地拨开了那缠绕着的小花唇，贪婪地舔吮起

    来，舌尖从花唇一直向上轻吮到了她的花蒂，用灵活的舌头左右拨弄着它，

    它这才舒展了起来，象颗晶莹红润的红宝石。阿光又不时的咬弄花唇。

    “璇，白天有白天的乐趣。”

    张丹璇的身体哪里承受得了这样的摆弄，下体本能的要向后退，可无奈阿光已经

    将她的下体抱在了胸前，吮吸着那流出来的体液，咸中带着点酸，咸酸中又有点

    丝丝的甜意。圣女的玉腿不时的在他的脸上摩擦着，使他感到了无比的温暖。

    “阿光哥哥，你会不会以后喜新厌旧。”

    阿光侧身坐到了她的身旁，又开始抚摸摆弄她的雪峰。圣女一对饱满的雪峰白

    得耀眼，淡淡的乳晕，美丽的葡萄挺的很高。阿光顿时感到自己的阴茎又坚挺了许

    多，而欲火也焚烧着他的身体，但他还是忍耐着。

    阿光又抬起了她的一条腿，并把它跨在他的脖子上，雪白的双腿被叉开了，粉

    红的花唇在黝黑的芳草掩映下展着柔情，粉嫩的花园口，清澈的蜜水在流淌。

    阿光火热粗大的手指直接按在圣女那紧张而敏感的滑嫩雪肤上时，圣女一颗

    冰清玉洁的芳心“砰砰”直跳，似要跳出喉腔一样。阿光在她纤腰上的“爱

    抚”已经令冰清玉洁的清纯圣女狂热迷醉，当他的大手一路下抚，插进圣女的下

    身时，“唔”一声娇柔、火热的香喘，张丹璇忍不住娇啼一声，柔软的玉体紧

    张得直打颤。春意荡漾的圣女不由得娇靥羞红，俏脸生晕，芳心娇羞万般。

    那只插进圣女下体的邪手开始轻轻的，但又很老练的活动起来，

    “唔唔嗯唔唔”张丹璇连连娇喘轻哼，那强烈的刺激令她

    又愉悦、又紧张，一双雪白如玉的小手紧张地抓住那只在她圣洁的下身中“羞花

    戏蕊”的淫手，。

    阿光这个常偷香窃玉、窕ㄕ廴锏睦鲜帜托亩温柔地、不紧不慢地挑逗

    着怀中这个含羞楚楚、千娇百媚、清纯可人的青春玉女，不但用那只插进圣女

    下身的手抚摸、揉搓，更把头一低含住圣女酥胸的晶莹雪白的两朵娇羞初绽的“花苞幼蕾”，

    伸出舌头在那粒稚嫩而娇傲的草莓上轻轻地舔、擦一个冰清玉洁的神

    圣处女最敏感的“花蕾”、蓓蕾；一只手也握住了圣女另一只饱满坚挺、充满弹

    性的娇软玉笋，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的红樱桃。

    在阿光的逗弄下，张丹璇口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着自己微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着阿光的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。

    阿光温柔地吻上了她微呶的樱唇。

    圣女温柔驯服地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒，阿光的技巧却是格外的高，她只觉得才只是一吻上而已，他的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得圣女登时芳心迷醉、咿唔连声。迷醉在深吻中的圣女浑然忘我地任由阿光火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了；

    好不容易等到阿光松了口，从长吻中透过气来的张丹璇却只有娇声急喘的份儿，两人的嘴儿离的不远，香唾犹如牵了条线般连起两人，那美妙无比的滋味儿，让圣女袢≈鞫，把口舌技巧全搬出来。

    阿光的双手轻捧着圣女一对莹白温软的玉笋，一口含着乳尖上细圆

    的宝珠用力的吮吸起来，芬芳甜美的滋味几乎让他舍不得离开。他的全身肌肉

    彷范汲榇て鹄矗四肢如藤蔓一样缠绕在圣女晶莹夺目的胴体上，|渴交加的

    大口不停地品尝着细腻娇嫩的美白肌肤。张丹璇白嫩的肩膀、腋下、双乳、小腹、

    阴阜、大腿、小腿、足踝上，都留下了阿光的涎液。

    当阿光的手沿着圣女那玉滑细削、纤美雪嫩的玉腿轻抚着插进她的玉胯“花溪”，手指分开紧闭的滑嫩花唇，并在她那圣洁神密的花园口沿着娇嫩而敏感万分的“花瓣”阴唇上轻擦揉抚时，圣女更是娇啼不断：“唔啊啊啊啊唔哎”

    阿光左手缓或疾地揉捏起圣女莹泽迷人的完美玉笋，软滑

    的双峰在他的指间不断的变换着形状，原本洁白得如同雪域冰原般的肌肤慢慢覆

    上了一层娇艳的粉妆。张丹璇左右转动着身体，享受魔掌的肆虐，

    娇软如绵的玉体因为性感带的刺激而一次次的颤律抖动。

    阿光把右手手指探进了她的花房，开始只用了一只中指，因为害怕圣女不适应，

    可他发觉虽然她的花园口还很小，但是容纳一个手指还是绰绰有余，而且花园口

    早已流满了蜜液，于是他又把食指也放了进去，就这样他用大拇指按住花蒂和前

    庭的部分，中指和食指转动着做活塞运动，不时的还把手指向上挑起而大拇指向

    下轻轻的按压，刺激她的g点。

    圣女这时真的是被刺激的不行了，身体摇摆起来。她呼吸急促，手还用力

    地揪着床单。而此时阿光不但不停止对她的刺激，还把她的红樱桃也含在嘴里，用力

    吮吸起来，空着的左手也揉捏起另外一个雪峰。在阿光嘴里的圣女左峰顶上的葡萄很快硬了，熟了。张丹璇雪白的右乳在阿光手中水一样的变化，幻化出千种形状，有

    葫芦形的，有挺拔形的。多年希望的感觉终于到了阿光的手里，滑腻，柔软，各种

    感觉都有，爽呆了。

    就这样，阿光不停的刺激着她的身体，挑逗得圣女娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，阿光吻住美眸轻掩的张丹璇那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。圣女丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与阿光缠绕、翻卷┅┅如火如荼地回应着。

    “啊啊”张丹璇的身体妩媚的摆动着，嘴里呻吟着。伸在她花房里

    的手指突然感觉到花园口紧扣，张丹璇花径里不停的收缩，而指尖则被泻出的体液包裹

    住了，感觉暖暖的，随后那体液便顺着花园口流了出来。阿光马上抬高她的臀部，

    嘴立刻贴在了花园口上吮吸起来，把她高潮的爱液全吸到了嘴里，体味着她的清

    香和芬芳。

    看到她胯下贲起的阴阜，那又浓又黑的卷曲阴毛上沾满了晶亮的液

    体，是阿光刚才调教的遗痕，一时又刺激得他血脉贲张，胯下尚未发

    射的粗壮阳具似怒蛙般翘到快要十一点的角度。

    张丹璇微挑的美眸中又开始水波荡漾，他俩肌肤相贴，她

    坚挺玉峰被他壮实的膛压贴成圆润的扁球型。

    “阿光哥哥，我们站着干好吗”张丹璇看阿光一眼，站了起来，两人就这样一丝不挂的

    面对面站着裸呈相对

    只见她长直的秀发披下肩头。似水柔情的美眸凝视着我，微薄的小嘴

    微张，好似期待着阿光哥哥去再次品尝。奶白的玉颈下是圆润光滑的

    肩臂，胸前挺立着凝脂般的秀峰，纤腰一握，小腹上是那粒诱人遐思

    的小玉豆，N美圆滑的俏臀向上微p，那雪白浑圆的玉腿

    显得修长。

    她温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，阿光毫不犹豫的把嘴盖在那

    两片香腻的柔唇上，他俩的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对

    方口中的香津玉液。

    阿光胯下呈仰角状的大龟头抵在她小腹下浓黑密丛中那两片油滑粉润

    的花瓣上。她一手扶着他的肩头，抬起一条柔若无骨的玉腿向后环绕

    挂在他的腰际，湿淋淋的胯下分张得令人喷火。张丹璇另一手引导着他约

    有鸡蛋粗的坚硬大龟头趁着蜜液的湿滑刺入了她的花瓣，他深吸一口气，抑制着内心澎湃的欲浪，

    将那已经胀成紫红色的大

    龟头触碰到她胯下已经油滑湿润的花瓣，龟头的肉冠顺着那两片嫩红

    的花瓣缝隙上下的研磨，一滴晶莹浓稠的蜜汁由粉艳鲜红的肉缝中溢

    出，他的大龟头就在这时趁着又滑又腻的蜜汁淫液，撑开了甥女的鲜嫩

    粉红的花瓣往里挺进，感觉上那肿胀的大龟头被一层柔嫩的肉圈紧

    密的包夹住。

    在柔嫩湿滑的花房壁蠕动夹磨中，近十八公分长的粗阳具已经整根插入了她紧

    蜜的花房。

    「阿光哥哥，你真的好棒呃」艳绝天人的圣女那双醉人而神秘灵动的眉眼此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，如维纳斯般的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在阿光的脸上。

    阿光那颗本已悸动如鼓的心被她的情欲之弦抽打得血脉贲张，胯下充血

    盈满，胀成紫红色的大龟头肉冠将她那阴埠贲起处的浓密黑丛中充满

    蜜汁的粉嫩花唇撑得油光水亮。

    强烈的刺激使张丹璇在轻哼娇喘中，纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，

    嫩滑的花唇在颤抖中收放，好似啜吮着他肉冠上的马眼，敏感的肉冠

    棱线被她粉嫩的花瓣轻咬扣夹，加上阿光胯间的大腿紧贴着她胯下雪白

    如凝脂的玉腿根部肌肤，滑腻圆润的熨贴，舒爽得他汗毛孔齐张。

    他开始轻轻挺动下身，大龟头在她的昨晚还是处女的幽径口进出研磨着，肉冠的

    棱沟刮得她柔嫩的花瓣如春花绽放般的吞吐，翻进翻出。

    她的修长的玉腿已经放下，俩人将手环到对方腰后搂住彼此的臀部，

    将两人的下体蜜实的贴合。由于俩人是站着交合，张丹璇光滑柔腻的粉腿

    与阿光的大腿熨贴厮磨，俩人再度急切的寻找到对方的嘴唇，饥渴的吸

    啜着，品尝着。

    在深沉的拥吻中，阿光轻轻的移动脚步，像跳着探戈舞步般，轻柔的，

    不着痕迹的将她带向旁边的桌子，陶醉在情天欲海中的圣女这

    时身心都沉浸在我俩上下交合的无上享受之中，不知不觉已经被他带

    到了桌旁。

    阿光将下体用力一顶，坚挺粗硬的大龟头立即撞到她花宫

    深处的蕊心，张丹璇全身一颤，抱住他臀部的纤纤玉指下意识的扣紧，充

    满淫液蜜汁的紧小蜜壶本能的急剧收缩，整根粗壮的大阳具被她的

    花房吸住动弹不得，两人的生殖器好象卡住了。

    「呃阿光哥哥你不要突然这么用力小璇受不了呃呃」

    她双目眼波流转，媚态娇人，全身肌肤微微泛红出汗，娇喘吁吁，雪玉茭白的胴体如蛇般蠕动着，紧腻的缠绕着阿光不断挺动的身躯，摇耸着雪白丰隆的臀部迎合他的攻势。

    缠在阿光腰间两条细长却柔若无骨的美腿突然在阵阵抽搐中收

    紧，像铁箍一样把我的腰缠的隐隐生疼。她胯下贲起的阴阜用力往上

    顶住他的耻骨，两片花唇在急速收缩中咬住阳具根部。

    「就这样顶住阿光哥哥就是那里不要动呃啊用力顶住呃嗯」

    她两颊泛起娇艳的红潮，在粗重的呻吟中不停的挺腰扭着俏臀耸动着

    阴阜磨弦着他的耻骨。

    在她指点下，阿光将大龟头的肉冠用力顶住她玉宫深处的花蕊，只觉得

    她玉宫深处的蕊心凸起的柔滑小肉球在她强烈的扭臀磨弦下像蜜吻

    似的不停的厮磨着大龟头肉冠上的马眼，强烈交合的舒爽由被包夹

    的肉冠马眼迅速传遍全身，x时他的脑门充血，全身起了阵阵的鸡

    皮。在此同时一股股浓烈微烫的阴精由圣女蕊心的小口中持续的射

    出阿光大龟头的肉冠被她蕊心射出的热烫阴精浸淫的暖呼呼的，好象

    被一个柔软温润的海绵洞吸住一样。而她花房壁上柔软的嫩肉也像吃

    棒冰一样，不停的蠕动夹磨着我整根大阳具，她的高潮持续不断，高

    挑的美眸中泛出一片晶莹的水光。

    「阿光哥哥，你为什么还不出来」数波高潮过后的张丹璇脸上红潮未退，媚眼如丝瞧着鼻头见汗却犹未

    射精的阿光哥哥。

    「璇，因为我天赋异禀，能控制精关，百战不疲」

    阿光手掌抓住了她白嫩的秀峰玉乳，伏下身去一口含住了微微

    泛红的乳珠，她的乳珠受到那有如灵蛇的舌尖缠绕及口中温热的津

    液滋润，立时变成一粒硬硬的樱桃。

    「呃哼你不要这样，阿光哥哥。我会受不了的你呃」

    阿光不理会她的抗议，一嘴吸吮着她的红樱桃。张丹璇嫩白双峰被他赤裸壮实的胸部

    压得紧紧的，敏感的肌肤蜜实相贴，双方都感受到对方体内传来的温

    热，加上胯下坚挺的大阳具同时开始在她湿滑无比的窄小蜜壶中抽

    插挺动，使得她再度陷入意乱情迷之中。

    「呃阿光哥哥你你真是哎呃轻一点嗯」

    她也本能的挺动凸起的阴阜迎合着抽插，嫩滑的花房壁像小嘴似

    的不停的吸吮着在她胯间进出的大阳具。

    两人下体紧密结合得丝丝不漏：一根粗长黝黑的肉棒，在张丹璇雪白粉嫩的修长美腿忽进忽出，入则尽根，记记贴肉，出则

    缓快交替，红肿的龟头有时全部退出那茵黑柔毛掩盖的桃源秘处，有时则正好卡

    在那因挤迫而喷张的两片肥厚的花唇肉上。阿光兀自低头勤奋地耕耘，他一手搂着

    圣女忽躬忽躺的腰肢，一手扒抓着她颤抖不已的肥嫩柔腻的雪臀，下身用力，肉

    棒抖动如狂，插得越来越深，抽得越来越急。

    圣女欲仙欲死的娇吟浪叫，偶尔混合着粘湿肉棒抽插之际带起的

    淫水飞起、滋滋动人的水声，不由忽感浑身酥软，宛似失去了全身的力气，纵然

    闭上眼睛，脑海里亦全是那粗硕肉棒在鲜红蜜壶中进入出没的情景，挥之不去。

    两人此刻也到了紧要关头，智多星此时似乎完全迷失了自我般在阿光胯下

    蠕动迎合，娇息喘喘，螓首左右摇摆，秀发飞散，一双星眸似开似闭，贝齿紧咬

    的红唇鲜艳欲滴，雪臀好似波浪起伏般连连扭耸旋顶，唇肉开合间还可见到在粗

    大肉棒的挤压下不停分泌的乳白淫液，点滴淋漓。

    她正自不知如何是好之际，忽然只见阿光猛地向她做一连串连环进击，

    大肉棒抽插如风，噗滋声不绝于耳，龟头在圣女热烫的紧密花房内轻旋厮磨，藉

    龟头肉棱轻刮她的肉壁。突然，一波波快感欲浪如怒潮卷来，智多星再也撑不住，

    尖叫一声，四肢锁紧阿光身躯，一道热滚烫辣的阴精涌出，阿光唔的一声，龟头

    受此冲激，蜜液得烫他全身骨头都似酥了，精关震动，汩汩阳精怒洒而出

    他双手猛然松开，任由泻得浑身无力、昏昏蒙蒙的圣女瘫软地倒在床榻之

    上，沉重的身躯猛然一沉，全部压在那绵软炽热的酥柔娇躯上，双手一只一个抓

    住软绵绵的乳肉，肆意地掐弄着。

    半小时后圣女先从高潮中回味过来,她的玉手捏着阿光疲软的小雕”阿光,现在可以让我穿衣起床了吗”

    阿光将圣女抱进卫生间,两人跳入按摩浴缸,阿光的双手顺势游移而下，轻柔地抚过小佳人平坦紧致的小腹，手指轮番

    在那圆润清浅的小小玉脐上留连，轻弹细捏间，可爱的玉脐阵阵皱缩，如小嘴般

    张合吮吸着十指，淡淡地酥麻令他心痒难熬。

    徘徊良久的手指继续向下肆虐，终于来到了圣女最最隐秘的花园，隐约触碰

    到几根柔软稀疏的春草，手指划着圈圈与那水草轻缠嬉戏，不经意间指尖扫过一

    处柔软滑腻得不可思议地花瓣，虽然是在水中，阿光仍可清晰地分辨出那是有

    别于水浸润形成的柔腻，只有芬芳花蜜的浇灌，才能蕴育出此等细腻滋润的繁

    花。

    陡然之间，圣女发出一连串高亢的娇呼呻吟，她只觉得自己下体花园处被轻轻扫过，难以形容

    地酸痒电流般冲击着她纯洁的心灵，此时她早忘却了羞涩，她感受着体内一波接一波地激情和兴奋，心中回荡着对爱郎如海的深情，将脸往爱郎的怀中挨去，紧闭双目，不顾一切地亲吻着

    阿光光裸的胸膛.

    阿光张目看去，心爱的佳人青丝倒垂掩盖的清灵面孔上面，美丽的星眸迷

    离半张着，只有鲜红的小嘴彷佛不知疲倦地呻吟着、呜咽着，偏偏听入他的耳中，竟然是如此的销魂腻人。

    张丹璇站起身来,”你帮我洗.”,圣女在浴缸里撒娇.

    圣女犹如那出水芙蓉、莲花绽放，似月宫仙子下落凡尘，似上天恩赐的宠儿，月映光辉下她那赛雪欺霜的玉容美丽不可方物，弯弯的秀眉

    下一对美目升起阵阵朦胧如水如雾的霞彩，一点珠唇红润亮泽，一管瑶鼻娇喘细

    细。臻首下张丹璇盈盈俏丽的纤美身段宛若天成，恰到好处，丝毫都不可增减。白

    似霜雪的晰长玉颈尤似精雕细琢，划成一道优美的弧线，与她的冰肌玉骨浑然一

    体。

    入目处圣女雪白的酥胸傲然挺立，高高贲起的一对雪峰凌空矗起似两只玲

    珑的玉钟，于交会处自然地形成一道深深的乳沟。娇乳上那两粒红润的草莓象两

    颗小巧的相思豆点缀其间，在一圈淡淡的粉红色乳晕中间蓓蕾

    不自觉地肿胀翘立，乍看更似一对夺目的红宝石。

    顺沿令人瞩目的酥乳蜿蜒而下，穿过平坦盈润的小腹和不堪一握的纤腰，端

    坐草地上的一双修长均匀的玉腿左右分开，根部是一丛油然的黑。细密的毛丛斜

    斜紧密地贴在肌肤上，没有丝毫的杂乱，分外显得乌黑油亮。而细毛下正是圣女

    最神秘从未为人知的三寸地带。

    阿光给张丹璇全身抹上沐浴露,然后从上往下慢慢地抚摸起来。随着他的动作，圣女的玉体轻微地不停颤抖，他手掌蕴地刺激着初经人事的张丹璇敏感的每一处

    神经区域。当他的手轻擦过她翘立的两颗粉红樱桃，张丹璇如遭雷击般

    张大了小口却没有呼出声音，涨红的玉容上倍添了几分丹蔻的韵色，娇躯也大幅

    度短促地起伏着。

    阿光将她周身抚摩过后，她已是情动万分，美目水汪汪雾蒙蒙一片，似乎饱含情欲，冰雕玉刻的身体无助地有些波动，只是她始终紧咬玉唇，未

    曾发出过半些呻吟声。

    ”阿光,你不会还想做吧,昨晚几乎被你干了通宵了.”张丹璇娇媚地挣扎着”早上又被你吃了早餐,再来当心脱精.”

    ”小丹璇,我是作爱机器,你是性欲超女,我俩连续作爱七七四十九天都可以.”

    说着阿光在水中向圣女展开全面的、无限狂野和无处不至的侵犯。他疯狂地紧拥、亲吻着怀中成熟完美的极品身躯，热水中圣女玉体那光滑细腻的触感和因动情而逐渐上升的体温不断地刺激着阿光的心灵，激发起他高涨的情欲。

    阿光的双手用力地在柔如丝缎、嫩如玉脂的雪白肌肤上揉搓着，嘴巴则不停地吮吸着圣女高耸饱满、触之弹手的晶莹玉峰。同时伸出灵巧的舌头蛇一般地舔弄着雪峰之巅那娇嫩诱人的殷红两点，不时还用牙齿轻轻的啮咬一下，令早已意乱情迷、完全无力推拒的张丹璇敏感的娇躯顿时陷入了阵阵的颤抖和痉挛中。

    圣女张开樱桃小嘴在水中将阿光阴茎吞进嘴里，伸出了香舌，在那硕大的龟头头部上舔咂了起来。

    、「唔，呵」阿光只觉得快爽死了，那是肉体和精神上的双重剌激，舔着舔着，张丹璇也莫名地兴奋起来，她只觉得胸口热、好热，下体好痒、好痒；她忍不住了，一手抓住了阿光的右手，放到了下身那最麻痒的地方。

    阿光手上对佳人的花唇展开拨、捻、捏、提、按、挤等诸多手法，更拨弄花唇顶那颗浑圆挺立的蚌珠，她合不上大腿，妙处入口却源源不绝地流出滑腻的蜜液，玉腿早

    已潮湿一片阿光

    圣女吐出玉茎，接着玉手逐寸挤压，我忍受着棒身的强烈感觉，马口却坦

    白地吐出滴滴淫液，圣女伸出舌尖，尽数接了过去，粘稠的淫液拉出长长的细

    丝。

    她慢慢俯身将玉茎尽数吞入口中。温暖湿润包裹了肿胀的玉茎，圣女将肉丸握在手中，轻轻挤压，阿光感觉剧烈的快感冲击着全身，精关摇摇欲坠，似乎很快就会开始爆发.

    圣女再从玉茎根部开始，用贝齿逐寸轻轻啮咬，微微的痛楚混合着强烈的快

    感，一阵阵的袭来，阿光忍不住发出断断续续的呻吟。女神嘴角露出微笑，咬住

    肿胀至疼痛的硕大龟头轻轻拉动。他不由就低身体，顺应着她的动作，心中更似

    要喷出火来。

    她玩耍片刻，娇媚的看了阿光一眼，松开小嘴握住玉茎的根部，在龟棱与尖端用

    舌尖用力刮弄。酥麻瘙痒的快感在前端强烈的似乎快要麻木，玉茎前端膨胀得好

    似撑开的伞。

    圣女不再逗爱郎，双手抱住他的后臀，张嘴将玉茎含入用力吮吸。阿光按住她的

    螓首，猿腰摆动，让玉茎进进出出，圣女紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，阿光只

    觉得下体又痒又麻.中指已奋力插入圣女的花苞,

    手指在圣女花苞内开始抽插。随着动作越来越大、越来越快，鲜红湿热的花房吐露汩汩滑液，张丹璇发出阵阵急促的喘息。阿光享受圣女花房玉壁压迫带来的紧束感。水中欢爱，那种感觉真是妙极了，随着手指的出入，圣女的肉缝被撑得门户洞开，水压荡漾，手指插进腔道的深处，无与伦比的刺激使腔道内的肉壁一阵阵颤栗。阿光感觉非常刺激，热水和着圣女腔道内的爱液让他的抽插越来越润滑，手指在狭窄肉壁的紧紧包容下感受着非同寻常的快感。

    圣女的高潮到了,含住玉茎大力吞吐，她把肉棒深深地吞了进去,龟头到达了前所未有的深度。

    此情此景，阿光愈发是欲罢不能，他从圣女玉嘴里抽出肉棒,背部抵住按摩浴缸的边缘，阿光双手游移而下，掌心托住心爱佳人丰翘的美臀，配合着双手的动作，腰胯用

    力，一下子昂扬勃发的男根毫无征兆地突入禁区，连根带柄地破体而入。

    纵然早已是情动如潮，下体花园也是泥泞不堪，毫无思想准备的张丹璇刹那

    间仍然感到一种奇特难言的酸痒混合着轻微充涨的疼痛，使她情不自禁地发出一

    声短促的呻吟，如泣如诉、似喜还忧。

    她不由自主地将被阿光高高台起的秀腿伸得笔直，脚掌绷紧，旋即又盘在

    爱郎的腰间，使劲夹住不放，酥胸重重地撞击在爱郎光滑赤裸的胸膛，难以言喻

    的快感令她无所适从，搂住爱郎脖子的双手顺着爱郎肩膀一路滑落，在爱郎背上

    拉出道道红痕。

    阿光只凭腰胯用力，双手一松一弛之间，昂扬的男根在佳人紧密的花园深处展开无所不

    至的攻击，一时乳波臀浪，整个木桶里的热水荡漾出一圈圈涟漪，来回冲击着二

    人早已神魂飘荡的心灵。

    阿光欲火如焚，张丹璇在他背上制造的些许疼痛只如搔痒般微不可闻，但

    却星火燎原般极大限度地诱发了他张狂的欲望，他低吼一声，双手发力，指掌深

    深陷入圣女丰盈的臀肉间，同时腰胯急挺，加速了在佳人花园里的纵横驰骋。

    圣女的眼神变的迷离恍惚，阵阵美妙无比的感觉刺激着全身神经，使她真正感受到了男女之间的欢爱滋味。但她内心高贵的自尊使她仍倔强的保持着玉女的矜持，紧闭朱唇不发出一丝声音。阿光报复性的加快攻击她的身体，粗壮的阴茎象条蟒蛇般在水中一次次深入她的花房，搅得水花四溅。随着玉女的起伏，她下身的芳草象水草般在水底来回漂动。阿光的一只大手用力揉搓着鲜嫩的酥胸，雪峰的感X好有力，握在手中彷仿佛快要弹出似的。激荡的水花中，阿光的身体激烈律动，在弥漫的雾气中一切恍若仙境。

    只见圣女蹙眉咬牙忍受强烈的刺激自始不发一言，即便是在两次高潮中也仅是微张檀口，发出轻微的“啊”声。但那迷人的娇态让阿光的心里更加舒服。刺激，强烈的刺激，阿光好像还从没有如此疯狂的肆无忌惮的欢爱过，感觉到在猛烈的冲击下，圣女又一次达到了高潮，脸上现出艳若桃花的春情，轻“哦”一声，身体一阵阵的痉挛，小腹绷紧，湿滑的腔道内肌肉强烈的收缩，将阿光的阴茎箍的紧紧的，一股滚热的爱液从她身体的深处喷涌而出，随之身体软绵绵的放松下来。

    阿光更是疯狂抽插,粗大肉棒显然超出了圣女花房能容纳的程度，花房仿似都快被撑爆了，肉棒不停的旋动让花苞内接触的地方好象有无数个火花爆绽，张丹璇的脸上、颈部、乳峰乃至全身都渗出了细密香汗。随着阿光腰臀不断发力，大龟头突破圣女玉宫颈口，整枝肉棒打桩一般全部钉进圣女的花房，沉重的阴囊撞击在玉臀之上发出清脆的“啪、啪”声。，阿光感觉一阵舒爽翻涌心头过后，用力挤压磨擦娇美的胴体，更是腾出一手不住地摆扭纤腰香臀，捧住她的隆臀使其逢迎着自己的抽插。火热粗壮的肉棒，贯穿下腹，体味着其中的快意滋味，他冲刺的速度并不很快，但每次出入都是旋进旋出。每次肉棒抽出都带出大量的花蜜以及里面鲜红的嫩肉，插入时则将粉红娇嫩的花唇一起塞进花房，肉棒在涌出大量蜜汁的圣地穿插，发出“兹兹”的声响。强大的旋转力让丰满润滑的圣女随着他的动作扭糖似的摆动。阿光兴致越发高涨，深吸一口气，花房里的肉棒顿时暴涨，直顶得圣女前后左右颠翻倒覆。

    快感一波波传来，阿光感觉到身下的圣女已然接近快感极限的边缘，他仰

    头挺胸，正欲再接再厉，加大力度，和心爱的佳人一起共登云雨极乐之仙境。

    圣女只顾受着忘我地呼喊喘叫，玉股间传来一阵又一阵的力

    量，迅速在她心湖蔓延开来，一次又一次地被那超乎想像的快意贯穿全身，无所

    适从的绝色佳人腰臀被爱郎揽住，乳波臀浪也只是极其有限的荡漾，她唯有以极

    为惑人的呻吟渲泄着充斥全副身心的欲浪情潮。

    “啊阿光不要啊快停下来啊、嗯、

    啊”张丹璇抑止不了爱郎体内狂袭而来的冲刺，袒露在空气中的洁白肌肤泛出

    细细的汗珠，双手忽然攀不住爱郎的颈部，向后仰倒在浴缸内的水面上，激起片

    片浪花。

    “哦小丹璇”阿光挺腰一臀、前后抽送，看着飘逸如仙的心爱佳人

    清丽容颜上那惹人怜爱的迷离，耳边聆听着近乎放荡的娇喘呻吟，欲火更是全所

    未有地攀升，浑身的快感便像无数狂潮接连打来，情绪高亢得无以复加。

    圣女在爱郎那温柔中带着狂野、激情而不失怜惜，有别于平日地爱恋宠幸

    下，已是完全不堪，她陡然张嘴发出“啊”地一声哀鸣，神智被巨浪般潮涌

    而至的快感迅速掩没，盘在爱郎腰臀处的双腿刹那绷得笔直，又立即无力垂落，

    浪花四溅中，花园里的花瓣激情绽放，大量的花蜜泉涌而出。

    阿光急速喘了几口气，只觉得全身血气贲涌，昂扬勃发的火热坚挺在雪铃

    兰温热浓稠的花蜜浇灌下，频频跳动、已达快乐极点，舒爽难言的感觉蔓延全

    身.

    他逐渐加快了抽插的节奏，百十下过后，就发觉圣女花房里抽搐般颤动着，花蜜泉涌，使得肉棒在里面抽动时都发出唧唧的声音，粉嫩的花心慢慢绽开，将龟头前端包裹起来，时松时紧地吸吮起来，让他感到全身异常的舒畅。忽然，他觉得花房里夹住肉棒的力量猛然增大许多，好象要夹断他的肉棒一样，他在妙处里面每动一下都异常困难。他知道这正是圣女最高潮前奏，但他毫不顾忌地双手抓紧圣女波浪般晃动的丰满乳峰，将那对浑圆挺硕的玉峰捏得几乎变形，一根根手指像要嵌进她胸脯一般，一份份雪白的乳肌从指间被挤冒出来。阿光急运独门真气灌注于肉棒之中，登时又粗大了两分，低叱一声，肉棒直进直出的强行抽插起来，下下直抵圣女娇嫩花心。他突然感到圣女花心传来巨大吸力，紧跟着一股浓浓的阴精从花心浇出，直浇在他的大龟头上。他强压住狂涌的精意，依然丝毫不停顿的全力冲刺着，在张丹璇下体高速出入，其粗巨处似要撑破那紧窄的花径，深的每一次都顶中娇嫩的花心，力道重的好象要刺穿她的身体，而他十指亦大力捏着她胸前双峰，好象要将那丰挺的玉峰捏爆。

    张丹璇向后倾仰的身子似在回应着狂风骤雨般的冲刺，玉宫口象饿了几十年的婴儿一样，不停地吸着龟头，似乎想要获得更多的精液。阿光环抱圣女的纤腰，结结实实地冲击这撩人玉体，圣女浑身分泌香汗，原本就光滑如玉的肌肤几乎连抓都抓不住。

    阿光蓦地觉得精关越叩愈急，知道高潮在即，更是毫无保留，结实的小腹不停地撞击着雪白的玉胯，发出啪啪的响声，一轮密如雨点般的狂插之后，好象全身的力量都集中在肉棒上，一插到底，坚硬的大龟头冲破玉宫颈口，整个进入玉宫，然后如火山喷发般，灼热滚烫的精液劲射到娇嫩的宫壁上，张丹璇的花房瞬时一阵抽搐，一股股温热腻滑的淫精也迎了出来

    云收雨散，张丹璇好像整个人都还沉浸在那无与伦比的美感当中，她幽幽苏醒，只觉浑身上下娇慵无力，每寸肌肤都似还茫酥酥的，这才发觉自己还瘫在阿光的怀中，两人都是一丝不挂坐在按摩浴缸里，下体甚至还紧紧地啜吸在一起哩

    张丹璇纤手轻轻撑在浴缸边，想要撑起自己身子来，偏偏却是一用力就全身发酸，每一寸肌肤都好像还没休息够似的，四肢都使不出力来，腰间、股内尤其酥软酸疼，在提醒了她，自己刚才究竟是爽到什么程度。刚才阿光深深地进入她体内，令她娇啼婉转、淫呻艳吟，顶得她死去活来，奸淫蹂躏得她娇啼婉转、欲仙欲死，让她挺送迎合我的奸淫抽插，并使她领略到男女合体交欢、行云延甑念坷障魂高潮,圣女花靥羞红，桃腮娇晕，芳心含羞脉脉，娇羞万般，她爽到了极点。

    她的喘息声仍未平复，脸上那动人心魄的红晕也未曾退去。她的肉体依然柔软温暖，娇嫩的皮肤上仍有细细的香汗。阿光靠在她的酥胸上，清晰的听见那剧烈的心跳声，见承接雨露之后的张丹璇更是美的惊人，不禁意犹未尽的又开始对她动手动脚。一只手抚着她的雪峰，另一只手挤到了她的两腿之间。

    张丹璇意识到阿光还想要,”阿光哥哥,我已被你弄虚脱了,饶了我吧.”

    阿光没有再勉强,两人穿好衣服,时间已近黄昏,一对小情侣离开了圣女的婚房,两人到圣女娘家吃晚饭,张丹璇的母亲也接纳了阿光.

    张丹璇的婚礼如期举行,新郎当然是阿光.

    <script>

    izid  38873.1;

    iwidth  960;

    iheight  90;

    <script>

 第025章淫星档案美女主持人

    唐鸿站在二十六层高的办公室内，盯着当红主持人仇晓离去的背影，看见仇晓合身的职业女性套裙衬托出她娇人的身段和修长丰满的大腿，便想象着仇晓那一扭一扭的丰满屁股的中间，夹着的那条窄小黑色镂空的三角裤，的心中涌出无限的感慨，就在十分钟前，这个任何男人都渴望一亲芳泽的名牌主持人，就在自己的跟前走光，遗憾的是自己没有勇气，所以没有了下文。

    唐鸿自认为的在自己身上潜伏的性格，实质上是一种好强心理，大学时期就读北大，因为自己是个穷孩子，所以没有任何女生喜欢他，从那时起唐鸿就暗暗地立下誓言，一定要把那些看不起自己的女性搞到手，特别是那些电视台的高贵女主持人，还有就是那些被人追捧的女明星。

    他认为女人不过是天生的供男人享受的尤物，女人的感情也是廉价的，只要有钱或者有权，再用点心机，并不难得到。而且他还觉得与女人玩感情游戏太乏味太浅薄，无法使他心理得到满足。

    他从此把所有的精力都用在事业的追求上，用在机谋权术的玩弄上。

    唐鸿以优异的成绩大学毕业后，放弃了进中央国家机关的工作的机会，主动要求来到了内陆省份的省级电视台，通过近二十年的奋斗，现在终于爬到了第一副台长的位置。职位的成功，让唐鸿压抑了近二十年的情欲开始爆发。他首先看中的就是台内的名牌主持人仇晓，但是一直没有机会，特别是这个仇晓有一个十分硬的后台，是省委书记。虽然自己有她们之间的偷拍的录影带，但是苦于自己的权利和前途，只好将这本偷拍的录影带作为手淫的素材了

    现在机会来了仇晓的后台已经被调到中央一个无关紧要部委去了，而自己也作上了第一副台长的位置了。十分钟前的那一幕，唐鸿就感觉到时机已经成熟了

    唐鸿还在回味着十分钟前的那一幕∶独立的副台长办公室内，美艳的名牌主持人仇晓正坐在办公桌对面的矮沙发上，仇晓穿着职业女性的西装，从外衣的领口处不仅可以看见淡绿色的丝绸衬衣，而且高耸的乳沟明显可见，丰盈饱满的双乳在半透明的丝绸衬衣里若隐若现，漂亮美丽的脸庞散发出成熟女性的柔媚风韵。

    唐鸿看着心中暗恋的仇晓，心里一阵冲动，起身到饮水机那里倒了一杯水，走到了仇晓的面前∶“啊仇晓来喝杯水，这几天辛苦了吧”

    “谢谢台长”仇晓见状连忙想站起来接水，却被唐鸿一手按住了肩膀。

    “不要客气来来喝水”唐鸿将水递了过去，同时将眼光瞄向了仇晓的胸前。

    唐鸿发现从这个角度看她的胸前，恰好可从低开的领口窥视到仇晓白嫩而深深的乳沟，以及丰满饱胀的乳房，唐鸿顿时心中暗想∶现在的女人真够骚的，连乳罩都不穿，紧接着一阵暗喜说道∶“仇晓，王书记今晚就要到北京上任了你应该去送送他吧他可是对你一直很关心的”

    “谢谢台长的关心我会的”仇晓应道。

    “是啊我是应该多关心关心你你一直是”唐鸿感叹地说，突然发现自己有些失态，连忙接着说道∶“你是我们台的名牌主持人，当然要多关心的呀”

    这时仇晓发现了唐鸿在盯着自己的胸脯在看，顿时浑身有些不自在，身体下意识地往沙发后靠去，没想到这一靠，虽然保护了胸脯，却失去了白嫩浑圆的大腿，由于仇晓的身体往后挪动，一双白嫩浑圆的大腿自然就显露出来，这将唐鸿的目光吸引到了她的大腿处。

    只见仇晓那修长白晰的大腿、丰润肥嫩的美臀，透露出成熟女人风韵，而且更要命的是在白嫩嫩的大腿根部，隐隐约约若现出诱人的黑色镂空三角裤，唐鸿几乎忍不住想蹲下来，将头钻进仇晓的裙子里去

    但是剩余的一点点理智，还是让唐鸿忍住了自己荒唐的想法

    不过仇晓那隐隐约约露出的黑色镂空三角裤，实在是让唐鸿不甘心就此罢休，只见他想了想，突然将自己手中的那杯剩余不多的水，掉在了地上。手中的杯子突然掉在了地上，让仇晓下意识地抬高了双腿，顿时仇晓那成熟女性的裙下风光便完全地展露出来了

    只见仇晓那大腿根部的肌肤是那样的丰盈嫩白，由于她双腿提起时是分开双腿的，因此可以让唐鸿一清二楚地看见白光滑的大腿根部，以及被那镂空的黑色蕾丝花边的三角裤，大概是由于那性感的三角裤实在是太窄小的缘故，在雪白的大腿根部，有几根黝黑的阴毛撒落在外，同时在那条镂空的三角裤下，包裹着肥嫩的拢由于是镂空的几乎可以清楚地看见大阴唇的样子，在黑色的三角裤下更是平添了几分神秘和性感。

    这时唐鸿觉得还不过瘾，于是蹲下身假装去捡杯子。

    “啊”唐鸿几乎要喊出来了原来这样的动作使他的脸几乎钻进了仇晓的裙子里，扑面而来成熟女性特有的体香，几乎让他窒息，这样近距离地欣赏成熟女性的下体，有生以来他还是第一次。虽然唐鸿以前也窥视过其他女性的春光外泄，但从来没有这样零距离地看过，并且是成熟女性的体香扑面而来。

    这样大概只有半分钟时间，仇晓发现不对，女性的本能令她很快地夹紧双腿，差点将唐鸿的头夹在了自己的两腿间。唐鸿见状，连忙装着收拾地毯上的茶叶，这时仇晓也跟着蹲下来，帮助唐鸿一起收拾地毯上的茶叶，因为是包体的短裙，所以一蹲下来，短裙就显得更加短了，黑色镂空蕾丝花边的三角裤将肥嫩的掳裹的鼓鼓的，让唐鸿一眼看去，别有一种性趣。

    地毯上的茶叶很快就收拾完了突然两人目光相接，仇晓似乎察觉到什么似的，有些羞赧地将眼神避开，对唐鸿说∶“台长，王书记今晚的欢送宴会想请你去参加，他让我转告一声”

    唐鸿一听心里有些恼怒，本想推辞，心里暗暗地骂道∶“他妈的，到这个时候还摆架子”但转念一想∶“也好今晚我就吃定你了”

    想到这里，唐鸿脸上堆笑地说∶“啊王书记这么客气，我一定去一定去到时候，你可要多喝几杯酒呀”

    仇晓回道∶“台长那我就在那里等你了”说完仇晓离开了台长办公室。

    “叮叮叮”办公桌上的电话铃声，打断了唐鸿的春梦。

    二“喂我是唐鸿”唐鸿有些懊恼地拿起电话说道∶“有什么事吗”

    “哦原来是王书记呀你好你好是的是的”唐鸿一听是王书记，语气开始变化，这是他多年在官场上磨练出来的的∶“好好好我知道了仇晓已经告诉我了好好我一定去一定去好再见再见”

    放下电话，唐鸿心里很是不舒服，心里暗暗地骂道∶“他妈的伪君子，人要走了，还要霸占这个女人真不是玩意”

    唐鸿再心里狠狠地骂了一通后，忽然想起那本给自己手淫多次的录影带，刚才的春梦还余味无穷，被王书记捅破了自己被挑起的性欲，看来只有靠这本录影带来发泄了

    这合录影带可以说是唐鸿的得意之作，也是他处心积虑经营的结果。可以说是他混到副台长之后办的第一件大事，同时也是为了达到自己目的的手段。

    记得那时出任副台长之后，主动要求分管实业并兼任了广电集团下属明星宾馆的董事长，这在当时有许多人都不能明白其中的奥妙，当然这其中的奥妙也只有唐鸿自己清楚。其实原因也很简单，就是为了达到自己玩弄女明星的誓言。

    就在他上任副台长不久，他就开始实施自己的计划，计划的开始是从兴建明星宾馆起，早在进行土建工程时，他就插手设计了三套“明星套间”，美其名是为大牌明星提供优质的服务，其实在这其中暗藏了许多的玄机。在这三套“明星套间”中，每一套对唐鸿来说都是全透明的，因为其中的夹层就象迷宫一样，可以让他看到套间里的任何角度，并进行录影。特别是关于录影更是唐鸿最得意的，偷窥套间里的任何动作简直是天衣无缝，有利用床前梳妆台单面镜子的、有利用套间内酒吧柜装饰镜的，甚至连天花板上的烟雾告警器都被他改造成高清晰度的摄像头。完全可以说，这三个“明星套间”已经变成了唐鸿私人的春宫演义室。

    想到这里，唐鸿心里暗暗地笑了这时他看了看时间正是中午午休的时间，于是连忙将办公室的关紧，接着又从自己的办公桌内将那本录影带拿出来，插进了用来审查节目的录影机中。

    很快电视级的监视器中就出现了男女交媾的场面。

    录影带拍的有相当的水准，专业人员一看就知道是电视台的水平，而且画面的清晰都已经达到了电视台的播出水平，从画面来看，至少有三台摄像机在同时工作，从天花板、正面以及侧面进行偷拍。

    这一段是唐鸿最喜欢的，他已经看了无数次了，几乎可以把每个动作都记下来这个角度应该是从天花板上往下拍的，因为这时的画面男女的69式。

    只见宽大的席梦思床上，王书记赤裸全身，躺在床中央，而在他的上面则是仇晓，成熟美艳的仇晓也是一丝不挂，仇晓分开白嫩的双腿跪在王书记的身体上，头部刚好埋在王书记小腹的部位，女性最神秘的下体完全展现在王书记的眼前。

    这时画面上的仇晓的头部正在一上一下的动，唐鸿根本不需要想象就知道她在做什么。而王书记那张胖乎乎的脸上表情非常享受。

    唐鸿很熟悉这种时刻，内心的冲动开始被激发起来，他下体在不知不觉中开始硬挺起来，肿胀的感觉让他有一种不泻不快的感觉。这时画面切换到了床前梳妆台单面镜子的位置，唐鸿终于看到了暗恋物件那神秘的拢这时候仇晓一双白嫩浑圆的美腿张的很开，由于是对着镜子的，所以那两片红白相间的嫩肉，被摄像机拍的一清二楚。

    特写下的神秘拢显得是那样的美丽和性感，那嫩嫩的肉洞口已经有了一丝淫水，两片肥嫩的大阴唇，似张非张地煽动着，好象在等待着鸡巴的到来。王书记这时已经开始一边抚摸着白嫩浑圆的粉臀，一边狂吻缀吸仇晓那成熟娇嫩的隆

    “啊啊哦噢”仇晓似乎很享受，又似乎有些难受，只见她扭动着白嫩的蛮腰，摇摆着肥白的臀部。像是在配合，又像是在徊避。

    “呵，晓妹你这里的肉好嫩呀阴唇真的好肥呀”王书记一边说，一边含吸着仇晓肥嫩的大阴唇，同时把她流出的淫水大口大口地吞进肚里。仇晓这时似乎已经开始享受王书记疯狂添弄她的阴唇所给她带来的快感，舌头在她吕锏奶舳旱目旄校使她开始大声地呻吟∶“哦啊噢哦宝贝快再深一点啊喔”

    仇晓在监视器里的淫荡呻吟，强烈地刺激着唐鸿，他的心跳也跟着仇晓的呻吟兴奋到了极点，他的鸡巴已经完全充血，勃起的状态达到了可以大力抽插的状态，已经到了急需发泄的临界点。唐鸿实在有些忍不住了，快速地掏出鸡巴开始搓动，伴随着搓动，嘴里不住地呻吟开来了∶“哦哦H死你淫妇啊噢”他一边手淫一边继续看着监视器，这时画面出现更加刺激的了

    只见王书记的那个巨大的鸡巴进入美艳仇晓的体内，她白嫩的下体坐到王书记的鸡巴上，可能是粗大鸡巴的刺激，令她不禁一阵颤抖，同时嘴里开始大声地呻吟了∶“唔哦好涨呀哦噢”

    淫荡呻吟刺激的唐鸿热血沸腾，他心里很清楚女性的这种呻吟，只有在性兴奋时才可能发出，这和电影中的那种装模作样发出的呻吟完全不同，也正是这种声音极大地刺激了他。他开始加速套动自己的鸡巴，心里想象着仇晓的淫荡呻吟是他操出来的，这种变态的思维很快就让他爬上了性兴奋的高峰，已经快到射精的时刻了。这时唐鸿又一次盯住监视器看。

    只见仇晓有快速而有节奏地套动着粗大的鸡巴，白嫩的身子疯狂地晃荡着，一对白嫩高耸的乳房在空气中摇晃，肥嫩的屁股在不住地筛动，很有技巧地控制着角度，让王书记粗大的鸡巴次次H到阴道的深处。

    王书记的大手摸捏住仇晓的胯部，开始引导着她的套动，这时的仇晓像疯狂了一样的开始加快身体的套动，嘴里的呻吟也更加的激烈∶“啊。啊H到底了哦顶到花心了噢”

    没有多久，王书记也发出了嚎叫∶“舒服痛快啊不行了呀啊”

    唐鸿知道这对狗男女很快就要结束交媾了，这段录影他实在是太熟悉了，于是他的手越来越快地套动自己膨胀的鸡巴，急需喷射的感觉通过手部的动作迅速传递到了鸡巴。

    “啊啊噢”几乎和王书记同步，也就是在王书记在仇晓体内大力射精的同时，唐鸿也终于将滚烫的精液喷射在办公桌上。

    虚脱的感觉让唐鸿半天没有动一动，只是呆呆地盯着监视器，看着仇晓与王书记的后戏，直到监视器中出现雪花点后才起身将录影带收好

    三夜晚的省城，华灯初放，整个都市在暮色中像夜空星光闪烁，明星宾馆这座四星级的宾馆也完全是一片光的海洋。

    明星宾馆内豪华富丽的“高山流水”的套间包厢内，已经来了省城的知名人士，这其中当然包括了王书记和其他的一些心腹之人，虽然唐鸿不是王书记的心腹之人，但是王书记似乎有什么需要他办理的，所以也在宴请之列。

    宴会还没有开始，好象在等待什么人。其实等待的就是仇晓。

    这个时候的仇晓却还在自己的宿舍进行精心的装扮，仇晓这时已经是化好了妆，脸部的化妆与她在台里上节目完全是两个样，现在的装扮更是显得成熟娇媚，处处洋溢着女性的性感。仇晓将脸对着镜子再次仔细地照了照，感觉到了满意，然后从衣柜的底层拿出了一套黑色的性感的内衣。

    这套内衣是仇晓为今晚特意从专卖店买回来的，为的就是要给王书记留下一个深刻的印象，同时她也十分的清楚，王书记这个老头子，很喜欢在特殊的场合下玩弄女性，比如在办公室、在ktv包厢等一些公众的场所，这样的内衣是很方便的。

    原来内衣只有三件组成，一件是黑色蕾丝花边隐形吊带的乳罩，一件是黑色丁字裤型的窄小三角内裤，还有一件是黑色透明的开裆的裤袜。这时仇晓已经浑身上下一丝不挂了，娇嫩的身体显得格外的性感，丰乳肥臀，孪碌哪趋詈诘囊趺更是性感神秘，她对着镜子看了看自己骄人的身材，用手捏住两个粉红色的乳头，向上扯了扯，让乳头完全挺立起来，然后拿起黑色蕾丝花边乳罩，套在了自己的胸前，将乳罩的扣纽扣好后，将乳罩拉正把两个白嫩丰满的乳房罩住，有伸手到乳罩内捏住乳头将乳房往胸脯的中间拉了拉，很快就在白如羊脂的胸脯上形成一道深深的乳沟，透出无限的肉感。

    仇晓满意地隔着乳罩捧了捧自己的乳房，又拿起那条黑色透明的开裆裤袜，只见她坐在床上，将黑色透明的开裆裤袜套在白嫩饿脚上，然后开始慢慢地向大腿处卷去，卷到浑圆丰肥的大腿根后，她慢慢地站到了地上，小心翼翼将开裆裤袜继续往上提，一直提到了腰部，由于是开裆的黑色裤袜，所以不但她那白嫩小腹下的整个孪月对谕猓而且她的那两个肥嫩雪白的屁股也完全地露在裤袜的外面，一眼看去，白嫩的肌肤与黑色的裤袜，再加上黝黑的阴毛，形成强烈的对比，透出一种无法抵挡的刺激。

    对着镜子转了转身体后，再拿起那条黑色丁字裤型的窄小三角内裤，将窄小的三角内裤抖了抖了，弯下腰将黑色丁字裤型的窄小三角内裤穿了起来，然后又伸手下去，一手拉起胯下的那条窄下的布条，另一只手将露在外面的阴毛塞进了内裤中，大概是由于黑色丁字裤型的三角内裤，实在是太窄、太小了，仇晓弄了好几次才将阴毛全部塞进内裤中。

    内衣完全穿好，仇晓又再次检查了一遍，这是她当电视台节目主持人养成的一种职业习惯，每次上节目之前，这是必做的工作。没有发现问题后，仇晓从衣柜里找了一条薄如婵翼的黑色吊带裙穿上，由于是吊带裙，所以整个白嫩的肩膀都露在空气中，黑色的蕾丝花边乳罩的隐形吊带，深深地嵌入了白嫩的肌肤中，仇晓见状将吊带裙的吊带移动了一下，将乳罩的吊带遮住。

    一切妥当后，职业的习惯让仇晓做了最后一次检查，镜子中的成熟娇媚女性形象，终于让她十分的满意了仇晓拿起随身的小包，出门了

    “哎呀我们的仇大主持，真是姗姗来迟呀”王书记一见仇晓就热情地迎上去，一手拉住了白嫩的小手，眼睛盯住她上下打量，心里想这娘们好象比前几天更白嫩、更丰满了，浑身更是充满了的妩媚性感。

    众人见王书记如此热情地迎接仇晓，都很知趣地起身，纷纷给她让位置，仇晓很快地看了一下，见自己的台长也站在墙角，于是连忙说道∶“不好意思，我就坐这里算了”说完迅速走到唐鸿的旁边说道∶“唐台长，你好我坐这里好不好”

    “好好”唐鸿在这个宴会厅里的官，可能是最小的，他还能说什么，况且有一个性感的大美人坐在自己的旁边，又何快而不为呢

    仇晓应声落坐，唐鸿顿时感到一股成熟女性的体香，不由自主地偷偷地瞄了身边的这个性感的女人，几乎是零距离的窥视，让唐鸿几乎看清了仇晓白嫩肌肤上纹路，心里不由得颤抖了一下，一股热流冲向腹部，下身竟然有了勃起的感觉。唐鸿清楚地感觉到自己的龟头有东西流出来，将内裤弄湿了一点。一种不舒服的感觉让他很快地清醒过来，下意识地看了看王书记和其他的人，还好没有失态，其他人和王书记正在开玩笑。

    “哎呀我们的仇大主持，这么尊敬领导呀”

    “唐鸿你可要保护好我们的仇大主持呀”

    众人一边开玩笑，一边按自己的级别找自己的位置坐，很快大家就围坐成一桌，仇晓左边的位置，很自然地给王书记留下了，王书记似乎很顺理成章地坐到了仇晓旁边。

    “来来我们开始吧，感谢大家的光临我们干了这一杯”王书记开始举杯。

    “好乾杯祝王书记荣升”

    “为王书记进京乾杯”

    “乾杯乾杯王书记以后还要多回家乡看一看呀”

    在一片嘈杂声中，众人开始官场上的演出，有通关的、有对垒的，花样百出，很快三瓶“五粮液”就见底了众人的脸上个个红光满面，更有几个的脸已经醉成了猪肝色，整个房间里的气氛已经是白热化了，刚开始的那种拘束气氛被酒气冲淡许多。

    但是至少还有两个人比较清醒，那就是唐鸿和仇晓。因为他们两人心里都有想法，而且两人又都是文人，别人也不太好劝酒，不过他们还是喝了不少，特别是仇晓，几杯“五粮液”下肚，精心化妆后的脸上飞上了两朵红云，更增添了少许性感和妩媚。

    酒宴进行了一半多，进入了最后的冲刺阶段。

    “来来王书记我再敬你一杯”国税局的李局长端起了酒杯。

    “老李呀我不行了不行了”王书记推脱着。

    “哪里哪里男人不能说不行”擦边的玩笑出来了

    “哎呀老李呀我真的不行了”

    “不会吧王书记的身体很好呀那会就不行五十男人一头狼你们说是不是哈哈哈哈”李局长一边说，一边故意看了一眼仇晓。仇晓心里很明显地感觉到了这个目光，身体不由得动了动。

    “是的是的没错”

    “这个这个老李呀要不我请人代一杯，怎么样”王书记见实在是推脱不了。

    “也可以不过这酒必须要仇大主持代”李局长端起了酒杯就要递给仇晓。

    “这这不行不行我已经喝多了”仇晓见状连忙说道，接着身体不由自主地动，并下意识地看了王书记。

    趁众人劝酒的过程中，王书记将右手伸到桌子下面摸到了仇晓的丰满白嫩的大腿上，突然而来的刺激，怪不得她突然地闪动身体。薄薄的丝袜让王书记摸起来感觉十分的惬意，于是他借着酒意，顺着浑圆的大腿往大腿根部摸去，这时的仇晓可谓是上下被夹击，上面有李局长的劝酒，下面有王书记的骚扰和抚摩。

    仇晓很想站起来和李局长干了这杯酒，但是又担心一旦站起来，会被其他人发现自己的大腿正被王书记玩弄着，于是只好将身体往桌子靠了靠，尽量地把正在被玩弄的大腿藏在桌子下，接着端起了酒杯∶“好吧来李局长我敬你，不过按规矩，站起喝不算”说完，连忙一口把酒喝干了

    “好好仇大支援真的好酒量”

    就在众人的注意力全部集中在两人斗酒的时候，王书记的手已经摸到了仇晓的大腿根部，王书记感觉到特别的奇怪，他发现仇晓的连裤袜好象烂了一样，在大腿根部，他感觉到自己摸到了仇晓的嫩肉。他没有多去想，酒意和紧张，让他没有去多想，很快他就摸到了仇晓那黑色丁字裤型的窄小三角内裤，一根指头伸进去一勾，仇晓敏感下身地动了一下，伸手下去按住了王书记的手。

    四仇晓按住了一会儿，王书记乘仇晓稍微一松手又摸了进来。

    王书记的手继续往仇晓隐秘的大腿根部探去，很快他就触到了毛茸茸的拢他心里知道，手再往下一寸多就是肥嫩的阴唇了于是他将手往下移动了一下，终于摸到了仇晓的肥嫩的大阴唇，只觉得两瓣丰腴的肉瓣隆起，中间的凹处隐约感觉到一个肉核，王书记轻轻用手指揉揉，仇晓即被他逗得浑身发抖。

    仇晓此刻真的很难做，因为这时候自己的下体真的很刺激，却又不能让别人看出来，只好尽量地忍住故作平静，可是浑身上下在王书记的抚摸下不由得微微发抖，下身已经湿了，将窄小的丁字裤的裤裆完全弄湿了。

    这个王书记，不但他的性器威猛，加上由于整天的山珍海味，所以他的性能力是非常强烈的，并且由于久涉花丛中，因此他的性技巧比一般人要强的多，此所谓的“姜是老的辣”。

    这时，仇晓无意中看了王书记一眼，顿时那本已被酒催红的脸更加地绯红起来。原来这个王书记，不知道是在上卫生间时忘记了，还是现在故意的，反正这时他的外裤拉链已经拉开了，于是早已挺立的鸡巴把白色的薄内裤顶的老高，露在了外裤的外面，那硕大的龟头的轮廓清析可见。

    这无意中的一看，让仇晓被酒精催动起来的春心更加地荡漾了，下体不知不觉地流出了丝丝淫水。

    王书记此刻的注意力只集中在两个方面，一是观察酒桌上其他人的反应，另一个就是继续摸弄身边的仇晓。王书记看了看酒桌上的其他人，发现基本上都已经进入醉酒的状态，放浪形骸，更有几个已经醉了，瘫躺在椅子上，唐鸿似乎也不例外。

    “小李你再劝劝各位领导的酒，酒要喝好喝好”王书记开始指挥自己的司机。司机小李听到王书记的指示，连忙说道∶“来来咱们继续喝”

    那几个剩下快要醉的人，被小李拉到了一起，拿起茶杯开始分酒，小李看了看房间里的人，再次确认还没有醉的人，突然发现了唐鸿，只见他歪躺在椅子上，好象已经醉了，小李推了推他，没有反应，好象已经很醉了

    因为唐鸿就坐在仇晓的旁边，所以小李还是有些不放心。

    “唐台长唐台长起来喝酒了来来”

    唐鸿还是他歪躺在椅子上一动不动，其实他根本就没有醉，他现在是装醉，正在偷看王书记和仇晓桌下的春宫表演。当然他装醉是相当成功的，没有人发现了他

    看到这样的情况，王书记的胆子更大了只见他将手指再顺着丁字裤的边缘往里伸，两根手指分开了仇晓肥美大阴唇，接着又用一根手指往里探去，顿时感觉到手指已经滑腻腻的。

    他的手指在仇晓肥嫩迷人阴道口轻摸轻捏，弄得仇晓浑身有一种说不出的感觉，是痒是酥在说不清中透出一股强烈的刺激，仇晓实在是没想到王书记会在大众广庭之下玩弄自己的拢这种刺激是从来没有过的。

    环境的刺激，加上王书记的大胆挑逗，仇晓情不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离。不过这样在此时已经无关紧要，因为酒的力量，已经差不多掩盖了一切。

    王书记的手继续往淫水淋淋的肉缝探索，粗大的手指抚弄着阴唇嫩肉，淫水源源涌出，阴毛湿透泥泞，食中指深陷湿滑肉缝。如此刺激折腾，酒精和性欲烧红了脸蛋，张口喘气，香舌微露，下体阵阵颤抖，卤诔榇ぃ全身滚烫，挑起的欲火弄得全身娇软无力。

    就这样玩弄了十来分钟，王书记终于将手指从仇晓的阴道内抽了出来，只见他将粘满淫水手指抽出来后，故意在仇晓面前晃了晃，然后拿起一根香烟，将手指上的淫水全部涂在烟嘴上，接着点燃了香烟，开始品味了这些动作都是故意在仇晓面前完成，心理上刺激，让仇晓更是有一种说不出来的感觉。“小宝贝等一下我先进去，你过一会就来”王书记偷偷地指了指宴会厅边的那间娱乐用的麻将室，然后稍微凑近仇晓的耳边说道。

    “不行我不去这里有这么多人”仇晓轻声地拒绝。“没关系的你看他们都喝醉了快点我受不了啦”说完捏了一下仇晓，然后站了起来，起身对司机小李说道∶“小李啊我喝多了，我到里间稍微躺一下，不要让他们吵我”说完就快速地来到了专门用于吃饭后娱乐用的麻将室。

    这是一间十分奇妙的房间，可能是考虑到打麻将的需要，隔音的效果出奇的好在房间里有一张长沙发，还有一张红木的麻将桌，房间里的灯光很明亮。说实在的这个地方是一个打麻将、赌博的地方，还不如说是一个给男女偷情交欢的好地方。

    王书记先进来了，在麻将桌旁坐下，等仇晓的到来。

    五不一会，仇晓端着一杯红酒进来了，在走到王书记面前时，她胸前的一对丰满的乳房随着走路时一颤一颤的，形成乳波臀浪很是迷人。再往下看，更是性感十足，在两条白嫩而丰满的大腿，展露在吊带裙下，那样的富有性感和弹性，可以想象在娇嫩的大腿间、小腹下，那女性的神秘部位是多么的引人。直看得王书记全身发热，下体很快就亢奋起来，连招呼都忘记了

    “看什么呀难道你还没看够”仇晓一进来，就发现王书记傻呆呆地盯着自己的乳房和大腿，便故意挑逗性地说道。

    “啊啊哪里看的够”王书记回过神来，应声而起，一把抱住仇晓就要亲吻。

    “哎呀吓死人啦”仇晓一边动作夸张地挣扎，一边说∶“门没有关紧看你猴急的样子，这里能干什么”

    王书记一听到后半句话，便连忙送开了仇晓，急忙将麻将室的门关紧，说道∶“晓宝贝这总可以了吧你让我想得好苦呀。”说完就要开始脱仇晓的衣服。

    “哎呀你不要把我的妆搞花了等一下怎么见人呀”仇晓一边扭动的身体一边说∶“在这里怎么行呀”到底是电视台的名牌主持人，到了这个时候还不忘自己的形象。

    “怎么不行来你的手按在桌子上”王书记实在是等不急了借着酒劲一把将仇晓拉了过来，将仇晓按在了桌子上，一只手从下面伸入吊带裙中，顺着两条浑圆白嫩的大腿内侧往上摸去。

    “哎呀不行的”仇晓嘴里虽然说不行，但是双手却很听话地按在了桌子上，将丰满的肥臀向后高高地翘起。王书记没有理会这么多，很快他腾出右手伸下去，快速地撩起了仇晓的吊带裙，然后用力地往上扯去，一直扯到仇晓的腰部，并将裙摆堆放在麻将桌子上。

    仇晓被压趴在桌面，显得格外的风骚，由于吊带裙掀堆在麻将桌上，整个下体完全展露在外。在薄如蝉翼的黑色裤袜的包裹下，两条白嫩诱人大腿更具神秘感，而在肥臀处肥嫩而又细腻。

    “过瘾晓宝贝，原来你穿的是这样的裤袜怪不得刚才一下就摸到你那里了”王书记终于发现了仇晓下体的秘密，心里一种激动。这个时候的仇晓比没有浑身赤露还要刺激王书记，虽然仇晓这时并没有脱掉一件衣服，但是现在的那种装束和衣态，实在是令每个男人都会动心。

    只见此刻仇晓的腰部以下黑白分明，黑色裤袜与露出的白嫩屁股形成鲜明的对比，肥嫩的屁股呈现出弧线的圆美，一手抓过去，那肥嫩雪白的臀肉禁不住微微颤抖，令男人有一种性的冲动。

    这样摆好姿势后，只见王书记爬在仇晓的身上，将下身抵在她浑圆的屁股间，用硕大的龟头分开仇晓的大、小阴唇，然后用力地H入少妇的阴道口中。

    “啊哎呀不要哦”仇晓顿时发出一阵压低了声音的呻吟。由于是站立的交媾姿势，所以王书记粗大的龟头并没有H进仇晓的阴道内，因为用力过猛，粗大的鸡巴借助淫水，滑到了菊花蕾处，差一点变成了肛交。

    “没有没有没注意。”王书记见状连忙解释。话还没有说完，王书记右手捞起仇晓的一条腿，突然失去重心的仇晓连忙两手按在桌子上，一条腿站住，另一条腿被王书记抬起，大大地张开，这时湿润迷人的肉缝全部暴露在外，王书记用左手提起粗大的鸡巴狠狠的H进了仇晓的阴道内。

    “啊哦好涨呀”仇晓闷骚地低声淫叫，被粗大鸡巴H入的嫩拢条件反射地夹紧了鸡巴，于此同时，白晰臀肉也紧跟着紧夹了。

    “啊好紧舒服”王书记的鸡巴被嫩乱患校舒服得浑身一抖，同时将鸡巴用力地往前一挺，真正的是一竿插到底。

    “啊全部H进去啦噢好充实呀”仇晓被鸡巴H的是一阵淫荡地乱叫。

    王书记把鸡巴尽根H入后，他感到自己的鸡巴被火热而湿润的阴道所包含着，而阴囊随着鸡巴的大力抽H在不停地撞击她白嫩的屁股，发出“啪、啪、啪”的声音，很是让王书记愈发兴奋，他的双手把住仇晓雪白的屁股，开始“火车进隧道”的游戏。

    就这样“啪、啪、啪”地来了几十下，王书记看见了仇晓因性兴奋而不停收缩的菊花蕾，于是一种变态的心理，让他腾出了手，用中指抵住了仇晓的菊花蕾，一阵疯狂的揉动，手指的一节慢慢地插了进去。这突如其来的刺激，让仇晓感觉到似乎有两条鸡巴在奸淫她，弄得仇晓阴道和菊花蕾的嫩肉开始不停的收缩。此刻的仇晓被粗大的鸡巴和粗壮的手指插入后，便感到全身有一种说不出的快感，是酥、是麻、还是痒说不清。这是她有性生活以来，从未有过的快活的感觉。仇晓那尝到性交快活滋味后的淫荡表情，淫荡的叫声，刺激得王书记爆发出了原始的野性，欲火烧的更旺。

    王书记又再度感到仇晓的阴道的抽搐、紧缩，不过这是品尝到性快乐的紧缩，是那么明显有力地收缩。一吸一吸的，似乎在鼓励和挑逗王书记的鸡巴更加粗壮、更加坚硬，好把她的阴道塞满，填补她深处的空虚，喂饱她的下嘴。

    “噢噢你好厉害呀H得我好过瘾好舒服呀”仇晓一边赞叹一边磨动着肥白的大屁股，配合着王书记的抽H.听到仇晓的赞美，王书记更加兴奋起来，再也不去顾及温柔体贴了，紧紧地压在丘晓丰满的肉体上，一手抱住她的粉肩，一手揉摸着她的娇嫩大乳，粗大的鸡巴在那一张一合的吕锩兔H.王书记这样卖力地抽H，原因有两点，一是在公众场所的交媾令他刺激无比，二是他是想让仇晓尝尝前所未有的快感，特别是因为今天就要离开她，去北京了，今后再要抽H她的嫩拢就没有现在这么容易了

    仇晓本来就是属于那种闷骚型的女人，这种特殊场所、特殊姿势的交媾，令她兴奋无比，看她肥嫩的大阴唇含夹着肉棒样子，就象小嘴在吃香肠一样，含得那样紧，夹得那样密。

    王书记同样兴奋地抽H，而且愈H愈深，愈H愈猛，他更用力、更快、更深入的抽送着，几乎是全根没入仇晓的阴道，又几乎是全根地抽出，只将大龟头让她肥嫩的大阴唇夹住。同时，王书记也感到少妇的阴道在强力地紧箍、充吸，知道仇晓已经在性高潮当中了，于是，用力地涨起本已粗大的鸡巴，在仇晓紧缩的阴道内，作最后的抽H.又是近百下的疯狂抽H根根到底由于王书记疯狂般的抽H，把桌子搞得都“吱呀、吱呀”地响，和着仇晓的淫叫，以及鸡巴和碌呐鲎卜⒊龅娜饣魃“劈啪、劈啪”，形成一曲美妙的性交协奏曲。

    这一对奸夫淫妇的的交合处传来阵阵“沽滋”、“沽滋”的淫声，忽然间见到王书记大喊一声：“啊啊射了”

    “射吧快射啊全射进去噢”仇晓一边大声地淫叫着，一边飞快地将雪白肥嫩的屁股前后地抛动。

    “噢嘿舒服”王书记终于顶住仇晓的阴道深出，喷射出大量滚烫的精液。

    “喔啊啊”仇晓的阴道深处和子宫，被滚烫的精液一烫，禁不住再次呻吟起来，同时阴道内的嫩肉，不由自主地对鸡巴作最后的夹吸。

    两人趴在一起整整有十来分钟，鸡巴还是H在阴道内，两人继续享受着射精后的快乐。

    “咚、咚、咚”突然响起了敲门声。

    六“王书记王书记我们该去机场了”原来是司机小李在敲门。“噢知道了你就在车里等我吧，我马上就来”王书记被这突如其来的敲门声，吓了一下，原本已经软下来的鸡巴便从阴道内滑了出来。

    只见仇晓的下体湿淋淋地，肥嫩的大阴唇由于性兴奋充血，显得格外的红润饱满，娇嫩的小阴唇稍微张开一点，半掩半遮地护住了阴道口，随着王书记鸡巴的滑出，她那被射满精液的嫩乱约一露，一丝乳白色的精液顺着阴唇的下放，流了出来。

    “哎呀都流出来啦讨厌是谁在喊呀”仇晓一边拿起一张餐巾纸捂住下体，一边娇羞地抱怨。

    很快仇晓手中的那张餐巾纸就给流出来的精液弄湿了，仇晓顺手将餐巾纸扔进了墙角的垃圾桶里，然后又拿起一张捂着下体，说道∶你今天射的真多呀都用了两张餐巾纸了“她一边说一边擦拭着下体斑斑的秽迹。

    “嘿嘿今天实在是太兴奋了真舍不得你呀”王书记提着裤子说。“你好坏就会骗人”这时仇晓已经拿起了第三张餐巾纸，作最后的擦拭。王书记这时已经穿好了裤子，见仇晓还在擦拭下体，连忙说道∶“来晓宝贝，让我来帮你擦”说完就从麻将桌上拿起一包餐巾纸，从中抽了一张拿在手上，蹲在了仇晓的胯下，仇晓见状知道胯下的这个老头，是想看自己流淌着精液的嫩律态。想到这里，仇晓分开了站立的双腿，两条雪白大腿淫荡张开，很快她就感觉到下体一阵酥痒，提着裙子的双手不由自主地放了下来，顿时，薄薄的吊带裙摆一下子将王书记的整个头部给罩住了

    成熟女性的体香，加上头被吊带裙摆罩住了，所以王书记顿时十分的兴奋，一双手抱住了仇晓两条丰润雪白的大腿，由她那雪白浑圆的两条大腿内侧，快速地往大腿娇嫩的根部抚摸上去，到达毛绒绒的潞螅便用中指和食指轻轻地分开湿淋淋的肉缝，露出红嫩的小阴唇。

    仇晓被弄得一阵颤抖，真切地感觉王书记已经完全分开了自己的嫩拢她想象着裙下的王书记下一步会做什么兴奋和刺激让仇晓的双手情不自禁地抱住了他的头，仇晓甚至有些渴望王书记用嘴去舔弄自己的阴唇。

    王书记似乎很理解仇晓的想法，嘴凑近仇晓的肥嫩的大阴唇，然后伸出舌头试探地舔起鲜嫩的小阴唇嫩肉来，这仇晓期待的舌头的到来，让她浑身快乐的如遭电击一般，全身的性神经都集中在阴唇嫩肉上，尽情地享受王书记舌头给她带来的快乐。

    “哦噢喔噢”仇晓开始断断续续地呻吟开了

    “晓宝贝你下嘴的肉好嫩呀”王书记一边舔弄一边淫秽地说道。

    “啊那你就吃吧噢”仇晓也开始淫荡地回道。

    “好呢”王书记将头伸出裙子换了一口气，然后说道∶“那我就不客气了晓宝贝”他的双手扳住了仇晓肥嫩雪白的屁股，伸出舌头将两片丰腴的阴唇舔开后，舌头抵住阴道口的嫩肉一阵顶弄，然后又用嘴唇含住了仇晓的大、小阴唇，就象接吻一样紧紧地含吸住。

    嘴唇的咂吮和舌头的舔弄，令仇晓觉得自己的下体有一种十分舒服的感觉，这种感觉是鸡巴H潞兔H入所没有的，极度的快感让她终于再次发出压抑后的淫荡呻吟∶“啊噢舔深一点再深啊再深哦”

    王书记听见仇晓被自己舔弄的如此淫骚，一种变态的成就感促使他更加卖力舔弄，将头卡在白嫩的大腿间，将舌头从会阴处开始往上舔，就连鼻子也顶磨在仇晓的阴蒂上。这样的刺激令仇晓下体舒服的阵阵颤抖，全身滚烫。“啊哦再用力H深点噢噢”此刻的仇晓已经陷入无边的性狂欢之中，放纵地淫叫，直搞得她媚眼如飞，全身颤抖，已经完全变成了一个地道的淫妇，与主持节目时的仇晓完全是两个人。

    王书记见到大牌主持人这样十分淫荡的样子，禁不住鸡巴一阵勃起，不由的想开始欣赏她的浪态和肉体∶只见她细皮嫩肉的阴部，令多少男人想用粗大的鸡巴抽H，她那肥嫩的大阴唇和鲜艳的小阴唇，被舌头舔弄得涨开充血，大量的淫水不停地往外流，顺着娇嫩的小阴唇的下部流到了白嫩的屁股沟中。

    “啊哦我要要”仇晓被玩弄的性欲勃发，急需一条大鸡巴来抽H她的嫩隆

    “好就再来一次吧”王书记听到仇晓的呼唤，头从裙子下钻了出来。

    仇晓很快地坐在了沙发上，将两条浑圆白嫩大腿，架在了沙发的扶手上，两条修长的大腿张得大开，纤腰火辣的像水蛇般的扭动，娇声的叫着∶“快点嘛喔噢”

    仇晓故意的卖弄风骚，搔首弄姿的挑逗着王书记的欲火和淫心。王书记那经得起这样的挑逗，也顾不得再脱裤子，只是从裤裆里，掏出粗长的鸡巴，扑到仇晓雪白丰满的肉体上，屁股一挺，粗大的鸡巴一下H进了早已是湿漉漉的轮小

    “啊好粗的东西呀用力噢”仇晓双腿钩住了王书记的腰部，用力地筛动着肥白的大屁股，配合着王书记的大力抽H.大概抽H了十多下，王书记觉的不过瘾，于是双手将她的双腿架在肩上，摆出了“老汉推车”的架势，开始大力地频频地抽送。仇晓随着王书记抽H的节奏哼叫连连，阴道内的淫水越来越多。由于王书记没有脱掉裤子，所以睾丸无法接触到仇晓的阴唇，让她感觉到没有H到底的遗憾，这时她手伸下去摸到了王书记的鸡巴∶“把裤子脱掉吧”

    王书记也正有此意，听到仇晓的吩咐，便把鸡巴从湿淋淋的阴道中抽了出来，快速地见裤子退到了小腿处，然后再次扑到了仇晓的身体上。仇晓十分配合地挺起了白嫩的臀部迎接鸡巴的到来，同时伸手下去一把握住了硬挺的鸡巴∶“啊你好大呀，刚刚射完还这么硬真是个好东西”话没有说完，仇晓将大腿再次分的更开，将手中的鸡巴轻轻一带，王书记的的鸡巴很快就H了进去，随着王书记的一挺，睾丸终于拍击到了她的阴唇，仇晓这时满足地把两腿翘起来再次盘到了王书记的腰上。

    王书记正准备开始大力抽H，突然门外再次响起了喊声∶“王书记我们走吧”门外的声音应该是唐鸿发出来的，正在交欢的两人顿时一愣，赶紧分开了，连忙各自整理衣服。

    七很快两人就从麻将室里出来了

    仇晓还是那身吊带裙，只不过由于匆忙的原因，裙子的吊带没有遮盖住乳罩的隐型吊带，那隐型的吊带深深地嵌进了白嫩的肌肤内，显得格外的性感，并且那吊带裙似乎也没有装扮好，不仅乳沟明显可见，而且丰盈饱满的双乳在半透明的裙装里若隐若现。刚一出麻将室，仇晓就看见唐台长站在麻将室的门边，刹那间令仇晓惊的楞了一楞，心里很快就想到刚才自己与王书记大风大浪地交欢，自己的淫浪呻吟肯定已经被他听个一干二净。想到这里，浑身顿时有一种不自在的感觉，很快乐地想到自己的下体还在流出着男人的精液，整个禄故腔嗉０甙撸顿感狼狈不已。

    “嘿嘿王书记仇晓，我们该去机场了”唐鸿装出必恭必敬的样子。

    “哦知道了小李呢”王书记十分的不快

    “是这样的，今晚很多人都醉啦小李开车送他们去了他让我来送你们”唐鸿再次堆笑道。

    “哪怎么行这个小李呀”王书记显得很生气，从口袋里开始掏手机。“哎呀没有关系的送完您之后，正好还可以送仇晓回来我们正好住在一栋楼仇晓你说是不是呀”唐鸿一边说一边暧昧地看了一眼仇晓。

    仇晓一听说到她，想起刚才在麻将室内的一幕，知道他自然在外听得一清二楚，不禁脸上涨得通红，想想今后还需要唐鸿的帮助，只好说道∶“啊是的是的等一下送完您之后，我就搭唐台长的车回来。”

    王书记本来想在自己的车里，把刚才没有射出来的精液，在车里射进仇晓的嫩吕铮现在看来没有机会了听见仇晓这样说，只好无可奈何地说∶“那好吧我们走”

    说完，三人就离开了宴会厅。

    出了酒店，夜幕在不知不觉中降临了，华灯初放。三人很快就来到了唐鸿的车前。

    “哎仇晓，你就陪王书记坐后面吧，我来开车”唐鸿一边说一边帮王书记拉开了后面的车门，等王书记和仇晓进去后，把门关好自己回到了驾驶位上。

    车很快就启动了不一会就上了去机场的高速公路。

    这时窗外下起了细雨，整个玻璃呈现出一片斑驳模糊。仇晓一动不动地望着细密的不屈不挠的雨滴，感觉时间停顿了，心里十分的混乱。三人此刻都有不同的心态和想法，谁也没有多说话。

    仇晓感觉到自己一旦失去身边的这个靠山后，日子会怎样她觉得自己就像紧弦急管般的华采乐章之后的休止符，戛然而停，并在寂静中被一只掌握她命运的大手轻轻地翻过去了。

    就这样三人在沉闷中到达了机场。王书记见没有任何的机会再继续与仇晓亲热，十分失望地开始登机。送走了王书记，两人又坐上车开始往市区赶。在路上，两人心里各自想着自己的心事，唐鸿心里在盘算着今晚该怎样把身边的这个大美人搞到手。唐鸿下意识地瞄了一眼放在驾驶室挡风玻璃边的那瓶放了春药的矿泉水，心里又开始想着春药的说明书∶本品为透明液体，无色无味，可迅速融于任何饮料中而不被人察觉。女性饮用后，能在十分钟内迅速见效，粉面微红、呼吸急促、气息炽热、目露渴望，期盼与您共渡爱河。此时的女人，热情奔放，风情万种，如热情开放的西班牙女郎

    西班牙产品香港分装进口，是目前最流行的女性催情用品之一，可作为情爱中的必杀之催化剂，也可作为与性伴侣间最佳的情趣用品。买一瓶自己享用或馈赠友人，让所有人得到快乐与满足。

    本品为口服特效女性催情液，饮用后，能够有效刺激女性性神经中枢和雌性激素分泌，迅速增强女性性欲，做爱时更易得到高潮和满足。这种春药的说明书，唐鸿看了不知道有多少遍了，几乎完全可以背诵下来。春药是他去年出访香港时买的，当时买的时候就是看中了说明书的介绍。唐鸿一直没有机会使用这春药，看来今天晚上是最好的机会了，他心里想这春药是不是真的跟说明书上写的那样有效呢

    “粉面微红、呼吸急促、气息炽热、目露渴望，期盼与您共渡爱河”这句话一直在唐鸿的心里翻来覆去。

    这时的仇晓也在想，今晚和王书记的事情，到底被唐鸿知道多少，虽然她知道唐鸿早就想打自己的主意。

    仇晓心里很乱，她不知道今晚的事情会不会影响到自己在电视台的前途，她很后悔不该和王书记进行第二次的交欢，这第二次的交欢，自己不但让唐鸿偷听到了，而且由于唐鸿的突然出现，让自己没有得到该有的性高潮和欢乐。

    被挑逗起来的性欲令仇晓更加的烦乱，想想刚才的一幕，她甚至觉得自己的下体又开始湿润了仇晓感觉到自己是真的有些淫荡，连忙调整了一下情绪，强迫自己不再去多想，说道∶“唐台长，麻烦你放点音乐来听”

    “好呢”唐鸿应道，车内很快就飘出了邓丽君的声音。

    车已经马上要进入市区了，离他们的住处大概只有十来分钟的车程了。唐鸿此刻盘算着时间，也盘算着怎样让仇晓喝下这放了春药的矿泉水。他瞄了一眼那瓶水，又瞄了一眼坐在副驾驶位置上的仇晓。

    只见吊带裙的一双浑圆的大腿被丝袜包裹住，黑色薄薄的丝袜下的大腿，透出的肉色显得格外的神秘和性感，由于已经坐了一段时间，裙摆在不知不觉中已经想后缩进了一些，因此大腿根的地方都几乎露了出来。

    唐鸿还没有下决心，在犹豫之中再次瞄上仇晓的身体，只见她白嫩的肩膀下，吊带群的吊带更衬出仇晓娇嫩乳房的丰满坚挺，那刺眼的隐型吊带，托出她肌肤的细嫩和雪白，强烈地刺激着唐鸿，终于让他下决心了。

    “搞定她就这样”唐鸿在心里暗暗地下决心了。

    唐鸿那起一瓶矿泉水拧开瓶盖，喝了一口后放下，又那起那瓶已经放了春药的矿泉水，装着很用力的样子将已经打开过的瓶盖拧开，然后递给了仇晓。

    “来，喝一瓶水解解渴，天气真热呀”唐鸿尽量地装出很平静的样子，其实他心里冲动极了，他差不多想把这瓶水直接灌进仇晓的嘴里。酒宴结束就一直没有喝水了，天气也真的很热，加上和王书记的那一场疯狂的交欢，现在仇晓真有些口渴了，于是她接过唐鸿递过的水，“咕嘟、咕嘟”喝了一大半口。

    此刻的唐鸿听见那“咕嘟、咕嘟”的声音，就想听见仇晓淫荡的呻吟一样的兴奋，他偷偷地瞄了仇晓一眼，由于仇晓抬头喝水，所以本来很挺的乳房，此刻显得更加的丰满高耸。仇晓没有注意唐鸿在偷看自己，又拿起那瓶水喝了几口，很快那瓶水就只剩下一点点了

    “喝完了，把瓶子扔了，进城后就不好扔了”唐鸿的脸上浮出一丝淫秽的笑。

    仇晓听到唐鸿的话，将瓶子里的水全部喝完了，打开车窗，正准备将瓶子扔出车外，一看车外，车已经进入市区了

    “已经进城了”仇晓那着矿泉水瓶说道。

    “那就放在车里吧”唐鸿心里很高兴，看见仇晓将那瓶掺有春药的水全部喝完了他开始期待药效的发挥了，唐鸿减慢了车速，计算着时间。车虽然开的慢，但还是很快就到了他们的公寓前，唐鸿感觉到非常的失望。

    突然仇晓对他说道∶“哎呀我好象有点不舒服头昏是不是感冒发烧了麻烦你送我上去吧”

    八唐鸿一听仇晓这么一说，心里一阵狂喜，知道春药的药效起作用了，连忙答道∶“没问题愿意效劳”

    仇晓拉开车门正准备下车，突然就感觉到天旋地转地倒在了车坐上。

    “仇晓仇晓”唐鸿见状马上把车门又关上了，伏在她的耳边轻轻地喊她。

    仇晓此刻一动也不动，好象已经睡着了唐鸿开始打量她的美态，只见仇晓头发篷松，腮红耳臊，粉面微红、呼吸急促、气息炽热，完全一幅春情勃发的骚态，与春药说明书上写的一模一样。唐鸿看到这里，双手已经伸到了仇晓丰满高耸的胸前，突然又停住了他还是有些不敢和不放心。

    “仇晓我们到了下车吧”唐鸿先试探地喊了两句，然后用手摸住仇晓裸露在外白嫩的肩膀摇了摇。“真他妈的白嫩呀”手一触摸到仇晓的肉体，就感觉到肉体的娇嫩，心里暗暗地骂道。

    此刻仇晓被摇动的肩膀，带动着丰满白嫩的胸脯也随之摇晃，在白嫩的乳沟处形成迷人的乳波，唐鸿努力地压抑着下体的冲动和勃起，作最后一次的试探∶“仇晓仇晓我们该下车了”

    “唔”仇晓只是轻轻地“唔”了一声，又没有动静了。唐鸿这时再也忍不住了，他觉的再也不能失去命运赐予的任何一次机会了。只见他双手拉住仇晓肩膀上的两根吊带，用力往肩下一扯，顿时雪白的胸脯就完全展露在唐鸿的眼前。

    超近距离的欣赏，一对肥白、娇嫩的乳房，赤裸裸地展现在唐鸿的面前，酥胸上白净而丰嫩的乳房，高高地挺立在胸脯上，那两个乳房颤微微得，随着少妇的呼吸而起伏不停，很是性感，鲜艳的乳头，娇艳的象两粒新鲜的葡萄，令唐鸿禁不住要含吸她。

    但是唐鸿还是不敢造次，实在是太美了，想的太久的东西，一但到手却又十分的犹豫，这时的他甚至不敢去用手去抚摸。唐鸿看着白嫩的乳房和娇嫩的乳头，禁不住咽了咽口水。

    接下来他的视线又被裙下的风光吸引住，唐鸿弯下腰拉起仇晓的裙摆，一双浑圆的大腿立即出现在唐鸿的眼里，唐鸿将头低下来，就想妇科医生那样的仔细检查。他将仇晓的两条大腿轻轻地分开了很快就发现在大腿根部的内侧挂着两行白色的粘浆，而且在轮谢共欢嫌兴克恳水透过窄小的丁字内裤往外渗透着，虽然他很想拉开那条黑色的丁字裤来看，但是还是忍住了

    他只好想象在娇嫩的大腿间、小腹下，那女性神秘部位是多么的引人。但是美人的吸引使唐鸿心有不甘，再次低下头去查看，只见那窄窄的三角裤紧紧地包住丰满的拢在丰腴的大腿之间，露出几根幽黑黑的阴毛，丰满白嫩的大腿间的皮肤很是白嫩细腻而且富有弹性。

    “啊”看到这里，唐鸿更加冲动了，他真想马上剥下她的三角裤，看一看象征女人的阴道深处以及那娇嫩的大、小阴唇。这时，他下体的大肉棒随着性的冲动更加猛挺。

    唐鸿大口地喘了一口气，眼前的这一切看得他神魂颠倒，不知道是在干什么，他心里在想，这个少妇的皮肤真是白嫩啊，身材丰满而富有弹性，一对娇嫩的大乳房挺拔而富有性感，大腿丰润鲜嫩，路誓鄱又细腻。

    这时候，唐鸿真的不知道该怎样办现在就插吧车内实在是太小了，扶上房间去插吧，时间又太早了

    唐鸿抬头看了看手表，现在已经是晚上12点了，他想再过半个小时就差不多可以上楼了，现在就当开始做准备工作吧想到这里连忙将刚才扯下来的裙子吊带重新地拉好，将仇晓的裙子整理了一下。

    等待的时间是漫长的，更何况有一个半裸的美人在身边呀

    “真他妈的浪费”唐鸿在心里狠狠地骂自己。再次看了看手表，心里突然蹦出一个想法，何不现在就进行交欢前的前戏呢等一下上去就可以真刀真枪地干记得在他看过的书刊和小电影中，都有很长、很长的性爱前戏，似乎那是必修的课程。

    想到这里，他将头埋在她深深的乳沟里，开始嗅吸她发出的体香以及女人特有的味道。

    唐鸿一手搂住她的细腰，一手伸进了仇晓露胸的吊带裙的腋下，拨开乳罩从侧面往下伸去，不一会终于握住了想了很久的一对雪白饱满的乳房，他感到仇晓丰满白嫩的乳房富有弹性，乳房顶点的两粒乳头茁壮挺立，乳头似乎很小很嫩。

    “唔”仇晓好象在睡梦中动了一下，娇嫩的脸蛋更加的红润了，呼吸也似乎更加的急促，从乳房上传来的体温，显得她浑身发烫。此刻仇晓那一对被唐鸿想了多时的娇嫩大乳，终于握在了他的手里，顿时唐鸿感到手中像是握住了一团棉花，又像是握到了一个汽球，又软又涨，好有弹性，于是他毫不客气地摸揉起来。

    “噢唔”仇晓又动了一下，唐鸿感到手中的抚摸到的乳头慢慢变硬，另一颗乳头同样被他搓揉得也硬挺起来。春药的作用加上唐鸿的抚摸，弄的她全身酥麻得微微颤抖。仇晓似乎进入了一场春梦。

    “唔噢喔”又是三声毫无意义的呻吟。唐鸿没有理会她的娇叫，用手伸到她的大腿处，一把将裙摆撩了起来，但是由于仇晓坐着的原故，所以裙子只能是前面被撩起来，而屁股后面被坐住了，不过这也够唐鸿享受一阵了。

    只见被翻开的裙摆下，一双白嫩、丰满的大腿展露在外面，唐鸿看的眼花，将手伸进去，想扯掉她的丁字内裤，可是因为仇晓坐着的缘故，没能将她的丁字内裤脱下来。于是唐鸿用手指勾起丁字内裤的胯下的那条窄小的布条，将手指伸进了仇晓身体下面蠕动着的女人新鲜花瓣似的大阴唇，摸到了从浅粉红的裂缝间流出的一丝淫水和王书记刚才射进去的精液。

    唐鸿禁不住向那丰肥的履罅四螅然后又在花瓣似的大阴唇上揉搓了一阵子。在春药迷惑下的仇晓，可能真的在做春梦，只见她的下身却在不停地向唐鸿的手指挺动，似乎想要唐鸿的手指插进她的阴道深处。

    唐鸿也感觉到了仇晓的想法，他的手在急切地抚摸仇晓丰满、肥腴的拢她律夏切┮趺细细柔柔的，刺激着唐鸿的手十分的舒服，这样摸弄了一阵，便把手指探入了她湿润的阴道口。

    突然唐鸿低下了头，将脸埋在了仇晓的两腿之间，但是他很快又抬起了头，嘴里自言自语地说道∶“哎呀他妈的，差点吃了那个王王八的精液我呸呸”

    原来他是想用嘴去舔弄仇晓的阴部，张嘴去含缀她那鲜嫩的阴唇，开始调情和催情，只是可能闻到了精液的味道才罢的。

    这时仇晓的下体已经流出大量的淫水，用手指一摸滑溜溜的，唐鸿禁不住用一只手捏住那条丁字裤，向上一扯，顿时那丁字裤的布条便嵌进了丰满的大阴唇内，看着这样的淫态，唐鸿的鸡巴一阵猛挺。

    唐鸿又伸出另一只手下去，拿住了嵌在白嫩大屁股间的那一头的布条，然后开始开始上下地抽动，就好象在锯什么东西一样。很快那窄窄的布条就被流出的淫水和王书记射进去又流出来的精液给弄湿了

    这时，仇晓闭着眼睛在不停地扭动腰肢，一双黑色开裆裤袜下的丰满白嫩的大腿不停地抖动，好象在呼唤唐鸿快些直捣黄龙，好好地给她全面的充实，只见她把丰满、白嫩的双腿霹开得大大的，让唐鸿看的一清二楚。特别是她那大、小阴唇的张合，就象和内裤接吻一样。

    “妈的原来这就叫咬裤，真够刺激的”唐鸿有些变态地自言自语地玩弄着。突然唐鸿感觉到自己的下体有一种要爆发的感觉，顿时下了跳，连忙深深地吸了一口气，双手将仇晓的内裤松开。“啊”他长长地出了一口气∶“妈的差点就射出来了”实在是忍不住了他再次看了看手表。“天啊时间过的真快，都一点钟了”唐鸿心里喊了一声∶“太危险了再不上去可能她就要醒了”他连忙将仇晓的衣裙整理了一下，然后从驾驶室出来了，看了看黑暗中的公寓，很快就来到了副驾驶位的车门旁。

    九夜幕下的唐鸿就象做贼一样，轻手轻脚地拉开车门，然后用肩膀架起瘫软的仇晓从车里出来，最后又轻手轻脚地把车门关好

    就象搀扶病人一样，唐鸿搀扶着瘫软的仇晓很快就来到了唐鸿的公寓里。“啊终于成功了”唐鸿将仇晓放在床上后，长长地嘘了口气。看到床上的睡美人，唐鸿顾不的休息，连忙去了卫生间，将浴缸放满了热水，看样子他是想和仇晓先洗个鸳鸯浴。

    放好热水，唐鸿急急忙忙地来到仇晓的身边，唐鸿双手拉住仇晓肩膀上的两根裙子的吊带，用力往肩下一扯，全部扯了下来，并从她的脚下将裙子褪了出来，顿时仇晓雪白的肉体上仅剩下了一件隐型的乳罩和胯下那条窄小的可怜的丁字裤，浑身白嫩的肉体差不多全部展露在唐鸿的眼前

    看见仇晓丰满坚挺的乳房穿着的隐吊带的乳罩，唐鸿迫不及待地将仇晓的身体稍微翻转一下，伸手到她的背后，找到乳罩的扣子，一捏一送，乳罩很快就送开了，唐鸿将仇晓的乳罩一拿开，一对雪白娇嫩的乳房就完全地展露在唐鸿面前。那羊脂白玉般的大乳房，粉嫩如水豆腐一般，那粉红粉红的小乳头在胸前微微颤抖，由于春药的刺激，粉红的乳头已经勃起挺立。

    他双手抚摸着这一对白嫩的乳房，柔软而又有弹性，唐鸿含住仇晓的乳头一阵吮吸，用嘴狂乱的吸吮着仇晓的乳房，坚硬的胡渣横扫着她娇嫩大乳房的嫩肉，大嘴在弹性十足的乳房上癫狂地吻弄。同时，用牙齿轻咬、轻刮着她那鲜嫩的乳头，玩得那样的疯狂。经过一阵的玩弄，仇晓那鲜嫩的乳头被弄得更挺，更加娇嫩了，那红彤彤、湿淋淋的乳头，透出强烈的淫欲。

    玩够了娇嫩的乳房，注意力又转向了仇晓的下体，只见她的下体仅有一条黑色的丁字裤，而这条本来就窄小的内裤已经被“咬”进肉缝之中了，一对肥嫩的阴唇紧紧地夹住那窄小的布条。唐鸿欣赏了一下，双手拉住内裤稍微用力一扯，仇晓顿时浑身一丝不挂，只见丰腴的大腿间的鹿呐钆畹模分开她那丰满的大阴唇看到了紧揪揪的阴道口。

    仇晓的阴部很漂亮，也很性感，虽然唐鸿在监视器上很多次欣赏过，但是这样零距离地看到实物还是第一次，怪不得他的鸡巴此刻好膨胀的出火唐鸿再次在心里告戒自己一定要忍住，千万不能早泄

    唐鸿稳了稳自己的心态后，继续欣赏仇晓的拢在律系囊趺十分茂盛，覆盖着她的桃源洞口，但是在大阴唇附近的阴毛却不多，一条浅粉红色的肉逢微微张开，唐鸿忍不住用手指伸入一撩，仇晓的全身震了一震，大量的淫水涌出。

    “哎呀他妈的老王八的精液还没有流完他妈的”唐鸿将粘着淫水的手指放在自己的鼻子下闻了闻，便骂开了∶“他妈的，那老子就做一回妇科医生吧”说完离开了仇晓，从客厅里背起一张真皮沙发进了卫生间，然后又一把抱起浑身赤裸的仇晓走进了卫生间，将仇晓放在了真皮沙发上，仇晓浑身无力地靠在真皮沙发上，双腿被起分开搭在了真皮沙发的扶手上。

    唐鸿手拿淋浴的蓬头蹲在了仇晓的两腿之间，只见他将蓬头对准仇晓丰满白嫩的大腿，又用两个指头分开浓密的阴毛，开始用热水冲洗，紧接着一手从两片肥嫩的大阴唇开始揉摸，然后又擦洗鲜嫩的小阴唇、阴蒂，最后将手指深入了阴道。

    唐鸿感觉仇晓的阴道紧紧的含着他的手指。感到仇晓这个少妇的阴道有一股强烈的紧箍力，阴道里的嫩肉紧紧地夹着他的食指，紧夹中透着一股温暖的热气，很是让人感到舒服。显然在昏睡中的仇晓的性兴奋也产生了，开始充血的阴道嫩肉，使得少妇的阴孪缘媒辖簟Ｌ坪枰庥涛淳〉厍崆岬胤挚仇晓肥嫩的大阴唇一看，看见了一个鲜红的、日思夜想的肉洞。“操这么小的肉洞竟然能容纳下那么大的鸡巴，真有意思”唐鸿此刻可能真后悔当初没有去报考妇科专业。他在卫生间的抽屉里拿出一个妇科检查用的一次性阴道窥镜，唐鸿用手指分开她大小阴唇，右手拿起阴道窥镜，小心地将阴道窥镜插进了仇晓被分开的大阴唇之间，流出来的淫水，很快就将阴道窥镜湿润了，唐鸿握住阴道窥镜的右手稍微一用力，阴道窥镜就抵开粉嫩的小阴唇，插进了阴道内。

    “噢唔哦”阴道窥镜的插入，令仇晓又是三声毫无意义的呻吟，同时一双浑圆白嫩的大腿下意识地夹动了一下。

    “哎不准动”唐鸿对着昏睡的仇晓装出医生的口吻说道，同时双手按住了仇晓的双腿，这时仇晓的阴唇含夹住阴道窥镜竟然没有掉下来，唐鸿看到后，特别的兴奋，只见他兴奋地用食指轻轻地弹动阴道窥镜的末端，那阴道窥镜被弹动后，还不住地摇晃，但就是没有掉出来。

    “哇操真他妈的过瘾夹的真紧呀”唐鸿兴奋的浑身发热，反复地用手指弹弄着仇晓的阴部，每弹弄一下，仇晓的嘴里就发出含糊的呻吟∶“噢唔哦”

    这样玩弄够了后，唐鸿用手握住阴道窥镜的末端，然后开始旋转阴道窥镜的末端的扩张栓，慢慢地仇晓娇嫩的阴道就被张开了，唐鸿凑近一看，“哇”阴道内粉色内膜形成湿湿的深洞，还一缩一缩的，成熟女性阴道内闪露着迷人的神秘气息。

    唐鸿看得下体极度的膨胀，他的脸已经差不多贴进了仇晓的阴唇。

    “啊噢”唐鸿深深地出了两口气，然后又拿起阴道灌洗器，将阴道灌洗器的阴道插头插进了完全张开的阴道内，另一头则接在了盥洗台上的热水龙头上，一切准备好之后，唐鸿打开了热水龙头。仇晓的阴道被热水一冲，浑身在昏睡中一阵颤抖，嘴里发出一阵谁也听不懂的呻吟∶“噢唔哦”

    很快阴道内盛不下的热水，就从阴唇的下方流了出来，顺着白嫩的屁股沟流到了沙发上，在沙发上形成一滩淫水和精液的混合物。

    这样冲洗了近十分钟，从阴道内流出的水便已经很清澈了。唐鸿见状，知道已经冲洗的很干净了，于是将阴道灌洗器的插头，从仇晓的阴道内抽了出来，然后又旋转阴道窥镜的末端的扩张栓，慢慢地将扩张栓收紧，这时阴道窥镜恢复了原样，由于阴道窥镜的恢复原样，使得阴道里的积水，被阴道内的嫩肉挤出了不少。

    唐鸿等挤出的水流得差不多了之后，慢慢地将阴道窥镜从仇晓的阴道内抽了出来，然后拿起淋浴喷头，一手翻开仇晓粉嫩肥嘟的大阴唇，开始作最后的冲洗。

    不一会就完成了最后的冲洗，唐鸿又将沙发上的积水清理干净。这时那被冲洗后的花瓣是那么的新鲜艳丽，特别是那发出粉红色湿润光泽的阴道口，还在流出清澈的淫水，显得更加的迷人。

    唐鸿终于将仇晓的阴道和阴部冲洗干净，接下来又用毛巾将仇晓浑身上下擦干净，最后竟然拿出了吹风机将仇晓的阴毛给吹干了这一切弄完把唐鸿累的瘫坐在沙发前。

    休息了一会，只见他自言自语地说道∶“现在该我吃嫩肉了”说完唐鸿看了看微微隆起，饱满的拢生得是那样的丰满、鼓涨，在鼓涨的大阴唇间，裂开了一条细逢，紧挟挟的、一丝细细的淫水顺流而下，粘湿了大阴唇下端的那些阴毛。

    唐鸿看着看着，禁不住用手指轻轻地分开，少妇的两片已经闭合的阴唇，只见肉逢中鲜嫩可爱的、红涨涨的小阴唇竟然在一张一合地煽动，急待含夹大鸡巴的样子。

    唐鸿一看就知道，这时少妇才特有的性技巧，那宛如红豆的阴蒂也突突地挺立在阴唇的交合处的顶端，显得极有性感。

    看到这里，唐鸿在也忍不住了，他将舌头伸出来，轻轻地舔了舔那粒红豆般的阴蒂。

    “唔噢”仇晓下意识地一挟丰美、肥嫩的大腿，将唐鸿的头挟在了录洌这时唐鸿毫不客气地将嘴张开，用力地吻吸住仇晓的整个拢用舌头撬开了仇晓紧挟的大阴唇又用舌头抵进了红嫩的小阴唇，然后用舌头不住地卷吸着少妇仇晓倾泄而出的淫水。

    仇晓似乎在梦中将自己的戮×康叵蛱坪璧淖炖锿θィ同时还摇晃着宽大、肥嫩的屁股，用娇嫩阴唇在唐鸿嘴上磨蹭，似乎想要以达到酥痒的快感。这些令人性欲激增的神秘地带，刺激着唐鸿，他的下体已感到极度膨胀。

    十唐鸿实在是忍受不了性欲的煎熬，浑身的热血沸腾，只见他用嘴唇含住了仇晓那丰满、娇嫩的两片大阴唇，用力地含吸，仇晓那肥嘟嘟、娇嫩嫩的大阴唇，顿时被他的嘴唇拉扯起来，当他的嘴唇一松时，肥嫩的大阴唇很快又弹了回去。

    软软嫩嫩的大阴唇被唐鸿反复用力地吸缀，昏睡中的仇晓似乎开始有些激动，只见她开始依啊啊地叫起来∶“噢喔哦”

    这样反复地玩弄了一会，唐鸿感到极度膨胀的下体急需找个地方去发泄，而且他也发现仇晓的反应越来越强烈，看样子她可能马上就要清醒过来，于是站了起来将仇晓一把抱起来到卧室的床上，将仇晓仰卧地放在床上，然后提起她的两条腿，往床边一拖再大大地分开，自己很快就站在了仇晓的两腿间，好一个“老汉推车”的交媾姿势。

    唐鸿摆好了姿势，深深地吸了口气，就好象即将开始一件重大的节目一样，他似乎有一种平时剪彩的感觉，顿时心里感觉到有些好笑、也有些滑稽。

    “妈的就开始剪彩吧”他真的想起了剪彩时候的场景，心里咕隆了一句后，唐鸿抬起她的两条白嫩的大腿，粗大的鸡巴对准她湿淋淋的肉拢腰部用力一挺，只听见“吱”地一声，粗大鸡巴便H进去一半。

    唐鸿那大半截肉棒没入她的体内，已感觉十分挤迫，她的阴道紧窄，看样子被男人的鸡巴磨损不多。

    “妈的，那个老王八看样子用的不多”唐鸿感觉的阴道的紧逼，心里一阵的激动，这想了很久的嫩轮沼谌盟H进去了，心里一激动又开开始骂王书记了

    很快他就有了要射精的感觉，实在是太兴奋了，于是又用力一顶，足有七、八寸多长的大鸡巴完全被仇晓的窄小的阴道吸纳，她娇嫩嫩的肉陆艚舻匾吸着唐鸿的大鸡巴，唐鸿的鸡巴象被贴身的暖水袋套着，有说不出的畅快。

    “啊舒服妈的痛快过瘾操”一阵又一阵的快感从唐鸿的鸡巴传遍全身，唐鸿的鸡巴清楚的感觉到，仇晓的阴道愈来愈滑润。当他将鸡巴抽出来的时候，那拔出一大节的鸡巴上面附着着仇晓透明、粘滑的爱液。

    又是近一百下的大力抽H，唐鸿真切地感觉到了要射精了，但是他心有不甘这么快就射精，于是连忙用力掐自己的手，想以此来分散自己的注意力，但还是不行。

    “哎哟妈的好痛”唐鸿自己掐的自己大叫一声，但下体的刺激还是很强烈，他已经感觉到了身下的仇晓似乎已经开始清醒过来，她不停地扭动着丰白的屁股，那娇嫩的阴部象一个电动筛子一样，不停地抖动，两个高耸而丰腴的乳房随着唐鸿的抽H在不停地上下抖动。

    “啊。她快要醒了该要留点什么东西来威胁她，要不然，等一下就不好收场”唐鸿被仇晓不停地扭动，心里突然想到这些，这下子就清醒了许多，鸡巴的兴奋度也很快乐下降了。

    想到这里，只见他很快地见仇晓的两条浑圆白嫩的大腿放下，将硬挺的鸡巴从仇晓湿淋淋的阴道内抽了出来，然后跑到床的对面很快地架好了摄像机，连好电视，很快电视机里就出现了仇晓一丝不挂的裸体。唐鸿真是有专业水准，他将摄像机的镜头调到最佳位置，然后手拿摄像机的遥控器回到了床上。“妈的真过瘾抽出来这么久，竟然还没有软”唐鸿真的是很兴奋，看着自己还是硬挺的鸡巴，骂了一句。

    电视里，唐鸿又趴在了仇晓的身体上，一手握住鸡巴一手分开仇晓的大阴唇，很顺利地H入了阴道内。抽H了几下，唐鸿回头一看电视，发现不对，原来电视里可以清楚地看见自己的脸。

    “哎呀好危险这样岂不是可以看见是我在奸淫她”唐鸿心里一想，连忙又从仇晓的身体上爬了起来，迅速地从衣柜里拿起一个假发戴起，又拿起一个口罩戴在嘴上，然后再次爬上了床。

    “嘿嘿”看着电视里传来的画面，唐鸿自己都笑了出来，实在是显得不伦不类的样子。这一次爬上床，唐鸿换了一个姿势，他将仇晓背后扶起，让仇晓面对摄像机，然后将鸡巴H进了阴道内。

    电视画面里只见仇晓的大、小阴唇在一开一合地煽动，有力地夹吸着粗大的鸡巴，她那两片娇嫩嫩的大、小阴唇便不停地在吸合，唐鸿伸手到仇晓的大腿间，瓣开仇晓的大、小阴唇，将H在阴道里的鸡巴抽出大部分，只留下龟头让大阴唇含住，这时大量的淫水便如决堤的洪水一般流了出来了。从电视画面来看仇晓似乎已经达到了一次性高潮。

    一边看着电视画面里的仇晓，一边疯狂地抽H，他是越看越有味，鸡巴在不知不觉中又涨大了几分，有一点涨的难受，于是有开始大力地H送。唐鸿很快就到了高潮，鸡巴开始快速地膨胀。

    突然感觉到仇晓好象清醒过来了。

    “你是谁你干什么”的确仇晓清醒过来了，药力基本上散去，只不过浑身还是无力而已。唐鸿没有去理会仇晓，用力抱紧仇晓开始作最后的冲刺。仇晓浑身无力地挣扎，她被唐鸿紧紧地抱住无法站起来，只好扭动着身体。但是正是这扭动身体的动作，却正好加剧了唐鸿鸡巴的刺激，那白嫩嫩的大屁股不停地筛动，令唐鸿的鸡巴H得更进更深。

    “啊噢放开我你是谁呀放开我我要喊了”仇晓一边感受到阴部传来的快乐，一边挣扎着。

    “不不要喊你看电视里”唐鸿听说仇晓要喊，下了一跳，连忙说道。

    仇晓往电视里一看，只见电视里的她娇喘连连，满脸春情，那肥嫩的大阴唇和鲜艳的小阴唇，被唐鸿抽H的涨开，大量的淫水不停地往外流。唐鸿乘仇晓看电视的那一会一股作气，狠狠地抽H了百来下，直感到粗大的鸡巴H在仇晓的有一些磨损的嫩嫩的阴道里，有一种紧箍的快感。

    电视里的画面令仇晓不知所措，而下体一阵高过于一阵的性快感，一阵紧过一阵的酥痒，更使得仇晓不知道该何去何从，是结束还是继续是接受还是拒绝仇晓此刻真的不知道该怎么办才好

    体内还剩下的药力让仇晓再次瘫软在床上，下体强烈的快感，令着仇晓不由自主地用力吸了一口气，顿时，唐鸿的龟头感到仇晓的阴道深处，一下下的抽搐，卤谝凰跻徽牛紧紧地挟着肉棒，而肉棒又一涨一涨地磨擦着阴道里的嫩肉，那阴道似忽像吸奶器一样一下下的吸吮着他的龟头。唐鸿知道仇晓已经到达高潮，而他也忍不住了。

    “啊我要射精啦”唐鸿狂一声。

    “啊不。不要射进去噢啊”仇晓嘴里在挣扎、在拒绝，但是她的阴道因性兴奋却又是一阵紧箍，极力地挑逗唐鸿射精。唐鸿此时再也忍不住了，把积蓄已久的能量，用力地射在仇晓的阴道深处。

    “噢唔啊”仇晓被滚烫的精液射的浑身一抖，也达到了性的高潮。

    射完精后，将鸡巴抽了出来，有些虚脱的唐鸿躺在了床上一动不动，也不再管其他的问题了，只是静静地回味射精的快乐。

    电视画面里的仇晓似乎有些意犹未尽瘫在床上，只见她娇嫩嫩的大阴唇和娇鲜的小阴唇被鸡巴抽H的已合不拢了，大量的淫水和唐鸿的精液不停地流淌出来，很是淫荡，洞口似乎仍是意犹未尽的涨开着，期待着与粗大的鸡巴的再次约会

    十一卧室里很静、很静，静得连两人的呼吸声都听得很清楚。两人谁也没有说话，只有逐渐缓和下来的喘息声，两人在各自想着自己的心事，事态的发展谁也说不清楚，有点象暴风雨的前夜的沉闷。

    十多分钟过去了，两人还是一动不动。

    此时仇晓已经知道迷奸她的就是唐鸿，虽然他化了装，但是从他说话的声音就完全可以判断出来，节目主持人对声音的敏感以及长期的工作关系，使她在刚刚清醒时就知道了奸淫她的男人是谁了。只不过当时的那种情况实在是太复杂了，真不知道该怎样处理当时自己的性欲正处在需要发泄的顶峰，那时根本就不想推开压在自己身体上男人，更何况当时H在自己下体的鸡巴给自己带来了性的高潮。同时仇晓也知道了奸淫自己的就是自己的顶头上司，在王书记上调北京后，自己的靠山也没有了，如果真的闹得太僵了岂不很难收场。再说这个唐鸿竟然还拍了做爱的录影，如果真的闹出去，自己主持人的生涯肯定就此结束，并且自己的感情生活也必将是一个悲惨的结局。

    仇晓浑身此赤裸裸地躺在床上想着这些复杂的事情和关系，任凭下体的淫水和精液流淌到床单上，她甚至有点报复的快意，反正不是自己的床，就给他留点纪念吧

    仇晓已经意识到自己与唐鸿的关系已发生了十分微妙的变化，过去他们是上下级的工作关系，而现在，在不知不觉中唐鸿不但在工作上而且在生活上都占了主导地位，好象自己的命运之绳已握在唐鸿手中似的。

    仇晓又静躺了一会，再次理了理杂乱的思绪，将复杂的心情勉强收拾后，面对既成事实，拉扯一条遮住了赤裸的身体，想起身去卫生间清理一下身体，但剩余的药力加上交欢后的虚脱，让仇晓浑身无力。

    唐鸿见状连忙讨好地说道∶“你躺下我去放池热水泡泡，等一下就好”

    “”仇晓欲言又止。

    唐鸿说完马上进了卫生间替她放好水，并把水温调试到恰当度数，然后对她说∶“可以了。”

    仇晓便起身下了床，没想到她的双脚才站在地毯上，身体一站直，顿时唐鸿射进阴道里的精液，便如牛奶一样拉成丝线，一点一丝地从阴唇间流出，顺着两条白嫩浑圆的大腿直淌而下。

    “真他妈的刺激过瘾”这一细节没有逃过唐鸿的眼睛，他在心里暗暗地叫道，但是嘴里却是另一种说法∶“啊要不要我来帮你”

    仇晓此刻下意识地伸手捂着下体，听见唐鸿这样一问，煞那间楞了一楞，知道了他正盯着自己的下体看，而自己的下体却又是十分的淫秽，顿时腮红耳臊起来。

    “不要你走开”仇晓狼狈不堪的有些恼怒。唐鸿根本没有去介意仇晓的恼怒，只是很遗憾没有机会再去欣赏她的下体，只见他让开了路，让仇晓很快进了卫生间。目送仇晓进了卫生间后，唐鸿也浑身一丝不挂地在沙发坐下，点燃香烟，刚抽了几口，便听见仇晓在卫生间“哎呀”一声，接着便是身体摔落地的声音。他连忙起身推开浴室门，见仇晓摔倒在地。

    “你没事吧”他把她扶起，又感觉到自己下体硬挺起来。原来他这次彻底看清了仇晓赤裸的下体。只见雪白的大腿间，黝黑的阴毛因淫水和精液的粘连，显得十分的紊乱，肥嫩的大阴唇微微地张开，小阴唇稍微凸出，遮蔽着阴道的入口，中间还在流淌着阴道内装不下的精液和淫水，真是有说不出的淫秽刺激。

    唐鸿将她扶起后，站在了她的身后，由于两人都是浑身一丝不挂，所以唐鸿再次勃起的鸡巴很自然地顶到了仇晓白嫩浑圆的屁股上了。

    “走开都是你害的”仇晓被顶的浑身一颤，浑身不自然地扭动圆翘肥嫩的臀部，想摆脱离唐鸿的下体，但丰腴屁股却好似在主动淫荡磨擦硬挺的肉棍，她清楚地感觉到唐鸿的鸡巴越来越硬了，仇晓姣好的脸庞刹时羞红。“我扶你进去。”唐鸿搂着仇晓的腰，她则把手挎在他肩头。将仇晓扶进浴缸安顿好了之后唐鸿说∶“卫生间的门不要锁，有什么问题，你叫我一声。我就在卧室里等你”仇晓没有吭声，将头转到了墙壁的一面，不去看唐鸿，这个时候也不知道她心里在想什么。刚才唐鸿扶她的时候，她清楚地感觉到男性的鸡巴顶在自己赤裸的屁股上，那浓烈男人体温沁入她肺腑，她甚至感觉到唐鸿的鸡巴是非常的硬挺，也非常的火热，这种感觉竟然又似乎刺激了她体内的淫欲。

    仇晓感觉到自己真是有些不可思议，难道自己真的那么的淫荡她不感去多想，静静地躺在温暖的水里，抚摩着自己仍然光洁而有弹性的肌肤，她突然为自己感到一种无尽的伤悲，五年多了，虽然在王书记的关照下，自己一帆风顺，在一般人的眼里，自己事业有成。但是这五年的光阴，对她来说，对一直生活在等待和希望着的她来说，实际上是虚度和荒废了。

    她仰面躺在洁白的浴池里，美丽的乳房被温水冲的不停地晃动，显示出她的乳房实在是娇嫩丰满。在那乳房上的顶端，一粒鲜艳的乳头高高地挺立。在白嫩的小腹下，仇晓丰满白嫩的双腿是夹紧的，掩盖可爱阴唇的阴毛，显得特别艳丽淫荡。她微眯着美丽的双眼，浴室的顶部是磨砂玻璃雕刻的装饰图案，以琥珀色为主，花心和边缘分别用橙色与血红勾勒，她莫明其妙地想起第一次委身于王书记后清理身体时的情景，那时的她也好象有过现在同样的心情、同样的感觉。不过不同的是，那时她已经有了一些心理准备。她想，她要抓住一切可以改变生存状态的机会。

    人生最美好的岁月中能有几个充满生命活力的五年特别是作为青春很短的女人，她失去的是女人生命中最宝贵的五年。这五年真是过得又快又慢，真不知自己是怎样就过去了的。仇晓看着自己那被热水逐渐泡红的白嫩身体，眼睛不禁慢慢地发红。生活总是在和自己开玩笑，难道走了一个王书记，又来了一个唐台长，就像是接力赛一样，总是那样的没完没了自己的一生，难道就是活在这些权贵的手里，难道自己的青春就让这些淫棍们玩弄。仇晓心里实在是太混乱了今天的事情，已经打乱了她的人生安排。

    “一次与一百次有什么不同一个与一百个又有什么不同”这样的一个念头在仇晓的心里逐渐的形成，然后她突然感觉好多了，仇晓再次理了理自己的心情，从浴缸里站了起来，用毛巾将身体擦干后，又拿起一条毛巾对着镜子擦揉着头发。镜子里的仇晓好象是更加的成熟美艳，而且她的肌肤发出洁白的光泽，其实她的成熟是在和王书记这几年时间以来的性交催熟的。仇晓下意识地对着浴室里的镜子，开始欣赏自己的肉体，她站在浴室的镜子前，双手托起自己的乳房看了看，发现自己的乳房比在大学读书时要白嫩丰满的多了，是真的成熟了。

    仇晓看完自己的乳房后，开始自己抚摸自己的身体，从丰满的乳房到肥腴的大腿，从丰嫩的大阴唇到娇艳的小阴唇，她都一一抚摸、欣赏。这样摸弄着自己一会后，她感到自己的下身更加空虚了，急需要一根大鸡巴来H入，于是仇晓她伸手下去，将丰满的大腿分开，用手磨擦微微隆起的拢花瓣似的阴唇被手指反复地摸捏，阴唇的裂缝透出一股热气。

    “啊啊”仇晓把自己抚摸的性欲高涨起来，禁不住轻声地呻吟开了。她想自己是不是真的太淫荡了点，其实仇晓不知道那是唐鸿下的春药造成的，而现在的仇晓只以为自己只是被迷药迷昏了仇晓浑身再次开始发热，一种渴望交欢的欲望在体内升起。

    “咚咚”突然响起了敲门声。“你没事吧洗完了吗”唐鸿等了很久，有些不放心。

    仇晓被唐鸿的敲门声吓了一下，连忙找衣服，这时才发现自己的衣服全部都放在卫生间的外面，浴室里除了两条小小的毛巾外，已经找不到稍微大一点可以用来遮盖身体的东西了。心里的焦急，却又不知道该怎么办

    仇晓很想让唐鸿将自己的衣服拿进来，但是她又不愿意和他说话，而且自己的那套内衣又实在是太性感了，并且还粘满了自己的淫水和王书记的精液，她很担心唐鸿看到后会再次激发他的性欲，或是产生对自己的厌恶。这两种情况仇晓都不想看到。怎么办仇晓真的快要急疯了

    “反正他已经看过了，就让他再看一次吧而且他就是看见了自己的裸体，也不能对自己怎么样了”仇晓心里在想，每次和王书记交欢后，王书记一般情况下都要很长一段时间才能再次H入，除非自己去主动地挑逗他，这一点她很清楚男人的生理周期。

    想到这里，仇晓给自己鼓了鼓勇气，拿起一条小的可怜的毛巾将自己的乳房遮盖住，深深地吸了口起，拉开了卫生间的门。

    十二“哎呀”仇晓惊慌地叫了一声，原来她一出门就与唐鸿撞了个满怀。

    “对不起对不起”唐鸿连连陪不是，同时弯下腰将撞落在地的毛巾捡在了手上。此刻的仇晓浑身上下完全是一丝不挂，双手交叉捂住两个乳房，原来捂住肥嫩乳房的毛巾被撞落在地上，现在已经被唐鸿拿在了手中。

    “不好意思给”唐鸿将毛巾向仇晓递了过去，眼睛几乎快要喷出火了，眼前的赤露美人实在是太性感了只见仇晓一身丰腴的肉体，身高腿长、肥臀细腰。皮肤雪白如玉，肌肤柔嫩软滑，丰满白净的大乳房上，虽然她用手捂住了乳房，但是挺立着的鲜嫩的乳头，还是从指逢间挺露出来，十分的娇嫩，顺着酥胸往下看，光滑的小腹白嫩嫩的，非常的滑嫩、细腻，再往下，就是许多男人向往的铝恕

    仇晓从唐鸿的手里抢过毛巾，捂在自己的胸前，同时抬头怒视唐鸿，她此刻的心情又有些恼怒了唐鸿一看仇晓这样愤怒的目光，连忙收起那色迷迷的目光，然后用力装出无辜和爱怜的样子说道∶“晓晓我早就暗恋你了”

    “你说什么”仇晓一听，楞住了，充满怀疑地看着唐鸿那真诚的脸。

    唐鸿见状马上继续表演下去，肉麻地说道∶“晓晓，从你来台里上班的第一天起，我上了你虽然你一直没有理会我的感受，但是我真的是爱上了你”

    仇晓在怀疑中听完唐鸿的表白，心中的怀疑也逐渐地消散了，取而代之是另种复杂的感觉。刚才还心中恼怒唐鸿，现在看着他那一脸真诚的表情，以及那一段肉麻的表白，心里对他的感觉很快就有了一百八十度的转变。

    女人本来就是一个感性的动物，很多事情都是凭着感觉来认定。的确如此，仇晓也不例外，她现在差不多真的已经相信唐鸿的表白了，她感觉这个在一小时前奸淫他的男人真的有些可爱，至少比王书记多了一份感情的色彩，而不仅仅只是纯粹的肉欲和单一的发泄。

    这时候的仇晓竟然内心里对唐鸿有一种感激涕零感觉。她似乎有了女人被爱后的羞涩感觉，原本怒视唐鸿的目光变成了羞怯目光，并且不敢再看唐鸿充满爱怜的目光。

    仇晓很快低下了头，但是很快又将目光移开了，同时俏脸上很快浮出了一丝害羞的红晕，原来她垂下头看见了唐鸿那勃起的鸡巴，使得她的心里一荡。难道这就是爱怜的表白仇晓心里嘭嘭直跳。

    两人僵持了一会，仇晓被空调的冷风一吹回过神来，绕过唐鸿来到卧室，往床上一坐，眼睛却不敢正视随后跟来的唐鸿。

    仇晓拿起被唐鸿脱下的乳罩往身上一套，然后反手到背后去扣乳罩的扣子，可能急于的原因，扣了几次都没有扣上，唐鸿见状连忙讨好地说道∶“来让我来”说完不等仇晓的反应，就来到仇晓的跟前，双手拿住乳罩的扣带，很快就将乳罩扣好了紧接着又拿起那条沾满了淫水和精液的丁字内裤，正想讨好地替仇晓穿上。

    这时候，仇晓一把将内裤抢了过来，说道∶“不要你管，走开点”仇晓尽管是这样说，但是口气显得温柔多了，完全没有恼怒的成分，有的只是羞涩。

    “好好”唐鸿知趣地退后，在仇晓对面的沙发上坐了下来，突然他感到口干舌燥，浑身发热，下体一阵猛挺，原来他看见了仇晓翘起双腿在穿内裤时，将赤裸的下体完全暴露在唐鸿的眼前。只见仇晓那两条白嫩嫩的、丰美的大腿间，凸出一个丰满的象半个镘头的拢上面部满了幽黑且浓密、细细柔柔的阴毛，在往下就是微微隆起，饱满的拢生得是那样的丰满、鼓涨，在鼓涨的大阴唇间，裂开了一条细逢，紧挟挟的、一丝细细的淫水顺流而下，粘湿了大阴唇下端的那些阴毛。

    唐鸿此刻真想猛扑上去，将仇晓再次奸淫，但是考虑到气氛刚刚才缓和，还是忍住了自己的欲望。“他妈的，真是性感、淫荡哪天再来搞你，今天就放过你”唐鸿在心里暗暗地骂道，脸上却装出很真诚的样子，故意将目光从仇晓的身体上移开。很快仇晓就将内衣全部穿好，然后又迅速地将吊带裙穿上。

    “哦”仇晓好象完成了一件艰巨的工作，轻轻地松了一口气。穿好了衣服，仇晓觉得自己轻松多了，做节目主持人的自信很快就恢复过来了，头脑里的思维也清楚多了，现在她想到的第一件事情就是要回刚才的录影。

    只见仇晓面无表情地对唐鸿说∶“既然我们已经是这样了，你就把那个东西给我”

    唐鸿心里很清楚她说的是录影带，虽然他现在根本不需要这盒仇晓与自己做爱的录影，因为他有更大杀伤力的录影，就是那盒偷拍王书记和仇晓做爱的录影，但是他现在还是不想轻易地给她，他想还逗一逗她∶“你要什么东西呀只要我有一定会给你”

    “录影带”仇晓的脸微微一红。唐鸿依然装作什么也不知道的神态说道∶“什么录影带”

    “你不要这样，就是你昨天晚上偷偷给录下来的那本”仇晓有些气愤。

    唐鸿见状知道不能再逗下去了，否则仇晓又有可能会反脸的，于是连忙一脸堆笑地说道∶“哦你说的是这个录影带呀，我其实也没有其他的意思，只是我太爱你了，所以想拍下来留作纪念”

    “你你好我不说了你到底给不给”仇晓有些着急。

    唐鸿却把话说到一边∶“我打心眼儿里爱恋你老天可以作证，这些年除了你仇晓，我唐鸿再没有如此亲近地接触过任何其他的女性。我在对待和处理你我之间的关系上是绝对认真严肃慎重的。但是”

    仇晓打断了唐鸿的话，说道∶“我知道你想说什么你给还是不给”仇晓站起身做出了要走的姿态。唐鸿满脸陪笑地拦住她∶“别这样你要的东西我还会不给吗”说完，唐鸿起身从摄像机中拿出了那盒录影带递给了仇晓。

    仇晓拿到了那盒拍下自己被迷奸的录影带，终于长长地松了口气，心里压抑很久的委屈终于爆发出来了，只见放松自己后的她坐在沙发上开始啜泣。唐鸿走过去抚摸着仇晓的长发，假惺惺安慰地说∶“晓晓你放心，我是真的爱你的，从心里关心你，说实在话，拍这盘录影带，还是受你另外的录影带启发的。”

    仇晓一听刚刚放松的心情很快又紧张起来，问道∶“什么还有其他的”

    唐鸿答道∶“是的。”

    仇晓一听以为他还同时拍了其他的录影，很是恼怒和气愤了，便急噪地叫了起来∶“你你你真是无耻快给我”

    但唐鸿没有理会她的气愤，却故意岔开了话题说道∶“仇晓，你常常说你是一个理性胜于感性的女性。在这件事情上，你为什么就不能更理智、更客观、更冷静一些你应该相信，我刚才说的这些，是一个成熟男人负责任的表白”

    仇晓不说话了，她脸色苍白，怔怔地背对着唐鸿坐着，眼眶里隐隐地闪动着湿润的光泽。过了好大一金儿，仇晓突然站了起来，眼角里虽然仍然闪动着一丝湿润，但从整个的神情上看，似乎已经恢复了平静。这时唐鸿见仇晓不但平静下来了，而且似乎已经被自己的表白有所打动，于是他从床头柜里又翻出一盒录影带，然后故意装出一脸讨好的样子，对仇晓说∶“你把它H进去，自己看吧。”

    仇晓飞快地接过录影带，拿着录影带的手有些颤抖，插了几次，才将录影带插进录影机的进带口。

    萤幕上很快乐就出现了仇晓和王书记全裸着在床上做爱的镜头，伴有两个人的对话和呻吟声。仇晓惊呆了，双手捂住了羞红发烧的脸盯着电视呆呆地看，而此时的唐鸿却在心里暗暗地坏笑了起来，不过他却故意装着不去看电视画面，但是清晰地听见电视里传出的淫声浪语∶“晓晓你用力套呀用力夹紧再用力哦你夹的好紧呀”

    “你好坏呀我不来了你舒服了还笑人家”

    “好好我投降不笑了你赶快磨呀我最喜欢你这个动作了”

    突然这些淫声浪语停止了，唐鸿下意识地抬头看过去，只见电视萤幕上不停地闪动着白色的斑点，什么画面也没有了，再一看仇晓，原来她已经将录影带取了出来。

    只见这时的仇晓已经浑身无力地瘫在地毯上，面色苍白，嘴里喃喃地说∶“你你你怎么会有这东西”

    “哎”唐鸿故意长长地叹了一口气说道∶“是有人寄到台里来的，幸亏是到我收到，要不然事情就麻烦了”其实这盒录影带的内容就是唐鸿在办公室看的那盒一模一样，也就是那盒录影带的复制品，当然就是他自己在明星宾馆的房间里偷拍的，之所以放在家里，也就是用来自慰用的，现在正好用来要挟仇晓。

    “怎么会这样”仇晓已经是语无伦次，刚刚才清醒一点的意识再次陷入突然的强烈刺激引发的错乱，突然，她疯了似地打开录影带盖子将带芯抽出来撕扯。

    “晓晓不要撕了这只是复制品的原版的还在那个人手里。”

    仇晓一听，猛地趴在床上伤心地哭泣，白嫩的后背裸露在唐鸿的眼前。

    “没关系”唐鸿抚摸仇晓白嫩的背部肌肤，假惺惺地说道∶“那原版带虽然不在我手里，但我已经联系到这个人了，哪天我就去把它弄回来，大不了花点钱罢了这件事，我一定会替你保密的”

    “唐台长你你一定要替我拿回来，替我保密呀”仇晓此时已经没有其他的选择了，只有抓住这根救命的稻草了，扑到了唐鸿的怀里。唐鸿很自然地搂住她裸露在外的粉肩，使她半依半偎在自己的胸前，嗅吸她发出的体香以及女人特有的味道，另一只手抚摸她的秀发和白嫩的脸，说道∶“我能理解你，一定会帮你的”

    仇晓被他一搂，身上酥酥的，一双抚摸、白嫩的乳房抖的更厉害了，那丰嫩的乳房就象兔子一样在她薄薄的衣服内乱跳，熬是令人性欲大发，忍不住要想去亲吻一口、抚摸一下。但是唐鸿还是忍住了，他知道这个时候再去玩弄她，虽然肯定可以得手，但是会让仇晓产生强烈的反感，留下不必要的隐患，而且自己也玩弄了一整个晚上，无论从体力上还是心态上都很疲惫了，于是他故意长吁一口气说∶“晓晓马上要天亮了，我送你回去吧，改天我们在商量这件事”

    说完就扶起仇晓，送她回去了

    十三一切还是依旧，电视台永远是一派繁忙的景色，特别是又快到国庆节了，无论是新闻部、综合部还是文艺部都十分的繁忙。唐鸿和仇晓同样还是忙着自己的工作，似乎在他们之间什么事情也没有发生一样。

    再过几天就是国庆节了，全台上下都在为国庆晚会做最后的准备，唐鸿作为主管业务的第一副台长忙的团团转，而仇晓是台内的名牌节目主持人，肯定是铁定的晚会节目主持人，所以也是很忙的。

    事情过去了十天，两人似乎都已经淡忘了那天发生的事情，两人没有再见过面，直到晚会正式演出的那一天，两人才见面了。

    晚会是安排在电视台一号演播大厅进行的，唐鸿是这台晚会的总制片人，而这台晚会又是作为向国庆献礼而直播的，因此他早早地来到晚会的现场，对晚会的安排作最后的检查。晚会的现场真是热闹非凡，美女如云，已经化好妆的演员进进出出，一派演出前的紧张气氛，同时那些穿着演出服装的舞蹈演员，散发出强烈的青春气息，当然也散发出浓烈女性的脂粉味。

    唐鸿在现场转了几个圈，心里已经被那些窜出窜进的女演员挑起了一丝情欲，突然他想起了仇晓，有一种很想见到她的感觉，于是他开始在人群中寻找她，扫描了几个圈，还是没有看见仇晓。

    此刻的仇晓正在化装间里精心地化妆，她今天为了配合国庆晚会，按照总导演的要求穿了一件玫瑰色的晚礼服，无袖的晚礼服给了仇晓白嫩的手臂展露的机会，丰腴白嫩性感的乳房在薄薄的晚礼服下微微颤动，显示出她那一双乳房的娇嫩和弹性，而后背则是高开岔的，露出半个粉嫩雪白的背来。穿这样后背高开岔的晚礼服，是根本不能穿乳罩的，否则背后乳罩的的扣带就会露出来，不但影响美感，而且还极为不雅。其实这件演出用的晚礼服看上去更象婚纱一样，宽大的群摆，更显得丰胸柳腰，曲线毕致，真有说不出的妖娆。

    仇晓在化妆间的时候，唐鸿又在晚会的现场寻找了仇晓一遍，还是没有看见她，离晚会的演出还有一个小时，他看看时间还早，就来到了晚会现场他专用的工作间，作晚会开始前的休息。

    在他专用的工作间里休息了一会，随手那起一张报纸翻开，在娱乐版块上突然他看到了仇晓穿着晚礼服的照片，以前每次办晚会时，看见仇晓穿那演出用的晚礼服，就有一种冲动的感觉，他想今天应该也是一样的吧，想到这里，他用对讲机通知晚会的工作人员去找仇晓，藉口问她的台词准备好了没有。这样做是有唐鸿的道理的，因为仇晓等下要进他的专用工作间，通过晚会的工作人员找她来，一是可以让仇晓光明正大地来，二是他担心自己亲自去找仇晓，她有顾虑还不一定会来。所以他想了想还是通过工作的渠道让仇晓来自己这里。很快仇晓就来了，只见她足登一双玫瑰色的高跟鞋，从很远就可以听见“咚、咚”的高跟鞋的响声。

    唐鸿连忙迎上去，然后又将工作间的门关上，回头从仇晓的身后扑了上去，一把抱住她压在宽大的办公着上，脸贴进她的脸，只见她一对顾盼生辉的杏核大眼，生出长长弯弯的睫毛，而眉毛描得又弯又细。娇嫩的脸上扑了一层薄薄的粉，显得肤色细润白净，性感的嘴唇涂着一层淡红，看上去格外的妖娇和风骚。仇晓被吓了一跳，浑身扭动压低声音地说∶“哎呀你干什么”

    唐鸿张嘴就要亲吻仇晓的嘴，厚着脸皮地说∶“你还看不出来吗”

    仇晓晃着头躲避着∶“哎呀不要马上就要演出了，会把妆弄花的”

    唐鸿一听仇晓这样说，心里知道她已经差不多臣服于他了，于是说道∶“好那你就不要乱动我不想把你的演出服也弄脏弄皱。”他一边威胁地说，一边将手从她无袖的腋下伸进了她的酥胸内，很快就抚摸着她没有穿乳罩的白嫩乳房，仇晓那一对被唐鸿想了多时的娇嫩大乳，终于握在了他的手里，顿时唐鸿感到手中的乳房又软又涨，好有弹性，于是他毫不客气地摸揉起来，仇晓那一对丰满娇嫩的乳房被唐鸿一握，她禁不住发出舒服的叹声仇晓虽然和王书记在很多其他的场合交欢偷情过，但是在晚会的现场，在晚会开始前最紧张的时候，还是第一次这样被男人抚摸和玩弄，尤其是门外就是人群熙攘的晚会现场，更加让仇晓感到刺激，一种偷情的刺激。

    唐鸿感到手中的抚摸到的乳头慢慢变硬，另一颗乳头同样被他搓揉得也硬挺起来。他想，仇晓肯定是被这种环境下刺激起来欲望了，因为他自己也有十分强烈的同感。仇晓被唐鸿摸揉乳房的手法和男性身体上的体味弄的全身酥麻得微微颤抖，娇羞地说道∶“啊台长晚会马上就要开始啦不要这样不可以的”

    唐鸿不再理会她的娇叫，用手拉住她肩上的裙带，然后把裙带往下一扯，顿时，仇晓的一对娇嫩、丰满的大乳房弹跳出来，唐鸿用手抓住一个猛揉，同时低下头，张嘴含缀其中的一粒鲜嫩的乳头，开始调情和催情。当唐鸿吻弄她的乳头时，她“啊”的一声仇晓的乳房尖挺浑圆，乳头也很漂亮。

    “你真美”唐鸿边亲吻她粉嫩的乳头，边揉捏那双美乳“唔唔噢嗯”她发出压抑后喘喘的爽声。

    唐鸿这样吻弄了一会，伸手下去想去抚摸仇晓的下体，但是由于演出用的晚礼服的裙摆太大，一只手根本无法撩起来，所以唐鸿反复撩了几次，都没有成功。

    这样几次下来，唐鸿失去了耐心，放开抚弄的乳房，将仇晓拉起站立在地毯上，然后自己蹲了下来，然后突然一下，掀开演出晚礼服那宽大的裙摆，自己的身体一下子就钻了进去。

    裙子里暗暗的，看不太清楚，但是从手感可以明确地感觉到仇晓的一双大腿是裸露的，连丝袜都没有穿，他的手感觉到了一双白嫩、丰满的大腿展露在他的面前，只不过看不清楚罢了。

    唐鸿在黑暗中双手顺着仇晓那两条白嫩浑圆的大腿往上摸，很快就摸到了女性最神秘的三角地带。他一摸，心里感到十分的奇怪，难道没有穿内裤再一摸的确是件t字性感内裤，窄小的布条遮不住整个拢两片肥嫩的大阴唇基本上露在布条的外面，这一摸让唐鸿双手激动的发抖。

    于是，唐鸿用手指勾起t字性感内裤的一边，将手指伸进了仇晓身体下面蠕动着的女人新鲜花瓣似的大阴唇，摸到了从浅粉红的裂缝间流出的一丝淫水，唐鸿禁不住向那丰肥的大阴唇夹住那t字性感内裤的裤裆捏了捏。

    “噢不要台长好痒啊”仇晓被唐鸿玩弄的一阵淫叫。

    “嘿嘿感到舒服了吧”唐鸿在裙子里淫笑道。仇晓因为还是第一次这样被男人钻进裙子里玩弄，而且又是在晚会的现场和自己的台长偷情，因此有些害羞摇着头表示抗拒，因为她知道唐鸿正在玩弄她的最隐秘处，所以下体在抽搐、乱动，她感觉到自己有些站不稳了，赶紧用手扶住了办公桌。

    突然，门外有人在喊∶“台长台长”很快工作间的门就被推开了，原来是晚会的工作人员小陈来找唐鸿。

    “哎是仇晓呀你看到唐台了吗”

    “没没有呀”仇晓吓得浑身一紧，双腿不由自主地夹紧了一下，顿时她感觉到裙下的唐鸿可能被夹痛了，稍微动了一下，于是连忙又将双腿松开站立。

    唐鸿在裙里就轻松多了，他听见仇晓这样答话，胆子更加是大了，他有心要逗一逗头顶上的这个美丽高傲的女人，只见唐鸿伸出手指，摸捏住仇晓的阴蒂，一捏一摸。

    仇晓被唐鸿这么一摸、一弄，便酥痒难抵，使得她浑身如轻微触电一般，酥、麻、酸、痒、热更是五味俱全，那种美妙的感觉，舒服的滋味叫她难以形容，嘴里情不自禁地“噢”了一声。小陈有些奇怪地看了仇晓一眼，不过并没有发现其他微小的动作。

    仇晓连忙装出答话的样子说道∶“哦没有看见唐台长来这里呀”说完用力夹紧了双腿，警告唐鸿不要乱动。唐鸿的头被仇晓白嫩的大腿一夹，很是舒服，也很刺激，根本不去理会仇晓的警告，反而变本加厉地玩弄开了，只见他伸长舌头，凑近她的嫩嫩的肉拢撩扫泛起水光的桃源洞口，舌头抵入她的肉洞。

    “啊”仇晓被这突然而来的刺激，弄的又是一声淫叫，不过她很快调整过来∶“啊唐台长，是不是上卫生间去了”仇晓尽量地保持自己的姿态，控制自己的语气，甚至连呼吸的节奏和快慢，仇晓都在努力地控制，就象在进行电视的现场直播时那样，极力地控制自己的情绪，保持一个良好的形态。这样找唐鸿的小陈当然就发现不了什么了，他当然不会想到一台之长的唐鸿竟然钻在一个女人的裙子里，也不会想到眼前这么美丽的名牌主持人的裙下藏了一个男人，只是嘴里自己的嘀咕着∶“哎呀唐台长到哪里去了，省委领导都来了怎么办呢”

    小陈一边说一边四处张望，似乎想在工作间里再找一找，仇晓见状生怕他再到处乱找，而且还担心裙子里的唐鸿又做出什么样的举动来，于是连忙说道∶“没关系等一下我看见他，告诉他”

    “哪哪好吧就这样”小陈说完就关上门出去了。

    仇晓终于长长地松了一口气，过分的紧张和极度的刺激让她无力地靠在了办公桌上。

    十四国庆综艺晚会马上就要开始了，唐鸿这时还在她的裙子里，抚弄着她的已经挺立起来的阴蒂和业已充血的阴唇，此刻的唐鸿似乎已经不知道时间的存在，真是色欲攻心、色胆包天了而仇晓因刚才的那一幕紧张和刺激而无力地靠在办公桌上喘息了一会，下体传来的阵阵酥痒，使她再次意识到台长唐鸿还躲在自己的裙子里玩弄她，这时的仇晓真的有些着急了，抖了抖双腿压低声音说道∶“快出来吧，等下又会有人来找我的，晚会马上开始了”

    但是唐鸿还是没有回答，还是蹲在仇晓的裙子里没有出来。

    “哎呀”突然仇晓浑身颤抖一下，接着问道∶“你你把什么放进去啦”

    这时唐鸿终于从仇晓的裙子下钻了出来，手里拿着一个打火机那样大小的东西，在仇晓面前晃了晃，得意地说道∶“这是我专门为你买的情趣跳蛋现在给你试用一下”说完，一个手指按住一个按纽轻轻地一按。

    “啊不要哦”仇晓还没有反应过来，就觉得自己的阴道内一阵颤抖，强烈的酥痒感从阴道内向外扩散，浑身禁不住一抖。原来塞进仇晓阴道内的是，可轻松让女性情欲高涨，享受性快感的情趣跳蛋。

    唐鸿见仇晓的反应如此强烈，很是兴奋地说道∶“晓晓不要担心，它有精巧的震荡设计可以任意调节振动频率，充分满足你的需要。”

    “不不我不要”仇晓一边说一边弯下腰想要从自己的阴道内去取出那个情趣跳蛋，但是由于演出晚礼服的缘故，使她无法将手探入自己的大腿间，因此也就无法将手伸入自己的下体取出情趣跳蛋。唐鸿看见仇晓想取出情趣跳蛋，又将震动频率加大了。

    “啊不要啊不行啦哦”仇晓被刺激的不知所措。她猛地吸了一口气，收缩起白嫩的小腹，同时往下用力，努力逼迫情趣跳蛋往外一点一点地挤出，她希望能将情趣跳蛋挤出了娇嫩的阴道。但是她失败了，原来唐鸿担心情趣跳蛋会掉出来，所以他将情趣跳蛋塞入仇晓的阴道后，特意又用t字性感内裤的窄小布条嵌入肥嫩的阴唇间，堵住了阴道口，使得那情趣跳蛋最多也只能滑到阴道口的位置。

    唐鸿也看出了仇晓的想法，得意地说道∶“晓晓它掉不出来的，你放心”

    “你你”仇晓又羞又急，被唐鸿看穿了自己的想法。

    “不要担心，等一下我就帮你取出来”唐鸿看到仇晓羞急的样子，很是高兴。“什么时候现在就取等一下晚会就要开始了”仇晓以为演出前他就会替自己取出来，连忙追问道。

    “不要急嘛等晚会进行了第四个节目，演小品时，你到这里来，我帮你取出来”唐鸿故意拉长语气，象作报告一样说道∶“再说嘛，那情趣跳蛋塞进你那里，也很舒服嘛，要不怎么叫情趣跳蛋呢”

    “什么要等到那个时候为什么”仇晓真的很急了，她并不是受不了阴道内塞进那情趣跳蛋，相反自己也的确感觉到一种很充实、很刺激、很新鲜的体会，正象唐鸿刚才说的那样，的确有些舒服。她之所以急于取出来，只是很担心那情趣跳蛋会分散自己的主持节目的注意力，到时候弄出差错来。

    “只有那个节目时间长呀要不然怎么有时间帮你取”唐鸿一脸淫笑地对仇晓说道。仇晓此刻也没有其他的办法，想自己取出那情趣跳蛋，就必须将演出用的晚礼服脱下来，否则只有让唐鸿来取了

    正在这时，门外再次响起叫喊声∶“仇晓仇晓演出马上开始啦”

    “哎来啦来啦”仇晓连忙回道，她知道现在已经没有时间再去解决这件事情了只有按唐鸿的说法去办了她对着工作间里的镜子，匆忙地整了整自己的演出晚礼服，然后又再次对着镜子检查了一遍脸上的妆，还好没有弄花。

    “记住，是第四个节目后，你报完幕后，马上来这里”唐鸿见仇晓已经整理完妆后，再次淫笑地提醒她。

    仇晓没有去回应他，试着走了两步，还好虽然阴道内塞进了情趣跳蛋，但是并不太影响走路，只是感觉到阴道内有些涨，但是在涨的感觉中，竟然还有一丝酥痒的快感。难到是今天第一次被塞进这个东西，所以感到既刺激又新奇，而且还感到一丝的快活。想到这里，仇晓的脸更加的红润了，她感到自己的脸上有些发烧

    注意力的转移，让仇晓又一次感觉到那情趣跳蛋开始在阴道内动了起来，不停地刺激她阴道内的嫩肉，而且可能是刚才自己想逼迫那情趣跳蛋出来，将情趣跳蛋挤到了阴道口，一小截被阴唇包含住，所以现在肥嫩的大阴唇和娇嫩的小阴唇也受到了情趣跳蛋的刺激。

    “仇晓快点等你啦”这时晚会现场再次催促仇晓将她的注意力彻底拉回来。再次整理了一下衣着和心情，不再去想下体夹着那情趣跳蛋，深深地吸了几口气，然后尽力地装出平静的样子，一扭一扭肥嫩的屁股，走出了工作间，很快就来到了晚会的现场。

    “哎你到哪里去了怎么现在才来”总导演一见到仇晓有些埋怨。

    “没没到哪里去，只是”仇晓支支吾吾了一下。

    “是不是不舒服脸怎么这么红感冒啦”总导演有些着急。

    “哎有有一点也没有”仇晓真不知道该怎样回答，下体塞进去的那个情趣跳蛋似乎又在震动，她下意识地夹紧了双腿，还好，由于演出用的晚礼服裙摆很宽大，所以她夹紧腿的动作，没有被总导演发现。总导演见仇晓这样犹豫，也不好多问什么，只是问道∶“有没有关系，能不能上节目”

    “可以可以”仇晓连忙回答道∶“没问题”

    “那就打起精神吧晚会马上开始”总导演说完这句话后，想现场指挥做了开始的手势，开场歌舞的音乐在演播厅响起了，晚会的现场很快就是一片欢乐的海洋，年轻的舞蹈演员充满了青春活力的表演，好日子的熟悉旋律，让观众和演员都进入了节日的气氛之中。没有谁去关注仇晓，因为她现在还在后台候场。

    仇晓从舞台的侧面，往台下一看，只见唐鸿正陪着省委的一些领导坐在前排，一只手放在裤兜里，她知道那只手里肯定是拿着情趣跳蛋的遥控器，她心里想，这个时候千万不要开动这个情趣跳蛋的震动。

    想到这里，她下意识地用手捂住自己的下体，这一捂不要紧，但却让她感觉到了那跳蛋的存在，一股淫欲的冲动在体内升起，呼吸也急促起来，似乎下体开始流出丝丝的淫水，酥痒的感觉越来越强烈。

    “晓姐晓姐准备上了”与仇晓配合的男主持人王寒在低声地叫她。

    “哦啊知道了”仇晓差点被吓了一跳，思绪从淫欲中跳出来，急忙地回到，她摇了摇头，尽力地控制自己不要去想这件事情。仇晓恢复了节目主持人的心情，和王寒一起登上了舞台。“今天是个好日子，心想的事儿都能成祝各位领导、各位来宾节日好”到底是名牌节目主持人，一上节目高雅的气质全部都出来了台下一片热烈的掌声，坐在前排的唐鸿陪着省委的领导一起鼓掌。

    唐鸿一边鼓掌一边心里在坏笑∶“今天真是个好日子，心想的事情的确都能成”

    “唐台长你们台的名牌主持人真不错呀”坐在唐鸿身边的一位省委领导赞赏地说道∶“不但形成自己的风格，而且人也越来越成熟啦”

    “是的是的感谢领导的关心”唐鸿小声地应着，心里却暗暗地骂道∶“妈的还不是被你们这些人鸡巴和精液催熟的”

    “啊唐台长你可要多关心关心呀王书记打电话来，准备让她上央视的”

    “好好一定一定”唐鸿心里提及王书记心里很不高兴，心里有些恶作剧地想∶“关心就关心一下吧”想到这里，插在裤兜里的右手拨动了情趣跳蛋的遥控器开关。这时仇晓和王寒已经报完幕，正往后台走，下体突然而来的刺激，令仇晓差一点蹲了下来，只见她强忍着阴道里传来的强烈刺激和酥痒，快步走进了后台，一屁股坐在了后台的椅子上，大口地喘着气。

    不一会，下体的振动感消失了，她这才回过神来，向唐鸿坐的位置看去，只见唐鸿那一脸故作正经的神态中透出一丝坏笑地看着她。仇晓对唐鸿作出恼怒的表情，唐鸿见状连忙对她摇了摇头，似乎在表示歉意。

    时间在一分一秒地过去，节目也在紧张地进行中，仇晓期盼着节目赶快往下演，她急切地期盼着第四个节目的到来。

    十五、人人都有欲念，虽然说各人的欲念不尽相同，但是也大同小异很容易就可以分类出来，最通常的分类法，是把人的欲念，分成七情六欲全部人类的欲念，不出这个范围之内。这一切，都通过大脑的活动而产生，而绝大多数人，根本不知道有“思想仪”这回事，自然也不会产生抗拒的意志。

    唐鸿也不例外，此刻的他虽然是坐在权位显要的位置，但是他的思想却已经飞离了他的躯体。他期盼着第四个节目的到来差不多终于熬到了第三个节目开始了唐鸿找了一个藉口对旁边的省委领导说∶“陈书记，我要去后台看一看其他的节目安排情况，等一下再来陪您”

    “哦”省委领导象征性地点了点头。唐鸿一脸堆笑地再次对省委领导哈了哈腰，然后起身离开了前排领导席。

    很快唐鸿就来到了后台他的专用工作间，唐鸿在工作间里烦躁不安地走来走去，他不知仇晓是否会来，但他觉得她一定会来的，应该会来的，他在官场上混了几十年了，什么人没见过他很少看错人的。

    半个小时过去了，她还没出现，莫不是真的不来了正沉思间，楼道里传来了高跟鞋的声音，他脸上一笑，终于来了

    一把拉开了门，扑入眼帘的是一个绝色美女，天哪，那俏丽妩媚的面容，飘逸的秀发，高挺的乳峰，细细的纤腰，修长白嫩的大腿，红色尖尖的高跟鞋，真是人间绝色，世间尤物

    仇晓闪了进来，随后把门反关上。只见她修长白嫩的大腿时隐时现，胸前双峰高耸，两个圆尖的肉包随着高跟鞋的韵律上下抖动，秀丽的面容配上一对明亮的大眼睛，嘴角轻启，顿时满脸含春，风情荡漾。

    唐鸿眼睛盯着仇晓曼妙的身材，眼里象要喷出火来，全身血流急涌，大腿根处男根迅速举起。

    “快快点帮我把那东西取出来快”仇晓此刻根本没有在意唐鸿的色眼，她只关心自己下体中的情趣跳蛋。

    “这么急，刚才怎么不早点来啊”唐鸿故意报复性的说道。

    “我夹着这个东西怎么能走得快啊”仇晓有些急，她担心下一个节目要开始了。

    “好吧，你趴在桌子上，让我帮你取出来”唐鸿让仇晓半靠在办公桌上，把她的演出的长裙往上撩起至她细细的蛮腰，扳开她的双膝，用指甲尖划开她的丝袜，把她t字性感内裤拉至脚根，伸手寻探进入湿润的花园开口。

    唐鸿很快将自己的裤子退了下来，将早已硬挺的鸡巴拿在了手中，他站在仇晓分开的两条白嫩浑圆的大腿间，用粗大的龟头直接顶开两片肥嫩的阴唇，磨擦她的阴核。

    这时唐鸿把仇晓低胸的晚礼服的领口往下拉，拉下她整件领口到腋下，刚才被唐鸿碰触的双峰昂然跳出，她暗红色的乳头已经翘起，是唐鸿最喜欢的乳型，唐鸿再度品尝她乳房柔滑的肌肤。仇晓被唐鸿压得上半身往后仰，美丽的乌发在脑后性感的晃动，唐鸿一面吮她乳头四周突起的颗粒，一面搓揉，再用手指轻摘挑起。

    “啊啊不不行啊不要啊啊”仇晓有些焦急又有些期盼，在唐鸿耳边细语，吐气如兰∶“哦快马上要报幕了”

    唐鸿此刻根本就不着急，因为他知道这个小品有一刻钟的时间，已经足够自己将精液发射出来。他双手扶起仇晓那肥嫩雪白的臀部，然后腾出一只手握住硬挺的鸡巴，用龟头拨开她的阴唇，轻轻踮脚再用力一挺，只听见“噗叽”一声，顺利的楔入她的体内。

    靠着办公桌的边缘，唐鸿轻轻抱着仇晓的腰作支撑，仇晓浑圆丰满的两腿抬高，紧箍在唐鸿的腰部，她悬空的脚踝还穿着红色的高跟鞋，唐鸿用整个手掌爱抚她修长的大腿内侧，她两腿夹得更紧，唐鸿的肉棒几乎无法前后律动，只好更加把劲做抽送。

    很快唐鸿的龟头就感觉顶到了阴道深处的情趣跳蛋，他又用力一顶，顿时仇晓一声淫叫∶“啊。”

    “噢”唐鸿和仇晓同时发出了满足的赞叹声温暖超爽包围着唐鸿，仇晓的阴道内不但紧，还很有律动，唐鸿很怕一下就被她榨出来

    “噢┅啊┅嗯┅嗯┅噢┅┅”分不清是谁在呻吟。

    又是近一百下的抽H，仇晓很快就攀上了性快乐的高峰。唐鸿还在不停的快速抽送，H得仇晓整个人都已经瘫在桌子上，紧窄的阴道更是不停的痉挛，淫水在鸡巴抽送的时候，顺着浑圆白嫩的腿不停的向下淌着。

    “哦台长快快点啊”

    “好好我马上射给你”

    “哦不要射到里面啊等下会流出来的”仇晓在高度的性兴奋中，还有一丝的清醒，她担心等下在台上报幕时，精液会从阴道里流出来。但是正是仇晓的这句话刺激了唐鸿，他想到要将精液射进美丽主播的肉体深处，就有一种射精的冲动。

    就开始射精了，唐鸿把鸡巴紧紧的H到仇晓的身体里，一股股的精液冲进了仇晓的阴道。

    “啊哦你你射进来了哦”在仇晓断断续续的呻吟中，唐鸿终于完成了射精，等唐鸿把鸡巴拔出来之后，仇晓整个人都有点发软了，下身不停的痉挛，一股乳白色的精液顺着半开的大阴唇中间，缓缓的滴沥着。

    很快仇晓就起身想来擦拭自己的下体，突然感觉自己下体内的跳蛋还没有拿出来，于是娇痴地说道∶“快啊。替我把那东西拿出来啊”

    “不要我拿了现在你自己可以把它生出来”唐鸿淫秽地说道。

    仇晓一听，也没有时间再去说什么了，只见她很快地斜靠在桌子上，将白嫩的大腿大大地分开，然后深深地吸了口气，下腹一用力，只见流淌着精液和淫水的阴唇间，一颗跳蛋和着乳白色的精液挤了出来。“咚”的一声掉在了地板上。

    “哦”仇晓不由自主地松了一口气，然后很快地翻过身来，从桌子上扯了一截纸巾捂在了自己的阴部。很快那纸巾就被流淌出精液和淫水打湿，仇晓很快又换了一张，然后一边将内裤穿上。

    十六工作间内弥漫着激情后的氛围，唐鸿凝视办公桌上的她，裸露的白嫩肉体和暗红色的红木桌面形成强烈视觉冲击，简直就是完美的艺术品，这让唐鸿几乎是贪婪、梭巡地注视她的肉体，他感觉到从没有女人像她带给他如此深切的满足，她让他以往有过的性方面的经验黯然失色。

    安性高潮后的仇晓，肌肤显得更加的细嫩和白晰，浑身上下散发出一股成熟女性性爱后的气味，唐鸿心里很清楚，这一次的性爱是在他自己获得最高满足的同时，也带给她性的快乐。

    仇晓从桌子上下来以后，唐鸿还斜躺在真皮坐椅上在大口地喘着气，刚才激烈的交欢实在是令他太兴奋了，他知道这次自己是到了快慰的极点，特别是最后那几下猛烈的抽H，唐鸿清楚地感觉到，仇晓蠕动的阴道一松一紧地吮吸着粗大的龟头，一股股温暖的爱液从她体内深处涌出，把自己的龟头烫得十分舒爽。那种快乐使唐鸿再也不忍耐，心中一阵兴奋，精液一泄如注的射入仇晓的阴道内，直至满泻。此刻的仇晓的眼睛闪光，神色有些迷离，也有几分淫靡的气息，她似乎有点控制不住发自内心的躁动。刚才被唐鸿临时的奸淫，令她自己都没有想到，这么快就达到了性的高潮。难道是自己性欲亢奋，还是环境特别的刺激仇晓心里很是迷惑，不过有一点她心里是很清楚的，那就是在唐鸿射精的那段时间，她的心里清楚地感觉到了，特别是射出第一股滚烫的精液时，仇晓不但感觉到滚烫的精液射在阴道深处的快感，同时也感觉到那粗大龟头的膨胀。

    当时的那种淫乱的情绪不知不觉地侵占了仇晓的身心，一阵突如奇来的快感闪电般从她的下体传来，舒服得她浑身一抖，双手不自觉地抱住了唐鸿的身子，一双美腿也交叉地缠盘在唐鸿的腰股，而纤腰更是卖力地迎合着他的抽送。

    唐鸿持续地动作，将她带上欢愉的巅峰，他的旋律配合他们悸动的血液，而的舌像野火似地憩过她的颈项上，到她的耳际。唐鸿成了飞翔的鹰，并随着第一个深入的冲刺，将她载往一层比一层更高的云端，他们一起浮沈、漂流在喜悦之中

    随着唐鸿大股大股地射出滚烫的精液，阴道深处传来的快感，爽得仇晓浑身发抖，一刹那间，身心深深地陷入了情欲的旋涡中，几乎忘记了这是在演出的后台。那种陌生又强烈的快感让仇晓娇喘连连，脸上艳红似火，几乎忍不住要浪叫起来，不过一丝的清醒还是让她迅速压抑住了，只有在心里闷骚着。

    突然仇晓感觉到有东西从自己的大腿内侧流出来，让她再次清醒了一点，她知道那是唐鸿射进去的精液因为自己站立的原因在往外流，虽然她知道，唯一解决的办法就是马上去卫生间蹲下来，让精液彻底流出来，但是现在没有时间了幸运的是自己穿了双黑色的丝袜，可以遮挡一下。

    仇晓没有再去理会那慢慢往下流淌的精液和淫水的混合物，迅速地地完成了衣着的整理，同时对着镜子整理了一下，收拾起那几分淫靡的气息，恢复出名牌主持人的端庄大方的神态。很快镜子里的仇晓已经是一个高贵的节目主持人了与刚才那个成熟淫荡的少妇相比简直就是两个人。

    “舒服了，就快走吧，别误了场。”仇晓一边说，一边穿鞋。

    “你怎么变的这么快啊”唐鸿此刻还没有恢复过来，一脸的淫秽表情。

    “小品马上要结束了，我得走了，要不会误场的。”仇晓抽身就走。刚一迈开步子，就觉得从阴道内又流出大量的精液，顺着大腿根部往下流，此刻仇晓顾不得这么多了，急匆匆地往前台赶。刚到前台，就看见王寒在焦急地左顾右盼地寻找她。

    “晓姐你到哪里去了急死我啦”王寒一见到仇晓急忙说道

    “哦啊”仇晓不知道该怎样回答，支支吾吾地搪塞着。

    “晓姐你没有事吧”王寒见仇晓这样，关切地问道。

    “没没有什么事情，只是”仇晓有一次支支吾吾。

    “是不是不舒服怎么有股气”王寒似乎闻到了仇晓身体上发出的交欢后的精液的气味，但是他打住了。

    “哎什么啊也没有”仇晓也不知道该怎样回答，她很担心王寒发现自己下体流出的精液和淫水的混合物，现在只有他离自己这么近，他肯定是闻到了什么气味。想到这里，她下意识地夹紧了双腿，还好，由于浓烈香水的作用，把气味混合到了一起，希望没有被王寒发现。想到这里，她下意识地用手捂住自己的下体，但是却感觉下体流出的淫水和精液越来越多了，今天唐鸿怎么射进这么多的精液啊，还是自己的淫水太多了这样的念头在仇晓的脑海里一闪而过。“晓姐晓姐准备上了”王寒在低声地叫她，打断了她的思绪。“啊啊”仇晓思绪从淫欲中跳出来，恢复起节目主持人的心情，和王寒一起登上了舞台。到底是名牌节目主持人，一上节目高雅的气质全部都出来了台下一片热烈的掌声。

    仇晓和王寒报完幕，转身正准备往后台退场，突然仇晓感觉到脚下有点滑，而且还有点粘，她心里知道那肯定是唐鸿的精液流到了高跟鞋里造成的。

    仇晓很小心地走在前面，王寒跟在后面，还有两三步就到达后台了，仇晓尽量地坚持着，保持全身上下协调，仇晓这短短的十多步，可谓是一步三滑挺过来的，没有被滑到真是很大的幸运。正当仇晓庆幸自己马上就要安全回到后台的时候，突然感觉到脚下一滑，整个身体失去平衡，上身往后一倒

    台下马上出现一片哗然，坐在前排的唐鸿几乎下意识地站了起来。

    还好跟在身后的王寒机灵地挡了上去，一手扶住了丘晓的后背，一手下意识地伸到了仇晓的大腿处，由于身体后仰，演出服的裙子飘了起来，王寒的手很自然地触摸到了仇晓的大腿。

    顿时，王寒感觉到手上粘乎乎的，顺手一滑一下滑到了仇晓的大腿根部，发觉那里更加的湿滑，而且他还感觉到了碌娜崛怼

    就这么短短十多秒钟，王寒心里似乎明白了什么，只见他迅速将仇晓扶好后，下意识地将那只沾满粘液的手，放在自己的鼻子下一闻，一股熟悉的气味冲进了他的脑门，他几乎是下意识地在仇晓的耳边问道∶“谁射进去的”

    仇晓一听，脑子里嗡地一下，思绪再次陷入混乱之中，她根本不知道该说什么。

    这一切都瞒过了台下的观众，在台下的观众看来，他们两人就好象是跳探戈一样，配合的是那样的默契和优美，根本不像是差点要摔倒，这时台下的观众报以热烈的掌声，唐鸿也一边鼓掌一边松了一口气。

    “唐台长到底是名牌主持人啊”坐在唐鸿身边的一位省委领导说道∶“反应很灵活嘛”

    唐鸿这时分不清省委领导是批评还是赞许，不过刚才的那一幕的确让台上台下的人都惊出了一身冷汗，唐鸿也不例外，他搞不清仇晓是怎么回事。他现在只有保佑不要再出什么事情。

    “那里那里节目结束后，我们马上开会总结”唐鸿小声地应着。

    终于到回到了后台，王寒的眼睛里一直散发出一股淫秽而复杂的光芒。

    王寒心里很是复杂，一来自己暗恋多年的女神被别人玷污了，很是失望；但是相反的是，他抓到了仇晓的把柄，应该可以达成自己的心愿和仇晓共赴巫山云雨。他的唇角扬起了一抹不易察觉的而又十分复杂的笑。

    其实王寒的内心早已经是五味具全了在工作单位上他和仇晓是搭档最多的主持人，经过这么长的日子相处，无论是在工作中，还是在生活中，都让王寒相信仇晓就是他今生寻寻觅觅的唯一。只不过由于仇晓太多复杂的关系，使他根本无法实现自己的梦想，因为他知道在生活与尊严之间，有很多时候必须选择生活。虽然很想实现理想中的爱情或是情欲。

    多年来，王寒一直暗恋着仇晓，这仇晓也许不知道，甚至后来王寒感觉到自己没有希望，匆忙与台内的新闻节目主持人丽虹结婚后，他也没办法解释心中窜升的情愫，也没有办法了却心中的期望。

    而这一切今天竟然来了

    难道是上天故意的安排，虽然安排的很是唐突，而且令人有些伤感，但是毕竟给了王寒一次机会，只少可以实现自己肉体上占有她的愿望。虽然他内心很希望从肉体和精神上全面地占有她。

    他本想装出糊涂来忽略这件事情，以不让她感觉尴尬和难受，或是影响她今后的生活，但又怕这样处理，将会失去占有她的机会，而且这种机会实在是难得。不他不愿放弃这样的机会，因为仇晓是他生命最美的期待，至少是性爱中最美的期待。

    “该谢幕了你们还楞在这里干什么”总导演几乎是对着仇晓和王寒怒吼。

    总导演的怒吼让两人惊醒过来。两人连忙收拾自己的心情，仇晓下意识知道自己的高跟鞋内的精液还没有擦干，正要从包里拿纸巾时，王寒已经蹲下身去，一手拿起仇晓的脚搭在自己的腿上，然后将高跟鞋内滑腻精液混合物擦干净了。

    这一切做的都是那样的自然，就象同事之间互相救场一样，旁人根本没有发现高跟鞋内的秘密。

    仇晓心里一阵莫名的感动，当两人站起来的时候，仇晓轻轻地在王寒的耳边说道∶“谢谢你，晚会后我们一起走”

    后面几句，王寒几乎没有听见，他只感觉道自己的下体一阵硬挺。然后就是不住地点头，再就是对仇晓怪怪地笑。他想该谢幕了，因为自己更加的精彩的演出马上就要开始了而且自己将是绝对的男一号。

    十七喧闹一天的街道已经慢慢的安静下来，只有霓虹灯和七色的广告依然不知道疲劳地闪着。王寒激动地坐在自己的广州本田的车内等待着仇晓的到来。他不停地计算着时间，几乎是用秒来计算时间。国庆晚会已经结束有半个多小时了观众已经基本散去。

    “仇晓在干什么呢还在卸装可是自己出来的时候，她已经就开始卸装了”王寒在心里猜测着。

    “难道台领导找她有事情不可能啊唐台长已经陪着省委的领导离开了演播大厅。”王寒再次否定自己的猜测。时间在一分一秒中过去，随着观众和演职人员的离开，广电中心的大楼外更加的冷清了王寒还一耐着心情在车内等待着。而此刻的仇晓还自己的办公室内犹豫着，她现在真的是很后悔，但是又不清楚自己后悔什么，是后悔和唐鸿在后台工作间的性爱，还是后悔自己没有处理好性爱后的清理，或是后悔自己让王寒等她一起走。

    仇晓的心里真的是很乱，她心里反复地在想∶王寒真的会在外面等她吗他会对自己怎么样他知道了多少他会强迫和自己做爱吗

    仇晓不敢想象今晚会如何的度过她甚至想到了王寒那高大、威猛的身材，是不是其他的身体部位也是同样的威猛虽然仇晓感觉到自己的荒唐，但是还是不由自主地去想着这些。

    她知道自己对这事不能太过幼稚，也反复地告诫自己不要太看重这些，可是不看重这些，又能看重什么呢难道去看重感情可是谁对自己有真正的感情呢除了王书记对自己可能有点感情之外，还有谁呢即便是有感情，又有什么用啊，他能给你名份吗说到底还不是在自己的肉体上寻找欢乐。而自己都这么个年龄了，除了这些还有什么啊不就是做那事吗但是

    虽然仇晓在心里反复地想说服自己，但现在真要让自己去面对的时候，又似乎超出了她的心理承受能力了，因为仇晓毕竟是受过高等教育的名牌主持人啊，虽然有自己也把握不住自己的时候，但是多年的教育已经形成了比较固定的世界观。目前的情况真的是让仇晓无法选择，现在所面对的与原来所遇到的情况完全不一样，不但是因为仇晓认为，王书记和唐台长是领导，有攀附权势的意思，更主要的是这两个人的年龄都比自己大。而现在要面对的王寒是比自己小的男人，平时总是“晓姐前、晓姐后”的，而现在却不知道将要发生什么。想到这些仇晓整个人就处于一种混乱状态，即将等待她的会是什么样的经历

    虽然自己早已委身两个男人，让这两个男人玩尽自己身体的每一寸肌肤，但要面对的是自己工作中的搭档，而且是在一个办公室的同事，并且是为了让他为自己保密性爱之事而新的性爱。

    难道必须面对吗难道必须要这样吗

    “叮咚叮咚”墙上的挂钟提示仇晓已经是夜里11点了仇晓知道不能再等了她心里还在想∶王寒真的会在外面等她吗

    “走还是不走去还是不去”仇晓心里反复地说。“去”仇晓心里蹦出这个决定，只见她深深地吸了口气，整理了自己的心情和衣着离开了自己的办公室。

    高速电梯很快把仇晓送到了广电大楼的一楼，仇晓的心跳突然加快了她的心一直就不停地抨抨地猛跳，一颗心像是悬在空中。她突然发觉自己有一种像是偷情，又有一点出卖自己的感觉，很是复杂。犹豫之中，仇晓已被糊涂地走出了广电大楼。

    夜里的一阵秋风，让刚出大楼的仇晓感觉到一丝凉意，她下意识地紧了紧短裙，同时不由自主地向停车的地方看了看。

    很快，仇晓的心里就咯噔一下，她一眼就看见了王寒正从他的广州本田上下来。

    他真的没有走仇晓在心里几乎喊出来了顿时她有些紧张，这样接下来，该会怎么呢真要答应他作那事想到要将整个肉体完全奉献给他，从而跨过这一道每个女人都极其珍惜的最后底线，她心中突然慌张极了。

    慌张的时间过的真快还在仇晓无所适从时，王寒已经来到她的身边。

    他的手握住她的，露出一抹莞尔的地笑意。他的手指轻抚她的掌心，仇晓很快就感觉出来，但是无法拒绝，只听见他说∶“我等你好久了我现在送你回家吧。”语毕，他即带着仇晓往汽车走去。仇晓并没有回答他的问题，几乎是条件反射一样反而抓住他的手。

    “”她无助地低喃，像溺水的人，急于抓住一块浮木。

    很快，两人就坐进了车内，王寒内心一阵悸动，迅速发动车子，并且加快速度开往位于城区的住宅。车窗外，树木向后急速的退开来，车内两人默默无语。广州本田很快就下了环城高速，再过15分钟就要到公寓了仇晓这时终于从慌张中缓解过来，刚才那暂时的延缓，心里倒像是一块石头落了地。

    “王寒，你不想谈谈吗”

    “想”

    “那你把车开到一个地方停下来，我们谈谈好吗”仇晓不想把他带到公寓去，那样太惹人注意。

    王寒点了点头，很快将车开进了一条岔路，不一会，就好象是进入了一个废弃的道路中，路的两旁长满了野草，同时可以听见车外的青蛙叫声。

    王寒将车缓缓地往里面又开进了一点，一阵沁人心扉的野外气息绕人而来，很是新鲜的空气中夹着一丝凉意，王寒下意识地把车窗关了起来。车外的青蛙叫声便听不见了

    王寒将车停放在一个开阔的草坪上，然后下车看了看四周的环境，对仇晓说∶“下来吧车外的空气好”。

    仇晓应声下车。

    两人并肩站在车旁，什么也有说。仇晓抬头望着天空的月亮，王寒侧身看仇晓的脸时，顺着半仰的脸看过去，两个丰满高挺的乳房清晰可见，一下把王寒看呆了。

    “你怎么不说话。”仇晓一见王寒半天没吭声，转过头来一望，见他死死盯着自已的胸脯看，顿时感觉到体内像燃烧着一把火，有股莫名的燥热感，两人一时无语。“晓姐，口香糖”王寒从口袋里，拿出口香糖递了过去，仇晓伸手来接，王寒趁机往她的手上摸去，仇晓下意识地一惊，急忙挣扎。王寒却迅速把仇晓往身边一拉，一把抱住了仇晓的娇躯，一双大手按在她的胸前乱摸起来。

    “不不要这样。”仇晓摇晃着脑袋不让他亲吻，双手撑住他的胸膛想往外推，但面对王寒这个身材高大的汉子怎能动他分毫。

    “那你来，要和我谈什么”王寒突然停止了强制的拥抱。

    “这这你知道了什么”仇晓一听，连忙问道。

    “你说我知道了什么你是怎么摔倒的你的鞋子里东西是什么还要我说吗”王寒故意买关子，其实他并不知道太多的情况，他只知道仇晓未婚，而她的下体又流出男人的精液，所以可以要挟她。至于是谁的精液他根本就不知道。相反如果他知道是唐台长射进去的精液，说不定他还不敢动仇晓了呢

    一提摔倒的事情，仇晓以为他什么都知道了，吓的连忙说道∶“不不要说了”

    “不说也可以只”王寒故意只说一半，他想让仇晓主动地说出来。

    “只只要什么啊”仇晓见王寒停住，急忙追问道。

    “只要你我想你想得发疯了，只要你”王寒把头凑到她的美丽无比的脸上，但这次她没把头躲开，一下就吻住了她的性感嘴唇。

    王寒的嘴唇一接触到仇晓的娇唇，一股暖暖的软软的感觉立时传遍五脏六肺，心中狂喜不已∶“我要占有她了，我要占有她了。”

    仇晓被王寒疯狂的湿吻，吻得她的体内像燃烧着一把火，她慢慢张开嘴唇，让他更尽兴地热烈对吻。有股莫名的燥热感在仇晓的体内升起，她柔嫩的手腕环绕上他的脖子，热情的吻印在他厚实性感的唇瓣上，灵巧的舌头伸进了王寒的口轻轻搅动，立即与他的舌头缠在一起。

    王寒热切地亲吻她，似急风席卷她脸上每一寸的柔嫩，紧贴的身躯，炽缠的唇舌，令两人之间的热度急速窜升

    十八热烈的亲吻让两人如痴如醉。

    仇晓以为自已的奸情被他发现，心中先是慌乱无比，在他狡猾的紧逼下，误以为除了满足他的性欲外别无他途；同时王寒的热吻，也让她消除了对王寒的抵抗，也可以说是在一定程度上挑起了她的欲望。

    “哦”仇晓感觉自己浑身上下有些发烫，也有些发软，嘴里禁不住轻哼了一声。

    这一哼刺激了王寒，只见他将搂住仇晓的双手伸到了仇晓的下体，拉住了仇晓短群的裙边，然后一把将裙子一起掀起，仇晓伸直双腿，很配合地将阻碍物扫清。

    在皎洁的月光下，王寒终于无遮无拦地看见她从肚脐至膝盖这一截丰腴、雪白、迷人的肉体了，当然包括王寒最想看到的她的裸露的外阴──她的小腹还是那样平滑。仇晓下意识地用手捂住自己的阴部。

    然而，手很快被王寒拉开，让性感的阴部又变的毫无遮拦。仇晓的脸有些羞红了，羞涩地把头扭向一边，听凭王寒贪婪地大饱眼福。

    仇晓的裸体，是王寒想了许多年的心愿，虽然他们之间时常的近距离接触，他也在工作中偷看过仇晓的胸脯和大腿，但那只是一闪而过，而且也只是大腿和胸脯而已，那里会象现在这样看见她神秘的三角区。尤其她美妙的阴道一直王寒多年手淫的幻想物件，今日终于让王寒得偿夙愿，可以真实地仔细地观赏和把玩了。

    王寒双手扶着仇晓的腰部，往下蹲去，发热的脸紧贴住她丰腴白晰的小腹往下滑，很快就滑到了仇晓饱满的阴阜处，王寒几乎是贴在上面看，只见阴阜上面的阴毛长而少，仅有细细的一溜向下延伸，消失在那条肥美的肉缝里。仇晓知道王寒在盯着自己的神秘的地方看，心中的羞涩和慌乱以及刺激，使仇晓不知道该怎么办，双手下意识地往自己神秘的三角部位放，然而接触到的却是王寒的头，仇晓手就这样无力地搭在了王寒的头上，任凭他的轻薄。

    王寒腾出一只手在那条饱满、柔软的肉缝周围游荡，仇晓的大阴唇十分的肥厚，阴部肌肤白玉无暇，似有白嫩的光泽。

    “美人儿就是美人儿啊”王寒在心里喊着。仇晓的淫靡的女体，直让王寒血脉贲张。王寒用手指挑逗着仇晓的情欲，王寒的中指在她的小阴唇、她的阴蒂上轻轻地勾画，引得仇晓开始哼哼呀呀了。

    王寒的中指分开她的阴唇，向着她的阴道里慢慢地H了进去他感觉到阴唇间已经有很多的淫液，他心里想到底是淫液，还是其他男人的精液啊。王寒没有过多地去细想，而是仔细地体味着从她阴道深处传来的快感。

    手指的插入，令仇晓浑身一颤，阴道皱壁的很快地吸吮住王寒的手指。虽然手指的粗长有限，但是还是让仇晓感觉到欲醉的昏眩。

    “唔哦”扭动着下体，同时上身往后靠，很快，仇晓就躺在了广州本田的车盖上了，白嫩的双腿微微地分开着。王寒见状，双手直接插进她的上衣，将上衣和乳罩一起往上一推，顿时雪白如脂的乳房便弹跳出来，王寒一见毫不客气地抓揉着高耸的乳房，仇晓的乳房被王寒一揉一搓忍不住呻吟起来。

    “啊啊哦”仇晓的淫荡反应，更让王寒兴奋，只见他嘴唇如雨点般从她雪白的脖子吻到丰满娇嫩的乳房、然后是雪白如脂小腹，最后在大腿根停住了，舌头轻轻地吻着那隆起的阴阜

    王寒的舌头还在往下舔弄，慢慢分开她的肥嫩的大阴唇，舌头从大阴唇边一直往里钻，接着抵开了湿润的小阴唇，正要渐渐深入红嫩嫩的肉洞中。

    “啊不行今天不行”突然仇晓的双手拉住了王寒的头，轻声地喊道。

    “为什么”王寒以为仇晓不肯让自己玩弄了心里有些不快

    “那里今天射进了精”仇晓绯红着脸，断断续续没有说完。

    王寒这才停了下来，他这时好象也闻到男人精液的气味，刚才可能是太兴奋，没有去注意这些，而现在仇晓的提醒这让他心里想起了眼前的这个肉洞前不久已经被其他的男人喷射过精液。这让他左右为难，是继续进行，还是放弃

    王寒心里在激烈地思想着，如果现在要占有仇晓，那么自己的肉体就势必会粘上别的男人的精液，生理和心理上的不洁，让他十分的为难；如果现在放弃，也就是不在她身体上留下点什么，那么以后还有机会占有她吗王寒很不甘心，又心存疑虑。仇晓很快就看出了王寒的心思，她心里很清楚男人特有占有欲。她知道今晚不让王寒感觉到已经占有自己，他是不肯罢休的。

    正在仇晓思考该怎么办的时候，这时王寒已经开始脱自己的裤子了很快仇晓就已看到了他巨大的鸡巴，比她在王书记和唐台长的个头都要大，眼前的这根真是又粗又长，而且就这他好象还没有完全挺起来。

    “啊好粗，好大哟”仇晓在心里暗暗地喊。就在仇晓惊叹之时，王寒将往前移了两步，把鸡巴送到仇晓的嘴前。仇晓顿时闻到一股男人生殖器散发出的气味，仇晓下意识地拒绝了

    “噢不行现在不行”仇晓一边将头避开，一边下意识地伸手挡开嘴边的鸡巴。

    就这样一根硬硬的鸡巴被仇晓握在了手中，顿时那硬硬的鸡巴又粗了几分、硬了几分。王寒做梦都没想到艳丽无比的仇晓会给主动地握住自已的鸡巴，极度的刺激，让他下身一挺，鸡巴便在仇晓的手中抽动了。

    “好爽。”王寒爽的叫了起来。

    仇晓一见王寒这个样子，心里很快明白该怎样做了知道可以怎样满足王寒，于是一边用手忽快忽慢地搓动鸡巴的茎体，一边不时搓搓下面硕大的睾丸。仇晓现在只能是根据以前取悦王书记的经验，来满足王寒了。在她的记忆中，男人是很喜欢被女人揉搓睾丸的。特别是那个王书记，更是如此，几乎每次只要玩弄他的睾丸，他就会兴奋的不能控制。唐台长好象也是这样。仇晓在心里希望王寒也是同样的

    果然如此，王寒被仇晓这一动作，搞得王寒的鸡巴几乎要爆炸了。“啊啊”王寒大口地喘着气。

    “想射就射吧你可以射到我这里”仇晓慢慢抬起了臀部，让分开的阴唇正好对着王寒的鸡巴，鸡巴离阴道口也就只有两厘米的距离了。显然，仇晓是想让王寒看着自己的阴部好帮他快点射出来。

    摆好这个姿势后，仇晓用手箍捏他鸡巴上的包皮，上下快速搓动着，手里沾上从他鸡巴里渗出的一丝液体，让仇晓的搓动更加的顺滑，她知道让他射精还要刺激他一下。

    “哦射给我啊”仇晓故意淫荡地呻吟，刺激着王寒。同时手部快速地刺激着他的生殖器，手里的肉棒越来越坚硬，还不时地在她手中跳动。

    “啊”王寒又是一阵颤抖，还没有射出来。

    “射啊快射进去啊哦噢”仇晓突然用手指在王寒的龟头上一抹，然后另一只手握住硕大的睾丸一揉，顿时王寒感觉到鸡巴一阵酥麻，高潮突地爆发了。

    “啊射”一股接着一股的滚烫的精液射向了仇晓张开的阴道口，大量的精液射在了仇晓的阴道口和阴唇上，由于大、小阴唇分开着，有一些精液已经从阴道口滑进了阴道，而大部分的精液顺着阴唇往下流。

    <script>

    izid  38873.1;

    iwidth  960;

    iheight  90;

    <script>

 第026章一次惹人遐思的专访

    一

    岳少是朋友给他的称号。他长得样貌平常，年约三十余岁，中等身裁，衣着比

    平凡人更平凡，谈吐方面跟你在路上碰到的路人几乎毫无两样。但，他财雄势大，

    生意横跨各行各业，黑白两道都给他面子，他唯一的嗜好是美女，尤其对从事

    媒体工作的美女们他都不肯放过。

    这天，他特地约了tvbs的美女主播黄凯圣到他座驾上进行专访。

    黄凯圣曾留学国外，专攻法律，并取得律师执照，因爱慕传媒工作之挑战性

    而放弃所学，回国後获tvbs青睐成了主播群中之一员大将。

    黄凯圣芳龄约二十六，七岁，长得气质高贵典雅，美丽绝色，她细滑的肌肤

    晶莹雪白，娇嫩无匹。身材高挑，一双玉润浑圆的修长美腿从剪裁考究的套裙下

    露出来，给人一种骨肉匀婷的柔软美感，婀娜纤细的柔软柳腰配上微隆的美臀和

    翘挺的酥胸，浑身线条玲珑浮凸，该细的细，该挺的挺，确是一个不可多得的绝

    色尤物。

    黄凯圣也曾听过有关岳少的传闻。基於要急於表现本身实力，再加上这次专

    访又在车内，她认为应该不用有所顾忌，所以，她略一踌躇，最终还是上了岳少

    的车。

    心地善良的美丽女主播终於没能看穿狡滑的岳少的阴谋，满以为大白清天的

    谅他也不敢对她这位tvbs女主播做些什麽不轨行为吧要是她知道她这一上，等

    於自送虎口，最终会沉溺j海，无法自拨，那麽说什麽她也不会上去的。可是，

    这又是如果现实生活中是没有这种如果的。

    这是一架非常宽敞豪华的大房车，黄凯圣上车後坐到岳少的对面，待玻璃窗

    升起，汽车也平缓地开出後，她才望定岳少说道：「岳少，请问，你要现在开始

    接受我访」话没说完，她便说不下去了，因为她看见刚才还一副正经样的岳

    少，此时正一脸色迷迷地淫笑望着她，她隐约觉得不妥，微一慌神，便说不下去

    了。

    此时只听岳少不慌不忙地淫笑道：「凯圣，你整天忙着采访新闻，又要上电

    视，一定很寂寞吧嘿嘿没关系，只要你在我胯下尝到了滋味，一定会

    忘记那些永远做不完的工作，包管你欲仙欲死，天天想着我的，嘿嘿」

    黄凯圣的芳心直往下沉，上车前，由於她正计划要如何进行采访，心不在焉

    的她根本就没有往这方面想，想不到这一不小心，就坠人了一个可怕的陷阱慌

    神间，她下意识地往车门望去

    此时的岳少显然心情很好，他又道：「嘿嘿，别费心了，不用我的

    密码要想开车门，那得需要一个专业的爆破组，嘿嘿」他又得意又不无

    炫耀地续道：「而且我劝你节约一下你那好听的声音，这车厢里，你就是开枪外

    面也听不见的，趁早留点气力，待会儿在我胯下你想怎麽叫随你。「嘿嘿

    」

    听了他这一席话，黄凯圣反而从最初的慌乱中慢慢地镇定下来。她也知道他

    没说谎，大富豪们的这种私人房车除了豪华以外，往往为了安全，还特别加了许

    多防护措施。

    她回头愤怒地对岳少道：「畜生，你敢你无耻」黄凯圣涨红了脸：「你

    要是敢碰我一下，我不会放过你的」岳少对她的威胁毫不在意，只是轻蔑地吹

    了地声口哨，他反而色迷迷地开始欣赏起黄凯圣那绝色诱人的美貌来

    只见这美女主播那美绝人寰的娇靥正因愤怒而涨得通红，线条优美柔滑的秀

    气桃腮下一段挺直动人的玉颈，领口间那白嫩得近似透明的玉肌雪肤和周围洁白

    的衬衣混在一起，让人几乎分不开来。

    领口下，一对丰满挺茁的酥胸玉峰正急促地起伏不定，诱人瑕思，也诱人犯

    罪。他不由得在脑内想像着衬衣下那丰盈柔软、娇嫩玉润的所在和那一对玲珑晶

    莹、柔嫩无比的挺凸之物

    见他不为所动，又见他色迷迷的一双小眼在打量着自已的酥胸，黄凯圣慌忙

    双手环抱，用双手遮住那诱人怜爱的起伏酥胸，而他则又把色迷迷的目光向下投

    去。

    只见她的衬衣下摆紧紧地收在一件质地高级的黑色紧身裙下，恰到好处地

    衬托出丽人那柔软曼妙无比、盈盈一握的如织细腰和那微隆浑圆的娇翘粉臀

    她的套裙很短，只刚好遮住大腿，露出一双粉圆晶莹的玉膝和欺霜赛雪的小

    腿。

    那一双线条优美至极的玉润小腿在他如狼似虎的凶光盯视下，不安地紧闭在

    一起。

    他不禁又在想像这个美人儿的裙下那没有一分多余脂肪的平滑小腹以及小、

    大腿根之间那真的是令人血脉贲张、诱人犯罪的深渊。

    他有点按捺不住地起身坐到黄凯圣旁边去，黄凯圣慌忙挪到一旁，可是，这

    辆豪华轿车再宽又宽得到哪里去在他的紧迫下，最终给他逼在了门边上。才恢

    复镇定的黄凯圣渐渐地又芳心慌乱如麻，不知怎样才能摆脱眼前的厄运。

    这时，他缓缓地伸出一只手，用一根手指轻轻勾住她优美秀气的可爱下巴，

    把大美人那令人头晕膣息、惊人美丽的俏脸勾向他坐的这一面。黄凯圣倔强地一

    甩头，摆脱掉他的手指，望向窗外。

    他毫不气，大手顺势落下，轻柔地抚在那线条优美无比、玉般白皙挺直的玉

    颈上轻轻地轻轻地摩挲着向下抚去。

    黄凯圣手足无措，芳心慌乱，不知如何是好，最初的愤怒已被那即将降临的

    羞辱所带来的痛苦和慌乱所代替。他的手轻滑到领口间那一片雪白耀眼的玉肌，

    极轻极柔地爱抚着像生怕稍一用力就把一件稀世珍宝碰碎一样。

    他迷醉在那罕有的细滑、柔软和玉润般娇嫩无比的手感中，他的手缓缓地继

    续向下抚去。

    黄凯圣死死地抱紧双臂，一动也不动，不让他的手滑进自已的领口。她也知

    道，以她一人之力，要想和身边这个粗壮的邪恶男人抗争，无异於以卵击石。

    岳少俯身在黄凯圣的耳边，冷冷地说道：「没有人救得了你，别以为你不配

    合，我就无可奈何，哼哪怕你死了，我也会奸疲而且把你剥得精光地丢在

    你上班的大门口，在你自以为美丽的脸上刻几条疤，还让我的手下轮奸你，把录

    像带送给各传媒。嘿嘿你要知道我是干什麽的，画面保证让君满意，我

    想你很了解我过去的种种事绩，知道我什麽都干得出来。」

    黄凯圣听了这一番话，不由得一阵绝望。一想到自已哪怕拚死抵抗，也阻止

    不了他强暴自己，他比她所认识的所有人都要魁梧得多。何况，就算是自杀，死

    後还要给他这样糟蹋自己冰清玉洁的身体。一想到那幅可怕的景像，她就不寒而

    栗，她不敢再想下去，不知道该怎麽办好。

    岳少见黄凯圣沉默不语，知道他的威胁已经收效，不由得有点得意，他又说

    道：「只要你识相，让我爽一次，我们就井水不犯河水，保你不伤一根毛，没有

    任何人知道，除了你、我说不定，你尝到了甜头後，你还百味不思，想着我

    呢嘿嘿」

    黄凯圣芳心又是一阵愤怒，一阵傍惶无计。令她最愤怒的是，他居然把她当

    一个淫荡无耻的女人，想在性能力上征服她。这比真正在肉体上强奸她还让她愤

    怒。但是她又想：「如果自已至死不从，那麽死後她也免不了被凌辱的厄运，而

    且她死後，没有人知道这件事，也就没人能帮她报得了仇。没有任何证人，这个

    邪恶的混蛋十有八九将逃脱惩罚，而且更严重的是，其他美丽的女主播，节目女

    主持和女记者们，也会在不知情的情况下，步其後尘不不能这样，我绝

    不能让这样的事发生，我绝不能白死，我要亲手把他送上法庭，送上断头台」

    黄凯圣彷佛觉得自己已拿定了主意，可一想到那样一来就要让这个让人恶的

    男人在自己洁白的胴体上肆意蹂躏，不由得又一阵心乱。

    岳少见这位冷若冰霜的大美人沉默不语，知道他的一番攻心术已经成功，不

    由得一阵暗暗的高兴，他那还在她颈口轻抚浪摸的大手又向她领口下滑去

    可是，犹豫不决地大美人还是紧抱双臂，不让他得逞。他心下暗恼，一只手

    按在黄凯圣粉圆玉润的美膝上，改而由下往上摸去。

    在黄凯圣紧张的颤栗，他的手结实地抚住那娇滑无比的雪肌玉肤滑进她的裙

    内他的手抚在黄凯圣大腿根中那温热的小腹上，隔着一层薄薄的内裤紧紧抚

    按住那一团诱人犯罪的神秘禁地。

    黄凯圣恼怒而又绝望地扭过俏脸，望向窗外，不想让他看见那因女性特有的

    羞耻心而涨得通红的玉靥。而他还是在一转眼间，瞧见了这个美貌动人的绝色尤

    物那吹弹得破的滑嫩娇靥上迅速升起了一丝诱人的羞红。

    他不禁心中一荡，再加上她这样一掉头望向窗外，不管不问的神态无疑极大

    地鼓励了他的色胆。他迅速地一提身子，半跪在祈青思面前，双手伸出，将黄凯

    圣那紧绷着美腿的迷你裙揭起，翻上去丽人那令人目眩神迷、珠圆玉润、晶

    莹雪白的大腿根裸露出来。

    只见一条小巧洁白的蕾丝内裤遮掩住了美人那小腹下最圣洁幽深的禁地，在

    小半透明的内裤下，隐隐约约的一团淡黑的「芳草」。

    他伸出一根手指轻轻勾住她内裤的边缘，迅速而坚决地拉下去，在黄凯圣并

    不顽强的挣扎中，只见这位绝色佳丽的下身那迷人春色顿时裸露无遗。

    车厢内顿时肉香四溢，旖旎春光乍现但见这美丽高贵的绝色尤物那平滑

    柔嫩的小腹玉肌雪白得近似透明，给人一种娇嫩无比、滑如凝脂的玉感。

    小腹下端一蓬柔细纤卷的阴毛含羞乍现，柔嫩雪白的大腿根紧夹遮住了阴毛

    下的春色。被他这样赤裸裸、色迷迷地盯着自己的下身，黄凯圣那本来因即将降

    临的厄运而早已变得苍白的美如天仙的娇靥上不禁羞红万分，芳心又羞又急，不

    知如何是好。

    二

    岳少看见这裸露在眼前的迷人春色以及绝色佳人那娇靥晕红、欲说还羞的妙

    态，不由得费力地吞了一口唾沫。

    他迅速地脱下裤子，上装也来不及脱，就赤裸着下身朝这软弱无依、傍惶无

    措的美丽律师那同样赤裸的下体压下去。

    犹豫不决、六神无主的美貌佳人正芳心慌乱如麻，被他这重重一压，立时呼

    息顿止，一双挺耸如峰的玉乳被他沉重地压住，急促地起伏不停。她同时感觉到

    一根火热滚烫的硬绷绷的肉棒紧紧地顶在了她柔软的小腹上。

    黄凯圣惊慌地挣扎起来：「别别这样放开我」她全身

    玉体奋力地扭动着，想摆脱他的重压和他对她那圣洁地带的碰触。

    而他则毫不费力地用体重控制着她的挣扎，迅速地用一只手按住这可怜的丽

    人的玉膝，强行分开她双腿。

    「不不要不不行啊」他迅速地用一只膝盖强行插

    入黄凯圣玉腿缝中，免得她又合拢双腿，而且他顺势一压，肉棒已顶在黄凯圣下

    体中心。

    挣扎了一阵的美貌主播黄凯圣在他身体的重压下越来越酸软无力，她那条小

    得可怜的内裤随着她的挣扎已滑落到她的脚踝上。她一面勉力地扭动着娇躯，一

    面用一双雪白可爱的小手用力乱捶他的肩膀，她另外还不得不抛开自尊心向他求

    饶：「别别求求求你别别这样嗯」

    一声闷哼，貌美如花的黄凯圣银牙轻咬，柳眉微皱，如星丽眸痛苦地紧闭，

    两行清泪滚滚而出原来，他已破体而入。

    在她的挣扎中，他那巨大的肉棒顶开柔嫩娇滑的玉蚌，用庞大无朋的龟头强

    行涨开她那极不情愿的「喇叭花口」，在没有任何分泌物的情况下强硬地朝黄凯

    圣下身深处刺进去由於没有分泌物润滑，凯圣感到一股锥心刺骨般地疼痛，

    彷佛下体被撕成了两片。

    「嗯」可怜这个绝色尤物还来不及呼痛，就只感觉到一根巨大无比、硬

    硕滚烫的肉棒强行闯入了身体内。

    巨痛还没过去，黄凯圣就羞愤地发觉那根巨大无比的男性生殖器强行向她体

    内深处滑动挺进那肆无忌怛地粗大的「侵入者」根本就不顾伊人的疼痛，

    在一阵挺动中越来越深地进入丽人那玄奥幽深、紧窄异常的下体深处。

    岳少从肉棒闯入黄凯圣的花径起，就从肉棒棒身传来的感觉发现胯下这个美

    貌动人、秀丽脱俗的绝色女主播不但有国色天香、羞花闭月之姿，更是身具媚骨，

    天生异禀她的阴道异常的娇小、紧窄将他的那话儿紧紧密密地箍得结结

    实实。他的肉棒向黄凯圣阴道深处的滑动，将另一种火辣辣的疼痛传向丽人全身。

    「你你嗯别别啊痛嗯」黄凯圣难以忍受

    这样一根完全陌生的粗大的男性生殖器深深插入体内所带来的羞辱感和疼痛，她

    奋力而羞愤难抑地挣扎、反抗。可是，在一阵徒劳的挣扎反抗中，黄凯圣只感觉

    到那根巨大而冰冷的「毒蛇」已然深深地全根尽入她体内。

    岳少不顾黄凯圣的反抗，将阳具全根顶入她阴道後停止下来，让那根巨大的

    肉棒稳稳地紧涨着这美如天仙的绝色丽人那独有的娇小、紧窄的阴道「花径」。

    他愉快地品味着大肉棒在美貌主播紧窄的阴道中那种难以言喻的火热的「肉箍着

    肉」的感觉。

    绝色娇艳、美貌动人的女主播黄凯圣那高贵神秘、玄奥幽深的阴道已被「不

    速之客」完全占领了，只见黄凯圣那嫣红玉润、粉嘟嘟诱人的阴道口由於「初容

    巨物」而被迫张开可爱的「小嘴」，艰难地包含着那粗大无比的肉棒。

    平日里高贵典雅、清丽脱俗的黄凯圣芳心羞愤莫名，她从来没想像过自己会

    被人强奸，一根粗大丑陋的男人生殖器不顾自己的反抗，竟然「侵犯」了她那样

    深的地方，居然插入到她体内那样的深处。她更猛力地挣扎、扭动，想将阴道中

    那粗大的「它」赶出自己那神圣的「禁地」。

    岳少一面体会着她的挣扎而引起的美妙磨擦从肉棒传来的感觉，一面低头在

    黄凯圣那因羞辱而火红的桃腮边，淫邪地轻咬着佳人那晶莹柔嫩的耳垂道：「凯

    圣，别费劲了，再怎麽样，就算我放开你，我下面那东西还不是已经进入过你里

    面了嘿嘿」

    这一番话彷佛击中了要害，黄凯圣芳心羞愤交加，她羞愤地觉得，就算现在

    有人来救了她，但她已经被「玷污」了她那神圣不可侵犯的禁区已被「它」

    占领、侵犯过了她好後悔，不该掉以轻心，不该她的挣扎渐渐放松了下

    来，绝望的痛苦浮上心头。当她的反抗渐渐静止下来後，岳少开始在黄凯圣娇柔

    的胴体上抽动起来。

    他紧盯着黄凯圣那因羞辱和绝望而变得苍白的秀丽玉容，轻轻抽动着被她又

    紧又窄的阴道紧紧箍住的肉棒他不敢太用力，只是轻轻地、慢慢地抽出很短

    的一截，然後又柔又轻地顶进去。

    他也知道，在没有分泌物的情况下会给她带来巨痛，他要慢慢地挑起她的需

    要和感觉，他要征服这个平素高不可攀、典雅高贵的美女主播的肉体和灵魂。

    美艳动人的黄凯圣星眸紧闭，黛眉轻皱，贝齿暗咬，难捺地忍受着那巨大的

    肉棒在她尚还乾涩的花径阴道中的抽动所传来的一阵阵轻微却极清晰的刺痛和被

    人强奸的羞辱。

    她的如藕玉臂无力地滑落到身旁，她知道再怎麽挣扎也改变不了她已经被侵

    犯这一件铁的事实，她只希望他早点结束，早点结束这令人羞耻而难堪的场面。

    蓦地，她感到一只大手又落在了她领口间那一片因绝望而冰凉的肌肤上，她

    一瞬间发觉他的手烫得怕人，她从来没想像过一个人的手会这麽烫，那怕这个男

    人j火如焚时，一丝不安掠过丽人芳心，但瞬即又释然，因为她觉得无非是自己

    因为绝望而全身冰凉，而他又正j火焚身，这一冷一热，自然感觉就很强烈。

    他的手轻柔地爱抚着那如丝如玉般细嫩娇滑的雪肌，在黄凯圣那因剧烈挣扎

    而散乱敞开了一大截领口的一片耀眼的雪白娇肤玉肌上来回轻抚着

    他的手是那样的粗糙，她的雪肌玉肤是那样的细滑娇嫩那种强烈的粗细

    之别的感觉传到他的脑海，也不可避免地传到丽人芳心。蓦然间，一丝不安、惊

    惧又浮上黄凯圣芳心。

    他继续轻抚着这美貌佳人那如玉如雪的娇肤嫩肌，仍然只是轻微地在黄凯圣

    下身紧窄的阴道中抽动着他的肉棒，并不急於展开更深入、更猛烈的「侵犯」。

    黄凯圣越来越不安，越来越恐惧，芳心深处不敢直面面对那样一个事实，那样一

    个羞人的发生在自己身体上的变化。

    「难道自己的身体会对他的碰触产生反应难道果真如他所言自己会」

    一想到他那天得意而自负的言语以及现在自己身体的变化和这一切将带来的後果

    她就羞涩不堪，不寒而栗。

    「不不会不会这样的怎怎麽可能不不

    可能」

    黄凯圣在心内狂喊，想将脑内那可怕而羞人的想法压下去。可是，她为什麽

    会对他那粗糙的大手的抚摸产生灼热而的感觉，而更令她羞骇欲绝的是，她

    不知道在什麽时候她的芳心没再感觉到那曾经很清晰的，因他插入她体内深处的

    肉棒在她那乾涩的阴道中轻微抽动而传来的刺痛，反而芳心越来越感觉到「它」

    的粗大、梆硬那一种紧实、涨满的羞人感觉在芳心脑海反而越来越清晰。黄

    凯圣被这骇人而羞耻的变化惊得六神无主，她忍不住想尖声大叫来排这种恐惧。

    这时，美貌如花的黄凯圣感觉到他的手向下滑去滑入领口内她愤然

    地睁开秀目，紧盯着他色迷迷的眼睛，企图用自己冰冷的眼神阻止他，告诉他自

    己的愤怒和鄙视。

    可是，在他色迷迷的灼热逼人的眼神下，她觉得自己芳心越来越慌乱，特别

    是他的手逐渐接近她那诱人隆起的挺凸玉峰时，岳少就在她秀眸冰冷的眼神注视

    下，大手滑进黄凯圣衣内

    他的手在丽人衣下轻抚着那如玉般的雪滑肌肤，逐渐移向丽人那神圣高耸的

    傲人玉乳蓦地，黄凯圣在慌乱与紧张万分中不能自禁地一阵颤栗，原来，她

    的一只柔滑娇软无比的玉乳已被他一把握住，秀丽清雅、美若天仙的绝色丽人黄

    凯圣那本来苍白如雪的娇靥上不由自主地迅速升起一抹诱人的晕红。

    她冰冷而坚定的眼神顿时变得慌乱不堪，她为自己那羞人的反应而感到无比

    难堪，她狼狈地慌忙将皓首扭向一边。这时，汽车正在郊外漫无目的地乱转着，

    车速平稳而不快。

    黄凯圣不住地在心里问自己：「怎麽会这样怎麽办」六神无主

    的她连眼睛也不敢闭，因为她怕他误会自己在默默地享受，那无疑於是告诉他，

    自己对他抚摸她的玉乳和对她体内深处的侵犯感到愉快和舒服。

    岳少的一只大手，隔着一层绵薄滑软的乳罩抚握住丽人那一只弹挺柔软的玉

    乳，他的手轻而不急地揉捏着手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满

    弹性的美妙肉感，令人血脉贲张。

    岳少看见黄凯圣那线条优美的秀丽桃腮上，一抹醉人的晕红正逐渐蔓衍到她

    那美艳动人的绝色娇靥上，他不由得色心一荡，他的手指逐渐收拢，轻轻地用两

    根手指轻抚黄凯圣乳罩下那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，找到那一粒娇

    小玲珑的挺突之巅乳头。他两根手指轻轻地夹住黄凯圣那娇软柔小的乳头，

    温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。

    黄凯圣被那从敏感地带的玉乳尖上传来的异样的感觉弄得浑身如被虫噬。一

    想到就连自己平常一个人都不好意思久看，不敢轻触的娇小乳头被这样一个陌生

    而又恶心的男人肆意揉搓轻侮，芳心不觉又感到羞涩和令人羞愧万分的莫名的刺

    激。

    岳少一面揉捏着黄凯圣那娇小的乳头，一面在她体内的阴道深处抽动着肉棒

    看见胯下这个艳比花娇的玉人的秀丽玉腮上那抹羞涩的晕红已蔓衍到她的耳

    根，他蓦然发觉不知什麽时候他手中的肌肤已变得灼热，她的呼息已渐渐急促起

    来，如兰的气息让人闻之欲醉。

    最让他高兴的是，丽人那紧夹着大肉棒的娇小阴道已不再那麽乾涩，肉棒在

    她阴道内的抽动已不再那麽困难。他得意地俯身在黄凯圣的耳边淫邪地说道：「

    嘿嘿美人儿你这下面小穴已经湿了，嘿嘿」

    黄凯圣那秀丽清雅的绝色娇靥顿时羞得更红了，就连娇嫩晶莹的柔小耳垂也

    是一片绯红。她羞愤地喊道：「你胡说你、你无耻」可是在内心里

    黄凯圣不得不承认这确是令人羞愧万分而又莫名难堪的事实。要不然，为什麽「

    它」在她阴道内的抽动不再令她感到刺痛，反而觉得好胀、好充实以及觉得他

    的那根东西是那样的粗壮、硬硕、滚烫

    可是，一想到自己冰清玉洁的身体会对一个陌生而邪恶的男人的奸淫产生反

    应，阴道深处插着一根巨大无比的「侵略者」并且还在肆无忌怛地向她体内更深

    处侵入、探触

    她不禁又强烈地感到一种新鲜而淫邪更令人骇怕的刺激。黄凯圣花靥羞红，

    双眼迷乱地看着窗外，不知该怎样直面正视自己身体和内心深处的反应以及那羞

    人的感觉。

    岳少也不急於反驳她，他只是「嘿嘿」地淫笑着，松开紧按着她香肩的手，

    伸入他和黄凯圣的交合部，他伸出两根手指插进黄凯圣柔软无比的阴阜上那一蓬

    柔细卷曲的阴毛中，探索、寻找着

    黄凯圣蓦地发觉那正被肆意奸淫蹂躏的阴部三角地带又有「外敌」入侵，那

    侵略者在她的阴毛中揉摸、轻抚黄凯圣那贝齿般的小银牙本来是紧咬着的，

    这时，就像是呼吸不畅一样香唇轻分，娇息急促起来。

    终於，他的手指在柔软的阴毛下，濡湿的玉溪上方一处娇滑的软骨上找到那

    一粒娇软无比的嫣红玉蒂少女最敏感万分的柔嫩阴蒂。

    「嗯」黄凯圣一声诱人的娇哼。原来，他手指轻按住她那含羞欲滴的娇

    嫩阴蒂，一阵抚弄、揉搓黄凯圣被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁

    中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。

    在他淫邪而又有技巧的揉弄、挺动下，黄凯圣三处女人最敏感的禁地被他同

    时奸淫蹂躏、撩拨挑逗，浑身柔软如水的冰肌玉骨不由得泛起一阵美妙难言、情

    不自禁的颤动。

    她娇软的乳头被他用手指夹住揉、搓她圣洁幽深的阴道深处一根粗大异

    常的肉棒在抽动最令她诧异莫名，也是最令她身心酥麻难捺的，就是他的手

    指下，一个自己也不知名的「小肉豆」在他的淫秽挑逗下，传向全身玉体，传向

    芳心脑海深处的那一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的羞人的快感。

    往日，黄凯圣和男友做爱时，他最多就是亲吻她、抚摸她的乳房，待她情动

    後再直捣黄龙，奋勇叩关。虽然那样也能令她飘飘欲仙，乐此不疲。但此时此刻，

    她感觉到的又是另一种全新的刺激，也是一种更令人销魂蚀骨、欲仙欲死的刻骨

    铭心的快感。在这种强烈至极的快感刺激下，黄凯圣脑海一片空白，美女芳心除

    了体味那一种令人酸酥欲醉，紧张刺激得令人几乎呼息顿止、晕眩欲绝的肉j快

    感外，再也想不到什麽强奸蹂躏、羞辱愤怒上去了。

    绝色佳人那柔若无骨、近乎赤裸的秀美胴体在他身下一阵美妙难言、近似痉

    挛的轻微颤动。如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵轻颤，雪白可爱的小手上十

    根修长纤细的如葱玉指痉挛般紧紧抓在沙发的皮垫上，粉雕玉琢般娇软雪白的手

    背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。

    黄凯圣丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛

    苦还是愉悦的诱人娇态。只见她娇靥绯红，如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗

    微浸。但黄凯圣只感觉到自己的下身越来越湿美若天仙的绝色佳人羞涩万分

    而又无可奈何，美丽的花靥上丽色娇晕，羞红无限。

    这时，黄凯圣发觉他的一根手指向她「玉溪」的纵深处滑下去一直滑到

    她和他之间身体的交合处阴道口，那是她觉得最湿的地方。

    「他他的手指会会沾上那些东西的」

    一想到这羞人而难堪的结果，黄凯圣就不禁娇羞不禁，羞愧难当，一张沉鱼

    落雁的绝色丽靥羞红万般。

    岳少的一根手指顺着那越来越湿滑火热的柔嫩「玉沟」，一直滑抵到湿濡阵

    阵、淫滑不堪的阴道口，手指上沾满了胯下丽人下体流出来的神秘分泌物，他又

    得意又兴奋，提起手来，将手指凑到黄凯圣那半张半合的如星丽眸前，俯身在她

    耳边淫邪地低声道：「凯圣你说我胡说，你看看我手上是什麽嘿嘿

    」

    黄凯圣只见那手指上湿漉漉、亮晶晶地沾满了她体内流出来的那些羞人的淫

    液，顿时本来就羞红万分的绝色娇靥更是娇羞嫣红一片，红得不能再红。黄凯圣

    秋水般的大眼睛紧张而羞涩难堪地紧闭起来，真的是欲说还羞，芳心只感到一阵

    阵的难为情。

    岳少得意地看着身下这个绝色丽人那一幅欲说还羞、千娇百媚的迷人美态，

    不由得全身血脉贲张，他终於忍不住开始为这个美若天仙的tvs女主播脱衣褪裙、

    宽衣解带了。

    他知道这时的她已经不会再反抗了，就算她还要反抗，也不能阻止他的，因

    为他已经成功地摧毁了她那高傲的自尊心，并已经在相当大的程度上挑逗起了她

    的快感和生理需要。他一颗、一颗地解开黄凯圣衬衣的钮扣

    不一会儿，他就将她衬衫的钮扣全部解开。在这段春色撩人的过程中，他粗

    大的肉棒继续在黄凯圣紧窄的阴道中抽动着

    他轻轻揭开黄凯圣的衬衣，在一片令人眩目的雪白中，被一条纯白色的蕾丝

    乳罩遮掩住的娇傲双峰呈现在他眼前。

    近似透明的蕾丝乳罩下若隐若现的两点嫣红，黄凯圣挺茁丰满的一双玉峰下，

    那一片令人晕炫耀眼的雪白玉肌，在车内晕暗的光线下，给人一种玉质般的柔和

    美感。

    他的手迫不及待地火热地抚在那如丝如绸般的雪肌玉肤上，他爱不释手地轻

    柔地抚摸游走。他完全被那娇嫩无比、柔滑万般的稀世罕有的细腻质感陶醉了，

    他沉浸在那柔妙不可方物的香肌雪肤所散发出来的淡淡的美女体香之中。

    他的手用力地搂住黄凯圣娇软的香肩，将她紧靠着椅背的柔若无骨的娇躯轻

    轻抬起，黄凯圣在迷乱万分、娇羞万般中，犹如一只诱人怜爱的无助的羊羔一般

    柔顺地由他将她那娇软的胴体抬起，大眼睛紧紧地合着，羞红着小脸，一动也不

    敢动。

    迷乱的少女芳心还在不知不觉地体味着他那火热灼人的大手在她那细嫩柔滑

    的玉肌上的爱抚，以及他那粗壮、梆硬的阳具在她体内深处的抽动、顶入她

    已经被挑逗起了如火的欲焰，沉迷在那令人刻骨铭心、欲仙欲死的销魂快感中还

    不自知。

    蓦地，黄凯圣感到胸口一凉，她一惊，秀眸微睁，只见自己那饱满柔软的一

    对可爱乳房已经娇傲地脱围而出、颤巍巍地弹铤而现，原来岳少已经略带粗暴地

    一把将黄凯圣那小得可爱的白色蕾丝乳罩扯下。

    绝色可爱的女主播黄凯圣顿时玉靥又是羞红一片，赶紧紧紧闭上可爱的大眼

    睛，芳心娇羞无限，不知所措。

    只见眼前耀眼的雪白中，一对丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的玉乳就若含苞欲

    绽的花蕾般含羞乍现，娇花蓓蕾般的玉乳中心，一对娇小玲珑、晶莹可爱、嫣红

    无伦的柔嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲地向他挺立着。

    黄凯圣那一对娇小可爱的乳头就像一对鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞

    答答地期待着狂蜂浪蝶来羞花戏蕊。一对娇小可爱、羞答答的玉乳乳头周围一圈

    如月芒般的玉晕，那嫣红玉润的乳晕正因她如火的欲焰渐渐变成一片诱人的猩红

    黄凯圣那柔嫩娇小的可爱乳头已经动人地勃起、硬挺起来。

    他简直被眼前这诱人至极的春色惊呆了，他没想到这个千娇百媚、温柔婉娴

    的tvbs女主播即有风韵万千的的成熟美感，又有这样一对如思春少女般的娇美迷

    人的傲人玉乳。

    他一只手缓缓伸向那蓓蕾初绽般的动人「花蕾」，他的大肉棒继续在黄凯圣

    那已经开始变得火热、淫滑，但仍然娇小万分、紧窄异常的阴道中抽动着。

    他的手轻轻一触那含娇带怯、羞答答的玉嫩乳头，娇小可爱的嫣红乳头一阵

    微微的美妙颤动，更加向他傲挺起来，他立时情不可抑地一把握住那曼妙无比、

    盈盈一握的柔软玉乳，一阵淫邪而爱不释手地揉搓、抚摩。

    他一只手还不过瘾，又抽出另一只手来，一双手握住那一对柔软喜人的坚挺

    椒乳，一阵狂邪、火热地揉捏、抚搓黄凯圣瘫软在椅背上，羞涩而又难为情

    地体味着那丰挺玉乳上传来的一阵电麻般的甜美舒畅和阴道深处他那巨大肉棒的

    抽动、顶入所带来的令人痉挛般的酸酥快感，仙子般的绝色佳人艳丽红晕，玉靥

    羞红无限。

    她那柔美鲜润的香唇微张微合，吐气如兰地急促地呼吸着。当他的手指轻夹

    住她那柔小可爱、羞答答的乳头在轻搓、柔捏时，黄凯圣黛眉微皱、秀眸轻合、

    银牙暗咬，不堪他的淫邪玩弄、挑逗刺激，娇俏的小瑶鼻终於忍不住娇哼出声：

    「嗯嗯嗯嗯唔唔嗯」

    此时的岳少，耳闻胯下这千娇百媚的绝色仙子含春娇啼，顿时如闻仙乐，心

    神一荡，差点一如注，赶忙收慑心神，他不由得加重力道抽动那被她娇小、紧窄

    异常的阴道肉壁紧紧箍住的肉棒，因为他发觉胯下玉人的阴道内虽然有了分泌物

    的润滑，没有刚开始插入抽动时那样困难，但不知什麽时候，那火热湿濡、淫滑

    阵阵的阴道肉壁渐渐开始夹紧。

    随着他越来越重地在黄凯圣窄小的阴道内抽动、顶入，丽人那天生娇小紧窄

    的阴道花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的阴道肉壁在粗壮的大肉棒

    的反覆摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的阴道黏膜火热

    地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮肉棒上。

    他越来越沉重的抽插，也将黄凯圣那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得

    声音越来越大，越来越急促：「嗯嗯嗯嗯唔嗯嗯

    唔唔嗯唔嗯」

    黄凯圣完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉j快感中，根本不知自己何时

    已开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸

    暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的

    迷人娇态。

    岳少已是j火狂升，不能自制，他觉得时机已成熟了，只见他一提下身，将

    肉棒向黄凯圣那玄奥幽深、紧窄无比的火热阴道深处狠狠一顶

    正沉溺於j海情焰中的美貌佳人黄凯圣被他这一下又狠又猛地一顶，只感觉

    到他那巨大粗硬的肉棒深深地冲进自已体内的极深处。他硕大无朋、火热滚烫的

    龟头迅速地在她那早已敏感万分、紧张至极的娇羞期待着的「花芯」上一触即退。

    「唔」只见黄凯圣美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动、轻

    颤。

    她只感觉到，他巨大的龟头在自己阴道深处的「花芯」上一触，立即引发她

    阴道最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的「阴核」一阵难以抑制而又美妙难

    言的痉挛、抽搐，然後迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。

    只见她迷乱地用手猛地抓住他刚刚因将肉棒退出她阴道而提起的屁股，雪白

    粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进他肌肉里，那十根冰雪透明般修长

    如笋的玉指与他那黝黑的屁股形成十分耀目的对比。而美貌动人的绝色尤物那一

    双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住他的双腿。

    他又得意又诧异地低头一看，只见身下这千娇百媚的绝色尤物那洁白如雪的

    平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。

    在黄凯圣雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，只见丽人那湿漉漉、

    亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的「小肉孔」一

    阵无规律地律动，出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液，这股温湿稠滑的液体

    流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的「玉溪」向下流去

    他急忙扯下黄凯圣那条小小的白色内裤，将那股流下来的爱液接住。然後，

    顺手将那内裤在黄凯圣湿滑的下身玉沟中轻轻抹拭，很快，那条小得可爱的雪白

    内裤就濡湿万分了。

    迷乱、狂颤中的美女主播黄凯圣只觉体内深处一股温热的狂流不由自主在地

    痉挛中狂而出，本就羞涩万般地丽人只感觉到他慌乱地用自己那条小小的内裤在

    为自己擦拭，只见秀美清丽的黄凯圣俏脸娇晕、桃腮绯红，也分不清是肉j交欢

    中高潮後的余红还是娇羞无限的羞红。

    羞郝难堪的静默中，一股更令人难忍难捺的空虚、酸痒随着她胴体痉挛的逐

    渐止息而又从那巨大的肉棒刚刚退出的阴道深处花芯中传到她全身。黄凯圣迷乱

    而不解地张开她那妩媚多情的大眼睛，似无奈、似哀怨地望着那正在自己雪白的

    玉体上奸淫蹂躏的男人。

    他抬头看见她那秋水般的动人美眸，正含情脉脉、欲说还羞地望着他，似在

    埋怨他怎麽这时候把肉棒撤离小穴、又似在无助而又娇羞地期盼他早点重占小穴。

    他迅速将手中那条小小的洁白内裤放在鼻前一嗅，说道：「嗯好香」黄凯

    圣花靥顿时更是羞红万般，她羞赧地赶快闭上妩媚动人的大眼睛，芳心娇羞万千，

    玉腮绯红，丽色娇晕诱人至极。

    他低声对她说道：「凯圣，你别急，马上就来」

    他伸手在一个按钮上一按，只见两张相对的皮沙发缓缓向中间靠拢，黄凯圣

    半躺着的那个椅背缓缓放倒，黄凯圣不由自主倒在上面。原来，这样放倒下来，

    宽大的车厢内就成了一张柔软无比的大床。

    这时美艳的tvbs女主播还没从肉j的狂潮中清醒过来，她只是羞赧而无助地

    玉体横陈，玉乳酥胸急促地起伏着，就像一具千依百顺、雪白柔软的赤裸羔羊，

    诱人犯罪。

    他迅速地脱下全身衣物，又去脱掉黄凯圣的高跟鞋，解开她的裙带，将她的

    套裙褪落下来。在黄凯圣的含羞默许、半推半就中，岳少为这个这时已变得千柔

    百顺的绝色玉人宽衣解带、脱衣褪裙不到片刻，美如天仙的绝色佳人已被他

    剥脱得一丝不挂。

    这时，黄凯圣已裸露出一具如脂如玉、柔若无骨、美妙无比的雪白玉体。

    他迅速地扑上去，压上黄凯圣那无比美妙、柔软娇滑的雪白胴体，分开她那

    修长纤美的秀腿，下身向前送出，用龟头顶住那仍湿濡淫滑的阴道口，他先用手

    指掰开黄凯圣嫩滑淫湿的大阴唇，龟头用力一挺

    「唔」千娇百媚的黄凯圣娇羞地感觉到，一个又大又硬的龟头已套进了

    她娇小紧窄的阴道口。

    岳少毫不犹豫地用力向黄凯圣阴道深处挺进，「哎」美如天仙的女主播

    一声声羞赧地娇啼。

    彷佛久旱逢甘露一样，黄凯圣一丝不挂、美丽雪白的玉体在他身下一阵愉悦

    难捺的蠕动、轻颤她芳心娇羞地发现，这旧地重游的入侵者彷佛又变得大了

    一圈，「它」更加充实，更加涨满她娇小的阴道。

    她情难自禁地、娇羞怯怯而又本能地微分玉腿，似在但心自己那天生紧小的

    阴道难容巨物，又似在对那旧地重游的大肉棒表示欢迎，并鼓励「它」继续深入。

    她那妩媚多情的秋水般的大眼睛无神地望向车顶，脉脉含羞地体会着「它」在她

    体内的蠕动、深入。只见她：柳眉微皱、樱唇微张、香喘细细绝色秀靥上丽

    色娇晕、羞红片片。

    岳少看见她这样一副欲说还羞、欲拒还迎、羞羞答答的迷人娇态，心神不由

    一荡，他一低头，吻住黄凯圣那鲜红欲滴、柔美可爱的香唇，就欲偷香窃玉、狂

    吻浪吮。哪知被他这一吓，美貌丽人粉脸羞得更红，本能地扭动螓首闪避，让他

    不能得逞。他也不在意，一路吻下去，吻着那天鹅般挺直的玉颈、如雪如玉的香

    肌嫩肤一路向下他的嘴唇吻过绝色佳人那雪白嫩滑的胸脯，一口吻住一

    粒娇小玲珑、柔嫩羞赧、早已硬挺的可爱乳头。

    「唔」娇艳绝色的美貌女主播又是一声春意盎然的娇喘。半梦半醒的黄

    凯圣听到自己淫媚婉转的娇啼，本就因肉j情焰而绯红的绝色丽靥更是羞红一片、

    丽色嫣嫣，娇羞不禁。

    而他这时已决定展开总攻，他用舌头缠卷住一粒柔软无比、早已羞羞答答硬

    挺起来的娇小可爱的乳头，舌尖在上面柔卷、轻吮、狂吸他的一只手抚握住

    另一只怒峙傲耸、颤巍巍坚挺的娇羞玉乳

    两根手指轻轻夹住那粒同样充血勃起、嫣红可爱的娇小乳头，一阵轻搓揉捏。

    同时，他一只手滑进黄凯圣温润柔软的雪白大腿间，两根手寻幽探秘，在那细柔

    卷曲的阴毛中，微凸娇软的阴阜下，找到那已经充血勃起、柔嫩无比的娇小阴蒂，

    另一根手指更探进淫滑湿濡的玉沟，抚住那同样充血的柔嫩阴唇，三根手指一齐

    揉压、搓弄。

    而且他那插在黄凯圣娇小的阴道中的巨棒也开始连根拨出，然後狂猛地一挺

    一送，全根而入丑陋凶悍的巨大肉棒开始向千娇百媚的绝色尤物那天生异常

    娇小紧窄的阴道「花径」狂抽狠插。

    「哎唔哎唔哎嗯嗯唔哎唔哎嗯

    唔哎哎嗯唔哎唔哎嗯唔哎

    哎嗯唔唔」

    在岳少这样多处的狂攻猛袭下，而且他挑逗玩弄、撩拨刺激的全是黄凯圣敏

    感至极的「圣地」，粗暴「侵入」的是一个女人最神圣、最敏感万分的阴道，黄

    凯圣不由得哀婉娇啼、呻吟连连。

    巨棒凶猛地在黄凯圣窄小的阴道中进出，强烈摩擦着阴道内壁的嫩肉，把美

    艳女主播幽深火热的阴道内壁刺激得一阵阵律动、收缩更加夹紧顶入、抽出

    的巨棒柔嫩无比、敏感万分的膣内黏膜也不堪刺激紧紧缠绕在粗壮、梆硬的

    巨棒棒身上。只见黄凯圣娇靥火红阵阵，一股欲仙欲浪的迷人春情浮上她那美丽

    动人的口角、眉稍。岳少那长着浓黑阴毛的粗壮的大腿根，将黄凯圣洁白柔软的

    小腹撞得「啪啪」作响。

    这时的黄凯圣秀靥晕红，芳心娇羞怯怯，樱唇微张微合，娇啼婉转。黄凯圣

    柔美的一双如藕玉臂不安而难捺地扭动、轻颤，雪白可爱的一双如葱玉手痉挛紧

    握。

    三

    由於粗壮巨硕的肉棒对黄凯圣紧小阴道内敏感的肉壁的强烈挤刮、摩擦，美

    女主播那一双细削玉润、优美修长的雪白玉腿本能地时而微抬，时而轻举，始终

    不好意思盘在他身上去，只有饥渴难忍地不安地蠕动着。

    美艳清丽的绝色尤物那一具一丝不挂、粉雕玉琢般柔若无骨的雪白胴体在他

    沉重壮实的身下，在他凶狠粗暴的抽动顶入中美妙难言地蠕动着。

    看见她那如火如荼的热烈反应，耳闻丽人余音缭绕地含春娇啼，岳少更加狂

    猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色尤物那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉

    体上耸动着

    他巨大的肉棒，在丽人天生娇小紧窄的阴道中更加粗暴地进进出出肉j

    狂澜中的美艳尤物只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己阴道深处冲刺，

    她羞赧地感觉到粗壮骇人的「它」越来越深入她的阴道，越刺越深

    黄凯圣芳心又羞又怕地感觉到他还在不断加力顶入滚烫的龟头已渐渐深

    入她体内的最幽深处。

    随着他越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内一个从未有

    「游客」光临过的全新而又玄妙、幽深的「玉宫」中去在火热淫邪的抽动顶

    入中，有好几次黄凯圣羞涩地感觉到他那硕大的滚烫龟头好像触顶到了她体内深

    处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的「花蕊」上。

    「哎唔唔唔哎嗯嗯唔哎唔唔唔

    哎唔哎哎嗯嗯唔唔唔唔」

    黄凯圣不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。清丽如仙的绝色佳人听见自己这一

    声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。

    岳少肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个千娇百媚、绝色秀丽、美如

    天仙的tvbs女主播那一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。凭着他高超的技巧和超人

    的持久力将这个国色天香、羞花闭月的仙子奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。

    而平素气质高贵、美丽秀雅的黄凯圣，则在他胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉

    体，狂热地与他行云布雨、交媾合体。

    只见清丽动人的绝色尤物狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在他胯下

    抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。

    这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。他的阴毛已完全湿透，而

    美貌佳人黄凯圣那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。从她玉沟

    中、阴道口一阵阵黏滑白浊的「浮汁」爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔

    卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。

    他粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入黄凯圣体内，他的巨棒狂暴地撞开玉人那

    天生娇小的阴道口，在美丽绝色的仙子那紧窄的阴道花芯中横冲直撞巨棒的

    抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆「挤」出她的「小肉孔」。

    巨棒不断地深入「探索」着黄凯圣体内的最深处，在「它」凶狠粗暴的「冲

    刺」下，美艳绝伦、清秀灵慧的天生尤物的阴道内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从

    未有「物」触及的娇嫩无比、淫滑湿软的「花宫玉壁」渐渐为「它」羞答答、娇

    怯怯地绽放开来。

    这时，他改变战术，猛提下身，然後吸一口长气，咬牙一挺肉棒俏佳人

    黄凯圣浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的

    诱人娇态，然後樱唇微张，「哎」一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。

    黄凯圣芳心只觉花芯阴道被那粗大的阳具近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰

    肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。只见她一丝不挂、雪白

    赤裸的娇软胴体在他身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤

    柔秀腿情难自禁地高举起来。

    这时，他的肉棒深深地插进黄凯圣阴道底部的最深处，硕大火热的滚烫龟头

    紧紧顶住那粒娇羞怯怯的可爱「花蕊」阴核，一阵令人心跳顿止般的揉动。

    「啊哎哎哎」黄凯圣狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱

    桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地

    盘在他腰後。那双雪白玉润的修长秀腿将他紧夹在大腿间，并随着紧顶住她阴道

    深处花芯上的大龟头对花芯阴核的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。

    岳少看见身下这千柔百媚的女主播的花靥上丽色娇晕，嫣红片片，娇羞无限，

    她一双雪白可爱的小手上十根如葱般的玉指紧抓进自己肩膀上的肌肉里，那双修

    长纤美的玉腿紧盘在自己腰後，他也被身下这绝色娇艳、美若天仙的玉人那如火

    般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她阴道深处，顶住她花芯揉动的龟头一麻，

    就欲狂而出，他赶忙狠狠一咬舌头，抽出肉棒，然後再吸一口长气，又狠狠地顶

    入黄凯圣体内。

    硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住她阴道最深处那羞答答的娇柔

    花芯再一阵揉动如此不断往复中，他更用一只手的手指紧按住黄凯圣那娇小

    可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手住黄凯圣的右乳，手指夹

    住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱乳头一阵狂搓他的舌头更卷住黄凯圣的左乳

    上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳头，牙齿轻咬。

    「啊啊啊哎啊啊哎唔啊哎啊啊

    啊」

    黄凯圣娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。被他这样一下多点猛攻，黄凯圣但觉

    一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升不知将飘向何处。特别

    是他在她阴道内的冲刺和对她娇嫩花芯的揉动将绝色尤物黄凯圣不断送向男女交

    欢合体的肉j高潮，直将她送上一个从未到达过的、销魂蚀骨至极的高潮之巅，

    还在不断向上飘升，彷佛要将她送上九霄云外那两性交媾欢好的极乐之顶上。

    娇啼婉转中的黄凯圣真的是魂销色授，欲仙欲死，在那一波又一波汹涌澎湃

    的肉j狂涛中，玉女芳心又羞又怕：羞的是她竟然在他的身下领略了从未领略过

    的极乐高潮，尝到了男女交欢淫合的刻骨铭心的真谛妙味；怕的是到达了这样一

    个从未涉及的肉j之巅後，但身心都还在那一波比一波汹涌的j海狂涛中向上攀

    升、飞跃她不知道终点在哪里，身心又会飞上怎样一个骇人的高处她感到

    心跳几乎都停止了，她真怕在那不知名的爱j巅峰中自己会窒息而亡。

    她又怕他会突然一如注，将她悬在那高不可测的云端，往下跌落时，那种极

    度空虚和极度销魂高潮的强烈对比让她也不敢想像。但他并没有停下来，他粗大

    的肉棒仍然又狠又深地在黄凯圣紧窄的阴道中抽出、顶入他硕大的龟头仍然

    不断顶住丽人阴道最深处的「花蕊」揉动。

    「啊啊啊哎哎啊啊啊哎哎哎啊

    啊轻轻轻点哎啊轻轻点啊请轻

    一点哎唔啊太太太深深了唔啊轻

    轻一点哎唔」

    美如天仙、清丽绝伦的绝色尤物黄凯圣娇啼婉转，莺声燕吟。但见她秀靥晕

    红如火，娇羞怯怯地婉转承欢，欲拒还迎。

    这时，他俯身吻住黄凯圣那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯

    玉关，但见玉人一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让他得逞之後，最终还是羞羞答

    答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，他舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎

    的玉人香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。岳少含住黄凯圣那柔软、小

    巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮黄凯圣樱桃小嘴被封，瑶鼻

    连连娇哼，似抗议、似欢畅。

    这时，他那粗大的肉棒已在黄凯圣娇小的阴道内抽插了二、三百下，肉棒在

    浪态撩人的黄凯圣阴道肉壁的强烈摩擦下一阵阵酥麻，再加上绝色佳人在交媾合

    体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的阴道内的嫩肉紧紧夹住粗壮的肉棒一阵收

    缩、痉挛湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的肉棒棒身上一阵收缩、紧

    握岳少的阳精已是箭在弦上，不得不发了。

    他抽出肉棒，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的肉棒往黄凯圣

    火热紧窄、玄奥幽深和阴道最深处狂猛地一插

    「啊」黄凯圣一声浪啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭

    的秀眸中夺眶而出这是狂喜的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐

    之巅、甜美至极的泪水。

    这时，他的龟头深深顶入黄凯圣紧小的阴道深处，巨大的龟头紧紧顶在黄凯

    圣的子宫口，将一股浓浓滚滚的精液直射入仙子般的玉人的子宫深处而且在

    这火热的喷射中，他硕大滚烫的龟头顶在那娇嫩可爱的羞赧「花蕊」上一阵死命

    地揉动挤压，终於将硕大无比的龟头顶入了黄凯圣的子宫口。

    两个赤裸交合着的肉体一阵窒息般的颤动，一股又一股浓浓、滚烫的精液淋

    淋漓漓地射入美艳玉人黄凯圣那幽暗、深奥的子宫内。

    而极度狂乱中的黄凯圣只觉子宫口紧紧箍住一个巨大的龟头，那火热硬大的

    龟头在痉挛似地喷射着一股滚烫的液体，烫得子宫内壁一阵酥麻，并将痉挛也传

    递给她的子宫玉壁，由子宫玉壁的一阵极度抽搐、收缩律动迅速传向全身仙肌玉

    骨。她感觉到她的子宫深处的小腹下在极度的痉挛中也电颤般地娇射出一股温热

    的狂流，丽人不知那是什麽东西，只觉玉体芳心如淋甘露，舒畅甜美至极。

    而他却在高潮中，发觉到胯下这个千娇百媚的女主播也射出了女性在极度高

    潮下的玉女阴精，他知道，他已彻底地征服了胯下这个美丽高贵的黄凯圣。极度

    高潮中，两个一丝不挂的男女赤裸裸地紧拥缠绕在一起，身心一起飘荡在肉j之

    巅但见黄凯圣娇喘细细、香汗淋漓，丽靥晕红如火，雪白娇软的玉体在一阵

    轻抖、颤动中瘫软下来。他的巨棒逐渐变软、变小，不一会儿，就被黄凯圣粉嫩

    嫣红、娇小可爱的裂缝中在一阵颤动中滑了出来。

    如仙女下凡般的黄凯圣最初是抵死反抗誓死不从，但在岳少高超精湛温柔的

    调情和做爱技术引诱下，身裁诱人肌肤如丝缎般柔嫩光滑的黄凯圣竟然从挣扎反

    抗，委屈求存，半推半就，到忘形扭动雪白胴体和肥美玉臀配合岳少的最後冲刺，

    一次一次如波浪而至的性高潮让娇艳欲滴的性感尤物黄凯圣射出玉女元阴，终於，

    他俩在一阵昏天暗地，挥汗如雨，地动”车&#039;摇他们是在车内做爱的疯狂抽

    插，扭动，上下迎合，娇呻浪吟和吼叫之中一齐到达性j大解放境界，有如羽化

    升仙般爽。

    当所有归回平淡後，岳少翻下黄凯圣洁白柔软的玉嫩胴体，半躺在她那一丝

    不挂的雪白玉体一侧，只见她那可爱的粉红色裂缝正源源不绝地流出一股股乳白

    黏稠、香喷喷的爱液阴精，他迅速地拿起丢在一旁的黄凯圣那件可爱的小乳罩，

    接住那流出来的蜜汁最後，又将就那条柔软洁白的乳罩轻轻擦拭黄凯圣那淫

    滑漉漉，狼藉不堪的蜜穴。

    渐渐醒转过来的黄凯圣终於明白发生了什麽事，自己不但被他奸淫强暴、蹂

    躏糟蹋，而且还被他奸淫强暴得高潮快感不断，在他身下领略了从未领略过的男

    女交媾欢好的真谛美妙。

    黄凯圣芳心不禁又羞又气，玉靥上丽色羞红娇晕如火，难以自抑，而且她还

    发觉他正死盯着自己那赤裸裸的下身阴户，正用一件什麽东西在自己淫滑湿漉的

    下身擦拭着，黄凯圣不由得羞红双颊，星眸紧闭，优美修长的雪嫩玉腿含羞紧夹。

    他抬头盯着黄凯圣那羞不可抑的晕红丽靥，「嘿嘿」一阵淫笑，将乳罩丢在

    一旁，俯身在黄凯圣耳边低声道：「嘿嘿凯圣呵，有什麽可害羞的，我

    们已经合体交欢过了，你还没有尝到过这种滋味罢你应该感谢我，高兴才对」

    听了他这一番话，黄凯圣又是伤心绝望，又是羞赧万分，她难堪地沉默了一

    会儿，粉脸变得苍白，杏目一瞪，说道：「让开，我要穿衣」

    他嘻嘻说道：「慌什麽，darling，还没完呢」说着一翻身，又将黄

    凯圣那一丝不挂、柔若无骨的娇软玉体压在身下。

    「你你」黄凯圣羞愤地正想挣扎，蓦地，一根梆硬、粗大的大肉棒

    又顶在了她平滑柔软的雪嫩小腹上。

    美艳动人的女主播身心本就还没有完全从j海中挣扎出来，给他身体重重的

    一压，就已经有点心乱了，再给他粗大的肉棒在她敏感的三角地带一阵乱顶乱撞，

    顿时芳心慌乱，一抹诱人的羞红又浮上她的秀靥。

    「这这怎麽可能他刚才还」它「又

    又这样粗硬了」娇艳的女主播芳心慌乱如麻，又喜又怕、又羞又想。

    他强行分开黄凯圣修长雪白的玉腿，挺起肉棒，不待她反抗，就狠狠地往她

    那还有些湿润的阴道中顶进去

    「哎」黄凯圣又一声娇啼，她娇羞万般而又暗暗欢喜，她为自己的反应

    感到骇怕。

    可是，一股肉j淫荡的需要又从她腰间升起，她觉得粗大的「它」的到来有

    如锦上添花倍感刺激。

    这时她感觉到一根又陌生又熟悉的巨棒又刺入她体内，「它」曾经带给她的

    销魂快感又隐约浮上芳心脑海。她感觉到「它」向她体内深处滑去，越来越深入

    本就娇小紧窄的阴道渐渐又被「它」顶入、涨满，让她觉得好胀、好充实。

    他的肉棒又一次深深插入黄凯圣紧窄娇小的阴道，他让肉棒静静地插在黄凯

    圣体内，不慌不忙地一手搂住她那柔若无骨的纤纤细腰，用力提起，自己则坐了

    起来，双腿伸展，让她坐在自己的大腿上。

    娇羞迷乱中的黄凯圣，像一只赤裸可爱的小羊羔一样柔顺地任他搂腰提起，

    陡然见到自己和他这样面对面地赤裸相对，特别是刚才自己无论是芳心还是肉体

    都被他占有和征服，而且现在自己还和他赤裸裸地紧密交合着，不禁立时晕红双

    颊，玉腮酡红，她妩媚多情的大眼睛含羞紧闭，一动不敢动。

    他将她娇软无力的赤裸胴体拉进怀里，用胸膛紧贴住她那一对坚挺怒耸、滑

    软无比的傲人玉乳，感受着那两粒娇小、渐渐又因充血勃起而硬挺的可爱乳头在

    胸前的碰触，然後，他的巨棒开始在黄凯圣天生紧小的阴道中一上一下地顶动起

    来。

    不知什麽时候，黄凯圣娇啼呻吟起来：「嗯嗯唔嗯嗯

    唔嗯」

    黄凯圣还是第一次以这样的一种姿势交媾，她羞赧地感到好像「它」进得更

    深、更能触到一些平常交合姿势触碰不到的地方，将又一种新鲜、麻痒的刺激传

    上她的芳心。

    清秀绝伦的美艳女主播黄凯圣不禁又娇羞万分，不知不觉中又沉入j海狂涛

    中。他反反覆覆地在黄凯圣体内深处顶动着，渐渐加重力度，巨大无比的肉棒在

    黄凯圣那紧窄万分、渐渐开始润滑的娇小阴道中进进出出

    「哎嗯唔哎嗯唔哎嗯嗯嗯唔哎

    嗯唔」黄凯圣又羞羞答答地娇啼婉转，妩媚呻吟起来。

    听见自己这样春意荡漾的娇啼呻吟，黄凯圣娇羞不禁地将美貌、晕红如火烫

    的玉靥埋进他怀中，一双如藕玉臂不知不觉地收拢紧缠在他颈後，那一双如脂似

    玉的修长美腿也不知什麽时候盘在他股後，将他紧紧夹住。

    黄凯圣羞赧万分地感觉到，自己那一对娇小坚挺的可爱乳头也随着他在她下

    身阴道中的抽动、顶入，不断地摩挲触顶着他赤裸的胸肌。

    巨棒在她紧小阴道内的抽动顶入越来越猛烈，黄凯圣的一颗芳心又轻飘飘地

    升上云端

    她只感到一股股温热的暖流又从下身深处流向体外，湿透了她和他身体的交

    合处。玉女芳心娇羞怯怯，秀靥如火晕红万分。

    赤裸裸的两个男女火热地交媾抽插了好一会儿，他轻扳黄凯圣的香肩，埋首

    在她那怒耸娇软的雪白玉乳沟中，舌头含住一粒因情动而羞羞答答地勃起硬挺、

    嫣红可爱的娇小乳头一阵狂吮浪吸。

    黄凯圣晕红着可爱的俏脸，秀眸含羞轻合，她发现不知什麽时候自己彷佛嫌

    他的抽插还不够猛、巨棒在她阴道内进入得还不够深，全身胴体随着他的肉棒的

    抽动、顶入而一起一伏，而且频率越来越快、起伏幅度越来越大

    黄凯圣羞赧万般，但却又欲罢不能，因为她已经尝到了甜头，她娇羞而又急

    迫地希望重登那销魂蚀骨的性j之巅。

    岳少一手紧搂住黄凯圣那娇软无骨的纤纤细腰，帮助她那一丝不挂、令人眩

    目的绝美玉体起起伏伏他另一只手淫邪万分地爱不释手地抚摸着她那雪白无

    瑕、娇滑柔嫩的光洁玉背上一片细滑如玉的冰肌玉肤。

    他粗暴地蹂躏糟蹋、奸淫摧残着美艳如花的tvbs女主播黄凯圣那比鲜花还娇

    嫩的雪白玉体，而原来典雅高贵、美貌动人的黄凯圣则在他胯下被他的巨棒奸淫

    得娇啼婉转，娇靥晕红、羞赧万分地在他胯下含羞承欢、抵死逢迎、婉转相就。

    随着他越来越勇猛的抽动、顶入，她雪白赤裸的柔软胴体的起伏也越来越剧

    烈。他粗大的肉棒又狠又深地插入她的阴道最深处，紧胀着她那娇小紧窄的阴道

    肉壁，而她阴道玉壁内的嫩肉也紧紧地缠夹住粗壮滚烫的肉棒一阵阵紧握、收缩

    膣内黏膜更是火热娇羞地死死缠绕在庞大的棒身上一阵无规律的抽搐、痉挛

    巨棒越来越深入黄凯圣幽深的阴道底部，他的龟头不断碰触到她体内深处最

    神秘、幽深的羞涩花芯

    终於，又一波销魂蚀骨的狂喜降临到这两上疯狂交媾合体的男女身上。他巨

    大的龟头深深地顶入黄凯圣的阴道，顶住她阴道最深处那粒早已充血勃起、娇小

    可爱的羞赧花芯一阵揉动而美貌佳人则全身仙肌玉骨又一阵极度的痉挛、哆

    嗦，光滑赤裸的雪白玉体紧紧缠绕在他身上，在娇啼狂喘中又从阴道深处射出了

    一股又浓又稠的玉女阴精。

    岳少也在她紧紧含住龟头的子宫口的痉挛中，将一股又多又浓的精液直射入

    黄凯圣幽深的子宫。黄凯圣在极度亢奋中，秀靥晕红如火，美眸轻合，柳眉微皱，

    银牙紧咬进他肩头的肌肉里。

    高潮过後，两个赤裸裸的男女在交欢合体的极度快感的余波中相拥相缠地瘫

    软下来。

    黄凯圣娇软无力地玉体横阵在车座位上，香汗淋漓，吐气如兰，娇喘细细，

    绝色秀靥晕红如火，桃腮嫣红，娇羞万般。玉人芳心感到奇怪，为什麽每次她都

    和他同时达到高潮她和男友在一起做爱时，经常他一如注，而她还悬在半空

    一想到这里，美人芳心不禁又娇羞怯怯、花靥晕红无限。

    这时，他翻转身，倒骑在黄凯圣身上，将头一埋，含住绝色仙子般的玉人那

    嫣红玉润的粉嫩的可爱裂缝，狂吮猛吸地将那正流出她体外的淫精玉液吞进肚中。

    黄凯圣看见他埋首在自己的小腹下，顿时绯红的玉靥更加羞红，芳心羞赧万分。

    而这时，他更在她那湿濡的阴道口淫邪地吮吸轻舔，更让这位玉女主播娇羞不禁，

    花靥生晕，羞红无限。

    他吞完了那些爱液後，顺势又在黄凯圣的玉胯间狂舔起来，他的舌头狂邪地

    吮吸着黄凯圣下身中心那娇滑、柔嫩的粉红阴唇，舌头打着转地在她的大阴唇、

    小阴唇、阴道口轻擦、柔舔

    一会儿，他含住黄凯圣那粒娇小可爱的柔嫩阴蒂，缠卷、轻咬一会儿，

    他又用舌头狂野地舔着她那柔软无比、洁白胜雪的微凸阴阜和上面纤卷柔细的阴

    毛

    一会儿，他的舌头又滑入她那嫣红娇嫩的湿濡玉沟根本没有多少性经验

    的美艳女主播黄凯圣那堪如此挑逗，只见她秀靥羞红，娇羞万般地紧合秀眸，一

    动不敢动，一双雪白如玉的修长美腿不知是因羞赧还是因不堪他淫邪的挑逗、撩

    拨而紧张地颤抖夹紧。

    这时她感觉到一股熟悉的温热暖流又从她阴道深处潮涌而出，黄凯圣不禁娇

    羞万般，如花秀靥上更是丽色娇晕，羞红一片，真的是娇羞怯怯、羞羞答答、我

    见犹怜。

    这时，她诧异地感到，有什麽东西正轻碰自己的香唇，她奇怪地睁眼一瞧，

    这一看，顿时把她羞得脸红耳赤，秀靥如火原来，他那根肉棒不知什麽时候

    已昂首挺胸，正在她眼前一点一晃地向她「敬礼」，她赶紧紧合秀眸，芳心怦、

    怦乱跳，美眸紧闭着根本不敢睁开，可是，那根肉棒仍然在她柔软鲜红的香唇上

    一点一碰，好像「它」也在撩逗她。

    黄凯圣本已绯红如火的秀靥更加晕红片片，丽色嫣嫣，秀丽不可方物。而他

    这时正含住绝色佳人那柔滑的大阴唇狂吮猛吸，他完全知道自己的下身早已又硬

    挺了，并且正一弹一挺地顶触着玉人那鲜红柔软的香唇，他灵机一动，促狭地故

    意用肉棒去顶触绝色仙子那鲜美的红唇、娇俏的瑶鼻、紧闭的大眼睛、香滑的桃

    腮

    黄凯圣给他这一阵异样淫秽地挑逗撩拨，刺激得不知所措，芳心怦然剧跳。

    而且她的下身玉胯正被他舔得麻痒万分，芳心更是慌乱不堪。

    她有点惊异，他刚刚还在自己圣洁雪白的胴体上发了兽j，而且还是连续地

    奸淫强暴了她两次，怎麽那样快，「它」又硬了起来黄凯圣娇羞万分，而又暗

    暗惊佩於他的强壮和精力过人。

    男友有时也会一晚上和她做爱多次，但最多是三次，而且还相隔很长一段时

    间，每一次时间也不会很长。「想不到他不但「持久耐战」，而且还」黄凯

    圣越想越羞，秀靥越来越羞红如火。

    她又想：「他会不会还要和我交媾欢好要是那样，我该怎麽办」想到这

    里，她芳心又羞又乱，不知如何是好。好像应该抗拒，可是那不断轻触她玉靥的

    粗硬肉棒又不断地暗暗诱惑着她的芳心，何况，她的小腹下，一波一波新奇、销

    魂的刺激不断涌上芳心。

    「连连我男友都都不曾亲吻过自己那那里」黄凯

    圣想到这里，不由得羞赧万分，玉靥晕红万千。

    这时她心一动：何不趁他没注意，细细地看一下男人的生殖器到底是啥样

    她从来没有从近处仔细看过男人身上这个奇怪的东西。有时，「它」是那样的粗

    大、硬朗，在我身上狂猛无比，能给我那样一种难以想像的快感；有时又软小如

    虫，威风尽失。

    美艳绝色的女主播被自己这大胆的念头骇得脸红心跳，可是在好奇心的强烈

    驱使下，她还是偷偷地睁开一线眼眸，只见眼前的「它」凶猛狰狞，横眉怒目。

    那猩红骇人的巨大龟头又丑陋，又刺激，棒身上一根根血脉贲张的青筋鼓凸骇人，

    龟头最前端一个可爱的马眼。

    黄凯圣在不知不觉中渐渐大睁着会说话般的动人大眼睛，细细打量这个曾令

    她销魂蚀骨、欲仙欲死的「大家伙」。「它」竟然进入我体内那样深，我下身那

    样深的地方都会被「它」侵入、涨满

    迷乱瑕思中的黄凯圣耳红心热，花靥羞红，秀色娇晕不可方物。她敬畏地、

    含羞脉脉地凝视着眼前这又可恨、又可爱的「大东西」，可恨的是自己竟然被「

    它」侵入她体内的最深处奸淫强暴，自己高贵圣洁的下身曾被「它」强行淫乱、

    占有；可爱的是她不得不承认自己无论是肉体还是芳心都已经被「它」彻底征服

    了，在「它」威风凛凛、勇猛粗暴的侵犯下，被「它」征服得服服帖帖，心甘情

    愿地任「它」在自己洁白的玉体上驰骋，并被「它」带上淫乱交欢的极乐高潮中。

    这时，岳少一面狂吮狠吸着黄凯圣的阴部，一面观察她的反应，他奇怪的发

    现，她的反应竟然停止了，连一丝颤抖都没有。他偷偷地掉头一瞄，正看见美色

    绝伦的黄凯圣正用一双含羞脉脉、妩媚多情的大眼睛，娇羞怯怯而又敬畏地打量

    着自己的肉棒，他暗自好笑，趁势把那粗大的肉棍顶住她鲜红柔软的香唇，一阵

    蠕动。

    「嗯」黄凯圣一声娇羞地呻吟。

    她赶忙紧闭上美丽动人的大眼睛，芳心羞涩万般。她发觉那根粗大的肉棒紧

    紧地顶在自己柔软的红唇上，一阵阵揉动，将一股男人特有的汗骚味传进自己鼻

    间，又觉得脏，又觉得异样的刺激，她本能地紧闭双唇，哪敢分开。

    这时候，他口里含住这绝色娇艳的黄凯圣那粒娇小可爱的阴蒂，一阵轻吮柔

    吸，一只手细细地抚摸着她那如玉如雪的修长美腿，一只手的两根手指直插进她

    的阴道中。

    黄凯圣樱唇微分，还没来得及娇啼出声，那根早已迫不及待的巨棒就猛顶而

    入黄凯圣羞涩万般，秀靥羞红一片，她那初容巨物的樱桃小嘴，被迫大张着

    包含住那壮硕的「不速之客」。

    而这时，他的手指已在她的阴道内抽插起来，娇羞不禁中的黄凯圣被这上、

    下齐施的异样刺激撩拨挑逗得反应又趋热烈起来，她娇软无骨、一丝不挂、如雪

    如玉的绝美胴体在他身忘情地蠕动着、反应着。

    黄凯圣用雪白可爱的小手紧紧托住他紧压在她脸上的小腹，而他同时也开始

    轻轻抽动插进她小嘴里的巨棒。黄凯圣娇羞万般，丽靥晕红如火，但同时也被那

    异样的刺激弄得心酥肉麻。她雪白的小手忘了推拒，渐渐伸向那一丛黑黝黝的男

    人阴毛中「拨草寻蛇」。

    她那晶莹雪白得近似羊脂般的纤纤玉手，与他那黑黝黝的阴毛形成了强烈诱

    人的对比，她那双雪白可爱的小手终於羞羞答答地轻握住那正在她樱桃小嘴中抽

    动的粗大肉棍的根部，她如笋如葱般的纤长玉指娇羞怯怯、小心翼翼地紧握住那

    粗壮的棍身。

    「好好粗喔」黄凯圣羞赧地发现，自己的小手竟然不能合拢抓住

    「它」「「它」「它」还那样长」因为她又娇羞又敬畏地发现，

    自己的两只小手刚好只握住「它」露出嘴外的棒身一半，粗长的肉棒几乎直抵她

    的喉头，让她呼吸困难，而且「它」还很硬、很烫。

    黄凯圣星眸轻合，芳心含羞脉脉地、敬畏地「品味」着「它」的神奇，随着

    他对她下身挑逗的加剧，黄凯圣又不知不觉地深深沉沦在肉j淫海中了。绝色佳

    人那温热、娇滑、柔嫩的小香舌娇羞怯怯地轻轻舔着巨大无比的「它」，她再一

    次为「它」的巨大和威猛所折服了，芳心又恨又爱，又羞又怕。

    他的肉棒逐渐剧烈地在她鲜红的樱桃小嘴中抽动起来，一波比一波汹涌的肉

    欲狂涛不断冲击着黄凯圣的芳心。只见美若天仙的绝色玉人也渐渐狂热起来，那

    一双雪白可爱的小手紧紧握住在她嘴中凶猛进出的肉棒，小嘴含住那硕大的龟头

    本能地、无意识地狂吮猛舔

    同时，她不断扭动着秀美的螓首，温柔地舔着巨棒粗壮的棒身。此时的黄凯

    圣秀目中春意浓浓，全身玉体香汗微浸，绝色美貌的脸上春情盎然，她一丝不挂、

    柔软无骨的雪白玉体，在他身下越来越不安地、狂野地蠕动轻扭。

    他也被她那火热炽烈的反应弄得血脉贲张，他抬起头，抽出手指，从黄凯圣

    嘴中抽出已勃起到极点的肉棒，转过身来，看见她正娇羞不解而又迷茫不安地脉

    脉含羞地看着他，他俯身压住美貌绝伦的女主播那柔软若水的雪白玉体，低头吻

    住她的香唇。

    黄凯圣娇羞万分地赶忙轻合美眸，秀靥羞红如火，但在一阵半推半就之後，

    还是羞羞答答、含娇带怯地轻分玉齿，让他的邪淫的舌头闯了进来。他卷住她那

    丁香暗吐、娇滑羞赧的柔嫩玉舌一阵狂吻浪吮同时，他提起下身，肉棒用力

    向黄凯圣的粉红色裂缝中心顶了进去。「哎」黄凯圣娇羞而喜悦地感到一根

    熟悉的巨大肉棍已破体而入。

    只见硕大粗长的巨棒渐渐「没」入黄凯圣那嫣红玉润的娇小阴道口，黄凯圣

    美眸轻掩，桃腮羞红无限地脉脉体味着「它」进入。「它」越陷越深越陷越

    深「它」越来越深入她火热淫滑的幽深阴道深处「它」还在不断地向她

    阴道的最底部深入直到完全「占领」紧涨着黄凯圣紧小的阴道「花径」。他

    俩早就已经j火高燃，他也就开始狂野地在黄凯圣火热湿濡的娇小阴道中抽插起

    来。

    「哎嗯嗯唔哎嗯嗯唔哎哎嗯嗯

    唔唔啊哎呀啊啊哎哎啊啊

    轻轻点哎啊。啊哎啊啊哎啊啊

    嗯轻轻一点哎啊哎啊啊嗯请请

    你轻轻点哎啊啊哎啊啊嗯嗯你

    你进得好好深」

    在他生猛的抽动、顶入下，黄凯圣桃腮晕红着含羞呻吟，娇啼婉转，她狂热

    地在他粗壮的身体下蠕动着柔软雪白、一丝不挂的玉体，火热地回应着他阳具在

    她阴道内的抽动、顶入，回应着那滚烫的巨大龟头对她「花芯」深处的碰触、顶

    撞。

    四

    只见这往tvbs美如天仙的女主播，饥渴万分地对他的强暴奸淫忘情地热烈反

    应着，每当他巨大的阳具狠狠插进她紧窄的娇小阴道内时，她总是又羞赧万般又

    火热无比地挺起洁白柔软的平滑小腹，迎接他的奸淫，迎接「它」的进入，而且

    雪嫩娇滑、修长优美的玉腿还羞羞答答地尽量分开，以便「它」能进入得更深。

    当他抽出肉棒时，她又不安地、娇羞怯怯地紧夹玉腿，将他紧紧夹住，似在

    恳求「它」别离她而去，请求「它」重新进入，快快「直捣黄龙」。

    晕暗的车厢内，只见一个女人味甚浓、美艳如花般的美女赤裸着雪白晶莹的

    玉体和一个平凡的粗野男人在疯狂的交欢淫合、行云布雨、合体交媾：一个奋勇

    叩关，怒闯玉门，捻手摘花，粗暴奸淫。

    一个含羞娇啼，柔举轻夹，逢迎相就，婉转承欢。

    紧紧交媾着的两个人终於又一齐迈上了性交的肉j之巅，黄凯圣阴道内的娇

    嫩膣肉不断收缩、紧夹住深入她阴道最深处的巨大肉棍一阵阵无序地律动、抽搐

    而膣内黏膜死死缠绕在棒身上，一波一波地痉挛。

    岳少将龟头深深顶入黄凯圣的阴道最幽深处，死死顶住她的子宫，直到将硕

    大的龟头抵进她的子宫口，在极度的淫j高潮中，一股股炮弹般的精液直接喷射

    在tvbs女主播黄凯圣的子宫壁上而绝色美貌的仙子也在极度高潮中娇靥羞红

    着出一股神秘的玉女元阴。

    当又一阵肉j高潮过後，黄凯圣软瘫在他身下，接连经受了三场淫风邪雨的

    强暴摧残，再已没有一丝力气，只有躺在他身下娇喘细细，香汗淋漓。

    只见她桃腮晕红，秀色娇羞，我见犹怜地赤裸着雪白柔软的玉体横陈在车座

    位上一动不动

    也不知休息了多久，他才扶起黄凯圣那慵懒娇酥的雪白玉体，再吻住她那仍

    娇喘细细的鲜红小嘴，黄凯圣也忘情地热烈回应着，丁香暗吐，玉舌轻卷。他狠

    命地死死卷住她那娇滑香甜的小嫩舌久久不放，直把黄凯圣又吻得娇喘连连，娇

    喘咻咻，胴体体香散布到车内每个丁点的空间

    经过岳少三次奸淫之後，美艳惹人爱怜的tvbs女主播黄凯圣完全驯服於岳少

    高超调情手法和惊人耐久的大肉棒之下，她那会说话的秋水般的大眼睛之一瞥，

    彷佛是依依难舍，又彷佛是哀怨自怜，又似含羞邀请他再一次颠鸾倒凤，共渡巫

    山，又似对他生猛的性能力的衷心敬畏。

    岳少邪笑着捡起那乱丢在一旁的小得可爱的洁白内裤、乳罩，拿到鼻前一嗅

    ：「嗯好香E嘿E嘿E」直把黄凯圣羞红了花靥，忸忸怩怩地丽色娇柔羞晕

    红。他又说道：「全打湿了，不能穿了，就留给我吧好不好」

    黄凯圣晕红着玉靥，娇羞无奈默默地微微一点头，他收起她的内裤和乳罩，

    又捡起她的衬衣，开始为这个千娇百媚，又因被他出众的性能力征服的绝色尤物

    穿衣着裙。当然，为她扣钮扣时免不了又挑逗、撩拨几下她那坚挺圆润的柔软玉

    乳；为她着裙时，还忍不住又伸手抚摸黄凯圣那细滑平软的小腹上的柔鬈阴毛一

    番E直把绝色女主播又逗弄得脸红耳赤，黄凯圣含羞怯怯地由他把衣物穿好。他

    低声在黄凯圣耳边说道：「现在我送你回去好不好」

    黄凯圣低垂玉首，粉脸晕红地微微点了点头。

    他转身打开对讲机，让司机掉头往黄凯圣家驶去。看来为了奸这个美丽绝色

    的女主播，他早就打听清楚了黄凯圣作息的情况。然後，岳少再一按仪表板，床

    慢慢地缩回去又变成了沙发椅。

    岳少坐到门边，用力搂起黄凯圣的纤纤细腰，把她搂进自己怀里，坐在自己

    腿上，黄凯圣是本能地略微挣扎了一下，就柔顺地依偎进他怀中。是啊，现在在

    他面前，她也再已没有任何的自尊心了。

    但她的玉首还是低垂着，羞红的可爱小脸不敢仰望。他看见她那娇羞楚楚的

    迷人娇态，心神又是一荡，他的一只大手轻抚着她领间那细滑玉嫩的雪肌滑进她

    领口内，握住一只娇软盈盈的坚挺玉乳，淫邪地爱抚揉搓起来。

    黄凯圣娇躯一阵轻颤，娇靥又羞红片片，她感到体内又升起一股淫邪的肉j

    需求，芳心又羞又想，又想又怕。令她更骇然的是，玉股下又顶着一根又粗又硬

    的「大家伙」，她简直不敢相信，短短的一点时间之内，「它」竟然又想要她了。

    黄凯圣芳心深处对他超人的体力又惊又佩，又畏又羞。他还会不会又和她行

    云布雨、交媾合体一想到和这个平凡粗野的满身铜臭男人合体交欢时那种难言

    的刺激，一种莫名的空虚感又浮上她的芳心。

    黄凯圣那美艳的秀靥上丽色晕红，娇羞楚楚的粉脸越垂越低，她感到下身又

    开始湿了。岳少另一只手撩起她的套裙，伸进她没有穿内裤的下身中，他那邪恶

    的怪手在黄凯圣短裙内挑逗撩拨着这个千娇百媚、楚楚含羞的绝色玉人，又把她

    的下身逗弄得淫滑不堪後，就抽出手来，向上翻起她的裙子，搂住她娇软的细腰

    一提，再缓缓放下。

    「嗯E」黄凯圣忍不住娇啼出声，她羞赧地感觉到那根粗大的巨棒又已深深

    滑进入体内。

    他把她放下後，也不做其他，只是用手翻下她的套裙，遮住她那洁白无瑕、

    美妙光滑的雪臀，另一只手继续爱抚着她衣内那只娇软盈盈的傲人玉乳，他的手

    指逗弄、撩拨着那粒娇小柔软、可爱诱人的硬挺乳头。

    两个身体紧紧交媾接合着的男女就这样静静地坐着，他不动，本就天使般圣

    洁的绝色女主播也更不好意思有所动作，虽然里里外外早都被他彻底征服。他稍

    一挑逗，她就忍不住j火焚身、婉转相就，但再怎麽也不好意思采取主动。

    黄凯圣只有默默地感受着他手指对她乳头的挑逗、撩拨芳心深处体味着

    下身深处插着的那一根又可爱又可恨的大肉棒所独有的粗大、硬硕她银牙轻

    咬、柳眉微皱、美眸轻合地忍受着那酸痒难捺的感觉。

    他又火热地吻向她那鲜艳欲滴的诱人红唇，「嗯」黄凯圣羞赧地婉转相

    就，樱唇微分，忘情地和他热吻在一起。

    好一阵之後，汽车停了下来，岳少又告诉司机直接开进去，然後再对黄凯圣

    说：「你把头伸出去，让他们把门打开。」

    黄凯圣就这样下身阴道中插着一根巨大的肉棒，晕红着娇靥含羞照办，她已

    经知道他还想要干什麽。

    车子开进车库，大门自动关上，岳少打开车门，然後用力搂住黄凯圣柔若无

    骨的纤纤细腰，用劲提起，跨出车外。

    黄凯圣羞涩地「嘤咛」一声，桃腮绯红，娇羞万分地赶紧将玉首埋在他的颈

    间，不敢抬起头来。她倒不完全是因为他这一搂一提，阴道深处插着的巨大肉棒

    又深深地顶进她的「花心」，直顶到她的子宫颈，而是没想到他会这样和她紧紧

    交媾合体在一起时将她抱出车外，以及他俩现在这种身体紧密贴实地「楔合」在

    一起的情状，肯定会被司机看在眼里。

    她那双修长优美的纤滑雪腿紧张而本能地盘在他腰上，怕掉下地来，只好死

    死将他夹住，她双手也只有缠上他的脖子，搂住他，把玉首埋在他胸前，不敢想

    像会不会被那个司机看裙内那两个正紧紧「交合」在一起的性器。

    岳少转头向司机打了个眼色，然後抱着这个如小鸟依人般千柔百顺、娇靥晕

    红、楚楚含羞的绝色女主播，从车库里面的小门走出去，进屋後，直接上楼进到

    卧室。路虽然不长，可是每走一步，他那深插在绝色玉人体内的巨棒都一进一出

    地摩擦着她那紧窄柔嫩的阴道膣肉，将一阵阵强烈难言的刺激快感传遍了他俩全

    身。

    还没走进卧室，黄凯圣就忍不住在他身上娇啼呻吟起来。清幽宽敞的卧室内，

    柔和的灯光照着一张铺着洁白床单的巨床。

    他将她轻轻放在床上，细细欣赏一番这个早已被他强暴征服了身心的绝色仙

    子似的美女主播那样春情盎然、含羞期盼的诱人娇态後，才开始为她宽衣解带。

    不一会儿，在黄凯圣娇靥晕红、羞赧万分的半推半就中，岳少将她剥脱得片

    缕无存、一丝不挂，绝色美貌的玉人在床上裸露出一具冰雕玉琢、如羊脂如玉的

    雪白美体。她那修长苗条的优美身裁，配上她那一双无与伦比的粉嫩玉腿，蜷曲

    地横陈在大床上，是那样的楚楚可怜、含羞脉脉，彷佛正在期盼一个采花淫魔来

    行云布雨、摧花折蕊。

    岳少本来就一直光着上身，只穿了一条长裤，他迅速地脱下裤子，然後粗野

    地压上黄凯圣雪白无瑕、晶莹如玉、娇软如云的一丝不挂的诱人玉体。他轻轻分

    开她的玉腿，只见黄凯圣在一阵本能地羞羞答答地忸怩之後，含羞带怯地慢慢将

    优美修长的如玉雪腿大大分开来。

    实际上她早就被他挑起了无尽的j火，一番天人交战的娇羞忸怩之後当然不

    再坚拒。他下身轻抬，然後将巨硕肥大的屁股向黄凯圣那娇柔的雪白下身压下去

    「哎」黄凯圣秀眉微皱，银牙暗咬，又忍不住地含羞娇啼出声。他不顾

    一切地将巨硕的肉棍深深地顶入这绝色仙子那火热幽深的体内，巨棒深深地推进

    到黄凯圣的阴道底部，然後，岳少开始奋勇冲刺起来。

    黄凯圣只觉得一根粗大的男性生殖器再一次深深地完全「占领」了她的下身

    阴道，又胀又满地深深充实着她那最火热、最幽深的空虚之城，给他一上来就狂

    抽狠刺，黄凯圣只有娇羞怯怯地娇啼婉转、淫呻艳吟：「哎嗯唔。

    啊哎唷啊。啊。嗯啊哎啊。轻。轻点

    哎啊你你。哎唷啊啊你请。请你。

    轻。轻一点哎。啊啊哎。哎啊啊。轻

    轻点啊啊你你进进得人家好。好深噢。哎

    唷啊」

    黄凯圣那春意盎然的美妙难言的「叫床」声令人血脉贲张地回荡在卧室中，

    只见她桃腮绯红如火，绝色丽靥娇羞万分，星眸微掩。

    她那一丝不挂、雪白动人的无瑕玉体在他黑黝壮实的身体下美妙地扭动着、

    蠕动着E羞赧而火热地回应着他巨棒的每一次进入、抽出

    这一次，可能由於刚在车上连射了三次精，他比前三次都支援得更久，他凶

    猛地不断刺入黄凯圣的「花芯」深处，然後顶住她阴道最幽深处的娇嫩花芯狠狠

    揉动一番，又再抽出。

    美艳的女主播在他胯下妩媚娇啼、抵死逢迎，羞花闭月的绝美秀靥晕红万千，

    在他经久不息的奸淫强暴下婉转相就、含羞承欢。也不知淫合交媾了多久，岳少

    把身下这个平日高傲冷艳、美若天仙的绝色尤物强暴得死去活来，将她蹂躏糟蹋

    得娇啼婉转、欲仙欲死。

    最後，黄凯圣那身冰肌玉骨一阵美妙难言的痉挛、抽搐。阴道膣内的嫩

    肉黏膜死死紧夹、缠绕着那巨大火热的阳具，阴道深处又泄出一股黏稠浓浊的玉

    女淫精。而他也在这是将一股浓浓的精液直射进黄凯圣的子宫深处。

    疯狂交媾合体的两个男女双双同登性j极乐高峰才瘫软下来。两人一丝不挂、

    赤裸裸地相搂相拥，久久不想分开还紧紧交合着的身体，沈浸在交合高潮的余波

    之中。

    逐渐回过神来的黄凯圣只觉双腿间湿漉漉、粘滑滑，她知道，肯定臀下的床

    单上已经湿濡一片了，芳心羞不可抑，她娇羞万分、桃腮晕红地轻声对他说道：

    「放放开。我我。我要去洗洗一下」话一说完，

    已是桃腮火红，娇羞绝伦。

    岳少含糊地应道：「好E」然後他用力搂住黄凯圣的细腰，将她搂进了怀里，

    抱下床来，并不松开手，仍将她紧紧搂住，贴在她身後，将他那威风尽失的话儿

    紧贴进黄凯圣那柔软丰盈的浑圆美臀上。

    她去取浴袍，他也一步亦趋地跟着走过去，仍然将她的纤纤细腰紧紧搂住，

    下身紧贴在她玉股後。

    黄凯圣芳心羞赧万分，只有娇羞无奈地自行取出浴袍，将腰带系紧，直走到

    浴室门口，见他仍没有放手的意思，她只好小脸羞红着，低垂着玉颈，娇羞怯怯

    地轻声说道：「放。放开我。我去洗。」

    哪知他说道：「我也要洗，我们一起洗E」

    黄凯圣一听，立时面红耳赤地芳心又怦怦乱跳，她只有羞不可抑地低声抗议

    道：「那那那怎麽行。」

    这时的岳少嘻皮笑脸地说道：「有什麽不行，你我合体交欢了这麽多次了，

    你身上哪个地方我没看过、没摸过还害什麽羞

    说着，不等她抗议，紧搂着黄凯圣娇软的纤纤细腰，推着她进入浴室。进入

    浴室调好水温後，他才放开手。

    娇羞无奈地站在莲蓬下的黄凯圣刚想解开浴袍，就见他那如狼似虎的眼睛紧

    盯着她，她又是心慌，又是难为情，俏脸羞红。

    她虽然已和他巫山云雨、狂淫交欢了好几次，但女性那本能的根深蒂固的羞

    耻心让她仍然不好意思当着他的面主动地宽衣解带，尽管浴袍内那圣洁无瑕的雪

    白玉体早就给他无处不看、无处不摸地奸淫了个够。

    她羞赧忸怩地背转身，刚想背着他脱下浴袍，这时他一步跨上前来，按住她

    娇柔的香肩，将她轻轻地扳转过来，黄凯圣不解而娇羞地瞥了他一眼，只听他说

    道：「向着我这面脱。」

    立时，黄凯圣玉靥飞霞，桃腮绯红，芳心娇羞万般。她低垂着雪白的粉颈，

    忸怩了好半天才羞羞答答地微抬玉手，轻解罗襦，她羞赧万分地轻轻解开腰带，

    浴袍对襟从中分开来。看见绝色玉人娇羞无奈地被迫衫衣暗解，魂销色授的岳少

    心神一荡，感到一股热流一阵阵流向下体，那话儿又微微一昂。

    低垂着粉颈的绝色女主播可没有看到「它」的变化，她只是羞赧万分地极轻、

    极缓地用雪白可爱的粉手轻轻揭开浴袍，楚楚含羞地默默任它从自己的香肩上滑

    落下去。在浴室柔和的灯光下，一具羊脂白玉般粉嫩娇滑的绝美胴体沐浴着一层

    圣洁无瑕、诱人轻怜蜜爱的柔柔光晕娇羞地裸露出来。

    这样一具比维纳斯还完美绝伦的女性胴体，配上黄凯圣那清丽如仙的绝色美

    貌，再加上她那圣女般高贵典雅的秀靥上含羞脉脉的诱人娇态，令岳少不禁又想

    将这天仙般的绝色玉人狂野地压在胯下，蹂躏、奸淫她。强暴、征服她。

    只见那黄凯圣那完美绝伦的雪白玉体上，冰肌玉骨如雪莲如凝脂，一对丰挺

    娇盈的圆润玉乳含羞耸立，那雪白的一抹纤纤细腰下隐见一片平滑的小腹和一蓬

    淡黑柔鬈的阴毛。

    虽然他已经领略过她那细滑的香肌雪肤所特有的美妙手感，并领略过她那美

    妙的肉体的销魂滋味，但是由於这个国色天香、美若天仙的女主播那罕有罕见的

    冰肌玉骨和稀世难遇的娇软细滑、柔嫩无比的质感，令他每一次看见都要猛吞口

    水，更何况这样一个我见犹怜的绝色美女早已被他强暴征服，现在是任他羞花折

    蕊、大快朵颐再也无法拒绝。

    这样一具耀眼眩目、令人呼吸顿止的美艳绝伦、冰雕玉琢般晶莹柔嫩、雪白

    娇滑得毫无一点微瑕、线条流畅优美至极的玉体一丝不挂、赤裸裸地婷婷玉立在

    浴室中，顿时室内春光无限，肉香四溢。

    那一片晶莹雪白中，一双颤巍巍傲人挺立的盈盈椒乳上一对娇软可爱、含苞

    欲放般娇羞嫣红的稚嫩乳头羞赧地向他硬挺。

    一把盈盈一握、娇柔无骨的纤纤细腰，丰润浑圆的玉臀、娇滑平软的洁白小

    腹，淡黑柔鬈的绒绒阴毛。一双雪藕般的玉臂和一双雪白娇滑、优美修长的玉腿

    再配上她那国色天香、秀丽绝伦之姿的绝色花靥，真的是无一处不美，无一处不

    令人怦然心动。

    岳少只看得血脉沸腾，他知道，下面那话儿又硬翘起来了。

    这时，脱下浴袍，已经赤裸裸、片缕无存的黄凯圣可怜而又无助地呆站在那

    里，不知该如何是好。

    看见她那一副娇羞怯怯、诱人轻怜蜜爱、也诱人犯罪的可人样儿，岳少再也

    忍不住，上前一步，一手搂住她柔弱削滑的香肩，一手紧搂住她的细腰，将她搂

    进自己怀里紧紧贴住。

    黄凯圣心神一乱，被他搂进怀里贴住男人火热灼人的强壮身躯，绝色佳人立

    时骇然发现一根又硬又大的「东西」紧顶在了她柔软的小腹上，她简直觉得他不

    是人，刚刚才连续奸淫强暴了她四次，现在「它」竟又威风凛凛了。

    黄凯圣芳心一片慌乱，又似娇羞万般，又似爱慕、敬畏。她已经不再是仅仅

    惊佩於他超人一般的性能力了，在不知不觉中美女芳心娇羞而又不好意思承认地

    开始爱慕起这个令她销魂蚀骨、欲仙欲死，带她同登肉j交欢的极乐之巅的平凡

    男人来。

    她羞赧万分地想，要是他每天都能陪我，不说每天做做爱四次或更多，只要

    每天能享受到一、两次那样的高潮快感的话，那会是怎样的一种神仙般的日子

    想到这里，她不由得玉颊生晕，丽色娇艳羞红不可方物，全身也变得火热滚烫，

    有点口乾舌燥起来。

    岳少欣赏着她那含羞带怯的迷人美态，一面伸出一只手打开水龙头开关，顿

    时，一股温热的暖流包围了两人一丝不挂的肉体。他一手轻抚她雪滑的玉背，一

    手拿起香皂，替这个羞羞答答的绝色美人细细擦抹起来。

    黄凯圣羞得耳根都通红如火，低垂着美好的螓首，默默含羞。

    她从来没有想到会让一个男人替自己洗澡抹身，更不要说是这样一个陌生粗

    野的平凡男人。

    他藉替她擦抹香皂之机，仔细万分、爱不释手地玩弄这个千娇百媚的佳人那

    无与伦比的雪肌玉肤。他撩逗着她那丰盈娇软的玉乳和娇小可爱的嫣红乳头。

    不一会儿，就又把她那柔嫩无比、嫣红玉润的一双可爱乳头撩拨挑逗得动情

    地充血勃起，完全硬挺了起来。他轻抚着她线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁

    白的柔软小腹；他又玩弄着黄凯圣那浑圆玉润、娇翘盈软的雪股玉臀；不一会儿，

    又将手指滑进她的大腿间。岳少无处不到的淫邪挑逗、撩拨，很快就将怀中

    的绝色玉人玩弄得香喘细细，娇靥羞红。

    好不容易替她抹完了香皂，他又在她身上四处揉搓，到处煽风点火，然後，

    藉给她冲去皂沫之机，双手更是在玉人的椒乳、雪臀、玉腿间肆意抚弄，直把黄

    凯圣把玩得娇哼出声，浑身香肌玉骨酸软无力，完全瘫软进他怀里这才收兵。

    他又低头在美人儿那玉嫩晶莹的耳垂旁低声说道：「宝贝儿，该轮你跟我洗

    了。」

    黄凯圣娇羞万般地低垂着玉颈，好半天才忸怩不堪地拿过香皂，晕红娇靥默

    默含羞地替他抹拭。但见她玉靥晕红，丽色娇羞，心慌意乱，也不记得哪儿抹了，

    哪儿未抹，她秀目低垂，不敢直视他赤裸强壮的身体。

    抹完前面的上半身，她刚想转到他後面抹拭，却给他一把拉住，只听他说道

    ：「你就在我前面抹。」

    黄凯圣一阵迟疑，还是羞赧地依言而行，很快她就明白了原因，不禁羞得面

    红耳赤、娇靥绯红。原来，她为了抹到地方，不得不与他正面紧贴，不但一对玉

    乳紧贴在他胸肌上，他那根粗大硬挺的「东西」也紧顶在她小腹上，并随着她玉

    臂的抹动，一对饱满柔软的玉乳也就在他胸间摩擦。

    尤其那两粒敏感的娇小乳头，勃起硬挺起来，之後也随着在他胸肌上蠕动；

    而那硬大的肉棒更是在她洁白平滑的柔软小腹上不断弹动、顶撞。

    她娇羞不禁地赶紧抹完了他的後背，刚想缩回手，却在仓促间把香皂落在地

    上，她心慌意乱地赶忙弯腰，想快捡回香皂，别让他看出她的难为情来。

    哪知，她这心慌意乱地弯腰低头，刚好他那根粗大的、威风凛凛的「大家伙」

    在她嘴际滑过，一直横掠过她火烫的俏脸。她羞红了脸，桃腮涨得通红，弯下身

    去，已忘了去捡香皂，被那种难堪和那一瞬即过的美妙难言的触感怔在了那里。

    玉人芳心不禁想起在车上她口含巨棒的美妙快感，芳心迷乱，桃腮上潮红阵阵。

    他微一低身，用昂然怒耸的巨棒再一次轻擦她那吹弹得破的娇嫩玉靥。黄凯

    圣这才从恍惚中回过神来，她赶忙捡起香皂，站起身来，娇羞万般，丽色晕红无

    限。

    她低垂着玉颈，将香皂抹在他腰上，在一阵难堪的静默中，黄凯圣羞答答地

    抹完了他的屁股、小腹，就想直接去抹他的大腿，避开那个横眉怒目的丑陋「东

    西」，他一把抓住她的小手说：「还未抹完呢」

    黄凯圣玉靥绯红，娇羞万分，她犹豫了老半天，才羞羞答答地伸出雪白可爱

    的小手，缓缓将香皂往他小腹下端那一丛黑黝黝的阴毛中抹去。只见美女主

    播越抹脸越红，可爱的小手越抖得凶，几乎拿不住香皂，可她的小手老是在那一

    丛阴毛中打着转，娇羞怯怯地不好意思用手去碰他的阳具。

    虽然她在车上还用小嘴含过他的肉棒卷舔吮吸，但那毕竟是因为一半是被迫，

    一半是因为他当时背转着身子看不见，但现在要这样面对面地去握住「怒目狰狞」

    的丑陋阳具，却使她羞怯万分，迟疑不决。

    他见她实在脸嫩，只好抓住她的一只嫩滑小手往肉棒上按去。黄凯圣那可爱

    的雪白小手刚轻轻触到他的阳具，立即就像碰到了「蛇」一般，娇羞慌乱地手一

    缩，但随即还是羞羞答答地伸出玉手缓缓地轻握住他的巨肉棒。

    触手那一片滚烫、梆硬，让她好一阵心慌意乱，她一手握住那不断在「摇头

    晃脑」的肉棒，另一只可爱小手轻缓地、娇羞怯怯地在那上面擦抹起来。手中的

    肉棒还是那样的粗大、梆硬，并没有因连续几次的射精而疲惫不兴。她芳心中不

    禁回想着这根肉棒曾带给她的刺激快感和无言的「性」福。「「它」现在又变这

    样大了，难道「它」还要「奸」我吗这一次过後，「它」还会这样威猛吗」

    美女主播只顾想着她的心事，神智恍惚，也忘了早该将手缩回来，开始怎麽

    也不敢去碰的「东西」，片刻之後又在那儿轻抚揉搓、爱不释手了。他渐渐被那

    双如玉般娇软柔绵的可爱小手无意识地撩拨弄得血脉贲张，再看见她娇羞怯怯、

    含情脉脉地紧盯着他的阳具，他更是心神一荡。

    他一把搂住黄凯圣柔软的细腰，将她娇软无骨、一丝不挂的玉体搂进怀里，

    一阵狂搓猛揉，又低头找到绝色佳人吐气如兰的鲜红小嘴，顶开她含羞轻合的玉

    齿，然後卷住她那香滑娇嫩、小巧可爱的兰香舌一阵狂吮猛吸。

    一阵狂野地相拥相搂、搓挤揉压、狂吻狠吮後，他感到身上的泡沫已冲得差

    不多了。这时黄凯圣也被撩弄得娇哼连连，玉肌滚烫，胴体轻颤。他稍一用力就

    将美如天仙的绝色丽人放倒在先前掉在地上的雪白浴袍上，然後一低身，压上黄

    凯圣那一丝不挂、嫩滑雪白、娇软如泥的赤裸胴体。

    他分开她优美修长的香滑玉腿，下身用力朝下一压，「哎。」美女主播

    一声羞赧的娇啼。

    被他扳倒在地的黄凯圣，正因他要在浴室的地板上奸淫强暴她，和她颠鸾倒

    凤、淫乱交欢而羞涩万般，蓦地感觉到一根火热粗大的「巨物」已进入她体内。

    壮硕的「巨物」不断推进，毫不停顿地向她体内深处滑去，越来越深。

    越来越深。黄凯圣羞赧地感觉到下身阴道中越来越胀越来越胀。「

    它」一旦全根进入後，就毫不留情地开始狂抽狠插起来。而黄凯圣则随着「它」

    粗野的刺进抽出，被动地蠕动着娇软绵滑的一丝不挂的雪白玉体回应着他的强暴，

    迎合着「它」的狂猛「侵略」。

    在淫乱不堪的合体交媾中，在狂猛的抽动顶入中，岳少只觉得胯下美人的阴

    道内那层层密密的嫩肉黏膜紧紧地缠绕在他深深插入的巨棒上，而且清丽美艳的

    女主播那天生紧窄的娇小阴道也死死地紧夹着他的巨大阳具，不断地在收缩、「

    吮吸」。

    「哎哎嗯唔哎唷轻轻一点啊嗯太太深了啊

    嗯唔」

    黄凯圣桃腮晕红，羞赧无奈地娇啼婉转，淫呻艳吟，娇羞怯怯地软语相求，

    可是他毫不怜香惜玉，只是狂暴地埋头狠「刺」。

    就这样，岳少把这个美若天仙的tvbs女主播按在浴室的地板上又一次奸淫蹂

    躏、强暴糟蹋了。

    他狂野凶猛地深入抽插冲刺，直把这绝色美女奸强暴得欲仙欲死、死去活来。

    黄凯圣娇靥羞红如火地在他身下蠕动着，呻吟着，她不时地柔举轻夹，温柔迎合

    当一切都静止下来，他俩相拥相搂，长吻不止。好不容易擦乾身子，走出浴

    室。

    黄凯圣一想到刚才在浴室里那淫荡秽、不堪入目的一幕，就不由得小脸发烫、

    桃腮绯红，她觉得自己有点沈溺在肉j淫海中不能自制。玉女芳心有点乱，当他

    想把她拉入卧室时，她羞赧地低声道：「我我想到客厅去喝点

    喝点东西」

    哪知他又厚皮厚脸地紧搂住她纤纤的细腰，非要跟她一起不可，黄凯圣只好

    娇靥羞红地先另找了一条浴袍披上。进入客厅，在迷你酒吧柜里倒了两杯饮料，

    递了一杯给他，他一手端着玻璃杯，一手仍紧搂着黄凯圣的纤纤细腰。他啜了一

    口饮料，眼见面前的玉人美貌绝伦，身材修长纤美、婷婷玉立，他色心又一动，

    又啜了一小口饮料，低身吻向她鲜艳欲滴的红唇，黄凯圣挣扎不脱，在他的紧逼

    之下，只有无奈地微张红唇。「唔」一声羞赧的娇哼。黄凯圣没想到他会渡

    过来一口饮料，她为这新鲜的刺激撩拨得意乱情迷。

    还没等她回过神来，他又一口含住她的香唇，渡过来又一口饮料，他这回并

    没有立即撤离她的香唇，而是趁机大肆轻舔她柔滑香嫩的舌根，柔擦她敏感万分

    的稚嫩舌尖，又卷住她香甜娇软的兰香舌一阵狂吮猛吸E这样往返不止，每渡一

    口酒，都伴随着一阵淫邪狂野地热吻狂吮E直到他酒杯中的饮料用完。

    这时他放下玻璃杯，双手环搂着黄凯圣的细腰，对她道：「该你用你杯里的

    东西来慰劳我了。」黄凯圣正为刚才火辣辣的湿吻感到销魂刺激，听他一说，不

    禁芳心慌乱，叫她主动去吻一个陌生且邪恶粗野的男人，而且以这样一种方式，

    她想想就觉得羞不可抑，不由得玉靥生晕，桃腮羞红。

    她迟迟疑疑地用小嘴啜了一小口饮料，根本不敢抬起头来，哪能主动向他吻

    去。他等了一会儿，知她害羞，就伸出一手，轻轻勾住黄凯圣秀滑优美的下巴，

    抬起她的头来，只见天仙般圣洁美貌的女主播美眸含羞轻合，桃腮羞红嫣嫣，鲜

    红欲滴的性感小嘴微微呶起，一副待君品、任君采折的诱人娇态。他一低头，

    张嘴含住她娇艳鲜红的可爱小嘴，喝下她羞答答渡过来的饮料，又立即含住她那

    想迅速逃离的嫩滑丁香，又是一阵火热湿吻E第二次她又啜了一口饮料，想等他

    又伸手来勾住她的下巴，好半推半就地完成任务，哪知久等也不见动静，她迷惑

    地微启美眸，正瞧见他似笑非笑地盯着自己，不禁慌乱地低下玉颈，芳心「怦、

    怦」乱跳，秀靥绯红，娇羞万般。好一会儿，她才鼓起勇气，轻抬玉首，秀眸半

    掩半合，嘟起可爱的小嘴娇羞怯怯地微垫玉足，缓缓向他吻去E可是，刚要触上

    他的嘴唇时，她又一阵羞赧，就想退缩回去，而他则毫不含糊地迅速捕捉到她的

    香唇，渡过了饮料後，仍久久地热吻不止，直到她「唔E唔E」娇哼着抗议挣扎，

    快透不过气来才放开她。

    这一下，第三次她虽然还是含羞带怯、羞羞答答地样子，但总算晕红着可爱

    的小脸给他渡了过去。对於她这一次主动、圆满地完成「任务」，他好好奖励了

    她一番，他吻住她柔软湿润的鲜红香唇，轻缓地柔吮着那饱满、肉感的玉唇，又

    吻卷住她那羞答答的娇滑兰香舌，久久不放，直吻得她娇躯连颤，瑶鼻轻哼。这

    以後就比较顺利了，他甚至有时故意不张嘴，待她又羞又急、珠泪在眸子里打滚，

    就快娇羞欲泣时才痛吻她的香唇玉舌。这期间，他一手滑进黄凯圣的浴袍，抚握

    住一只娇滑柔软的椒乳玩弄起来。在这双重刺激下，黄凯圣娇哼连连E当她的饮

    料也喂完了後，他又从酒柜里倒了一些出来，他将黄凯圣抱到一张小圆桌上坐好，

    然後分开她的浴袍，让浴袍滑落到她臂弯里。端起酒杯，分别将一些饮料倒在她

    两只坚挺傲耸的娇嫩椒乳上。深珠红色的液体流经那晶莹玉润的嫣红乳头，滑落

    在她小腹上，流进她毛绒绒的三角地带。

    她本来一直任他摆布着，这时不由得羞赧不解地不晓得他又要玩什麽花样。

    她娇羞地望着他，只见他一低头，吻住一只丰盈娇软的雪白椒乳，顺着水线向下

    滑去。她娇羞万分地发觉他原来要用舌头为她把饮料舔乾净，黄凯圣玉靥生晕，

    桃腮羞红，芳心含羞脉脉。他的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的

    嫣红乳头，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然後一路下滑，直吻进黄凯圣

    那温热的大腿根中。给他这样淫邪的撩逗、玩弄，黄凯圣又羞又痒，她的娇躯在

    他淫邪的吻吮下阵阵酸软，不知不觉中仰躺在了小圆桌上。也不知什麽时候，她

    那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望他吻得

    更深一点。

    他一直将黄凯圣吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如

    火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，岳少这才抬起头

    来，吻住美眸轻掩的黄凯圣那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。美女主播丁香暗吐，

    嫩滑的玉舌热烈地与他缠绕、翻卷E如火如荼地回应着。

    好一阵後，他一只手搂起她的细腰，将她抱起来放在地上，黄凯圣酸软的玉

    体几乎站立不稳。芳心娇羞不禁地勉力站定了，微启美眸，羞赧地望着他，不知

    他要干什麽。只见他转身自己坐在圆桌上，用另一些饮料从他的腰间淋向他的小

    腹，淋向他那威风不再的肉棒。立时，黄凯圣俏脸羞红，她明白了他会要她干什

    麽。她美眸娇羞不禁地紧紧闭起来，秀靥涨得通红，芳心「怦、怦」直跳，又怕

    又羞，又想转身走开，又想品异味。这时，他伸手轻轻拉住黄凯圣雪白可爱的

    小手，往自己面前一带，只见美貌绝色的大律师羞羞答答、半推半就地缓缓弯下

    身来，美眸紧闭着，忸怩了半天才吻向他的腰部，桃腮晕红着珠唇微分，丁香暗

    吐，羞羞怯怯地轻舔着他的腰际。这时只听他道：「你死闭着眼睛，怎麽舔得乾

    净」黄凯圣不由得又是一阵羞赧万般，桃腮晕红如火。不过，她想想也是。所

    以她如星丽眸轻启，羞怯怯地顺着那一路水线吻下去雪白秀美的娇靥和温润

    柔软的红唇，慢慢进入他那黑黝黝的阴毛区域里。

    黄凯圣当她可爱的小嘴含着他的阴毛时，不禁娇羞无奈地想到，自己那饱满

    性感的鲜红小嘴，所有男人都想肆意品的小香舌，此时此地竟然会含着一个邪

    恶男人的阴毛黄凯圣娇靥晕红，羞愧不堪，她不敢再想下去，赶快向下吻去。

    越接近那个曾令她销魂蚀骨的丑陋「东西」，芳心不由自主地越是慌乱，就在她

    想放弃，绕道而行时，他一只大手按在她头顶上不让她逃避。一阵迟疑後，终於

    鼓起勇气，香唇轻分，檀口微张，娇羞怯怯、羞羞答答地轻轻含住那个丑陋的「

    小家伙」。又一阵忸怩之後，她终於丁香暗吐，娇滑玉舌羞怯怯地舔起那柔软的

    「小肉虫」来。只见她羞红的桃腮，微掩美眸，嘟起鲜红诱人的可爱小嘴含着男

    人的阳具。他又拉起她另一只手，带到自己那阳具下面的睾丸上，让她可爱的雪

    白小手托住”它」。美眸含羞轻掩的黄凯圣只觉得小手托住的「东西」又大、又

    圆，滑动异常灵活，里面像有两个、又像有三个小圆球。她不由得感到新鲜好奇，

    刺激万分，她不知不觉地下意识地抚玩着那可爱的「异物」，只见黄凯圣晶莹雪

    白的小手上五根如葱如玉般的纤纤素指把玩着男人那黑黝黝的睾丸。这时，黄凯

    圣只觉口中的那「小家伙」一昂首，她吓了一跳，正想脱口而去，却又被他的大

    手紧紧按住，她只好继续轻卷、柔舔着那不可思议的男人阳具。不一会儿，黄凯

    圣羞赧万分地发觉那「东西」在她的樱桃小嘴中逐渐变大变硬、变粗变长E「它」

    竟然又大了黄凯圣又是惊异敬畏，又是娇羞喜悦。早知会有这种变化，自己都

    不知道刚才他要她舔他的性器时，是应该坚决不从呢还是欣然接受。一想到一场

    淫风欲雨又将降临，黄凯圣觉得好像心痒难搔，她感觉自己的下身又湿了。黄凯

    圣扭动着皎好的玉首，又羞又怕地舔卷着那已经变得巨大的龟头和巨硕的棍身，

    她的小嘴已经只能包含住那硕大无朋的滚烫龟头了。她的另一只雪白可爱的小手

    也加入了这「爱抚」的行列，轻轻张开如葱般的玉指握住那紫黑粗大的「巨蛇」，

    以便稳住「它」让自己的小嘴舔动。

    岳少满足地看着这个仙子般绝色美貌的大美人埋首在自己的胯下，性感诱人

    的香艳红唇含着自己粗大的肉棒，那种强烈的征服感，与肉棒被一个湿润暖滑的

    小嘴紧紧含着吮吸卷舔有着差不多的剧烈刺激。他等到肉棍已完全勃起之後，才

    从她嘴中抽出来，只见粗圆的棒身已被绝色美女含舔得湿滑滑、亮晶晶。岳少扶

    起羞答答的黄凯圣，脱下诱人的销魂胴体上唯一的一件遮羞物，他将她放倒在客

    厅那又软又厚的地毯上。猩红的地毯与绝色美人那洁白晶莹的雪肌玉肤合在一起，

    衬托出一个线条柔和流畅、优美绝伦的女性玉体。他俯身压住黄凯圣仙子般柔软

    无骨、一丝不挂的雪白胴体，他伸指一探黄凯圣的下体，触手黏滑，显然美人已

    情动了，他迅速地将巨硕的肉棒插进美丽如仙的玉人道内。黄凯圣想不到刚刚才

    被他在浴室的地板上奸蹂躏、淫乱强暴了近一个半小时，而现在「它」又要在客

    厅的地毯上奸淫糟蹋她圣洁雪白的美丽玉体。

    「哎嗯唔唔啊啊轻轻点E嗯嗯太太深了啊

    嗯唔」黄凯圣被他奸淫抽插得妩媚呻吟，娇啼婉转。他就在客厅的

    地板上，又一次将美丽的绝色美女主播黄凯圣淫乱强暴得死去活来，抽插得她欲

    仙欲死。一丝不挂地赤裸着美丽雪白玉体的黄凯圣，在他身下蠕动着怯怯哀求，

    婉柔娇啼，纤柔的细腰和雪白平滑的小腹挺动迎送，抵死迎合。优美修长、玉润

    雪滑的美腿柔举轻夹，含羞承欢，婉转相就。精光赤裸、疯狂交媾的两个男女在

    行云布雨、淫乱交欢，颠鸾倒凤，共赴巫山。客厅内一片春色，黄凯圣下身淫滑

    不堪，爱液淫精湿濡了一大片地毯。

    终於，娇美赤裸的绝色丽人那一双优美修长的玉腿紧紧盘在他股後，夹住他

    不断耸动的屁股一阵痉挛，泄出了仙子神秘宝贵的淫精玉露。而岳少这时也在一

    阵抽搐、抖动中，巨棒深深插入美女主播的阴道最深处，硕大的龟头死死顶住黄

    凯圣的子宫壁，把滚烫的精液直射入她那无比幽深的子宫内。两人都渐渐从高潮

    中滑落下来，他仍然压住一丝不挂、娇软如泥、香汗淋漓的黄凯圣，吻住她的红

    唇，卷着她的香舌，一阵热吻。从高潮中滑落下来的黄凯圣还在娇喘细细，星眸

    迷漓，玉颊潮红，赤裸裸的雪臂玉腿还缠绕在他身上。

    两人如胶似漆地恩爱缠绵了好半天，他才一手揽住她削滑的香肩，一手搂住

    娇软无骨的纤纤细腰，将她那本就柔软曼妙、而今更是p软如泥的一丝不挂的雪

    白粉嫩玉体抱了起来，走向卧室。国色天香、羞花闭月般的黄凯圣千柔百顺地由

    他像抱着一只温顺的赤裸羔羊一样，娇靥晕红，羞羞答答地将皎洁的玉首埋在他

    怀中。

    快进卧室时，黄凯圣又含羞带怯地红着脸，低声说道：「我E我E要去卫生

    间E」说完也是桃腮绯红，羞不可抑。

    岳少道：「好。」但他并不放她下来，就直接将她抱进卫生间才放下地来。

    黄凯圣手足无措，娇羞万分，就这样赤裸裸、一丝不挂地站在他眼前就够难

    为情了，难道还要当着他的面小解

    她红着脸，垂着头，低声说道：「你E你E不E不出去吗」美人芳心忐忑

    不安。他嘻笑着盯着她一丝不挂的雪白玉体，说道：「你尽管方便你的，有什麽

    关系」

    黄凯圣娇靥羞得更红了，丽色晕红无伦。她一只手难堪地遮住赤裸坚挺的怒

    耸玉乳，一只手羞涩地住小腹下那团黑绒绒的阴部三角地带，怔在那里。虽然

    已经连续好几次和他行云布雨、合体交媾，芳心、玉体都被他蹂躏征服，但还是

    因固有的天性而羞赧不堪。

    五

    好半天，黄凯圣才忸怩不安地走到质地高级的马桶前坐下去，低着头，红着

    脸，不敢仰视。他则一步上前，按住她的玉首，将赤裸的下身贴在黄凯圣那羞红

    无伦的绯烫玉颊上。美若天仙的美女主播秀靥晕红，丽色娇晕，芳心娇羞无奈。

    好半天之後，当清脆的「叮咚」声从她的玉股下传来时，黄凯圣更是小脸火

    红，娇羞万般。而他则将下体紧贴住天仙般的绝色美人那吹弹得破、细滑娇嫩、

    火热滚烫的桃腮玉靥一阵蠕动。

    好一会儿之後，黄凯圣才晕红着俏脸，伸出一只雪白的小手去拿手纸，却给

    他一把抓住，岳少在她耳边道：「不用擦，让我给你舔乾净。」

    黄凯圣听，芳心更是「怦、怦」乱跳，羞得无地自容，秀靥晕红，娇艳无比。

    他牵起她雪白的小手稍稍用力一带，黄凯圣只好羞羞答答、含娇带怯地、极

    不自然地被迫微弯着腰，挪前两步。而他则绕到她那光洁耀眼、雪白柔滑、浑圆

    玉润的玉股後，蹲下来，就往那两片嫩滑的玉臀中间地带的「小沟」舔去。

    黄凯圣只有晕红着俏脸，微弯着纤腰，含羞脉脉地任他在她的玉胯下轻薄淫

    弄。他的双手一面爱抚着掰开黄凯圣那两片浑圆玉润的雪嫩粉臀，一面细心而又

    淫邪挑逗地舔着玉女主播下体那条嫣红玉润的「肉沟」。不一会儿，黄凯圣就给

    他舔得娇喘细细，芳心又是意乱情迷，她不知道这时岳少的那个「家伙」又渐渐

    硬了起来，要不然，大美人更要心慌意乱呢

    他的舌尖细细地舔弄着那红嫩诱人的两片阴唇上亮晶晶的水珠，他甚至强行

    让她大大地分开两条赤裸裸的修长玉腿，半个人都挪到她的腿间，在黄凯圣那条

    柔嫩无比、敏感万分的嫣红玉沟中狂吻猛舔；他的两手也在她的大腿根间、阴道

    口外抚摸撩逗。岳少直把黄凯圣又撩弄得娇哼呻吟，呼吸急促，下身又淫水泛涌，

    才站起身来，一只手强行抚按住她的玉背，一手紧紧搂住她纤柔的细腰，向上一

    提，让她向後挺耸出雪白浑圆的玉臀，然後挺起粗大的肉棒顶住绝色仙子那淫滑

    湿濡、娇小嫣红的阴道口，向前一顶

    「哎」黄凯圣只感到一根彷佛已经像「熟人」般粗大无比的硬「家伙」

    狂野地破体而入，硕大的龟头强行顶入嫣红娇小的阴道口，整条肥壮的阳具深深

    顶体内，向深处滑去。

    她根本没想到他会以这样一种姿势「干」她，而高贵典雅、美貌绝色的她会

    以这样一种羞人的姿势被男性的生殖器深深体内。黄凯圣花靥绯红，丽色含羞

    ，又觉羞赧难堪，又感到新鲜刺激。因为，她羞赧万分地发现，以这样一种姿势

    交媾合体，「它」似乎在她身体内进得更深、更深。

    而他则在她的娇羞无言中，在她雪白嫩滑的玉股後耸动起来。他一只手搂住

    她杨柳般纤细的柔腰，一只手则伸到前面，把玩着她那一双丰盈嫩滑、娇软无比

    的玉乳，他粗大的阳具在黄凯圣紧小的阴道内的抽动刺入渐渐开始狂野起来，而

    她自己都感觉到了下面阴道内那敏感至极的嫩肉黏膜已开始紧紧缠绕着粗暴进、

    出的巨大肉棒收缩、紧夹

    「哎嗯嗯唔唔E啊你太粗了啊轻轻点E嗯嗯你

    顶

    顶得好深唔啊嗯唔」

    黄凯圣桃腮绯红如火，美眸中满是春情j焰，丽色含羞娇艳绝伦。在这独特

    的地点、新奇的体位下，美貌如花的玉女主播被他「干」得呻吟狂喘，娇啼婉转

    ，迸发出如火如炽的淫情j焰。他巨大的阳具不断地凶狠顶入柔若无骨遍体生香

    那天生紧窄娇小万分的幽深阴道，硕大无朋的龟头不断揉顶着j火焚身的女主播

    那娇软稚嫩的子宫「花蕊」E而体香渐浓的黄凯圣则不由自主地扭动着光滑玉洁

    、一丝不挂的雪白胴体，本能地不由自主地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着

    幽深的阴壁，火热幽深、淫濡不堪的阴道肉壁，死箍紧夹住那狂野「出、入」的

    粗大肉棒，火热滚烫、敏感万分的膣内黏膜嫩肉盘绕、缠卷着「它」硕在的龟头。

    黄凯圣娇羞火热地回应着他巨棒的抽插，羞赧地迎合着「它」对她「花蕊」

    的顶触，一波又一波黏滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经她淫滑的玉沟，流

    下她雪白如玉的大腿。卫生间内娇啼声声，春色无边。

    一对精光赤裸的男女舍死忘生地颠鸾倒凤、行云布雨，他俩毫不羞耻地淫乱

    交欢、合体交媾。终於，黄凯圣呻吟狂喘着，浑身胴体一阵难言而美妙地律动、

    轻颤，娇靥晕红含羞泄身，而他也将浓浓滚滚的精液直射入仙子那玄奥幽深的火

    热子宫深处。淫乱高潮中，他紧紧搂住她一丝不挂、瘫软如泥的雪白玉体，好半

    晌，才渐渐从体内退出。他一手搂住她的纤纤细腰，一手轻扳她削滑的香肩，而

    她则晕红着桃腮，娇羞万分地「嘤咛」一声，柔顺地依偎进他怀中，将绯红的皎

    美玉首埋进他胸前。

    他伸手勾住她柔美秀滑的下颌，抬起来，吻住她火热湿润的鲜艳红唇，舌头

    伸进去，卷住她羞答答、娇滑滑的兰香舌又是一阵痛吻狂吮。黄凯圣俏目紧闭，

    丽色晕红娇艳无伦，羞赧万般地丁香暗吐，和他卷舔、缠绕在一起。热吻过後，

    他一把抱起玉人娇p瘫软如泥、赤裸雪白的玉体走向卧室，黄凯圣像小鸟依人般

    羞答答的美眸轻合、温婉柔顺地依偎在他怀里。

    他将她轻轻放在床上，然後调暗灯光，上床侧躺在她身边，拉起被单，将两

    人赤裸的身体盖好。随着，又将绝色佳人那仍然发烫的赤裸胴体紧紧搂进怀中，

    双腿紧夹住她娇滑修长的美妙玉腿，休息下来。岳少轻柔地吻她乌黑的秀发、柔

    嫩的耳垂、羞赧轻掩的大眼睛、娇俏的小瑶鼻、绯红的秀滑桃腮，最後，还是轻

    轻吻住她柔软性感、湿润鲜艳的红唇E他的魔手在黄凯圣光滑赤裸、娇柔细嫩的

    冰肌雪肤上温柔地梭巡爱抚着。在好一阵沈静之後，他在她耳边说道：「小美人

    儿，睁开眼睛，看着我。」

    这时的黄凯圣因为连续多次地被他奸淫强暴，并且还被他奸淫强暴得高潮连

    连，肉体芳心都被彻底蹂躏征服，早已失去了往日的自信和高傲的自尊心，哪敢

    这样近距离与他相视，丽人只有含羞脉脉紧闭美眸，小脸儿又红了。

    他威胁道：「你不睁开眼看着我，那我又要」说着，一只怪手又向黄凯

    圣嫩滑的大腿根间慢慢滑下去。美貌娇柔的玉女主播连连经受了这麽多次淫风欲

    雨的摧残蹂躏，全身都还p瘫娇软的，只觉阴道内的玉壁都快发麻了，给他的邪

    手这一威胁，优美修长的玉腿又紧张得阵阵轻颤。她芳心骇然地赶忙张开动人的

    大眼睛，但还是不敢直视他，黄凯圣羞赧地感到他的大手仍没有停下来的意思，

    就只好含娇带怯、羞羞答答地娇晕绯红着微抬玉首，她不好意思去直视这个男人

    邪恶的眼神，只是星眸迷漓地盯着他的鼻尖算是仰视着他了。

    岳少近距离地仔细欣赏着绝色玉人那含羞脉脉的大眼睛和美若天仙、秀雅清

    丽、绝色无伦的如花娇靥，他不由得在脑海里回想着这个国色天香、羞花闭月、

    仙子般的玉女主播刚才在自己胯下蠕动、挺送着一丝不挂、雪白娇软的赤裸玉体

    ，被自己的巨棒抽插得娇啼婉转、欲仙欲死地婉转承欢的光景。

    当黄凯圣给他这样如狼似虎地直勾勾盯视着实在吃不消时，长长而美丽的睫

    毛轻合，刚要垂下眼帘，他的手就立即威胁性地移向她的敏感地带，所以，黄凯

    圣只好桃腮晕红、娇羞不禁地同样直视着他。他低声问道：「美人儿，刚才舒不

    舒服」

    黄凯圣一听，立时羞得脸红耳赤，芳心慌乱不堪，但还是没敢合上美眸，只

    是那又黑又长的睫毛闪了闪，好半天才声如蚊呐地含羞道：「舒舒服」

    最後一字已是低不可闻，说完已是娇靥生晕，羞赧不堪。

    岳少见这个已被彻底征服的玉女主播现在已是温婉柔顺，他高兴地奖励了她

    一个热吻。他又问道：「哪次最舒服」

    黄凯圣一听，绝色美貌的秀靥红得不能再红了。

    tvbs玉女主播黄凯圣本来想为商界奇才岳少作一次专访，藉此探讨一下这个

    外表平凡无奇，却被人称之做传奇人物的成功秘诀和内心世界以餐广大观众。岂

    料，原来对方早对她有占有之心，特布下天罗地网让这位人见人爱，艳如盛放鲜

    花的美女主播自投罗网，再发挥他本身的男性魅力，高超的调情手法，变幻多端

    的做爱技巧，惊人的金枪不倒耐力，将这位千娇百媚性感诱人的黄凯圣彻底征服。

    她事後曾打算控告岳少强奸，但，每次回味岳少那历久不衰的大肉棒，令黄

    凯圣忘形娇呻浪吟的舌功，那让她雪白胴体浑身酸软难抵，小穴蜜汁汨汨而出，

    一对坚挺光滑粉嫩饱满的玉乳变硬的销魂抚摸真是有数之不尽的原因令这位

    天仙化人艳如桃李的女主播不想去控告岳少。

    所有这些令她羞涩万般、难堪无比，也彻底打消了告他的任何念头。其实到

    了如今，她本就没有认认真真地想过去如何告发他，因为她已经被他彻底征服，

    心底正有一种令人羞涩的爱慕之意越来越清晰。当然，她也知道自己根本就不是

    爱他的人，而是娇羞的倾慕於他粗大异常的肉棒和超人的性能力，每次被他强暴

    奸淫，被迫和他交媾合体时，他不但经久耐战、金枪不倒，常常将她一「干」就

    是两个多小时，直把她奸淫得娇啼狂喘、欲仙欲死。而且他在床上花样百出，经

    常一点小花样就把她撩起炽热的春情j焰。

    这天，美如天仙让男人一见她就想吞入肚里的黄凯圣竟然收到了岳少寄来的

    一辑艳照，内容全是她和岳少疯狂做爱抵死缠绵的镜头，有些还是她淫j放浪的

    诱人表情与一对娇艳欲滴被抚摸时展出令人垂涎三尺的饱满玉乳，和她被抽插顶

    撞磨旋挤压後淫汁湿漉漉的小穴等的特写近照。这些照片她也不知道他是如何拍

    下来的，每次和他颠鸾倒凤时，明明只有他们两人嘛可能是超微型高解析的数

    位照相机，要不然会是那个司机不会吧

    她正在胡思乱想时，电话铃响了起来，拿起一听，竟是岳少打来的，只听他

    得意的笑道：「怎麽样，我拍得不错吧我的摄影和做爱本事同样一级棒，怎麽

    样欣赏过没有」美丽可人的黄凯圣电话在手，放也不是，拿开也不是。有什

    麽办法呢，把柄捏在别人手上，再是娇羞万分，也只有强忍着听他开出条件来。

    她在电话这边花靥绯红地含糊应了一声，幸而无人看见她的羞态。

    他这时又续道：「想要回底片的话，到我办公室来，今天下午两点，记着，

    打扮漂亮一点，虽说人漂亮，但别因到我这儿来，就遮着掩着的okay」说完

    就挂了电话，把电话这边的黄凯圣怔在那里胡思乱想。拿回底片原以为难上又难

    ，哪知道这样轻易，说轻易又令人难以相信。她觉得下午之行有点不妥，但无论

    如何总要取回胶卷啊再说，大白天的在他办公室总不会有什麽事吧也许他是

    要当面跟她谈条件。她暗暗拿定主意。其实，她心里也隐约知道，会有怎样的淫

    风暴雨等着，但其实她从肉体、生理上都对他的肉棒的诱惑力难以抗拒。一想到

    那两天的狂乱交媾、云交雨合，羞红双颊胴体发软的黄凯圣就忍不住以神荡，只

    不过她不敢也羞於正视这些念头，只是在找表面上的理由和藉口支援她去。

    下了班，她果真怀着羞涩矛盾的心情先去美容店，经过精心的梳洗、按摩一

    番後，出来时更是艳光四射、亮丽照人，那种成熟的女主播的高贵气质引得路人

    频频侧目。回到家里後，随便吃了点东西也是食不知味，又精心挑选了一套自己

    平时不大敢穿的性感内衣和外套，不到两点钟就驱车向「淫窝」驶去。不过，在

    前去赴约之际她打了一通电话给她闺中好友陈慧琳；请勿误会是香港天後陈慧琳

    ，这位陈慧琳是刑警大队长，又是警花，她的外貌与身裁竟同香港天後陈慧琳有

    八，九分相似，或者可以说有过之而无不及哩。本来陈慧琳要同黄凯圣一齐前往

    赴约的，临行时有突发会议要开只好作罢。

    走进岳少公司的大厦，立时引起了不大不小的哄动，那些公司员工还以为是

    那一位明星到了他们公司，但为什麽没有fans前呼後拥呢那些人一个个呆怔在

    那里，目送着还以为是天上仙子下凡的绝色丽人走进电梯。黄凯圣既为自己的天

    生丽质骄傲，芳心又是羞涩忐忑。当她出现在岳少那间宽敞的办公室里时，这个

    曾把她摸遍玩遍，把她彻底奸淫了的男人了睁大了眼，呆在那里。只见眼前的这

    位绝色佳人，身材纤秀苗条、婷婷玉立，一件淡青色的宽松休闲上装，一条及膝

    的短裙，一双平底休闲鞋，颜色稍深的青色短裙质地像是丝绸一类，给人一种柔

    和的美感。颈间一条莹白的珍珠项链，粉耀生辉，那如光如玉的晶莹光泽再配上

    她那美如天仙、天姿国色的绝伦丽色和吹弹得破般娇嫩无比的雪肌玉肤，和她那

    一套显然不是街上的所谓精品店所能买到的高级休闲套装。一头如云的乌黑秀发

    自然写意地披散在肩後，只在颈间用一根白底素花的发箍扎挽在一起，浑身给人

    一种松散适度、淡淡温馨与浪漫的复合韵味，几乎未经装饰就散发出一种强烈至

    极的震憾之美。那是一种成熟女人独有的妩媚风情与清纯少女那特有的娇柔之美

    完美地揉合在一起的一种梦幻诗韵般的美，一种惹人轻怜蜜爱的神秘之美。

    黄凯圣从刚进门起，就注意到随着她进来而关上的办公室门又重又厚，肯定

    是隔音的丽人芳心忐忑，玉靥发烧，看见他目瞪口呆的样子，不禁更是羞涩万

    分。岳少看见眼前的绝色丽人脸含羞涩，桃腮晕红，好一阵才回过神来。他走上

    前一把拉住丽人雪白粉嫩的一双可爱小手，拉着她走向沙发上坐下，黄凯圣略微

    挣扎了两下，没挣脱，也就只好随他了。坐到沙发上，她本能地坐得离他远一点。

    他仍不放开她的小手，只是从近处欣赏着她那惊世骇欲的绝色丽靥和隐隐含

    羞的娇态。见他只是色迷迷地盯着她而不说话，黄凯圣只好先开口道：「你E你

    E要什麽条件，才肯E肯把那些E那些底片还我」未曾开口脸先红，话一说完

    已是桃腮嫣红，含羞脉脉。

    他回过神来，邪笑道：「很简单，再让我爽一回，哈E哈E」黄凯圣听他这

    样粗鲁地言语，虽然早有思想准备，但还是立时娇羞万分、双颊晕红，丽人芳心

    难堪已极，脉脉无语。而这时他伸出一只手，熟练地往她领间滑进去E在她的犹

    豫迟疑中，他的手直接抚住一只坚挺娇软的椒乳玩弄起来，一面还问道：「行不

    行」

    黄凯圣腮羞红，含羞脉脉，再怎麽她也不好意思回答说「行」啊虽然她来

    此前已有一定的思想准备，芳心又羞又想，还为此刻意打扮了一番。而且现在也

    毫无选择余地，要钱吧，他的钱比自己的多得多，根本不会在乎她那一点钱，她

    只有低垂着秀美的玉颈，娇羞怯怯地坐在那里，任那只邪淫的大手在她衣内住

    一只圣洁坚挺的玉乳又搓又揉E直把她弄得芳心慌乱，好半天说不出话来。看她

    那副千娇百媚、柔顺可人的娇羞美态，他知道她已逃不出他的手心。他一手搂上

    她如织的纤纤细腰，一手仍在她胸间抚搓揉弄E同时，他缓缓吻向她鲜红诱人的

    饱满香唇。

    对他这种极亲热的举动，娇艳的tvbs玉女主播虽然无法抗拒，但仍因羞涩而

    本能地向後仰起俏脸，躲避他的嘴唇，直给他逼得快倒在沙发上。刚欲站立起来

    ，却给他抢先一把按着，按倒在沙发上，压上她凹凸起伏、娇软绵绵的胴体，顺

    利地吻住了她吐气如兰的香唇。美得令人血脉贲张的黄凯圣略微娇羞地挣扎了几

    下，就只有认命地任他含住小嘴儿了。经过他好半天的软磨硬缠之後，才羞羞答

    答地轻启珠唇、微分玉齿、丁香暗吐，娇羞怯怯地献上香软滑嫩、甜美可爱的小

    巧玉舌，羞涩地和他热吻在一起。岳少一面含住她香软的小玉舌一阵狂吮浪吸，

    黄凯圣檀口里的香津玉液有如甘露般香甜可口，又有催情作用，岳少j念狂涨，

    两只手也没空下来，在绝色玉人那玲珑浮凸的美体上四处游走、上下其手。美得

    让人恨不得一口吞下去的黄凯圣给他直吻得喘不上气来，小瑶鼻娇哼连连，丽靥

    晕红如火，芳心娇羞万分，含羞美态迷人至极，丽人全身又被他的体重压得酸软

    无力，给他上下其手地抚摸撩弄，直弄得气息急促，片刻间还感觉到小腹下一根

    硬梆梆的东西在紧顶着，更是弄得这位要人精尽人亡的tvbs玉女主播芳心荡漾、

    羞涩万分。

    不一会儿，丽人羞涩地感觉到下身又开始湿润了E而他口含美人娇软香甜的

    玉舌，鼻闻这美女浑身上下那一阵阵如兰似麝的体香和汗香，不由得也j火如焚。

    他又搓揉挑逗了好一会儿，但见玉人儿已是如星丽眸含羞轻合，瑶鼻娇哼细

    喘，桃腮晕红如火，丽靥娇羞不禁的样儿。

    他站起身来，飞快地脱光衣服，挺着乌黑赤红的狰狞大肉棒，就为这个千娇

    百媚、满脸羞红的大美人脱衣褪裙、宽衣解带。他轻轻解开她的上衣，褪落下来

    ，娇美绝伦的含羞佳人於是裸露出一对戴着乳罩仍然颤巍巍、怒耸如峰的坚挺秀

    乳。他又轻轻解开她的乳罩扣，一对含娇带怯、娇软盈盈、坚挺玉润的椒乳弹耸

    而出，一双娇小可爱、嫣红娇嫩的乳头玲珑剔透、晶莹玉润，在一片温香软玉般

    的雪白嫩乳顶端如含苞欲放的花蕊蓓蕾含羞初绽般娇傲地向他弹耸挺立。岳少不

    由得伸出一手握住那娇软盈盈的柔嫩玉乳，抚捏、揉搓E麽指和食指更是轻轻捏

    住一粒柔嫩无比的娇美乳头搓弄起来E他又继续脱下她的短裙，又用一根手指勾

    住那小得可爱的雪白内裤边缘缓缓往下一点、一点拉去。娇软柔滑的微隆阴阜上

    ，一蓬毛绒绒、纤柔柔的淡黑阴毛裸露出来，一对纤美修长、玉润浑圆的雪白美

    腿含羞紧夹，但毛绒绒的淡黑阴阜下无尽春光乍泄。

    娇美无伦的绝色尤物黄凯圣在羞羞答答中欲拒还迎、半推半就地被他轻解罗

    襦、脱衣褪裤不一会儿就被他脱得精光赤裸、一丝不挂，浑身上下片缕无存。一具象牙般玲珑剔透、雪白晶莹的娇软玉体蒙着一层令人晕眩的光韵，犹如完

    美无瑕、圣洁高贵的美丽女神一样娇羞怯怯地裸裎在沙发上。

    岳少只看得头晕目眩、口乾舌燥，好一会儿才回过神来，俯身向沙发上一丝

    不挂的高贵女神那玲珑浮凸、晶莹雪白的娇软玉体压下去。

    「唔」春情满脸的黄凯圣一声娇喘，她只感觉到身体一沉，「它」又深

    深进入了她身体内。不一会儿，办公室里就春色撩人，莺声娇啼不绝：「啊

    轻轻一点啊啊轻轻一点唔啊哎啊再再

    轻一唔」胴体呈现淡红色的黄凯圣蠕动着美妙无匹、娇软雪白的玉体在

    他胯下被动地回应着他每一下的抽出、顶入E承受着他每一次粗野的猛冲狠刺。

    她在他身下缠绕着他，优美修长的一双雪白玉腿盘在他身後，将他缠夹在自己的

    玉腿雪股间，迎接「它」每一次的进入、狠顶E当她玉体痉挛，如潮爱液喷涌而

    出时，他又将娇软绵绵的赤裸裸的绝色美女抱到办公桌上，让她将上半身仰躺着

    ，自己则站在她雪白的双腿间，硕大粗圆的龟头「挤」开美人那柔嫩湿滑的阴唇

    ，巨大的阳具再一次插入黄凯圣紧窄娇小的阴道「花径」，继续狂抽狠顶起来E

    而美貌绝色的玉女主播如星丽眸半掩半合，双颊晕红如火，被阴道内疯狂进出的

    巨大阳具抽插得在他胯下羞答答地娇啼婉转。

    直到办公桌上又流湿了一大片，岳少再抱起沈溺在j海狂潮中的娇软如绵的

    完美女体，将她「顶」在门背後，将她一只修长雪白的优美玉腿高高抬起，向着

    她暴露无遗的女阴部狠抽猛插E最後还把她紧紧顶在摩天大楼靠街的那面落地玻

    璃墙上，在她一丝不挂、玲珑浮凸的娇美胴体上耸动着、抽插着E他彷佛是要向

    全城的人展示他如何奸污一个天仙般绝色美丽的大美人，并将这个美丽绝色的

    tvbs女主播奸污蹂躏得死去活来、娇啼婉转。最後，当他终於将美貌如仙的绝

    色玉人儿那一丝不挂的娇软玉体紧压在地毯上，在她身体内抽插了无数下後，才

    在一阵哆嗦中将一股浓浓滚滚的阳精射进黄凯圣的迷人子宫内。

    这一次疯狂的云交雨合中，他们并没有同步。在这期间，美艳销魂蚀骨的黄

    凯圣早已一泄如注了好几次，达到了男女交媾合体那欲仙欲死的极乐高潮。当她

    攀上j海狂潮的极乐颠峰，全身玉体抽搐、阴道紧缩时，他粗大的肉棒始终没有

    退出她的体内，一直持续不断在她的阴道内深入抽插，龟头揉顶研磨着她的「花

    心玉蕊」E因此他把她奸淫糟蹋得「花心」开了又谢，谢了又开，直把她强暴蹂

    躏得娇啼婉转、淫呻艳吟，全身玉体瘫软如泥。不过她始终在他胯下娇羞迎合，

    婉转相就、含羞承欢，直到他狂泻千里，将阳精淋淋漓漓地射入她乾渴万分的子

    宫内E两人一丝不挂的身体缠绕着、热吻着、喘息着，沈浸在男女交欢高潮後的

    慵懒余韵中，玉女主播黄凯圣光滑娇嫩的迷人胴体适时散发出一阵如兰似麝般的

    体香，渗透了办公室每个空间，岳少粗大坚硬如铁般的大肉棒再度把凯圣的诱人

    小穴胀得饱满，没有丝亳空隙可言。

    黄凯圣怀疑他是不是吃了什麽春药一类的东西，竟能「干」这麽久，简直不

    可思议。当他淫邪地问她舒不舒服时，黄凯圣羞羞答答地红着脸轻声道：「舒E

    舒E服E」然後又娇羞又好奇地问道：「你E你E是不是E吃E吃了E什麽药」

    好不容易问完已是花靥绯红。而他则得意地道：「怎麽会呢特别是和你干

    的时候我更不会吃药」黄凯圣不解而好奇地问道：「为E为什麽E特别E特别

    是和E和我E的时候」一丝不挂的大美人话一说完，俏脸又是一红，娇羞无伦。

    岳少道：「我的美女主播，谁叫你这样美丽绝色诱人如果吃了药来干你，

    那不是急急忙忙的如囫囵吞枣吗你那美妙娇嫩可人肉体的滋味就不能细细品

    了」这时已完全被他的大肉棒征服，臣服在他胯下的黄凯圣又是娇羞万分，又

    是芳心暗喜。

    只见婉娈柔顺的绝色玉人儿温柔体贴、娇媚可人地轻轻用可爱的小手摩挲着

    他结实黝黑的胸肌，妩媚含羞地问道：「那E那E你E你身体E吃E吃得消吗

    每E每E次要麽连E连E干E几次E要麽就E就干E很E久E」只听胯下赤裸的

    美貌丽人含羞娇语，倾城丽色娇艳无伦、羞红嫣嫣的问话，岳少哈哈」笑道：「

    没问题我天生就是这样，难道你不喜欢不舒服」国色天香、清丽绝色的

    tvbs玉女主播羞红了俏脸，在他怀中依偎着，含羞轻语道：「喜E喜E欢E很

    E很E舒E舒E服E你E你E每E每次都E进E进E去得E好E好E深E喔E」

    说着，声音越来越低，到最後已是几如蚊鸣，如花丽靥娇羞晕红，美艳无伦。

    听完她这一番温婉妩媚、含情脉脉、羞答答的温存软语，岳少得意地笑道：

    「嘿嘿E不用担心，我以後还会和你这样继续的。」说完，搂住她一丝不挂、

    柔若无骨的娇软玉体，又轻怜蜜爱地温存缠绵了好一番後，才起身为这个千娇百

    媚、风华绝代的美丽尤物穿衣着裙。

    黄凯圣含羞脉脉地晕红着俏脸，任他在自己娇挺的玉乳上、温润雪白的大腿

    间抚弄揩油。直到他也穿好後，只听他道：「走，我们一起去吃晚饭」不由她

    分说，就搂住她纤柔的细腰向外走去。

    当他搂着刚受过他云雨滋润而艳光四射的绝色美人走进电梯时，大厦内早已

    空无一人，在他胯下被他巨大的阳具和超强的性能力完全征服的黄凯圣千柔百顺

    地依偎在他怀里，电梯往下沉去。岳少一手搂住她盈盈如织的纤纤细腰，一手又

    在她胴体上四处爱抚，还强行含住她香甜的小嘴儿一阵热吻。当她被逗弄得娇哼

    连连，丽靥绯红地迷人至极时，电梯才停下来。黄凯圣正准备往外走，却突然被

    他一把拉倒在他怀里，又被他强索香吻E正当凯圣被他吻得小瑶鼻一声声诱人至

    极的娇哼连连时，电梯却又往上升去。艳丽的凯圣更骇然发觉，一根硬梆梆的东

    西又顶在了她柔软的小腹上E绝色美貌的玉女主播本就在情动之际，这样一来更

    是吃不消，只见她美眸迷离，玉颊潮红，雪肤火热。

    这时候，他一手伸进她裙内，紧贴着她柔嫩细滑的小腹，勾起她那条小小的

    内裤，缓缓地往下拉去E胴体诱人之黄凯圣慌乱地用小手按住他的手，在欲焰狂

    潮的火热迷乱中羞涩地道：「别E别E别在E在这E这里E让E让人瞧E瞧见E

    我E我E就E就没E没法活了E」可是只听岳少道：「美人儿，这儿这个时候不

    会有人的，万一有什麽，你在里，我在外，我们的衣服不都是好好的吗关什麽

    事儿，你不觉得在这儿干更刺激吗」说着，仍强行将黄凯圣的内裤向下拉去。

    黄凯圣本就觉得异常刺激，又是恋奸情热之际，给他这样一迫，也就只有羞

    羞答答地欲拒还迎，半推半就地任他施为。他将她的内裤褪至她的膝上，又伸出

    一手，解开含羞玉人儿胸前的扣子，分开她的上衣，又弄松她的乳罩，将乳罩推

    至她的颈後，然後又敞开自己的衣襟，解开裤扣，他里面本就没穿内裤。他掏出

    那根横眉怒目的硕大阴茎，撩起她的裙子，一手伸到她膝弯後，提起她一只修长

    优美的雪白玉腿，将她搂紧，下身就紧顶在她温润柔软的平滑小腹上了。岳少调

    整了一下姿势，就开始向早已娇软如泥的tvbs玉女主播黄凯圣体内缓缓刺进去E

    美貌绝色、成熟妩媚的俏丽尤物黄凯圣桃腮晕红如火，在羞羞答答中感觉到他那

    粗大的肉棒异常温柔地「进入」自己体内。

    「唔」一声娇啼，黄凯圣心醉神迷地感觉到「它」在她体内缓缓深入。

    「它」越进越深，「哎」又一声娇啼，黄凯圣秀靥晕红如火，最後她感

    觉到「它」已完全陷入她体内。

    当巨大的肉棒全根没入她紧窄娇小的阴道「花径」之後，他一手紧搂住她盈

    盈如织的纤纤细腰，一手提着她雪白光洁的嫩滑玉腿，开始在她紧窄「泥泞」的

    阴道内轻抽慢耸起来。全身散发出诱人香味的黄凯圣秀靥晕红，芳心含羞地娇啼

    呻吟，回应着他每一次火热的抽动、顶入「哎哎嗯E你你进进

    得好深啊哎嗯唔」

    这时电梯又在下落了，来回两次後，果然没有人来打搅他们，他们渐渐大胆

    起来。她的那双修长优美的雪白玉腿不知什麽时候羞羞答答地盘在了他腰後，含

    羞带怯地将他紧紧夹住，如藕般雪白的娇软玉臂舒展着缠绕上他的颈子，变成了

    她挂在他身前。

    他一手伸进她裙内托住她柔软光洁的娇美玉臀，一手紧紧搂住她柳枝般盈盈

    如织的纤纤细腰，下身在她裙子内耸动着E娇艳可人的黄凯圣全身心都沈浸在那

    火热刺激的抽动、顶入中。平素端庄高贵、气质优雅的玉女主播，这时不但下身

    和他紧紧交媾合体在一起，还桃腮绯红，含羞脉脉地和他热吻缠绕着，一对娇软

    玉润的坚挺椒乳不住地在他胸肌上摩挲着，一双早已动情硬挺起来的娇小可爱的

    嫣红乳头在他胸前磨顶着、撩拨着他，也刺激着他更猛更深地进入她阴道最深处

    E正当他们沈浸在淫海狂涛中时，突然，电梯门一分，黄凯圣惊吓之下死命一搂，

    娇躯埋进他怀内，玉首紧埋进他胸前，真的是难为情之极，芳心娇羞欲绝。

    原来是那个岳少的打保镖兼司机上来问老板还要不要车，开门一看，只见那

    个平素冷艳高贵、秀雅美艳的绝色的tvbs玉女主播正衣衫不整地「挂」在老板身

    上，两条修长纤滑的雪白美腿缠在他身後，一条小得可爱的纯白内裤乱地掉在他

    们脚边，显然黄凯圣在情j肉焰的狂乱之中，根本没意识到自己那条雪白的小小

    三角裤已从她光洁雪白粉嫩的大腿落到电梯的地毯上了。他看得心神一荡，当

    然想像得出，那美貌绝色的可人儿的裙子内，二人正紧密地「交合」在一起。

    岳少吩咐那个保镖今晚不用车，让他先回去。

    打发走他後，只见怀内的玉人儿已是娇羞欲泣，埋首在他颈间，含羞娇声道

    ：「都都是你都都怪你E呜呜」美人娇嗔声中他赶忙安慰道：

    「没事，你放心，他屁都不敢放半个出去E没关系的。」说完，岳少低头含住她

    嘟起的小嘴，强行一阵热吻，下身更是连连耸动。没等黄凯圣有时间抗议，浑身

    玉体又开始燥热无比，渐渐地，她又沈浸在那火热销魂的一抽、一耸的动作之中，

    秀眸还包着晶莹的珠泪，又开始娇靥晕红地娇啼呻吟了：「唔轻些

    啊唔」当一波又一波的j海狂潮卷来，他俯身将美色诱人的玉人儿放

    倒在电梯内的地毯上，自己飞快地脱得精光，然後俯身又为美人儿宽衣解带。他

    脱下她的上衣，剥掉她的短裙E销魂蚀骨的凯圣娇靥羞红，美眸轻合，娇羞地期

    盼着他身下那个巨大无比的「它」重新进入她那幽深火热、紧窄空虚的圣洁阴道

    中去。他褪下她的乳罩E娇艳绝色、美若天仙的玉女主播半推半就、含羞脉脉地

    被他脱得精光赤裸。

    黄凯圣那身娇软柔滑、雪白晶莹的动人玉体羞羞怯怯、一丝不挂、我见犹怜

    地横陈在电梯间的地毯上，他迅速地压上去，压着那圆润玉滑、娇软坚挺的椒乳，

    一阵疯狂忘情的磨动，「嗯嗯唔嗯」神态相当诱人的黄凯圣那娇

    翘可爱的小瑶鼻急促火热地娇哼连连。

    「嗯」岳少又压上那柔若无骨的纤细腰，下身紧顶着大美人那平滑洁

    白的柔软小腹，然後，分开她纤长优美的玉腿，用龟头「挤」开黄凯圣湿漉漉的

    娇滑阴唇，阳具朝下狠狠地一压

    「哎」在美貌丽人的娇啼回应声中，他在她身上抽动起来。

    「叭叭」之声响过不停。只见电梯间内春色撩人，一对赤身裸体

    的男女肢体交缠，疯狂地交媾合体，还夹着凯圣阵阵诱人心神夺人魂魄的娇呻浪

    吟：「啊唔啊」好一场欲仙欲死的淫乱交欢、颠鸾倒凤。正所谓：

    一个奋勇冲刺，一个婉转相就，一个狂抽猛顶，一个柔举紧夹，正当二人都忘形

    纵j销魂之际，电梯门又再度打开，一位长发披肩，身裁修长高挑玲珑浮突，外

    貌很像香港天後陈慧琳的绝色女子俏然站在电梯门边目睹着这香艳缠绵的一幕。

    此时岳少的阳具根部的耻骨与她阴阜上的耻骨紧抵在一起，不停的转动，让

    两人的阴毛相互的磨擦着，她似乎怕他将阳具拔出似的，用双手紧紧抱住了他的

    臀部，使他俩的生殖器交合到最紧密。

    他在她花心顶磨的大龟头感觉到她的子宫腔紧紧的咬住了龟头肉冠颈沟，这

    时他们的结合，已经到达水乳交融的地步了。满脸绯红的黄凯圣呻吟：「用力戳

    我

    用力戳到底」

    岳少喘着气：「你要我用什麽戳」黄凯圣抱紧他上半身叫着：「用你的大

    肉棒戳我用力戳」他恶作剧地问：「用大肉棒戳你那里」黄凯圣满脸羞

    红，闭目不语。他大力挺动，阳具在她的美穴内不停的进出。黄凯圣张口就含住

    了他的嘴，柔嫩的舌尖伸入他口中与他的舌尖纠缠绞动着，岳少用尽力气紧抱着

    这玉女主播，让她胸前两粒坚挺诱人的肉球与他的胸口紧密厮磨着。而在此同时，

    咬住他大龟头的子宫腔内喷出了她热烫的阴精，烫的他的龟头更加亢奋，岳少全

    身舒爽汗毛孔都张开了。他们两人强烈的呻吟，猛力的挺动着下体相互迎合着抽

    插。

    看着岳少与自己闺中好友黄凯圣的肉搏战，陈慧琳看着岳少粗壮的阳具像活

    塞般在黄凯圣的美穴中不停的进出，带着她的丰沛的淫液流到股沟间。这位美艳

    如盛放鲜花的警花开始粗重的喘气，下面甚少经男人开封的阴道内热呼呼的奇痒

    无比。一股股的淫液渗过她细纱柔薄的三角裤流下了她浑圆修长的大腿。

    她亲眼看到两个下体赤裸得一丝不挂的男女，四肢纠缠的像卷麻花一样紧密。

    而两人下体相贴处只见黑乌乌的阴毛纠结成一团，看不出谁是谁的，不难想像这

    对男女的生殖器已经紧密的结合在一起了。如此动人心魄情j缠绵的活春宫，看

    得陈慧琳面红耳赤，她深邃迷人的眼里似乎蒙上了一层薄雾，压抑多年的情j在

    薄雾中隐现。

    看着黄凯圣那双连女人看了都心动的美腿紧缠在那个男人壮实健美的腰间，

    男人胯下坚挺粗壮的阳具在她嫩红的阴道中强猛的抽插，大龟头的肉冠颈沟由黄

    凯圣的阴道中刮出的阵阵的蜜汁淫液，把电梯地毯弄得水盈盈，亮晶晶的。是怒

    是恨陈慧琳那双动人的眼眶中泛起了细微的红丝，紧盯着这对迷失在情j

    中的男女疯狂的挺动迎合着对方，耻骨阴阜顶磨得是那麽的紧密，两人的生殖器

    互不相让的夹磨插干，浓密乌黑的阴毛已经绞缠在一起，分不出谁是谁的，似乎

    两人的肉体已经合而为一了。

    尤其是清晰的看到两人胯下，黄凯圣那已经沾满了淫液蜜汁的粉嫩阴唇随着

    那根粗壮的大阳具抽插而翻进翻出，令人看了骨酥肉麻。陈慧琳不禁脸红心跳的

    想着。沉浸在如梦似幻无边j海中的美艳警花似乎忘了今次来的目的，茫然而麻

    木的站在电梯门边，不知道自己诱人的美穴中涌出的淫液蜜汁已经顺着她雪白修

    长的美腿流到了光洁的地板上。

    黄凯圣柔嫩的大腿如藤蔓般缠绕着岳少壮实的腰肢，肉与肉的贴合是那麽的

    密实温暖，一波波的高潮使她那层层圈圈嫩肉蠕动夹磨着他不断进出她阴道的粗

    壮的阳具，天赋异禀的美穴子宫腔不停的吞噬吸吮着他胀极欲裂的大龟头。滑腻

    的淫液使他进出她阴道的大龟头磨擦出「噗哧」「噗哧」「噗哧」的美妙

    乐章，这时他俩的交合已经进入白热化，两人粗重呻吟，大汗淋漓，不时的接吻

    撕咬吸食着对方的柔唇香舌口中甘露。

    黄凯圣晶莹的眼中渗出了激情的泪水，喃喃的，像倾诉，又像哀求，痴迷的

    呓语着：「哎干我用力干我你的大肉棒不要停用力的戳到底

    让我们的生殖器永远插在一起，不要分开」岳少疯狂的一口咬住她粉嫩变硬

    的乳尖，舌尖绕着她尖挺的乳珠打转，牙齿轻磨着她的乳晕，强烈的刺激，反而

    使黄凯圣由疯狂的激情变为如泣如诉的呻吟。

    她心荡神驰的哼着：「哦哼不要你太强了不要我受不了

    再插下去会把插穿的哦啊我要尿了要尿了」她缠绕在岳少腰部

    的大腿不停的抽搐着，胯下的美穴也随着她的呻吟强烈的挺动吞噬着他的阳具，

    子宫颈更像一张小嘴紧咬着他大龟头的肉冠颈沟，她的花蕊被龟头连续的撞击，

    一波波持续不断的高潮使得美艳尤物黄凯圣一再，由阴道内涌出的热烫阴精淫液

    似乎将他俩紧密结合在一起的生殖器完全溶合为一体了，而这位tvbs玉女主播亦

    顿时陷入短暂的昏迷之中。

    岳少紧压在黄凯圣身上，脸颊贴着她滑腻如脂弹性如棉的乳房上，狂野的磨

    咬她乳头，下体凶猛耸动干她的美穴，激情的厮磨声完全忽略了陈慧琳的存在。

    六

    娇艳绝伦的tvbs玉女主播黄凯圣被商界传奇人物岳少在他商业大厦的电梯地

    毯上干到欲仙欲死，小穴里玉女阴精一再，神情销魂诱人的美女凯圣雪白粉嫩凹

    凸娇躯被岳少紧压着，一对让所有人羡慕的修长美腿正从岳少腰间松开张成大字，

    白玉般纤长光滑玉趾蠕曲紧紧的，凯圣粉嫩小穴仍不停吞噬着岳少那杀气腾腾大

    肉棒，他似乎意犹未尽一下一下顶入又抽出，凯圣两片娇嫩阴唇一再被翻开又合

    起来，也带出一波波乳白透明蜜汁，从她大腿内侧到地毯上遗下大滩亮晶晶蜜液

    既香艳又刺激此时仙女般的黄凯圣己气若犹丝，张着迷人的柔唇，轻喘娇啼

    吐气如兰，岳少将他的嘴印上了她柔软滑腻的唇，吸住她口内滑嫩的香舌，哇

    啜着她口中的甜美的香津蜜液，他贪婪的全部吞了下去。

    从来未如此真实和接近地目睹一场这般惊天动地抵死缠绵的男欢女爱的警花

    陈慧琳顿时看傻了眼。凯圣忘形的娇呻浪吟婉啭娇啼，大声喘息和忘我的挣扎叫

    床声似乎把陈慧琳带到情j的陷阱去，这位美艳如盛放鲜花的警花开始粗重的喘

    气，下面甚少经男人开封的阴道内热呼呼的奇痒无比。一股股的淫液渗过她细纱

    柔薄的丁字裤流下了她浑圆修长的大腿，她透明薄纱裤内湿淋淋的漆黑如丛阴毛，

    卷曲湿透的阴毛上闪亮着淫液的露珠，隐约看到乌黑丛中有一道粉红溪流，潺潺

    的淫液由粉红的肉缝中缓缓渗出，柔滑细腻的大腿内侧已被大量的淫液蜜汁弄得

    湿淋淋黏糊糊了。她虽然被眼前的美景引爆了内心的情j，但到底是一位经过严

    格训练的专业女警。当听到黄凯圣疯狂的激情呻吟：「哦哼不要你太强

    了不要我受不了再插下去会把我插穿的哦啊我要尿了要

    尿了」就立刻醒觉过来，美得叫人血脉贲张的陈慧琳一手出示证件一手按着

    枪柄对岳少娇声道：「我是警察，请你将手放在头上慢慢站起来。」正享受着娇

    美尤物黄凯圣那香喷喷雪白玲珑胴体和用大肉棒不停顶入抽出那粉嫩美穴之际，

    被突然而来的娇叱吓了一跳的岳少转过头来，见到离自己不远竟站着一位绝色美

    人，她身裁高挑浮突玲珑，长发披肩，上身穿着很帅气深色外套内里是雪白紧身

    小背心，胸前那对坚挺玉乳把小背心撑得鼓鼓的，下身是及膝上近二十公分的黑

    丝绒短裙，她足下那双黑色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得

    细致纤柔，看了简直要人命。再往上看，「哗，香港歌坛天後陈慧琳」岳少

    冲口而出。

    「我是刑警陈慧琳。你涉嫌犯了强奸这位小姐，我要拘捕你。把手放在头上

    慢慢站起来。」陈慧琳一面说一面往前走。

    就在此时岳少突然离开了黄凯圣那雪白迷人的胴体，有如电影的慢镜头般他

    那根杀气腾腾紫红色龟头的大肉棒从凯圣粉嫩小穴抽出向着娇美的陈慧琳时，从

    大龟头上至整根肉棒表面蒙了层乳白色透明蜜汁，有些还滴在地毯上显得格外亮

    晶晶。

    美如天仙的绝色女警陈慧琳一下子被这一幕怔住了，身经百战经验丰富的岳

    少抓住了这个机会扑向身裁高挑玲珑有致的陈慧琳。美艳绝伦的女警脚下一滑，

    踉跄的身子已经倒入岳少的怀中，然後一齐倒地，他一把抱住她香喷喷滑腻腻的

    粉嫩胴体，触摸到她柔腻的肌肤，是那麽的熨贴舒适，她挺秀的双峰顶在他的胸

    口，两粒坚挺诱人的大肉球与他的胸口厮磨着。岳少用强有力的双手紧捉着美如

    仙女的女警一双玉手，身体压得身裁高挑的陈慧琳透不过气来，并用膝头将她一

    双修长雪白浑圆亳无一点赘肉的美腿分开成大字，而他那根觅美穴而入的大肉棒

    正顶着陈慧琳迷死人的嫩穴外。

    美艳佳人被压在地的身躯如蛇般的扭动，伸腿蹬脚，挣动中将及膝的黑色绒

    短裙掀了起来，她那两条雪白浑圆的大腿一览无遗，大腿根部的薄纱透明丁字裤

    已经被她的淫液浸得湿透。她贲起的阴阜比一般女人要凸许多，果然是令人梦昧

    以求的绝色尤物，岳少感到幸运将享受戳入这美穴内插干，并且让这绝色尤物舒

    服的如羽化登仙。她透明薄纱裤内湿淋淋的漆黑如丛阴毛，卷曲湿透的阴毛上闪

    亮着淫液的露珠，隐约看到乌黑丛中有一道粉红溪流，潺潺的淫液由粉红的肉缝

    中缓缓渗出，柔滑细腻的大腿内侧已被大量的淫液蜜汁弄得湿淋淋黏黏的。

    陈慧琳张着迷人的柔唇，看着她吐气如兰的柔美红唇是如此的诱人轻喘娇啼，

    岳少再也忍不住，将嘴印上了她柔软滑腻的唇，在两唇相触之时，她混身一震，

    接着轻轻的张开了口，让他的舌尖伸入了她的口中，可是她的嫩舌却羞涩的回避

    着他舌尖的挑逗，他啜饮着她口中的香津吸住她口内想闪避脱逃的香舌，哇啜

    着她口中的甜美的香津蜜液，他一面翻来覆去强吸猛吮，一面贪婪的全部吞了下

    去。

    美艳女警虽然情j一再被挑起，但仍有一丝理智未泯拚命扭动诱人娇躯挣扎，

    口中警告着：「快放开我唔否则後果罪加一等」

    岳少不待她说完，舌头已堵住了她的嘴，松开一手伸入她紧身小背心内拨开

    她的胸罩，握住了她娇嫩细致半球型的乳房，指尖揉动着她已经发硬的乳珠，她

    忍不住呻吟出声，终於吐出了柔软舌尖任他吸吮，同时也伸手回抱他的腰，下体

    的阴户也不停的挺动，用力与他的大肉棒顶磨着，岳少再也忍不住，伸手撩起了

    她的裙摆，当他的手抚上她穿丝袜柔滑细腻的大腿时，她全身轻颤，他的手顺着

    她大腿内侧探到了她的胯下，触摸到她已经被淫液蜜汁渗透的丁字裤，「哇」

    没想到她穿的是两截式的丝袜，由大腿根部的丝袜尽头可以清楚的看见胯间嫩白

    细致的肌肤，更让他的大肉棒再度充血是她胯间如细丝绳般的丁字裤，一条细缎

    由她嫩白的两股束过，向前包住了她贲起的阴阜，由於丁字裤过於窄小，清楚的

    看到她浓黑阴毛渗出了裤缘，她的阴毛细黑而卷曲，极之充满性诱惑。

    这般美景岳少怎能忍得住便用他高挺的鼻子顶入了她的迷你裙，鼻尖明显的

    感觉触碰到她股间的细白肌肤，突然感到艳福不浅，正在迷惘中嗅到了她胯下那

    令人血脉贲张的幽香。

    「哎呀你干嘛快放开我我」绝色美女陈慧琳含糊中仍竭

    力企图挣扎。岳少不去理会她的娇啼反而分开她的雪白大腿，将头钻入她的短裙

    中，嘴唇不停的亲吻吸啜她胯间细腻温热的肌肤。

    「你你放开我你」钻在她胯间贪婪嗅闻的他，听到她压抑的叫声，

    我知道她是怕惊动了别人，立时大腿的用力撑开她急欲夹紧的浑圆大腿，掀起她

    的黑丝绒迷你短裙，拉开她紧包着阴阜的丁字裤前端，哇她的阴毛浓密而细致，

    长且卷曲，在拨开丁字裤时，他的手指已经被她那嫩红花瓣中流出的蜜汁沾湿了。

    「你太放肆了走开滚不要脸哎呀」被紧压着的美女女警伸出雪

    白的玉臂用力推着他的头，又急欲拉下被掀起的黑绒短裙，一时手忙脚乱，岳少

    可不管三七二十一，闷着头往前一冲，用嘴拨开她胯间浓黑的阴毛，张口含住了

    她早已湿润的花瓣。

    「喔你哎呀无耻你」她再使劲也推不动j火冲脑的岳少，

    而这时大腿却被他两手强行分开，他的嘴紧吻着她湿滑的花瓣，鼻中嗅到她似处

    女般的体香及淫液蜜汁那令人发狂的芷兰芬芳。岳少伸手拨开了她的花瓣，凑上

    嘴贪婪的吸啜着她阴道内流出来的蜜汁，舌尖忍不住探入她的幽洞，立时感受到

    柔软的舌头被一层细嫩的粘膜包住，他挑动着舌尖似灵蛇般往她的幽洞中猛钻，

    又不断疯狂尽量插入小穴深处，抽出再顶入，有如大肉棒般进舌耕，来来回回不

    知多少遍，鼻间全被陈慧琳成熟诱人的体香环绕，耳中听到俏丽女警婉啭销魂的

    呻吟声：「唔你不可以这样对我哦唔」岳少有如步

    入仙境享受着天仙化人般的美艳尤物陈慧琳香滑鲜嫩美穴的甘甜美味，何况他早

    就扯掉她的高级丝袜尽情抚摸陈慧琳那双雪白光滑如丝缎又充满弹性的长腿，这

    位有美腿警花之称的美人儿从来未让人如此淫辱过的，她细嫩粉滑香甜的肌肤岳

    少抚摸得毫无保留，他手捧起那完美无瑕的玉足，仔细轻柔的抚摸了起来。陈慧

    琳紧绷的心情，在他巧妙的抚弄下，竟逐渐的松弛了下来，随之而起的，却是丝

    丝缕缕，若有似无的浪漫情怀。这般要命又高超的调情做爱技巧把美人儿陈慧琳

    逗到春情大动，一股股热腻芳香的蜜汁由她子宫内流了出来，顺着舌尖流入了他

    的口中，她的淫液蜜汁大量的灌入了他的腹中，彷佛喝了春药似的，岳少的粗壮

    大肉棒变得更加硬挺粗壮勇不可当。

    这时的陈慧琳，已经变成无力的呻吟，全身软棉棉的瘫在地毯上，低斥的咒

    骂已经变成喃喃自语。「无耻你放开我你好下流你好下流呃」岳少

    看到陈慧琳那张美绝艳绝的瓜子脸侧到一边，如扇的睫毛上下颤动，那令人做梦

    的媚眼紧闭着，挺直的鼻端喷着热气，柔腻优美的口中呢喃咒骂着，俏美的侧脸

    如维纳斯般的无瑕。

    「放开我呃放开呃哎唔」岳少悄悄手扶着一柱擎天的大肉

    棒贴近她的胯下，她那两条雪白浑圆的大腿已经无力的分张。岳少把我他个已经

    胀成紫红色的大龟头触碰到她胯下细嫩的花瓣，在花瓣的颤抖中，大龟头趁着她

    阴道中流出的又滑又腻的蜜汁淫液，撑开了她的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，他已

    经感受到肿胀的大龟头被一层柔嫩的肉洞紧蜜的包夹住，肉洞中似乎还有一股莫

    名的吸力，收缩吸吮着他大龟头上的肉冠。岳少深吸一口气，抑制着内心澎湃的

    欲浪，将他那已经胀成紫红色的大龟头触碰到她胯下已经油滑湿润的花瓣，龟头

    的肉冠顺着那两片嫩红的花瓣缝隙上下的研磨，一滴晶莹浓稠的蜜汁由粉艳鲜红

    的肉缝中溢出，他的大龟头就在这时趁着又滑又腻的蜜汁淫液，撑开了她的鲜嫩

    粉红的花瓣往里挺进，感觉上他那肿胀的大龟头被一层柔嫩的肉圈紧密的包夹住。

    大概有生以来，内心深处的情j之弦从未被人挑起过，艳绝天人的陈慧琳那双醉

    人而神秘灵动的媚眼此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，如维纳斯般的光润鼻

    端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭

    在他的脸上。

    岳少那颗本已悸动如鼓的心被她的情j之弦抽打得血脉贲张，胯下充血盈满，

    胀成紫红色的大龟头肉冠将她那阴埠贲起处的浓密黑丛中充满蜜汁的粉嫩花瓣撑

    得油光水亮。可能是少经人事的玉女幽径甚少与男人的大肉棒如此亲蜜的接触，

    强烈的刺激使她在轻哼娇喘中，纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的

    花瓣在颤抖中收放，好似啜吮着他肉冠上的马眼，敏感的肉冠棱线被她粉嫩的花

    瓣轻咬扣夹，加上他胯间的大腿紧压着她胯下雪白如凝脂的大腿根部肌肤，滑腻

    圆润的熨贴，舒爽得令他汗毛孔齐张。

    岳少开始轻轻挺动下身，大龟头在她的玉女幽径口进出研磨着，肉冠的棱沟

    刮得她柔嫩的花瓣如春花绽放般的吞吐，翻进翻出，带出了一波波乳白色透明香

    甜蜜汁，湿透了她玉腿内侧和蜷曲的阴毛，阵阵女人体香扑鼻，把岳少的情j提

    升到高峰。她开始细巧的呻吟，如梦般的媚眼半睁半闭间水光晶莹。

    这时岳少感受到插入她玉女美穴不到一寸的大龟头突然被她阴道的嫩肉紧缩

    包夹，被她子宫深处流出的一股热流浸淫得暖呼呼柔腻腻的，使得她俩生殖器的

    交接处更加湿滑，他将臀部轻顶，大龟头又深入了几分，清晰的感觉到肉冠已经

    被一层嫩肉箍住爽死了，如此佳人，百年难逢，岳少心想一定要好好的享用，挑

    逗到她要求自己戮她小嫩穴方显出高手「能干」的天赋，因此岳少并不急於突入

    她的幽径，他双手捧起那完美无瑕的玉足，一阵阵特有的处子幽香扑鼻而至，令

    岳少的情j大涨，他一面用嘴含着每根白玉般纤纤玉趾又舔又舐，另一方面仔细

    轻柔的抚摸了起来。

    陈慧琳紧绷的心情，在他巧妙的抚弄下，竟然满脸绯红羞不可仰，因为从来

    无人如此彻底吻她玉趾。随之而起的是丝丝缕缕，若有似无的浪漫情怀和浑身发

    烫的j火铺天盖地掩向她。

    岳少露出满是黑毛的胸膛，他将陈慧琳的玉足，抵在胸膛上缓缓的磨蹭，像

    是告诉这位美艳尤物，你的美腿堪称世间极品啊胸毛搔在陈慧琳柔嫩的脚底，

    痒兮兮、麻pp地；被情j染红了俏脸的美丽女警羞赧的闭上双眼，心想：这个

    人怎麽这样岳少一手握着陈慧琳雪白诱人的玉足，一手顺着她圆滑的小腿，

    缓缓游移至她丰盈柔嫩的大腿，同时，他紫红色的大龟头并未停止进攻陈慧琳的

    娇嫩小穴，藉着她春情泛滥蜜汁涌出越多之际大龟头又顺利艰辛地滑进深入几分。

    陈慧琳又是一阵娇啼：「啊唔」香喷喷美臀不停的抖动迎合他的

    入侵。

    岳少知道这位天仙下凡般的美女刑警已逐渐随自己的挑逗起舞，他来回继续

    抚摸和湿吻陈慧琳美腿每香肤，又迳自向前或後，当抚至臀腿交界那块隆起的多

    肉地带，他改抚为捏，大力的搓揉了起来。陈慧琳肌肤滑腻绵软，柔中带轫，岳

    少越摸越入迷，动作也愈益细致，陈慧琳正所谓从未入花丛，如此享受舒服之下，

    竟有不知身在何处之感。

    从美女群中磨练出的爱抚技巧，既实用又煽情，陈慧琳虽然理智尚未全失，

    但身体自然的反应，却益发的敏锐高亢。此时岳少将她的右脚，架上了肩膀，手

    掌一伸，盖住了她娇嫩的阴阜。温热的手掌，有如热火融冰一般，陈慧琳幽密的

    溪谷，立时泛起了阵阵的春潮。

    岳少灵巧的大拇指，拨草寻蛇的按住她膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，他轻柔

    的抚弄，间歇性的按压；大龟头在层层粉嫩娇肉紧箍下深入又抽出，乳白色透明

    蜜汁又是一下子被带出一大滩，美如仙子的陈慧琳无穷无尽的性饥渴彻底的被挑

    了起来。

    刹时间，她只觉下体极端的胀满充实，又有虫行蚁爬般的搔痒，钻心撕肺的

    直往体内漫延。紧闭媚眼的陈慧琳脸颊被j火烧得通红。她眉头紧蹙，小嘴微张，

    鼻翼开合，轻哼急喘而气息香甜。虽然她极力压抑，但浓浓的春意，已尽写在她

    娇艳诱人令人怦然心动的面庞上。岳少看来己掌握到压在身下这位娇艳美人的痒

    处，他继续轻轻揉弄着她花瓣上方已经膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，受此致命的

    挑逗触，她与他蜜实相贴的大腿根部立即反射性的开始抽搐。

    「呃不要这样你手拿开放过我求你呃好舒服别这样呃

    我受不了呃啊」她的纤嫩手指死命的抓着岳少轻揉她肉芽的手指，却移

    动不了分毫，而她诱人的柔唇这时因受不了下身的酥麻微微张开呻吟娇喘，岳少

    认为时机已经成熟，再不迟疑，将他的嘴覆盖在她柔嫩的唇瓣上，在他舌间突破

    她那两片柔腻的芬芳之时，一股香津玉液立即灌入了岳少的口中，她柔滑的舌尖

    却畏怯的闪躲着他那灵舌的搜寻，她的头部开始摇摆，如丝的浓黑长发搔得他脸

    颊麻痒难当，岳少忍不住用手扶住她的头深吻探寻，终於找到她的柔滑嫩舌，深

    深吸啜之时，她那对醉人的媚眼突然张开看着他，水光盈盈中闪动着让人摸不透

    的晶莹。在深深的蜜吻中，岳少感觉到她抬起了一条腿，骨肉匀称的小腿磨擦着

    他的赤裸的腿肌，她的胯间已因小腿的抬起而大开，使他清楚的看到她胯下粉红

    色的花瓣肉套肉似紧箍着他龟头肉冠上的棱沟，他兴奋的以为她暗示他大胆突破

    直入花蕊，当他要挺动下体将大龟头深入她的幽径直达花蕊时，突然小腹传来剧

    痛，她拿起地毯上的高跟鞋狠狠的踹了岳少一记，尖细的鞋根像利椎般刺在大肉

    棒上方的耻骨上，疼得他闷哼出声，正欲深处刺进她花蕊的粗大龟头在刹那间滑

    出了她紧小湿滑的嫩红花瓣。

    岳少正忙於挺动胀得发痛的大肉棒顶入陈慧琳那湿漉漉粉红小穴深处之际，

    受到突然而来的袭击致使他粗大龟头在刹那间滑出了她紧小湿滑的嫩红花瓣。不

    过，他亦非省油之灯，知道时机稍纵即逝，若不在此时当机立断，煮熟的鸭子肯

    定飞了。

    於是他不再迟疑忍着痛楚快手打掉她手上的高跟鞋，扳开她的大腿，只听她

    「啊」的一声，玉腿猛地被抬高，露出了汨汨而流的溽湿小穴，红沟厣磷潘

    光，彷佛沾满了油，手指轻轻一碰就会滑开似的。

    仔细一看，她的阴部密密的长着层层柔毛，部份微微隆起，一条乳白水线自

    两片鲜嫩肉唇沿着白晰如玉的大腿腿肉流下，两片粉红淡褐的肉唇还不时或缩或

    张，吞吐着热气。

    她急喘喷出的醉人鼻息如催情的春风灌入了他的鼻中，使他的脑门发胀，欲

    火如焚，何况艳如桃李，全身滑嫩肌肤都散布着性j和女人特殊体香的美腿警花

    陈慧琳是百年难得的美人，鲜嫩的红唇终於被逮到岳少立即将他的嘴印在她柔软

    的樱唇上，她紧闭着娇艳欲滴的性感小嘴就是不肯张开，他强硬的将嘴唇贴上并

    粗重地喘着气，舌尖沿着牙龈不断向口腔探路，无比的厌恶感，陈慧琳圣洁的双

    唇四处逃避。

    他使力抓住下颚并在指尖用力，使她的下颚松弛，而他的舌头就趁机钻进牙

    齿的接缝中。吐气如兰的陈慧琳的抵抗渐渐减弱，舌头被强烈吸引、交缠着，渐

    渐变成了像真正恋人一般所做的深吻。

    岳少由於过份兴奋不禁发出了深沉的呻吟，恣肆地品味着眼前的美艳佳人被

    陌生男人强迫接吻的娇羞挣拒，贪恋着她口中的黏膜，逗弄着柔软的舌头，连甘

    甜的唾液都尽情吸取，不但淫乱且死缠着。

    他尽情用舌去舐她光滑的贝齿，丝丝的香津玉液渗入他的口中，甘醇却让人

    血脉贲张，她柔软的芳唇娇嫩可口，她檀口吐出的气息芬芳好闻，她的丁香嫩舌

    让他吸吮到几乎断掉，直到她被他吻得快窒息的时候，才放开她稍作喘息。

    此刻这位绝艳美丽的陈慧琳已被岳少完全制住动弹不得，只好美眸含羞紧闭，

    丽靥娇羞，桃腮晕红如火，岳少火速把胀成紫红的粗长大肉棒送进那微微分开的

    雪白玉腿间，那浑圆硕大的滚烫龟头在她娇软滑嫩的肉穴上来回轻划着，粗壮的

    大肉棒龟头的马眼顶着她红嫩的肉芽揉磨着，并用大龟头拨开她的花瓣，藉着湿

    滑的淫液将整根粗壮的大肉棒不经意间向前一挤，猛力地插了进去。

    陈慧琳「啊」的一声长叹，只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着

    舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的大肉棒，贯穿体内直达花心。她修长圆润毫

    无多余赘肉的双腿，笔直的朝天竖了起来，五根白玉般纤长秀丽的脚趾也紧紧并

    拢蜷曲，就如僵了一般。

    岳少这一插，直接顶到她体内深处，从来未有人触及过的花心。千娇百媚火

    热烫人的肉唇立即紧紧箍夹住肉棒根部，它的每一寸都被娇软嫩滑的阴唇和火热

    湿濡的粘膜嫩肉紧紧地缠夹紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内。

    美腿警花痛得柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，在那根粗大

    肉棒逐渐深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感刺激涌

    生，清雅丽人急促地娇喘呻吟，娇啼婉转，似乎抗拒又接受那挺入她美穴幽径被

    淫液弄得又湿又滑腻的大肉棒。

    「啊啊唔好痛」说话间慧琳扭动娇躯挣扎，岳少控制

    不了挺动的下身，因为娇艳无比的陈慧琳阴道壁上的嫩肉好像有层次似的，一层

    层圈着他的大肉棒，每当他的大肉棒抽出再进入时，阴道壁的嫩肉就会自动收缩

    蠕动，子宫腔也紧紧的咬着他龟头肉冠的颈沟，像是在吸吮着他的龟头，没想到

    她有如此美穴，真是美穴中的极品

    她微动了一会儿，不但摆脱不了巨棒的入侵，反而因抖动着胴体性器官相互

    磨擦，带来阵阵快感与花办内蜜汁不断涌现，她放弃了挣扎，静静的躺在宽敞地

    毯上，岳少则压在她身上，美得令人目眩的陈慧琳的黑丝绒短裙已被翻到腰间，

    下身是与岳少赤裸相贴，他的大肉棒已经整根插入她的阴道，大龟头顶在她的阴

    核花心上，紧密的一点缝隙都没有，岳少但觉身下的艳丽尤物肌肤如凝脂，柔嫩

    而富於弹性；两腿之间的方寸之地墨林幼柔且密，隐隐透着红光，含着肉棒的粉

    红嫩穴若有若无地吸吐张阖，异香扑鼻，涟涟涌出的蜜汁更是沾满了毛发，润湿

    了她雪白肌肤，显得光泽滑润。

    感觉得出她与自己紧贴在一起的大腿肌肉绷得很紧，反而带动阴道的紧缩，

    子宫颈将他的龟头紧紧的咬住，使他舒爽的不得了。岳少离开她的柔唇低头注视

    身下这位梦寐以求的美艳尤物，她没有任何反应，眼眶中积满了泪水，他心底没

    来由一阵愧疚并歉然的说：「你实在太美了，我忍不住」她泪水流了下来，

    怨愤的说：「你这等於是强暴，会受到法律制裁的」

    岳少邪气的将大龟头在她花心用力顶一下，她一声痛叫。「哎」她皱眉

    ：「你别动，很痛的」岳少又开始轻轻挺动他的大肉棒。

    她皱起眉头说：「你轻一点」岳少色迷迷的吻了她的红唇一下：「你放

    心，我会很温柔的，一定让你舒服」说着岳少吻住了她的吐气如兰的柔唇，

    她闭上眼睛，软软的舌头让他吸吮着，他下身开始轻轻挺动，大肉棒轻柔的在她

    的阴道内抽送着。

    她又开始轻轻呻吟起来：「唔」表情既是欢愉又带舒服的痛苦，却十分

    性感诱人。

    情j高涨的岳少解开掀起她的上衣和雪白紧身小背心当然包括佩枪，在

    一片令人眩目的雪白中，被一条纯白色的蕾丝乳罩遮掩住的娇傲双峰呈现在他眼

    前。近似透明的蕾丝乳罩下若隐若现的两点嫣红，在一片令人眩目的雪白中，被

    一条纯白色的蕾丝乳罩遮掩住的娇傲双峰呈现在他眼前。

    近似透明的蕾丝乳罩下若隐若现的两点嫣红，陈慧琳挺茁丰满的一双玉峰下，

    那一片令人晕炫耀眼的雪白玉肌，在电梯柔和的光线下，给人一种玉质般的柔和

    美感。他的手迫不及待地火热地抚在那如丝如绸般的雪肌玉肤上，他爱不释手地

    轻柔地抚摸游走。他完全被那娇嫩无比、柔滑万般的稀世罕有的细腻质感陶醉了，

    他沉浸在那柔妙不可方物的香肌雪肤所散发出来的淡淡的美女体香之中。

    拨开她的胸罩，他不由得倒吸一口气，鲜红的乳头矗立在浑圆的乳房上，是

    半球形的椒乳，是恰到好处的那一种丰满，乳头也微微向上翘，乳晕和乳头都是

    粉红色。尤其乳晕微微隆起，小小的乳头像极了蛋糕装饰品。

    那饱满柔软的一对可爱乳房已经骄傲地、颤巍巍地弹铤而现在岳少眼前，绝

    色可爱的丽人陈慧琳顿时玉靥又是羞红一片，赶紧紧紧闭上那双媚眼，芳心娇羞

    无限，不知所措。岳少只见眼前耀眼的雪白中，一对丰盈坚挺、温玉般圆润柔软

    的玉乳就若含苞欲绽的花蕾般含羞乍现，娇花蓓蕾般的玉乳中心，一对娇小玲珑、

    晶莹可爱、嫣红无伦的柔嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲地向他挺立着。

    丽人那一对娇小可爱的乳头就像一对鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答

    答地期待着狂蜂浪蝶来羞花戏蕊。一对娇小可爱、羞答答的玉乳乳头周围一圈如

    月芒般的玉晕，那嫣红玉润的乳晕正因她如火的欲焰渐渐变成一片诱人的猩红。

    美艳女警那柔嫩娇小的可爱乳头已经动人地勃起、硬挺起来，岳少张嘴含住

    了她的乳头吸吮着，舌尖不时绕着她的乳珠打转，她的乳珠变得更硬。岳少轻摇

    臀部，将大龟头顶磨着她的花心打转，清楚的感受到她肿大的阴核在颤抖，一股

    股密汁淫液涌了出来，热呼呼的浸泡着他粗壮的大肉棒，好舒服。

    她紧绷的身躯开始放松了，呻吟出声。她轻柔的叫着：「你别这样，我受不

    了我那里好胀你的好粗，撑得我有点疼嗯慢一点哦」

    岳少见到她媚眼微张，舌头抵着上牙，继而来回磨着樱唇，就离开她变硬浅

    红色的乳头而热情地吻着她的娇艳欲滴香唇，尽情的品口中的津液，舌头和她

    的舌头纠缠在一起，再将其吸吮到自己口中

    「啊」她的哼叫越来越急，也越来迷糊，她突然用尽全力一双修长诱人

    美腿夹紧岳少，快速扭动纤腰，并且吻得他更密实，舌头也搅动得几乎打结在一

    起。

    「唔」岳少松开她檀口好让她喘一口气，然後一路吻下去，吻着那天鹅

    般挺直的玉颈、如雪如玉的香肌嫩肤一路向下他的嘴唇吻过绝色佳人那

    雪白嫩滑的胸脯，一口吻住一粒娇小玲珑、柔嫩羞赧、早已硬挺的可爱乳头。

    「唔」娇艳绝色的美女陈慧琳又是一声春意盎然的娇喘。半梦半醒的她

    也听到自己淫媚婉转的娇啼，本就因肉j情焰而绯红的绝色丽靥更是羞红一片、

    丽色嫣嫣，娇羞不禁。

    而他这时已决定展开总攻，他用舌头缠卷住一粒柔软无比、早已羞羞答答硬

    挺起来的娇小可爱的乳头，舌尖在上面柔卷、轻吮、狂吸他的一只手抚握住

    另一只怒峙傲耸、颤巍巍坚挺的娇羞玉乳两根手指轻轻夹住那粒同样充血勃

    起、嫣红可爱的娇小乳头，一阵轻搓揉捏，同时下面挥戈前进。

    感觉阴道里热乎乎的，美艳玉人任凭岳少坚硬高翘的粗大肉棒顶入抽出自己

    的身体。当双方下体密接，岳少只觉层层叠叠的嫩肉不断的收缩蠕动，强力吸吮

    肉棒，想不到陈慧琳的小嫩穴竟是那麽的紧缩柔韧，不由下身一进一出的直接顶

    到了娇嫩的子宫。

    无限的快感排山倒海而来，陈慧琳整个人几乎舒服的晕了过去，岳少轻舔她

    那樱桃般的乳头，下体肉棒紧抵花心旋转磨擦，一阵酥麻的感觉直涌她的脑门，

    本能不由自主地扭动着香嫩光滑玉洁、曲线玲珑香艳的雪白胴体，美妙难言地收

    缩、蠕动着幽深的阴壁，一波波的娱悦浪潮，将她逐渐地推上快感的颠峰，快活

    得无以复加，爱液泉涌而出，她狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美气息香甜的小嘴

    急促地呼吸着，阴道一阵阵收缩，吸吮着他的大肉棒，等待已久的花心传来一阵

    强列的快感，甜美的声音再度响起：「好好我唔唔好

    啊喔喔」有生以来，初尝绝顶销魂滋味的陈慧琳，在锥心蚀骨

    的快感下，尚未完全失去理智到底是专业的刑警。

    她只觉极端的愤怒、羞辱，自己清白的身体竟遭玷辱，要如何向将来的夫婿

    交待呢而更可耻的是自己如今，竟然还和岳少紧密的相接。她奋力的想推拒冀

    图挣脱，但岳少此时却又抽动了起来。

    陈慧琳简直不敢相信自己身体的反应；完全清醒的她，在肉j的冲击下，竟

    是毫无反抗的余地。娇嫩诱人的下体传来的快感，迅速的蔓延全身，原本推拒的

    双手，一触及岳少是胸毛的胸膛，竟莫名其妙的软了下来。

    陈慧琳内心不禁痛恨自己的无耻软弱，但一波波快乐的浪潮，却飞快淹没了

    她清醒的理智。而享受着陈慧琳丰满香滑玲珑胴体的岳少就显得从容多了；他握

    着陈慧琳又饱满又挺又滑溜溜的两个玉乳，不停的搓揉，同时低头舔唆那花生米

    般，颤巍巍的粉红色乳珠。陈慧琳只觉全身上下，无一处不是舒服透顶，她大口

    的喘气，软软的任凭岳少在身上驰骋，羞愧反抗的思绪，早已飞到了九霄云外。

    激烈地交媾使陈慧琳变得更为诱人娇艳，拚命扭动娇美雪白蜜臀迎接着大肉

    棒的轻薄。岳少慢慢俯下脸去，鼻腔里粗重的喘息声清晰可闻。

    他爱怜地含住了娇艳佳人花瓣般的香唇，用力允吸着，香甜的津液滋滋流进

    了口内。她那条丁香美舌被他灵巧的舌尖蛇一般地缠绕住了，相互纠缠着在嘴里

    不停地翻腾。

    「呜呜呜嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯」的呻吟声从陈慧琳鼻中喷出来，喷在

    他的颈项间，又酥又痒，好不消魂。

    她的手这时不由自主的搂住岳少的腰，轻轻的挺动湿润的花瓣迎合他的抽插，

    虽然动作生疏，可是她主动的反应，激起了他的亢奋情绪，他兴奋的开始加速挺

    动大肉棒，她的淫液又一股一股的涌了出来，没想到她的淫液比一般美女多，弄

    得他俩下半身都湿淋淋的，湿滑的大肉棒增加了阴道的润滑度，也减轻了她做爱

    经验的痛苦。

    岳少开始大力的抽插，每次都用龟头撞击她的花心，一时只听到「噗哧噗

    哧噗哧」声响过不断。

    强烈的抽插，使她的呻吟也越来越大声，激情的抱住他，他的腿与她那两条

    腿雪白浑圆光滑柔腻的腿贴在一起，那种温暖密实，使他在她子宫深处的龟头胀

    的更大，龟头肉冠进出时不停的刮着她阴道柔嫩的肉壁，使她全身酥麻，终於将

    她将那双线条优美性惑撩人的修长美腿抬起来缠上了他的腰部，粉臂亦紧紧缠绕

    在他身上，全身一阵痉挛般的抽搐下身阴道内的嫩滑肉壁更是紧紧缠夹住火

    热滚烫的粗大肉棒一阵难言的收缩、紧夹，陈慧琳的双手已紧紧攀住他的後背，

    粉嫩娇红的小穴流出大片的爱液。

    原来她达到了一次高潮。岳少也喘着气充满自信的说：「我一定让你高潮不

    断」

    於是他的手扶紧了她N美的臀部，电梯内的地毯很结实，反而让他大肉棒根

    部的耻骨在每一次都抽插中都实实在在的撞击着她的阴户耻骨，幸好不久前才跟

    tvbs玉女主播黄凯圣翻云覆雨过消了不少火，否则这下子就要射出了。

    在岳少的奸淫蹂躏中，她情难自禁地蠕动，娇喘响应着，一双娇滑秀长的玉

    腿时而轻举、时而平放，盘在他腰後，随着肉棒的每一下插入抽出而迎合地紧夹

    轻抬。

    陈慧琳艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘

    着，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住岳少宽阔的双肩，如葱般秀美可爱的如玉

    小手紧紧地抠进肌肉里，奋力承受他的雨露滋润。

    那火棒也似的大肉棒在蜜穴进进出出，滚滚热气自下身中传来，扩及全身，

    在她雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实

    的乳房，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，

    混杂在中人欲醉、撩人心魂的爱液微熏，如泣如诉的娇吟叫床声中。

    追寻情j高峰的男女，啪啪一连串急促的肉击声喘息声呻吟声，两人身子幌

    动的更加厉害，香汗飞溅，异香弥漫，充斥了整个空间。

    不知过了多久，她只觉那根完全充实胀满着紧窄秘洞的巨大肉棒，越插竟然

    越深入阴道肉壁内，一阵狂猛耸动之後，她发觉下身越来越湿润、濡滑，随着越

    来越狂野深入抽插，肉棒狂野地分开柔柔紧闭娇嫩无比的阴唇，硕大浑圆的滚烫

    龟头粗暴地挤进娇小紧窄的阴道口，分开阴道膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那

    火热幽暗的狭小阴道内，竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩花心，龟头顶端的马眼刚

    好抵触在上面。一阵令人魂飞魄散的揉动，她经不住那强烈的刺激，一阵急促的

    娇啼狂喘。

    美腿警花陈慧琳头部拚命往後仰，娇艳的脸庞布满了兴奋的红潮，媚眼如丝，

    鼻息急促而轻盈，口中娇喘连连，呢喃自语：「唔轻一点啊啊啊戮

    得太。深。喔喔啊太强了呜呜轻些嘛

    」，声音又甜又腻，娇滴滴的在他耳边不停回响，只听得他那颗乱跳的心

    脏都要从腔子里蹦出来了。

    「喔啊啊啊啊慢求求你了，。好不好嘛」

    陈慧琳红润撩人湿漉漉的小嘴「呜呜」地呻吟着，性惑娇艳的樱唇高高的撅

    起来，似乎充满了性j的挑逗和诱惑。

    她柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，

    下身阴道膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大肉棒上，一阵不

    能自制火热地收缩、紧夹。

    大肉棒正展开最狂野地冲刺、抽插着一阵阵痉挛收缩的阴道，龟头次次随着

    猛烈插入的大肉棒的惯性冲入了紧小的子宫口，不一会儿，那羞红如火的丽靥瞬

    时变得苍白如雪，娇啼狂喘的诱人小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急

    促哀婉的娇啼。

    「哎唔嗯唔喔唔嗯嗯」随着一声凄艳哀婉的销魂

    娇啼，陈慧琳窄小的子宫口紧紧箍夹住滚烫硕大的浑圆龟头，芳心立是一片晕眩，

    思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终於爬上了男欢女爱

    的极乐巅峰。

    他同样也感受到与她有相同的强烈刺激，忍不住伸手抱住她的撩人雪白丰臀，

    紧密的阴道像小嘴一样吸住他的大肉棒，如此的密合，使他大力挺动大肉棒抽插

    她紧密湿滑的阴道时，会带动她的下半身随着他的腰杆上下摆动。

    他的嘴立即离开她的乳头盖上了她的娇艳柔唇，她张大嘴，柔软的唇紧贴着

    他的嘴唇咬着，他们的舌尖在纠缠在一起，津液交流，两人都贪婪的吞咽着对方

    口中的蜜汁，这时她突然将湿透的小浪穴急速的挺了十来下，然後紧紧的顶住他

    的耻骨不动，她口中叫着：「不要动，不要动，就这样我全身都麻了」她

    缠在他腰间的美腿像抽筋般不停的抖着，他的龟头这时与她的阴核花心紧紧的抵

    在一起，一粒胀硬的小肉球不停的揉动着他的龟头马眼，她的阴道一阵紧密的收

    缩，子宫颈咬住他龟头肉冠的颈沟，一股又浓又烫的阴精由那粒坚硬肿胀的小肉

    球中喷出，浇在他的龟头上，他那粗大的肉棒已在陈慧琳粉嫩的阴道内抽插了无

    数下，大肉棒在浪态性感撩人的长腿警花阴道肉壁的强烈摩擦下一阵阵酥麻，再

    加上陈慧琳在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的阴道内的嫩肉紧紧夹

    住粗壮的肉棒一阵收缩、痉挛湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的肉棒

    棒身上一阵收缩、紧握岳少的精关已失控，不得不发了。

    他用尽全身力气似地将巨大肉棒往陈慧琳火热紧窄、玄奥幽深和阴道最深处

    狂猛地一插

    啊。啊」陈慧琳一声娇啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两滴晶莹的珠泪

    从紧闭的媚眸中夺眶而出这是一种喜悦和满足的泪水，是一个女人到达了男

    女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水。

    这时，他的龟头深深顶入她紧狭的阴道深处，巨大的龟头紧紧顶在陈慧琳的

    娇嫩子宫口，将一股浓浓滚滚的精液直射入美艳性感的陈慧琳的子宫深处而

    且在这火热的喷射中，他硕大滚烫的龟头顶在那娇嫩可爱的羞赧花蕊上一阵死命

    地揉动挤压，终於将硕大无比的龟头顶入了陈慧琳的子宫口。

    两个忘形抵死缠绵交合着的肉体一阵疯狂般的颤动，一股又一股浓浓、滚烫

    的精液淋淋漓漓地射入艳丽绝伦的陈慧琳那幽深、玄奥的子宫内。

    而极度狂乱中的她只觉子宫口紧紧箍住一个巨大的龟头，那火热硬大的龟头

    在痉挛似地喷射着一股股滚烫的精液，烫得子宫内壁一阵酥麻，并将痉挛也传递

    给她的子宫玉壁，再由子宫玉壁的一阵极度抽搐、收缩颤动迅速传遍她整个优美

    玲珑的胴体。

    她感觉到子宫深处的小腹下在极度的痉挛中也电颤般地娇射出一股温热的狂

    流，陈慧琳不知那是什麽东西，只觉玉体芳心如沐甘露，舒畅甜美至极。岳少见

    到身下的美女娇喘细细、香汗淋漓，丽靥晕红如火，雪白娇软的玉体在一阵轻抖、

    颤动中瘫软下来。

    他的大肉棒似金枪不倒般仍深埋在陈慧琳粉嫩嫣红、娇小湿漉漉的浪穴里顶

    住花心不肯出来。岳少色迷迷淫邪地在她耳边轻轻说：「呃。美人儿你真的

    很棒呃我没想到你第一次就」她不待她说完，羞红了俏脸，一双撩人

    粉嫩玉臂盘上了他的颈部，张开香喷喷的柔唇含住了他的嘴，像荒漠遇甘泉似的

    吸吮着他的舌尖，在岳少享受过的无数美女中少有像陈慧琳这般销魂蚀骨性惑香

    艳，甜腻如蜜的尤物，他立即强猛的回吻，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津，

    激情而又陶醉在肉j的刺激之中。

    经过两度香艳刺激又销魂蚀骨的性高潮後，如盛放鲜花的陈慧琳此时半眯着

    一双媚眼，如丝缎粉嫩娇滑般的雪白躯体蒙上层薄薄的香汗且轻微抖着，胴体内

    散发出阵阵催情的幽香。

    她仍然娇喘着，喷出来的热气芬香甜美，她胸前那双傲然挺立的雪白嫩乳亦

    随着美人儿的喘息而上下颤抖起伏，映起一片雪白乳光，乳上两颗勃起挺立粉红

    乳珠微微翘起，似是在与美艳尤物争妍斗丽。陈慧琳粉嫩柔滑的全身肌肤呈淡红，

    幽香扑鼻滑溜溜的十分撩人。

    岳少趁机将她仍留在身上的衣物全部一一清除，一具雪白玲珑浮突摄人心神，

    挑起任何人性j，令人忍不住血脉贲张，口舌乾燥的维纳斯裸体出现在他眼前。

    令人心跳加速的陈慧琳玉体横陈，仰面而卧，她娇媚的面孔美艳中透着潮红，

    坚挺的酥胸随着急促地呼吸轻柔的起伏，平坦的小腹如同粉雕玉砌，浓密蜷曲细

    长的阴毛延伸到了臀沟处，将娇美的小蜜穴隐藏在了芳草萋萋之中，这一具赤裸

    的诱人肉体，分明是上苍最完美的杰作。

    岳少再次棒起陈慧琳一双雪白浑圆的修长美腿，用嘴紧紧含住她白玉般的脚

    趾，每一根都用舌头去舔，舐和湿吻，由下至上每雪白充满弹性而柔滑的冰肌玉

    肤都不放过，同时一手恣意放浪的抚摸，揉，捏和磨娑这双粉嫩浑圆线条优美的

    玉腿，由玉趾，足踝，小腿至大腿内侧，美腿上的薄汗散发着慧琳的特珠诱人香

    气是岳少爱闻的，所以他一面逐一用舌舔，用鼻去闻，同手去摸揉这双修长玉腿

    的每一小肌肤，显得非常仔细与疼惜。

    这样子亲吻和抚摸给陈慧琳胴体滞来了一阵阵酸麻痒痒感觉，而且一下子遍

    及全身各处，尤其是那本来己湿透的花瓣如今更是花蜜泛滥，把仍占着花间幽径

    的大肉棒「泡」得异常润滑过瘾，也因此令它受到刺激而迅速澎胀起来，把本来

    就紧狭娇嫩的小蜜穴撑得饱饱的。

    这种微妙的生理变化令慧琳再次忘形浪啼娇呼：「嗯唔唔一岳少正

    陶醉的品着慧琳胴体上的香汗，他如喜获甘霖般狼吸狠舔得乾乾净净。

    陈慧琳撩人的呻吟与胴体散放的体香似再次提升了岳少的情j，他饥渴的用

    嘴捕捉到她的香唇，舌头很轻易地撬开了她的玉齿，卷着了丁香柔舌後如同灵蛇

    补鼠般吸到了自己的口中，贪婪地玩弄着。

    他粗糙的手掌爱惜的握住了她一对高耸微翘饱满弹性十足的乳房，上下搓揉

    着，两根手指夹着那颗粉红，澎胀变硬的乳头来回左上下般搓着，阵阵快感如排

    山倒海涌了过来，慧琳不停扭动着她雪白玲珑的娇躯，檀口急喘越加粗重：「嗯

    嗯唔唔」，岳少放开了她的嘴唇，动情地望着她的媚眸，柔声问

    道：「darling，你还好吧你真的可以让我为你耗尽元气，死而後矣」

    陈慧琳闻言羞红着脸不敢正视他。岳少内心为之一荡，沉腰挺动下面插在她

    粉嫩小穴的大肉棒，它己经迅速澎胀变得更坚硬更加杀气腾腾了。

    艳丽女警此刻才发觉深藏在她美穴的侵略者不但把她撑得密不透风，且有蠢

    蠢欲动之势，不禁一阵娇吟：「你还想啊」陈慧琳话尚未讲完，

    岳少手已经伸到了她的下体，脸上一阵淫笑，四指按在湿淋淋花瓣上，微一用力，

    花瓣大大的张开。

    他的食指轻而易举的按住了她的花瓣上已经变硬如肉球般的细嫩肉芽。岳少

    的手指如同弹琴般抖动，忽而亲柔忽而急促，小巧的细嫩肉芽也在手指的运动中

    逐渐的更膨胀，肿大。

    陈慧琳的胴体也随着手指不停地翻起腾动舞起来，鼻息也是越来越急促，开

    始紧咬着的双唇也渐渐吐出了撩人放浪的呻吟声：「喔，喔喔哟唉

    啊啊啊呜呜呜」。

    听起来像是哭声与呻吟声交织在了一起，直叫人口乾舌燥，j火焚身。岳少

    突然把大肉棒从陈慧琳湿淋淋的花瓣里抽出，澎胀得红紫色的大龟头仍滴着乳白

    色透明淫液呢。陈慧琳早已无力挣扎，只能任由岳少跪在她双腿间用手拨开她的

    大腿，然後将嘴唇凑上那早已湿透的花瓣，尽情的吸吮着；就在他舔上陈慧琳的

    小嫩穴时，她又掉进了性j的深渊，她忍不住将大腿夹紧他的头，把整个香嫩娇

    柔的小穴往他的脸上靠，岳少贪婪地又舔遍香滑的花瓣，再用牙齿轻轻的含咬住

    那颗早己变硬的小嫩芽，陈慧琳的下身禁不住又抖动起来，优美的胴体扭得上下

    起伏，檀口娇吟：「啊喔。唔」陈慧琳整个人已经无意识的在喘着

    气了，在岳少高超的调情技巧下，她又想要高潮了。他放弃了美妙的小肉芽，改

    用嘴唇在花瓣口四周，以绕圆圈的方式快速的舔着，这更增加了陈慧琳的焦躁不

    安和性饥渴，她开始性感快速的摆动纤细腰肢，又想要寻求高潮。

    技巧高超的岳少却停止了这般的挑逗，将头离开了下半身，覆盖上了陈慧琳

    的烈焰双唇，撬开了她清香的贝齿，舔吸着她檀口的津液，两个人的舌头在嘴里

    不安份的抖缠搅动着，并用他那巨大的龟头抵着陈慧琳湿漉漉的花瓣，轻轻揉揉

    的摩擦，有时龟头尖端进去了一点，却又马上出来。

    岳少就这样抽插了一阵，开始慢慢的加快速度，当发现陈慧琳的迷人细腰已

    经完全迎合他的动作时，便突然的按兵不动，改用双手和嘴爱抚湿吻着她香滑曲

    线浮突的胴体，然後再慢慢的开始挺动大肉棒，有时还完全的抽出至花瓣口，再

    重新插入直抵花心。

    重复了几次，终於，陈慧琳的修长美腿紧紧的夹住岳少的腰部，粉红小蜜穴

    也主动追逐着他的大肉棒。

    当她玉体痉挛，如潮爱液喷涌而出时，岳少又将娇软绵绵的陈慧琳修长撩人

    的玉脚分开高举，挺着硕大粗圆的龟头不停顶入抽出美腿女警那柔嫩湿滑的深幽

    花径，巨大的肉棒再一次插入陈慧琳紧窄娇小的阴道，继续狂抽狠顶起来

    而陈慧琳迷蒙的媚眼半眯半合，双颊晕红如火，被阴道内疯狂进出的巨大肉

    棒抽插得在岳少胯下胴体颤抖娇喘连连，诱人的小嘴喷出香甜的热气。

    突然间，岳少将扛了许久的美腿放了下来，但还没等陈慧琳松一口气，他已

    把她一双线条优美的玉腿并在一起，跟着将双腿翻向左侧，右腿搭在了左腿的上

    面。一双紧闭的美腿使得小蜜穴被挤的只剩下了一条缝，他挺腹抬臀，又是「噗

    哧」的一声，把龟头挤了进去。

    「啊」陈慧琳小嘴里发出无助的声音。他剩下的一半的肉棒随着「滋咕」

    的声音也全部挤进了小蜜穴。被收紧了的幽间花径紧夹着火辣辣的肉棒，二

    者的摩擦尽然连一丝缝隙都没有了。

    「求求你，轻一点，我受不了了。啊。啊，轻一点，不要啊

    不要啦呜呜」。陈慧琳的呻吟声越来越大了，她的

    雪白丰臀左右摇摆，像是要摆脱肉棒猛烈的抽插。但她的屁股扭得越厉害，换来

    的只是更加猛烈的攻击。

    「啊啊停下呀啊啊啊呜喔啊」慧琳尖叫声不

    断冲击着岳少的耳鼓，血液也在他的体内沸腾。岳少决心让这位百年难得的美艳

    尤物享受到至高无上的性爱技巧，他将她晶莹剔透的美腿拉开成了大大的v字。

    茂密的芳草中那一朵娇艳欲滴的花蕾绽放开来，高傲的挺立着，接纳着雄壮

    大肉棒奋勇地冲杀。

    「啊，啊慢慢点啊啊哟不要啊」陈慧琳

    颤抖着的呻吟声和着低婉的哀求声回荡在电梯中，沁人心脾的女性所特有的幽香

    混合着汗水的气息弥漫在整个空间里，肉体交媾时小蜜穴与大肉棒撞击的「劈啪」

    声不断的冲击着他俩的灵魂。

    他每一次顶入都把大肉棒插到小穴的最深处，汨汨的蜜汁总被溅出花瓣外面，

    黏黏湿滑带来让两个性器官猛烈疯狂吻合的方便与快感，这样他才能令百年难见

    的美艳尤物慧琳享受到最大的性高潮。

    陈慧琳娇嫩的小蜜穴真是妙不可言，小穴内如同有种奇异的吸力牵引着大龟

    头高速的运行，不但紧狭多汁，花瓣内娇柔嫩肉收放适时，且幽香绕鼻，真的比

    那些未婚玉女还超出亿万倍，如斯世间美穴真是充满了诱惑。

    「啊啊」陈慧琳的娇躯突然间产生了一阵激烈的颤抖，乳白色的透

    明淫液突然从小穴口与肉棒紧密的结合处喷涌而出，溅得岳少的大腿内侧到处都

    是，所到之处皆是慧琳撩人之销魂体香。

    陈慧琳就在这样半昏迷的状态下再三喷出了玉女阴精，性高潮所带来的强烈

    快感冲击着她的敏感神经。岳少长长呼了口气，微一用力，挺起身来。

    「波」的一声轻响，依然挺立如柱的大肉棒也从陈慧琳湿淋淋的小嫩穴内抽

    出，顿时一股水流包括精液与乳白透明蜜汁顺着她的臀沟及大腿根部流向地

    毯上。

    岳少爱怜的看着昏迷中的绝色美艳佳人，心想一定要在今晚与她和tvbs玉女

    主播黄凯圣仍昏迷在性高潮中一齐玩一箭双m的性爱游戏，好令她们真正感

    受到男女性爱的真情趣，今生今世永不忘记

    七

    夜幕低垂，天，正在下着蒙蒙细雨。间中迎面刮来一阵寒风，行人稍为忘了

    拉紧外套衣领的话，可能会着冷的。这栋办公大厦某一座却灯火辉煌，比起旁边

    灯光暗淡的建筑物，它显得霸气十足了。

    的确，这个灯火辉煌又宽敞又舒适华丽的大办公室里却是春意撩人肉香满溢，

    原来在宽大柔软的欧洲真皮沙发上躺着两位全身赤裸，貌美艳丽如天仙下凡，胴

    体片片生香光滑粉嫩的绝色美女，她们就是tvbs玉女主播黄凯圣和美腿警花俏脸

    及身裁与香港歌坛天後陈慧琳有八，九分相似的陈慧琳她们竟连姓名都一样。

    她们两人曾分别在大厦电梯内的地毯上被那位商界传奇人物岳少放浪奸淫了

    几次至玉女元阴尽，性高潮连连後力竭暂时昏迷过去。岳少庆幸自己遇上百年难

    得的美女，决定在办公室里挑灯夜战，好好享受这两位活色生香我见犹怜的美人

    儿。

    他先把她们抱到沙发上，以温水仔细温柔地擦去她们花瓣上的乳白色透明分

    泌物，当然在洗涤清理中岳少难兔被她们一身冰肌玉肤，粉雕玉琢凹凸玲珑光滑

    细嫩的诱人胴体，和羞花闭月落雁沉鱼的花容月貌所震撼而大揩抽，他这处摸摸

    那处闻闻的乐此不疲，何况在她们性高潮後胴体里散发出来的撩人体香充塞着整

    个办公室的空闻，既销魂又犹如春药般催情。这时，他好整以暇地手持一杯美酒

    坐在娇美撩人的tvbs女主播黄凯圣旁边等着她醒来。

    果然一声嘤然，昏睡了两个多三小时的黄凯圣悠然苏醒。在办公室柔和的灯

    光下，一具羊脂白玉般粉嫩娇滑的绝美胴体躺在宽阔松软的真皮沙发上显出圣洁

    无瑕、诱人轻怜蜜爱的娇羞地蠕蠕翻动。

    这样一具比维纳斯还完美绝伦的女性胴体，配上黄凯圣那清丽如仙的绝色美

    貌，再加上她那玉女般高贵典雅的秀靥上的诱人娇态，令岳少不禁想起将这天仙

    般的美艳玉人狂野地压在胯下，蹂躏，奸淫她，强暴，征服她。

    只见黄凯圣那完美绝伦的雪白玉体上，冰肌玉骨如雪莲如凝脂，一把盈盈一

    握、娇柔无骨的纤纤细腰，丰润浑圆的玉臀、娇滑平软的洁白小腹，淡黑柔鬈的

    绒绒阴毛。一双雪藕般的玉臂和一双雪白娇滑、优美修长的玉腿再配上她那秀丽

    绝伦，沉鱼落雁、羞花闭月之姿的绝色花靥，真的是无一处不美，无一处不令人

    怦然心动。

    她真的长得气质高贵典雅，美艳绝色，细滑的肌肤晶莹雪白，娇嫩无匹。身

    材高挑，一双玉润浑圆的修长美腿给人一种骨肉匀婷的柔软美感，婀娜纤细的柔

    软柳腰配上微隆的美臀和翘挺的酥胸，浑身线条玲珑浮凸，该细的细，该挺的挺，

    确是一位不可多得的美艳尤物。

    虽然他已经领略过她那细滑香肌雪肤所特有的美妙手感，并领略过她那美妙

    肉体的销魂滋味，但是由於这位艳如桃李、美若天仙的女主播那罕有罕见的冰肌

    玉骨和稀世难遇的娇软细滑、柔嫩无比的质感，令他每一次看见都要猛吞口水，

    更何况这样一个我见犹怜的绝色美女早已被他强暴征服，现在是任他羞花折蕊，

    大快朵颐再也无法拒绝了。

    这样一具耀眼眩目、令人呼吸顿止的美艳绝伦、冰雕玉琢般晶莹柔嫩、雪白

    娇滑得毫无一点微瑕、线条流畅优美至极的胴体一丝不挂、赤裸裸地娇柔地扭动

    娇躯，顿时室内春光无限，肉香四溢。

    娇艳诱人全身每肌肤都充满性挑逗的tvbs女主播微张开星眸，首先映入眼帘

    的是全身赤裸一脸色迷迷邪气十足的岳少正手持酒杯两眼写满着性j似的望着自

    己，跟着她发现自己亦是赤裸相向，顿时羞得俏脸通红全身发热神情既娇嗲又性

    感，最後她目光四处一看即时大吃一惊娇呼起来：「慧琳怎会也在这儿」

    原来她发觉自己闺中密友有美腿警花之誉的陈慧琳也被脱得精光赤裸、一丝不挂，

    浑身上下片缕无存。

    一具象牙般玲珑剔透曲线修长浮突撩人性j、雪白晶莹粉嫩柔滑的娇嫩骄人

    胴体蒙着一层令人晕眩的光韵，犹如完美无瑕又肉香扑鼻、圣洁高贵的美丽女神

    一样裸裎昏迷躺在沙发上，她美丽绝色的秀靥上呈现出一种男欢女爱抵死缠绵性

    高潮後的满足「吃撑了」七情上面的神色。

    因她了解陈慧琳深黯搏击之术功夫了得，普通三几个男人根本算不了甚麽，

    如今眼前的陈慧琳不但乖乖地躺着，而且还经历过多少次性高潮似的岳少

    俯身紧靠着这位就算表情惊讶仍然那样地诱人的黄凯圣说：「她擅自私闯进来，

    还胡说我强奸你要拘捕我，为了自卫我只好制服她；她真的与香港歌坛天後陈慧

    琳长得一模一样，为了求证我脱光她身上的衣服，哎，彼此肉帛相对身体自然有

    所反应，於是乎」他咽了一些口水做一个饱尝美味佳肴的淫邪表情。

    凯圣被他荒淫放浪般的言辞羞得低下头来不敢正视他，心里暗忖：「他的确

    不简单，连美腿女警陈慧琳也败在他大肉棒之下服服贴贴的」想到「大肉棒」

    她更加娇靥绯红胴体发烫不己。

    美女主播只顾想着她的心事，神智恍惚，岳少被她绯红如玉般娇艳的俏脸撩

    拨弄得血脉贲张，再看见她娇羞怯怯、含情脉脉地紧盯着他的大肉棒，更是心神

    一荡。

    他一把搂住黄凯圣柔软的细腰，将她娇软无骨、一丝不挂的玉体搂进怀里，

    一阵狂搓猛揉，又低头找到绝色佳人吐气如兰的鲜红小嘴，顶开她含羞轻合的贝

    齿，然後卷住她那香滑娇嫩、小巧可爱的兰香舌一阵狂吮猛吸。

    一阵狂野地相拥相搂、搓挤揉压、狂吻狠吮後，他感到身下的大肉棒迅速充

    血澎胀一柱擎天般杀气迫人。这时黄凯圣也被撩弄得娇哼连连，玉肌滚烫，胴体

    轻颤。

    岳少不由得伸出一手握住那娇软盈盈的柔嫩玉乳，抚捏、揉搓，姆指和食指

    更是轻轻捏住一粒柔嫩无比的娇美乳头搓弄起来，神情娇嗲诱人的凯圣檀口一阵

    娇吟：「唔唔」

    岳少的魔手一路向下游走，经过雪白光滑平坦的小腹来到抚娇软柔滑的微隆

    阴阜上，一蓬毛绒绒、纤柔柔的淡黑阴毛裸露出来，一对纤美修长、玉润浑圆的

    雪白美腿含羞紧夹，但毛绒绒的淡黑阴阜下无尽春光乍泄。娇美无伦的绝色尤物

    黄凯圣在羞羞答答中欲拒还迎、半推半就地被抚摸轻薄。

    岳少一手端着酒杯，他啜了一口饮料，眼见面前的黄凯圣美貌绝伦，身材修

    长纤美、婷婷玉立，不禁色心又一动，他低身吻向她鲜艳欲滴的红唇，黄凯圣冷

    不防他有此一着，在他的紧逼之下，只有无奈地微张红唇。

    「唔啊」一声羞赧的娇哼。她没想到他会渡过来一口美洒，亦为这

    新鲜的刺激撩拨得意乱情迷。

    还没等她回过神来，他又一口含住她的香唇，渡过来多一口酒，他这回并没

    有立即撤离她的香唇，而是趁机大肆轻舔她柔滑香嫩的舌根，柔擦她敏感万分的

    稚嫩舌尖，又卷住她香甜娇软的丁香美舌一阵狂吮猛吸，这样往返不止，每渡一

    口酒，都伴随着一阵淫邪狂野地热吻狂吮，直到他酒杯中的饮料用完。

    酒精很快在黄凯圣体内起了刺激作用，此时她粉脸酡红娇艳，吐气如兰的红

    唇也喷出淡淡的酒味，雪白如羊脂般凹凸婀娜多姿柔若无骨的胴体呈淡红色，并

    且散发出诱人性j高涨的体香，下面粉红娇嫩的花瓣早己蜜汁满溢香气绕鼻。

    岳少顿时j念升到沸点，他扔掉手中空杯，黄凯圣娇软撩人充满性挑逗的玉

    体横阵在沙发上，催情体香扑面而来，吐气如兰却带着淡淡酒味，娇喘细细媚眸

    如丝，绝色秀靥晕红如火，桃腮嫣红，娇羞万分。

    岳少翻身往下滑去，越过她粉嫩光滑平坦小腹，轻轻分开黄凯圣那双浑圆修

    长玉腿，将头一埋，含住绝色美艳女主播那嫣红玉润的粉嫩花瓣，狂吮猛吸地将

    那正流出她体外的乳白色透明玉液吞进肚中。

    黄凯圣看见他埋首在自己的小腹下，顿时绯红的玉靥更加羞红，芳心羞赧万

    分。而这时，他更在她那湿濡的阴道口淫邪地吮吸轻舔，更让秀色可餐的美女娇

    羞不禁，花靥生晕，羞红无限。

    岳少吞完了那些爱液後，顺势又在黄凯圣的玉胯间狂舔起来，他的舌头放浪

    淫邪地吮吸着黄凯圣下身中心那娇滑、柔嫩的粉红阴唇，头打着转地在她的大阴

    唇、小阴唇、阴道口轻擦、柔舔

    一会儿，他含住她那粒娇小可爱的柔嫩阴蒂，缠卷、轻咬一会儿，他又

    用舌头疯狂地舔着她那柔软无比、洁白胜雪的微凸阴阜和上面纤卷柔细的阴毛

    一会儿，他的舌头又滑入她那嫣红娇嫩的湿濡玉沟一会儿他的舌头像肉

    棒般尽量插入她花瓣内的幽径小道，且不停插入，抽出和左右上下搅弄，瞬间乳

    白色的密汁四溅，体香阵阵。

    根本没有多少性经验的美艳女主播黄凯圣哪堪如此挑逗，只见她秀靥羞红，

    娇羞万般地紧合星眸，一动不敢动，一双雪白如玉的修长美腿不知是因羞赧还是

    因不堪他淫邪的挑逗、撩拨而紧张地颤抖夹紧，纤细优雅白玉似的玉趾蜷曲僵硬。

    这时她感觉到一股熟悉的温热暖流又从她阴道深处潮涌而出，黄凯圣不禁娇

    吟起来：「嗯嗯唔」如花秀靥更添上丽色娇晕，羞红一片，我见犹怜。

    美艳逼人的黄凯圣这时已j火焚身，柔软的躯体透红发烫，醉人的眼睛透出

    渴求的神采，弧度优美的柔唇吐出阵阵芬芳。

    岳少突然翻过身子，把那怒目金刚杀气腾腾的大肉棒对着她，知她实在脸嫩，

    只好抓住她的一只嫩滑小手往肉棒上按去。

    黄凯圣那可爱的雪白小手刚轻轻触到他的火烫似的大肉棒，立即像触到火棒

    一般，娇羞慌乱地缩手，不过随即还是娇怯怯地伸出玉手缓缓地轻握住。

    触手之处一片滚烫、坚硬，让她好一阵心慌意乱，她一手握住那紫红色的肉

    棒，另一只滑嫩小手轻缓地、娇怯怯地在它上面擦抹起来，手中的肉棒还是那样

    的粗大、坚挺，并没有因连续几次的射精而颓缩不振。

    她越想越爱，纤纤玉手开始上下不停地套动，滚热烫手的肉棒那堪如此温香

    玉手抚摸，它胀硬如钢棒热力倍升。岳少再翻过身子，压上黄凯圣那一丝不挂、

    嫩滑雪白、娇软如泥的赤裸胴体。

    他分开她优美修长的嫩滑玉腿，把粗壮如钢棒的大肉棒轻柔的分开那湿漉漉

    的花瓣，朝着迷人的深奥小花径下身用力朝下一压

    「哎」美艳而女人味甚澧的黄凯圣一声销魂夺魄似的娇啼，蓦地感觉到

    一根火热粗大的钢棒已进入她体内。

    壮硕的入侵者不断推进，毫不停顿地向她体内深处滑去，越来越深，黄凯圣

    羞赧地感觉到下身阴道中越来越胀，「它」一旦全根进入後，就毫不留情地开始

    狂抽狠插起来。

    而黄凯圣则随着「它」粗野的刺进抽出，被动地蠕动着娇软绵滑的一丝不挂

    的雪白玉体回应着他的强暴，挺着雪白粉嫩的丰臀迎合着「它」的狂猛「侵略」，

    小嘴忘形地大声婉啭娇鸣：「唔轻一点吧，哎插得太深

    啦唔唔慢慢些啊」

    在淫乱放浪香艳刺激的合体交媾中，在狂猛的抽动顶入中，岳少只觉得胯下

    美女的阴道内那层层密密的嫩肉黏膜紧紧地缠绕在他深深插入的大肉棒上，而且

    美艳撩人的黄凯圣那天生紧窄的娇小阴道也死死地紧夹着他的大肉棒，不断地在

    收缩，吸吮与紧箍。

    他那深插在美艳的tvbs女主播体内的大肉棒一进一出皆摩擦着她那紧窄柔嫩

    的阴道膣肉，将一阵阵强烈难言的刺激快感传遍了他俩全身。

    岳少情j越来越高涨，他一手游到黄凯圣那对乳香扑面而又挺立，乳头微翘

    弹性好的酥胸上忙过不停地摸，揉，搓与捏，香喷喷的雪白诱人乳房真是中手欲

    酥，手感一级棒。

    同时，岳少把她一条修长美腿举起扛在肩头上，从纤细秀长白玉般的脚趾起

    温柔仔细贪婪的一边湿吻而上，一边用舌头去舔去舐她美腿上每丁点每丁点的香

    肤，也用手去抚摸享受着她细腻粉嫩的玉腿美肤。

    薄薄香汗带出黄凯圣销魂的体香，更加刺激了岳少如排山倒海的性j，他挺

    动肉棒顶进抽出，一下比一下重而快，一下比一下快而深，她诱人小穴里的一圈

    圈粉嫩肉层被肉棒撕开似的密汁汨汨狂涌，「噗滋，噗滋」之声响过不绝。

    美丽的女主播更感到全身酥酥，麻麻，酸酸，软软，有若千万蚂蚁正在体内

    爬行，她随抖动胴体去配合岳少疯狂的进攻外，一双雪白撩人藕臂只能紧紧抓住

    皮沙发，白玉般的手背也微微泛现青筋。就在这刹那间黄凯圣一声娇呼：「我

    要死啦啊唔」

    她那令天下男人为之唾涎三尺的诱人胴体一阵子美妙难言的痉挛、抽搐，阴

    道膣内的嫩肉黏膜死死紧夹、缠绕着那巨大火热的肉棒，阴道深处又泄出一股黏

    稠浓浊炽热的玉女淫精，烫得岳少那紫红色的大龟头几乎精关失守。

    好一个岳少到底不愧是美女杀手，他临危不乱地把大肉棒紧紧挤压着凯圣粉

    嫩的花芯按兵不动，任由她疯狂放浪地扭着胴体和丰臀，他紧抱着她一双撩人至

    死的修长玉腿不放，并且饥渴的狂吻吸吮着她娇艳的香唇和檀口里的美味甘露律

    液，她粗重的娇喘气息如兰芬芳，他亦狂吸猛闻有如获至珍至宝般。

    胴体已蒙上层香汗的黄凯圣失魂般的娇嗲喘叹，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发

    飞舞、香汗淋淋j火点燃的情焰，促使她表露出风骚淫荡的媚态，现在的她完全

    浸溺在性爱的快感中，无论身心完全被他高超的做爱技术和耐力所征服了。

    她心花怒放、如疑如醉、急促娇啼，黄凯圣骚浪娇嗲的狂呐，往昔端庄高贵

    的女主播风范不复存在，此刻她骚态撩人春情泛滥娇嗲如呢，极端的快感使她

    魂飞神散，一股股浓热的淫水从小穴急而出源源不绝。

    小穴出淫水後依然紧紧套着粗大钢硬的肉棒，使爽到要死的他竭力抑制住射

    精的冲动，把了身娇躯瘫痪无力的黄凯圣抱起後翻转她的胴体，要她四肢屈跪沙

    发上。

    黄凯圣娇羞依顺的高高翘起那如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的美臀，臀下狭

    长细小的肉沟暴露无遗，穴口湿淋的淫汁使粉红的花瓣闪着晶莹亮光，诱人犯罪

    的美艳女主播回首一瞥迷人的双眸，妩媚万状的凝望着岳少问：「你你想要

    怎样”」他跪在她的背後，用双手轻抚着她如丝缎般的雪白香臀赞美连声：”

    「好美的玉臀啊」

    「哎呀啊」娇哼一声，黄凯圣手抓沙发柳眉一皱，原来岳少双手搭在

    她微翘的玉臀上，将下半身用力一挺，滚烫粗大的肉棒从臀後一举插入她性感的

    肉沟，他整个人则俯在雪白光滑柔嫩的美背上，顶撞抽送着大肉棒，这般姿势是

    她从未试过的。

    岳少不仅肉棒够粗大傲人，而且性爱技术也是花样百出，这番狗交式的做爱

    使得高贵美艳的黄凯圣别有一番感受，同时再度点燃熊熊j火。她纵情淫荡地前

    後扭晃雪白诱人玉臀迎合着，美艳玲珑香滑胴体不停前後摆动，使得两颗撩人坚

    挺的乳房前後晃动着甚为香艳刺激。

    岳少左手伸前捏揉着凯圣晃动不已的玉乳，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软而

    富弹性的香臀，他不断向前用力挺进抽出，有时抽到花瓣口，再奋勇全力顶入直

    达花芯，大龟头猛然左右麽旋挤压，之後抽出，再狠狠深刺进去。

    黄凯圣俏脸酡红，银牙轻咬，柳眉微皱，星眸半眯吐气如兰的娇喘连连。同

    时，她则竭力往後扭摆迎合

    成熟美艳的黄凯圣初尝狗式的交媾，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情

    激昂、淫水直冒，大肉棒在玉臀後面顶得她的穴心阵阵酥麻快活透，她娇艳欲滴

    的小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声：「噗滋噗滋」两个性器官相

    撞的插穴声更是清脆响亮，肉体如胶似漆的结合真是名附其实的抵死缠绵。

    「喔唔轻点对啦啊太深了喔喔

    」她欢悦无比急促娇喘着：「嗯，我受不了太深啦

    唔好胀我又要丢了」

    她激动的娇声叫嚷，毫不在乎自己的叫床声是否传到外面，光滑雪白的胴体

    加速前後狂摆，曲线玲珑的娇躯布满了一层薄薄晶亮的汗珠。岳少有意地让她早

    登性j仙境，因为那有美腿警花之誉的陈慧琳正等着他去操过痛快呢

    所以他更疯狂忘形用力的抽插，所带来的刺激竟一波波将黄凯圣的情j推向

    高潮尖峰，浑身酥麻、欲仙欲死，小穴口两片细嫩湿淋淋的花瓣随着大肉棒的抽

    插翻进翻出，她舒畅得全身痉挛，小穴里涌出大量热呼呼乳白透明的淫水，烫得

    他龟头一阵阵酥麻，全身呈淡红色的黄凯圣星目紧闭地在唇角上露出了满足的微

    笑，此时他感受到她的小穴正收缩紧吸吮着龟头。

    他快速疯狂的抽送着，终於也把持不住叫道：「美人儿好爽喔你的

    小穴吸得我好舒服我也要射了」

    身後的tvbs玉女主播拚命抬挺玉臀迎合岳少的最後的冲刺，快感来临刹那间

    他全力抽插了五十来下，再忘形的用力顶住子宫口拚命揉挤着，滚烫的精液卜卜

    狂喷注入子宫深处，黄凯圣的粉红嫩穴内深深感受到这股强劲的热流激射，滚烫，

    令她疯狂抖动着媚人雪白浑圆美臀上下起伏迎合他的阵阵射精，粉嫩纤齐细长似

    白玉般的足趾紧紧蠕曲着。

    「喔。喔实在太爽了」再度被带进性爱高峰的娇艳尤物黄凯圣如

    痴如醉的喘息着俯在沙发上，似乎又再次昏迷过去了。岳少则倒在她的香滑的美

    背上不停喘气，射精後的肉棒仍潜埋在小穴深处拒绝滑出，激情淫乱後汗珠涔涔

    的岳少与tvbs玉女主播黄凯圣满足地相互黏在一起，似是回味着刚才的缠绵韵事。

    正所谓：：螳螂捕蝉，黄雀在後。陈慧琳就在岳少与黄凯圣交媾合体抵死缠

    绵到如火如荼之际就清醒过来，当然，黄凯圣那销魂蚀骨，荡气回肠，娇呻浪吟

    的喘息声和叫床声亦是其中之一种清醒剂，再加上她是受过刑警训练的女警，警

    觉性当然比一般人高之故。

    八

    美腿警花陈慧琳是被岳少奸淫tvbs玉女主播黄凯圣时，她j火焚身，欲仙欲

    死的销魂娇嗲叫床声吵醒的。

    在惊醒的那刹那间，经验丰富的美艳迷人女刑警首先发觉自己凹凸有致的胴

    体是完全赤裸一丝不挂。她假装熟睡，星眸偷偷地四处观察，看不到自己的衣物

    包括佩枪与手扣。

    此时却见一身雪白粉滑肌肤，身裁玲珑浮突的黄凯圣正趴在宽阔松软的大沙

    发上，诱人玉臀微翘，任由岳少双手抓紧她纤腰疯狂蹂躏奸淫，他粗大炽热的肉

    棒不停的挺进抽出，磨旋与挤压着凯圣湿淋淋粉红色的小嫩穴。

    他的嘴唇微微地含住了凯圣娇嫩的耳垂，舌头在耳垂边沿轻舐，她小嘴里传

    出一声声欢愉的呻吟，他於是尽情地舔舐着她的耳垂，她没有任何激烈的抗拒动

    作，只是如羊脂般娇嫩细腻的诱人胴体一阵一阵地颤抖，以及吐气如兰的小嘴里

    不时发出深重娇喘声。

    岳少闻着凯圣身上飘来的中人欲醉香味，右手摸着她的坚挺玉乳，左手也开

    始慢慢的在她背上游移抚摸，凯圣的身体好柔好软堪称柔若无骨，而他的肉棒仍

    紧贴在她饱涨娇嫩的小浪穴疯狂抽插，这般的挑逗令她顿时全身一阵酥麻，胴体

    往後一翻星眸紧闭，檀口发出诱人的如哭如叫的呻吟声：「喔唔」看她

    那紧闭的双眸微颤，檀口呼吸的气息粗重而急促，他火烫似的唇，热切地盖上了

    凯圣湿润的香唇。

    他抱紧她的身躯，激昂地吻着她，更用唇舌润湿挑逗着她，将舌尖伸到她唇

    里，用舌头轻轻地舔舐着她的上唇，凯圣温驯的分开双唇，将她细嫩的舌尖，如

    蛇般地缠着他的舌蕾，她的津液配合着黏腻柔软的舌头在他嘴中翻腾搅和着，探

    索着彼此口腔的内壁。

    好一幕香艳刺激销魂色授的男欢女爱缠绵大战。陈慧班睁着迷蒙的媚眼，怔

    怔的看着岳少与自己闺中密友tvbs玉女主播黄凯圣在高潮过後还深甜的拥吻，两

    人赤裸的下体还紧密纠缠着不分开，这是多麽美好的结合啊

    想到这里，她感觉到胯下的粉嫩花瓣又涌出了热呼呼的花密，大腿根部湿湿

    黏黏，阴道深处痒得不知所措，让正寻找脱身之路的陈慧琳心烦气燥。她曾竭力

    拒绝去看去听，但事与愿违，他俩的喘气声，忘情的呻吟声，黄凯圣那令人难以

    抗拒的淫浪娇嗲叫床声，还有他俩的躯体疯狂抽插与迎合时发出的「噗滋，噗滋

    」声，犹如排山倒海般迎面盖过来，陈慧琳真是欲拒还迎，娇美欲绝的俏靥

    早己酡红似醉，雪白粉嫩光滑细腻魔鬼似的胴体也微微发烫，一双羊脂般细腻光

    滑的修长美腿不安地蠕动与张合，那令任何男人都爱如至宝的乳白透明淫汁己流

    至股沟了。

    从她玉沟中、阴道口一阵阵黏滑白浊的爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡

    黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。她感到小嫩穴似有羽毛轻搔，酥酥

    痒痒的很是舒服，那种感觉逐渐具体，竟像有根灵活的舌头在舔舐她的诱人花瓣

    般。

    愉悦的感觉迅速蔓延全身，她不由自主的开合双腿，耸动丰满浑圆玉臀，配

    合着那根虚幻的舌头。一会，舌尖竟钻入她的肉缝，探索她的蜜穴，她只觉春心

    荡漾，j火陡然间旺盛的无法遏抑，红唇轻启呻吟之声脱口而出：「唔」在

    快感侵袭下的妩媚警花，星眸半闭，檀口微张，娇艳的面庞满含春意。她两手紧

    抓着沙发，玲珑娇躯往後仰，浑圆丰腴亳无一点赘肉的修长双腿开开合合，坚挺

    饱满半球型而白嫩光滑的乳房也随着急促的呼吸而上下起伏颤动，檀口喷出阵阵

    芬芳热气闻者皆醉。

    此时，本来俯伏在黄凯圣光滑美背上喘气养息的岳少竟然静悄悄地挺着还昂

    首吐舌的大肉棒来到陈慧琳面前，他是给美艳性感的陈慧琳的急速的轻喘声和胴

    体不安的蠕动磨擦着沙发的轻微声响引来的。

    在黑色沙发衬托下，美腿警花陈慧琳的香滑细腻胴体显得格外嫩白丰盈成熟，

    美得让人喘不过来，较诸云英未嫁的玉女明星，更具备一种肉j之美。

    经过岳少性爱与阳精滋润後的娇艳胴体，敏感，冶艳，饱满，圆润，隐然散

    发出一种食髓知味令人精尽人亡的诱惑。

    色迷迷的岳少抬起陈慧琳雪白撩人的修长美腿，一面用他烫热发胀的大龟头

    顶着她早己湿琳淋的花瓣口轻轻旋划着，一面握着她的玉足，细细的揉捏。

    她的脚掌香气绕鼻绵软细嫩，触手柔腻；脚趾密闭合拢，纤细光滑；粉红色

    的指甲，玲珑小巧，晶莹剔透。整个足部骨肉均亭，毫无瑕疵，呈现出白里透红

    的健康血色。

    岳少左抚右摸，爱不释手，禁不住张嘴，又舔又吮，他仔细欣赏着这位充满

    性j的娇艳尤物全身肌肉白洁光亮，透出阵阵诱人体香，玉体娇媚软若无骨，丰

    满结实修长浮突玲珑，玉乳高挺撩人，腰细腹隆，密而黑的阴毛细长蜷曲，盖着

    迷人的粉红小洞，露出粉嫩娇艳欲滴的阴唇，红黑白相互交辉，一双美腿修长毕

    挺光滑，骨肉均称，真的无处不美，见者销魂，抚之柔软，滑溜异常，爱不忍惜，

    真是百年难得的人间尤物。俏慧琳脸似桃花，媚眼水汪汪，周身似火，血液翻腾，

    心房急跳，酥麻酸痒，不停的抖颤。

    极度敏感处突来的刺激，本来堕入j海昏昏沉沉的陈慧琳惊得睁开了水盈盈

    的媚眸，看到一个混身赤裸的男人趴在沙发上手抚着她修长白皙的玉腿，口中含

    着她的玉趾又啜又舔的，恣意的抚摸，放肆的亵玩，他胯下雄赳赳的大肉棒正划

    开她两片娇嫩湿漉漉的花瓣，把胀成紫红色的大龟头顶入小穴里，一时间吓得佳

    人大叫。

    岳少赶紧两手分开她的雪白美腿，只见她毫无赘肉粉嫩雪白的小腹，中心一

    点的肚脐犹如玉雕，赤裸的纤腰如蛇般扭动，被淫夜蜜汁浸得又浓又黑的阴毛晶

    晶发亮，她胯间贲起如丘的阴阜，令人着迷的粉嫩小穴正吞噬着岳少整个大龟头，

    两片娇嫩粉红色的花瓣轻微的抖动像是一开一合般惹人怜爱。

    虽然他的肉棒尚未完全整根插入她诱人的美穴，可是由於耻骨与她贲起的阴

    阜赤裸的紧贴，他感受到她阴阜上的肉似乎比其他美女厚实，顶动间像有弹性似

    的自动与他的耻骨密实的揉磨，果然是穴中极品。

    在两人浓密阴毛厮磨的沙沙声中，她湿滑无比的阴唇紧咬着岳少的大龟头，

    她极力扭腰想甩掉它和避免肉贴肉的刺激之际，反而使两人生殖器吻合得更为紧

    密。湿润香滑的淫汁从她小浪穴里泛滥汹涌流出，无形中帮助了他的大肉棒在紧

    狭湿滑窄小的花间小径挺进。

    在她唔唔叫声中，他用力将她浑圆柔腻的大腿向上高举与分开，将被她团团

    嫩肉包围与紧箍而爽得要死的肉棒一截截地在她的小穴顶进去，看到她湿淋淋，

    滑腻腻的淫液蜜汁全沾到自己的肉棒上，岳少心里上一阵甜蜜，他与她的生殖器

    终於没有任何隔合整根没入小穴，肉对肉的贴实了，阵阵酥嘛刹那间传遍全身，

    大肉棒像汽球一样更加膨胀坚硬和粗大，把本来就那样娇狭紧凑窄小的美穴撑得

    更水不通亳无一丝空隙。

    「啊」胴体散发着阵阵肉j迷人体香的陈慧琳终於忘形浪叫起来。只见

    她又是舒服又是羞愧；她足趾并拢蜷曲，修长圆润细腻光滑的双腿，也笔直的朝

    天竖了起来。

    艳丽成熟令人唾涎三尺的陈慧琳娇躯不停扭动，汨汨春水泛滥而出。那两片

    粉红色般娇嫩的阴唇像湿润的花瓣一般，绽放出招蜂引蝶的媚态与香气；那鲜嫩

    的肉穴，也歙然不断开合，似发出「噗嗤、噗嗤」的细微淫声。

    从未接触过其他男人大肉棒深插娇嫩小穴的她因奉公职守，为人又纯朴善良，

    对於男女性爱行房时之变化羞於启齿与探讨，所知不多。

    岳少可是花丛老手美女杀手，他不但肉棒粗壮伟大，且耐力惊人，金枪不倒，

    手段高强，调情技巧，交媾的姿势和方式等都超人一等；无论是抽插、研磨、顶

    撞、扭转，他样样在行；耳边甜言蜜语，更是拿手好戏。

    如今从所未有过的奇怪感觉袭卷而至，娇艳撩人的陈慧琳只觉火热滚烫的大

    龟头，像烙铁般的熨烫着自己的花芯。那种灼热充实的饱胀感，使她全身都起了

    阵阵的痉挛。痉挛发连锁反应，娇嫩美穴紧紧吸吮住肉棒；花芯也蠕动紧缩，层

    层嫩肉刮擦着龟头。

    她被岳少抚摸，揉捏与含，啜，舔舐玉趾和那双亳无瑕疵的美腿以致意乱情

    迷，再经他天赋异禀的大肉棒深深一戳，那股酣爽畅快，简直飘飘欲仙，如在云

    端中，快感排山倒海而来，她几乎舒服得晕了过去；岳少粗大如钢的肉棒，像是

    顶到了她的心坎，又酥又痒，又酸又麻。粗大炽热的大肉棒撑得那粉嫩的小穴胀

    膨膨饱满满的，她全身不停地颤抖蠕动有如触电一般。充实甘美，愉悦畅快，她

    禁不住伸手搂住岳少，放浪地呻吟起来。

    其实经验丰富，技巧精湛，耐力惊人的岳少也面临挑战，他的大肉棒假藉她

    滑腻湿润的淫汁之便深深顶入小嫩穴直抵花芯後，整根肉棒被层层湿腻暖滑嫩肉

    所紧箍啜黏，大龟头更被吸吮到有射精的冲动，那种酥酥，麻麻，酸酸，软软的

    快感是他重来未遭过的，若非不久前与tvbs玉女主播黄凯圣轰轰烈烈的缠绵交媾

    射了精的话，今回可要阴沟翻船了，由此可见陈慧琳的小美穴真是美穴中之极品，

    而她则是百年难得的美艳尤物

    岳少紧紧抱着她一双令他百吻不厌，百摸不弃的美腿，大龟头猛抵着与它吸

    吮吻合得天衣无缝的花芯旋揉搅弄，好好收敛一下要射精的冲动，大肉棒就深埋

    在小穴里按兵不动。

    跟着立即用嘴盖住她的柔唇，她唔唔声中，他试探着将舌尖伸入她口中一下

    立即又闪出来，见她没有咬自己舌头，又缓缓将舌尖伸入她迷人的檀口中。她闭

    上美眸似放弃了抵抗，又像默然享受他舌头的挑逗。

    岳少抓住良机将舌头深入她的口中绞缠她的舌头，啜饮她的香津玉液，缓缓

    的，陈慧琳本来在口内闪躲的柔嫩舌尖也开始欲拒还迎的与他的舌尖挑逗交缠，

    她又动情了。

    他的手抚上了她雪白柔腻坚挺的乳峰，她身子微微一颤，将抬起欲推拒的手

    又放了下来，任由他的指尖揉动着她早已变硬的乳头。他另一手也不闲着，在她

    雪白似丝缎般柔滑细腻美好凹凸的骄人胴体上四处游走抚摸，她没有反抗，只是

    闭着眼与他深吻，羞涩的微扭着腰肢。

    在他将赤裸的身躯正面压在她一丝不挂的娇躯上时，她全身一震，激情的喘

    气说：「哦不要唔」她话没说完，岳少的舌头已经堵住她的嘴，他

    与她全身上下一丝缝隙都没有的紧密黏贴着。

    这时他感觉到陈慧琳与自己紧贴的柔唇渐渐发热，她檀口中的吸力增强，由

    她颈部吞咽的震动，他知道她在啜饮着自己口中的津液。

    於是他的手轻轻由她的乳房往下抚去，她如蛇似的身躯又开始轻轻扭动，情

    欲激荡之下，浑身乱颤，大口喘气，两个饱满白嫩香喷喷的玉乳，也随着呼吸抖

    动摇晃。岳少一见之下立即转而攻之，他伸手握住那两团嫩肉，触手之下，棉软

    滑溜，韧性十足，就像是要将手指弹开一般；他心中不觉暗赞：果然是人间极品，

    旷世难求。她的大腿缓缓磨动着他压在她身上的大腿，充满弹性滑腻的肌肤与他

    的大腿轻磨着，肉与肉的正面相贴厮磨，舒服得令他全身汗毛孔都张开了。

    岳少的手终於滑到两人紧密相贴的胯下，触摸到纠结在一起的阴毛。他的手

    在她圆润的大腿上轻轻揉动，指尖轻刮大腿的内侧，如玉般的腿肌轻微的抽搐，

    她全身泛起了轻微的颤抖，与他深吻的檀口张开，将他的舌尖全部吸入了她的口

    中，用她的柔腻的美唇配合细嫩的舌头含住他的舌尖轻啜着，兴奋中她只能从鼻

    中传出阵阵销魂蚀骨嗲嗲的娇哼，脑中所有灵明理智逐渐消退，只剩下对肉j本

    能的追求。

    岳少狂吻着美腿警花陈慧琳吐气如兰的檀口香唇，手上不紧不慢的揉搓着一

    对高耸挺实的玉女峰峦，胯下开始不停的急抽缓送，立刻又将陈慧琳推入淫j的

    深渊。

    只见她星眸微闭，满脸泛红，双手紧抓住沙发两边，一条香暖滑嫩的香舌紧

    紧的和岳少的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着他的

    抽插，一双修长结实的修长玉腿紧紧夹在他的腰臀上不停的磨擦夹缠，有时则伸

    直向上，白玉般的脚趾蠕曲僵住了，随着岳少不缓不急的抽插，自小穴中缓缓流

    出的淫液，夹杂着她独特的醉人体香，平添几分香艳销魂的美感。

    她雪白浑圆丰满的臀部，不停的耸动；嫩白坚挺的两个酥乳，也上下左右的

    晃荡。岳少望着陈慧琳如痴如狂的媚态，心中不禁得意万分，他逐渐发力，加速

    狠命的抽插，一会功夫，美得叫人心痒痒的陈慧琳痴痴迷迷，发出歇斯底里的浪

    叫：「唔我啊轻轻点唔啊」

    她只觉一股火热的玉女密汁奔腾而出，强劲地冲击着那鸡蛋大的龟头，令它

    也在穴内不断的颤栗抖动，岳少只觉胯下肉棒被周围嫩肉强力的收缩绞紧，真有

    说不出的舒服，龟头一阵阵酥酸麻痒，他连忙忍住那股酥麻快感，免得过早射精，

    且以火烫大龟头紧贴抵着花芯，按兵不动静观其变。

    与此同时，慧琳平坦的下腹深处传来的阵阵快感，如同火山爆发一般，向四

    处扩散蔓延。她冷颤连连、娇呼急喘，作梦也没想到，自己竟然能舒服到这种程

    度。她意识逐渐模糊，剩下的只有舒服、舒服、舒服她：「啊」的一声

    娇啼，竟舒服得几乎晕了过去，她娇艳酡红的面庞兀自带着浓浓的春意；她眉头

    微皱，鼻间不时出一两声轻哼，显然高潮余韵仍在她体内继续发酵。

    经过刺激香艳绝顶高潮後的陈慧琳全身的力气彷佛被抽空似的，整个人瘫在

    松软宽大的沙发上，那里还能动弹半分，只见她玉面泛着一股妖艳的红晕，星眸

    紧闭，长长的睫毛不停的颤抖着，鼻中娇哼不断，迷人的红唇微微开启，阵阵如

    兰似麝的香气不断吐出，整个人沉醉在身的高潮快感中。

    看着大美女陈慧琳这副妖艳娇慵诱人的媚态，岳少内心有着无限的骄傲，什

    麽美腿警花管他是玉女主播还是刑警女大队长到最後还不是被自己粗壮伟

    大而耐力悠久的金枪插得魂飞魄散

    如今胯下肉棒仍是坚硬如钢地留恋在她温暖湿滑紧狭娇嫩的小穴里，他暂时

    不想再启战端，压在陈慧琳那柔软如绵的娇躯上，她胸前两团粉嫩撩人的玉乳随

    着呼吸一起一伏的在他胸膛轻轻的磨擦，更令岳少感到万分舒适。

    看着陈慧琳绝色美艳的脸庞，红艳艳的樱唇微微开启，吐出芬芳气息，更显

    出她的绝世美色中充满无穷无尽的性挑逗。这时，陈慧琳似陷於半昏迷状态，全

    身软绵绵的任由色迷迷的岳少摆布。

    他一张嘴，再度吻上了她那微张气息如兰的湿润红唇，一手游走在她有如丝

    绸般滑腻的胴体上轻轻爱抚，另一只手仍留在菊花洞内缓缓的活动着，胯下肉棒

    更在秘洞内不住的跳动，只见高潮後的陈慧琳仍沉醉在高潮余韵中，口中香舌本

    能的和岳少入侵的舌头纠缠在一起，对他的轻薄丝毫不觉。

    约略过了一会儿，岳少只觉她粉嫩湿润的小穴内的蜜汁再度缓缓流出，俏靥

    绯红的慧琳口中的娇哼也渐渐急促，花间径道的嫩肉更不时的收缩夹紧。

    岳少慢慢的将高挑的陈慧琳从沙发上抱起来，她本能的将手脚缠住他的身体，

    他俩的性器官仍紧紧的吻合相缠着，岳少就这样的抱着再度j火上升的美佳人在

    办公室内到处走动。

    在一阵颠簸之中，陈慧琳渐渐完全清醒过来，一见岳少毫不放松改换姿势的

    继续肆虐与奸淫，不由得一阵慌乱，极力想要挣脱，口中急忙叫道：「啊不

    要放开我不行唔」一双雪白纤纤玉手不住的推拒着岳少的肩膀，

    一颗首不停的摇摆以躲避他的不断索吻。

    岳少一阵淫邪奸笑的说：「不行这可是千载难求的好机会呢你刚才可过

    足了瘾，可是我还没过够呢，来，我们再来」话一说完，下身就是一阵急顶，

    在菊花蕾内的手指更是不停的抠挖抽插。

    此刻的陈慧琳全身酥软无力，再加上岳少的肉棒及手指仍留在湿透的小嫩穴

    和菊花蕾内，走动颠簸之间一下下冲击着小穴深处，才刚经历过高潮快感的陈慧

    琳那堪如此刺激，雪白玲珑的胴体难耐阵阵酥麻的磨擦冲击快感而不断扭动，浑

    圆玉臀上下起伏套动似迎合他大肉棒的顶撞，渐渐的她放弃了抵抗，双手无力的

    扶住岳少的肩膀上，认命的接受他的狎弄奸淫，檀口忘形吐出的淫叫声浪也越来

    越大

    「唔嗯太深啦啊」就这样抱着陈慧琳在办公室内

    四处走动奸淫，就算是风尘女子也很少经历过这种阵仗，更别说是少经人伦的陈

    慧琳了。

    一股强烈的羞耻感涌上心头，可是由身体传来的阵阵酥麻快感，又岂是少尝

    云雨的美腿警花所能抗拒的，渐渐的，她发现自己湿润小穴内的层层嫩肉正迎合

    着岳少的抽插而不断的收缩夹紧，樱唇吐出的娇嗲淫呻浪吟也随着他急插缓抽的

    动作连绵不绝的传入自己的耳中，尤其是那双销魂修长玉腿死命的夹缠着他的腰

    部，更令她觉得万分羞愧。

    看到怀抱中的美女终於放弃了抵抗，开始主动的迎合自己的动作，岳少这时

    也觉得有点累了，再度张嘴追捕陈慧琳娇滑滋润的樱唇，慢慢的抱着她放回沙发

    上，再一阵狂抽猛送，又以肉棒磨旋与搅弄，一双魔手不停的在她坚实饱满细腻

    的玉峰上揉捏爱抚。

    这般亳无保留的上中下夹攻和挑逗再度将陈慧琳的性j推往高峰，带上云端，

    直奔性爱极乐世界。由两个性器官不断地磨擦，吻合，纠缠传来的阵阵冲击快感，

    一下下有如撞到她灵魂深处般，将所有的理智，羞耻撞得烟消云散。

    只见这位美得令人射精的陈慧琳的一双雪白藕臂与一对撩人美脚，有如八爪

    鱼般紧紧的缠在岳少的腰上，纤细的柳腰和粉嫩玉臀不住的摇摆扭动起伏上挺，

    迎合着他的疯狂抽送打圈，发出阵阵「噗滋，噗滋」响声不绝，她口中忘形不停

    的叫着：「啊嗯好唔啊哦好深啊不行了啊

    啊」一张鲜艳迷人的红唇主动的在岳少的嘴唇、脸庞及胸膛上不停的狂

    吻着，一双纤纤青葱玉手在他背上紧箍着有如被溺之人抓到了救生圈一般

    大约过了一会儿，只见美艳如鲜花般的陈慧琳全身一阵阵抽搐抖动，她修长

    圆润细腻光滑的双腿，也笔直的朝天竖了起来，足趾并拢蜷曲，口中一声长长的

    尖叫：「啊啊不行了我了」柳腰往上一顶差点把岳少给翻了下

    来，小穴里激烈喷出一股淫汁，将他的龟头烫得一阵阵酥酸麻痒，同时他觉得胯

    下肉棒被周围嫩肉强力的收缩绞紧吸吮，真有说不出的舒服。

    实在忍不住那股酥麻快感，他急忙抱起正享受性高潮中美女的浑圆白玉般的

    粉臀，在一阵急速的狂抽猛插下，将一道热滚滚炽热稠浓的精液直射入陈慧琳的

    湿滑小穴深处，劲道十足的浓浓热精令她胴体急颤乱抖，檀口微张吐着芬芳热气，

    星眸紧闭神情淫荡蚀骨，娇躯往後仰胴体弯曲成拱桥般，花瓣内蜜汁急涌而出，

    源源不断热烫烫的浇在岳少的龟头上，烫得他的大肉棒一阵子抖动，再度出一股

    浓精，疯狂交媾合体的他们双双同登性j极乐高峰才瘫软下来。

    对陈慧琳而言何曾有过这销魂蚀骨、欲死还生的美妙感觉她周身骨骼似乎

    尽皆融化了一般，慵懒的倒在沙发上，只是雪白撩人香汗淋漓的胴体仍不停地扭

    动着，娇喘吁吁，连话都说不出来。两人一丝不挂、赤裸相拥，似乎仍沉浸在交

    合高潮的余波荡漾之中。

    九

    上回讲到美腿警花陈慧琳被商界传奇人物岳少在他偌大的办公室奸淫了好几

    次，她如兰似麝般的乳白色透明爱液蜜汁不但弄湿了沙发，连地毯下也湿了一大

    片。

    终於媚艳入骨的陈慧琳的玉女阴精一再身，连功力深厚的岳少都守不住精关，

    烫热阳精全部喷射入她湿润嫩滑迷人的蜜穴深处去，而美腿警花的深奥花芯深处

    像饥渴的婴儿般把稠浓的阳精吸吮得一滴不漏，两人的生殖器密实的贴合，岳少

    享受着她阴道内蠕动痉挛的嫩肉不停的夹磨的销魂快感。

    何况，星眸紧闭神情淫荡蚀骨的陈慧琳雪白撩人香汗淋漓的胴体仍不停地扭

    动着，娇喘吁吁，散发出激人性j的成熟女人体香，荡人心神又令他血脉贲张。

    他仍然压住一丝不挂、娇软如泥、香汗淋漓的陈慧琳，他温柔地吻住她娇艳

    欲滴的红唇，卷着她的香舌与吸吮她口腔内的香津玉液，享受她檀口呼出的芬芳

    气息。从高潮中滑落下来的陈慧琳还在娇喘细细，星眸迷漓，玉颊潮红，赤裸裸

    的雪臂玉腿还缠绕在他身上。

    两人如胶似漆地恩爱缠绵了好半天，陈慧琳含羞地红着脸，低声说道：「我

    我要去一下洗手间。」。

    岳少若无其事的答道：「好。」

    他竟然从沙发上直接将浑身柔若无骨的她抱进卫生间才放下地来後不肯离去。

    陈慧琳感到手足无措，又娇羞万分不知如何是好

    就这样赤裸裸、一丝不挂地站在他眼前就够难为情了，难道还要当着他的面

    小解她红着脸，垂着头，低声说道：「你你不不出去吗」

    岳少嘻皮笑脸的盯着她一丝不挂的雪白玲珑玉体，说道：「你尽管方便把，

    有什麽关系嘛你身体那处不被我看过、吻过、舔过、触摸过呢」

    陈慧琳娇靥羞得更红了，神情既艳丽又诱人。她一只手难堪地遮住赤裸坚挺

    的怒耸玉乳，另一只手羞涩地住小腹下那团黑绒绒的阴部三角带，怔在那里。

    虽然已经连续好几次和他翻云布雨、合体交媾，芳心、玉体都被他蹂躏过够，

    但基於固有的天性她仍羞赧不堪。

    好半天，陈慧琳才忸怩不安地走到质地高级的马桶前坐下去，低着头，红着

    脸，不敢仰视。

    他则一步上前，按住陈慧琳的螓首，将赤裸的下身贴在她那羞红无比的绯烫

    玉颊上。美艳绝色的美腿警花秀靥晕红，神色娇晕，芳心娇羞又无奈。

    好半天之後，当清脆的「叮咚」声从她的玉股下传来时，陈慧琳更是俏脸火

    红，娇羞万般。而他则将下体紧贴住这位绝色美女那吹弹得破、细滑娇嫩、火热

    滚烫的桃腮玉靥上一阵蠕动。

    好一会儿之後，陈慧琳才红着俏脸伸出一只雪白的纤纤玉手去拿厕纸，却给

    他一把抓住，岳少色迷迷的在她耳边道：「不用擦啦，让我给你舔过乾净，嗯。」

    陈慧琳以为自己听错了，怔了一怔。他牵起她雪白的纤纤玉手稍稍用力一带，

    陈慧琳还未完全会过意之际，他己绕到她那光洁耀眼、雪白柔滑、浑圆玉润的玉

    股後，蹲下来，一张嘴，盖住了陈慧琳的桃源洞口，就是一阵啾啾吸吮，吸得美

    腿警花如遭雷击，彷佛五脏六腑全给吸了出来一般。

    平素爱洁净的陈慧琳被岳少挑逗得身心荡漾，居然还被他狂舔自己私处，登

    时羞得俏脸如蔻丹，双目紧闭，那里还说得出话来他如饮甘霖般朝着她湿淋

    淋的秘洞口及股沟处不停的舔舐，一股羞赧中带着酥痒的感觉，有如一把巨锤般，

    使得美女陈慧琳扭动着雪白的玉臀，怯生生的说：「别别这样嗯啊」

    听她这麽一说，岳少更不罢手，两手紧抓住她的腰胯间，不让她移动分毫，

    一条灵活的舌头不停的在秘洞口及股沟间不住的游走，时而含住那粉红色的豆蔻

    啾啾吸吮，或用舌头轻轻舔舐，甚至将舌头伸入秘洞内不停的搅动，时而移到那

    淡红色的菊花蕾处缓缓舔吻，一股淡淡的尿骚味夹杂着陈慧琳成熟的诱人体香，

    真可说是五味杂陈，更刺激得岳少更加狂乱，口中的动作不自觉的加快了起来。

    在岳少不断的挑逗下，阵阵酥麻快感不住的袭入陈慧琳的脑海，再加上後庭

    的菊花受到攻击，一种羞惭中带着舒畅的快感，让她周身有如虫爬蚁行般痕痒无

    比，不自觉的再次要扭动香喷喷的诱人胴体。

    但是岳少紧抓在陈慧琳腰胯间的双手，她那里能够动弹半分，一股炽热闷涩

    的难耐感，令到陈慧琳连呼吸都感到困难，口中的娇喘渐渐的狂乱了起来，夹杂

    着声声销魂蚀骨的动人娇吟，更令岳少兴奋莫名。

    没多久的时间，美艳绝伦的陈慧琳再度：「啊」的一声尖叫，全身一阵

    急抖，阴道蜜汁爱液再度狂涌而出，他的双手扳开她的大腿，只听她”啊”的一

    声，玉腿猛地被抬高，露出了汨汨而流的润湿小穴，红沟厣磷潘光，彷佛沾

    满了油，手指轻轻一碰就会滑开似的。

    仔细一看，她的阴部密密的长着层层柔毛，部份微微隆起，一条乳白水线自

    两片鲜嫩肉唇沿着白晰如玉的大腿腿肉流下，两片粉红淡褐的肉唇还不时或缩或

    张，吞吐着热气。

    她急喘喷出的醉人鼻息如催情的春风灌入了他的鼻中，使他的脑门发胀，欲

    火如焚，何况艳如桃李，全身滑嫩肌肤都散布着性j和女人特殊体香的美腿警花

    陈慧琳是百年难得的美人。他一面爱抚着掰开陈慧琳那两片浑圆玉润的雪嫩粉臀，

    一面细心而又淫邪挑逗地舔着她下体那条嫣红玉润的肉沟，他的舌头滑入她那嫣

    红娇嫩的湿濡玉沟舌头不停伸入花园内左右刮个不停，每刮一道，源源不绝

    的蜂蜜一波波流出，味道很香，岳少全部喝了下去。

    「噢」陈慧琳急促的喘着气，声音模糊，紧紧的抓住他的头发，双腿

    紧紧勾住他的头，娇声连连呻吟，不住打着冷战，一股温热暖流又从她阴道深处

    汹涌而出。不一会儿，陈慧琳就给他淫弄得娇喘细细、全身酥软受用、芳心又是

    意乱情迷，她不知道这时岳少的大肉棒又渐渐硬了起来，要不然，美腿警花可要

    心慌意乱罗

    再说他的舌尖细细地舔弄着那红嫩诱人的两片阴唇上乳白色亮晶晶的水珠，

    他甚至强行让她大大地分开两条赤裸裸的修长完美玉腿，半个人都挪到她的腿间，

    在陈慧琳那条柔嫩无比、敏感万分的嫣红玉沟中狂吻猛舔；他的两手也在她的大

    腿根间、两片花办口外抚摸撩逗。

    精於调情的岳少直把陈慧琳又撩弄得娇哼呻吟，呼吸急促，下身又淫水泛涌，

    才站起身来，一只手强行抚按住她的玉背，一手紧紧搂住她纤柔的细腰，向上一

    提，让她向後挺耸出雪白浑圆的玉臀，然後挺起粗大的肉棒顶住这位百年难得的

    绝色美女那淫滑湿濡、娇小嫣红的阴道口，向前一顶：”啊”娇艳欲滴的陈

    慧琳只感到一根彷佛已经像老马识途般粗大无比的肉棒狂野地破体而入，硕大的

    龟头强行顶入嫣红娇小湿滑的花瓣口，整条肥壮的肉棒深深的挺进她体内，直向

    深处滑去。

    她根本没想到他会以这样一种姿势、在这个场所奸淫她，陈慧琳即时花靥绯

    红，觉得羞赧难堪，又感到新鲜刺激。因为，她羞赧万分地发现，以这样一种姿

    势交媾合体，「它」似乎在她身体内进得更深、更深。

    而他则在她的娇羞无言中，在她雪白嫩滑的玉股後耸动起来。

    他一只手搂住她杨柳般纤细的柔腰，一只手则伸到前面，把玩着她那一双丰

    盈嫩滑、娇软无比的玉乳，他粗大的肉棒在陈慧琳紧狭窄小的阴道内的抽动刺入

    渐渐开始狂野起来。

    而她自己都感觉到了下面阴道内那敏感至极的嫩肉黏膜已开始紧紧缠绕着粗

    暴进、出的巨大肉棒收缩、紧挟：「哎唔嗯唔啊你你

    太粗了啊唔哎啊轻点唔哎啊轻

    一点啊你你顶得人好深唔」

    陈慧琳桃腮绯红如火，星眸中满是春情j焰，神色含羞娇艳绝伦。

    在这独特的地点、新奇的姿势下做爱，美艳的女警被他粗大的肉棒抽插得呻

    吟狂喘，娇啼婉转，迸发出如火如炽的淫情j焰。

    他巨大火烫的肉棒不断地凶狠顶入她那天生紧窄娇小万分的幽深阴道，硕大

    无比的龟头不断揉顶旋磨着神情淫浪的慧琳那娇软稚嫩的子宫花芯，而她则不由

    自主地扭动着光滑玲珑、一丝不挂的雪白胴体，本能地不由自主地收紧小腹，美

    妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，火热幽深、淫濡不堪的阴道肉壁，死箍紧挟

    住那狂野抽出、挺入的粗大肉棒，火热滚烫、敏感万分的膣内黏膜嫩肉盘绕、缠

    卷着它硕大的龟头。

    陈慧琳娇靥酡红火热地回应着他大肉棒的抽插，羞赧地迎合着它对她花芯的

    顶触济压，一波又一波黏滑浓稠乳白色的阴精玉液泉涌而出，流经她淫滑的玉沟，

    流下她雪白如玉的修长美腿。浴室内娇啼声声，春色无边。一对精光赤裸沈沦在

    j海的男女舍死忘生地颠鸾倒凤、行云布雨，两人毫无忌惮地淫乱交欢、合体交

    媾、享尽肉j里无穷无尽的欢乐。

    终於，陈慧琳呻吟狂喘着，胴体有着一阵难言而美妙地颤动、轻抖，娇靥绯

    红，她柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，

    下身阴道膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大肉棒上，一阵不

    能自制火热地收缩、紧挟。

    肉棒正展开最狂野地冲刺、抽插着一阵阵痉挛收缩的阴道，龟头次次随着猛

    烈插入的大肉棒的惯性冲入了紧小的子宫口，不一会儿，那羞红如火的丽靥瞬时

    变得苍白如雪，娇啼狂喘的诱人小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促

    哀婉的娇啼「哎唔嗯喔唔嗯嗯」随着一声娇艳哀婉的销魂

    浪啼，陈慧琳窄小的子宫口紧紧箍夹住滚烫硕大的浑圆龟头，芳心立是一片晕眩，

    思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终於爬上了性j的极

    乐巅峰，小穴又喷出一股炽热的阴精，她又一次身了。

    而他将仍然坚硬如铁的大肉棒紧紧抵着那玄奥幽深的火热子宫花芯，任由她

    疯狂的扭动着那浑圆雪白的美臀。淫乱高潮中，他紧紧搂住她一丝不挂、瘫软如

    泥的雪白胴体，绕鼻而至的全是陈慧琳诱人射精的女人体香，他尽量放松自己稳

    住精关。

    好半晌，才渐渐渡过危机。他一手搂住她的纤纤细腰，一手轻扳她削滑的香

    肩，吻住她柔软湿润的鲜红香唇，轻缓地柔吮着那饱满、肉感湿润的玉唇，又吻

    卷住她那羞答答的娇滑丁香舌，久久不放。

    直吻得她娇躯连颤，瑶鼻轻哼，美艳惹人性j高涨的陈慧琳被岳少亲吻得哼

    哼唧唧，不停晃动娇躯，感觉口中被堵个密实，气儿亦喘得不畅，他那舌头在她

    吐气如兰的檀口中乱冲乱撞，如撒泼之兔儿一般。

    过了不多时，慧琳口里那甘美之香津玉液亦流了许多入岳少口中，细尝之下

    甚是甘甜，如那久酿之蜜儿一般，他狼吞虎吮的全吞进肚里。

    身裁高挑的陈慧琳小嘴原不甚大，被他这一个舌头送进去时，就把个小小樱

    桃口儿塞得个满满当当。她感觉那舌头在自己口中翻飞，着力勾弄自己的丁香滑

    舌。

    不到一刻工夫，她那香喷喷湿滑的香舌被岳少缠住，让她将舌尖吐在他口里，

    那舌尖刚往他口中一伸，遂被岳少如狼似虎的舌头紧紧搭住，着实吸吮过够，更

    发出啧啧响声。

    俏慧琳「唔」的一声轻呼，觉全身暖烘烘、懒洋洋的，竟是骨软筋麻，全身

    瘫痪无力。岳少轻柔地抚摸着她滑溜绵软的丰耸香臀，指尖也灵活的沿着浑圆的

    丰臀，轻搔慢挑，上下游移，美腿警花只觉得痒处均被搔遍，舒服得简直难以言

    喻；她春潮上脸，禁不住轻哼了起来。经验老到的岳少见她桃腮晕红，星眸朦胧，

    鲜艳小嘴微张喷着热气，呼呼急喘之声此起彼落，知道她已情j大动，便尽情加

    紧挑逗，他要在这个绮丽浪漫的夜晚好好的享受这两位百年难得的美女。

    岳少将她抱起走回办公室去，他让娇柔乏力的陈慧琳将那双亳无丁点赘肉的

    修长美腿缠绕在自己腰间，他那根金枪不倒的大肉棒仍潜藏在她小穴深处，因胴

    体不停挪动、大龟头亦磨擦挤压着娇嫩敏感的花芯，时深时浅，有上有下，或左

    或右，陈慧琳两片湿透润滑的粉红色花瓣被大肉棒翻开又合起来，香喷喷的乳白

    色透明爱液蜜汁如冲破岸般泛滥四溅，沿着她雪白浑圆的玉股与他的大腿内侧滴

    到地上。

    娇软无力面如鲜花盛放的陈慧琳此时方发现那根不速之客仍侵占自己神秘的

    小穴，而且非常不安份，把自己的玉女圣洁小穴又磨又插的好不威风般，她心有

    不甘地把一双雪白粉嫩藕臂紧抓着岳少双肩，然後挺腰摇臀上下左右套动着，似

    乎要扭断插在她小穴内的肉棒似的。

    岳少想不到怀中绝色美女有此一着，他一手紧抱她那纤纤小蛮腰，一手趁机

    揉、搓、捏、摸那对颤动跳跃的雪白粉嫩玉乳，热情地吻着她的娇艳欲滴香唇，

    尽情的品口中的津液，舌头和她的舌头纠缠在一起，再将其吸吮到自己口中

    「啊」她的哼叫越来越急，也越来迷糊，她突然用尽全力一双修长诱人

    美腿夹紧岳少，快速扭动纤腰，并且吻得他更密实，舌头也搅动得几乎打结在一

    起。

    「唔」岳少松开她檀口好让她喘一口气，然後一路吻下去，吻着那天鹅

    般挺直的玉颈、如雪如玉的香肌嫩肤一路向下他的嘴唇吻过绝色佳人那

    雪白嫩滑的胸脯，一口吻住一粒娇小玲珑、柔嫩羞赧、早已硬挺的可爱乳头。，

    同时，更用牙齿轻咬轻磨，用舌头去舔、在乳晕周围打圈。

    陈慧琳雪白如羊脂般的酥胸前全是他留下湿腻腻的口水，他沿着晶莹透剔的

    粉颈又舔又吻而上，步伐艰辛的步向办公室。

    成熟、性感、美艳的俏佳人陈慧琳感觉到自己的嫩穴已被岳少深深地顶入搅

    旋着，那肉棒顶入之深，酥的她连呼吸都热了起来。

    看到她舒服的美眸半开半闭、满脸红潮、媚眼如丝、樱唇微张，神情又风骚

    又淫浪，岳少感到热血为之直冲脑际，他的手顺着她薄薄的香汗滑下，从纤腰溜

    到她的圆臀上，用手撑着玉臀後，用力将她抬起少许，随即重重的放下，大龟头

    击到娇嫩敏感的花芯，酥软快感惹得娇艳美女随即一阵娇啼：「啊」他一面

    不住地重覆着这动作，一面欣赏着陈慧琳春潮初起的娇容美脸，欣赏她双乳起伏

    颤动扬起一片雪白银光、乳头凸涨的激情乳香阵阵，欣赏着她纤腰轻扭、浑圆玉

    臀摇摆上下左右起伏舞动的美姿，欣赏着她诱人修长美腿的舞动，时而紧缠他腰

    间、时而向上张开，时而上下挪动十分刺激。

    岳少巨大而火热的肉棒在陈慧琳丝缎般柔滑湿嫩的阴道中，以远超过常人的

    速度快速进出，龟头如奔马一般，摩擦着她美丽花瓣般的阴唇以及神秘圣洁的阴

    蒂。

    j火焚身的陈慧琳觉得有说不出的快感从自己的下体扩张到全身各毛孔，也

    有说不出的舒服，说不出的好受。

    她大声呻吟，尽情叫床，双腿使劲圈住岳少的腰间，玉臀不停地套动着他的

    大肉棒，一双玉手用力的抓住他的肩膊，俏丽女警觉得有些口渴，当酥胸和蜜洞

    愈是受刺激的话，那口渴的感觉就愈严重，她引诱似地轻舔娇嫩性感的乾渴红唇。

    岳少火速用唇封住她娇嫩欲滴的樱唇，粗大的舌头轻启她洁白贝齿而闯入她

    口腔内，一轮狂吻猛吮着她那根湿滑香舌，又互送津液，陈慧琳口腔气息香甜，

    他吻得她几乎喘不过气来，只听到她：「唔唔」之声不绝於耳。

    同时，岳少的大肉棒不但无停止而且还插的更深入，陈慧琳身体各敏感地方

    遭受到如此挑逗与刺激，娇躯自然产生一股股惊心动魄的快感，如闪电般击着她

    每一神经，比那充实感更强烈，更刺激，美丽的陈慧琳曾几何时尝过这种滋味

    她娇美的声甜音软，娇吟声中纤腰不住扭送，妖冶绝伦，性感女人的肉香犹

    如火山爆发般地喷发出来，登时满室皆春。

    此刻的陈慧琳眉梢眼角已烧起了娇红的媚色，水汪汪的媚眼艳色无伦，菱般

    的樱唇微微蹶着，那娇柔的轻呓更是若有似无地在办公室内轻吟着。

    岳少一边用力的在陈慧琳的桃源洞里磨旋挤压，一边继续用嘴用舌头吻着舔

    着她的玉乳。她高翘着丰盈雪白修长的美腿，连续不断的向上蹬踹，紧狭紧窄的

    阴道包裹着岳少的大肉棒异常猛烈的痉挛收缩，让他觉得高潮很快就要来到了。

    岳少心神一凝，暗想自己还没有爽够，绝不能这麽快就丢盔弃甲，连忙停下

    了正勇猛冲杀的武器，谁知陈慧琳竟似有心恶作剧般，浑圆雪白的玉股就像上足

    了发条的机械一样，仍然有节奏的自动上下耸挺套动，一次次的撞击着岳少的腹

    部。岳少惊讶之下，发现她的面容上早已是一副舒畅放荡的神情，似乎已到欲仙

    欲死、欲罢不能了。

    说时迟那时快，她忽地伸手抱住了岳少的脖子，一双雪白亳无瑕疵修长的美

    腿歇斯理底般的抖动了起来，然後主动的、力道十足的围绕在了他的腰上，将岳

    少的人牢牢的夹在了臀股之间强烈的快感，使岳少开始用尽全力抽插顶撞。

    同样强烈的快感，却让娇艳欲滴的陈慧琳滑嫩的玉臀疯狂用力扭动，配合着

    岳少肉棒的抽动，终於她再也忍不住了，一声娇吟：「啊啊，不行了

    唔太强啦啊」陈慧琳脑中一片模糊，然後幻化成千万道光芒。

    雪白丰满的臀部不自觉的用力向前挺，柔软的腰肢不断地颤抖着，魂魄彷佛

    在飘飘渺渺的境界中快速的交替往返，最後只有性爱的极乐世界快速扩大，粉红

    的阴道夹紧着大肉棒抽搐，晶莹的爱液蜜汁一波一波的流出来，同时檀口无法控

    制的发出了一阵阵悠长而清脆、喜悦的娇嗲的叫床声：「唔嗯」一股熟

    悉的温热暖流又从她阴道深处汨汨而出，俏艳的慧琳不禁娇羞万般，如花秀靥上

    更是丽色娇晕，羞红一片，忍不住娇颤不已，香汗如雨飞洒，湿润的小嘴呻吟不

    绝，似乎在诉说自己甜蜜的满足。

    而岳少却是不动如山，只是用手扶住趴在身上的娇艳美女的湿滑纤腰，让她

    自主地挺扭不休，陈慧琳胴体内幽甜引人射精的香气随着她的汗珠泼洒，不断地

    飞散出来，塞满了屋子里每个空间都是香气。

    此时的陈慧琳只觉浑身皆酥软畅快无比，蜜洞深处又是一阵甜美的颤抖，也

    就是又一波美妙的玉女阴精滋滋地劲喷了出来，前所未有的美妙快感袭击了整个

    娇躯，好像每一寸每一寸雪白晶莹的肉体都充满了性爱的乐趣，再也留不下其他

    的东西了。

    见怀中百年难逢的绝色美女一阵阵娇媚高昂、似哭似叫又似快活的呻吟，整

    个人一阵僵直，阴精狂过痛快、带着无比欢乐就这样瘫痪在自己的怀中。

    虽说岳少纵横美女群中多年，曾享受过不少迷人美穴，今晚因多次性高潮而

    瘫痪在自己怀里不断娇端，诱人胴体不停轻颤抖动的陈慧琳，实在令他惊艳迷恋

    不己。

    他快步抱她平躺在宽广阔大的办公桌上，那双惹人性j高涨的修长美腿仍紧

    紧缠绕着他腰间他的肉棒从未离开过她粉红色的湿滑小蜜穴，岳少更加狂猛

    地在这清丽难言、美如天仙的绝色艳丽美女那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白

    玉体上耸动着巨大的肉棒，在陈慧琳天生娇小紧窄的阴道中更加粗暴地进进出出。

    沉沦在肉j中的美女只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己阴道深

    处冲刺，她感觉到粗壮骇人的入侵狂客越来越会钻研，滚烫的龟头不断深入她体

    内的最幽深处磨旋撞击，随着他越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的肉棒再度触顶到

    她体内深处令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的花芯上。

    「唔你还是那样硬吗啊太深了嗯嗯」她不由自主地

    呻吟狂喘，娇啼婉转。听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟陈慧琳也不由得娇

    羞无限、丽靥晕红。

    「时间尚早，我们再慢慢享受人间至高无上的性爱乐趣吧。」岳少满脸淫色

    的说。

    他肆无忌惮地奸淫调弄、又享受珍美宝贝般压着身下这位一丝不挂、柔若无

    骨娇艳性感、寸寸肌肤都散发性j的雪白肉体，凭着高超的性爱技巧和超人的持

    久力将美艳成熟的陈慧琳奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。

    她则在他胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与岳少翻云覆雨、交媾合

    体。只见她狂热地蠕动着赤裸裸滑溜溜的雪白胴体在岳少胯下抵死逢迎，娇靥晕

    红地婉转承欢，千柔百顺地娇嗲相就。

    这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液蜜汁滚滚。

    岳少的阴毛已完全湿透，而陈慧琳那一片淡黑绒纤柔的阴毛中更加是春潮汹

    涌、玉露滚滚。从她玉沟中、阴道口一阵阵黏滑的乳白色透明蜜汁爱液已将她的

    阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑的、亮晶晶的散放陈慧琳独特的成

    熟女人体香，诱人发狂非射精不可。

    粗大硬硕的肉棒又狠又深地在陈慧琳体内那紧窄的阴道花径中横冲直撞抽出

    顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆挤出她的小肉孔。

    肉棒如识途老马般不断地深入穴内的最深处，在它凶狠粗暴的冲刺下，美艳

    绝伦、成熟灵慧的美女的阴道内最神秘圣洁、最玄奥幽深，娇嫩无比、淫滑湿软

    的花宫玉壁再度为它羞答答、娇怯怯地绽放开来。

    这时，岳少再次改变性交方式，猛提下身，然後吸一口长气，咬牙一挺肉棒，

    满脸绯红的陈慧琳浑身娇躯为之一震，柳眉轻蹙，雪白贝齿牙紧咬红唇微张，一

    幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然後娇艳欲滴的檀口微张：「哎」

    一声淫媚婉转的娇啼冲口而出。

    她芳心只觉粉嫩敏感的花径阴道被那粗大的肉棒近似疯狂的这样一刺，顿时

    全身冰肌玉骨酸软酥麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上来，她雪白赤裸香

    喷喷的娇软胴体在岳少身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的

    纤柔浑圆美腿情难自禁地高举起来。

    美得令人血脉贲张的陈慧琳狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促

    地呼吸着，那高挺的优美修长浑圆的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在岳

    少腰後。那双雪白玉润的修长美腿将他紧挟在大腿间，并随着紧顶住她阴道深处

    花芯上的大龟头对花芯阴核的拨动、顶触而不能自制的一阵阵蠕动、痉挛。

    岳少真的被身下这绝色娇艳、粉嫩得捏出水的美女那如火般热烈的反应弄得

    心神摇荡，他觉顶进她阴道深处，顶住她花芯旋磨济压的龟头一麻，阳精欲狂射

    而出，好一个岳少临危不乱赶忙狠狠一咬舌头，抽出肉棒，然後再吸一口长气，

    又狠狠地顶入惹人性j高涨的陈慧琳体内。

    他硕大的龟头推开收缩、紧挟的膣内肉壁，顶住她阴道最深处那羞答答的娇

    柔花芯再一阵子颤动，如此不断重覆再重覆的做着，岳少更用手指紧按住春情荡

    漾的陈慧琳那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵轻轻撩拨，另一手刚住

    她雪白如羊脂般酥滑的右乳，手指挟住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱乳头一

    阵狂搓，而他的舌头更卷住慧琳诱人的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞

    乳头轻轻吸吮拉长，又用牙齿轻咬细磨。

    如此般的多点挑逗与刺激着情j高涨的陈慧琳，她那里忍得住口中的的淫呻

    浪吟呢：「啊啊啊哎啊啊哎唔要死啦啊

    哎轻点啊啊」性感妖治、让所有男人阴茎马上勃起的陈慧

    琳娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。

    被岳少这样一下多点猛攻，但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在

    向上攀升不知将飘向何处。岳少俯身吻住她那正狂乱地娇啼狂喘的柔美的香唇，

    一阵子饥渴的湿吻，她轻启玉齿，丁香暗吐，他的舌头火热地卷住了那娇嫩香滑

    的丁香美舌，并觉檀口芳香，玉舌嫩滑、津液琼浆甘甜。

    含住陈慧琳那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮，她

    樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。

    这时，岳少那粗大的肉棒又在陈慧琳娇小又湿淋淋的阴道内疯狂抽插进出，

    肉棒在她阴道肉壁的强烈摩擦下一阵阵酥麻，再加上在交媾合体的连连高潮中，

    陈慧琳本就天生娇小紧窄的阴道内的嫩肉紧紧夹住粗壮的肉棒一阵收缩、痉挛，

    湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的肉棒棒身上一阵收缩、紧握，岳少的阳

    精已是在箭弦上，似乎不得不发了。

    他抽出肉棒，猛的吸一口长气，绕鼻而至的全是陈慧琳似催情般的成熟女人

    体香，更令岳少热血为之往脑上冲，再加上她惊世骇俗的艳丽娇容与治艳销魂蚀

    骨的浪态淫情在挑逗着，他用尽全身力气似的将巨大坚硬的肉棒往陈慧琳这百年

    难得的美女火热紧窄、玄奥幽深和阴道最深处狂猛地一插，顿时淫水四溅，湿透

    的肥美花辨被分开了，诱人神秘湿漉漉的人间小蜜穴再度吞噬了岳少杀气腾腾的

    大肉棒。

    「啊」娇嗲而处处散放性j的陈慧琳一声狂呼浪啼，银牙紧咬，黛眉轻

    皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的星眸中夺眶而出；这是狂喜满足的甜美至极的泪水。

    她那曲线优美玲珑、万人称羡的雪白诱人胴体一阵子极度的痉挛、哆嗦，光

    滑浑圆修长的雪白玉腿紧紧缠绕在岳少身上，淫水如缺口海水般泛滥，那是一个

    女人到达了男女合体交欢的极乐之巅的一个证明。

    在「啊」随着一声娇羞轻呼中，一股乳白粘稠的玉女阴精从陈慧琳阴道深

    处的子宫内劲射而出，顺着浸透在阴道中的肉棒，流出阴道，流出臀沟，沿着玉

    股，浸湿了书桌上好一大滩呢；岳少看着美艳绝世的陈慧琳身时的娇美淫浪艳治

    表情，连忙控制住自已的激情和要射精的冲动，他知道今晚还要使尽浑身解。

    同时好好的享受tvbs玉女主播黄凯圣与身下这位外貌身裁连体香原来岳少

    曾藉机接近过kellychen身边、闻过她迷人成熟令人要射精的胴体体香，绝非是

    高级香水味道都百份百酷似香港歌坛大姐大陈慧琳的诱人胴体与世间极品般的

    美穴。

    这样做会带给他一些不明因素的後果，如：美腿警花陈慧琳是一位女刑警大

    队长，而另一位又是公众人物女主播，但，为了要细致地享受与品到这两

    位百年难逢的美女那雪白、细腻嫩滑如羊脂般诱人的胴体和美穴，他真的不管一

    切豁出去啦

    十

    当性j高涨的岳少把陈慧琳平躺在宽大的办公桌上，尽情奸淫、抽插、吻吮、

    舔舐与抚摸她那香汗淋漓又体香扑鼻，雪白玲珑而优美性感的胴体时，tvbs玉女

    主播黄凯圣被美腿警花那娇嗲、销魂蚀骨的呻吟声与似哭泣又像欢愉的叫床声唤

    醒了。

    她发觉自己赤裸地躺在宽松柔软的大沙发上，岳少与自己闺中密友陈慧琳在

    不远的办公桌上、正抵死缠绵、浑然忘我般进行那香艳刺激、销魂夺魄、动人心

    神的男女交媾合体游戏。

    她作梦也没想到自己的闺中好友陈慧琳当性j被挑起、春情泛滥时、可以如

    此勾魂夺魄、娇嗲、奔放、冶艳、淫浪和性感动人，她胴体上每寸香肌玉肤似乎

    都散发着性j与饥渴，任何男人根本无从躲过这麽一位绝色尤物的吸引而甘愿精

    尽人亡，连功力深厚、性爱技巧出神入化、曾经享尽无数绝色美女美穴的岳少也

    要伏在陈慧琳这雪白细致、光滑撩人的胴体上一再精关失守射精连连。

    随着陈慧琳：「啊」一声娇羞轻呼中，一股乳白粘稠的玉女阴精从她阴

    道深处的子宫内劲射而出，顺着浸透在阴道中的肉棒，流出阴道，流出臀沟，沿

    着玉股，浸湿了书桌上好一大滩之际。

    在旁静观目睹这场战况香艳激情又充满性挑逗的男女交媾的黄凯圣，也不自

    禁的玉体难耐、心烦气燥、娇喘吁吁可闻，胯下粉嫩小蜜穴亦爱液泛滥、湿得一

    塌糊涂了。

    黄凯圣细微的娇端声有如仙音妙韵，触动了岳少全身敏感的神经，今晚他决

    心向自己挑战，看看能否同时驾驭眼前这两位千载难逢的绝色美女。

    於是，他抱起身下娇软无力正沉醉於性高潮的陈慧琳，他的肉棒仍潜藏轻

    抵着她小穴花芯，她那双挺直修长雪白亳无瑕疵的美腿围着他腰间两人缓步移

    动，肌肤相亲，来回磨蹭，那火热粗大的肉棒早已坚硬翘起紧紧把俏慧琳的小穴

    胀得满满的。

    私处受到男性器官的悸动研磨，娇艳无比的陈慧琳感觉下体传来阵阵酥麻，

    心中不禁一荡。

    岳少一步一步走到黄凯圣身旁，让陈慧琳也躺在大沙发上他俩的性器官亦

    紧紧的吻合着，他淫邪的笑着将身体贴近黄凯圣。

    只见黄凯圣乌亮秀发披肩，白中透红的娇容，鼻隆小巧的嘴，明媚的大眼带

    有蒙胧之色，全身玉肌香肤白洁光亮，透出阵阵幽香非高级香水气味，玉体

    娇媚软若无骨，丰满结实，玉乳高挺，腰细而小腹平坦，稀黑的阴毛，盖着迷人

    的小蜜穴，露出水光沟姆酆旎ò辏红黑白相互交辉，玉腿修长，骨肉均称，

    雪白纤长整齐的脚趾，真是无处不美，见之消魂，抚之柔软，既滑溜异常，又令

    人爱不忍释，真是世间绝色尤物。

    黄凯圣脸似桃花，媚眼水汪汪，胴体烫似火，血液翻腾，心房急跳酥麻酸痒，

    雪白酥软粉嫩的玉乳不停的抖颤，她迷人的乳波臀浪，真有一股说不出又让人血

    脉贲张的美感。

    她胯下那花瓣像一座小山似地突起，粉嫩的两腿之间，养植着片片的茵茵小

    草，珠珠造型优美，弯曲着、交叉着、包围着，那丰满而圆实、红润而光泽的两

    片阴唇，唇内还流浸着黏兹兹的乳白色透明爱液，阴户酷似小山，高高的隆起在

    小腹的下端。粉红的阴蒂凸涨饱满，全部显露在阴唇的外边，阴穴沟下，菊蕾之

    上，也种植了一片丝绒般的小草。这些令人热血贲张的神秘领域，完全向岳少开

    放和引诱。

    岳少轻轻拉起千娇百媚的黄凯圣，另一方面下体开始耸动缓缓的抽插着陈慧

    琳的小浪穴，在大脑还来不及发出命令，他颤抖的双掌就自作主张的，情不自禁

    地一把握住了tvbs玉女主播黄凯圣这对坚实又弹性十足的玉峰肆意的玩弄起来。

    她雪白如羊脂般嫩滑的双乳尖挺、秀丽富於弹性、白嫩、光洁、感性十足，

    看上去好像两朵盛开的并蒂玉莲，随着微微娇喘的胸脯，吁吁摇荡，鲜红的乳头，

    粉红的乳晕，好像发面馒头上镶嵌了两颗红玛瑙，使人总是看不够。

    他觉得触摸之处感觉滑润，滴溜溜的弹性十足，心中不禁暗赞真是十足的尤

    物，刹那间黄凯圣软绵绵的玉乳因滑不溜手，竟险些从岳少的魔掌中逃逸而出。

    他急忙加大了指间的力道，用力的抓紧了乳峰的根部，把它们从左右向中间

    推挤，弄出了一条深深的乳沟。

    岳少的魔手仍然握住了娇美的女主播柔软的一双香喷喷玉乳，这次的抚摸可

    不像刚才粗暴的挤捏，现在握住玉乳双手是轻轻抚弄，拇指和食指熟练地搓弄着

    她的羞涩乳头。

    爱抚了一阵子，岳少的舌头忍不位开始在黄凯圣的美乳上熟练、挑逗地不停

    舔圈圈，只不过几下俏艳的黄凯圣就被舔得玉乳膨胀、乳头坚挺。

    同时，胯下仍以九浅一深不急不缓的抽插着美腿警花，小蜜穴那两片娇嫩湿

    淋淋的花瓣一再被掀开、带出不少乳白色透明蜜汁。

    岳少的双手还继续停留在黄凯圣的香乳上，嘴巴开始上移，一口封住了她吐

    气如兰的香唇，舌头熟练、巧妙地进入了她的檀口内，两人的舌头一下子缠绵在

    一起，岳少不停的吸吮她口腔内的香津甘液。

    热吻了黄凯圣的香唇後他开始用舌头巧妙地挑逗她的耳垂，此时黄凯圣的胴

    体开始有了强烈的反应，美丽的俏脸产生了红韵，香汗淋漓，娇喘加急，她不由

    自主的轻摇螓首，雪白平坦的下腹不停的起伏，檀口已不由自主地轻声娇柔的轻

    声呻吟，花瓣内也分泌出少量的爱液：「唔」岳少让她的美穴就在面前张着，

    然後再俯身吻舔黄凯圣那花瓣内突出的小肉芽，他把舌尖往阴道内伸挤，只见黄

    凯圣淫水如洪般汹涌而出，蜜汁喷得他满脸，浓浓的女人味使他性j狂升。

    他真的是兴奋到了极点，胯下重重的加速顶插着陈慧琳，美腿警花性高潮还

    未完全过去之际，内心的情j再度被挑起，她紧闭媚眼、朱唇半张、娇吟浪叫着

    ：「嗯唔轻点嘛啊」同时，岳少的魔手也开始游移到了黄

    凯圣结实而又饱满的阴阜上，望着溪缝顶端的小肉芽正害羞地半露出头。

    他加紧的用舌头快速的来回拨弄着，并不时的用嘴唇含住打转。

    渐渐地黄凯圣那块神秘粉嫩撩人的小穴己经湿到一塌糊涂了，大阴唇也像一

    道被深锢已久的大门缓缓的倘开，而小阴唇则像一朵盛开的玫瑰正娇艳绽放开来。

    岳少让黄凯圣平躺着、娇嫩粉红的蜜穴挺起向着他且张开那双修长粉雕玉琢

    般的美腿，他饥渴地埋首於她大腿之间贪婪的探索那层层相叠的秘肉。

    娇艳的黄凯圣小穴内乳白透明的淫水不断增多，他口中全是她滑嫩香甜的淫

    液鼻腔充塞着她隐秘禁地里最私人的成熟女人气息诱人的小蜜穴完全暴露在

    岳少充满技巧的舌头下，一阵阵快意冲向脑袋，她就算能勉力忍耐嘴里不出声音，

    又怎能控制自己身体毫无生理反应

    岳少仍然持续不懈地抽插着陈慧琳那百年一遇的紧狭湿滑嫩穴，一波波淫液

    蜜汁被他杀气腾腾的大肉棒翻出体外。

    美艳迷人的陈慧琳那诱人性j狂涨、催人射精的艳女体香似蚕食般喷向岳少，

    且令他更疯狂更勇猛的撞击顶插不已。

    如此激烈的器官交媾吻合所引致的全身酥麻令陈慧琳更加淫浪不堪，她朱唇

    轻吟，一双雪白无瑕惹人性j暴涨的修长美腿紧紧的围箍着岳少腰间，白玉般的

    丰臀狂乱地上下左右扭动配合他的抽插挺进。

    另一方面岳少对黄凯圣的阴蒂挑逗持续良久，随着相思豆被舔她感到股间说

    不出的快感，而且越来越强烈之势，渐渐的就连她自己都能感觉到体液大量分泌

    如缺口河般一发不可收拾。

    岳少终於吐出一口大气，连呼痛快。

    这时候黄凯圣湿润的阴道口已经完全大开，岳少顺势把粗大的舌头卷起插进

    里面。

    娇艳欲滴的黄凯圣不禁发出：「啊」的一声，在这刹那间产生更加奇妙

    的感觉，双腿酸软无力，小穴传来一阵阵酥酥、麻麻、软软的快感直冲大脑间，

    她胴体内散发出迷死人的成熟女人肉香令岳少舔得更起劲。

    他继续激动的用粗糙的舌头深耕黄凯圣粉红色嫩滑的阴道。当她下身的入口

    更加扩大和湿润时，岳少用灵活的食指插入黄凯圣的花瓣肆意地抚弄着这世间美

    穴。

    只见黄凯圣不停地扭动她的雪白美臀，摆动着螓首，散乱的乌黑秀发猛烈的

    在空中飞舞，然後落在雪白的粉肩上，连她都感觉到自己狭窄湿嫩的阴道在夹紧

    入侵里面的手指。

    岳少的手指如交换活动般地挖弄，而且还加上抽插的动作。当向外拔出时，

    黄凯圣胯下粉红色的花瓣跟着翻出来。岳少的拇指在阴道外面不停地按摩阴核，

    黄凯圣双手紧抓沙发两边的软皮革，星眸紧闭，白玉似纤长细致的脚趾蜷曲着。

    很快的，黄凯圣阴道里的收缩就变成了整个臀部的痉挛，玉臀不停地颤抖。

    黄凯圣如甘露般的淫液蜜汁越加增多了，岳少用嘴全部点滴不漏的吞下，此

    情此景令黄凯圣又羞又无奈，淫魔的挑逗已令她感到无比快感，迅速传遍全身。

    她娇喘急剧加速，娇柔悦耳的呻吟声越来越大不知何时响起，时而高亢时而

    低沉，不多久取而代之的是一阵阵消魂蚀骨的娇呻浪吟，功力浅的人听到早就精

    关不保了。

    寂静的办公室里，不断响起陈慧琳与黄凯圣两位美女夺人心神、勾人灵魂、

    催人射精的销魂呻吟叫床声，混合着岳少全力顶插陈慧琳湿漉漉小穴的”噗滋、

    噗滋、”与岳少手指与黄凯圣湿润的阴部互相摩擦所发出的声音。

    「啊啊」俏美丽人黄凯圣亳无保留地低声呻吟着，那手指挑逗性的

    抽插令她觉得快窒息的样子，且有冲击性的快感。

    她感到全身的性感地带，同时发生一种无法抵抗的欢愉，这位tvbs玉女主播

    已经深深堕入色情性j的深谷无法自拔了。

    她的意识早已飞离身体，晕旋的脑海剩下一片空白。世界似乎已不存在，一

    波又一波的快感在全身爆炸：「喔喔」她无意识地发出陶醉的声音，雪白玲

    珑苗条的胴体摇摇晃晃，小蜜穴里充盈的蜜液已经使蜜洞彻底湿润泛滥不已。

    黄凯圣发出诱人甜蜜的呻吟喘息声音，让岳少感觉她已忍不住j火的煎熬了，

    赤裸的肌肤光磨擦的感觉都是那麽不同，强忍着直捣黄龙的心已松懈。

    他觉得自己好像快要爆炸了，终於再也忍不住，他先向被他抽插得死去活来、

    欲仙欲死的陈慧琳来一阵疯狂、猛烈而极度刺激的总进攻。

    只见两个性器撞击般吻合又迅速分开：「叭、叭、叭、叭」之声清脆响

    着。

    同时，大肉棒不停的掀开陈慧琳两片娇嫩的花瓣、带出一波波的蜜汁淫液和

    响声：「噗滋，噗滋」雪白粉雕玉琢般的诱人胴体顿时呈了淡红色，陈慧琳

    胴体所释放出来的女人体香之浓郁程度观察、似乎在向岳少呼喊：我又要身啦

    果然，岳少的肉棒突受到层层嫩肉痉挛、吸吮与紧箍，令他的大龟头阵阵酥

    麻、且快速传上大脑，就在此刻、美腿警花陈慧琳胴体猛地往後弯曲成了拱形，

    撩人玉臀疯狂上下扭动，映起了一片银白光线，她优美湿润香唇半张、娇声浪啼

    ：「啊」那双挺直浑圆修长玉腿如八爪鱼般死死的围着岳少腰间不停的颤抖，

    她那湿透万分的小蜜汁里再度喷出一阵玉女阴精、烫得岳少的大龟头说有多爽就

    有多爽。

    然而、他竟然趁机把整根肉棒从小穴内拔出，”波”的一声、肉棒上沾满了

    乳白色透明蜜汁、他随即以雷不迅耳之速度移向tvbs玉女主播黄凯圣那湿漉漉的

    小穴口。

    他发现黄凯圣的臀腿之间已是一片湿黏泥泞，津液一波一波地往外溢出，反

    映着她的桃源圣处更是美不胜收。

    他腰身往下一沉、大龟头翻开了两片花瓣，然後一截一截地滑入黄凯圣那湿

    黏泥泞小蜜穴。

    同时，他上半身竟埋首在陈慧琳两腿之间舔吸着她小穴涌出的花蜜，并把他

    粗糙的舌头直插入她的蜜穴秘道里，不停作抽插搅旋之动作。

    再次跌进性高潮的陈慧琳已逐渐陷入半昏迷状态，小穴传来之酥麻快感将她

    的意志力瓦解，只剩下大口气大口气的娇喘着，胸前那双羊脂般雪白柔滑的玉乳

    亦随之跌宕轻颤，抖出阵阵乳香、十分香艳撩人。

    迷蒙之中，黄凯圣感觉到自己柔若无骨的胴体，压在岳少胯下，臀上的感觉

    令她一声轻吟：「啊」她已感觉到，赤裸的圆臀触着了一颗火热的肉棒，火

    热的j望整个攫住她的全身。黄凯圣感觉到自己的嫩穴已被岳少深深地顶入了，

    那肉棒顶入之深度，酥的她连呼吸都热了起来。

    此时的她美眸半闭、粉脸红潮、媚眼如丝、樱唇微张，呼出来的热气如兰似

    麝般香，神情之美艳淫柔的确令岳少更加j火上升。

    他胜利地淫笑着，一面不住地抽插着肉棒，一面欣赏着美艳迫人的陈慧琳在

    春潮过後的娇容秀眼，欣赏她着双乳起伏、乳头凸涨的激情，欣赏着她因性高潮

    後所做或细腰轻扭、圆臀轻摆的美姿，欣赏与轻闻着从她玉臀丰腿散发的销魂肉

    香。

    岳少运起超强的持久作战能力，巨大而火热的肉棒在黄凯圣如丝缎般柔滑的

    阴道中，以远超过常人的速度快速进出，龟头如奔马一般，磨擦着她美丽花瓣般

    的阴唇以及神秘圣洁的阴蒂。

    他粗挺的灼热肉棒不断的加力抽动，黄凯圣那丰盈弹性的臀峰被压扁，似有

    闪电在眼前炸开，电流直击身体的每一个部位，她已经无法分辨自己身在何处，

    已经到了无法忍耐的地步了。

    岳少将插入的速度放慢。随着律动所燃起的欢愉，黄凯圣的身体更强烈地追

    求快速的插入，变成一种很贪心的样子，而玉乳也有这种反应。在身体内抽送的

    肉棒，则像机器那样的无情。

    「啊啊」艳丽的黄凯圣无法保留地低声娇吟着，那粗壮的肉棒令她

    觉得快窒息的样子，且有冲击性的快感。

    那令人魂酥骨散的大肉棒急速的抽插、不但带来全身的快感、还有紧胀感、

    使得美艳高贵的黄凯圣绝色丽靥上不由自主地又升起一抹醉人的嫣红，在他不由

    分说的粗野插入中，美艳的黄凯圣那双纤滑修长的优美玉腿情不自禁地随着他巨

    大肉棒在她娇小阴道内的深入而动了起来，时而伸直、时而蜷曲。

    同时、她又羞又急地哀求道：「岳少，求求、你放放、过我吧

    我实在受不了哪」

    可她哪里知道，像她这麽一位千娇百媚、貌如鲜花盛放的绝色美女这样凄艳

    温婉的软语相求，只能令岳少j火更加旺盛。

    岳少色迷迷的不发一语，胯下抽插的速度与力度却加快和更猛烈，只见黄凯

    圣随着岳少的抽送，柳腰粉臀不停的筛动迎合，发出阵阵：”啪啪，啪啪”

    的撞击声，檀口嗯啊之声不绝於耳，娇媚的语调媚惑得岳少更加的狂暴，他在她

    的小蜜穴里大刀阔斧的快意骋驰，插得这位tvbs玉女主播几近疯狂，湿滑的小嘴

    不停的淫叫着：「啊唔啊太深了不要太用力哦对

    唔啊又来了不行了啊我不行了」俏艳的黄凯圣

    整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发四散飞扬，她娇躯奋力的迎合岳少的抽

    插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的淫靡美感。

    他们就这样疯狂的交媾着，约略过了一会儿，香喷喷的黄凯圣终於忍受不住

    那股急剧而至的绝顶性高潮，她突然胴体一顿，全身肌肉绷得死紧，螓首仰起娇

    声叫道：「啊不行了啊好深好好猛啊我我要

    丢了」刹时一阵天旋地转，全身不住的抽搐抖颤，岳少明显感觉黄凯联的阴

    道嫩肉一阵强力的收缩旋转，死命的夹缠着胯下肉棒，夹得他万分舒适，急忙将

    肉棒紧紧的抵住穴心嫩肉不停的磨转，转得黄凯圣汗毛直竖，彷佛升上了九重天

    外。

    在一声长长的尖叫声中，一道滚烫的洪流急涌而出，烫得岳少的大肉棒不住

    的跳动，好一个岳少先离开陈慧琳那迷人的湿漉漉小穴、只见他双手用力把黄凯

    圣那双美不胜收的美腿尽量高举弯至她香肩处，再抱住她浑圆雪白的柔软玉臀。

    「哎」美丽绝色的黄凯圣一声娇媚婉转的哀啼，随着他一挺腰部，她感

    到阴道膣腔内的粗壮大肉棒猛地又往她紧小的阴道深处一挺「哎」岳

    少这令人落魂失魄的一下深顶，顶得黄凯圣娇躯酸软，胴体弯成拱状。

    她本能娇羞万分地感到，他肉棒顶端那粗硕浑圆的滚烫大龟头已经结结实实

    地顶在了她阴道最幽深处最稚嫩敏感的娇羞花芯子宫口上。

    美丽绝色、明媚成熟的黄凯圣又羞红了小脸，娇羞怯怯地一声声不由自主的

    娇啼轻哼。她不敢张开星眸来望岳少，只有把那双大眼晴紧闭着，她那双饱满娇

    嫩的娇挺椒乳也动情的发胀。

    那双雪白玉润、纤滑修长的优美玉腿此时被他高举至她胸前，他打桩式的顶

    入、抽出至阴道口、再用他那异於常人的粗壮肉棒狠狠地抽插着她那娇小紧窄的

    滑嫩阴道。

    「嗯唔嗯唔嗯哎唔嗯唔哎哎

    唔嗯”美丽高贵的俏黄凯圣情难自禁地羞羞怯怯地娇啼婉转着，彷佛

    在回应着他大肉棒在她紧小阴道内的进进出出似的。

    火烫粗大的肉棒在她的体内进进出出不断抽送，当黄凯圣那半掩半合的动人

    美眸猛地看见刚才她和岳少激烈交媾的沙发上的那一片片狼藉秽物，立时更羞得

    无地自容。

    因为，她同时发觉一股股温热滑腻的粘稠爱液正从她自已下身与他肉棒紧紧

    交合的隙缝处流泄出来，顺着她光洁娇滑的雪臀玉股流下去，流到臀部的最下面

    时，已变得一片冰凉；」嗯「岳少的肉棒在这位tvbs玉女主播的紧窄阴道中

    不断地抽插顶动着，美丽成熟的黄凯圣美眸含春、桃靥晕红，芳心含羞怯怯地娇

    啼婉转着，回应着他的每一下奸淫抽插

    偌大的办公室内呻吟娇喘声撩人阵阵，旖旎春色弥漫了整个空间。

    这对精光赤裸的男女忘情地沈溺在肉j淫海中合体交媾着行当又一波高潮来

    临时，黄凯圣一阵急促地娇啼狂喘：「啊啊」一声凄艳哀婉的撩人娇啼

    从春色无边的室内传出。

    黄凯圣雪白晶莹的娇软玉体猛地紧紧缠着他的身体，一阵令人窒息般的痉挛、

    哆嗦，她檀口一张，秀眉紧蹙，美艳绝色的黄凯圣再一次跌到那令人欲仙欲死

    的交欢性高潮之中，只见她星眸半睁半闭，桃靥上娇羞的晕红和极烈交媾高潮後

    的红韵，令娇艳成熟、女人味浓郁的tvbs玉女主播完完全全淘醉於这一次性爱高

    峰里，真是好一幅诱人的玉女j海春情图

    十一

    岳少费了一番功夫才让这位千娇百媚的tvbs玉女主播黄凯圣的身心升上性j

    云端，他强忍着性高潮中黄凯圣胯下小蜜穴里，她层层嫩肉的紧箍、吸吮着他的

    大肉棒所带来的销魂与快感。

    她满布薄汗的雪白维纳斯般美艳和迷人的胴体、所散发出来的成熟女人肉香

    亦足以令岳少几乎精关失守，他的肉棒仍末根的插在这位艳丽的女主播的嫩穴内。

    他一面深深呼出一口气以平复内心澎湃的j念，同时，他仔细地欣赏黄凯圣

    的美腿。

    黄凯圣的脚真的很漂亮。那是两只年轻女孩特有的丰美俏丽的脚丫。脚趾很

    长很纤细，白嫩嫩的，脚趾甲修得整整齐齐，脚显得很修长秀气。特别是她没有

    上趾甲油时，牙白色略透红润的脚趾甲，显得脚趾特别乾净白嫩。

    脚上的皮肉细白细白的，清秀的足踝、脚踵很窄、踝骨更显得凸起很高，光

    光地裸露着，特别有韵味，不像大多数女孩脚那样肉乎乎的显不出优美的曲线。

    黄凯圣赤裸的脚更显得修长，大拇趾饱满匀称，其余玉趾依次渐短，小趾则

    像一粒葡萄，蒙着透明的袜丝，散发着诱人的光泽，岳少用手指捻一捻五粒晶莹

    欲滴的趾肚，让人恨不得尝尝，那肉红色的脚後跟好像熟透了的苹果，却也又软

    又滑，从侧面看形成一道妙不可言的弧线。

    岳少尽情的把她这双雪白的一双乾净、秀美、柔软的香足闻了又闻：粉红色

    的脚掌泛着滑润的光泽，五个细长的脚趾整齐的并拢在一起，细密柔和的趾缝，

    五粒红润嫩滑的趾肚，那幼嫩的淡红色的趾肉就像重瓣的花蕊，姣妍欲滴。

    脚掌上隐约可见的纹理间散发出淡淡的沁人心脾的和着微弱汗味的肉香，鹅

    蛋般圆滑细腻的润红脚跟由足底到小腿颜色逐渐过度到藕白色。

    温热的脚底板带着脚汗湿津津的，微微发粘，泛着潮红的脚掌由於出汗的缘

    故及其柔软，从脚掌到脚心颜色渐渐由细腻的肉红色转为极浅的粉色，五粒脚趾

    几乎是透明的粉红色，像一串娇嫩欲滴的葡萄。

    岳少感到抚摸黄凯圣脚掌的感觉如同抚摸着婴儿的脸，整只脚柔若无骨，把

    它贴在脸颊上，就像一只颤抖的小鸟，那温热，细腻，滑嫩，润泽的感觉让人都

    快疯了。

    岳少把鼻子凑到那五颗欲滴的葡萄前，一股极品美女特有的温热的肉香飘进

    大脑，那趾缝间泌出的细密的汗珠就像一颗颗晶莹剔透的微小的钻石镶在粉红色

    的绸缎上。

    他伸舌头舔了一下她那长长的细嫩中趾，汗液淡淡的咸味及汗腺分泌的少量

    油脂和着那绵软滑腻的香浓使他如痴如醉。

    岳少对着这只汗酸微微的柔嫩脚掌疯狂的舔食起来，先是她的脚底板，然後

    是她的粘乎乎的脚趾缝，最後再挨根儿吮吸她的细长白嫩的脚趾头。

    黄凯圣躺坐在沙发上，看着岳少对着她的脚又舔又啃，即时脸羞的通红，从

    小到大她的脚从来未被人碰过，而现在却被一个男人如此放肆的玩弄着

    岳少的嘴痴又迷地伏在她的脚脖上，她光滑、圆润的脚踝、莹白的脚腕，丝

    柔、软缎般清滑的脚背就在他的唇下，脚背上细腻的肌肤上若隐若现的筋络纤毫

    毕现在他的眼前。

    她那惊鸿一瞥的脚底更显柔润异常，脚趾肚的整洁和趾底皮肤更加柔媚；香

    秘的趾缝间五根白玉般的秀趾丝密齐整的相依；淡白色的半月隐隐约约，玉翠般

    的贝甲含羞带俏，轻轻竖起。

    圆柔的趾肚象五蜷缩的小兔，似慌似喜；软白红润的脚掌如松棉的香枕，曲

    秀的脚心如清婉的溪潭，莹润、粉嫩的脚跟轻之下现出微黄，红润凹凸泛起，

    惹人轻怜惜爱。

    性高潮後的黄凯圣感到舒服，她从来没想到单纯的吻足，就能带来如此巨大

    的快感。

    她一丝不挂、胴体优美的曲线坦露无遗，由於长时间运动keepfit缘故，黄

    凯圣的双腿十分健美，加上她高挑的身高，令她的双腿看上去十分修长。岳少暗

    暗赞叹，他自己同时可以看到两位美女的双腿如她们一样美丽，尤其是她的皮肤

    ，光嫩鲜滑，好像涂了一层油。

    见到黄凯圣整个人无力的侧躺坐在沙发上，不时的微微抽搐，一头如云的乌

    黑秀发披散着，由莹白的背脊到浑圆的丰臀以至修长的美腿，形成绝美的曲线，

    再加上肌肤上遍布的细小汗珠，更显得晶莹如玉，乳波臀浪，这幅美人春睡图，

    看得岳少口乾舌燥，再见到黄凯联这副娇柔媚态，不由心中j火高涨。

    他再度趴到黄凯圣的玉背上，拨开散乱在背上的秀发，在她的耳边、玉颈处

    轻柔的吸吻着，两手从腋下伸入，在黄凯圣的玉峰处缓缓的揉搓。

    正沉醉在高潮余韵中的黄凯圣，星眸微启，嘴角含春，不自觉的轻嗯了一声

    ，带着满足的笑容，静静的享受着岳少的爱抚。

    渐渐的，岳少顺着她柔美的背脊曲线，一寸寸的往下移，逐步的舐去她玉背

    上的香汗，此刻黄凯圣正沉醉在高潮余韵之中，全身肌肤敏感异常，早已被他刚

    刚那阵无止境的舔舐挑逗得全身抖颤不已，再经他这一舐，觉一股无可言喻的酥

    痒感窜遍全身，整个人一阵急遽的抽搐抖动，口中呵呵急喘，差点没尿了出来。

    岳少抬头一看，只见这位tvbs玉女主播全身泛红，水汪汪的双眸带着无尽的

    春意，微张的樱唇传来阵阵急喘、喷出的热气如兰似麝般诱人，柳腰如蛇般款款

    摆动，一双笔直修长的美腿无意识的上下夹动，原本吞噬着肉棒的阴唇也朝外翻

    了半开，显现出一颗晶莹闪亮的粉红色豆蔻，一缕蜜汁淫液自桃源洞口狭缝处缓

    缓流出。

    这样香艳又诱人的美景顿时让岳少j火狂升，他感到仍然埋藏在黄凯圣小穴

    里的大肉棒突然充血变得更加粗状。这种情况连黄凯圣都感觉出来，因那湿漉漉

    的小穴已被撑得饱满。

    「唔嗯啊啊」她娇艳欲滴的小嘴暮然发出一声娇啼，原来岳少

    把她一条雪白修长的美腿抬起搁在他肩上，耸动臀部急剧而重重的抽插起来。

    岳少有时用他坚硬得发紫的大龟头去撩拨黄凯圣的两片大小阴唇，抵在她的

    相思豆上打圈，又用龟头摩擦她的小肉芽。

    黄凯圣那堪如此挑逗，觉一阵阵酥酥麻麻的舒适快感由相思豆传遍全身，有

    如潮水般，一浪接一浪，全身有如被电击似的，禁不住从喉咙中发出阵阵娇呻浪

    吟：「唔哦不要这样啊」岳少的阳具毫无警觉地又重重插入了

    娇艳的黄凯圣体内，全根没入直抵花芯。那抵住可爱娇嫩花芯的大肉棒与她阴道

    膣壁内的粘膜嫩肉不停的摩擦，更使她芳心一阵迷乱，全身舒畅又酥又麻。

    当黄凯圣从那令人销魂失魄的插入中稍稍清醒过来时，却发觉到岳少那异於

    常人的粗壮大肉棒已经再次将她幽深火热、湿得一塌糊涂、紧狭娇小而诱人犯罪

    的滑软阴道填得满满荡荡。

    那令人魂酥骨散的充实、紧胀感使得成熟美艳、充满女人味的黄凯圣秀丽靥

    上不由自主地又升起一抹醉人的嫣红，虽是芳心有点莫名的欣喜和无奈她是被

    奸淫嘛，她那双纤滑修长的优美玉腿情不自禁地随着他的大肉棒在她娇小阴道

    内的深入抽出而动了起来。

    岳少见到这位美艳如仙女般的tvbs玉女主播被他那巨大无比的阳具胀得银牙

    暗咬，柳眉轻皱，一幅分不清是痛苦或是愉悦的娇羞模样，心里暗地得意：「本

    大爷今晚可赚翻了，美腿警花陈慧琳已被我插得魂不附体，只有瘫痪在沙发上娇

    喘，而眼前的tvbs玉女主播黄凯圣亦不例外。」想到开心处他一手揽住黄凯圣那

    一条纤滑娇致修长的美腿湿吻，一手搓玩揉摸她那双雪白润滑坚挺微翘的玉乳。

    黄凯圣体内的j火狂升，见她随着岳少的疯狂急剧的顶撞抽送，柳腰粉臀不

    停的筛动迎合，发出阵阵啪啪的撞击声，口中：「嗯啊」之声不绝於耳

    ，娇媚的语调媚惑得性爱高手岳少更加的狂暴忘形享受着这位绝色艳女的香喷喷

    的胴体。

    岳少在黄凯圣诱人射精的密穴大刀阔斧的快意骋驰，插得这位美艳无比的

    tvbs玉女主播花枝乱颤，成熟的女人香味散布四处空间，吐气如兰的檀口不停的

    浪啼娇呼着：「啊太深了唔哦啊太重了哦不要太

    用力哦对啊又来了不行了啊我不行了」全身散发阵阵女人魅力的黄凯圣螓首不停的左右摇摆，带动如云的短发有如仙

    女散花般飞扬。黄凯圣娇躯忘形奋力的迎合着岳少如狂风落叶般的抽插，一阵阵

    的乳波臀浪，真有一股说不出的淫靡美感。

    两人赤裸地、若无旁人地就这样疯狂的交媾着，约略过了一会儿，娇艳的黄

    凯圣终於忍受不住那股绝顶掩至的性高潮，见她胴体突然一顿，全身肌肉绷得死

    紧，抬头叫道：「啊不行了啊要到了好唔哦」随着黄

    凯圣小嘴微张，娇呼浪啼之时，岳少突然把她的一条细致嫩滑玉腿放下，张成大

    字般，全身紧压着她香汗淋漓的雪白粉嫩胴体，用嘴吻住她频频喷出热气的小嘴

    ，并且将大肉棒紧压着她的子宫口不断摩擦。

    媚艳的黄凯圣感觉到自己的嫩穴被岳少深深地顶住了，酥的她连呼吸都热了

    起来。此时只见她舒服的美眸半开半闭、满脸红潮、媚眼如丝、樱唇微张。

    岳少被这美色迷住了，他一面狂吻她娇滴滴的香唇，同时双手顺着娇媚的黄

    凯圣薄薄的汗水滑下，从纤腰溜到她的圆圆的雪臀上，用手撑着她的粉臀後，用

    力将她抬起少许，随即重重的放下，一面不住地用肉棒挤压撩拨她娇嫩的花，一

    面欣赏充满浓郁女人味的黄凯圣春潮叠起的娇容浪态，欣赏她双乳起伏、乳头凸

    涨的激情，欣赏她细腰轻扭、粉臀摇摆丰腿舞动的美姿。

    果然，黄凯圣两手死命的抓着岳少的肩头，一双修长美腿更是紧紧的夹缠着

    他的腰部，浑身急遽抖颤，秘洞嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把岳少的肉棒

    给夹断般，娇嫩的蜜穴深处更紧咬着肉棒顶端不住的吸吮，吸得岳少浑身急抖，

    真有说不出的酥爽，一道热滚滚属於黄凯圣体香的玉女阴精自蜜穴深处劲喷而出

    ，浇得岳少发紫的肉棒不停抖动，只听岳少一声闷吼，臀部用力一挺，紧抵住黄

    凯圣的子宫口，双手捧住她粉臀一阵磨转

    同时，有一股股温热滑腻的粘稠爱液正从黄凯圣下身与岳少阳具紧紧交合的

    玉缝处流泄出来，顺着她光洁娇滑的雪臀玉股流下去

    就在这销魂蚀骨的一刻，岳少感到後脑被一根冰冷的枪管顶着，耳响一阵银

    铃般的娇叱：「岳先生，你被捕啦。把双手放在头顶上，慢慢转身过来。」

    岳少转头一看，不禁轻叫起来：「巩俐」原来身後站着一位美艳成熟、身

    裁高挑、长发、瓜子脸庞很像电影明星巩俐的便衣女刑警，正用枪指向他。

    只见这位美得令人射精的陈慧琳的一双雪白藕臂与一对撩人美脚，有如八爪

    鱼般紧紧的缠在岳少的腰上，纤细的柳腰和粉嫩玉臀不住的摇摆扭动起伏上挺，

    迎合着他的疯狂抽送打圈，发出阵阵「噗滋，噗滋」响声不绝，她口中忘形不停

    的叫着：「啊嗯好唔啊哦好深啊不行了啊

    啊」一张鲜艳迷人的红唇主动的在岳少的嘴唇、脸庞及胸膛上不停的狂

    吻着，一双纤纤青葱玉手在他背上紧箍着有如被溺之人抓到了救生圈一般

    大约过了一会儿，只见美艳如鲜花般的陈慧琳全身一阵阵抽搐抖动，她修长

    圆润细腻光滑的双腿，也笔直的朝天竖了起来，足趾并拢蜷曲，口中一声长长的

    尖叫：「啊啊不行了我了」柳腰往上一顶差点把岳少给翻了下

    来，小穴里激烈喷出一股淫汁，将他的龟头烫得一阵阵酥酸麻痒，同时他觉得胯

    下肉棒被周围嫩肉强力的收缩绞紧吸吮，真有说不出的舒服。

    实在忍不住那股酥麻快感，他急忙抱起正享受性高潮中美女的浑圆白玉般的

    粉臀，在一阵急速的狂抽猛插下，将一道热滚滚炽热稠浓的精液直射入陈慧琳的

    湿滑小穴深处，劲道十足的浓浓热精令她胴体急颤乱抖，檀口微张吐着芬芳热气

    ，星眸紧闭神情淫荡蚀骨，娇躯往后仰胴体弯曲成拱桥般，花瓣内蜜汁急涌而出

    ，源源不断热烫烫的浇在岳少的龟头上，烫得他的大肉棒一阵子抖动，再度出一

    股浓精，疯狂交媾合体的他们双双同登性欲极乐高峰才瘫软下来。

    对陈慧琳而言何曾有过这销魂蚀骨、欲死还生的美妙感觉她周身骨骼似乎

    尽皆融化了一般，慵懒的倒在沙发上，只是雪白撩人香汗淋漓的胴体仍不停地扭

    动着，娇喘吁吁，连话都说不出来。两人一丝不挂、赤裸相拥，似乎仍沉浸在交

    合高潮的余波荡漾之中。

    十二

    「我是刑警小队长孔俐。你涉嫌强奸这位小姐，如今我要拘捕你，把双手举

    高，慢慢转过来，若你拒捕可别怪我开枪了。」

    身高有178，长发披肩，瓜子脸庞，上身穿着浅绿色外套，内里是白色吊带

    小背心，下面是皮制的黑色迷你裙，一双白晰、线条优美、亳无丁点赘肉的修长

    美腿完全暴露无遗。她就是美腿警花陈慧琳的好搭档孔俐。

    孔俐年约25岁，刚结婚不到半年，夫婿也是警界中人，在两个多星期前刚被

    送去美国受训。小俩口子在新婚其间就被分隔两地，当然很不习惯。尤其是孔俐

    ，每晚都在丈夫的爱抚、吻舐全身、抵死缠绵的交媾下喷了四、五次阴精後才能

    安眠入睡。现在丈夫不在身边，她每晚孤寂地独守香闺，若生理上有需要时只好

    用手指自渎去发一下性j。

    孔俐除了面貌俏艳像电影明星巩俐外，她的冰肌玉肤、那双修长美腿也不比

    陈慧琳的差，尤其是她那双雪白、细腻、饱满、浑圆、坚挺不坠的酥胸皆名闻警

    界，连巩俐本人都自叹不如。

    本来她要与陈慧琳一齐行动的，岂料启程前一秒钟突然接到夫婿自美国打来

    的长途电话，陈慧琳只好独自一人先离去。

    小俩口子难免在电话中互诉相思，因此忘了时间。当有所发觉时已经过了好

    几个小时之後了，孔俐即时记起自己还有任务在身，而陈慧琳又不见回来，更无

    任何电话，心知有点不对劲，故此立即启程前去探个究竟。

    不料刚抵达办公室门外，见到岳少与黄凯圣两个赤裸的肉体正激烈地交媾，

    黄凯圣销魂蚀骨的叫床声和娇喘声深深地挑动着孔俐内心的j望。

    最令她惊讶的是，自己的好搭档长腿警花陈慧琳竟然赤裸裸的躺在宽大的皮

    沙发上，媚眸紧闭，那双如羊脂般粉嫩细腻、又坚挺弹手的酥胸不停地急促上下

    起伏，那对雪白、滑腻、修长、傲绝人寰的美腿正大大张开着，胯下那湿得一塌

    糊涂的迷人蜜穴正滴着乳白色的液体蜜汁与阳精的混合物；陈慧琳似乎正在

    性高潮的余韵当中哩。

    这一切一切景象让孔俐呆住了。直到黄凯圣一声性高潮的娇啼才让孔俐惊醒

    过来，此时，她也感觉到胯下小穴已湿透，那半透明白色的蕾丝小内裤已黏黏的

    紧贴在自己穴口外。

    岳少果然慢慢转过来，「波」的一声，是那根仍然金枪不倒、一柱擎天、沾

    满了黄凯圣香喷喷的乳白色淫汁的大肉棒、发自黄凯圣湿漉漉的小穴拔出来的声

    音。

    因为是近距离，岳少那根坚硬如铁、粗长雄壮、仍滴着淫汁的大肉棒几乎触

    及孔俐的大腿岳少只有1.66身高。

    孔俐可傻住啦。她满脸通红、玉手掩着檀口，持枪的右手不知不觉的垂下。

    岳少见机不可失，一手把孔俐手上的枪拍掉，一手紧搂着孔俐的纤腰往大沙

    发一摔岳少是柔道黑带二段，然後往孔俐柔若无骨的胴体扑过去。

    这是发生於电光火石的一刹那间，当孔俐定过神来之际，岳少已成功地压在

    她曲线玲珑、触手欲酥的胴体上了。

    岳少用手紧抓住孔俐高举的双手，他的膝头分开了孔俐那双迷死人的修长美

    腿，他的另一手已伸入那件吊带小背心里，像变魔术似的扯下她的奶罩，那对羊

    脂般滑腻、浑圆、饱满、坚挺、微翘的玉乳应声弹出，岳少如获至宝地伸手搓摸

    揉玩，他的大手竟不能全部掌握整个玉乳。

    而岳少胯下那根胀硬得紫红色的大肉棒、正隔着层湿透的小内裤、在孔俐小

    穴外轻刮着两片一开一合滴着蜜汁的阴唇，他满脸色淫淫的邪笑：「好美的一对

    乳房，这次我可赚翻了」

    阵阵酥麻快感自乳房和阴户传遍孔俐全身，她已开始呼吸急促起来，但仍奋

    力挣扎，拚命扭动香喷喷的娇躯企图脱身，檀口还娇叱警告：「快点把我放开，

    你知道犯了强奸女刑警的罪吗」

    「我管你是甚麽身份，你未经许可就擅自私闯民宅，你要搜查吗有没有搜

    查令唔，真的是天下无双的美乳」

    岳少一脸「理直气壮」的样子，然後一手很技巧的揉搓着孔俐那滑腻、触手

    欲酥、弹力十足的雪峰，还忍不住用嘴吸吮、拉拔峰顶上那浅红色的乳头，果然

    十秒钟不到乳头立即充血、变硬、突起、乳香扑鼻。

    「哎，不要不要再吸唔哦」孔俐全身发烫，俏脸绯红，上气不

    接下气地急喘，那呵气如兰的小嘴终於发出销魂的呻吟浪叫声。

    孔俐不停的扭动娇躯尤其是浑圆的雪臀挣扎，不但脱不了身，反而因她

    与岳少的性器官因只隔着薄薄的一层湿透的小内裤、互相不停的摩擦、撩拨

    下、岳少如鸡蛋般大的发烫龟头成功地「突围」而入小穴一小截。

    这可吓坏孔俐了。她挣扎得更猛烈，小嘴不断警告：「你现在把我放下还来

    得及唔啊你不要再插进去快快啊唔哦

    唔唔」

    当孔俐用力扭动雪臀强烈挣扎之际，小穴已经湿滑异常，岳少的大肉棒顺势

    往里面挺进，一圈圈的嫩肉似吸管一样把入侵的肉棒紧箍吸吮，个中快感实非笔

    墨所能形容。岳少尝到甜头当然乘胜追击，只见他沉腰挫股，一声「噗滋」，大

    肉棒终於撑开了孔俐小穴里层层肉壁的包围直抵住花芯。

    像婴儿吸奶般阵阵的吸吮下，岳少再次尝到那酥、软、麻种种难以描述

    的快感前此，他曾在陈慧琳和黄凯圣身上尝过，难怪他一再大嚷赚翻了

    他紧紧的以大肉棒抵住孔俐娇嫩柔腻的花芯，间中还轻轻转撩几下，原因是

    他有要射精的冲动，孔俐小穴之紧窄、润滑、吸吮力之强竟不下於陈慧琳和黄凯

    圣。前者两位美女对性高潮之耐力他已掌握，所以他才能随心所欲将她俩玩至欲

    仙欲死，必要时才以炽热滚烫的阳精灌入，令其一再享受性高潮的无限乐趣。

    对於孔俐、他是初次接触，为免阴沟翻船、岳少小心奕奕地紧守精关，然而

    ，孔俐实在太骚入骨子里了，完全有异於陈慧琳和黄凯圣的美艳玉女型。故此，

    一当岳少插入孔俐小穴、直达花芯时，龟头上的马眼早已射出了一些炽热的精水

    来。

    难怪当时孔俐红沟男∽觳欢贤鲁鋈绕，浑圆似白玉的粉臀忘形地上下挺

    动，檀口不禁再度发出销魂蚀骨的淫呻浪吟。

    岳少看见孔俐逐渐进入状况，他一手轻柔的脱下孔俐的外套和小背心，另一

    手已经在她胸脯部位揉动捏弄着，孔俐这时双颊泛红，那对雪白纤纤的玉手好像

    要推开他，但一点力气也没有。

    这时岳少另一手移放在孔俐的膝盖上，然後向上沿着她嫩滑的大腿摸去，她

    企图腾出一只手来挡住他的手，但岳少在她胸脯里的那只手又骚动起来，孔俐顿

    时全身发软，他已很准确掌握到孔俐的弱点，给他这麽一搓弄，孔俐已心力交瘁

    顾不了他那只放在她大腿上的手、它就能长驱直进，直掀起她的迷你裙摸进她的

    裙里。

    「啊不要真的不行」孔俐像是战败求和的娇哼：「不要再进去

    啊啊真的不要进去啊人家那里啊哦嗯好羞人

    」

    「怪不得你叫我不要进去，你太敏感嘛，看看这里都水汪汪了，唔」岳

    少的手指很容易轻轻细捏那充血突出的小肉芽，岳少以轻佻好色的语调去挑逗孔

    俐。

    「啊不要再弄不不要啊不要不要脱人家裤子

    嗯嗯」孔俐不断发出娇吟声，但声音不是太大。

    原来岳少把孔俐那条已湿透的小内裤从她裙子里扯了出来，跟着立即用炙热

    的嘴盖住她娇艳欲滴的的红唇。在她「唔唔」声中，他试探着将舌尖伸

    入她口中一下立即又闪出来，见她没有咬自己舌头，又缓缓将舌尖伸入她呵气如

    兰的檀口中。

    孔俐闭上美眸似放弃了抵抗，又像默默接受他舌头挑逗的事实。岳少抓住良

    机将舌头深入她的口中追捕、绞缠她的舌头，啜饮她口腔内的香津玉液，缓缓的

    ，孔俐本来在口内四处闪躲的香滑舌尖也开始欲拒还迎的与他的舌尖互舐交缠，

    她终於动了压抑在体内的情j。

    岳少的手继续偶而轻偶而重的抚摸、揉捏、搓弄孔俐雪白、浑圆、饱满、柔

    腻、坚挺的酥胸，并以大拇指在乳头上轻搓、撩拨、打圈。她胴体一再颤抖、扭

    动，本欲抬起手推拒、又放了下来，任由他的指尖揉动着她早已充血变硬的乳头。

    岳少另一手也不闲着，在孔俐雪白如丝缎般柔滑、细腻、美好曲线、凹凸分

    明的骄人胴体上四处游走抚摸，她只好把胴体左右颠扭动以示反抗，岳少解开了

    她迷你裙的扣子，孔俐羞涩的微扭着腰肢抗拒。最後她一丝不挂的娇躯终於裸露

    在岳少眼前，她全身一震，激情的喘气说：「哦不要唔」她话没说

    完，岳少的舌头已经堵住她的嘴，他与她全身上下一丝缝隙都没有的紧密黏贴着。

    这时岳少感觉到孔俐的香唇渐渐发热，她檀口中的吸力越来越强，由她颈部

    吞咽的震动，他知道她在吸吮着自己口中的津液。於是他的手轻轻由她坚挺的豪

    乳往下抚去，孔俐如魔鬼似的娇躯扭动得更激烈，孔俐在情j激荡之下，浑身乱

    颤，大口大口的喘气，一对饱满白嫩香喷喷的豪乳，也随着呼吸上下抖动摇晃。

    岳少见到心为之一荡，立即转而攻之。他伸手握住那两团触手欲酥的嫩肉，

    触摸、揉搓之下，感到软棉棉、滑溜溜，弹力十足，随手捏成其他形状、手一松

    就立即弹回原状。岳少心中不由赞叹：果然是人间极品，旷世难求

    这位平时清清纯纯的女刑警，还是经不起岳少高超性爱技巧的挑逗，很快就

    变成骚入骨子里的美艳荡妇。此时她全身像蛇般地扭动着小蛮腰，恰好让那根塞

    满她小穴的肉棒摩擦、搞弄着她那娇嫩的花芯，她两个肥美雪白的玉股就在沙发

    上扭动着，阵阵酥酥麻麻的快感如电击般震撼着孔俐身上每根神经。她的大腿缓

    缓磨动着他压在她身上的大腿，充满弹性滑腻的冰肌玉肤与他的大腿轻磨着，肉

    与肉的正面相贴厮磨，舒服得令岳少全身汗毛孔都张开了。

    岳少的手终於滑到两人紧密相贴的胯下，触摸、把玩着纠结在一起的阴毛。

    他的手在她圆润细腻光滑的大腿上轻轻揉动，指尖轻刮大腿的内侧，如玉般

    的腿肌轻微的抽搐，她全身即时泛起了轻微的颤抖，与他深吻的檀口张开，将他

    的舌尖全部吸入了她的口中，用她柔腻湿润的香唇配合香滑的舌头含住他的舌尖

    轻啜着，兴奋中她只能从鼻中传出阵阵销魂蚀骨嗲嗲的娇哼：「唔唔哦啊

    」

    孔俐如今脑中所有灵明理智逐渐消退，只剩下对肉j本能的追求。

    岳少狂吻着孔俐那呵气如兰的檀口和娇艳润滑细腻的朱唇，手上不紧不慢的

    揉搓着一对高耸入云、坚挺实的豪乳，胯下开始不停的急抽缓送，立刻又将孔

    俐推入一层更激烈淫j的深渊。

    只见这时的孔俐已星眸微闭，俏脸泛红，双手紧抓住沙发两边，一条香暖滑

    嫩的香舌紧紧的和岳少的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款摆动，

    上下挺伏的迎合着他的抽插，一双修长结实亳无半点瑕疵的玉腿紧紧夹在他的腰

    臀上不停的磨擦夹缠，有时则伸直向上、有时就左右张开，白玉纤齐般的脚趾蠕

    曲僵住了，随着岳少不缓不急的抽插，自小穴中缓缓流出香喷喷乳白色透明的淫

    液，夹杂着她的醉人体香，简直既香艳又销魂。

    孔俐雪白浑圆丰满的臀部，不停的上下起伏耸动；滑嫩雪白坚挺的两个豪乳

    ，也上下左右的晃荡。岳少望着孔俐反应如痴如狂的媚态，心中不禁得意万分，

    他逐渐发力，加速狠命的抽插，可谓每一下都见底，不到一会功夫，美得叫人心

    痒痒、骚得令人骨头发软的孔俐已如痴如醉、迷迷惘惘，呵着热的檀口遂发出一

    连串歇斯底里的浪叫：「啊唔进入太深了啊喔轻点哦

    」

    岳少的大龟头在孔俐那迷人粉嫩小穴里继续挺进抽出，好紧岳少感觉到他

    的大龟头大约插入她湿滑的阴道不到五公分，龟头的肉冠棱沟即被一圈温热湿滑

    的嫩肉紧紧的箍住。

    他的龟头被孔俐的一圈圈嫩肉包覆着，性感诱人漂亮的女刑警孔俐感觉到岳

    少的大龟头密贴厮磨着自己的花芯，有时则去拨弄那充血突出的小肉芽。她闭着

    眼，不停的呻吟低哼

    「唔哦嗯喔啊」孔俐湿润的小的嘴发出微微的呻吟，阴道的淫

    水更是不断的渗出。

    岳少的性j再度被挑起，他抓着孔俐的纤腰，肉棒一挺，「噗滋」的一声直

    送入抵住嫩穴的最深之处，这里连她丈夫从来做不到的，然後抽动了起来。

    岳少频繁的抽插令孔俐的蜜穴分泌出大量的蜜汁，随着肉棒的进出而流到阴

    唇外，一部份的液体流到股间。

    岳少一连串的性挑逗已经令孔俐毫无还手之力了何况她已忍了两个多星期

    的j火呢，只得任由岳少像欣赏艺术品一样摆布。耻辱、痛苦、无助，她彷佛

    都已经感觉不到了，唯一的希望是结束的一刻尽快的到来。

    时间好像已经凝固在这一秒了，诺大的办公室里只剩下了两人交合时身体摩

    擦的声音。

    岳少彷佛不会疲倦似的紧拥着孔俐诱人莹白的美体抽动着，他摇动着大肉棒

    ，在孔俐的阴户里搅动抽插，她不停发出销魂蚀骨「哼哼嗯嗯」的呻吟声，小穴

    里的淫汁渗了很多出来，每次当岳少的肉棒抽出来时都带出不少黏液来，而他顶

    进去时，又有「唧唧」的撞击淫水的声音。

    孔俐给插得全身呈现淡红起来，虽然百般不愿意但无奈生米已煮成熟饭，她

    只好摇摆着浑圆丰腴的雪臀迎合着岳少绵绵不绝与强有力的抽送，心里只希望一

    切恶梦赶快结束，尽快让他射精。

    孔俐阴道收缩得十分强烈，这麽紧狭多汁娇嫩的小穴，穴口的细筋几乎要把

    岳少的肉棒根部勒得血液无法回流，使得原本就已快被塞爆的阴道、又一直缠着

    火烫的肉棒用力吸吮，一阵一阵强有力的抽送，孔俐像魂游体外似的软绵绵只会

    荡吟。

    「哼嗯哼好大嗯嗯插得太深唔唔」她轻

    咬着红唇不时发出娇哼浪啼。

    她那嫩穴被磨擦得淫汁四溅，当岳少粗大的肉棒往外拔时，连缠在棒身上的

    黏膜都会一起拉出来；插入时，又连同阴唇一起挤入阴道内。

    但是这种速度对岳少来说仍不满足，在怒棒硬得快暴裂的煎熬下，他愈来愈

    用力的握紧孔俐的柳腰、刚猛的抓着她的撩人雪臀上下套弄。

    「啊不行慢一点太重哦啊又太深了啊」

    孔俐立即又感到胯股间酥麻、软软、目眩的阵阵快感传遍了整个人。她的小

    蛮腰挣扎起来还真有劲，血液加速循环使得原本就很紧的阴道一阵阵的收缩。

    「呜呜。嗯嗯」孔俐快要晕厥过去。岳少依旧舒服的抓着她的纤腰

    挺动肉棒，湿淋淋的淫水已经流湿了肉棒下丑陋的卵袋。

    「不行了」孔俐曲线玲珑香滑幼嫩的胴体激烈的抽搐，小穴被

    大肉棒套弄抽插得「啾吱啾吱」作响。

    岳少乐得含糊低吟：「darling，你的小穴真紧。不愧是女刑警唔

    」嫩穴内的黏膜缠着肉棒愈吮愈利害，滚烫穴汁润滑後的阴道磨擦起来更是

    舒服，岳少也感到阵阵酥麻从阴部传上来。但他可不想那麽快就射，连忙放慢速

    度停了下来，一手搂着孔俐的软腰，另一手搓揉玩摸着她那对粉嫩、微翘、坚挺

    、高耸入云的豪乳。

    然而，孔俐那又淫又羞又浪的模样深深的挑逗起岳少的淫念，他一边抽插嫩

    穴，一边发出兴奋的嘿嘿声：「唔我好像快要射精了」他的手用力

    抓紧孔俐的腰、肉棒一次比一次进出得勇猛。

    「啊不不啊」孔俐十根青葱玉指紧紧的抓着岳少激烈的浪

    叫，「呜不行你快拔出来」孔俐害怕岳少在自己体内射精。

    但是岳少似乎不为所动，湿滑的肉棒疯狂似的在嫩穴内来回拔送，两人下体

    撞击发出「啪啪」的清脆声音，肉棒暴涨了一圈、温度也一直在上升。

    「啊不啊」孔俐被插的浑身骨头都要酥软溶掉，根本无法思考

    ，她有如鱼落入沙滩上不停的在岳少怀中扭动。

    岳少将她的诱人脸蛋转过来，火烫的唇封住了她芳香的小嘴。「唔」孔

    俐香滑的性感红唇轻易的就让岳少占有。他吸住柔软的唇瓣，舌头滑入黏烫的小

    嘴内乱搅。

    「不行了我受不了要丢啦」岳少把孔俐紧压在大沙发上，把她

    软滑香腻修长的双腿抬起搁在自己肩上，紫红怒张的龟冠重重的顶在那湿漉漉的

    嫩穴里不停进进出出，一时间淫汁四溢，体香扑鼻而来。

    「哼啊要死了哦」孔俐激烈的娇吟一声，岳少十指紧紧扣

    住她的手掌压在沙发上，快速的抽送起肉棒。

    「哼哼嗯嗯要丢啦」孔俐在沙发上挺腰扭动，滑嫩浑圆的雪臀

    和羊脂般雪白滑腻的玉乳被撞击的力量顶得前後晃动。

    「哦亲亲我要射精了我们一起丢吧」岳少浑身纠结肌

    肉的身体在孔俐身上激烈伏动。

    「不行你不能。唔啊喔呜」。

    随着肉棒愈插愈舒服，小穴的酥酥麻麻快感让圈圈嫩肉收缩、痉挛，也像婴

    儿吸奶般紧紧箍啜着岳少的大肉棒，终於美艳高挑的孔俐性高潮已守不住，乳白

    色灼烫的阴精如破洪水般狂喷而出，洒在岳少的大龟头上。

    「哦我我也要射了」岳少浑身激烈的冷颤，酥麻的快感从阴

    部快速麻痹到龟头，在嫩穴内暴涨的肉棒一抖，熔浆似的稠密浓精「卜卜」射出

    ，岳少疯狂再抽插七、八十下，射精过程足足进行了五十多秒，淋满了孔俐的花

    芯和子宫。

    「啊唔哦我要升天了啊」被烫得阴户几乎熔化的孔俐

    激烈的浪叫出来。

    岳少抱起身裁诱人的她，巨大的肉棒又在窄紧的阴道内突涨一圈。「哦」

    两人交媾的身体一起抽搐，更多的浓精射进去，陷入性高潮中的孔俐紧紧的

    抱着岳少的背不断娇喘，媚眸半闭，那双豪乳不停的上下跌宕，雪白如粉雕玉砌

    般的脚趾蜷曲僵直，一双撩人的美腿轻轻的颤动着，神态既娇艳又性感诱人

    十三

    「你的胴体的叫人难忘」岳少激动的抓抚着孔俐的秀发和臀部，像

    尿尿一样抖了数下，把剩下的阳精全数注入孔俐子宫深处。

    孔俐紧闭着一双媚眸，粗重的娇喘声仍急促地从她呵气如兰的檀口喷出，阵

    阵女人肉香扑面而至。

    岳少射完精後仍舍不得从嫩穴内拔出肉棒，留在孔俐那湿滑的阴户内慢慢享

    受着被湿润柔软的肉壁吸吮的酥麻快感。同时他搂着几乎虚脱晕过去的孔俐继续

    温存，他仔细的闻着她胴体内散发出来成熟女人的肉香，用舌头舔舐她肉体上那

    层薄薄的香汗，不时轻咬着她变硬突起的娇嫩乳珠，那双柔软乏力而雪白诱人的

    藕臂、平滑而坦荡的小腹，以及一双挺直、修长、线条优美的嫩腻美腿此时

    ，深深射入孔俐子宫内的浓精正慢慢地往外流，整条阴道变得滑溜溜、热呼呼的

    ，浸的潜藏在小穴里的肉棒既舒服又刺激。

    岳少欣赏着孔俐秀丽完美的瓜子脸上迷人的娇慵神态，脸蛋上柔嫩的凝脂下

    似乎有一层晶莹的光采在她冰肌玉肤下流动着。如精雕玉琢般的挺直鼻梁，配上

    鼻下那嫩红性感的小嘴，天呀如此美女岳少在短短的一个晚上单枪连战三位

    美艳绝色美女，并把她们皆臣服在自己的肉棒下，性高潮连连，玉女阴精喷过不

    停

    岳少一面回忆刚才那些抵死缠绵的交媾浪漫画面，一面抚摸揉搓着孔俐那双

    浑圆修长，雪白光洁，粉嫩得毫无瑕u的匀称美腿，而且还把每根雪白纤长整齐

    的脚趾含在嘴里逐一吸啜，一阵阵酥痒软麻的快感再度如巨网撒下，孔俐的小嫩

    穴已泛滥成灾了。

    岳少扶起孔俐凹凸娇艳有致的身体，两条雪白粉嫩长腿在沙发上的张开，娇

    嫩的穴口黏黏白白的精液从穴缘慢慢的流出来。湿滑溜溜沾满了孔俐香喷喷乳白

    色淫汁和浓精的肉棒己坚硬如钢般昂立。

    孔俐晕沉沉似的任由岳少扶搂着，仍在性高潮余韵中的孔俐檀口「嗯」的喘

    了一声，浪穴内粉红的黏膜轻轻的收缩蠕动，更多乳白色的分泌物热呼呼的流下

    来。

    岳少趁她再也没有力气抵抗时推开她两边大腿，抓住浑圆雪白弹力十足的嫩

    臀，对准湿糊糊的小蜜穴把炽热火红的粗糙肉棒，「噗滋」一声的直送入孔俐的

    嫩穴去。

    娇美艳媚的孔俐紧蹙着秀眉轻啼：「啊」扬起俏艳的下巴大大呼出一

    口气。

    「不要我已经不行啦」孔俐撩人娇媚的在沙发上挣动。

    阴道内都是岳少残留的精液岳少曾一口气射入大量的浓稠阳精，使得润

    滑的效果更加美妙与舒畅，如此般经过岳少大肉棒进进出出开发後，黏膜对磨擦

    的刺激变得更容易敏感，诱人的、香喷喷的、有如春药般的女人肉香越加浓郁的

    散发开来，乳白色透明的蜜汁一直从阴户深处涌出来，弄得两人紧缠交纠的生殖

    器湿滑不堪。

    「来坐起来」

    岳少似被挑起体内熊熊j火了，他弯下身去抱起娇嫩欲滴的孔俐，她浑圆线

    条玲珑的雪股插着湿漉漉的肉棒坐上岳少大腿、两条毫无瑕u的雪白粉腿夹着他

    的腰。

    「哼嗯啊太深了唔喔」这种姿势交媾让龟头顶得更深，孔

    俐忘形的抱着岳少的後颈娇喘呻吟不已。

    「来我们激烈点」岳少搂着她的嫩背猛烈上上下下的套动起来。

    「啊要死啦哼哼嗯嗯」孔俐雪白贝齿轻咬着下唇不住的浪

    哼淫叫。

    岳少的脸正好比她乳香扑鼻的豪乳稍高一点，就低下头去捕捉起那上下跳动

    的粉嫩乳头，他一阵轻啜，一阵用牙齿轻咬，一阵又用舌头打圈

    「唔太进去太重了啊」孔俐被挑逗得微蹙紧双眉、身体向

    後仰弯，如此一来却更方便岳少吸咬乳头，他扶着诱人射精的孔俐弯成性感弧度

    的细腰，用牙齿芷鸾磕矍澈焐的乳粒左右拉扯。

    「哼嗯啊」可怜的孔俐怎能抵受得了岳少高超的性挑逗呢她新婚

    的丈夫个性严肃木讷，性生活虽频繁但交媾姿势变化不多，已让孔俐每晚精三四

    次、瘫痪昏睡了。

    现在岳少耐心而有节奏性的加紧挑逗下，孔俐早就了一次阴精，娇艳性感的

    她又开始颤抖娇吟，硕大炽热的龟头以略斜的角度被肥软多汁的黏膜吞入，岳少

    继续让整根肉棒都完全进入，而且开始耸动臀部上下推送。

    「呜唔嗯呜哦嗯不要呜太深求求你

    啊」

    美艳、亮丽、迷人的孔俐张着性感小嘴几乎呼吸不到空气，想激烈的扭动抗

    拒，偏偏身体弯成一团、一双撩人美腿被紧紧抓着根本逃脱不了。

    岳少用湿润粗糙的舌头舔舐着孔俐那双傲人的豪乳，突起变硬的乳头，如羊

    脂般粉嫩柔腻的前胸，粉嫩的脖子，耳垂，耳孔，继而封住了她呼出芬芳气息的

    檀口，他更贪婪地把舌头伸入孔俐口腔内，追逐那条四处闪藏的丁香美舌，并成

    功地与之纠缠交结着。甜美的津液一口一口自孔俐性感的檀口里吸出，岳少亦把

    唾液传送过去，看着孔俐的喉管一下下颤动，他知道孔俐并不拒绝他呢。

    此时，岳少j火大盛，他愈插愈快，孔俐皱嫩的阴唇不断被肉棒卷入拉出，

    残留在阴道内的浊精混着乳白色美味可口的蜜汁，被快速冲捣得变成细细的白泡

    ，黏满肉洞周围和不断进出的湿滑大肉棒。

    「呜唔啊快要死啦啊呜」孔俐扭着迷人娇嫩雪白

    屁股不断娇呼浪啼，真的又销魂又酥入骨子里。

    「嗯哼啊」每一次被插入都是那麽紧凑，穴内肉壁紧箍着不停

    入侵的大肉棒，花芯似婴儿吸奶的小嘴般紧啜住龟头，孔俐此时真恨自己的阴道

    为何要那麽窄、让岳少百玩不厌、而且也使自己一而再地被奸淫。

    就在此刻，娇媚惹人犯罪的孔俐小嘴轻叫：「啊我我又要到了」

    她双手用力的抓住岳少後颈，胴体狂猛的上下起伏套动，「唔」一股强

    烈炽热的玉女阴精再次浇洒到酸麻充涨的龟头上，岳少忍不住挺起下体，火烫的

    肉棒在窄穴内暴涨一圈，疯狂猛烈的上下抽插不绝。

    「啊」孔俐被突然暴涨的肉棒撑得全身酥软，一手紧紧的改抓着岳少的

    大腿，香喷喷滚热的阴精瞬间像山洪爆发出来，孔俐乐得不停大声娇吟着，并向

    後仰去、腰身弯成性感的弧度。

    岳少玩美女的经验真是丰富，根本不给美艳、销魂蚀骨的孔俐一个喘息的机

    会，只见他屁股一沉，大肉棒「噗滋、噗滋、」的不停抵住花芯旋摆着，娇艳淫

    媚的孔俐也就娇叫了一声，本来无力分开的一双如粉雕玉砌的修长美腿轻微颤抖

    着，雪白纤长的玉趾己僵硬蠕曲。

    「啊你还没够唔嗯啊」孔俐淫荡忘形的叫着：「

    好好舒好舒服人家又快快不行了」她发出细微的声音。

    「啊不要啊进得太深了啊不要。啊唔」孔俐

    她完全进入忘他的境界，娇消粉脸上呈现出一种迷醉的神情，雪白粉嫩曲线诱人

    的胴体都发热起来，呼吸几乎成了喘息。

    岳少似乎要彻彻底底让美艳可人的孔俐尝遍性高潮的甘美，他不住以粗壮坚

    挺的肉棒在撩拨孔俐娇嫩的花芯，更将手指轻捻细捏她早已湿透的花瓣，和充血

    突出的阴蒂，孔俐那里承受得了这般挑逗，下身禁不住抖动起来。

    「啊啊不要你求你快点住手唔不不

    行了我快要死啦啊」媚态异常诱人的孔俐含糊不清的喃喃轻啼。

    孔俐令人血脉贲张的胴体颤抖了起来，香喷喷的淫水自股间涓涓流下到处都

    是，连岳少的阴毛也湿透。

    她完全进入了性爱忘他的至高境界，岳少的肉棒不断地带给孔俐做爱时最需

    要的性高潮，使她艳丽的脸上呈现出一种令人忍不了要射精的撩人迷醉神情，他

    把孔俐的小陆炼打圈得蜜汁直流，「啧啧、啧啧」之响声彼起此落，真的

    香艳销魂之极。

    「小心肝，你还好吧你看你的小蛮腰扭成这个样子，哇都湿成这

    种地步了啊」岳少色迷迷边用手指挑逗她的阴蒂边说着。

    岳少更把肉棒抽到小穴外，用他那坚挺怒胀的巨大龟头，抵着孔俐湿润浅红

    色的花瓣，轻轻揉揉的摩擦，他不断磨擦着她迷人的阴唇，将龟头在她湿湿的

    口四周盘转，火热的龟头弄得敏感诱人的孔俐更是j火焚身

    「啊喔啊啊嗯」俏脸绯红、媚态撩人的孔俐扭动着雪

    白粉嫩的身躯，不停的浪啼淫叫。

    岳少亦被她这种销魂蚀骨的浪啼呻吟声所动，只见他让孔俐躺下，将她一双

    毫无丁点赘肉的美腿架在肩上，抱着孔俐的小蛮腰，用硕大粗圆的龟头慢慢的「

    挤」开她那柔嫩湿滑又香喷喷的阴唇，巨大的阳具再一次插入她紧狭娇小多汁的

    阴道，他屁股往前一挺，大肉棒已「噗滋」一声没根塞入了她紧密的小拢并且

    已深深插入她的阴道深处

    「啊」孔俐半闭着一双媚眸，洁白整齐的贝齿轻咬着下唇忘形的娇呼了

    出来。

    岳少猛烈的、疯狂的耸动着他壮硕的臀部上下上下的抽插着，孔俐那呵气如

    兰的小嘴「哼哼啊啊」如泣似哭，又像无限喜乐地淫呻荡吟的

    叫着。

    他一下接一下重重地插进她的湿得一塌糊涂的小吕铮每插两三下就把肉棒

    拔出来一些，也带出一波波香味甚浓的乳白色淫汁来，然後再重重的全力顶进去

    ，同时，他更用手指轻沾些四溅的蜜汁放入口里品：「唔真的是又香又可

    口」他的肉棒紧紧插在全身呈现淡红色的孔俐那淫滑稚嫩、女人肉香味越来越浓

    的阴道里进进出出，连连重重刚猛地抽插了两百多下，孔俐早早已经胴体弯成得

    好看的弧形状，性感的小嘴喷气咻咻娇哼浪叫不已。

    「唔唔轻一点轻一点啊好深呀啊好好

    唔啊我要升天了好啊好舒服真狠啊

    要到啊我会死嗯嗯啊喔真的要丢了

    喔哦呜啊」美艳销魂、勾人魂魄、令人忍不住精尽人亡的孔俐

    被岳少插弄得春心荡漾，不停的娇呼媚叫着，闻者皆j火沸腾。

    性爱经验丰富的岳少一边干着她湿漉漉的小拢一边摸捏揉搓着她一双美丽

    尖挺且弹性异常的傲人豪乳孔俐的玉乳比陈慧琳和黄凯圣的大，两个诱人的

    雪峰也随着胴体的起伏颠扑上下晃动，不但泛起阵阵白光而且乳香扑鼻而至，十

    分撩人。岳少忍不住把嘴凑上去，亲吻着孔俐的豪乳，用舌头不断舔着浅红色的

    乳晕，吸吮着那变硬的乳头，并且一一的往下舔，直抵平坦的小腹也挑动这

    年轻少妇每晚独守闺房、辗转难眠的怀春情怀，这情景真是香艳销魂刺激迷人。

    「你嗯你你你好厉害轻点喔我快快不行

    了啊再用力点啊要丢了啊」

    孔俐这时体内的j火像崩的洪水那样，身体的快感一波接着一波遍及全身每

    根神经。

    岳少同时亦喘着粗气，抽插越来越快，也越来越猛烈，紧接着疯狂地对着孔

    俐的小掠殖椴辶私两百下，孔俐小穴内之嫩肉一再收缩、痉挛，紧箍着、吸吮

    着入侵的肉棒不放，然後一股炽热蜜汁狂喷出来，浇淋在大龟头上，孔俐又一次

    被干上了性高潮。

    「啊」孔俐的一声销魂、酥入骨子里的尖叫，登时淫水直喷，溅出穴外。

    就在岳少正要射出阳精之一刹那，从他身後突然而来一记重击，敲在他头上

    ，即时令他有天旋地转之感，射精之冲动因此消失了。

    岳少转头一看，原来美腿警花陈慧琳全身赤裸裸地一时间找不到衣裳遮掩

    那魔鬼般的美艳玲珑娇躯、检起孔俐之前被岳少拍下的手枪，以枪柄当武器攻

    击自己。

    岳少「波」的一声自孔俐那湿淋淋的小穴拔出肉棒，然後颤巍巍的走向陈慧

    琳，那根怒气冲天、仰天昂首的大肉棒皆沾满了孔俐小穴里不断涌出、香喷喷的

    乳白色淫汁。

    陈慧琳见他被袭击後仍能支撑着走向自己，遂侧身闪电般向他头部踢出雷霆

    的腿；陈慧琳的美腿不仅雪白粉嫩、细腻修长、浑圆挺直、非常诱人，而且还威

    力无穷。

    说时迟那时快，陈慧琳的香风阵阵美腿眼看就击中目标之际，岳少竟然还可

    以一摆头部避开，并且更冲前去，一手抓住了那条诱人性j高涨的美腿，另一手

    紧搂着陈慧琳那俏嫩富有弹性的美臀不放，那根怒气冲天、昂首不倒的大肉棒正

    埋在撩人的小穴外，企图突围而进。

    陈慧琳遭此突变，赶忙扭动曲线玲珑香艳销魂的胴体，企挣脱岳少的魔手。

    岂料因此造成了两人脚步不稳一齐倒地地上是铺着厚厚的地毯，岳少是

    柔道黑带二段，他很懂得摔交之道。

    岳少左手抓紧陈慧琳高举的左腿，右手紧箍着她雪白诱人的丰臀黄凯圣、

    孔俐三位美艳女人当中，以陈慧琳的粉臀最美及撩起他人性j，一转身就把陈

    慧琳压在他下面，在落地前之一刹那，岳少成功地以大龟头拨开陈慧琳那两片娇

    嫩而湿淋淋的花瓣滑进了那香喷喷、紧狭多汁的阴户口

    当两人身体一着地，美艳可人的陈慧琳随即发出一声销魂酥入骨子里的娇吟

    ：「啊啊啊」胴体立即弯曲成弧形。

    原来岳少藉落地之力，大肉棒全根直插入陈慧琳小穴最深最里面之处。那种

    突然而来的肿胀、充塞、挤逼感令这位美艳、成熟、诱人精尽人亡的美腿警花陈

    慧琳全身酥酥麻麻，阵阵快感自阴户传遍全身，因为她的小洞洞被撑得好胀呃

    从来没有任何男人插得那麽深过，啊岳少的龟头真的好大，子宫里面被他

    撑开了，陈慧琳娇嫩的花芯被他的龟头撞得好麻好痒。

    胴体慢慢散发独特美艳女人肉香的陈慧琳咬着红唇嘶嘶的吐着芬芳香气，眼

    神也开始变得如梦似幻，俏丽姣好的脸蛋赤红如火，雪白圆润滑腻的臀部想往後

    挣扎，欲摆脱岳少那根紧插在她紧狭多汁小美穴中的大肉棒，但似乎越扭动那根

    东西就插得更深，一时不知所措，像维纳斯般美的娇躯轻微的颤抖着，性感诱人

    的小嘴轻啼浪叫着：「唔放开我呜啊太深太重要到了」

    岳少紧搂在她纤纤细致柳腰上的手，感觉到她白皙圆润的美臀肌肤突然绷紧

    ，她湿滑柔软的阴道肉壁像婴儿小嘴一样贪婪，不停的蠕动收缩吸吮着他的肉棒。

    陈慧琳一双修长匀称毫无丁点瑕u的美腿被岳少叉开左上右横的张开，

    她本能的将俏美的臀部前後微翘上下套动，让胯下鲜嫩狭窄而又湿漉漉的阴户更

    方便岳少的冲刺。

    岳少那根被陈慧琳湿滑嫩穴紧紧包住的大肉棒加快速度挺动，她臀部不停的

    向上下挺耸迎合着他刚猛的抽插，丝丝香喷喷乳白色透明的淫液由两人生殖器紧

    蜜交合的地方流了出来。

    岳少如获至宝般用手指沾着放进口里细细品，而且一滴不漏地吃过精光。

    突然岳少感觉到她层层嫩肉的阴道壁痉挛似的紧缩，子宫深处的花芯喷出一

    股热流般香喷喷的玉女阴精，浇在岳少龟头的马眼上，这位长腿美女的高潮怎麽

    来的这麽快

    十四

    原来当岳少正在奸淫着孔俐时，陈慧琳已经从性高潮的半昏迷中清醒过来。

    但，立即被眼前这对赤身裸体、抵死缠绵地合体交媾的男女、香艳淫行刺激得欲

    火重新沸腾起来。尤其是孔俐娇吟浪叫、和勾魂摄魄的喘息声，如泣似诉的求饶

    声都令到陈慧琳乏力抗拒。

    她那百年难遇、百干不厌的小浪穴早已泛滥成灾，浓浓女人肉香味的乳白色

    蜜汁四溅，真的闻者皆如饮了春药般疯狂。

    岳少抱紧她弹性十足的俏臀，大肉棒似火力威猛的迫击炮在她粉嫩湿滑又紧

    小肉香扑鼻的美穴中抽插。陈慧琳白嫩浑圆的俏臀被他的小腹撞击得发出「啪

    啪啪」的声音，与生殖器天衣无缝交合的「噗哧噗哧噗哧」之声，交

    织成一篇香艳激情又令人血脉贲张的乐章。

    「舒舒服吗」岳少邪笑十足喘着气的在她耳边轻声问。

    「嗯哼放开我」陈慧琳红沟那瘟诚缘醚蘩鼋棵模十分撩人。

    岳少再大力耸臀一挺，将粗大的龟头深入到子宫最深处，与她的花芯紧抵在

    一起。

    陈慧琳娇慵柔腻的呻吟着，将俏美弹力绝佳的臀部用力向上与岳少阳具根部

    的耻骨紧密相抵，使他与她的生殖器密合到一点缝隙都没有。

    而岳少则伸手由前面环住陈慧琳滑腻却毫无一丝赘肉的小腹，将她两条雪白

    光滑毕挺细腻的美腿与他的腰间紧密的相贴，肉贴肉的厮磨，岳少清晰的感觉到

    她那富有弹性修长滑腻的大腿肌肉在抽搐着。

    接着陈慧琳本已将岳少粗壮的大肉棒紧紧箍住的阴道，又开始急剧的收缩，

    阴道壁一圈圈的嫩肉强猛的蠕动夹磨他的阳具茎部，而子宫深处却像婴儿小嘴一

    样含着岳少的大龟头不停的吸吮。

    「啊我要死了唔啊」此时，只见娇媚撩人的陈慧琳檀

    口粗重的销魂呻吟一声，一股热流再度由她的花芯喷出，她在这麽短短的时间里

    二度高潮了。

    岳少简直乐昏了头，警戒之心稍为松懈龟头上的马眼即被陈慧琳香气扑鼻热

    烫的阴精浇得又麻又痒，精关再也把持不住，一股浓烈的阳精由马眼射出，灌满

    了她的花芯。岳少再度疯狂而力道十足的抽插百来下：「啪啪啪啪」

    之清脆声响遍整个办公室。

    陈慧琳几乎已呼不出气来，胴体再次弯曲成优美性感的弧形，雪白浑圆、诱

    人精尽人亡的粉臀拚命上下起伏套动，配合着岳少那最後夺命似的冲刺，湿润的

    小嘴忘形娇吟：「啊唔好舒服啊」她舒服得令曲线玲

    珑滑腻得柔若无骨的娇躯不停的抖动，一对举世称羡的修长柔腻美腿向上张开，

    雪白整齐纤长的脚趾僵住蠕曲，陈慧琳那百年难逢的嫩穴里花芯接着又射出一波

    波热呼呼的阴精，与岳少射出的阳精溶合。

    岳少当然不肯抽出他那射精後仍相常当坚挺的阳具，而沉醉在性高潮中的陈

    慧琳亦伸出纤纤玉手向上抓住他的臀部，不让他们紧密交合的下体分开。

    「你舒不舒服」岳少边说边向前挺着臀部与陈慧琳的阴户厮磨着。

    「嗯唔」岳少不让她开口说话，已经伏下身，将她柔腻娇艳欲滴的

    性感嘴唇堵住了，同时将湿滑粗糙的舌头伸入陈慧琳口中绞动，并且品到一股

    股玉液香津由她口中吸吮而出，他们生殖器交合得那麽久，直到现在才有了口唇

    的接触，却是另外一种新鲜的刺激与亢奋。

    岳少含住她的柔嫩的舌尖吸吮，两舌交缠，与她香甘的津液交流，彼此享受

    着高潮过後的余韵。而喘过了这麽一口气，岳少闻着陈慧琳胴体散发出的似催情

    体香，以及彼此间如胶似漆般的缠绵湿吻，深藏在她百年难逢嫩穴里的肉棒突然

    变硬又粗又暴长起来，一下子将她小胀得更加饱满。

    陈慧琳匆忙甩开他的嘴唇，俏脸惊讶的岳少一面箍紧陈慧琳纤细柔软的腰肢

    ，一面淫笑道：「嘿嘿darling，别怕像你这般惊世骇俗的美艳尤物，

    还没尝过接二连三冲上性j高峰的滋味吧待会儿我包管你欲仙欲死」陈慧

    琳一面羞红着俏脸忍受着他的淫言秽语，一面用羊葱白玉般的雪嫩小手勉力推拒

    着这个j火攻心的男人那宽厚的肩膀，并半推半就向後仰起上身，不让他碰到自

    己成熟丰满、巍巍高耸的柔挺玉峰。

    岳少涎着脸色迷迷的挑逗：「心肝，你身体上那一个部位没有让我吻过，舔

    过，摸过，插过嘛，还害甚麽羞」说话间，已开始耸动臀部，大肉棒又进进出

    出陈慧琳那湿淋淋、粘滋滋、滑腻腻的粉嫩阴道了。

    「唔嗯唔啊」陈慧琳发出一阵酥入骨子里的娇吟，胴体不

    禁弯曲成弧形，星眸紧闭，檀口半开的呵着咻咻热气。

    岳少猛地搂住陈慧琳娇柔纤软的细腰，又要行云布雨，同时握住她一双柔软

    饱满的玉乳一阵抚搓时，陈慧琳不由得娇躯酸麻，光滑细腻修长的美腿仍挂在岳

    少的肩膊上，雪白整齐纤长的脚趾僵住蠕曲朝向天，他把她雪白曲线玲珑有如丝

    缎般的胴体紧紧压在大沙发上，并在陈慧琳的香唇、桃腮上一阵狂吻湿舔，然後

    含住她娇挺雪白微翘的乳房狂吮浪吸，那根沾满了陈慧琳小穴流出的粘稠滑腻爱

    液的大肉棒，毫不松懈地在那淫滑湿濡的阴道中深入浅出的有力地抽动起来。

    美得令人随时都忍不住要射精的陈慧琳欲焰高涨，粉脸绯红，湿润的小嘴娇

    滴滴的浪叫不休：「嗯啊嗯轻轻一点啊嗯轻

    点啊嗯啊太强了唔」陈慧琳娇靥晕红，美眸羞合

    ，玉颊生春、娇羞无限地忍不住不停地在他胯下娇啼婉啭、含羞呻吟，岳少精湛

    的调情性技再度挑起陈慧琳体内那不可抑制的高昂肉j，把她奸污征服得娇啼婉

    啭，挺起雪白无瑕凹凸有致的柔软胴体轻夹迎合、含羞承欢、婉啭相就。岳少猛

    力地插抽捣戮，往她柔嫩湿润的花芯使劲顶旋磨，顶得这位美腿警花下身又一次

    流出滚滚香喷喷乳白色的淫精，把沙发弄得淫渍斑斑。

    岳少那根令人魂酥骨散的大肉棒急速的抽插、不但带来全身的快感、还有紧

    胀感、使得美艳女人味十足的陈慧琳的美艳娇靥上不由自主地又升起一抹醉人的

    嫣红，在他持久刚猛的抽插中，美得令人心颤的陈慧琳那双纤滑修长毫无丁点瑕

    的玉腿情不自禁地随着他巨大肉棒在她娇嫩狭紧的阴道内深入而动了起来，时而

    伸直、时而蜷曲，相当诱人。

    同时、她又羞又急地娇吟：「啊你怎麽不累我实在受

    不了哪唔」

    陈慧琳哪里想得到，像她这麽一位千娇百媚、身裁高挑火辣、貌如鲜花盛放

    的美艳尤物如此的软语娇啼，反令岳少j火更加旺盛。

    岳少色迷迷的不发一语，胯下抽插的速度与力度却加快和更猛烈，只见陈慧

    琳随着岳少的抽送，纤腰粉臀不停的筛动迎合，发出阵阵「啪啪，啪啪」的

    撞击声，檀口「嗯啊」之声不绝於耳，娇滴滴的语调媚惑得岳少更加的

    狂暴，他在她已湿糊糊的小蜜穴里大刀阔斧地快意骋驰，插得这位警界闻名的美

    女几近疯狂，香喷喷的小嘴不停的娇呼：「啊唔啊太

    深了不要太用力哦对唔啊又来了

    不行了啊我不行了」

    俏艳得令人酥入骨子里的陈慧琳螓首不停的左右摇摆，带动着如云的秀发四

    散飞扬，她胴体奋力的迎合岳少绵绵不绝的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股

    说不出的淫靡美感。

    正当岳少得意忘形地享受着陈慧琳那美艳玲珑滑腻的胴体时，孔俐无声无息

    地走近他背後，突然举起玉臂娇叱一声：「嗨」一记「手刀」劈中了岳少的後

    脑。尽情享受快意骋驰的岳少虽觉後脑有股冷风袭至，但他太沉醉於陈慧琳粉雕

    玉琢般的胴体了，来不及闪避「啪」的一声，实时觉得天旋地转往後倒去，抽插

    进出於陈慧琳小穴的肉棒「波」的一声同时拨了出来，也自粉红色的裂缝带出一

    条乳白色的粘液。

    但，基於本能他是柔道黑带高手，岳少往後一倒时顺势来个向後翻，刚

    巧压到孔俐身上。他们一齐倒在厚厚的地毯上，身体位置是男上女下、成69形。

    岳少猛地分开孔俐那双滑腻粉嫩细致修长的美腿，对着她湿漉漉的阴户狂吻、吸

    吮、舔舐。岳少的肉棒刚巧压在孔俐双峰之间，他趁机让肉棒摩擦、撩拨、轻拍

    孔俐那双高耸膨胀性感的玉乳。

    这出乎意料之外的战果令孔俐怔住了，小穴传来阵阵酥麻酸软的快感，一下

    子透明的淫水即泛滥成灾，再加上乳房被滚烫的肉棒摩揉搓玩，让孔俐粉脸艳红

    ，小嘴微张，不停地娇喘：「唔哦嗯不要不要碰我啊

    好痒唔哎」

    岳少虽觉得头有点儿晕，但，孔俐胴体发出来的肉香，和她阴道四溅而出香

    喷喷的淫水，足够他去享受了。此时，他狂啜孔俐突起的阴蒂，又把舌头伸入她

    浅红色的裂缝、像根阳具般直捣玉门关。他有时深插直入花芯，有时上下左右旋

    舐找寻g点，有时轻咬阴蒂，有时则以舌头在阴道外来回轻扫

    孔俐被舔舐得胴体花枝乱颤，纤腰早已弯曲成弧形，雪臀狂力上下套动去配

    合岳少种种的性技挑逗陈慧琳已逐渐恢复过来，她冲向岳少，然後跳起，以

    雪白性感的脚跟击向岳少後脑，孔俐催情的体香，小穴溢出香喷喷的淫水同样令

    岳少沉迷而疏於防范被偷袭。「啪」的一声，岳少应声倒地，但他双手猛然一抱

    ，正好把陈慧琳凹凸有致滑腻的胴体搂过正着，两人立足不稳双双倒地，又是男

    上女下。神智有点迷糊中的岳少，竟能落地後迅速分开陈慧琳双腿，坚硬的肉棒

    有如老马识途般掀开她湿滑粉嫩的阴唇，龟头抵住粉红色的裂缝，然後一插就进

    了半截。

    「唔啊」陈慧琳纤纤细腰弯曲成弧形，檀口张成o形，发出销魂的

    娇啼。她那双滑腻雪白修长的美腿被岳少张开成大字般。

    岳少稍为短抽缓插约二十来下後，陈慧琳阴户溢出透明又肉香扑鼻的淫水来

    ，整根肉棒沾湿差不多後，岳少把腰一沉「滋」的一声全根直埋入饱满的阴户里

    ，在两个生殖器吻合之空隙间，只见淫水不断渗溢出。

    陈慧琳满脸通红，直至肉棒直抵子宫口後才深深呵着气，神情淫浪美艳极了。岳少火辣辣的唇一下子封住了陈慧琳的小嘴，他一面耸臀狂抽猛插那多汁的小

    穴，一面饥渴的湿吻她，令她来不及换气，只有：「唔唔唔」的娇

    吟不已。果然这方法很有效，岳少大约一口气如狂风落叶般抽插百来下，陈慧琳

    媚眼一翻，全身一震，阴户的肉壁在痉挛、收缩、箍紧，陈慧琳的胴体竟弯曲成

    拱桥般，那双美得令人爱不释手的美腿张开成大字，时而弯曲、时而伸直，一股

    乳白色的阴精狂喷而出，岳少并未停止，反而更狂更野地抽送着陈慧琳的美穴。

    「啊唔嗯唔」陈慧琳的小嘴仍被岳少疯狂的吸吮着，她有

    如一条雪白的美人鱼在沙滩上奔腾跳跃。岳少连珠炮般连绵不断的狂捣直插，美

    艳娇媚的陈慧琳婉啭娇啼，淫哼浪喘，性高潮接二连三到来，香喷喷乳白色的阴

    精喷了一次又一次，啊，陈慧琳快要崩溃了，一位岳少最不防范的美女黄凯圣，

    就在此刻手持瓷器花瓶冲向岳少往他头上猛地一敲：「砰」的一声，花瓶应声破

    了，岳少闷叫一声软倒在陈慧琳软绵绵、滑腻腻的胴体上，然而他的臀部却不停

    地上下耸动了约二十来下才攸然静止，陈慧琳甩开他的嘴忘形地疯狂扭动她优美

    浑圆的雪臀上下套动，小嘴娇呼媚叫：「啊唔又到了啊好舒服

    啊」原来岳少在晕倒前的那时竟然狂射出滚烫炽热的精液，从陈慧琳的

    子宫口灌进去满满的，难怪陈慧琳忘了身边的朋友及同事，实时展现出她成熟、

    美艳、迷人、妩媚、有韵味的一面了。

    黄凯圣，孔俐及陈慧琳，这三位美艳不可方物的美女各自累得娇喘连连，尤

    其是陈慧琳，当她推开晕倒在她胴体上的岳少时，「波」的一声轻响自陈慧琳

    紧箍吸吮的子宫口，岳少的大肉棒从陈慧琳的阴户拔出来，还带出一条乳白色

    的液体阳精和阴精的混合汁液，惹得其余两位美女一声轻笑，羞红了冶艳媚

    人的陈慧琳的俏脸，然而，黄凯圣与孔俐的娇嫩小穴里也不正在滴出岳少的精液

    吗

    警局口供办公室里只有「嗡嗡」的空调冷气机响声，岳少伏在宽大的办

    公桌上口中发出一声呻吟，感觉头痛欲裂，稍为动一下身体时才知道自己其中一

    只手被连着铐在椅背上。

    「水水」岳少轻轻地低呼。

    一个银铃娇媚的声音在岳少身边响起：「水来了，岳先生」。

    岳少抬头一看，实时眼睛发亮，脱口而出：「藤原纪香」

    眼前俏立着一位身裁高挑亮丽，脸蛋与日本女星藤原纪香有98相似的美女

    ，她名叫纪香兰、今年26岁、刑警大队另一位副队长。她同样是短发，外面披上

    铁绿色外套，内里是紧身的浅紫色背心，下身是条暗黑色的窄裙，一对修长浑圆

    挺直、看不出任何些少瑕u的玉腿被肉色丝袜包裹得既性感又诱人，高耸的玉乳

    把小背心几乎撑穿，雪白细腻的乳沟令岳少忍不住啦咽了口水，还有她胴体上传

    至的阵阵体香，岳少几乎立即肯定，那绝非香水气味，而是盛放的鲜花或成熟的

    水蜜桃所散发出来的香气。

    「我叫纪香兰，并非藤原纪香，是负责跟你录取口供的女刑警」。事先，已

    有人警告过她要多防范这个疑犯，因为他早让闻名警界的陈慧琳和孔俐吃足苦头。

    但，纪香兰一直在岳少昏迷时，不断衡量眼前这个相貌平凡非高大威猛那

    类的男人，据传他可以在一个晚上里，不停奸淫、轮流交媾、把陈慧琳、孔俐

    和黄凯圣这三位美艳尤物，压在他胯下婉啭娇啼、畅快承欢、阴精喷了一次又一

    次他甚至在被击昏前之一刹那间，还能以精液灌满美腿警花陈慧琳的粉嫩子

    宫，并且与她齐齐直达性高潮之无境界

    纪香兰结婚刚不到一年。由於夫婿是个商人，自然是离多合少了。不过一旦

    老公有空，她必定请假陪在身旁。那些时光全用来做爱，纪香兰非常有自信，外

    面的野花根本诱惑不了她老公，因为只要她与老公在一起时，两人几乎不用穿衣

    服因穿上没多久又脱过清光，家里睡房的床、梳妆台、书桌、沙发、客厅、

    地毯、浴室、浴缸、阳台、厨房、游泳池、汽车车座位上随时都可以变成她

    与老公做爱狂欢之场所。

    「水水我要喝水」岳少软弱的呼求声打断了纪香兰的思潮，她

    满微红地递水给岳少，并呵气如兰的娇声说：「岳先生，这是你要的水」。

    岳少伸出未被铐上的手企图去接，但，手很软弱拿不到。纪香兰见状立即走

    近他身边把一大杯水放到他手里，岳少不经意的接过，但手软一不小心，整杯水

    洒到她的胸前与大腿上。

    纪香兰一声惊叫：「哎呀」岳少赶忙把杯子放下：「对不起有没有弄湿

    你的衣服」

    纪香兰快速脱下外套，被水溅湿的浅紫色紧身小背心显得更加贴身，那对高

    耸入云、坚挺不坠的乳房真的有呼之欲出之感，隐隐若若似花生般大的乳头突起

    ，他伸手要去擦她身上和大腿上的水时，隔着薄薄的一层衣料，岳少感受到她柔

    滑的肌肤是那样细腻和充满弹性。纪香兰混身一震，立刻身子往後退，岂料步伐

    浮动立不住脚，反而朝前跌过去，岳少趁机将她往自己身上一拉，成功地面对面

    与她相拥同坐在一张椅子上，而岳少不知时已把他金枪不倒、粗长壮大的肉棒掏

    了出来并夹在她胯下了，她大腿内侧肌肤的温热传到肉棒上，令他忍耐已久的大

    阳具更加坚挺起立。

    纪香兰企图想松开夹住岳少肉棒的大腿，她终於领会到岳少正在吃了她的豆

    腐，似乎还有进一步的行动呢，不禁娇呼：「放开我我你」她急得

    甚麽都说不出来了，岳少看到她的脸羞红了，紧张的喘着气，她口中温热的气息

    喷到他脸上，夹在她胯下的阳具更有蠢蠢欲动的姿态。

    她那丰美臀部的股沟刚好贴坐在岳少坚挺的大肉棒上，柔软富弹性的股沟与

    粗壮的热气腾腾的肉棒紧密的贴合，使岳少内心的j火熊熊烧起来。纪香兰已感

    觉到顶在她股沟坚挺的阳具似有直捣玉门关之势，俏脸上一阵羞红，欲挣扎起身

    ，岂料她一挣扎扭动浑圆的美臀磨擦着大龟头，却使色胆包天的岳少更加亢奋，

    他忍不住在她起身时伸手抚弄她的大腿，她紧张惊慌之下小腿又一软，再度坐到

    岳少身上来，说时迟那时快，这都是一瞬间发生的事。

    纪香兰面对面的坐在岳少身上，羞红着脸的娇呼：「哎呀快让我起来」

    十五

    色胆包天的岳少此时已被体内情j引爆一发不可收拾，忘了纪香兰是女刑警

    ，也忘了正身处警局里的口供办公室，当她挣扎欲起身时，忍不住右手抱着纪香

    兰那双滑腻修长的大腿，左手隔着小背心握住她挺立饱满的双峰，更不理她的惊

    叫，揉动着她一手很难掌握的酥软乳房。

    她紧张惶急地低声警告：「哦快放开我，你疯啦我是刑警唔」

    岳少根本不理会她，伸手探入她纪香兰衣内拨开胸罩，一把握住她的白腻香滑乳

    房，触手之处一团温热，她的乳尖已经硬而突了。

    纪香兰尽量压低声音轻呼：「你快放手，这儿警局里的办公室，你不能这样

    哎呀」

    岳少抚着她大腿的手探入了她的大腿内侧，深入到她腿根部已经湿热的阴户

    上，她扭动雪白浑圆的玉臀挣扎，伸手拉岳少伸入她胯间的手，反而更激起了他

    的情j。

    纪香兰红着娇媚的俏脸叫着：「你手拿出来，不要这样哎呀」

    纪香兰诱人的玉乳被岳少捏了一把，并上下其手各处游走，将她逗得手忙脚

    乱，同时也激起了她的原始情j，已经个多月没有与老公做爱了，因为岳少伸在

    她胯间的手已经被她渗出丁字裤的淫液弄得湿淋淋了。同时挺在她阴户外的大肉

    棒，也不停的隔着薄薄的布料摩擦着那两片湿滑的阴唇，弄得她全身发软，鼻息

    咻咻。

    纪香兰语气虚弱的说：「你放手别这样哦」

    她说话时，岳少伸在她胯间的手已经探入她的裤袜，巧妙的拨开她的丁字裤

    将手掌盖在她浓密多毛的阴户上，指间同时触摸到她的阴唇花瓣已经被淫液弄得

    湿滑无比。

    纪香兰开合着雪白细腻的大腿语气软弱颤抖地：「不要碰那里，不可以

    不可以这样哎」

    岳少那里听听得进去，他的中指插入了纪香兰的嫩穴，感觉到阴道壁上有一

    层层的嫩肉蠕动收缩，紧紧夹着他入侵的中指，岳少不慌不忙地用中指不停的在

    她嫩穴中快速的抽插，指尖撞击在她子宫深处的阴核上，花芯为之开放，一股股

    乳白色的淫液不停的流了出来。

    纪香兰那堪如此强烈的刺激和性挑逗，实时犹若无骨似的胴体像瘫了一样软

    绵绵的贴靠在岳少身上，张着湿润性感的小嘴不停的喘气。

    岳少趁机紧搂着她身子，下面的中指还不停的抽插着她湿漉漉的美穴，上面

    迅速将嘴捕捉住她的红唇，舌尖伸入她口中翻绞着，啜饮着她口中的香津玉液，

    纪香兰尚残存着一丝理智，她并未配合岳少的亲吻，只是闭上了媚眼，任由岳少

    饥渴的吸吮着她柔软香滑的舌头。

    起初岳少先将舌尖轻舔她的贝齿，两人鼻息相闻。纪香兰体会到她口唇正被

    一个丈夫以外的男人亲昵的吸吮，觉得不妥却又甘美难舍。正想使力推开时，岳

    少的舌尖已用力前探，撬开了纪香兰的齿缝，舌头长驱直入，搅弄她的舌尖，而

    纪香兰双唇被紧密压着，香舌无力抗拒，只得任凭舔弄。接吻高手的岳少舌头先

    不住的缠搅纪香兰香甜的香舌，然後猛然将她嫩滑香舌吸到他嘴里，轻咬细舐，

    忘形的又吸又吮如饮甘露。

    纪香兰美艳诱人，风韵柔媚成熟，一向洁身自爱，婚後从来未被任何男子如

    此拥吻过，今回还是头一遭。只觉几乎要晕眩，全身发热，防御心渐渐瓦解。岳

    少将纪香兰的香舌一吸一吐，一吐一吸，两人舌头交缠进出於双方嘴里。

    纪香兰体内压抑的j火渐渐荡漾开来，口里分泌出大量香喷喷的唾液，香舌

    情不自禁的深入岳少口中，任他吸吮，她的唾液也渡了过去，又迫不亟待的迎接

    岳少探入她口中的湿润舌头。两人颈项交缠的热烈湿吻起来。

    岳少的野心并不限於接吻而已，於是他的嘴暂时松开了纪香兰的香唇，向下

    滑去含住了她坚挺饱满的乳房，她轻哼一声，动人的胴体在他身上扭动着，如此

    一来，使岳少更加j火沸腾和亢奋。

    他将在纪香兰小穴里抽插的中指缓缓退出，出於本能，她似乎有点失落的挺

    着阴户希望能再吞食那根要命的中指，岳少不予理会，用指尖拨开她湿滑的花瓣

    ，点在她突起的小肉芽上轻柔的抚动时，她挺动着湿淋淋的阴户，亢奋的张大香

    喷喷的檀口想大叫，後又赶紧住了嘴，唔唔的喘气声，表情娇媚淫浪，令岳少

    的情j更加高涨。

    岳少又用舌尖绕着纪香兰已变硬的乳头打圈、用牙齿轻嚼、拉拔，她浑身舒

    畅得呻吟出声，激情的挺着盈盈一握的纤腰，浪扭着雪臀，滑腻的乳房在岳少脸

    颊上揉动，阵阵醉人的乳香刺激得他丧失了理智。於是他悄悄将粗胀的大肉棒贴

    到他揉动她阴核肉芽的中指边，去替换了中指，用龟头的马眼顶着她红嫩的肉芽

    揉磨着，纪香兰突然抓住岳少的手臂咬着牙根「唔唔唔唔」的浪叫着，

    曲线玲珑的胴体像抽筋般抖动，刹时阴道内涌出股香喷喷、浓稠乳白色的阴精，

    天，她竟然第一次性高潮了。

    岳少只觉怀中的绝色大美人吐气如兰，娇靥若花，一股鲜花盛放女人特有的

    体香沁入心脾。胸前紧贴着两团急促起伏的怒耸乳峰，虽隔着一层薄薄的衣衫，

    仍能感到那柔软丰满的酥胸上两点可爱的凸起他热血上涌，紧紧的将纪香兰

    上半身环抱住，他们的双唇缠舔在一起，岳少似乎可以感觉到体内那股火热的情

    绪，在她的体内四处流窜。此时，岳少也已到了性兴奋的顶点，如果肉棒还不找

    一个洞钻进去，则将无法消灭他身体里面翻腾不已的j火。他把屁股翘起，右手

    伸到她的内裤底下，将她的内裤拉开一边，岳少的手可以感到，纪香兰的下面已

    经湿润的一蹋糊涂。他迅速把坚硬如铁的大龟头，抵住她粉红色的肉缝洞口轻磨

    着，淫水潺潺，体香扑鼻。

    此时，纪香兰两块湿漉漉的阴唇肉瓣，正含着岳少阴茎前端热腾腾的大龟头。

    岳少趁她不注意，将臀部向上一挺，「滋」的一声，阴茎已经一半滑入纪香

    兰的湿滑粉嫩的阴道中。此时她才发现岳少发烫的肉棒，已进入她的身体里，纪

    香兰深深的吸了口气，嘴巴则失神的张了开来。

    「啊」她娇媚的一声叫了出来。「你怎麽这样就进来了连我的内裤

    也还没脱掉。啊」

    纪香兰阴道内感受到突如其来的肿胀，惊的尖叫一声，岳少热气腾腾的大龟

    头已经戳入了她的子宫深处，大龟头吻上了她的花芯。

    她惊惶挣扎叫着：「不要好痛你快拔出来不要唔唔」岳少

    紧抱住她，用舌头堵住她张口大叫的性感小嘴，手抱住的臀部，大力的挺动肉棒

    在她嫩穴中抽插着，她哀叫着挣扎，踢动着挺直修长的美腿。

    纪香兰激动得娇喘浪啼：「你放开我放开我不要这样」

    偌大的办公室里，只剩下岳少与纪香兰间激烈的性爱喘息声和娇吟声，他俩

    就在椅上忘情的交欢着。纪香兰俏脸酡红如醉，媚眼如丝，随着岳少卖力的抽插

    下，终於流露着淫荡的笑靥。岳少臀部的挺动越来越大，纪香兰诱人的胴体弯曲

    起来，一双白玉般的纤手则扣住岳少的脖子，剧烈摆动她雪白浑圆的臀部，迎合

    他的下体连绵不绝的冲击。

    「啪啪啪啪啪啪」之声清脆地响遍整间办公室。随着纪香兰

    小穴内嫩肉的皱纹和岳少龟头上的大菇头来回不断摩擦，两人交合声响愈趋加快

    、加大，纪香兰小嘴中发出淫荡的叫床声，也由娇喘嘿哎，转变成放浪淫叫。

    岳少进入纪香兰小穴的肉棒，像是点燃她抑压在体内已久的性j之火源，引

    爆了埋藏她体内那颗最深处的j火炸弹。当岳少的肉棒不断深入纪香兰小穴里面

    的花芯时，她的媚眼突然睁大，倒抽了一口气，小嘴狂喷咻咻热气。

    「嗯嗯哎哼喔哦噢」

    岳少在纪香兰那狭紧窄小的阴道内，以他坚硬如钢的大肉棒，由慢到加快的

    速度抽插，纪香兰的雪白细腻长腿围绕着岳少的腰间，她的雪臀则坐在他的大腿

    上，双手则是放在岳少结实的肩膀上，紧紧的扣住。

    这个姿势正好让岳少一面享受抽插着纪香兰诱人小穴的甘美及刺激，同时她

    那雪白极具滑腻弹性的肌肤，在灯光照射之下更显白晰无瑕。纪香兰胸前那双乳

    香扑鼻、尖挺圆浑、丰腴结实的乳房，在岳少下体逐渐加快速度的撞击下，也跟

    随着节奏上下起伏、不停来回震荡摇晃着，乳光闪闪，既耀眼又香艳。

    「啊唔啊哦太重了嗯快快快啊」

    纪香兰似乎忘了她是要给岳少录口供，也忘了身在办公室里，也忘了她是女

    刑警，更忘了她是有夫之妇在岳少刚猛不断的冲击撞捣之下，扭动着雪臀、

    仰首弯曲着纤腰忘情的淫叫浪喊着。

    岳少亦被她娇媚淫浪的神态迷住了，他喘着气淫兮兮地问：「darling你

    的小穴太美了啊又窄又紧啊又多汁唔你的胴体正散发着

    香气啊你舒服吗唔真的是美艳尤物嗯哦看乳白色的蜜

    汁又流出来了嗯还香喷喷呢」

    「啊啊啊」纪香兰脑海一片空白，芳心虽娇羞无限，但还是无

    法抑制那一声声冲口而出的令人脸红耳赤的娇啼呻吟。

    岳少双手紧搂着纪香兰的雪臀大力前後撞击，配合着他肉棒的狂热捣戮，不

    一会儿，只见纪香兰下身那狭紧多汁的小穴与交媾中的肉棒的嫣红隙缝间，汹涌

    而出晶莹滑腻、乳白粘稠香喷喷的爱液逐渐越来越多，汇成一股淫滑的美女玉露

    能流出纪香兰的下身，粘满了他的卵囊、大腿内侧。纪香兰娇羞万般，玉靥羞红

    ，她不知道为什麽被岳少奸淫下自己的蜜穴竟会那样湿、那样滑。

    纪香兰娇靥含羞、玉颊晕红，娇羞无奈，那根深深插进她体内的巨大「肉钻」

    似乎是那样饱满而火热地充实填满着她早已感到空虚万分的芳心和寂寞幽径。

    「啊啊啊你轻些啊你啊太深啊你啊

    」纪香兰娇喘连连。岳少让肉棒浸泡在她淫滑湿润的阴道中，实在是香艳无

    比的享受，他用手抚摸着纪香兰那细腻如丝、柔滑似绸的晶莹冰肌雪肤，又用舌

    头轻舐擦她那娇嫩坚挺、敏感万分的浅红色乳尖。

    他的魔手又沿着纪香兰修长腻滑、雪嫩浑圆的优美玉腿轻轻抚摸，停留在她

    火热柔嫩的大腿根部轻摸着那些湿漉漉的阴毛，又用牙齿轻咬纪香兰嫣红娇嫩突

    起的乳尖。纪香兰的呼吸更加粗重急促，鲜红娇艳的樱唇含羞轻分，不断娇啼婉

    啭，呵出芬香欲醉的气息。

    纪香兰虽然无数次与丈夫风流做爱，但她从未领略过像今回那样的销魂快感

    冲激得欲仙欲死妩媚美艳、娇羞可人的绝色尤物那羊脂白玉般美妙细滑的娇

    软玉体随着岳少的抽动、插入而一上一下前後地起伏蠕动，响应着岳少对她的奸

    淫抽插。

    岳少又改换方法，他从纪香兰湿糊糊的阴道中抽出阳具，又深深地顶入她的

    体内花芯深处，并渐渐加快了节奏。

    「啊啊轻点啊嗯轻轻点啊嗯轻点啊

    嗯啊」美艳媚淫的纪香兰娇羞火热的呻吟娇啼，神态美丽绝伦，她美

    眸轻掩，美妙光滑的雪臀玉腿挺送迎合着岳少肉棒他捣插，婉啭承欢。「啊

    嗯啊嗯太重啊太深呵啊要破皮了嗯轻轻

    点啊轻还要轻一点啊」

    纪香兰娇靥含春，玉颊晕红，神情娇羞又淫浪地娇啼婉叫，只见她嫣红娇狭

    、被迫大张着的娇嫩阴道口随着那巨大阳具的粗暴进出流出一股股香喷喷乳白色

    湿濡粘滑的蜜汁。岳少又托起纪香兰的雪臀往上抛送，在那紧窄娇小湿糊糊、肉

    香扑鼻的阴道中来回挺送了百多下後，终於开始了最後也是最疯狂的冲刺。

    「哎轻轻点啊呜啊轻点嘛啊嗯

    啊求求你啊轻轻一点要到了啊啊」

    岳少来势汹汹，在美艳绝色、淫浪女人渐浓的纪香兰粉嫩撩人的阴道中粗暴

    地进进出出，每一下都真抵那紧窄、娇嫩的阴道底部，硕大浑圆热力过人的大龟

    头更是狠狠地顶在她娇嫩的子宫口上，把粉娇柔嫩的花芯撑得够大得了，已经抑

    制了个多月无做爱的娇艳女人那堪这样的奸淫摧残，那强烈至极的销魂快感令欲

    火熊熊、一发不可收拾的美丽警花、在男女淫乱交欢的j海中毫无克制之力越沉

    越深

    此刻的纪香兰紧身小背心被褪至酥胸之下，半透明的乳罩被推离高耸雪白滑

    腻的乳房，下身短裙被拉上纤腰间，细小诱人的丁字裤被扯到一边去，茎身全沾

    满着纪香兰流出的乳白色蜜汁的肉棒、不停上下挺戮着她那湿漉漉、粘滋滋的阴

    道，不时连小穴里娇嫩的粘膜也一起掀出来，插进去时再塞回去。

    「啊要丢啦」蓦地，岳少紧搂住纪香兰娇软光滑已弯成拱形的纤纤

    细腰，她雪白撩人的下身紧贴着他的下体，那紧窄多汁的阴道肉壁一阵痉挛、抽

    搐，圈圈柔软的嫩肉紧紧地缠夹紧箍着那粗暴闯入的大肉棒，紧窄的阴道内那娇

    嫩湿滑的粘膜一阵吮吸似的缠绕、收缩。纪香兰修长香滑的雪白美腿猛地扬起、

    白玉般的脚趾蠕曲僵硬，也从幽暗、深遽的子宫内射出了一股香喷喷乳白色粘稠

    滑腻的的玉女阴精，「哎啊」纪香兰娇靥羞红，玉颊生晕，楚楚含羞地

    娇啼狂喘。岳少终於在短短不到两个小时里令纪香兰一而再、再而三地冲上性高

    潮的云端上，她宝贵而香喷喷的玉女阴精喷完一次又一次，这是美艳警花有生以

    来从未尝试过的美妙性经验。

    「喔喔啊嗯嗯啊啊」性高潮後的纪香兰

    因岳少将她娇躯放到书桌上两人的生殖器没有松开继续无伐无止的抽插，她

    的喘息声越来越快了，清脆娇弱的呻吟声这麽悦耳动听，令人血脉贲张。

    纪香兰长长的睫毛在颤动，白晰的面孔透着微红。随着岳少腰间不断的疯狂

    挺动着，她急促的喘息声，清脆的哼声：「啊呵嗯」越发的令岳少

    感到销魂蚀骨。

    终於岳少将纪香兰修长滑腻的性感美腿高高抬起举开搭在肩上，完全插入的

    阴茎用腰做着推送的动作，看见胯下这个美艳动人的尤物，插送了至少百来下後

    ，「啊嗯嗯啊又丢了啊」纪香兰受不了一波波的抽插，

    突然打个寒颤，下身一阵阵痉挛、不断抽搐，激烈紧箍吸吮中岳少忽感肉棒受到

    狭热阴道内的抽搐，忍不住的将积存已久的精液喷射入纪香兰的子宫之内，一波

    波灼热精液泄洪似的不停灌入纪香兰的子宫内。

    即使射完精岳少仍舍不得从纪香兰嫩穴内拔出肉棒，肉棒在湿热的阴户内浸

    浴着，此时，他可以清楚的看着纪香兰两片红嫩的阴唇紧紧地裹住他的生殖器官。

    岳少端详回味着纪香兰迷人的神态，身材曲线动人果然是：魔鬼身裁、天使

    面孔，刚才深深射入她子宫内的精液正慢慢地在两人的生殖器吻合的隙缝间缓缓

    外流，整条阴道滑润润、热呼呼的，浸淫的肉棒好不舒服，阴户的周围粘稠稠的，

    尽是刚才所留下的战果。

    在岳少身下美丽动人的纪香兰被强奸後的神态是这般冶艳迷人，岳少的心里

    不禁暗叫：「爽呆啦。」

    纪香兰仍处於性高潮的余韵中，她觉得好像作了一场香艳无比的绮梦，刚才

    疯狂激烈的作爱、酣畅淋漓的呻吟呐喊，疯狂扭动着胴体，忍不住的狂喷阴精

    阴户里感到一股股热流倾泄而出

    下身正被一条粗大温热的东西插着纪香兰由性爱余韵中一下子清醒起来，

    挣开媚眼映入眼帘的是她一双修长滑腻的美腿被分开搭在岳少的肩上，她挣扎着

    想推开身上的男人，可是推了几下都没有成功，腰臀的力量完全使不出力。

    岳少趁她再也没有力气抵抗时，开始缓缓抽动了肉棒起来。

    「噢」纪香兰娇吟一声、全身僵直，小嘴娇喘着低呼：「不行啊，

    你不能这样，快拔出来不行啊我不要」

    纪香兰的蜜穴内都是岳少残留的精液和她喷出的阴精，使得润滑的效果比刚

    才更美妙，粘膜对磨擦的刺激变得更容易敏感，搞不清楚是残精还是淫水、一直

    从阴户深处涌出来，弄得两人生殖器湿滑不堪。

    「哼轻些嗯呜唔喔不行了」纪香兰

    咬着性感红唇不时发出销魂蚀骨的浪啼。她那嫩穴被磨擦得通红，浑身激烈的抽

    搐，小穴被大肉棒套弄得「啾吱啾吱」作响。十根雪白的青葱玉指紧紧

    的抓着书桌的边缘，「呜不行了快拔出来啊」纪香兰真的

    是被插的浑身骨头都要酥软溶化掉。

    就在此时，突然传来一连串的敲门声，亦实时把浸淫在j海上起伏浮沉的纪

    香兰唤醒，不知那里来的力气，她猛然推开压在她胴体上的岳少，一面整理身上

    衣物，用纸巾吸乾阴道的精液，一面开声问道：「甚麽事」

    「报告副队长，有人要给岳先生交保。」

    「请让她进来吧。」

    办公室的门被推开，一位身裁约1.75高、头上秀发盘了个美丽高贵的埋髻，

    穿着黑蓝色套装，粉琢玉雕般光滑的脖子上缚了条彩色丝巾的绝色女子快步走了

    进来。

    纪香兰脱口娇呼：「陈敏熏」难道是商界玉女陈敏熏

    这位貌似陈敏熏的美女嫣然一笑，幽默说道：「我叫陈敏萱。陈敏熏并没有

    改行当律师。藤原纪香也没有改职业去做女刑警吧」

    纪香兰红了脸为自己的失态道歉：「呵，对不起，你跟陈敏熏长得太像啦。

    我叫纪香兰，是刑队副队长，藤原纪香长得有我美吗」纪香兰的幽默加上

    挑皮时的美态实不下於陈敏萱，两位绝色美女见面时的握手言欢，把被冷落一旁

    的岳少看呆了。

    汽车平静的在路上滑行。陈敏萱静静的开着她名贵的轿车，星眸朝着前方看，

    性感的小嘴不发一言，因为岳少正在低声讲电话。

    然而，她的思想却如万马奔腾般飞快骋驰。当她接手这单官司时，行家已警

    告过：「像你这般美丽绝色的美女，最好远远躲开岳少」「他有能耐一夜之

    间单挑三位美女，而她们早已让他奸淫至阴精喷过不绝，瘫痪昏睡了好几次」

    「他财雄势大，吃了亏连仇也不能报」

    喜爱接受新挑战的陈敏萱很有信心地接了这单官司，她回了各人：「请别忘

    记，我亦是个出道至今未曾输过的名律师哩何况，在酬金方面，他能付出比市

    价高出两三倍的价钱，何乐而不为呢」

    此时，陈敏萱的媚眼也曾悄悄打量过身旁的岳少一下。只觉得他相貌平凡，

    总看不到如外传那样吸引人与厉害的样子。

    其实，岳少在电话中正听取其心腹对他描述有关陈敏萱背景的报告，他一面

    暗地里对身旁的美女律师作彻底的了解。这位外表亮丽冶艳的美女律师，身裁曲

    线玲珑均匀真不在话下，她冰肌玉肤，胸前鼓起的那双高耸饱满弹力与手感极佳

    的玉峰，似要撑破她丝质白色无袖上衣之势，她坐着时下身短裙马上缩得更短，

    那双修长雪白浑圆的美腿完全让岳少唾涎三尺，还有，她胴体散发开来阵阵诱人

    的体香，像熟透葡萄般令人迷醉，岳少已相当疲倦，但仍性趣旺盛，一定非要品

    尝一下陈敏萱香唇、口中的唾涎、玉峰及小穴的蜜汁是甚麽味道不可。

    见到岳少打完电话，陈敏萱浅笑问道：「岳先生不介意我们立即到贵办公室，

    实地看一遍吧」

    岳少耸了一下肩膊，两手一摊的答：「应该没有困难，欢迎之至。」

    车子立即往岳少的公司的方向过去。

    <script>

    izid  38873.1;

    iwidth  960;

    iheight  90;

    <script>

 第027章女检察官

    一夜幕渐渐降临，都市的霓虹开始闪烁，高洁拖着疲倦的身子回到了家。远大集团一案下周开庭，作为第一主控官的她这几个星期来忙于工作，常常早出晚归，和丈夫女儿聚少离多。

    此刻家门反锁，估计又是无人在家。多年来，高洁已习惯了这种家庭生活，丈夫是一家公司的高级管理人员，很多时候在外应酬，女儿平时留校，只在周六周日回家。一家三口经常分三个锅，各自为政。

    虽然这样，高洁还是很爱这个家，很爱丈夫和女儿，工作的繁忙只是让生活更充实，女儿也许受家庭的影响很早就变得很独立，学习成绩也很好。以前高洁会尽量安排双休日和丈夫女儿一起过，去登山，到郊外野炊，或开车到外地去度假但高洁也是个工作起来不要命的人，正是凭着这种干劲，她很快成长为通海市人民检察院优秀的检察官，在法庭上她以超凡的智慧和勇气维护法律的尊严，向一切邪恶宣战，在她身上闪烁着正义的光芒，正象她自己说的一样：很多人说我美，其实我只有一身正气高洁进屋后打开灯，明亮的灯光让她感到了家中的温暧，不管在外边多么累多么苦，只要回到家她就感到进入了一个温暖的港湾，虽然此刻家里只有她一个人。

    她放下肩上的包，脱下身上的制服，看来晚饭只有亲自动手了。突然她发现饭桌上放着一个公文包，“什么东西”高洁走近一看，是个邮件，上面的收件人正是她自己，她想可能是今早邮局送来的，她中午没有回家，丈夫便把这东西放在显眼的位置好让她回来看到。

    她拿起来发觉还挺重的，“是什么东西”她边想边拆开了信封，里面是一大叠复印的文字材料，她取出上面的一份来细看，这一看让她大惊失色，“不不可能怎么会”她变得有点慌乱，急忙拿起其它的来一一细看，“啊这这怎么可能”

    就在她有点不知所措的时候，突然“铃”屋里的电话铃声大作，她象从梦里惊醒一样，急忙去接电话。

    “喂，请问是哪位”高洁问道。

    “是高检察官吧看过那份材料了吗”电话那头传来一把低沉的男音。

    “你是谁你想做什么”高洁急切地追问。

    “你不用知道我是谁，我想以高检察官的专业水平应该不用怀疑材料的真实性了吧”男人不紧不慢地说。

    “快说，你是谁，到底想干什么，否则我我要报警了”高洁强作镇静地说。

    “报警不是吧，高检察官，你想把你老公送去坐牢啊哈哈”

    “”高洁一时语塞。

    “听着，下周远大的案子你最好退出，还有，我们随时会联系你的”

    “喂喂喂”高洁还想说什么，电话那头的男人已挂线了。

    多年以来，每逢有大案要案时收到这样那样的威胁恐吓已不是第一次了，这些年高洁也顶过去了，但是没有想到自己最担心的事还是发生了，几年前她丈夫杜文瀚所在的公司鼎盛国际集团因为造假帐受到调查，杜文瀚作为财务总监和其它几名经理有重大嫌疑，但后来不知什么原因，证据不是很充分，没有正式起诉，后来文瀚调离了鼎盛到现在的这家公司任职，虽然文瀚极力否认，但高洁始终感到这件事不是那么简单，想不到这件事在远大案开审前爆了出来。

    远大集团涉嫌走私洗黑钱，涉及的人物很多，省里已经批示，不管阻力多大一定要查出来，反贪局，纪委，海关，金融，公安等部门全力切查，终于将幕后的大鱼钓了起来，作为公诉人的检察机关要把罪犯送上法庭，接爱法律的制裁，能不能把罪犯准确定罪，面对对方重金请来的大律师，作为第一主控官的能力至关重要，经过无数大案考验的高洁再一次接爱了组织交给的任务，但她万没有想到在这个紧要关头，对方会祭出这个刹手锏，这是她始料未及的。

    根据对方提供的证据，文瀚和当时的公司高层共同全谋造假帐，虚造利润，骗取巨额公款，她知道为上千万的数字足以把任何一何人送上刑场。

    时间一天天过去。

    高洁在三天后再次接到了那名神秘人的电话，下午3点她向单位告了个假按照电话中的指示来到北港路的鼎盛集团大厦，一路上她反复思考，如果只是要她不出庭，为了丈夫，为了这个家，她一定会答应，但她有种预感，对方不会如此简单。

    高洁坐电梯上到五楼，一名小姐上前礼貌地说：“小姐，请问您想找谁”

    高洁四下望了望说：“我姓高，我要找卓董事长。”

    “呵，您是检察院的吧，董事长吩咐了，您可以直接进去，这边转左就是董事长的办公室。”

    “好的，谢谢你。”

    高洁走了十几米，来到一房间门口，上面写着董事长办公室，她敲了两下门，里面的人说道：“进来”

    高洁推门进入，只见宽敞的办公室里装修华丽，一个五十多岁的男人坐在办公桌后面，肥胖的身子靠在大班椅上，“呵，是高检察官吧，欢迎欢迎”男人干笑着说，并没有站起来。

    “我是高洁，你就是那位给我寄材料的人你到底想干什么”高洁一脸严肃，不卑不亢地说。

    “呵呵，高检察官真是快人快语，好，那我就直说了，远大那边是我儿子办的，那件案子上面已经有人给你们领导打招呼了，高检察官只要答应不做主控上庭就行了，至于你先生的事嘛”

    卓锦堂一双鼠眼在高洁成熟丰满的身体不老实地扫来扫去，高洁对这个男人第一眼就没有好感，微秃的头颅，堆满冗肉的肥脸，猥琐的眼光。她保持正直的姿态说：“如果我不上庭，你们要把那份材料的原件还给我，以后不再追究杜文瀚”

    “啊啊高检察官真是个贤内助，要是我有高检察官这样的老婆，真是死而无怨啊”卓锦堂眼睛盯在高洁胸上，丰满的双峰把制服顶得高高隆起。

    “请你说话注意点，卓董事长”高洁见对方出言不轨，不禁脸色一变道。

    “啊高检察官不要生气嘛，我也是实话实说啊，象高检察官这样出色的人物哪个男人不动心啊哈哈”

    “卓董事长，我们还是言归正题吧，那件事你到底要怎样解决”高洁耐着性子道。

    见高洁着急，卓锦堂反而漫不经心的道：“不急不急，这件事好商量，文瀚当年也是为公司做过贡献的嘛，我们还是很有人情味的，不过”

    “高检察官明白这份材料的分量就好，我的条件很简单，除了你不出庭做远大案的主控官，我再临时加一个小小的条件”

    “什么条件”高洁迫切地问道。

    “啊啊说出来高检察官不要生气啊，我对高检察官是仰慕已久，坦白说我想得到你，如果你愿意来鼎盛工作，做我的秘书，坦白点就是做我的情妇，我给你一百倍的工资。”

    “住口无耻卓锦堂，请你尊重一点，不要以为你有钱就可以为所欲为，你也太低估我了，就你这几个钱就想买了我，你以为你是什么人我就算没了丈夫一样可以活下去，你别以为用这个就可以要挟我”高洁愤怒地说。

    “好好不愧是检察官，今天一见果然名不虚传，值得投资，哈哈”

    卓锦堂大笑着说。

    “下流”高洁怒斥道：“卓锦堂，你儿子的罪我可以跟你说，就算不死也是个终生监禁，比死还难受，这个案子是中央直接过问，任何人也帮不了你，省点钱给你儿子做后事吧”

    “哈哈历害历害可以连丈夫都不要，好在我还留了一手”卓锦堂说着从抽屉里拿出了一些材料丢在桌上。

    “看看这个吧，高检察官”

    高洁一下拿起来，看了一眼，心一下子沉了下去。

    “怎么样高检察官自己的字总还认得吧。”卓锦堂点了一根烟冷冷地看了一眼对面的女人。

    高洁一下子没了刚才的锐气，她手上拿着的是当年杜文瀚造假帐时律师事务所出具的无保留意见的证明，当时她还没结婚，在一家会计师事务所工作，文瀚的虚假财务信息必须有正式审计师签出意见才具法律效力，文瀚利用和她热恋的机会骗取了她的信任，为他的假帐作了真实性保证。

    “如果我把这些东西公开，高检察官一定知道后果吧”卓锦堂吐着烟。

    “为什么为什么这样啊”高洁几乎绝望，为什么连自己最爱的人都出卖自己，她的心在这一刻全凉了。

    “事情并不是象高检察官想的那样坏的我这些东西收了很多年了，也许永远收下去，没有露面的一天，但是那要看高检察官的了呵呵”卓锦堂透过烟雾看着无助的女检察官，脸上浮起一丝淫邪的奸笑。

    “不，我不会”高洁把手上的纸用力撕碎，泪水凝上了她的眼腔，此刻她第一次感到了受骗带来的伤害是那么令人痛心疾首。

    “撕吧我还有很多”卓锦堂不以为然地说。

    高洁带着一颗伤透的心冲出了办公室面对丈夫的悔过，高洁无可奈何，她深爱着他，她可以原谅他的所有错，她仿佛知道了自己的最后选择，她不可以失去他，不可以失去女儿，不能失去自己辛苦建立起来的事业。如果卓锦堂把这此东西公开，她不仅做不了检察官，还可能入狱，到时，女儿就是一个彻头彻尾的罪犯的后代，她以后的人生将会无比黑暗，不能把这一切加给无辜的女儿。

    远大案还有两天就开庭了，经过再三考虑，高洁向领导推掉了主控的任务，最让她担心的是卓锦堂的第二个条件，因为这是一个无底深潭，一旦踩下去就意味着沉沦，但她知道自己已经没有选择的余地了。

    第二天，也就是远大案开审前的最后一天，高洁第二次来到鼎盛大厦，经过再三犹豫，她硬着头皮敲响了卓锦堂的办公室门。

    “呵是高检察官啊不请自来，有什么指教吗”卓锦堂似乎预料到一切似的，对高洁的到来一点都不感到意外。

    “远大案我已经辞去了主控，希望你能兑现你自己的承诺。”高洁说道。

    “呵是吗，其实我最关心的是我的第二个条件，高检察官这次亲自上来，想必已经想通了吧”

    “你是想得到我的身体，我可以答应你，但你必须把所有的东西还给我，而且这只是一次，之后你不可以再骚扰我”

    “呵呵你的条件还真够多的，不过高检察官这样美丽的身体，一次就已经够了哈哈”

    “首先我要说明，我不喜欢强迫别人做事，如果你不愿意，我不勉强。但你要是答应了，你就要听我的，明白吗”卓锦堂不以为然地看了一眼对面的女人。

    高洁没有作声“那么，现在就开始吧高检察官”卓锦堂收起手中玩弄不停的笔。

    “先把你的检察官制服解开吧。”

    “不不”高洁突然摇头向后退。虽然知道结果是那么回事，但真正做起来对她来说还是极度的抗拒。

    卓锦堂知道这只送上门的猎物只是在作最后的挣扎，根据他的经验，象高洁这种自尊心理极强的知识女性，是不会轻易就范的。但征服的的难度越大其中的乐趣就越大，有时他反而不希望手中的猎物太快放弃抵抗。

    “怎么，要改变主意吗现在还来得及”卓锦堂说。

    高洁呼吸急促，胸口一起一伏，她咽了一下突然说：“我凭什么相信你”

    “凭我是卓锦堂，你没有和我讨价的筹码，高检察官”

    “你保证这件事只在这里，只一次”高洁似乎在作最后的还价。

    “我从来不作保证”卓锦堂冷冷地说。

    “可以开始吗高检察官，我已经说得很明白了，如果你还要考虑的话，请你回去。”

    高洁感到绝望，虽然已作了最坏的打算，但那一刻真正来临时她真不知道自己是否能过自己这一关，“就算为孩子，为了这个家牺牲一次吧。”这是她不停在内心中给自己的唯一理由。

    “解开衣服的纽扣”卓锦堂望着无助的女检察官命令。

    高洁低下头，泪水似已涌上眼腔。在无比屈辱中手慢慢地提起到胸前，几乎是以最慢的速度。

    卓锦堂却不催促，只是静静地欣赏着，猎物终于屈服了这不是普通的猎物啊，这是通海出名的司法界女强人，令无数作奸犯科者闻风丧胆的主控官，今日终于要在自己胯下屈服了，他开始有点忍不住内心的激动。

    一粒，两粒尽管是慢得不能再慢，但女检察官的制服还是最终完全解开了，卓锦堂抑制着内心的冲动，眼光像箭一样射进女检察官春光窄泄的胸口，映入眼中的是那深深的乳沟，可能是羞愧的原因，饱满高耸的乳房微微起伏高洁把头扭向一边，她知道此刻对面的男人正用猥琐的眼光看着自己，就这样站在一个陌生的男人面前，令她不知所措，本能地用手护在胸口。

    “把手放下”卓锦堂以命令的口吻道。

    “走到桌子前来”不是命令女人一下把衣服脱光，卓锦堂有意转移一下视线，他知道对高洁这种个性倔强的女性不能操之过急，否则会让好不容易上钩的鱼跑掉。

    待到女检察官慢慢地走近办公桌，卓锦堂似已闻到对面成熟女体上发出的馨香，距离的拉近让高洁一下子变得更无所适从，她现在唯一的希望就是对面这个变态的男人快点结束这一切。

    “现在把一条腿抬起来踩到桌子上”卓锦堂以平静的语气说。

    “什么”高洁以为自己听错了，无力地摇着头：“不不要”

    “我不习惯同样的话说两次，高检察官”卓锦堂背靠着老板椅有点不耐烦地说。

    强忍着羞辱，高洁狠狠心真的把一条腿抬起来，由于穿着制服套裙，她把穿着高跟皮鞋的脚踏上办公桌后裙子自然向上束起，卓锦堂一下看到了女检察官的私处。

    这么一站高洁马上意识到这个姿势是多么的淫荡，强烈的羞耻感让她几乎晕过去，只感到脸象火烤一样发烫。卓锦堂看着身穿制服的女检察官摆出如此风骚淫荡的姿势，差点喷出血来。

    肉色长丝袜裹着丰满修长的大腿，可以看见丝袜末端绣花的松紧带陷进大腿根白生生的皮肤里，粉色半透明的内裤包着肥胀的阴户，若隐若现的阴毛让卓锦堂的肉棒一下子硬起来顶在裤子上，“啊”他有点控制不住了。

    “不要动，保持这个姿势”卓锦堂边说边从旁边拿出一条教鞭，他略低下头用教鞭撩开垂下的裙摆，让女检察官整个阴部展现出来。他用教鞭轻戳那肥胀饱满的阴阜，一边戳弄一边观察已为人妻的女检察官羞愧的表情。

    “啊”高洁被这种下流的方式玩弄，又气又急，羞愤万分，脸一阵青一阵白。她本以为对方只是直接进入，只要忍一下就过去了，没想到这老色鬼这么多玩法，看来要受的罪还在后面。

    卓锦堂饶有兴致地在女检察官神秘的私处探索着，性感窄小的三角裤包着宽大的盆腔，茂密的阴毛从内裤边缘不安份地冒出来，让卓锦堂血脉贲张。

    突然他把圆滑的教鞭头点向高洁的阴蒂部位，来回磨擦，高洁受到突然的袭击，控制不住从喉咙发出一声哼叫。卓锦堂一脸阴笑，持续用教鞭玩弄女检察官最敏感的部位，高洁强忍着从下体传来的快感，仰起头闭上美丽的双眼，咬紧牙忍着不发出叫声，脸上一片涨红。

    “嘿嘿，很敏感的体质啊高检察官”卓锦堂淫笑着把教鞭从阴部向庄艳的上身转移，高洁身上的检察官制服只是解开了扣子，卓锦堂用教鞭把制服向两边拔开，只见白色的乳罩托着饱满的乳房挺拔高耸，卓锦堂又用教鞭左右戳弄，“嘿嘿好沉的奶子啊”高洁受到强烈的污辱，只能把头尽量扭向一边，委屈地忍受。

    “真是魔鬼的身材”卓锦堂肆意地玩弄着眼前这具熟透的女体，虽然已是一个孩子的母亲，但高洁保持着完美的身段，岁月在她身上留下的更多是成熟与妩媚，是那种让每个男人向往的高贵和端庄。卓锦堂欣赏着女检察官万分屈辱无奈的神情，最后把教鞭戳向女人性感的肚脐。

    高洁大腿跨在桌上，保持着淫荡的姿势，紧闭着美丽的双眸不去想眼前的一切，她只在心里祈求这一切快点过去，但眼前的男人显然不会轻易结束，她已经预料了最坏的结果，但她却没有料到过程几乎对一切麻木，高洁脑中一片空白，她已经不知道自己在做什么了。

    “好了，现在把衣服脱掉。”

    “把衣服脱了”卓锦堂严历的喝道。

    “啊”高洁不知怎么办，她低下头，让头发遮住了羞红的脸。

    制服终于在男人的视奸下脱了下来，她不知道自己还有没有资格做一个人民检察官，这一切将成为她一生中难以抹去的阴影。

    “嗯很好”卓锦堂欣赏着眼前活生生的艺术品，突然他坐直了身子说：“把衣服高高举起来”

    听到这样的话高洁“嗡”地一阵晕转，“啊，这是在做什么我为什么要听这个无耻的人的话不我不要”她内心突然迸发出强烈的抵触心理。

    “把你的检察官制服举起来”不等高洁有反应，男人厉声命令。

    象中了魔咒般慢慢举起一条圆润的手臂，手上拿着自己刚脱下的检察官制服。

    “啊女神”卓锦堂从内心里惊叹，细小的眼睛瞪得发亮，看到高洁腋下那浓浓的腋毛，他的肉棒涨到了顶点

    做出这样一个不堪入目的姿态，高洁好象台下有无数对眼睛看着自己一样羞辱难当，强烈的羞耻感让她感到眼前一片眩晕，脸上的红晕燃向了雪白的颈项。

    “现在爬到桌子上来”调教的游戏并没有结束，男人开始变得变本加历。

    “什么要做什么”高洁以为自己听错了，又惊又气。

    “爬上来”卓锦邦重复着，同时把办公桌上的东西全拿开了。

    高洁咬牙，眼睛有点红，“既然来了，就准备接受最坏的结果吧，反正就一次，就当是发一场恶梦吧”

    她脑子里一片混乱，全没有了在法庭上的睿智，她不知道自己这样做对不对，但她知道为了女儿、为了这个家她可以牺牲自己，想到这她狠了狠心爬上了那张办公桌看到自己的计划一步步得逞，卓锦堂十分得意，这个平时一身正气的检察官终于屈服在自己的淫威之下，看到女检察官爬在桌面上屈辱的样子，卓锦堂满足地命令道：“爬到这边来”示意高洁爬到他的面前。

    高洁不知这个变态的家伙要做什么，又惊又怕。

    “好，转过来，屁股向着我”

    “啊，做什么”女检察官强忍羞辱，象狗一样趴着，把成熟丰满的屁股向着男人高高翘起。

    卓锦堂一推椅轮，把老板椅移近桌边，面对女检察官诱人的屁股不禁咽了口口水，那套裙紧裹着的屁股丰满肥翘，散发着成熟女人的魅力。他突然把裙子向上翻起，高洁惊叫着扭动了一下，卓锦邦把鼻子凑到只剩三角裤包着的屁股深深地吸了口气，“很特别的气味”一边回味一边自语。

    “这个变态的老鬼，不得好死”高洁在心里骂道。

    “刷”一声，伴着高洁的惊叫老色鬼把那条内裤生生撕了下来，高洁吓得哭了出来“嘿嘿真是极品。”卓锦堂一边抚摸一边叹道。

    “嗯够肥，够厚肉”手上用力，手指陷入雪白的肉里，高洁被抓得呻吟起来，但她强忍住了。

    卓锦堂抓紧两片肥臀向两边分开，只见阴毛生满会阴，一直蔓延到肛门，“嘿嘿毛真多啊，高检察官”卓锦堂揪住女检察官屁眼上的几根毛用力扯了扯，痛得高洁大叫起来，屁股也不得不向男人的拉扯的方向移动。

    “听说毛多的女人性欲强烈是吗，高检察官”卓锦堂阴损地问道。

    卓锦堂一双大手肆意地抓捏着女检察官肥硕的屁股，仔细观赏那精致绝伦的肛菊，高洁的深色的肛门隐藏在臀缝深处，周围长着性感卷曲的肛毛。卓锦堂用手指在微微隆起的屁眼上作圆周磨擦，好象在对它的主人说：怎么样舒服吗

    身上最难于示人的排便器官被这样玩弄，令女检察官羞得无地自容，以往的种种尊严和自信在这一刻已被彻底粉碎。

    “看来很紧凑嘛，高检察官，你老公没操过你这里吗”卓锦堂无比下流地问道。

    高洁突然听到这么下流露骨的脏话，脸腾地红起来，“这个男人真是极之恶心，上天为什么要让我落在这样的人手里啊”

    见女检察官不作声，卓锦堂道：“那我今开就来个越俎代孢，给你开壶嘿嘿”说完把女检察官的屁股大大扳开，将一口唾液猛吐在高洁的屁眼上，高洁一声惊叫，还没来得及反应，卓锦堂已经把他粗大的中指硬生生地插进了一节。

    高洁惊恐万分，挣扎着扭动下体想要躲避这恶心的侵袭，卓锦堂见状，挥动另一只手狠狠地拍在女检察官肥腴的臀肉上，“啪啪”直打得高洁连声叫痛，头每打一下就仰起一次。

    “给我老实点，否则有你好受的”卓锦堂边说，边把手指往女人肛门里塞，肛门突然受到异物的入侵产生反射性的收缩，括约肌有力地钳住了入侵的手指。

    “嘿嘿高检察官你夹得我好紧啊”卓锦堂不怀好意地讥笑着。

    高洁听了脸一红，马上感到不对，不得不放松身体，卓锦堂邪笑着把剩下的半节手指全部插进了女检察官的肛门里。

    “怎么样，涨吗”卓锦堂下流地问，同时手指转动磨擦肛门内壁。

    “啊畜牲”高洁在心里诅咒这个下流无耻的男人，肛门里火辣辣的灼痛，又酸又涨。

    卓锦堂的手指不断在女检察官直肠深处挖弄，痛得高洁哭着连声求饶，“不要求求你不要了啊”

    “嘿嘿，知道我历害了吧”卓锦堂满足地从女检察官肛门里抽出手指，仔细地端详了一会放到鼻子前闻闻，“唔，有味道。”

    高洁已经听不清男人的说话了，恶梦般的一切仍她觉得好象活在地狱。

    卓锦堂将手上的污物抹在检察官雪白的屁股上，“好了，现在到你为我服务的时间啦嘿嘿”

    2高洁从桌子上艰难地爬下来。

    “知道要做什么吗，高检察官”

    卓锦堂边说边从裤档里放出他引以自豪的男性象征物。

    一副发达的男性生殖器映入女检察官的眼睑，高洁脸上一红，马上转开目光，那东西象一条毒蛇从毛绒绒的胯部探出来，棱角毕露，面目狰狞。

    “高检察官在法庭上口若悬河，引经据典，以三寸不烂之舌驰名通海，嘴上功夫可谓炉火纯青，吹箫这种嘴上活，高检察官想必也是驾轻就熟了吧哈哈”

    “无耻”高洁受到侮辱，脸含愠怒，“我不会做这样的事”

    “嘿嘿要高检察官做这样的事，的确很难为情”

    “不过嘛，人有时总得放低一点姿态，这个世界就是这么奇怪，你要得到就必须先付出其实你走出这间办公室后还是一个堂堂正正的检察官嘛，我不说没有人知道，是吗”卓锦堂在炫耀他的歪理。

    高洁扭开头置之不理。

    “要高检察官放低尊严是件很残酷的事，我不喜欢勉强人，如果高检察官不愿意就算了，我就当什么也没发生。不过我要提醒高检察官，你刚才所做的一切就等于白做了，你要考虑清楚”卓锦堂看着美丽的猎物欲擒故纵。

    “啊这个魔鬼”高洁在心里狠狠地咀咒。

    从走进这间办公室开始，高洁已经知道为了丈夫，为了女儿，也为了自己她会答应对方的任何要求，但她真的没有想到事情真的发生的时候是那么的令人难以接受。其实一直以来她就是一个洁身自爱，疾恶如仇的人，她甚至对随地吐啖这种不文明的行为都感到极为反感，但想不到现在竟要做这样的事“怎么不想选择放弃吧自尊心的确是个奇怪的东西，只不过在高检察官身上更为强烈罢了，象高检察官这么高素质的人我能理解”

    卓锦堂说着从椅子上站了起来，用手一把捏住女检察官的下巴，把高洁的脸扭了过来，“高检察官这张嘴能言善辩，最能打舌战，今天我就试一试”

    说完手上使力，捏开高洁的嘴，大口一张罩了下去“唔唔”高洁还没反应过来，一阵强烈的口臭直呛进鼻中，她剧烈地挣扎起来，企图摆脱那张令人恶心的嘴，但卓锦堂的手有力地箍住了她，身后的办公桌堵住了她的退路。

    “唔唔不要”高洁紧皱着眉头用力想合上嘴，但男人的舌头已经野蛮地侵入了她的口腔，血红的长舌在她口中肆意地挑畔。

    “啊放开”高洁呼吸急促用力地反抗着。

    女检察官如兰的吐气刺激着男人的欲望，卓锦堂大口大口地吸吮着温软的嘴唇，口水一股股地渡进女人的口腔。

    “啊讨厌”高洁拼命推甩着，但两张嘴始终粘着，唾液与唾液混合交互，象征检察官神圣不可侵犯的嘴终于被无情地征服。

    “唔，好吃”卓锦堂贪婪地汲取着，一只手握住女检察官饱满的乳房来回搓捏。

    “不要”高洁完全绝望了，她接纳了另一个男人的舌头，而且是那么令人恶心的舌头。

    卓锦堂不依不饶地吸吻，蛇一样的舌几乎把女检察官口腔的每个角落扫遍，高洁被吸得浑身酥软。

    “嘿嘿你也很有感觉嘛。现在放下你检察官的架子，给我吹吧”卓锦堂用力把女人按下去。

    “啊不要”高洁被按跪在地上，看到丑恶的肉棒象一把凶器对着自己，恐惧地摇着头。

    卓锦堂一手捉紧女检察官的头发，一手将肉棒送到女检察官的嘴边。

    “张口”严历的声音在耳响起。

    “不不行讨厌”硕大的龟头顶在嘴唇上，就象一朵大肉菇，能闻到阵阵刺鼻的臊臭，高洁企图扭开头，但头发被紧紧抓住动弹不得，无奈中只能闭上眼睛。

    “啊”一阵剧痛让高洁同时猛地张开眼和嘴，头皮仿佛要被撕开一般，男人用力地扯动手中的秀发。

    “还不含住，想吃苦头吗”卓锦堂恶狠狠地喝道，手上再度加力。

    “喔痛不不要了”高洁痛苦地呻吟，眼泪就要流出来，在屈辱中慢慢张开秀口，屏住呼吸，嘴角颤抖着小心奕奕地含住了紫红的大龟头。

    舌头尝到一股咸味，高洁一阵恶心，就想要吐出那紫涨的东西，卓锦堂手一紧，喝道：“含进去”借势向前一捅。

    “呜呜”高洁被熏得一阵干呕，瑶鼻皱起鼓作一团。

    “嘿嘿很久没洗了，好好清理吧”

    说完屁股一挺，肉棒又塞进去一截。

    “唔，高洁发出一声闷哼，嘴被撑成可爱的o型。

    “嘿嘿太大了是吗现在来让你感觉一下长度”卓锦堂说着向前一送，这次整支肉棒没根而入，龟头直顶到女检察官的喉咙深处，浓浓的阴毛淹没了女检察官的嘴。

    “唔唔唔”高洁的横隔膜受到剌激，惊恐地挣扎起来，美丽的脸上瞳孔和鼻孔同时扩大。

    “嘿嘿不要惊讶高检察官慢慢就会适应，”卓锦堂开始兴奋起来。

    “嗯唔呵”高洁几乎感到呼吸困难，努力地吐出肉棒，但只是一瞬间的事，男人的肉棒在她嘴里开始了活塞运动。

    “嘿通海的名嘴呐，一定要好好招呼”卓锦堂淫笑着欣赏女检察官口交，屁股前后挺纵。

    “呼哧”雄壮的阳具在樱口中出没，变得又硬又直，上面沾满了女检察官的唾液，闪闪发亮。

    “怎么样味道不错吧，高检察官”卓锦堂一边奸淫女检察官神圣的嘴一边无耻地说。

    口中塞满男人肮脏的肉棒，棱沟里令人作呕的污垢落入口腔，和着唾液吞下肚子，令平时清洁有加的女检察官感到反胃，呕吐感一阵阵涌上心头，美丽的双眉皱成一团。

    “用心一点吸，舌头别偷懒”卓锦堂大幅地抽送，粗硬的阴毛刺在女检察官的面上。

    “啊”高洁的头被有力地固定住，丝毫没有闪避的余地，只能生硬地承受着，嘴唇上的口红渐渐脱落，涂红了男人的阴茎。

    高洁头脑发昏，只感到肉棒在口中越涨越大，双颌好象快要脱臼了。

    好在这时男人撤出了硬透的肉棒“啊”女检察官象被长时间按在水里，一下子浮出水面，大口大口地透着气“好了，起来”卓锦堂抓住头发把女人拉了起来掀到桌面上，脱光衣物爬了上去，宽大的办公桌上，卓锦堂一丝不挂，象一头公熊压在女检察官的身上，龟头一下顶开肥厚的花瓣，在湿濡的洞口打磨着，却不急于进入。

    卓锦堂双手撑着肥壮的身体，面对面迫视着下边的女检察官，几乎能把呼吸喷到脸上的距离，甚至能看清女人面上的毛孔。高洁涨红着脸，万分的窘迫，极力把头扭向另一边。

    下体受到肉棒的挑逗，那种不痛不痒，若即若离的感觉令她焦燥不安，阴道深处的空虚感越来越强。

    男人并不急于进入，大概想尽量长时间地享受眼前不可多得的肉体吧。大龟头在反复地碾磨着洞口鲜嫩的花瓣，丝丝甜美的电流从盆腔散开令成熟的女检察官心如鹿撞，胸口急剧起伏，呼吸越来越粗重。

    “要吗嗯”男人只在洞口打转，“在法庭上戴着检察官的面具，在家里要扮作贤妻良母，一定很压抑吧现在就彻底地抛弃你虚伪的外衣吧我会把你淫贱的本性开发出来，让你看清自己的真面目”男人无情地打击饱受煎熬的女检察官。

    “不不是，胡说”高洁的自尊心受到强烈的伤创，在痛苦中抗议，极力维护人民检察官不容污蔑的神圣尊严。

    肉棒始终处于胶着状态，丝毫没有要进入的迹象。

    “噢”肉体的防线在慢慢崩溃，高洁开始受不了那无休止的折磨，喉咙泄出了丝丝呻吟，她咬住美丽的嘴唇抵抗下体传来的诱惑，卓锦堂清楚地看到女人的嘴角在痛苦地颤抖。

    “嘿嘿想要了吧不过现在还不可以你就慢慢享受吧”

    龟头刮弄着洞口丰富的肉折，却不多进入一点。

    “不嗯”高洁的眉头几乎锁成一团，嘴唇快要咬破了，她已经能感自己阴道肉壁在一股一股地渗着水，狡猾的肉棒在业已泛滥的溪谷研磨着，浅尝辄止，粗突的棱角把桃花洞碾得一片泥泞。

    “如果受不了就开口我一定满足高检察官”男人象在拔河一样考验女检察官的意志。

    “不决不”高洁双眼就快冒火，在越来越微弱的意识中苦苦支撑。

    但肥大的臀部已经不安份地在扭动，在身体与意志的天秤上她渐渐把欲望的砝码加在了身体一边女检察官的变化当然逃不过卓锦堂的眼，“嘿嘿看我怎么撕下你检察官的面具吧”

    他一手扒下女检察官的乳罩，粗大的手指捻住已经变硬的乳头重重地捏弄，另一手按在高洁的阴蒂上。

    “啊”出其不意的突袭令高洁遭受电击一般，一下弓起身子，头用力地向后仰去，美丽的黑发散乱在迷离的秀脸上。

    不等女检察官回过气来，卓锦堂屁股一沉，“吱”肉棒一棍到底。

    “喔”高洁把抑压在体内的欲望长长地放了出来下体的空虚感被粗长的阳具填满，那一刹的满足感让成熟的女检察官忘记了是在被人强奸。

    “看我怎么喂饱你吧”看着高洁脸上满足的表情，卓锦堂开始了卖力的耕作。

    办公室里回荡着男人粗重的呼吸，卓锦堂直起身子将女人的大腿架到肩上，高跟鞋举在半空中。

    “呼哧”硕大的阳具象开动的机器耕犁女检察官肥沃的黑土地，腔道内层层叠叠的淫肉在阳具带动下翻转，淫水从结合处溢出流满了桌面。

    “噗嗤”淫荡的声音清晰地传入耳中。

    高洁涨红着脸，和一个陌生的男人在办公办桌上赤裸裸的交媾，这种无比荒淫的事直到这一刻她都不敢相信是真的。

    “水真多啊骚货”卓锦堂气喘如牛。

    堂堂的检察官竟在陌生男人的迫奸下现出这样的丑态，高洁无论如何不能接受这就是自己的身体，想到那根丑恶的东西简直让她作呕，但身体的反应和意志似乎无关。

    出汗的肉体变得粘腻，连空气都开始受到淫荡的污染。

    “怎么还要装高雅装到什么时候”卓锦堂看着苦苦强忍的检察官，阳具插得呼呼有声。

    “不啊不行”高洁疯狂的摇头，经过长时间的前戏，身体里积压的能量一旦迸发，有如山洪倾泻，不可遏止。

    “变回你淫荡的原形吧”

    “不不要”检察官在哭叫。

    卓锦堂上身前倾把女人的大腿压到胸部，大起大落的抽插起来，生满黑毛的阴囊疯狂地甩动着打在女检察官的会阴。

    “啊”持续强烈的磨擦令高洁双眼冒火，电流从盆腔一波一波产生，袭遍全身的每个毛孔，大脑中慢慢幻出丢失自我的感觉身体已经彻底出卖了她。

    “要泄吗嗯”

    “不停啊不可以”高洁无力地摇头挣扎着，抵抗着，阴道开始不受控地产生节律性抽搐，她知道耻辱的时刻终于要来了但是卓锦堂突然地撤出了沾满淫水的肉棒。

    “啊不。”高洁好象坐在不断上升的机器中链条突然断开，脚下一空，身体象失重一般掉入无底的深渊“啊畜牲魔鬼”高洁象遭受炼狱的天使内心痛苦地哭叫着。

    “嘿嘿到喉不到肺很难受吧来趴着”

    卓锦堂把女检察官翻了过来，把臀部拉高，象扎马步一样骑在肥大的屁股上，肉棒换了个角度深深地扎了下去。

    “喔”高洁发出一声长长的闷叫，美丽的双眉一皱，下体象被打入了一截木桩，子宫被顶得隐隐作痛。

    卓锦堂双手支在膝盖上，开始了有节奏的抽插运动，藉着一百八十多斤的体重，肉棒每次都插到女人身体的最深处。

    “啊不要”不到两下，高洁就受不住地叫了起来。

    “真的不要吗是想要更多吧”

    高洁再次淹没在肉欲的漩涡里，太阳穴里冒出欲望的火花，身体象要融化一般，“不不要了”她疯狂地摇头哭叫。

    卓锦堂不依不饶，高洁原本高翘的屁股被他渐渐压趴了下去，曾几何时，将这个高傲的女人骑在胯下是他的梦想，今天他终于把这头美丽的猎物征服了，就在他准备最后一击的时候，意外的事发生了。

    “钤”

    桌上的电话响了。

    “铃铃铃”

    “他娘的哪个王八蛋”卓锦堂不得不缓了下来，看着上气不接下气的女检察官，手一甩，“啪”，在雪白的屁股上重重一掌。

    “小点声骚货”卓锦堂定了定神拿起了话筒。

    高洁委屈地咬紧牙根，凌乱的头发被汗水沾在脸上，高潮的余韵仍在作用。

    “喂，那位”卓锦堂不耐烦地问了一句。

    “我是林松涛，是卓董事长吗”

    “呵是林市长是我是我”卓锦堂立即改口，肉棒仍然留在女检察官的体内。

    “卓董啊，情况是这样，前几天我到省里开会了，事情比较棘手啊，你儿子的案子你要有思想准备。现在风声很紧，省里派人下来啊，看来这只是个开头。

    你要沉住气，不要出乱子，手上的货一定要处理干净。现在他们是要迫狗跳墙，你一乱就正好中了他们的套。远大的案你全力去打，能拖就拖，我会再给你想办法。”

    “林市长，你一定要帮我啊。我就这个儿子，我下半辈子就指望他了，要不是藏爷，老子早就跟洪钧这杂种拼了，一定是他背后搞的鬼，我说过，我儿子要有个三长两短，我拼了老命也要把他剁了”

    “卓董稍安勿躁，大局为重嘛。有藏爷出面给你做主，事情如果真是洪钧干的，他定脱不了干系。眼下正是危难之秋，多一事不如少一事，等这阵风过了再从长计议，这个时候千万不要给我添麻烦了。”

    “那”卓锦堂刚想再说，那边挂了线。

    “啪”卓锦堂用力放下电话，狠狠地骂道“：他娘的”

    卓锦堂怒气未消，看着眼前雪白的胴体，突然一把抄住高洁的两条大腿扣在腰间，一咬牙“呼”地站立起来。

    高洁估不到这老色鬼竟有如此牛力，惊叫一声，被生生倒提了起来，两腿悬空只剩双手撑在桌上，就象一只要跃入水中的大青蛙。

    卓锦堂扣紧女检察官的肥腿，豪气冲天地伫立于办公桌上，有如霸王举鼎，运腰使力一阵狠插，将满腔怨气全发泄在这具美肉上。

    “卟卟卟”一阵紧凑的肉声，女检察官的臀肉剧烈颤动。

    “啊”头向下脚朝天，血液倒流大脑，高洁被插得几乎昏过去，吊在胸前的双乳左右甩动，双手几乎无力支持自己的身体，高洁的意识逐渐模糊。卓锦堂却越插越狠，边插边骂：“插死你”突然腰间一酸，连连哼叫，抖动着屁股在女检察官的体内喷发卓锦堂喘着粗气，松开高洁的两条腿，把残余的精液甩在检察官的肥臀上。

    高洁被奸得奄奄一息，象死鱼一样趴在桌上剩下两个鼻孔在出气＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊通海市市委办公楼第一会议室市委书记书记曾承旭主持会议，市四套班子，公安政法线的一把手全部到位，会议从中午开到现在，已开了近三个小时。

    会场一片肃静，曾承旭做最后发言。

    “这次在全国范围开展的反腐打私斗争是中央今年全国纪检工作会议上确定的，反腐败是一项长期艰巨的斗争，中央一再强调加大反腐败的力度，不管多大的官，犯了法，该处理的就得处理，绝不手软。

    通海这几年在经济上的确取得了很大的成就，但党内的腐败现象也是愈来愈严重，而且有迹象表明我们的官员和黑恶势力相互串通，为各种形式的犯罪活动开绿灯，充当犯罪分子的保护伞，从中牟取不法收入。走私活动已经严重地影响了我国国民经济的健康发展，在通海走私活动的猖獗是和腐败问题分不开的。这次中纪委和公安部的联合行动，就是要在反腐和打私两个战场同时向敌人开战。

    其实通海的问题一早就已经引起了省里的关注，有关的调查工作在半年前就以经部署，相信已经有很多人向上反映了情况。这次省纪委，监察部，公安厅和反贪局成立联合办案组进驻通海，决心很大，明天开审的远大集团案就是这场战役的第一枪。

    根据省委省政府的批示，各部门要全力协组办案组的工作。同时，我在这里要正告各位和我们领导队伍中的同志，必须和一切腐败行为和犯罪分子划清界线，有问题的主动向组织交代，争取从宽。”

    曾承旭用犀利的眼光审视肃静的会场，但见席中人人危襟正坐噤若寒蝉。

    天空变得灰暗，密云蔽日，空气仿佛凝固一般令人窒息。整座城市笼罩在暴风雨到来前的沉寂中，人心酝酿着不安与臊动。

    通海市海关大厦办公楼里，海关关长陆恒贵象热锅上的蚂蚁不停地拔打市长林松涛的手机，正在参加市委扩大会议的刘仲彬刚刚给他打了个电话，向他传递了一些信息。

    “喂喂是林市长吗”电话终于接通了。

    “我是陆恒贵，现在的情况很急，听说省里直接派人下来了，我手头上很多东西还没有处理。还有卓锦堂儿子的案明天就要过堂了，他和洪钧的过节越闹越大，如果他儿子判了死刑，他一定不会善罢甘休。刘副书记刚才给我通风，那小子恐怕保不住了，我怕卓锦堂这个老东西坐不住，”

    “呵，陆关长这样情况是不太好，我现在正在省里活动，上面的压力很大，远大的事看来是扛不住了，不过你也不要太心急，你要说服卓锦堂让他沉住气，小不忍则乱大谋，必要时只能弃车保帅。海关里的事你要处理好，不要有尾巴。卓锦堂那边我和他说了，你放心后天我就回市里唔再见。”

    八月三日，一个平常的日子，远大走私案在通海市中级人民法院正式开庭审理。

    女公务员的沉沦三作者：西塘，

    繁闹市区内一处安静之所，树木环绕，幽静的林荫道上铺着初秋的落叶。

    这里是联合办案组的临时办公场地。由于此次案情的特殊性，办案组的一切行动是独立和保密的，通海当地的公安政法机关没有允许介入，相反这些部门的某些人物还列入了调查范围。

    四十多平方的会议室内，工作组的第一次案情分析会议正在紧张进行。

    省公安厅刑侦处的钟浩是这次行动的一号人物，会议在他的主持下进行。

    “通海案件的特点是政治权力与黑恶势力同流合污，相互勾结、共同犯罪，具有鲜明的地方保护主义色彩。

    根据我们掌握的情况，现在通海的走私团伙主要分为两个大的帮派。一个是以洪钧为首的黑社会团伙，一个是以鼎盛集团为首的企业团伙。鼎盛表面上是一个经营进出口贸易的跨国公司，实质上是一个有强大后盾的走私集团，在欧洲和南美的子公司还有贩毒的嫌疑。

    洪钧是通海黑社会的老大，在当地的势力根深蒂固。多年以来这两个团伙共同爪分通海走私这块蛋糕，但从最近的信息显示，鼎盛凭借其雄厚的财力的政治关系想独霸一方，引起了洪钧不满，双方的矛盾有加深的迹象，这是我们侦破工作的一个突破口。

    此外有一个值得我们留意的人物，此人外号叫“地藏王”，人称“藏爷”，这个人据说是一个有重大政治背景的人，在黑白两条道上都很有份量，但此人很少出面，从我们掌握的资料看，此人表面上不参于道上的事，但是一个幕后黑手，操纵着通海黑道各派势力，这个人身份很隐秘，没有人见过他的真正面目。

    根据举报的材料和我们掌握的证据，我们重点对通海党政内部和行政机构的三十多名涉嫌人员已立案调查，为了不给犯罪份子串通的机会，我们会采取出奇不意的手段，对他们实行分隔审查，有必要的话将会提回省里进行。”来自省纪委监察厅的彭伟源发言。

    根据上级的部署，联合办案组内部进行分工，公安厅成立的专案组负责打击黑恶势力和走私团伙，纪委监察厅和反贪局负责查处党政腐败问题。与此同时，作为向走私开战的远大集团案也在通海市中级人民法院开庭审理。

    虽然有资深的大状作为辩护律师，但检察机关掌握的证据很充分，形势对卓锦堂越来越不利，儿子正在一步一步走向刑场，但他仍然深信在现下的中国社会，只要用金钱买通权力就能达到目的，这是他屡试不爽的经验。

    为此卓锦堂加紧了疏通活动，在市长林松涛，通海运亨财务公司总裁王同庆和通海国际信托投资有限公司总经理朱厚照的引荐下，他请到了省委专员贾鸣鹤，省人大副主任阮政才和省委组织部副部长刘克，卓锦堂知道刘克与主管政法工作的常务副省长陈梓泉是拜把的兄弟，在能攀上这条藤希望就大很多了。

    当晚卓锦堂在市郊的豪华私人别墅内盛宴招待省里来的高级官员，出席晚宴的还有通海的多位商界名流和政府部门的要员。卓锦堂对那些道貌岸然的政客是十分了解的，别看一个个四平八稳正正经经的，其实都是地地道道的奸官，肚子里一肚坏水，吸下的民脂民膏可以够他们吃上十辈子。

    几位省级大员是座中的主角，席上卓锦堂一再向他们提儿子的事。贾专员对卓锦堂说：“这件事要是在往日，有我一句话就行了，但现在的形势不同啊，顶风办事难度是很大的，弄不好可能把自己也陪进去呐”

    “那是那是所以才有劳贾专员和几位嘛，事成之后我卓某人是不会待薄大家的”

    “我们知道卓董是财大气粗，但有时办事还得看时机啊，这样吧，保住了性命再说，哪怕是死缓或无期也好，还有机会，等这阵子风过去再从长计议，到时就会好办很多”刘克说道。

    “那一切就拜托了，卓某在这里先感谢各位的相助，敬大家一杯”

    运亨财务公司总裁王同庆对卓锦堂道：“我说卓董啊，有贾专员，阮主任和刘部长的帮忙，你的事就放心好了。几位领导百忙中千里迢迢而来，车舟劳顿，总得有一点节目调节调节吧，哈哈”

    “呵呵这个是当然的，几位领导为政事操劳辛苦了，我已经准备了一个小项目，相信诸位是会感兴趣的”卓锦堂笑道。

    “哦，卓董可不要把我们的父母官带到那些风月场中呵，他们可是有纪律约束的，哈哈”市民政局局长邓伯南笑着说。

    “这个当然不会，现在先卖个关子，等诸位用完餐后就马上奉上，啊啊来来来喝酒阮主任这杯我敬你的”

    觥筹交错中一张张虚伪的面孔在丑化，酒精慢慢将它们打回丑陋的原形，领导形象的外衣在醉意中褪下了，言词开始变得粗鄙下流。

    “一群酒囊饭袋，除了金钱就是女人，有这样的官中国还能不腐败哼哼”卓锦堂眼看着这些达官贵人丑态毕现的样子不禁冷笑。

    “唉、、、我说卓董，这酒也喝得差不多了，是时候来点腥的啦，你那个什么项目就不要保密了，给大伙亮一亮吧”朱厚照喝得红光满面，已有七八分醉意。

    “是啊，来点荤的，光吃素太没劲了，没个女人那还成个局啊是吗”席中人人敲杯打碗地叫喊着。

    “好好好，诸位这边请”卓锦堂看这饭也吃得差不多了便站了起来。

    “这边”在卓锦堂的带领下一帮人移步客厅。

    宽敞的大厅正中是一套高级皮沙发，卓锦堂让座，三位省级大官坐正中，对面是一部大屏幕高清晰离子电视，卓锦堂拿起遥控器一按，屏幕上出现了一幕男女做爱的画面。

    “唔卓董不会是请咱们看毛片这么小气吧”市经贸委主任何富春第一个叫道。

    “何主任稍安勿燥，请仔细观赏，一会定有下文”卓锦堂故作神秘地笑道。

    “我相信在座各位都看过黄片，不过这年头，大伙都是实干家了，不过偶尔看一下也无妨，现在就当是重温一下吧。不过今天我请大家看的这部片子和市面上卖的可是不一样呵

    看黄片有三个看点，第一是女主角的质素，身材与样貌，这是决定一部a片档次的关键；第二是片子的清晰度；第三就是男女主角的表演水平了。这是我个人的观点。现在请大家留意一下我这位女主角”卓锦堂象一个讲解员一样引导大家赏片。

    “嗯气质不错，样子很端庄，我喜欢这种类型”贾鸣鹤发言了。

    卓锦堂得意地笑道：“身材也是一流啊，你看那屁股，又肥又翘，真他妈够味”

    “a片有这种女主角可以说算得上是珍品了，卓董事长真有眼光啊，不枉此行，哈哈”刘克笑道，言下之意他是同道中人了。

    “世上美女多之又多，但如果只是那一张脸可看就只能算是花瓶，是俗品。

    只有美丽与智慧结合才是完美的化身，大家猜一下我这个女主角是做什么的，哈哈”

    “呵难道这是卓董公司中的职员秘书公关小姐”

    “是专业演员”

    “不对看起来象个女强人啊”

    众人纷纷猜测，卓锦堂不以为然地笑道：“你们是不可能猜到的，告诉你们这是一名检察院的高级主控官”

    “不会吧”众人感到不可思议。

    “看看这个”卓锦堂拿出一本杂志递给了身边的人大副主任阮政才，阮政才接过一看是一本通海市报出版的月刊，上面一篇文章是介绍市检察院工作的简报，其中一副插图是一个英姿飒爽的女检察官。

    众人都围住观看，“嘿还真有点象”有人叫了起来。

    “不是象，现在为我们表演的就是这位女检察官，大家看清楚一点”卓锦堂得意地笑道。

    “唔，有意思”贾鸣鹤不断点头，显然他已经第一个看出了其中的奥妙。

    “嘿，卓董真有一手啊，这样的东西都有，真是让人大开眼界了”有人不失时机地奉承。

    “这还不算，如果大家有兴趣，我可以把这位检察官请到这里来让大家看得仔细一点。”

    此话一出众人一片哗然，“这不是偷拍来的吗难道这位女检察官是卓董你的情人”

    “如果能一睹芳容真的是不虚此行了”一直沉默的阮政才叹道。

    “既然阮主任和诸位赏脸，我就让大伙乐一乐各位先慢慢赏片，我去去就来。”卓锦堂起身拿出手机边按边走入里间。

    自从那次办公室受辱后，高洁一直活在那恶梦般的阴影里，她用身体换取了家庭暂时的安定，但她真的不知道这种平静的生活还可以维持多久，她有一种不祥的预感，卓锦堂这种人不会那么轻易罢休。她曾经想过很多后果，但最后都被自己一一否定，不到最后的地步，她不想放弃这个家，不想失去多年拼博才取得的成就。

    是夜高洁象往象一样独自在家，丈夫这几周出国公干，她最要好的朋友王薇和丁素君都有事，平时她有什么不开心都是和这两个情同姐妹的好友倾诉，但那件事她始终没有和她们说，她只希望这一切成为过去，让时间冲淡一切，但她唯一担心的是事情不象她希望的那样就此结束，这象一块石头压在她的心上令她不能安枕。

    “铃”电话突然响了。

    “谁呢”高洁拿起了电话。

    “喂，是高检察官吧，还认得我吗”一把熟悉的男音响起。

    “啊是你你要干什么”高洁脸色变得紧张起来。

    “嘿嘿，多日不见了高检察官，很想念你的身体啊”男人不紧不慢地说。

    “卓锦堂你不要得寸进尺，请你遵守自己的诺言，”高洁气愤地说。

    “高检察官不要生气嘛，我只是想请高检察官过来我这里看一样东西，这可是和高检察官的声名有关的，说得严重点比高检察官的生命还重要啊，如果你不来，我保证你会后悔，过了今晚你无面再在通海立足，来不来由你，地点是海北世豪别墅21栋时间是九点前”

    “你”高洁再想说，电话已挂了，她一直担心的事终于发生了。

    “去还是不去”高洁在犹豫，她知道卓锦堂这种人是什么事都会做的，“难道他要把这件事宣扬开去还是出反尔”

    高洁知道自己不去的话这个夜晚是不能安心入睡的，经过考虑，她决定去一趟。

    换了衣服，高洁勿勿出门，截了一部出租车直奔海北区，那里是有名的高级豪宅区，十多分钟后赶到了世豪别墅，大门有人守着。

    “欢迎啊高检察官”卓锦堂脸上堆着淫笑，“多日不见，高检察官别来无恙”

    高洁审视了一眼偌大的客厅，除了卓锦堂，还有十多个陌生男人，这些人在用奇异的眼光看着自己，还窃窃私语。

    “今天有幸请到高检察官是我的荣幸，没让我在大家面前丢脸”

    “卓锦堂你要玩什么把戏”高洁愤怒地打断了卓锦堂的话。

    “啊啊高检察官真是一个有个性的人，请到这边来”

    高洁见满屋子的男人，而且一个个在看着自己，感到浑身不自在。卓锦堂把她带进了里间，只见房间的墙上一块大屏幕上放映着不堪入目的影片，高洁脸上一热扭头对着卓锦堂怒斥：“下流”

    “嘿嘿高检察官先不要生气，请看清屏幕上的人是谁”

    高洁怒气未消，但她马上意识到什么似的看了一眼，“啊天这是这个女的”高洁脑子嗡的一下，几乎晕了过去，她不敢相信眼前的一切，这种突然的发现远远超出了她的承受能力。

    “卓锦堂，你好无耻”欲哭无泪的女检察官一时间甚至不能找到痛斥的词语，无限的愤怒从心中燃起。

    “你这个不得好死的人渣，我我要告你”高洁不能控制心中的激动指着卓锦堂。

    “嘿嘿告我谁知道这个男人是谁”卓锦堂不屑地说。

    高洁再看那块屏幕，只见当日被迫奸的过程已被偷偷拍摄下来，而且经过剪接后男人的脸根本看不见，只能看到自己的脸，此时屏幕上的她正象狗一样趴在桌面上，一个肥大的身躯骑在她的屁股上不停的上下抽插，画面极为淫荡。

    “”高洁脸一阵青白，竟不知要说什么，胸口剧烈起伏，羞辱和愤怒已然到了极点。

    “怎么样，终于看清自己的真面目了吧，不要以为自己有多清高，剥下检察官的外衣你就是一条淫贱的母狗”男人无情地打击已快崩溃的检察官。

    “不你这个卑鄙的小人，不得好死的畜牲，你会得到报应的”高洁欲哭无泪地反击，转身就要冲出去。

    “慢着”卓锦堂喝道。

    “你要从这里走出去，明天整个通海的街上就可以见到这张碟片，高检察官就会家喻户晓，到时是什么后果高检察官应该很清楚吧”卓锦堂炫耀着手中的光碟，得意地说。

    高洁象被一阵寒流急剧冻结一样僵在那里，嘴唇颤抖着，在她30年的人生旅途上曾经历无数风雨，她都从容地走了过来，但这种事是她想都没有想过可能发生的，她可以牺牲一切包括自己的生命，但绝不能容忍这种事情发生，她不敢想象自己的领导，同事，亲人和朋友看到这些镜头时的情形，这简直是比死还可怕的事。

    “认真考虑一下吧我的检察官，我还有客人如果你不希望我说的事发生那就乖乖的听我的话，我的要求很简单，用你的身体招呼一下我的贵宾，给你五分钟的时间，脱下衣服从这里走出大厅，我和客人们在那里恭候高检察官，如果五分钟之后看不到高检察官这个后果就只能由高检察官自负了，到时就不要怪我卓锦堂无情了”卓锦堂冷冷地道，说着从房间里走出去，“砰”地关上了房门。

    高洁象死了一样愣在那里，她不相信这样的事会一再发生在自己身上，为什么命运对自己是这样的残酷，如果可能选择她宁愿没有来到这个世上，也不再要那些荣誉和成就，如果长得美丽是一个祸根她宁愿是一个普通平凡的女人，但这一切能由自己选择吗

    墙上的电视还在放映着那不堪一目的一幕，高洁自己连看一眼的勇气都没有，她不能想象家人和熟人看到这些东西时是一种怎样的情形，她更不敢想象这些东西象商品一样流传在整个市面上，到时自己就成为街知巷闻的淫妇，这是一种比死还要难以接受的事，这种事怎么能发生在一个人民检察官身上啊，这是多么的残忍泪水凝上高洁美丽的眸子，是谁安排了这一场劫难，是命运吗在这种几乎没有选择余地的游戏里她只能用这个借口来说服自己继续走下去，谁让她以这样的身份来到这个世界呢，权衡利弊，就算是最无知的人也知道会做怎样的抉择了。

    从当日走进卓锦堂办公室那一刻开始高洁就预感到这是一个陷阱，想不到今天这成了事实。

    衣服慢慢地从身上脱了下来，好在卓锦堂没有让她在这么多人面前宽衣解带，这算不算是上天对她的一点怜悯呢，或者是卓锦堂的技巧吧。

    时间一分分地过去，最残酷的时刻终于还是到来了，高洁揽着脱下的衣服挡在胸前，打开房门慢慢地走了出去，裸露的肌肤暴露在空气中，每一步都是那么的沉重，就象走上刑场一样。

    “嘿嘿看到了吧”卓锦堂对他的客人们得意地笑道。

    “啊”一帮官场政客简直不敢相信自己的眼睛，他们想不明白卓锦堂到底用什么手段让这个坚贞美丽的检察官屈服。

    雪白的胴体散发着成熟丰韵的美感，蕾丝乳罩托着饱满的双峰衬出深深的乳沟，从上往下匀称的腰身和突然变大的盆腔形成一条曲线，圆润丰腴的大腿裹着黑色透明的长丝袜格外性感，腿根处肥美的三角区剌激着男人的官能。

    十几道灼热的眼光象箭一样聚焦女检察官的身体，强烈的羞愧令女人无所适从，犹抱琵琶半遮面的样子让政客们看得直咽口水。

    高洁强忍着屈辱，脸极力地扭向一边，胸口一起一伏，面上象被火烧一样。

    在这么多人面前做这样的事对一个普通女人来说已经是极为残酷，对高洁这种自尊心极强的女性而言所要付出的勇气是难以想象的。

    “把手放下来”卓锦堂无情地命令。

    “不”高洁几乎想哭，“为什么为什么要这样”

    “身材真是一流啊，凹凸有致”

    “有丰韵，我最喜欢这样的女人”

    “不说是检察官我还以为是个模特呢，卓董真有你的”

    在男人们的评论中女检察官象一件展览品立在大厅中，强烈的羞耻感冲击着她，脑中一片空白，高洁不知道自己还可以在这种环境下支持多久。

    “这个女人现在是我的私人物品，各位可以随意享用，贾专员，要不你先来个开张剪彩吧”卓锦堂无耻地说。

    “这个还是刘部长来吧，他是经常出席剪彩的，比较有经验哈哈”

    “这怎么可以呢卓董的还是亲自给我们示范一下，这个检察官我们可不知道吃不吃得消啊哈哈”

    高洁脸上变得死一样难看，象一件玩物般被男人们推来推去的感觉就象待宰的羔羊。

    “好，我就给大伙献丑了”卓锦堂边说边脱光衣服走向无助中的女检察官。

    “不不要”高洁感到恐惧不住地后退。

    “嘿嘿还没想明白吗”卓锦堂把高洁逼到墙边，用手扒掉检察官的内裤，已经勃起的肉棒顶向检察官黑压压的阴部。

    “不不行不要在这里”高洁在作最后的挣扎。

    没有太多的纠缠，男人以最快的动作侵入检察官的神圣领地，用肥壮的身体把高洁压在墙上。

    “放开不要啊”高洁痛苦地叫着。

    卓锦堂先用手托起女人的一条腿，再用另一只手抄起另一条腿，把检察官一下抱了起来，高洁双脚突然离地，惊叫一声，本能地搂住男人的颈保持身体平衡。

    “嘿嘿这个姿势试过吗，高检察官”卓锦堂边说边抱着女检察官走回大厅中央。

    高洁就象一个“v”字挂在男人的肚皮上，在众目睽睽下卓锦堂无耻地开始了表演。

    “怎么样，插到底了吗”卓锦堂抛动身上的女检察官，高洁的身体上下窜动反复套弄男人的肉棒，每次落下龟头每次都顶得子宫隐隐作痛。

    “不要”高洁双眉紧皱痛苦地把头向后仰，秀发随着抛动的动作上下飘散。

    “骚货真重啊”卓锦堂咬着牙不断耸动下体，肉棒毫不留情地贯穿检察官的腔道，高洁很快被这种强力的顶插折腾得上气不接下气，身体越来越往后倒，一双手却被迫搂住男人的脖子，在上下颠簸中一对丰乳甩得象两只欢快的白兔。

    “噗噗”肉棒插得有声有色，检察官的屁股和男人的下腹不断碰撞发出恼人的肉声。

    “放下别”高洁无力地摇头，被弄成这么难看的姿势当众奸淫，这不是一个普通女人能接受的事，但现在却发生在一个检察官身上。

    “好淫荡的屁股，这么大，一定被不少男人操过吧”卓锦堂边插边胡说增加检察官的羞耻感。

    “”高洁已经无力反驳男人的侮辱，只能听任男人淫辱自己清白的品格和肉体。

    “告诉大家，在做什么呢嗯”卓锦堂边插边问。

    “不不要”呻吟中检察官的一身白肉在上下抖动卓锦堂就这样挺着他的大肚腩抱着女检察官在大厅里来回走动，边走边插，不一会就累得气喘吁吁。

    “顶死你”在狠狠地顶了几下后男人终于抖动着屁股一泄如注。

    “啊”精疲力尽的卓锦堂将身上的女人重重地扔在沙发上，高洁喘着粗气，下体流出男人的精液。

    “卓董真是老当益壮啊，自愧不如自愧不如”阮政才叹道。

    “各位不必客气，请自便想怎么玩就怎么玩，这骚货耐玩着呢，有什么本事尽管使在她身上，”卓锦堂象从战场上下来一般喘着大气说。

    “既然卓董如此盛情，我们再推辞就是不给面子了是吧”朱厚照第一个忍不住了。

    刘克在卓锦堂耳边低语了几句，卓锦堂马上命人搬来一张床垫摆在大厅中，贾鸣鹤大喇喇地脱了裤子躺在上面，肉棒早已一柱擎天。邓伯南和朱厚照一人一边提起沙发上惊魂未定的检察官。

    “不要做什么”高洁挣扎着。

    两个男人一声不发把女检察官抬到贾专员的阳具上方，龟头对准穴口后同时松手“啊不”高洁绝望地叫着，身体徐徐沉下，吞下了贾专员的肉棒。

    贾鸣鹤感到下体好象淹没在肉的海洋，温软肥腻，极为受用。

    与此同时，通海运亨财务公司总裁王同庆早已来到检察官身后，用力一推，高洁惊叫着扑到在身下的省委专员身上。

    王总拧开一支润滑油膏，扳开检察官的臀肉，将油膏的管嘴一下顶进检察官的屁眼，手上一捏，把大半支油膏挤进高洁的肛门里，剩下的挤在屁眼上，然后用一根手指插入肛门里。

    “检察官同志，近来天气干燥，我来给你润一润肠子”王同庆无比下流地说。

    高洁在一连串动作中丝毫没有反抗的余地，王总转动手指抠挖了一阵，将油膏均匀地抹在肛门内壁上。

    “嘿嘿让你做一会双枪老太婆”王总说着用手把肉棒顶在肛菊上。

    “不要”高洁突然意识到将要发生什么事，最私密的排便器官要被当众奸淫，对堂堂一名检察官来说无疑是来说是一种耻辱。

    王总双手抓紧两片肥臀向前一顶，硕大的龟头在润滑油的帮助下轻易地挤入紧小的屁眼里。

    “啊停不要在这里”高洁涨红了脸，扭动屁股企图躲避身后的肉棒。

    不理会检察官的抗议，肉棒在徐徐地推进，直肠在异物的入侵下产生反应，王同庆明显的感受到括约肌在收缩。

    “嘿好紧的屁眼，”说着用力一插，整根塞了进去。

    “噢”穿肠的感觉令高洁一阵战抖，额上冒出一层冷汗，头在痛苦中仰起，美丽的眉头锁在一起。

    “不要惊讶，高检察官，会让你舒服得一辈子都忘不了”王总开始了残酷的肛交。

    “啊”检察官肛门里象着了火一般辣痛，紧凑的肛肌被肉棒来回带动着牵出卷入，高洁象受刑一般痛苦地呻吟。

    与此同时贾鸣鹤在下面不断挺动他的屁股，隔着女检察官那层薄薄的肉膜，他能感觉到王同庆的肉棒在疯狂地进出。

    “怎么样知道滋味了吗”王总咬着牙狠狠地抽送。

    “不要”高洁已经声嘶力竭，香汗涔涔，一缕缕发丝凌乱地粘在脸上。

    王同庆索性把女检察官的双手一把反扭过来，开始借力抽送，高洁被捉住双臂，失去前倾的机会，只能硬生生地迎接肉棒的冲击，肉棒在润滑油的润滑下飞快地出没“插烂你婊子”王总淫庆大发，捉紧了女人的玉臂用力抽插。

    “啊停要坏了”高洁被插得哭叫起来。

    “让你明明白白做女人”王总不依不饶，加快抽插，突然身子一硬，哼叫着在检察官的肛门里射出浓浆王同庆兽欲得泄，满足地松开手，高洁象虚脱一样倒在贾鸣鹤身上“王总人称“后豪门霸王”，真是名不虚传啊”众人目睹王总的肛肠大战佩服得五体投地。

    王总刚撤下来，一边等候多时的通海国际信托投资有限公司总经理朱厚照立即提枪上马，不等王同庆的精液流出他就一枪到底，把检察官纤细的菊花纹连同肛毛一起生生卷了入去。

    高洁就象一个刚爬出火山口的人被一脚踹了回去，恶梦般的凌辱从头开始。

    朱总一手抄起检察官的秀发，用力一扯，拉起高洁屈辱痛苦的脸，检察官已经被奸得神智模糊。

    “精神点骚货你平时不是很清高的么，”朱厚照喝道，边说边用另一只手拍打检察官的屁股。

    “啪啪”清脆的肉声响起。

    “啊”高洁痛得浑身一震，无情的辱骂让她从恶梦中回到现实。

    朱总拉紧手中的头发，象威武的骑士一般抽送女检察官，生满毛的下腹重重地撞击检察官圆润肥硕的屁股。

    “放了我”高洁几乎在哭求，持续的肛交使她的身体几近崩溃，那种痛彻心肺的撕裂式侵入就象被上刑一样可怕，她不知道自己那里已经变成什么样子了。

    “他妈的，王总上这么多油，老二生锈了么这么滑，一点都不够味。”

    朱厚照边插边骂。

    “拿家伙来”朱总丢下女人的秀发，从旁人手里接过一根点着了的红烛。

    手持红烛的朱总象一名神圣的教主，红红的烛光映照着他油光满面的丑陋嘴脸。

    “我给高检察官来点肉紧的，贾专员你有没有什么意见”朱总一边继续肛交，一边对下面的省委专员贾鸣鹤说。

    贾鸣鹤正在玩弄女检察官丰满的乳房，“嘿老朱你要玩便玩小心你自己的老二受不了”

    高洁还不知要发生什么事，朱厚照冷笑一声，手上的红烛一倾，只见烧热的蜡油一下滴落女检察官雪白的背上。

    “啊”伴着检察官的惨叫声，两个男人的肉棒分别遭到检察官阴道和肛门突如其来有力的握制，朱总虽然早有准备，还是差点泄出来。

    “过瘾”朱厚照不等高洁回过神来，接着又是一倒，烫人的蜡油再次泻下，溅在检察官的白净背上，就象雪地里怒放的寒梅，高洁大叫一声，头反弹似的一下仰起来，全身一紧，刹那的剌痛令她身体产生反射性收缩，插在她身体内的两根阳具同时被她的腔道勒紧。

    “真是贱货痛到肉才知道买力，”朱厚照一边加快抽插一边将蜡油连续浇在女人背上。

    “啊畜牲”高洁厉声哭叫着，身子象被电击一般一下一下抖动。

    在女人的连声惨叫中，朱厚照和贾鸣鹤双双把罪恶的精子射进了检察官的身体朱厚照吹熄烛火，在精液倒流出来前，把冒着黑烟尚有余热的红烛对准检察官尤未合拢的肛门，一下捅了进去“啊”凄厉的叫声响彻大厅四作者：入秋的海滨，天高云淡，浪涛拍打着海岸。

    海鸟在茫茫的海面上不知疲倦地翱翔，一部黑色奔驰如幽灵般穿行在海堤的公路上静海区靠山面海，自然条件优越，阳光，沙滩，浪涛和植被，使这里成为通海市豪宅和别墅最集中的地方。

    龙胤阁盘踞在地势较高的地方，在别墅群中有如群龙之首，气度不凡。

    别墅区内绿地成片，车道两边是黑色的铁艺古典栏杆。奔驰放慢了车速徐徐而行，几分钟后驶上一个长长的缓坡，停在龙胤阁前。

    前门打开，跳下一人，迅速打开车后门。

    过了一会，只见一个身材高大，穿着长风衣、戴黑色墨镜的男人慢慢钻了出来，四个着黑色西装的随从跟在后面，“洪哥，请”两名等在门前多时的守卫把男人让进大门。

    男人没有吭声，只是点了一下头，边走边环视周遭。虽然墨镜挡住了他的眼，但仍然让人感到冷峻迫人。

    “藏爷已等候多时了不过藏爷有吩咐，只让洪哥一个人上去，其他人不方便”

    男人似乎有点意外，留着刀痕的脸上横肉突然跳了两下，但依然不露声色，脚步不停。

    经过别墅前的空地，走上台阶，在玻璃门入口处男人嘎然止步，抬起右手示意后面的人留步，在守卫的带路下一人走了进去。

    日式的起居室内坐着两个人，桌上的清茶缓缓地冒着气男人摘下墨镜，上前略一鞠躬，对其中一个精瘦的老者说道：“藏爷您好”

    “啊啊洪钧老弟，这边请”名叫藏爷的老人干笑着说。

    男人依言坐下，这才抬眼看了一下早坐在一边的人：鼎盛集团董事长卓锦堂。

    “今天把两位请到一起，大家有什么事就开诚布公地谈“一直以来，有关鼎盛和洪帮的过节我已有所耳闻“一山不容二虎，我知道这种事不可避免，不过今天这样的局势，我还恳请两位以大局为重。正所谓皮之不存，毛将焉在啊”

    “打扰藏爷的清修实在有愧，但事情到了这个地步，只能请您老人家出来主持公道”卓锦堂道。

    “锦堂兄，不是我偏袒哪一个，经我了解振邦世侄的案子并非洪老弟所为。

    洪钧老弟的性子我最清楚，杀人放火的事他可能会去干，但那些鸡鸣狗盗、不忠不义之事他是不会做的。”

    “洪帮的兄弟虽然粗鄙，但对道上的规矩还是清楚的。我洪钧是什么人道上的人自有公论。本来洪帮与远大是河水不犯井水，不过卓公子的所作所为就有失大方了。洪某虽粗人一个，但尚知盗亦有道的教诲，还不至于用那些下三流的手段。我担心令公子被人利用，故意恶化我们两家的关系，以达到不可告人的目的”洪钧说道。

    “但东星号原油这宗买卖只有洪帮和远华两家参与投标，警方怎么会收到风声不是洪帮，难道是卖家在砸自己的饭碗么”卓锦堂不服。

    “如果锦堂老兄对我还有一点信心的话请你回去查一查远大内部的人，特别是令郎最近身最信得过的人。从法庭上控方掌握的证据来看，远大集团内部有内鬼”藏爷道。

    “为表洪帮清白，我愿配合卓董你演一出好戏，清除内奸”洪钧铿声说道。

    “难得洪老弟有心，诚此危难之际，你们两家确应联手合作，摒弃前嫌，毕竟都是坐在同一条船上啊”藏爷说道。

    “不知洪兄有何良策”卓锦堂虽不服气，但在藏爷面前也不好再说什么。

    “卓董当务之急是要找出有内奸嫌疑的人”洪钧于是把详细计划娓娓道出。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊远大集团走私案经过十多天的审理，终于完满结案。虽然卓锦堂四出活动，但在强大的政治压力下，所有的人情都变得苍白无力。控方以有力的证据胜诉，法庭一审判决主犯卓振邦死刑，剥夺政治权力终身。

    但卓锦堂没有放弃最后的机会，为拖延时间，他在上诉限期的最后两天才向省高级人民法院提出上诉。

    为了把握这最后的机会，卓锦堂几乎使尽了所有的办法，他甚至把歪主意打到省高院的身上。不过皇天不负有心人，还真让他发现了最后一根救命稻草：省高院受理上诉的合议庭中，担任审判长的法官韩冰虹是高洁的大学同学和好友，这让他又一次打起了高洁的主意。

    时间紧迫，卓锦堂决定上一次高洁的家，为了不做得那么明显，他又临时想了一个借口。

    出发前先让人打了一个电话，如果是女的接就说找杜文瀚，男的接就说找高洁，确定夫妻俩都在家后，驱车前往高洁家所在的万秀小区。

    这段日子以来，高洁常被恶梦吓醒，一张张丑恶的面孔时时浮现在眼前，耻辱的奸污折磨着她的身心，文瀚也渐渐发觉妻子心神不宁，但高洁始终没有对丈夫说出真相，只是推说单位里工作比较忙，休息不好而已。

    她不敢想象丈夫知道一切后会怎样看自己，虽然是为了这个家牺牲，但她还是希望这一切永远不为人知，特别是自己的丈夫。

    高洁迫使自己镇定下来，重新直面目前的处境，她知道对方手中最大的筹码就是那些偷拍的录影带，要彻底摆脱不利的局面，必须把这些东西拿回来，那些不堪入目的东西一旦公开，自己的一生可以说就全毁了。

    她曾想过向自己的知心好友王薇，丁素君，凌玉霜寻求帮助，还有她敬重的大姐韩冰虹和肖月华。

    凌玉霜，韩冰虹和肖月华是她在华北政法大学的校友，凌玉霜和韩冰虹高她两届，肖月华和高洁同一届，当年她们都是学校才貌双全的高材生，还是当时学校的辩论尖子，曾一起代表校队参加校际大专辩论赛。

    而高洁更与凌玉霜，韩冰虹还有和另一名叫林清蘅的校花被选为当时校园的四大美人，被誉为“冰，清，玉，洁”，追求者多若鸿毛，她们的宿舍经常收到男生的情信和鲜花。

    如今她们都已为人妻，在自己的工作岗位上取得了很高的成就。韩冰虹是省高级人民法院的一级大法官，法学硕士。凌玉霜是省政法委办公室主任。她们比高洁大几年，高洁平时亲切地叫她俩大姐。虽然她们不在同一城市工作，但经常保持联系。

    肖月华是高洁在通海的唯一大学同学，是一家律师事务所的执业律师。

    她们是无话不说的好姐妹，平时有什么困难会互相帮助。但这次高洁迟迟不愿向她们说出自己的事，虽然她知道她们一定会维护和帮助自己，毕竟这是一件不能令人接受的丑事。

    这几天高洁一直没有心情工作，刚好丈夫从国外出差回来，她便向单位请了两天假，在家中陪着久别的丈夫。

    “这几天怎么了，闷闷不乐的样子。以前你工作也挺忙的，也不见你不开心，是不是有什么事啊”文瀚关心地问妻子。

    “没有事了只是心烦而已嘛，唉老公，不如我请一周假，我们一起出去散散心”高洁面对丈夫的疑虑故意转移话题。

    “我刚出差回来没几天啊，等迟一阵子再说吧”文瀚说。

    高洁见丈夫没有兴致，顿感无聊。

    这时门铃“叮咚”地响了。

    “谁啊”高洁站起来去开门。

    高洁打开门一看，顿时吓了一跳，一个令她日夜发恶梦的男人站在那里。

    “你找谁我不认识你”高洁知道这个男人找上这里来不会有什么好事，就想关上屋门。

    “唉呀高检察官真是贵人多忘事，这么快就不认人了。”卓锦堂用手顶住就要关上的门。

    “我是来找杜文瀚先生的”卓锦堂故意提高了嗓门。

    文瀚听到话音出来一看，见是昔日的老板卓锦堂，忙说：“卓董事长您好”边说边拉开高洁，“这是鼎盛公司的卓董事长”文瀚向妻子作介绍，可怜他一切还蒙在鼓里。

    高洁作声不得，卓锦堂盯着她熟悉的身体，脸上掠过一丝邪笑，闪身进了屋内。

    “卓董事长，很久不见了，今天是什么风把您吹到这里来啊。”文瀚客气地说。

    “呵无事不登三宝殿啊我今天来是有事要找两位”卓锦堂不紧不慢地说。

    “原来你认识卓董来长啊”文瀚有点惊讶地望着妻子。

    “嘿嘿不单认识，我和你太太还是个忘年之交啊是吗杜太太”卓锦堂不怀好意地瞟了一眼成熟美丽的检察官。

    “原来如此，既然都认识那就不必客气了，董事长这边请”文瀚礼貌地让座。

    高洁正想回避，卓锦堂道：“杜太太也请坐下吧，这次上来除了和文瀚谈一些事情之外，还有一件事要想请你帮忙啊”卓锦堂边说边望了一眼高洁，目光中带着一点不可搞拒的威胁力。

    “既然卓董事长有事找你，就一起坐下来吧”文瀚不明所以地把高洁留下来，对这个掌握着他过去和未来的老板，他处处显露出几分恭维与顺从。

    于是三个人围着长形的桌子坐了下来，卓锦堂有意无意地坐到了高洁的对面，和文瀚坐在同一边。

    “文瀚你可真有福气，娶得这么一个如花似玉的夫人，做男人夫复何求啊哈哈”

    “哪里哪里董事长真会说笑”

    高洁对着这个面目可憎的男人，想到恶梦般的凌辱不禁内心发毛。

    “董事长找我们有什么事呢”文瀚问道。

    “是这样我们公司准备在新加坡设立一个分部，负责东南亚市场的业务，现在还是筹建期。文瀚你是个人材我很清楚，其实以你的能力，现在这份工作是埋没了你”卓锦堂边说边瞄了几眼坐在对面的高洁。

    高洁今天在家穿着一套秋装，和往日比却多了几分人妻的妩媚，感到对面男人不轨的眼光，她浑身感到不自在。

    “董事长过奖了，您的意思是”

    “如果你肯过来屈就，给我做开荒牛，分部成立后，鼎盛东南亚地区首席执行官的位我让你来坐怎么样

    卓锦堂说着又用他那双淫秽的细眼瞟对面的少妇，真是淡装浓抹总相宜，一改往日着制服的英姿，浑身上下散发着成熟少妇和人妻的韵味。检察官柔美贤淑的一面给了卓锦堂不同的诱惑。

    “这”文瀚迟疑了一下。

    “怎么有什么为难的地方吗”卓锦堂不解地问，同时悄悄地抬起一条腿向对面伸了过去。

    高洁正在百无聊赖之中，对男人的对话根本听不进去，只想找一个什么理由离开，她不想对着这个可恶的男人。正在这时，一只脚一下钩住了她的小腿，她吓了一跳，几乎叫出声来，抬起脸时发现对面的男人正阴笑着瞥着自己，强烈的污辱感冲上大脑，居然在自己的家中和丈夫的面前做这种事，高洁差一点要站起来给这个无耻之极的男人一个耳光，但在她作出反应前，对面的男人冷冷地道：“高检察官，我今天专程带了一盒录影来，请你和丈夫一同欣赏”说完细眼盯住就要发作的检察官。

    高洁面色一变，几乎已经作出的举动硬生生的僵住，好象被人点了穴一般，愤怒的脸上极力地恢复平静，短短的几秒钟里心情来了个一百八十度的急转弯，她不知道这一切是否写到了脸上。

    “什么录影啊”文瀚不解地问。

    卓锦堂见他的法宝镇住了怒极而不敢言的检察官，得意地笑道：“呵是新加坡分部所在地的风光片，这个地方是很不错的，我保证文瀚你看过后一定会喜欢那里。”

    “呵原来是这个，新加坡我已去过多次，我的确很喜欢，不过跳槽的事我想还要考虑一下”

    卓锦堂笑道：“不要紧，你慢慢考虑，我这个位置会一直为你空着，如果是现在这家公司的合约未满的话，毁约的所有费用由我负责”口中说着，下面的脚也没闲着，脚背贴着高洁的肌肤不断磨蹭，沿着小腿一直游上大腿。高洁的心“砰砰”地急跳，虽然努力装出无事的样子，但呼吸开始变得粗重。

    高洁下身穿着短裙，由于在家，没穿丝袜，只能任由男人粗糙的大脚充分地享受她缎子般光洁滑溜的肌肤。特别是丰腴的大腿内侧，细腻嫩滑，卓锦堂肆无忌惮地在那里来回磨擦，脸上却装出若无其事的样子和文瀚交谈。

    “合约的事是一个方面，另外，事长董你知道我以前在你公司我担心有点不太好吧”文瀚顾虑重重地说。

    桌上铺着素洁的餐台布，长长的下摆挡住了台下发生的一切，文瀚对台下的春色浑然不觉，可怜妻子正被身边的男人任意玩弄却敢怒而不敢言。

    卓锦堂一边享受嫩滑的腿根，一边观察艳熟美丽的人妻极度窘迫的表情，在这种匪夷所思的场合中当着丈夫的面玩弄他的妻子，这对任何人来说都是极度剌激的游戏。

    “文瀚你是一个聪明人，别的我就不多说了，虽然以前你在鼎盛有过不愉快的事情，但你对鼎盛还是有贡献的啊，总之一句话，好汉不提当年事，谁还没有个犯错的时候，是吧”卓锦堂装出一副宽宏大量的胸襟说道，台下的脚开始侵入检察官的私处。

    高洁强忍着屈辱，她简直不能相信对面这个男人可以疯狂到这个地步，虽然努力地保持平静，但随着男人无耻的玩弄，脸上不时变得一阵青一阵白，为了不让丈夫发现，她有意地别开脸，好在文瀚是个戴着高度近视眼镜的书生，而且男人一向粗心，对妻子微妙的变化并未有所觉察。

    高洁不知道这种危险的游戏要玩多久，更不知自己的身体还能支持多久，她怕自己一个忍不住叫出来。

    突然她感到男人的大脚趾按在了自己的阴户上，还一下轻一下重地不断按压，“天不要”高洁感到一阵眩晕，肥大的脚拇趾不经意划过阴核时弄得她浑身阵酥麻，洁白的牙齿不禁咬住了嘴唇。

    “嘿嘿”卓锦堂连连阴笑，脚趾在肥涨隆起的阴户上肆意地玩弄，突然脚趾摸到阴道口的位置，隔着薄薄的内裤顶入穴内。

    “啊”高洁差点咬破自己的樱唇，一颗心差些跳了出来。

    “首先感谢董事长的信任”文瀚沉吟良久顶了一下鼻梁上的眼镜，“这样吧，董事长您先给我一份筹建的计划书，如果我觉得自己可以胜任的话再给你答复，行吗”

    “当然可以我对你有信心”卓锦堂以一名长者的身份用嘉许的眼光看着文瀚，同时脚趾快速地挖弄肥厚的穴口。

    恶意的污辱令高洁几乎快要崩溃，脚趾和淫穴的磨擦几乎要发出响声了，“这件事就这样定了，你不要有顾虑。你要向你太太学习啊哈哈”

    卓锦堂在笑声中抽动他的臭脚，在肥穴中作圆周旋转。

    高洁的胸口微微起伏，面色越来越难看，她知道卓锦堂这样做是为了最大限度地羞辱自己，不能让这个可恨的男人得逞高洁深吸了一口气，脸上强行装作若无其事。

    “高检察官真是胆色过人，处变不惊啊哈哈”卓锦堂看着被污辱而不敢反抗的美艳人妻，内心一阵快意，“这次我上来的另一个目的是请高检察官帮一个忙，当然了，也可以说是一个交易”卓锦堂慢慢地收回了他下流的脚。

    “是什么事呢，董事长”文瀚问道。

    “呵，不好意思，我这件事是和一单案子有关，由于涉及一些私人的问题的司法程序，只能和高检察官说，文瀚你不介意回避一下吧”卓锦堂说。

    “不介意不介意那洁你和董事长聊吧，我现在回公司一趟董事长，那我就不招呼您了，不好意思”

    “不要紧，你忙吧，我和你太太谈一回就走了，合同的事好好考虑，有决定了就通知我。”卓锦堂目送文瀚出去。

    “怎么样高检察官刚才还舒服吧”

    “无耻”高洁狠狠地骂道，“卓锦堂你做这么多猪狗不如的勾当，小心你断子绝孙，天诛地灭”

    “嘿嘿，说得对，我还真怕断子绝孙，所以这次来和你做笔交易。现在我儿子的案已经上诉到省高院，我听说担任审判长的韩法官和你关系很好，如果你能帮我儿子逃过这一劫，作为回报，我把所有的东西全部还给你，从此不再纠缠，怎么样”

    “你别发白日梦，韩法官是出名的公正严明绝不徇私，她是不吃这一套的，不要说是我，就是天王老子也救不了你儿子，这叫恶有恶报，你做过那么多伤天害理的事，注定没儿子送终，说不定还死无全尸呢。”高洁极力地奚落对方，算是对刚才受辱的反击。

    “嘿嘿，你不要敬酒不吃吃罚酒，要记住我手上拿着你的生死符”卓锦堂说着站起来踱到高洁身后。

    “和我合作是你唯一的出路，否则你一辈子都是我的玩物，你逃不出我的手心”卓锦堂凶相毕露，从后面一把捉住高洁的乳房。

    “不放手你要干什么”高洁努力挣扎。

    卓锦堂不加理会，隔着衣服大把大把地搓揉，高洁挣扎着从椅子上站起来，“放手，这是我的家，你再乱来我就要报警了”

    “贱货，我让你报警”卓锦堂说着，用力将女检察官按在桌面，三下两下剥去裙子，“唰”一下将白净的内裤扒到腿弯，然后用脚一踩，把内裤踩到地上。

    “不要，你这个畜牲，我丈夫会回来的”

    “嘿嘿，你老公，回来又怎么样刚才老子还不是当着他的面弄你”卓锦堂边说边放出他雄壮粗长的生殖器，一下镶入检察官深遂的臀沟。

    “啊别这样”高洁绝望地呼叫，扭动屁股企图逃避男人硬梆梆的肉棒。

    无助的挣扎反而激发男人的兽欲，卓锦堂推开肥厚的臀肉将肉棒顶在臀缝深处的菊花蕾上。

    “不”高洁的反抗突然变得剧烈起来，可怕的肛交是她心头永远的恶梦。

    “嘿嘿，上次让王总先给你开了苞，这次老子给你来个马后炮”卓锦堂说着用力一顶，大龟头硬生生挤入娇小紧凑的屁眼。

    “啊痛”高洁几乎痛出眼泪。

    “真他妈紧，怪不得王总和老朱干得这么爽卓锦堂喘着粗气将肉棒塞进一截，由于没有任何润滑，肛门里火辣辣的，括约肌勒得他肉棒生痛。

    “起来”卓锦堂暂停了入侵动作，双手一伸握住检察官胸前饱满的双峰把她从桌上拉了起来。

    “杜太太，现在带我参观一下你的卧室吧”粗糙的大手肆意抓捏洁白无暇的乳肉。

    “不，不要”高洁无力地摇头。

    “走”卓锦堂喝道，同时手指用力捏敏感娇嫩的乳头。

    高洁吃痛，不得不在男人的威迫下向前行。

    肉棒插在肛门里连着两具肉体，卓锦堂就这样押着无助的人妻走进温馨的卧房。

    在检察官的私密卧室中做爱，这件只有她丈夫才有权做的事现在发生在自己身上，卓锦堂当然不会浪费这来之不易的机会。

    男人一边享受美艳馨香的肉体一边参观典雅高贵的卧房，这就是美丽的女检察官每晚和丈夫共浴爱河的地方，想不到现在可以暂代夫职。

    卓锦堂将女人推倒在床上，然后自己脱光了衣物爬上去。

    “求求你，不要这样，我丈夫随时会回来的”检察官几乎是用哀求的口吻。

    “我说过，只要你肯和我合作，我儿子没事了我保证不再搞你，否则我让你一辈子做我的性奴，把你玩残为止”男人说完跨上检察官的屁股，肉棒重新插入干燥的肛门里。

    卓锦堂把女人弄成完全趴在床上的姿势，自己则整个趴在女人的屁股上，高洁的丰臀肥腴雪白，脂肪丰厚，趴在上面尤如趴在一张柔软的肉床上。

    “高检察官在外是女强人，在家里看来也是一个管家婆，今天让我替文瀚振一振夫纲，希望他不介意嘿嘿”

    卓锦堂说着拔出一截肉棒，然后重重地插了回去。

    高洁大叫一声，头一下子仰了起来。

    “怎么样不比你老公差吧”卓锦堂身子上下起伏，来回抽送。

    “不要啊”高洁痛得哭叫。

    没有任何润滑，只有肉与肉的直接磨擦，嫩红的肛肌开始翻转。

    “啊停不要”

    “让你来世不敢做女人”卓锦堂不理会检察官的痛苦，狠狠地抽送着。

    再没有比在别人夫妻的大床上代行夫职更剌激的事了，卓锦堂咬紧牙关卖力抽插。

    肉棒就象一条木棍顺着直肠顶上检察官肚子，粗突的棱角无情地刮着干燥的直肠壁。

    “啊”高洁痛得用手扯紧床单，额头上渗出冷汗。

    “好淫贱的屁股，每晚都让老公操几次嗯”卓锦堂一边奸弄一边下流地迫问检察官。

    “噗噗”下腹不断打在隆臀上，原本高耸的臀峰被压扁，然后把男人弹起来“死我了”高洁痛苦地哭叫。

    肉棒忽长忽短地闪现，在检察官的臀沟中快速出没，男人开始喘息。

    “记住我的话，不和我合作，让你一辈子做我的性奴卓锦堂边说边抖动屁股，把火热的精浆射进检察官干燥的直肠。

    床头的墙壁上挂着卧室主人的结婚照，照片中的高洁身着洁白的婚纱，沉浸在无限的幸福中。而相片中的杜文瀚此刻正一脸微笑看着床上发生的一切

    五为了尽快查出远大集团的内奸，卓锦堂对原远大集团的几名要职人员进行了秘密调查，最后将目标锁定在两个人身上。

    一个是他儿子卓振邦的贴身秘书叶姿，也是远大集团的法律顾问，这个女人两年前通过招聘进入远大，由于天生丽质才华出众，被卓振帮留在身边作了秘书，深得其的欢心，远大的很多重大策略她都给过卓振邦意见，掌握了远大内部的很多商业机密，是最大嫌疑人。

    另一个是远大的行政总监薛临川，此人可算是远大集团的大内总管，可以说是卓振邦的左右手，卓振邦极其信任他，远大对他来说基本上没有什么秘密可言。

    远大案发后，集团受到各方的调查，各项商业运作暂时停止。卓锦堂便将此二人调进鼎盛，并有意安排在极为重要的部门任职，根据洪钧的计画，鼎盛会与洪帮进行一单买卖，卓锦堂会故意让这两人知道这件事，如果到时警方收到消息，就可断定此二人中必有一人是远大集团的内奸。

    而高洁在卓锦堂的威胁和纠缠下，无计可想，她既不想让丈夫知道，也不想向朋友说，只能在这无底的深渊无尽地下沉。

    短短十几天，她仿佛经历了万世的浩劫，让她改变了对人生的很多想法，一个人立足在这个有着道德伦理约束的社会，所做的每一件事就必须要考虑到别人的眼光和想法，身上的光环越多背负的压力就越大。命运可以操纵在自己手中，但你能经受起世俗的千夫所指、万民之唾吗

    丈夫细致入微的关爱在无助的日子里成了她人生的希望。这份情是高洁可以原谅文潮任何过错的理由，她可以为了无悔的爱情失去一切。

    但丈夫的真情只能唤起高洁内心的负罪感，她知道文潮是个自尊心很强的人，她宁愿自己去承受，也不让一种痛苦给两个人去分担，这只会给另一方无谓的伤害，文潮不可能忍受这种可怕的事实，她很清楚文潮的为人。这也是她始终没有勇气面对的事，也许，这一切大白于天下时，也就是这个家家破人散的日子了。

    所以，虽然韩冰虹有可能成为解决事情的最大希望，但高洁始终下不了决心开口。

    另一方面，卓锦堂虽然替儿子上诉省高院，但并没能提出进一步有力的证据，他也知道这样无非是拖延时间，如果不能在上诉期内提出有力的证据，法院一般不会改判的。

    时间一天天过去，高洁那边并没有什么动静。

    事情已经到了最后的关头，法院是随时可能宣布结案的。

    卓锦堂心急如焚，按他的计画并不想把事情弄到两败俱伤，他还是想利用手上的把柄把这个女人牢牢地掌握，因为这个女人还有很大的利用价值，还可以把她变为自己的玩物，所以他不想轻易公布那些录影。

    但对方迟迟没有行动，最后他终于坐不住了，为了儿子，必须也可以作出任何牺牲卓锦堂下了最后的决心。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊通海市人民检察院，宽阔的大院里停着各种各样的小车。

    卓锦堂手上拿着个老板包从车里钻了出来，抬头看了一眼六层高的办公大楼。

    ”同志，请问你要办什么事”卓锦堂刚走上台阶，一名值勤人员迎上来问道。

    ”我是来找人办事的请问高洁检察官的办公室怎么走”卓锦堂道。

    ”呵，这边三楼的公诉科，上了楼向左直走就能看见””好，谢谢你了”卓锦堂说着把包夹在腋下走向楼梯。

    公诉科办公室里，高洁正一声不响地做着自己手头的工作。

    ”高洁有人找你。”这时门外有人喊了一声。

    ”呵”高洁一下没回过神来。

    ”呵，谁啊”高洁边答边向门口望去。

    ”高检察官你好，你可真难找啊。”伴着一阵干笑声，一个肥大的男人走进了公诉科办公室。

    ”啊”高洁的心突地跳了出来，”又是这个无赖该死的，这次竟然跑到这里来”高洁心中苦叫。

    ”怎么不欢迎啊”男人厚颜无耻地笑道。

    办公室里有五六个人在上班，他们都以为这是高洁的熟人并没在意，但高洁听得十分的剌耳。

    ”你有什么事来这里”高洁不知这家伙要做些什么，但又不好当着众多同事的面发火。

    ”呵是这样的找高检察官有点事，检察院不是欢迎群众举报吗我今天来就是要举报一起国家工作人员腐化坠落的案件，我带有证据的呵，不信你可以看看”卓锦堂说着拿出一张光碟向众人扬了一下。

    高洁倒吸了一口气，她最担心的事又一次要发生了，而且这次竟发生在自己上班的地方，卓锦堂这条疯狗真的要发疯了。

    ”你先回去吧，你的情况我们已经在作调查了，有需要我们会通知你来协助的高洁想把这个可恨的男人搪塞开。

    ”如果高检察官不愿受理，那我就直接找你们领导谈了”卓锦堂以平静的口气威胁。

    ”你”高洁又气又急，办公室的同事似乎发觉不对劲，便想替她接洽这个前来举报的人，这一下高洁更急了，为了不让卓锦堂这条疯狗在这里乱吠，高洁大声道：”对不起，我要去一下卫生间。”走过卓锦堂面前时高洁压低声喝道：”出去”卓锦堂阴笑了一下转身跟着走了出去。

    ”卓锦堂你要做什么，你不要太过分了”走出廊外高洁回头愤怒地喝道。

    ”嘿嘿我只不过来提醒一下高检察官而已嘛，不要忘了我们之间的交易，这对你对我都有好处，明说吧，我时间不多，现在就是摊牌的时候””我说过，韩法官是不可能这样做的，你不要逼我”高洁说完扭头向走廊尽头的卫生间快步走去。

    卓锦堂并没灰心，看了一下走廊上无人，便一路跟了过去，在走廊尽头拐角里的女厕门口停住。他回头看了一下，确定无人，再四下一看，发现卫生间旁的杂物间里有清洁工清洁厕所的工具，卓锦堂灵机一动，抓起一样就进了女厕，他想这样就算有人看到了就推说是清洁工，恐怕还不至被捉吧。

    女厕里没第二个人，高洁已入了其中一间关起门，卓锦堂突然想起什么似的快步返出到杂物间，找了找从中取出一块木牌，上面写着：”清洗厕所，暂停使用。”架在门口，看看四下无人重新闪入女厕，并将厕所门反锁了起来。

    ”嘿嘿，常说厕所是最好的谈判地方，这次真用上了，妈的”卓锦堂暗笑。

    在堂堂的政法机关里做这样的事，卓锦堂虽然色胆包天，心里还是有一点惊怕的，因为这种场合下男人被捉住，十有八九是按流氓处理的。

    但越是危险对他来说就越剌激，色欲熏心的他四下观察了一下，女厕内还是比较封闭的，只开了一个不大的视窗。

    这时，听到一阵”哗哗”的冲水声，接着是衣物悉悉的声音，估计是高洁已经差不多了。

    卓锦堂躲在墙角里，不一会听到”U”一声，门开了，高洁一边整理着衣服一边走了出来，卓锦堂趁其不备一下冲了上去，一手捂住检察官的嘴，一边转到女人的身后从后面把高洁搂住。

    高洁还没有反应过来，一只大手已在她丰满的胸部重重抓了一把，”流氓流”高洁被突如其来的偷袭吓呆了，反应过来后刚要叫喊，嘴却被一只大手严实地封住了。

    ”是我，高检察官”一把低沉的男音在耳边响起。

    ”唔不”高洁一下意识到身后的男人是谁，剧烈地挣扎起来。

    卓锦堂见女检察官反抗激烈，手上加了几分力，把女人死死地控制住。他知道这是女人的本能反应，任何女人在这种环境下受到侵扰都会如惊弓之鸟。

    ”别动，再动就掐死你”卓锦堂恶狠狠地在检察官的耳边低声喝道，大手紧紧地捂住女人的嘴。

    ”呜啊唔唔”高洁在男人的怀里扭动着，只能从男人的指缝中泄出丝丝呻吟。

    卓锦堂把头凑在女人的耳鬓，享受美丽的检察官身上淡雅的体香，下体紧紧地顶住检察官丰满的肉臀，”怎么样在这种地方，很剌激吧高检察官”卓锦堂见女人渐渐放弃抵抗，也放松了手。

    突然，”啪”的一声，高洁趁身后的男人松懈，用力转身给了他一记耳光。

    ”流氓来人啊”高洁挣开男人的手大声叫了起来，可惜门关上了，叫声没能传出去。

    ”臭娘们”卓锦堂恼羞成怒，重新将身着制服的检察官捉住，把高洁双臂用力反剪起来，”啊”高洁一阵痛叫。

    ”叫，老子让你叫”卓锦堂用力扭住检察官的手臂，剧痛让检察官忘记了呼救。

    ”卓卓锦堂你这个蓄牲，你知道。这里是什么地、方吗”高洁在痛苦中想用这点制止男人的进一步侵犯。

    ”不就是检察院吗有什么了不起，老子什么时候想操你就操你老实点”卓锦堂捉住检察官顶在厕所洁白的墙上。

    ”放开我你这个流氓，这里会有人来的”高洁强忍着痛，手臂被扭得几乎要脱臼。

    ”不会有人来的，高检察官。你就放心享受吧”卓锦堂拧开洗手池上的龙头，顿时”哗哗”的水声掩盖了一切，真的好象正在搞清洁。

    ”不要，这是单位你要是敢你跑不掉的来人啊”高洁虽然在痛苦中但仍然作最后的挣扎。

    ”来人有坏人”高洁不顾一切地叫着。

    ”要死吗”卓锦堂气急败坏，脱下脚上的袜子搓成一团，趁检察官嘴未合上一下塞了进去。

    ”唔”高洁惊恐地叫起来，用力扭头躲避。

    ”叫让你叫”卓锦堂恶狠狠地将他臭哄哄的袜子一点点塞入检察官的嘴里。

    ”告诉你，让人抓了我也不怕，我就说是你勾引我，不信就看看我手上的光碟到时我看人家是信我还是信你这个不知羞耻的淫货”卓锦堂双手紧紧地箍住检察官。

    ”不，呜唔”高洁急得眼泪就要出来，但嘴里塞得满满的，只能含糊不清地闷叫着，下体激烈扭动逃避男人发硬的肉棒。

    女人的扭动反而剌激了男人的欲望。

    ”嘿嘿，好骚的屁股啊看我怎么操你”卓锦堂说着伸手去解高洁的裤带。

    ”唔唔”检察官意识到什么似的挣扎越发剧烈起来。

    垂死挣扎是动物的本能，卓锦堂知道只有完全的插入才可以彻底粉碎这个高傲女人的反抗心理。

    铁钳般的大手控制住女人，检察官的裤子最终”唰”地脱落地上，两条丰润的大腿裸露在空气中。

    ”上班也穿这样性感的内裤啊”男人以最快的动作将月白色的性感三角裤扒到腿弯，熟悉的肥臀再次呈现在眼前。

    奇臭的袜子熏得高洁几乎晕过去，受辱的恶运再次降临。

    白色内裤横在两条白嫩的大腿间，就象一个大大的”h”。

    肉棒熟练地顶进肥美的溪谷，高洁绝望地哀叫，放弃了最后的挣扎，她知道就算叫得人来，卓锦堂被扭送派出所，最多不过是个流氓罪，而他手上这张影碟也要公诸于众了。

    卓锦堂有恃无恐，将女人押在厕所的白色瓷砖墙上，双手捉紧高洁的腰开始抽插起来。

    高洁双臂解放后撑在墙上，屁股被迫向后拱出接受男人的奸淫。她艰难地拔出塞在嘴里的臭袜，拼命地吐出口水，象一条缺氧快死的鱼大口大口地喘着气，几乎忘记了正在被人奸污。

    ”让你感受一下厕所偷情的快感”卓锦堂无耻地说着，抽插越来越快。

    高洁下体被剥光了，但上身仍穿着制服，强烈的反差令男人亢奋无比，”vvv”卓锦堂挺着肚子一阵急插，高洁臀浪如涌。

    ”怎么样，别有一番滋味吧，高检察官”卓锦堂一边进出检察官成熟的身体一边下流地说。

    鲜嫩的淫肉在滋滋地渗着水，肉棒在淫水的润滑下出没，越来越顺畅，卓锦堂吊在肉棒下的卵袋随着他的动作有节奏地甩动着”嘿嘿出水了啊是不是很剌激，在这种地方”身体的反应令高洁无地自容，脸埋在两臂间承受在身后男人无情的攻击。

    厕所的特有气味让人有一种说不出的兴奋，”为什么，为什么是这里太无耻了”高洁不能相信对方竟在这种肮脏的地方做这样的事，更不能相信自己会在这种环境下产生情欲，但事实残酷地证明了一切。

    肉棒尽情地贯穿成熟的肉体，龟头雨点般截击娇嫩的子宫，检察官原始的肉欲在肮脏的厕所里被慢慢点燃，高洁的手指用力有抓扒着光洁的墙壁，在内心里抵抗将要迸发的欲望。

    ”怎么样，还不肯剥掉你检察官虚伪的面具吗说你把我引到这里来，是不是故意的嘿嘿你这个淫货，用这种手段勾引男人”卓锦堂边说边重重撞击检察官肥厚的屁股。

    ”不，胡说你这个人渣，魔鬼高洁受到侮辱，满面涨红，剧烈扭动，企图挣脱身后的肉棒。

    ”哧哧”肉棒和腔道发出淫秽的磨擦声。

    突然卓锦堂取出手提电话，一边抽插一边”嘀嘀”地按了起来。

    ”嘿嘿，不能忘了正事啊来你和韩法官沟通一下，看看我儿子的事能不能通融一下，啊”卓锦堂边干边接通了省高级人民法院韩冰虹法官的办公室电话。

    高洁以为自己听错了，看到卓锦堂果然在拔电话，她吓了一跳，这个男人真是疯了，竟在这个时候”来通了”卓锦堂将电话按在女人的耳朵上。

    ”不我不”高洁感到这个人不可理喻，这不是人做的事

    ”拿着”卓锦堂历声喝道”喂，您好请问是那位元”这时电话那头响起了一把端庄的女音。

    ”啊天真是韩姐的声音”高洁一时不知所措，身后的男人还在不断地抽弄着，”喂请问是那位元”电话在那头不耐烦地追问。

    ”你再不说那就要替你说了”卓锦堂压低声音威迫，肉棒整根留在检察官的体内，感受着阴道膣肉一下一下的勒着肉棒，就象感受到检察官此时忐忑的心情。

    ”我呵是是韩姐吗我我是高洁”在电话那头一再追问下，高洁方寸尽失，鬼使神差地不知怎么就答了对方。

    ”呵，是高洁啊你好啊，好久不见了，你这个大忙人怎么想起找大姐了”电话一边的韩冰虹不明真相，听到高洁的声音高兴得象往常一样调笑起来。

    高洁欲哭无泪，远方的韩姐哪知道她此刻正受着无耻的凌辱，为了不让对方察觉不妥，高洁努力装出平静的语气”呵是这样我有件事要要和姐你说说”高洁一边忍受身后的奸弄一边说。

    ”哎呀什么事啊你总是要有事的时候才记得大姐，平时怎不见你问问大姐啊咦，你现在在那里啊，怎么有水哗哗的声音”电话一边的韩法官完全不知高洁的处境，还在和她亲热地开玩笑。

    ”我我在厨厨房里”高洁慌忙中说道，水池上的龙头还在不停地流水，水声掩盖了厕所内的淫声。

    卓锦堂看着身着制服的女检察官一手撑在墙上，撅着屁股一边打电话一边挨操的样子，兴奋到了极点，趁检察官忙于应答，加紧操弄。

    ”你这个大忙人，这次又有什么事啊上次升了职还没请大姐吃饭呢，是不是要补上啊，哈哈”电话一边的韩法官笑着说。

    ”不不是啦我”高洁怕不小心露出破绽，只能专心地应对电话里韩法官的说话，竟一时忘了身后的男人正得意地奸弄自己。

    ”说快说”卓锦堂加快节奏示意高洁说案子的事，直顶得高洁忍不住叫了出来。

    ”别吱吱唔唔的啦，我说呢，你就不会那么主动请客，近来工作不忙吗

    咦，你怎么了”电话一边的韩法官感到有点不对劲，不禁问道。

    ”呵我没有是、是不小心碰倒东西了”高洁慌忙掩饰，气息越来越重。

    电话交谈一度分散了高洁的注意力，但随着男人强烈的抽插，下体的腔道已不知不觉产生抽搐，子宫每次被顶中时阵阵麻痒向全身扩散，说话也开始变了调。

    ”韩姐我这样吧我正忙迟点我再给你电话吧”高洁怕再支持下去会被韩法官识破，急忙挂了电话。

    ”骚货，被鸡巴一弄就什么事都不想干了，今天就弄死你”卓锦堂不再顾忌，大力地抽插起来。

    ”啊”高洁双眉紧锁，双手撑在墙上，向后撅出肥硕的白臀，在男人的攻击下慢慢投入肉欲的漩窝。

    虽然对这个丑恶的男人是极度的讨厌，但对这根屡次进入自己身体的肉棒，竟产生了熟悉感，如果后面的人不是卓锦堂，那么此刻进出自己下体的只是一根比普通人大一号的阴茎，也许她能没有负罪感地享受这不可想像的厕所偷情。

    ”怎么样想要爽吗自己扭屁股啊”卓锦堂发现检察官被带入了不可自拔的境地，故意放缓了抽送。

    ”啊为什么这样”高洁从耻辱中惊醒过来，脸刷地红了起来，她不相信这是自己的身体，竟然在这种环境下产生这种无耻的想法。

    停止反抗就意味着接受，高洁这才发现自己已完全投入到与男人的交媾中，天啊，这是高洁吗检察官在迷乱的大脑中不断地问自己。

    ”不不啊””想知道什么时候开始变得这样不知羞耻吗高检察官现在告诉你，从你爬上我的办公桌那一刻开始，你就变成了一条淫贱的母狗”卓锦堂边说边用手抓弄高洁的胸乳。

    ”不不要说”高洁气愤地将手中的电话扔掉，”我不会放过你的”高洁用一只手伸回后面企图阻企男人的进攻。

    ”操死你”卓锦堂扭住检察官的手，咬牙切齿地狠命抽插。

    ”啊停”厕所内的肉搏进入白热化，肉棒奸淫检察官身体的同时奸污其美好的心灵，身上神圣的人民检察官制服曾代表着不容侵犯的最高尊严，但此时却成为强暴者增加视觉剌激的道具，将男人的兽欲全面激发。

    ”啪啪啪”一连串肉与肉的碰撞声。

    ”去死吧”卓锦堂吼叫着用尽全力一捣，抽出阴茎，一大股乳白色的精液从马眼喷出，有力地射在检察官的制服上。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊秋风渐紧，万物萧索，通海笼罩在一片肃杀的氛围中，似乎预兆着这个冬天不会平静地渡过。

    又是灯火阑珊的时候，路灯为人们照亮了归家的路。但在西塘的联合办案组驻地里，办公室内灯火通时，全体办案人员齐集，正在开会。

    ”经过这一个多月的艰苦工作，我们在反腐方面取得了很大的突破，通海市政府部门的涉嫌干部分别被提审，大部分交待了问题，很多人是投案自首，他们交待的口供为我们下一步开展的工作提供了依据。”办案组的总负责人省委监察厅专员傅全友主持会议。

    ”但在反黑方面，由于犯罪分子收到风声纷纷龟缩，在这方面还没有实质性的进展，但这并不等于一无所获，现在我们得到可靠情报，通海鼎盛集团和黑社会集团洪帮近日会有所动作，这次召集大家开会，就是要研究抓捕方案，由于机会稍纵即逝，为了配合反腐工作取得的成果，完满完成省委交给我们的任务，这次行动只可成功不许失败现在我们就掌握的线索进行研究，我已经和省委取得联系，行动期间，驻通海的武警部队会配合我们的抓捕行动不用惊动市公安局”夜完全吞噬了这座城市，变幻的霓虹象昭示人们，这座城市正涌动着一股暗流

    六夜色下的万秀住宅小区，家家户户沉浸在温馨祥和之中，窗户透着暖人的灯光。

    高洁站在卫生间的花洒下，任由热水不停地冲洗自己的身体，好想把白天遭受的污辱冲掉，水珠滑过她光洁白嫩的皮肤，贪婪地亲吻她成熟美丽的胴体，水可以冲掉男人留下污渍但冲不去她心头的阴影。

    淋浴后高洁披着浴巾回到卧室，那次被卓锦堂在卧房强暴之后她更换了所有床上用品，因为看到这些东西令她作呕，让她更感到对不起丈夫。

    ”铃”这时桌上的电话突然响了。

    象对电话产生过敏的病人，每次家里电话铃响起都会令她不安，如果丈夫在家她一定要丈夫接电话，但这晚文瀚出去了，高洁无奈地拿起了话筒。

    ”喂，你好”高洁忐忑不安地小声应道。

    ”是高洁吗我是韩姐啊休息了吗”电话那头传来韩冰虹的声音。

    ”哦是韩姐”高洁松了口气。

    ”今天下午的时候找我是什么事啊说了一半又不说了，现在有空了吧，很久不和你聊天了，还真想你啊。”韩冰虹笑道。

    高洁忙说：”呵，，，是这样其实也没什么事就是””哎呀，你看你，什么时候变得这么婆妈了，有什么事就直说嘛，还把不把我当大姐啊你”一向爽朗的韩冰虹不耐烦地说。

    高洁犹豫了半天，由于没有思想准备，一时之间不知如何应对，”我””嘿，以前的高洁可是个雷历风行的女中豪杰，现在怎么象个老太婆似的，是不是有什么事啊可不许瞒着大姐呵，快说，是什么事。”韩冰虹发现有点不对，知道高洁一定是有什么难言之处，她对高洁也是很了解的，高洁这种吱吱唔唔的态度不是她一向的作风。

    ”如果你不说，我们以后就不是姐妹了”韩冰虹故意不高兴地说。

    ”不不是韩姐你听我说高洁着急地说道

    事情发生以来，高洁一直是一个人苦苦支撑着，所有的痛苦只能一个人默默承受，其实她是多么希望身边有一个人能帮她分担一下，一个女人无论她多么的坚强但她始终是一个女人，在无助的时候最渴望的就是有人伸出援助的手，而卓锦堂的紧迫已经让她没有退路，在韩冰虹的催促下，高洁终于下了最后的决心

    两天后，韩冰虹和凌玉霜从省里赶到了通海，肖月华和高洁的两个同事丁素君，王薇也知道了这件事。大家都责怪高洁不把这件事说出来，令到事情发展成今天这个样子，高洁委屈得都快要哭了。

    ”高洁，你太软弱了起码你要对姐妹们说啊，俗话说一人计短二人计长，如果你早点和大家说，唉你看你”韩冰虹说道。

    显然她已经不想再给这个受尽凌辱的姐妹任何教训，这只会在她伤透的心上加上一把盐。

    ”好了好了大家就不要怪来怪去了，要怪就怪卓锦堂这个衣冠禽兽，我们都是学法用法的人，我们要拿起手中的武器I卫自已，不能让这种社会残渣逍遥法处”最后还是做领导的凌玉霜出来主持局面。

    ”我觉得最好还是要报警，”做律师的肖月华说道。

    ”如果可以报警，高洁就不会受那么多委屈了。再说我们凭什么去报案我们手上没有什么证据啊”女检察官王薇问道。

    ”这件事对方是处心积虑，我们必须另想办法。据我所知省里已经对鼎盛集团进行秘密调查，可能警方已经有行动了，如果能把卓锦堂抓住，我可以通过人把这些东西要回来，在这之前，我们上一次鼎盛，看看能不能和卓锦堂私了，我们要替高洁着想，”韩冰虹说道。

    大家都觉得应该上一次鼎盛，人多力量大，当年她们在学校里就是凭着团结一心，战胜了无数困难，建立了珍贵的友谊，只要大家站到一起，每个人心里就充满了力量和信心。高洁也觉得有韩冰虹和凌玉霜出面，事情可能有转机。

    旭日初升，阳光照耀。

    卓锦堂坐在他的办公室里，隔着落地玻璃静静地看着窗外，今天对他来说是个不寻常的日子。

    楼下，两部丰田小车缓缓地从鼎盛开出，第一部向左拐朝南边开去，第二部则向北绝尘而去。

    卓锦堂取出一根烟叼在嘴里，他今天显得特别的冷静，看着楼下的两部车分头而去，他点燃了烟，静静地等着好戏开演。

    时钟指向九点正，卓锦堂扔掉手中的烟蒂，”把薛临川和叶姿给我叫来””是”不一会，两人先后进入董事长办公室。

    ”坐”卓锦堂示意二人坐在他对面的转椅上。

    ”两位都是远大集团的有功之臣，我要感谢你们一直以来对振邦的帮助。自从远大出事后，你们没有离他而去，这一点我感到十分欣慰。”卓锦堂以很直接的眼光看着对面的人。

    薛临川穿着一套黑色西装，坐直了腰板，姿态端正，憨厚的外表伪装着他极深的城府。叶姿穿一套深色的职业套装，高贵而不经持，端庄而不失大方。卓锦堂对薛临川并无兴趣，而叶姿的艳丽让他心动。其实他很早就对这个女人感兴趣了，只是障于儿子的情面。

    卓锦堂和两人的眼光一接很快闪开，在这极短的一杀那，直觉告诉他叶姿有一种强装出来的镇定。

    气氛有点特别，薛临川和叶姿都有点无所适从。

    ”我想两位也知道今天是个不一般的日子，你们调入鼎盛也有一段时间了，先就前一段的工作作个回报吧，对你们现在所处的岗位有什么意见和想法也可以说说，不要有顾忌。”卓锦堂把眼光更多地放到了女职员一边。

    叶姿感到对面董事长的眼光中透着一阵阵的冷意，这和以往的见面有点不同，她在心里有种预感，卓锦堂这只老狐狸在玩一个阴谋，自从进入鼎盛后她发觉一切进展太快了，有点不合常规。

    ”好的，，那由我来先说一下吧”薛临川首先开口。

    对薛临川的长篇大论，卓锦堂只字不闻，此刻正他通过耳塞遥控着外面的世界，和洪帮的交易进展情况完全在他的掌握之中。

    通海市港北集装箱码头仓库是通海市最大的货运码头，到处是林立的集装箱，从船上卸下的和待装的集装箱堆满了露天仓库。人处在几十米高的集装箱通道间就象置身铁箱森林中。

    黑色丰田驶入第10号仓库区，只见那里已有几十人在戒备，那是洪帮的人。

    丰田停稳后车门打开，一名着西服的男子钻了出来，后面的两名随从各提着一个密码箱。

    ”怎么样军哥钱带够了吧”洪帮的顾老三对着西装的男子说。

    被叫做军哥的男子摘下墨镜，四下里看了一下，”都看准了吧””没问题这几个区是咱洪帮包了的，没人会来，军哥就放心吧。是先验货还是先看钱”顾老三道。

    ”老规矩，先看货。”军哥说道。

    ”好开箱”顾老三一声令下，洪帮的人以最快的速度打开一只集装箱，军哥对旁边的一名随从点了一下头，那人从里面抽出一个纸箱割了开来，仔细地检验一番，然后回过头对军哥点了一下头，军哥便将手上的密码箱啪地打开，只见里面全是清一色的美钞

    就在这时，停在附近的几辆拖车上的集装箱门突然打开，无数荷枪实弹的武警官兵冲了出来，讯速地把正在交易的人包围起来，”不许动警察”出乎意料的是没有人抵抗，军哥冷笑着合上密码箱

    ”现在怀疑你们在进行非法交易，所有人面向墙，手抱在头上””搜”为首的警官正是省公安厅的钟浩，在他的命令下，武警将集装箱内的货物搬出来，一一开箱检查，”钟警官”一名警员在对货物进行仔细检查后发现不妥，”怎么””不对劲”警员小声道。

    ”呵”钟浩又命令打开其他的货物箱，”钟警官是吗我们可是做正当买卖的啊是谁告的密说我们进行非法交易”顾老三不屑地说。

    ”住口先带回去，这批货要暂查封，”钟浩拿出手机接通了行动总指挥傅全友的电话。

    ”傅组长吗我钟浩，形势有点不对，对方可能调虎离山了，还有可能行动泄密了，这可能是个套，我们的内线可能有危险。我建议，马上执行第二号行动计划””好的，不要打草惊蛇，要出其不意，一网打尽”傅全友指示，他信得过钟浩的判断。

    与此同时，港北码头的事第一时间传回了鼎盛。

    终于等到了答案，一切都水落石出。

    卓锦堂没有说什么，只是打断了薛临川的回报，”薛经理，你可以出去了”卓锦堂转眼看着叶姿平静地说。

    卓锦堂把交易地点分成两个，一个是北边的港北集装箱码头，另一个是南边南华大厦的的建筑工地。他有意把地点分开，薛临川知道的是南边交易地点，而叶姿所知的是北边的地点，如果两边都被警方发现，就证明二人均为奸细，现在是北边出了事

    ”叶秘书，你应该清楚我卓锦堂的为人，人敬我一尺我敬人一丈，我这人做事从来都很公平的，现在我给你一个机会，说清楚你的身份，进入远大集团的目的和你所掌握的秘密，我卓锦堂还是一个讲情面的人否则休怪我心狠手辣。”卓锦堂等薛临川出去后话锋一转。

    叶姿的脸色微微变青，说道：”我卓董事长，我不明白你的意思””你明白的，以叶秘书这样聪明的人，你做过什么自己清楚，就不用我撕破脸了吧””董事长，我进入远大只是工作，没有其他目的，我所做的一切都是为了远大的利益着想，我没做对不起远大集团的事”叶姿分辨道。

    ”你真当我卓锦堂是乌龟啊”卓锦堂突然向对面伸长了颈，瞪起小眼狠狠地说：”告诉你，从你进入鼎盛的第一天起，你的一举一动全部在我的监视之中，你在办公室里换什么样的衣服我都看得一清二楚，你以为你真的那么举足轻重港北码头的交易是我有意让你知道的，，，”叶姿的脸由青转白，”不，，，不是的我真的什么也不知道””好，我免得你说我冤枉好人，听听这个吧”卓锦堂拿出一部录音机一按，叶姿的脸一阵死白，里面全是她的电话录音，卓锦堂在她办公室里作了窃听装置，”还要我带你去北港码头看看吗告诉你，不必了，条子们大概都收队了”叶姿突然站了起来，刚想冲出去，守在一旁的侍卫立即把她捉住，叶姿身形一闪，把两名侍卫打倒，向门口冲去，其他人见状一涌而上。

    叶姿一改往日文静，出手敏捷，将几名侍卫接连打倒在地，当她冲到门口时，一扭门锁才发现门已被锁死了，叶姿心下一惊，反身一看，只见卓锦常正用手枪对准自己，”好身手啊，叶警官，不过你再快也快不过我的子弹吧”卓锦堂冷笑着说。

    众人立即上前将她捉住，两个人从两边把她按在办公桌上。

    ”怎么想溜啊你还没回答我的问题，叶警官。”卓锦常轻轻拍打着女人的脸说。

    ”放，，，放开我”叶姿的一边面贴在冰凉的桌面上，双臂被紧抓着动弹不得。

    ”从小到大，我最憎恨的人就是内奸，我会让出卖我的人双倍地偿还，”卓锦堂目露凶光，手枪顶在叶姿的脑门上。

    ”说，是谁指使你进入远大集团做卧底，”卓锦堂恶狠狠地说。

    ”呸，卓锦堂你不要得逞，你的死期就快到了，”叶姿知自己已身犯险地，反而变得坚强起来。

    ”哼，老子最恨两种人，一种是内奸，一种就是条子，你落在我手里我让你求生不得求死不能”卓锦堂恼羞成怒。

    说着转到女警官身后，一脚伸到女人的两腿间左右一踢，把叶姿的双腿向两边拔开，”放开我干什么”叶姿用力挣扎，无奈被两个男人有力地按住。

    ”嘿嘿，叫你知道出卖远大集团的后果”卓锦堂阴笑着卷起女警官的裙子束在腰部。

    ”不要，不要碰我，卓锦堂你听着，你跑不了啦，警方很快就会把你绳之于法”叶姿上身动弹不得只能扭动下体反抗。

    ”是吗你不仅出卖了我儿子，现在又出卖了我，”卓锦堂一手抓住女警官的内裤用力往下一扒，”唰”一声，内裤被扒到腿弯下，露出雪白的屁股。

    卓锦堂随手就是一拍，”啪”的一声，然后用力地抓捏女警官的臀肉。

    ”啊”叶姿被打得叫了出来，两条裸露着的白晰大腿在高跟鞋的支撑下微微颤抖。

    ”说，是谁指使你这么做。”卓锦堂用力分开女警官的两片臀肉，检视鲜于视人的臀沟。

    ”哼”叶姿扭动屁股躲避着没有吭声。

    ”说”卓锦堂再次怒喝。

    ”卓锦堂你作恶多端，你儿子就是你的榜样，你们逃不过法律的制裁”叶姿怒斥道。

    ”妈的，老子要看看是你硬还是我硬”卓锦堂突然用他的手枪顶住女警官的屁眼。

    ”啊”冰冷的枪口抵在敏感的菊穴上，叶姿不由得打了一下冷颤。

    ”说不说”卓锦堂双眼一瞪手上一使力，一截枪管硬生生地插入女警官的肛门里。

    ”啊不要”强烈的撕痛让叶姿忍不住大叫起来。

    ”嘿嘿，再嘴硬，老子让你屁眼开花”卓锦堂恶狠狠地说着一边转动枪管抽插起来。

    ”畜牲你不得好死”叶姿痛极仰起头，额头上冒条条青筋，发丝被汗水粘在面上。手枪磨擦着她粉嫩的肛肌，一阵阵透心的剌痛从肛门传来，从未开发过的处女地一开始就受到如此野蛮的入侵，令她切身感受到了一个卧底所冒的生命危险，如果不能脱身，日后遭受的苦难将不可想象。

    ”信不信老子一枪嘣了你”卓锦堂见女警官顽强不屈，一把抓住叶姿的秀发用力拉起女人坚贞不屈的脸。

    叶姿喘着气一字一句地说：”卓锦堂，有种你现在杀了我，否则我会让你死无葬身之地”卓锦堂一愣，显然女警官的英勇顽强出乎他的意料，”那就看看谁让谁死无葬身之地””哧”卓锦堂一下拔出手枪，同时命令手下：”给我狠狠的干，奸死她为止”就在手下众人要行强暴之际，只听得办公室的门”嘭嘭嘭”一阵大响，有人有剧烈地拍门。

    ”谁那个王八蛋”卓锦堂喝道。

    这时桌上的电话”铃”地响起，卓锦堂一下抓起话筒，”董事长，有几个女人，说是省高级法院的人，一定要见你，我跟她们说现在没空，她们等得不耐烦了，拦也拦不住，要不要叫保安赶她们出去”外面的坐台小姐说。

    卓锦堂一听是省高级人民法院的人，还是女的，马上意识到有可能是高洁和她的朋友韩冰虹，”不，你让她们等两分钟”卓锦堂知道主宰儿子性命的人终于来了，不能错过这次机会，说不定高洁已经说服韩冰虹了。

    ”把她绑起来，先藏到一边去，快”卓锦堂立即命手下将叶姿绑好嘴里塞上东西，藏进办公室的一个文件柜里。

    一切收拾妥当，卓锦堂拿起话筒外面的人说了声：”好了，让她们进来吧”过了一会，门再次被敲响，卓锦堂一使眼色，一名手下马上打开房门，叶姿被强行塞入一只不大的柜里，手被反绑起来，嘴里塞满了东西。透过文件柜的缝她看到大约五六个女人进了办公室，有几个还是穿着制服的，她知道如果不趁这个机会获救，一旦落入卓锦堂之手将会生不如死，这时她听到卓锦堂假惺惺地上前欢迎道：”啊，这位一定是大名鼎鼎的韩法官了吧，久仰久仰”啊高检察官这次和韩法官一同大驾光临，还有这么多司法界的女中豪杰，卓某真是荣幸哈哈”叶姿看那几个女人，带头的一个穿的是法院的制服，另外几个好象是检察院的制服，只见那个女法官从容正直，不怒而威，虽然戴着眼镜但仍人让人感到一种无形的威严。

    只见她不卑不亢地说：”你是卓锦堂董事长吗我叫韩冰虹，是省高级人民法院的，关于你和我朋友高洁的事，我希望你不要再纠缠下去，相信你也清楚侵犯别人隐私是犯法的，如果你不停止你的行为，我们会诉诸法律”只见卓锦堂听了一阵干笑：”啊啊当然当然其实卓某只是有一个小小的交换条件，只要韩法官手下留情，等小儿的事有了着落，自当向高检察官赔礼，哈哈”叶姿虽然听不懂他们在谈什么，但可以猜得出卓锦堂手上一定抓住了他们什么把柄，只听她得那女法官又说：”这两件事不可同日而语，你儿子的案没有新的证据呈上，我们是没有理由改判的，而且合议庭不是我一个人说了算，就算我想帮你也是有心无力，我劝你不要抱什么希望”卓锦堂听了不禁脸上一阴，”哼哼说得比喝得还好听，这年头有几个做官的是清白的，我就不信你韩法官没给人做过人情，我儿子有什么大不了，又没杀人放火，再说了我也不是白受别人恩惠，如果韩法官能网开一面，我卓锦堂是不会亏待各位的，高检察官的事我保证一笔勾销，否则只会玉石俱焚””卓锦堂请你不要出言不逊，并不要每个人都和你想象的那样，你也太小看我了，如果你几个臭钱就能买通我，那我就不是韩冰虹了，老实告诉你吧，你儿子的案高院已维持原判，并报最高人民法院核准死刑，已经没有救了，这是你儿子罪有应得，也是给你一个警告，法网恢恢疏而不漏，你最好停止你现在的不法行为，否则最后也要受到法律的制裁”韩冰虹理直气壮地说。

    卓锦堂越听越恼怒，”好，好既然如此，那就走着瞧”叶姿在柜里听得双方越说越僵，知道再不抓紧时间就晚了，这些人是公检察法的国家干部，一定会帮自己的，如果错过这次机会，也许就永无脱身的希望了，想到这她奋不顾身地用身体撞柜子的门，同时用力地：唔唔地叫起来。

    韩冰虹眼见谈判没有结果，以她的个性是绝不会向邪恶低头的，正当她毅然转身之际，突然发现旁边的文件柜里发出异常的响动，她仔细一听，好象还有人的声音，同来的凌玉霜，高洁，和肖月华，丁素君也发现不对，她们互望了一眼，凌玉霜会意地突然冲过去，卓锦堂的手下来不及阻止，文件柜一打开，只见一个人滚了出来。

    ”卓锦堂你知不知道侵犯人身自由是严重的违法行为，”韩冰虹发现有变，虽然不知事情真相，但可以猜到卓锦堂有不可告人的东西。

    凌玉霜很快掏出叶姿口中的布条，问道：”你没事吧发生什么事，是不是他要害你””我们是检察院的，我们可以帮你”丁素君急忙说。

    叶姿顾不上喘气，”快，，快报警”韩冰虹意识到事情严重急忙掏出手机，就要打110卓锦堂见事情败露，一不做二不休，喝道”给我全抓起来”众手下涌上前夺去韩冰虹等人的手机，把五个女人按跪在地上。

    ”卓锦堂，快放了我们，你这样是非法禁锢，我可以告你的”凌玉霜剧烈反抗。

    ”嘿，是你们这帮臭婆娘逼我的，怪不得我，天堂有路你不走，我儿子没了我拿你们陪葬”就在卓锦堂竭斯底里的时候，外面由远而近传来警笛的声音，卓锦堂急忙到窗边一看，只见几部警车风驰电掣，在鼎盛大厦前咔然而止，后面还有几辆军车的武警，不断从车上跳下来。

    ”好啊，你们这帮贱货，竟然是条子一伙的”卓锦堂狠狠地望着韩冰虹等人。

    韩冰虹也不知发生了什么事，不过看到卓锦堂的样子，知道他大势不妙，估计是警方真的行动了，”卓锦堂，我说过，你跑不了的，快放了我们”叶姿大声叫道。

    这时”铃”办公桌上的电话响了，卓锦堂一把抓起电话，”喂””董事长，不知发生了什么事，很多警察冲了进来，说要找你，还有，很多武警把大楼全围住了”卓锦堂倒吸了一口气，慢慢地合上电话。

    七作者：”卓锦堂警方已将你包围，如果你负隅顽抗，后果自负”楼下的警员开始用喇叭喊话。

    鼎盛的很多工作人员不知发生了什么事情，楼上楼下一阵混乱，”怎么办，老大”卓锦堂的一名心腹手下见形势危殆，焦急地问道。

    楼下的武警已抢占地形，把整个大厦得水泄不通，无数黑洞洞的枪口对着大楼，大有一触即发之势。

    卓锦堂象热窝上的蚂蚁来回走动着，”他妈的，莫非天要亡我卓锦堂””老大，大不了和条子拼了”一名手下叫道。

    ”拼拼你有没有脑子你看看下面，人家的枪比你的毛还多”卓锦堂气急败坏。

    ”老大，快下决定吧，时间不多，条子们很快就会冲上来了””卓锦堂我说过，法网恢恢疏而不漏，你逃不掉的。赶快放了我们，你可以减少一条罪，否则非法禁锢国家执法人员，罪加一等”韩冰虹说。

    卓锦常正在无计可施之时，听了不禁怒上心头，一把抓住韩冰虹的头发恶狠狠地说：”听着，老子就算死也让你们先垫底我和你们这帮狗日的拼了”正在慌乱之际卓锦堂的手机响了，”喂”卓锦堂打开手机。

    ”是锦堂兄吗我是地藏王，””是藏爷啊，我这里顶不住了，好多警察，出了什么事”卓锦堂见是藏爷，象看到一线生机。

    ”条子要开荤了，我也是刚刚得到的消息。我现在在海上，洪钧已经和我会合，我现在派了直升机过去接你，你赶快上楼顶，飞机可能就到了，快时间不多了，我们要尽快开出公海””好好好”卓锦堂终于在关键时刻抓住了最后一根救命稻草，”快快电梯，上楼顶”卓锦堂象丧家之犬慌不择路。

    ”大友你带人守住六楼，见条子上来就跟他们拼了，尽量拖住时间，知道吗”卓锦堂命令道。

    ”知道”名叫大友的心腹得令冲了出去。

    ”老大，这几个女的怎么办，干脆”一名手下说。

    卓锦堂略一迟疑，”带上要是和条子真干起来，也有个挡箭牌””快放了我们，卓锦堂你是跑不了的，警方这次是全面行动，不会让你有任何退路”叶姿见情况有变一边挣扎一边大声叫道。

    ”放了我们”众女纷纷反抗。

    ”啪”一记有力的耳光打得叶姿差点昏过去，”给我住嘴，他妈的再嚷嚷老子现在就解决了你们这帮死八婆，快走”卓锦堂穷凶极恶地叫嚣。

    大批的警员和武警已冲上二楼和三楼。

    ”每个房子仔细搜不要有任何漏洞”钟浩指挥众警员对大厦展开搜捕。

    二十层高的鼎盛大厦屹立在通海的北港路，楼顶上劲风疾吹，让人几乎不能站稳。

    ”走”卓锦堂的手下押着几名女公务员从电梯直上楼顶，卓锦堂为了延缓警方的动作，经过每一处有门的地方都把门反锁起来。

    ”总算老天有眼，我卓锦堂命不该绝”卓锦堂喘着粗气，终于顺利地上到了楼顶。

    天台上呼呼风声吹得人头发飞散，卓锦堂的手下将几个女人死死按住，叶姿和凌玉霜还在作最后的挣扎。

    卓锦堂不理会女人的叫嚷，四下里看了看，突然取出手机，”喂，是刘工吗我是卓锦堂啊，我现在命令你立即把整栋大厦的电力系统关闭，对立即”卓锦堂对大厦的电力调控室下令。

    如此一来就可以进一步减缓警方追上来的速度。

    大风吹得每个人头发散乱，卓锦堂对手下的人说：”好好看着这几个女的，别让一个跑了，条子们要是敢动我一根毛，我就让这几个三八去见鬼””飞机飞机”突然有人叫了起来。

    卓锦堂闻言一看果然一架直升机出现在视野，正向鼎盛大厦的方向飞来。

    ”好太好了卓锦堂激动不已，”老天有眼啊””哒哒”的螺旋桨声由远及近，一分钟后一部私人直升机盘旋在鼎盛大厦上空，缓缓地降落，强大的风力把人吹得睁不开眼。

    ”快上来”机舱门打开了，里面的人向卓锦堂等人招手。

    ”走上去”众手下把韩冰虹等人推上去。

    ”不不要放了我们”高洁等人拼命反抗。

    ”妈的，活得不耐烦了”卓锦堂见众女纠缠不休，拔出手枪朝水泥地板上连开两枪，”嘭嘭”火花四浅。

    高洁等人吓得连忙躲避，”再磨蹭老子先嘣了你”卓锦堂用枪指着韩冰虹的头喝道：”快走”在众人的强逼下高洁，韩冰虹等人被一一推上直升机。

    螺旋桨再次快速转动，直升机缓缓地离开楼面，”好了”卓锦堂看着飞机起飞终于松了一口气。

    ”藏爷现在在那里”卓锦堂问前来接应的人。

    ”藏爷一早已离开通海，现在在东南方50海里的油轮上。他收到消息后已通知洪哥从海上坐快艇和他会合，然后派我们来接卓董你””呵藏爷真是神机妙算，否则我卓锦堂就要裁在这帮三八手上了”卓锦堂咽了口口水。

    ”开快点，条子可能会让部队出动飞机拦截的”卓锦堂虽然脱险，但在飞离市区前还是感到不安。

    ”没问题，藏爷就在东南海面上，十来分钟就能赶上。估计油轮已出到公海了，船是美国注册的，挂的是美利坚合众国的国旗，就算大陆的军队也不敢动，放心吧”前来接应的人说道。

    ”好那就好”卓锦堂惊魂甫定，回头看着渐渐模糊的鼎盛大厦，长长地出了口气。

    果然经过十几分钟飞行，直升机赶上了藏爷的油轮，那是一艘大型油轮，正停泊在公海上。

    直升机在船尾的升降平台上缓缓降落，卓锦堂一跳下飞机，藏爷和洪钧等人已从船舱里出来迎接。

    ”锦堂兄，总算看见你了，”藏爷首先上前慰问。

    ”藏爷，这次多亏了你啊”卓锦堂紧紧地握住藏爷的手，激动得说不出话。

    ”这次警方是突然行动，我得到消息时已经很迟了，我真担心赶不上接你了。洪钧老弟也是刚和我会合你们这次真算是死里逃生啊”藏爷不胜唏嘘。

    ”真的多亏了地藏王，否则洪某这条命就算玩完了，条子出动了很多人，看来是要将咱一网打尽啊”洪钧说道。

    ”洪老弟，以前我卓锦堂误会了你，是我小人之心度君子，卓某在此向你说对不起了，以后咱们同心协力，东山再起””有藏爷在，我们一定可以重拾山河”洪钧激动地说。

    ”好了，看到你们两家冰释前嫌，我也很高兴，就算这次有所损失也是值得啊，，，”藏爷拉着两人的手说道。

    ”咦，锦堂兄你还带了家眷吗怎么有这么多女人”藏爷发现卓锦堂的手下还押着几个女人，不禁笑问。

    ”呵，说来话长，我有今天，说来还是拜她们所赐，以后再慢慢说与你听”卓锦堂说道。

    ”嘿，这几个女的长得还真标致，老兄你真会挑人啊哈哈”洪钧笑道。

    ”这船上的日子难熬得紧，有了这个如花似玉的美人，锦堂兄就不用担心发闷了””藏爷这是那的话，你要喜欢随便拿去用就是””哈哈”当下藏爷摆下宴席与洪钧，卓锦堂压惊洗尘。

    ”藏爷现在有什么打算”酒过五巡后，洪钧转入正题。

    ”我这次虽然全身而退，但多年打下的江山看来要毁了，真心寒啊。兄弟们为我出生入死，我洪钧竟一人偷生，实在是无颜见人啊”洪钧不胜感伤。

    ”老弟不必担心，我说过卓某会与你东山再起，共谋大计。鼎盛虽然没了，但我的大部分资产是存在国外，所以还不至一败涂地，放心吧，世界这么大，还愁没有我们的天下吗”卓锦堂道。

    ”我现在先和两位到我印尼的基地暂避一下风头，现在印尼比较乱，华人的地位很差，政府和大陆的关系也不是很好，那里的法律制度对我们应该比较安全的。藏爷说道。

    三人边饮边谈，共图日后大计，不觉已近傍晚。

    ”这次全仗藏爷的帮忙，卓锦堂老命得以留存，真以无以为报啊，来，卓某再敬藏爷一杯，”卓锦堂举杯道。

    ”来来来我也感谢藏爷的大恩，洪钧这条命是藏爷所救，日后誓效犬马之劳，我也敬藏爷一杯，祝你老万寿无疆”洪钧也举起酒杯。

    ”呵呵那里的话，此等小事何足言报。对了，锦堂啊，不知振邦世侄的案子审得怎样了”藏爷关心地问。

    ”多谢藏爷的关爱，振邦命薄，这次看来难逃厄运了”卓锦堂念及儿子不禁暗然神伤。

    ”真的一点办法也没有了吗”洪钧说道。

    ”听那个女法官说省高院已维持了原判，并已报最高人民法院最后核准执行死刑，看来大局已定，也该我卓锦堂命苦临老没儿子送终，唉””女法官就是你一起带来的那个穿法院制服的女人吗”洪钧问道。

    ”对，就是这个女人，她是省高院主审这单案的审判长，条子把我们包围的时候她和那些女人正好到我办公室里闹，老子想想万一跟条子博起火来也好有个人质什么的，就把这几个臭三八带上了，等老子安定下来之后一定慢慢整治整治她们，以泄我心头之恨”卓锦堂不说尢可，一说起这帮女人不禁怒上心头。

    ”呵呵原来如此，卓老弟真有艳福啊哈哈”藏爷笑道。

    ”那是，这海上的日子可闷得紧啊，就不知锦堂兄肯不肯拿出来与大家共享啊哈哈”洪钧高声笑道。

    ”洪老弟那里的话，经此一劫，你我还有洪爷已如一家人了，有什么不能分享的，何况是这几个死不足惜的臭女人”卓锦堂道。

    ”不过我看那几个女人却不一般啊，特别是你说的那个什么女法官，看样子倒很清高啊”藏爷说道。

    ”不错，这个三八最为高傲，自恃是什么大法官对我们这种所谓生意人最看不起。真想好好教训教训她哎藏爷，我听说你对调理女人可有一手啊是不是给我们露上几招”卓锦堂媚笑道。

    ”呵呵，早就听说藏爷在这方面很有造诣，难得锦堂兄开口，藏爷就露一手吧洪钧说道。

    藏爷是个对日式调教很有研究的s好者，卓锦堂和洪钧早有所闻，而且藏爷是他们日后东山起的财神爷和保护神，当然要奉承一下。

    ”两位过奖了，造诣说不上，只是一种爱好罢了。不过，如果可以的话，倒是一种新的尝试哈哈”藏爷笑道。

    ”呵愿听其详”卓锦堂马屁拍对了头，便乘兴追问。

    藏爷用手摸着下巴，饶有兴致地说道：”现在的s调教，其对象一般都是自愿者，也就是说这其实只是一种有s向的爱好者之间的活动，被调教者其实一早就在内心接受了这种以受虐为乐的活动形式，对此是不反感的。

    但如果要对一个完全没有这种倾向的人实施这些东西，情况就完全不同了。首先，被调教的人会在内心中产生强烈的抵触心理，而这种心理的强烈程度又和其身份和自身的心理素颀有关。

    越是有地位有名望的女人，她的占有欲是比普通的妇女强的，因为她们希望通过自身的成就为他人树立一种典范，她们渴望挑战男权社会的种种不良习俗，虽然她们表面上装得很谦恭，但其内心的权力欲是很强的，其心理素质也是一般社会阶层女性不能比的。

    当然，这是得益于受过良好的教育和其自身过人的智慧。尢其是学法律的人，心理素质和逻辑思维能力极强。

    其次，就是这种女人的价值观是不易受客观环境的变化而改变，她们的心理抵抗能力是很强的。

    而作为一个调教者不能只用强暴力的手段去征服，因为如果这样的话，好比把一个完美无缺的瓷器打烂，到时虽然它已属于你，但已经是一堆上等的名贵碎瓷片，完全失去了欣赏价值。

    所以，要真正的把一个高贵的女人征服，要从肉体和身心同时入手，要彻底摧毁其心理防线，把她的肉体变成其精神的附属物，这才能算得上是一项完美的改造工作。当然，这对一个调教者来说既是挑战也是乐趣。””真是听君一席话胜读十年书，藏爷不愧为个中高人，什么时候给我们演示一下”洪钧道。

    ”好，既然如此，现在就开始，也好给藏爷你助助酒兴哈哈”卓锦堂大笑道。

    ”那几个女的都吃过了吗”藏爷问他的手下。

    ”已经用过餐了””唔好既然两位都有此雅兴，我也手痒了，把她们带上来”藏爷命令道。

    ”是”手下的人得令而去。

    ”那个女法官叫什么名啊，其他几个是做什么的”藏爷问道。

    ”叫韩冰虹，其他几个都是干法律一行的，有一个是条子的卧底”卓锦堂道。

    ”嗯不错我看这个女法官性子烈着呢，得一步步来啊”藏爷开始磨拳擦掌。

    不一会，藏爷的手下押着叶姿和韩冰虹等人来到船舱的大厅。

    ”卓锦堂，你这个卑鄙小人，你要把我们带到那去，赶快放了我们，你是逃不掉的”韩冰虹一见卓锦堂便骂了起来。

    ”果然是个辣货，”藏爷心里暗道，”臭婊子，信不信老子把你扔下海喂鲨鱼”卓锦堂喝道。

    ”把她的衣服扒下来”藏爷对手下说。

    ”放开我你们这帮贼寇，不要”韩冰虹用力地反抗。

    一名手下用力地抓住韩冰虹的头发把她的向后一拉，”啊”女法官吃痛头向后仰去。

    另两名手下马上剥下了韩冰虹的法官制服。

    ”不要不有碰我”韩冰虹在痛苦地挣扎。

    ”唰”制服和内衣被剥了下来，女法官洁白无暇的肌肤暴露在空气中，白色的乳罩托着胸前高耸的双峰。

    藏爷上前仔细地欣赏贞烈的女法官，真如傲雪的红梅，越是苦寒的地方越发美丽，其身上散发着一种脱俗的惊艳之美，这是一种世俗女子不具备的气质。

    ”放开我”极力反抗令韩冰虹呼吸加快，胸前的双乳也不停地起伏。

    藏爷抬手解开女法官背上的乳罩钩子，只听得”啪”一下，乳罩松了开来，失去支撑的乳房被自身的重量牵引突然向下坠了一下，藏爷看着那对沉甸甸的美乳咽了咽口水，轻轻地取下女法官的乳罩，捂在鼻子上用力地闻

    ”啊好浓郁的奶香”面对老人下流的动作，韩冰虹羞愤无比，用力别开脸。

    想到众姐妹正看着自己，韩冰虹更是忍无可忍，这对她的来说太残忍了，因为平时在这么多姐妹中一向是马首是瞻的身份啊，现在却

    藏爷将一条绳穿过天花上的钩，绳子的短的一头垂下来，绑住了女法官的双腕，”干什么，放开我”韩冰虹挣扎着，”放了她你们这帮禽兽”凌玉霜见状终于忍不住喝道。

    ”你们这是非法劫持，侵犯人身安全，法律不会放过你们的””放开我们”众女竭力反抗。

    ”住口，他妈的，再叫就把你们全剥光轮大米洪钧大吼。

    ”嘿嘿”这边藏爷绑好了女法官，抓住绳子的另一头用力一撮，”啊”随着一声惊叫，韩冰虹的两条白嫩丰润的玉臂被双双拉直，高高地举了起来。身子也同时挺直了几分，藏爷把绳子拉到刚好提起女法官的脚后跟的程度，然后把绳子拴紧在一条柱上。

    韩冰虹被剥光了上身，身子被绳子拉直，胸前原本高挺的双峰更是怒耸。

    ”啊”在众目睽睽下被弄成这么耻辱的姿势，对一向作风正派的女法官来说象当街示众一样难受。

    藏爷踱到女法官面前，用干枯的手托起微微下坠的一只乳房，掂量着重量，”嘿嘿韩法官，，，好沉的奶子啊”韩冰虹受到了强烈的每辱，脸唰地红了一半，只能别开脸不让男人看到自己的表情。

    ”嘿，羞耻心的确很强”藏爷在心里暗暗高兴，这正是他期待的实验品。

    生满皱纹的老手忽轻忽重地抓捏洁白无暇的丰乳，手指陷进乳肉后被有力地弹了回来，嫣红的乳晕娇艳无比，两粒竖起的奶头就象雪峰顶上的宝石，巍然颤动着。

    ”啊”韩冰虹突然一声惊叫，身子一紧，头也扭了回来。

    原来藏爷冷不防使出一招弹指神功，重重地弹一下骄傲的奶头，奶子连心，直弹得女法官连声痛叫。

    ”不要老是扭开头，该看看这边了”藏爷说着捏住了其中一粒奶头，注视着羞极的女法官慢慢地往外牵拉

    啊”韩冰虹吸了口气，只见乳房在男人的牵引下慢慢变长，原本半球形的乳房变得又长又扁，乳头被捏得发痛。

    ”不不要”女法官终于忍受不了无止的凌辱，”嘿嘿”藏爷淫笑着突然放开手，只见被拉到了极限的乳头有力地往回弹去，伴随着整个乳房不停地颤动，足足颤了五六下才停下来。

    ”真好弹性啊韩法官平时一定让老公玩不少吧嘿嘿”藏爷看着羞极的女法官说。

    凌玉霜和高洁，肖月华看到这种情形都忍不住扭开头去，她们知道韩冰虹是何等的洁身自爱。这种每辱对她来说比鞭打还要难受，特别是在她们面前，韩冰虹一向都是她们的典范，此刻她内心的羞耻是无法想象的，她们唯一能做的就是不去那下流的一幕，这也许能减少韩冰虹的耻辱感。

    但龌龊的老人并没有就此罢休，更恶心的调戏还在后头。

    韩冰虹白嫩的藕臂被绳子拉直高高地举起，腋窝里黑油油的腋毛在冰肌雪肤的映衬下格外醒目。

    藏爷慢慢地把鼻子凑近女法官的腋窝，象一只老狗搐动鼻孔反复闻来闻去，韩冰虹被这种下流到底的动作气得差点昏过去。

    最令她作呕的是老人最后竟伸出舌头在她那里舔了起来，”啊太恶心了”韩冰虹真想把一口口水啐给这个无耻的老狗。

    ”嘿嘿年轻的味道就是不错啊”藏爷满足地用手揪住女法官的几根腋毛出力地扯动了几下，”啊”韩冰虹被突然的撕痛弄得叫了出来，”嘿嘿”藏爷淫笑着张开只剩下几只金牙的脏嘴一口叼住女法官的一只奶头，狠狠地吸吮起来，”不”韩冰虹头向后一仰，身子打了一个激灵，从敏感的奶头上传来奇怪的感觉，就象被婴儿含住一样，想到老人只剩下牙肉的嘴，一股恶感从胃部涌了上来。

    ”怎么样韩法官感觉不错吧”藏爷说完伸手去脱女法官的裤子。

    ”不不要停手”这次韩冰虹出奇剧烈地反抗起来。

    ”嘿嘿真的这么难为情吗”藏爷轻轻摘掉女法官的眼镜，”啧啧真是一件天生尢物，老朽就要进棺材的年纪了还能玩上这么正点的女人，就算短几年命也值了”藏爷扔掉眼镜以最快的动作解开女法官的裤带，”不不要这样”韩冰虹拼命地挣扎，反抗的激烈程度出乎藏爷的意料。

    ”你们这帮畜牲赶快停手，不要这样对她”叶姿忍无可忍地叫道。

    ”住嘴，少管闲事，一会就轮到你”洪钧一把捏住叶姿的嘴喝道。

    ”唰”一下，裤子掉到了地上，韩冰虹绝望地闭上了美丽的眸子。

    两条丰满圆润的大腿呈现在众人面前，腿根汇合处上方饱胀的阴阜就象一只膨胀的大馒头，高高隆起，从腰到臀形成一条流畅的弧线，就象一只上等的大白玉花樽。

    面对这具成熟的女体，藏爷抑制不住内心的激动。多少年了，他一直想找到一个肉体与思想臻乎完美的实验品。

    象鉴赏一件希世的艺术品，藏爷对女法官身体的每一个毛孔都不放过，直看当韩冰虹羞辱难当，在这么多人面前，特别是在她的姐妹面前，这让她比死还难受。

    ”嘿嘿，真的很难为情吗”藏爷用手捏住女法官的下巴把羞红的俏脸扭了过来。

    ”啊不要”过份的羞耻令女法官微微抖颤，肥涨的阴户随着呼吸在起伏，白色的三角内裤下隐现浓密的阴毛，藏爷见状二话没说一头扎在上面贪婪在吸吻起来，”啊”韩冰虹眉心一紧，雪白的脖子向后一仰，从喉咙里发出一声腻腻的呻吟。

    藏爷立即在那片肥沃的秘地里卖力地啃了起来。

    ”唔好味”藏爷鼻翼扇动，不顾一切吸吻着，年轻女法官浓浓的下体味激剌着他日渐老化的嗅觉系统，就象给他注入了一针兴奋剂。

    突然藏爷发现内裤里好象藏有东西，他皱了皱额头将内裤一把扒下来，令他意想不到的是内裤的档部垫着一块卫生巾：原来韩冰虹正在来月经

    这一意外发现令阅人无数的藏爷也傻了眼，只见白色的卫生巾上全是女法官鲜红的经血，令人血脉贲张。

    女人最隐秘的东西在这种场合下被揭露出来，韩冰虹的羞辱此时达到了极点，这正是她刚才激烈反抗的原因，虽然她预料到这一刻的羞耻无法容忍，但却无力阻止其发生。

    藏爷的神经也兴奋到了极点，他小心地扯开粘胶将红白的卫生巾从档部取了出来，这一下全场一片哗然，男人们的神经一下子兴奋起来，与此形成强烈对比的是所有的女人：高洁，凌玉霜，肖月华和叶姿等人同时羞红了脸，虽然这件羞人的东西不是从她们身上取下。

    而作为当事人的女法官韩冰虹此时更恨不得地上开出一下洞好一下钻进去，强烈的羞耻感冲击着她的自尊心，虽然她有过硬的心理素质，但这种人见人羞的事是任何一个女人都难以可以按受的。

    藏爷根本不理会韩冰虹的无地自容，拿起有护翼的卫生巾仔细地端详着，只见贴着女法官阴部的一面已变得皱巴巴，可能是长时间没有更换的缘故，卫生巾里积存了大量的经血，上面一些还湿湿的看起来很新鲜，想必是韩冰虹刚排出不久。

    ”唔”老家伙竟恶心地将卫生巾拿到鼻子前闻闻，”嗯”韩冰虹差点羞得昏过去，这种无比下流的动作是对高贵的女法官最无情的污辱，因为在女人眼中这些东西是她们身上最肮脏的东西。

    ”怎么样大伙一起鉴赏一下吧，”藏爷更招动手上的卫生巾让众人一起观看，卓锦堂，洪钧还有藏爷船上的手下都凑了过来观看，还一边看一边评头品足地发表见解。

    荒唐透顶的现实令韩冰虹几乎丧失了理智，这对一个女人来说太残忍了，这种心灵上的创伤是一辈子都无法抹去的。

    ”想不到藏爷一把年纪了还能遇上此等好事，我们可没这个福份啊，哈哈”洪钧笑道。

    ”藏爷最讲忌讳了，看来这女人是干不成了”有人说道。

    ”谁说的，老子今天就不信这个邪，这么个尢物就算赔了老命也是值得，”藏爷手上掂着女法官的卫生巾无耻地说。

    ”水路走不了老子就走旱路”藏爷阴笑着将卫生巾护翼边上的粘胶向着韩冰虹胸口一按，把满是经血的卫生粘到女法官的乳沟里。

    ”啊这个到底是什么世界”韩冰虹象一个被绑在菜市场中示众的犯妇，头无力地低了下来，散乱的头发遮住了她美丽的脸庞，这一刻她的心好象死了。

    高洁等人目睹尊敬的大姐受到如此恶毒的污辱，连骂的念头都打消了，因为她们连看的勇气都没有，她们知道这位大姐的性子，这种情形下她们每看一眼都是对韩冰虹的伤害。

    这边藏爷已把另一条绳子从天面穿了下来，绑住女法官右腿的腿弯，这边一拉，韩冰虹的右腿一下抬了起来，整个身体成了一个字母：h

    八美丽的女法官玉臂高擎，一腿抬起，象敦煌的飞天神女，圣洁而庄严。如玉的肌肤，流畅的曲线，惊艳凄美的姿容与冷酷无情的绳索相映成一幅唯美的画像。

    “怎么样”藏爷一边欣赏自己的作品一连对众人说道。

    “嗯真美简直让人不忍下手啊”众人无不感叹。

    “这还不算，等会让你们看场好戏，包你们没见过哈哈”藏爷笑道。

    韩冰虹象卖场上的非卖品，一言不发，头扭向一边，把脸埋入一边手臂，这一刻她真正体会到高洁所蒙受的屈辱。

    藏爷转到女人身后慢慢地蹲下来，抬头看着韩冰虹微微张开的股沟，然后用枯老的手抓住两瓣肥厚的臀肉用力向两边扳开，“嗯好精致的菊花好象还没开发过的样子”藏爷边看边自言自语。

    说着颈向上伸，把鼻子凑到女法官的臀缝里用心地闻了一下，“嗯很清新的气味”藏爷黑黑的鼻孔翕动着。

    “贱格”韩冰虹在内心里咀咒。

    “但不知里面如何”藏爷边说边将一只手指顶在女法官娇小的屁眼上。

    “啊”韩冰虹的身子不由得打了一个冷颤了。

    肥白的臀沟里菊花蕾呈深褐色，纤细的肛纹整齐地散开，伴随着主人的呼吸微微地翕动，藏爷的手指在外围作圆周抚摸。

    “韩法官，舒不舒服”

    “下流无耻”韩冰虹羞辱难当，紧紧地闭上美目。

    突然藏爷竹节般的手指一下顶入紧凑的屁眼，菊穴边上的皱纹跟着一下子陷了进去。

    “喔”女法官从肚子里发出一声闷哼，两条秀眉一紧，已被拉直的身体不由得挺了一下，企图离开男人下流的手。

    “嘿嘿还真能忍啊韩法官”藏爷说着一捅，指节全没进女法官肛门里，“啊”韩冰虹头向后一仰，美丽的秀发象波浪一样抖了一下。

    “真紧啊”紧凑的肛内肌产生条件反射，一下一下地收缩不已。

    藏爷转动手指抠挖了一会，然后慢慢地拔了出来，“嗯，”藏爷把手指放到鼻子前一闻，立即皱起眉头，“真臭啊韩法官”藏爷转到女法官面前。

    “不信你自己闻闻”无耻的老狗将抽出的手指伸到女法官的鼻子前。

    “变态”韩冰虹羞极努力扭开头，“看来我们的女法官今天还没大便啊，是吗韩大法官”藏爷极尽下流地羞辱品格高洁的女法官。

    “下贱没见过这么下流变态的，你去死吧”女法官怒不可竭，脸刷地直红透了耳根，烧向洁白的颈项。

    在这样的场合下听到如此下流露骨的污辱，就算普通的女性也是无法容忍的。

    “嘿嘿，这样不雅的事说出来的确很难为情，特别是在韩法官朋友面前”

    阴毒的老家伙故意提及在场的女人，令受辱的女法官倍感羞耻。

    “太可恶了，世间竟有这么恶心的人，这是一个什么世界啊”韩冰虹满脸怒容。

    “嘿嘿，这对身体可不好，韩法官，什么都能忍，就是这个不能忍，不要不好意思，我来帮帮你”藏爷不怀好意地阴阴一笑。

    “不不要碰我”韩冰虹忍了这么久终于叫了起来，她大概想到对方要做什么了。

    “嘿嘿，别紧张，韩法官，会让你很舒畅的”藏爷边说边从旁边拿起两瓶药粉，各倒了一些出来用水冲开了，然后搅浑，再取出一支小型的注射器吸了小半筒。

    “哈哈藏爷你不是这么怜香惜玉吧，用这么袖珍的，哪能满足我们韩大法官啊，你看韩大法官的屁股有多大，啊哈哈”卓锦堂大笑道。

    韩冰虹悲愤至极，胸口一起一伏。

    “锦堂兄有所不知，这个另有用途，一会你便知道它的好处嘿嘿”

    藏爷依然是不露声色地继续他的活。

    “先替韩法官润一润肠子，舒服的话就别忍着，这里人不多，就我们几个，其它都是韩法官的朋友，不用给我们面子”阴毒的老鬼再次故意提醒韩冰虹高洁等人的存在，这是要极尽地羞辱她。

    “来了”藏爷的注射器管嘴一下顶进微微战抖的屁眼，一下将里面的药水压了进去。

    韩冰虹大叫一声，腹部猛一收缩，整个身子象打了一个激灵突然挺直。

    “好了咱们就等着瞧吧藏爷满意地坐回席上，和洪钧卓锦堂继续饮酒。

    “不知藏爷这一针是什么，用量那么少，有用吗”洪钧问道。

    藏爷只笑不答，反而问道：“你觉得这几个女的那个更有味”

    “现在这个就不错，难得她够强硬，如果早早就屈服了就没啥意思了”

    “不错性子烈点才够味要一步一步的改造她，先激起她的羞耻心理，再剥下她高傲的面具，打击她的自尊心，折磨她的心灵，摧残她的意志，直到最后攻克她的心理防线，将她沦为一条淫贱的母狗。”

    “嗯藏爷真是高明”

    众人正说话间突然一股臭气飘来，卓锦堂皱了皱鼻子骂道：“妈的，哪个那么缺德，没看老子正在吃吗”

    “你们谁干的好事，他妈的有屁出去放，”洪钧喝道。

    “嘿嘿这放屁也不是男人的专利，女人也是人啊，是吗韩法官”

    藏爷阴损地走到女法官面前。

    韩冰虹不理不睬，卓锦堂见了马上上来道：“藏爷意思说是这个贱货放的屁”

    “这就要问韩法官啊哈哈”

    韩冰虹一阵窘迫，扭头骂道：“禽兽”

    面上一阵红一阵白，胸口起伏越来越快，身子忍不住左右扭动着，脸上的表情越来越难看。

    她已经终于明白藏爷说的话了，刚才注入自己身体的药肯定有问题，她开始感到恐慌。

    “你你好卑鄙”韩冰虹怒目圆睁喝道。

    “嘿嘿我也是为韩法官着想嘛”

    韩冰虹又急又气，身体深处突然出冒一股便意，强烈的感觉冲击着她的大脑，“快放开我”女法官不顾一切地叫道。

    韩冰虹眉头紧锁，脸上涨得一片血红，全部的注意力集中到肛门上，努力地抑制着身体的生理变化。

    “想要做什么呢韩法官”藏爷不紧不要地问。

    “我快放开我”韩冰虹开始连话都说不点了。

    这一说话，气一泄，身体一下控制不住，只听得一声闷响，众人纷纷皱眉躲闪，吐口水的吐口水，捂鼻子的捂鼻子，大厅里弥漫着令人反胃的气味。

    韩冰虹立时羞得无地自容，恨不得一头撞死在墙上，一个女人而且象她这么高贵的女人竟在如此大庭广众下放屁，这简直是连一个男人都无法容忍的事啊。

    “为什么为什么发生这样的事，上天为什么要这样对我”脸象被火烧着了一般，韩冰虹已经分不清眼前的一切，男人们不怀好意的暗笑，姐妹们替她害羞的表情，“天啊这样的事竟发生在自己身上还有什么面目见人”

    而最令她惊恐慌的是身体的反应还在继续着，她几乎用尽了全身的气力去化解，但那令人作呕的东西还是在不断地酝酿，一阵接着一阵，韩冰虹几乎要疯了。

    藏爷不怀好意的阴笑不止：“韩法官真是明人不做暗事，有话就说有屁就放啊哈哈”

    韩冰虹恼怒至极，身体象绷紧的弦，脸上憋得血红。

    雪白的牙齿紧紧咬在一起，全身的意志力集中在一起苦苦地支撑。

    “是可忍孰不可忍。韩法官就不要意气用事了”藏爷撕下韩冰虹胸前兀自飘零的卫生巾，摊在手掌上，“啪”一下粘到女法官肥熟浑圆的大屁股上。

    “啊”韩冰虹头一抑，羞点被打得放出屁来。

    身体的忍耐力毕竟不敌那些经过特别配制的药，虽然受到如此凌辱韩冰虹也大气都不敢出了，也不敢再说一个字，她怕一开口下面就守不住藏爷看着女法官狼狈的样子，阴笑着抬起手抓起一撮垂下的青丝在腋下轻轻一捺，韩冰虹一痒再也守不住憋了好久的气，肛门一松，竟放了一个又长又响的屁。

    高洁和凌玉霜都羞得把脸别到一边，虽然她们都知道那是藏爷搞的鬼，但这种事实在是太丢人。

    韩冰虹几乎当场羞死过去。

    卓锦堂捏着鼻子来到韩冰虹面前，“哎呀，想不到韩大法官这么高尚的人也放这么臭的屁，真是高人不露相啊，开眼界，哈哈”

    女法官颜面尽失，欲死却不能，真是无地自容，如此阴毒的手法简直不是人想出来的。

    “看来韩法官的肠子里装了太多脏东西啊，我们就给她清理清理怎么样哈哈”

    “不不要快放开我你们这帮畜牲”韩冰虹已经顾不了身体的反应愤怒地骂起来。

    “把她放下来”藏爷命人将女法官放下，将一根竹子放在其双腿腿弯处绑好，然后把竹子向女法官头的方向一拉，韩冰冰虹的双腿立即向上举起，藏爷将女法官的身体拉成一个折叠状型后用绳固定住，韩冰虹就象一个被平放的u字，阴部向众人完全开放。

    肥涨阴户上生满浓黑的耻毛，覆盖了大小阴唇，一直蔓延到肛门，散发着成熟妇人的气息。

    “放开我”法女法官无力地挣扎，在法庭上曾是那么的神圣庄严，代表着共和国至高无上的尊严，此刻却在众目睽睽之下弄成如此淫荡的姿势，象一条下贱的母狗，在供人淫乐，她从来没有想过这样的可怕的事情发生在自己身上。

    “为什么，这是为什么”直到这一刻她也不能找到事情发生的原因。

    藏爷干枯的手抚摸着女法官肥厚雪白的屁股，那滑如剥壳鸡蛋一般的臀肌洁白如玉，没有一点暇疵，真如一件上等的瓷器。

    “啊想不到韩法官这么漂亮的屁股，里面竟装着臭不可闻的东西，真是金玉其表，败絮其中啊哈哈”老鬼极尽其词污辱高贵的女法官。

    韩冰虹脸上一阵红一阵白，呼吸越来越急促，身体里的有一种欲望就要喷薄而出的感觉占据着她的意识，肛门用力地收缩着，抵抗着。

    “你们这帮禽兽不如的东西，我不会放过你们”凌玉霜看到这里再也忍不住。

    “韩姐对不起是我害了你”高洁痛苦地叫道。

    “不要向他们低头，相信大姐，他们是逃不掉的”韩冰虹咬牙说。

    “真的很硬朗，有大法官的本色，好，今天有上好的料，我就给大伙露上一手”藏爷说着从一旁拿出一个黑色的塑料漏斗，看了看三四寸长的管嘴，“嗯应该差不多”双手握住漏斗的边缘把管嘴顶在女法官不停收缩的屁眼上。

    “干什么要干什么你这个魔鬼”韩冰虹突然剧烈地挣扎起来，显然她意识到这个心理阴暗的老人下一步要做什么。

    “嘿嘿给你清理一下肠子，这叫洗肠，将体内的毒素排出来，这在国外是很流行的保健方法，我今天免费给韩法官做，不收一个子”藏爷阴损地笑道。

    “不要放了我让我去厕所”韩冰虹绝望地抖动被拉紧的双腿，白生生的脚掌在空中晃动着。

    藏爷不理女法官的挣扎，手上使力，只见管嘴慢慢地没入女人的肛门里，“不不要进来”韩冰虹一阵恐慌，身体产生本能的反应，肛门肌肉反射性收缩，紧紧地勒住入侵的管嘴，企图阻止其深入。

    藏爷压了压感觉到插入困难，于是缓了下来，伸手去抚摸女法官白嫩光滑的大腿内侧，转移其注意力。

    “韩法官不要紧张，放松一点，”藏爷欣赏着女法官美丽的脸。

    韩冰虹就象一个被做手术的病妇，额头上渗出一层汗珠，鼻孔急张，喘着粗气。

    高洁等人担心地望着她们心目中坚强的韩大姐，就象在受刑，不知接下来要发生什么事，韩冰虹太无辜了，难道就是因为她爱抱打不平的性格吗

    就在这时，老人的手一下按在女法官的阴核上，突然的袭击令韩冰虹措手不及，一股莫名的电流从盆腔里传出，整个身体一震，忍不住叫了出来。

    “嘿嘿真是很敏感的身体”藏爷趁女法官注意力转移的时候突然抓紧漏斗狠狠一压，只听得女法官一声惨叫，三寸多长的黑色漏管整根没入肛门里。

    “你们这帮畜牲，你们不是人你们不会有好下场”凌玉霜眼里含着泪水，“放了她，不要，”高洁看到这再也忍不住哭道。

    “这就是和我卓锦堂作对的下场”卓锦堂这时点了一根烟从桌子那边走了过来。

    藏爷手扶在漏斗边上摇了摇，只见的漏斗纹丝不动，象一只黑色的大蘑菇稳稳当当地种在女法官雪白的肥臀上。

    “放了我，我不行了”韩冰虹语气几乎要变调了。

    “不用急，一会让你拉个痛快”藏你爷说着拿出一支矿泉水瓶的浣肠液，拧开瓶盖朝漏斗中一倒，只听得“咕噜咕噜”冰凉的液体顺着漏斗流进女法官的大肠。

    “不啊”韩冰虹就象一只被活体解剖的青蛙，两条雪白丰腴的大腿剧反射性地抽搐着弹动不已，白生生的脚趾紧张得用力内弯起来。

    “怎么样很清凉吧慢慢享受吧，韩法官藏爷阴笑着又往漏斗里倾注浣肠水。

    “不停停手”那种毫无预兆突然到达大肠的感觉令女法官几乎要疯了。

    藏爷不加理会，手上一抖，又是一阵无情的灌注，只见“咕噜”几下，倾刻，一瓶浣肠水全倒进女法官肚里，直灌得韩冰虹大叫不已。

    女法官的激烈反应引发了男人的兴致，洪钧突发奇想从桌上拿起一盆吃剩的菜汤，“韩法官，这是川弓山蛤汤，给你补补身子”说着将这些剩汤倒进漏斗里。

    “不”韩冰虹再也忍不了这种非人的凌辱，大腿剧烈地抖动着。

    “哈哈，老弟你把人家韩法官的肚子当下水道啦”卓锦堂大笑着挤熄了烟把烟蒂一下扔进漏斗里，从藏爷手上拿过浣肠液一倒，把漏斗里的脏东西冲下女法官的肚子里。

    “啊”韩冰虹苦叫不堪，美丽的额头上刻上深深的皱纹，两条秀眉几乎拧成一堆，她不明白是谁在自己的命运里安排了这悲惨的一幕，这种恶毒无比的凌辱深深剌伤了她的自尊心，对她的身心和意志造成了不可想象的摧残。

    “韩法官这么美丽的身体原来是用来装垃圾的”藏爷恍然大悟的样子，不甘示弱，喉咙突然一响，一口浓痰“噗”地吐进漏斗里，然后浣肠水一冲，将粘在漏斗内的污物冲进女法官的肚子里。

    “啊畜牲你们不得好死”韩冰虹眼前一黑，身体就象跌向十八层地狱，灵魂和肉体被狱火烧焦，以往的种种信念在这一刻灰飞烟灭，此刻她只知道一个事实：自己的身体是世界上最肮脏。

    浣肠水和着男人的脏物流进女法官的肚子后开始产生作用，韩冰虹很快感到腹部象刀绞一般难受，一阵比一阵强烈的便意冲击着她的大脑。

    “放开我”韩冰虹痛苦万分，肛门被漏斗塞住，体内的排泄物在反复地回流，每一下都让她仿佛死去一次般难爱，她感到自己的身体就快要爆炸了。

    “求求求你不行了要死的”平日里高傲的女法官此刻再也顾不了什么尊严了。

    “好啊，说你要干什么”卓锦堂得势不饶人，他要彻底地羞辱这头坚贞美丽的猎物，粉碎其不可一世的孤清高傲。

    “你们这帮没人性的畜牲，人渣，”凌玉霜悲愤地辱骂。

    “大大便”韩冰虹就快憋疯了，完全忘记了自己的身份，此刻生理反应已占据了她的全部思维，毕竟一个人只有肉体存在的前提下才会有思想，物质第一的辩证论在女法官身上得到了又一次验证。

    “是拉屎，说，大声说，否则憋死你”

    太阳穴象冒火一样，身体好象在无限膨胀的气球，有随时有爆裂的可能。

    豆大的汗珠从脸上流下，顺着美丽的脖子淌到身上，女法官身体的耐受力已接近极限。

    “说”卓锦堂狠狠地威逼。

    断肠般的绞痛折磨着凄美动人的女法官，没有人能体会到她此刻的需要。

    “啊让我”韩冰虹痛苦地闭上眼，嘴角微颤，终于在崩溃的边缘完全放弃了自尊，说出了令人无法置信的话。

    “好大家睁大眼睛好好看看我们的韩大法官是怎样拉屎的”卓锦堂见时机成熟抓住漏斗用力一拔。

    “啊”韩冰虹大叫一声，头突然弹起，眼冒金星，在肠子也象被拔出的幻觉中，一股积存已久的欲望如火山喷发，蔚为壮观。

    油轮在黑漆漆的海面上行进，越来越远离了南中国的海岸线。

    船舱里的淫辱调教还在继续，韩冰虹在大庭广众中尽情地排泄，熏天恶臭弥漫在船舱。

    “不是亲眼所见真是不敢相信啊，堂堂的高级大法官肚子里藏着这么肮脏的东西。所以说大陆当官的没有一个是干净的，表面上装得正正经经，其实一肚子坏水”藏爷毫不留情地打击绝望中的女法官。

    “不不是”韩冰虹泄得上气不接下气，她可以承受肉体的痛苦但不能容忍共和国法官神圣尊严受到污蔑。

    “嘿嘿，韩法官连大便的时候都是那么爱国，真是难得啊”

    “畜牲”韩冰虹脸上是豆大的汗珠，一股股黄黑的污物不停从下体排出，直泄得气喘吁吁。

    “看来拉得差不多了，”藏爷看着几乎虚脱的女法官，命人用水龙冲掉甲板上的粪污，然后将水龙头接上一个特制小型的注管。

    “现在给韩法官洗洗屁眼”说着将管嘴顶在韩冰虹狂泄后的菊穴上。

    “不不要”韩冰虹马上意识到这个恶毒的老人要往自己体内灌水，象疯了似的大叫起来。

    “停手你们这帮没娘养的”叶姿再也看不下去，突然站了起来向藏爷冲过去。

    “抓住她，”洪钧在一旁大叫。

    高洁和凌玉霜等见状也忍不住挣扎着站了起来，众女怒不可遏地纷纷挣起。

    正在混乱之际，这时船舱外有人冲了进来。

    “老板，不好了，前方发现水警，他们打信号让咱们停下，要上船检查，说怀疑我们船上有可疑人质”

    “什么”形势突变，藏爷不禁一惊。

    “怎么回事不是说出到公海就没事吗”洪钧急道。

    “他们说是国际刑警组织的”

    “国际刑警有权对任何主权国家的船只进行调查的，看来大陆警方向国际刑警组织求助，共同追截咱们。想不到我是棋差一招啊”藏爷双眉紧锁。

    “怎么办藏爷快想办法啊”卓锦堂叫道。

    “姐妹们，我们有救了，快起来”叶姿第一个叫了起来。

    “给我看住她们”洪钧气急败坏地吼道。

    “老板，上面发现有飞机”船上的工作人员又冲进来报告。

    “什么飞机”

    “好象是大陆的武装升直机，在我们上空不停转”

    藏爷倒吸了一口凉气，“条子有多少船，离我们还有多远”

    “好象有五六条船，有两艘是军舰，其它的是巡逻艇，可能大陆方面调动了边防海军帮助阻截”藏爷的手下说道，“大概还有二十分钟就能靠上我们”

    船上顿时乱作一团，“藏爷，怎么办要不硬冲过去吧，我们的船大”洪钧叫道。

    “不行，人家是军舰，冲不过去的”

    “那怎么办有没有救生艇快艇啊藏爷快想想办法，我不想死在这里”卓锦堂象穷途末路的疯狗一般叫道。

    “没用的，来不及了”藏爷一闪身向船外走去。

    九战舰和巡逻艇上强大的灯光将海面照得如同白昼，军用直升机在上空不停盘旋。

    “油轮上的人听着，我们是国际刑警组织香港中心局，现在怀疑你们船上非法扣押人质，我们要上船进行搜查”高音喇叭开始喊话。

    “韩姐我们有救了”高洁第一个含着热泪冲到衣不裸体的韩冰虹身边，动手解她身上的绳索，凌玉霜和肖月华等人也一起上来帮忙，叶姿把衣服掩在韩冰虹身上。

    “是我害了你韩姐对不起”高洁看着饱受凌辱的韩冰虹忍不住泪流满面。

    “别别这样我说过，我们不会有事，坏人是逃不掉的，我们要相信祖国”韩冰虹坚强地握住姐妹们的手，眼里闪动着泪光。

    “不要让卓锦堂跑了”叶姿第一个叫道。

    “绝不能让这帮禽兽跑了”高洁悲愤地叫道。

    在警方的包围下船上一片混乱，早已不见了藏爷和卓锦堂等人的影子。

    “放心，这是在海上，他们插翅也难逃，我就不信没有天理，”凌玉霜说道。

    “等待他们的将是法律的制裁，”

    大批警员登上油轮，女公务员们成功获救了。

    卓锦堂洪钧和一伙戴着手铐登上直升机，被解回通海候审。

    红日跃出海面，曙光照亮了这个曾被黑暗笼罩的世界，正义驱散了邪恶的阴翳。

    共和国的女公务员终于在最后的一刻逃出了邪恶的泥潭，避免了沉沦和毁灭的命运，是党和政府，祖国和人民挽救了她们，这次经历坚定了她们崇高的信念，激发了她们打击罪恶，维护法纪的决心。

    韩冰虹回到单位的第一件事就是收到最高人民法院的批复，最后核准对远大集团负责人卓振邦执行死刑。韩冰虹经历了被劫后如获重生，对邪恶势力愈加深恶痛绝，憎恨的程度已到了无可复加的地步，对卓锦堂一伙更是欲除之而后快。

    十一月五日，省高级人民法院开庭对远大集团案进行终审判决，韩冰虹担任审判长，判处主犯卓振邦死刑，立即执行，同日卓振邦被执行枪决。

    正义的枪声响彻灰沉的天空，明证了罪恶覆灭。

    但与此同时，在通海市看守所发生了一件令人意想不到的事。

    卓锦堂和洪钧等被解回通海后暂时关押在武警中队所在的第一看守所。

    监狱的高墙上密布电网，全副武装的武警官兵戒备森严。

    公安厅的专案组人员对卓锦堂等人进行提审，在看守所官兵的带路下，打开一道道铁门来到重犯关押室，但当监仓铁门打开的时候，眼前的一切却让他们不敢相信自己的眼睛「上部完」

    女公务员的沉沦十

    在全国范围开展的反腐打私斗争告一段落，猖獗的走私活动得到遏制，沿海的经济秩序得到恢复。为了加快经济发展步伐，中国政府实施积极的经济政策，进一步扩大对外开放，吸引外资，拉动内需，历史的车轮开进二十一世纪，中国社会迎来了新的发展机遇。

    加入世贸组织标志着中国进一步融入了世界社会，全球经济一体化进程的加快导致市场经济国家之间的互动关系日益明显。

    中国计划经济时代留下的历史包袱使中国的金融业步履维艰，管理体制的落后，坏帐和不良资产居高不下，国有资产亏空流失，累积了极大的潜在风险。

    亚洲金融危机就象一条导火索，引燃了东亚诸国的货币灾难，虽然中国特殊的政策环境和金融业的相对封闭性受到的冲击较小，但并未能完全幸免，通海国际信托投资公司的破产是中国国有非银行金融机构在市场经济中倒闭的第一家。

    通海市国际信托投资公司是80年代组建的国有非银行金融机构，从事信托投资租凭证券信贷等金融业务，当年曾创下无比辉煌，荣登亚洲财富论坛50强企业，通海国投大厦60层的现代化办公楼曾是通海的标志性建筑。

    但随着领导层的腐化坠落，经营上决策失误，内部管理混乱，违规挪用投资人资金，疯狂发放贷款，国有资产被大量亏空，而且积累了大量的债务和不良资产，还参与走私洗钱等不法活动，到90年代后期，通海国投这艘航母开始慢慢下沉。

    随着世界经济陷入困境，资不抵债的通海国投已是超负债经营，在走投无路的情况下终于东窗事发，一时债主踏破国投的门槛，法院的还债催告如雪片般飞来，在现实面前通海国投不得不向法院申请破产。

    由于通海国投破产案牵涉的债权债务人有遍及全球的企业法人几百家，资金上百亿，有本地的存款人投资者，还有内部破产后等待安置的几千职工，涉及面广，难度大，影响到社会的稳定，要处理的细节极为繁琐复杂，而且在国内没有先例可循，法院的审理工作难度很大。

    韩冰虹临危受命担任了这次国内首例国有金融机构破产清算案的主审法官。

    人生劫难和屈辱令她平添了几分沧桑。

    通海走私案结束后的一年多里，她全身心投入工作，由于过人的业务素质，她一次次出色完成了组织交给的任务，被评为全省法院系统先进工作者，入选全国优秀法官，在她身上闪烁着法律的光芒。在接受通海国投案前她刚被提拔为省高级人民法院经济审判庭庭长，在组织的眼中她是未来省高院副院长的第一候选人。

    而高洁此时已通过凌玉霜的帮助从通海上调省级人民检察院，离开了那个钩起她痛苦回忆的伤心地，丈夫杜文瀚也随她到了省会城市，在一家外资基金公司任职，女儿也转学上来了。

    这样她和韩冰虹凌玉霜在同一城市工作，不知为什么，她觉得和这两位大姐在一起才是最踏实的。特别是韩冰虹，她表现出来的坚强和勇气令高洁佩服，虽然那次劫持中韩冰虹没有真正受到真正意义性侵犯，但她深知这位大姐所受的屈辱绝不比自己少，因为在那种场合下所经受的羞耻是无法容忍的，这些伤口也许会伴随韩冰虹一辈子。

    周末的时候高洁习惯到韩冰虹和凌玉霜家里窜窜门，但近来凌玉霜比较忙，她较多时间是到韩冰虹那里。

    韩冰虹住在法院宿舍区，滨临江边，能看到怡人的江景。华灯初上的时候，可以在阳台上享受夜风观看沿岸的点点渔火，横跨江面的大桥象一条彩虹，闪烁的霓虹映入江中变幻不定。

    韩冰虹就喜欢在晚饭后一个人静静地坐在这里看江景，这一刻让她有远离尘嚣的感觉，可以不去想白天里那些令人头痛的法律问题，而尽情地体味江风渔火的诗情画意。

    此刻江风轻轻地吹着她的发梢，韩冰虹凝望着远处大桥上来往不停的行人和车流陷入了沉思，是啊它们都在勿勿寻找自已的下一站，而自己何尝不是如此呢，人生就象一条路，你不知道下面还有多少段路要走，也不知道下一站会发生什么事“叮铃”清脆的门铃响了。

    “妈高阿姨来了”正在大厅里看电视的儿子亮亮大声叫道。

    “呵”韩冰虹从静思中回过神来，对高洁的到来她并不感到意外，高洁已是她家的常客了。

    “亮亮在做什么啊”高洁进了门笑着说。

    “我和爸爸看电视”亮亮说。

    “哟，云天要做模范家长啦，这么好陪儿子看电视”高洁笑道。

    韩冰虹的丈夫郑云天笑着说：“哪里，他是在和我争看电视，我们每人十分钟”高洁常来所以和郑云天也很熟了。

    “爸爸要看足球，我要看动画”亮亮说。

    “他啊，不是和我争就是和孩子争”韩冰虹从阳台外走了回来。

    “你们一家三口真是有趣”高洁笑道。

    “好了好了我不和你们争了”郑云天看了看表站起来，“高洁你随便我有点事要出去一下。”

    “天明这阵子好象挺忙的”高洁说道。

    “唉，他那工作忙起来的时候几天几夜不见人影，你呢，近来怎么样”

    韩冰虹说。

    “我倒没什么事，就是到了新地方还有个适应的过程呵对啦，听说你最近在忙通海国际信托投资公司的案是吧，那可是件大案啊”高洁说。

    韩冰虹道：“案子的确很棘手，在全国也是第一次出现这样的案。现在关键是人手不是很够，工作量大，一天忙到晚，有时晚上回到家里还放不下”

    “你得注意自己身体啊，精神状态不好是办不好案的，有什么要帮忙的可以跟我说，不过破产的案我接触很少，据我所知我们国家国营企业倒闭一般都是政府出面解决，法律上的程序都是比较简单，登记债权债务，拍买破产企业资产，以资抵债，安置好下岗人员”

    “说归说，做归做，国投不是一般小企业，牵涉面很广，影响大。有时真感到无从下手，其实我心里也没底，不过上面都看着我们，全国的同行也在看着我们，只能往前走啊”韩冰虹叹道。

    高洁总感觉韩冰虹和以前有所不同，也许是想问题更老练了吧，也许是更多愁善感吧，她也说不准，她觉得以前的韩冰虹是很爽朗的，或者是那次的劫难令人改变了吧，她知道在韩冰虹心里有一个愿望，那就是能亲自在法庭上对卓锦堂一伙进行宣判，一雪当日的奇耻大辱。

    “卓锦堂的案子警方还没有公开吗”高洁转移了话题。

    “还没有消息，我试过很多途径打听，但警方消息封锁很严，看来不想公诸于众了，如果警方认为条件不成熟，又或者其它原因，他们有权不移交检察机关提起公诉的，我们也没办法，说不定内里有什么见不得人的东西，官场中事有时很难说得清”韩冰虹幽然说道。

    “能不能通过云天那方面了解一下，他在国家安全局，对机密方面的事也许清楚一些”

    “他啊，最讲原则了，向他打听那些事，你就别指望了，再说了，他连自己的事都忙不过来，哪有功夫管我，”韩冰虹淡然笑道，“我也不想让他知道那件事，你知道男人对这方面是很敏感的”

    “这个我也明白，但我看云天他”高洁还想说什么。

    韩冰虹打断道“好了，我们就不要再说他了”

    而此时的郑云天正驾着他的越野穿行在夏夜的凉风里，车里流淌着轻快的舞曲，车外缤纷的霓虹令人鹊跃，都市的夜生活在悄然拉开序幕。

    郑云天在省国家安全局工作，计算机信息专业毕业，头脑精明，工作能力强，36岁就爬到了正处级的位置，是省国安局的中层领导干部，前途无可限量。

    韩冰虹在校时就是出了名的校花，以靓丽和智慧并重成为无数男生的梦中情人，追求者数不胜数。参加工作后社会上的狂蜂浪蝶对她更是趋之若鹜，众多富家子弟欲拜倒在其石榴裙下。

    但她没有被这些庸俗之徒迷惑，她追求的是真正的爱情，她希望找到真爱自己和自己真爱的人相伴一生，而在他周围的确有很多优秀的男士，乱花渐欲迷人眼，就在她不知如何选择的时候，缘份让她遇上了云天。

    郑云天拥有女人为之心动的男性魅力，性格开朗豁达，为人正直，一米八的身材高大魁梧，俊朗的脸庞透着英气，宽厚的肩膀给女性安全感，更重要的是他的温情浪漫，对女人的体贴入微，很快获得韩冰虹的芳心，男才女貌仿佛天作之合，令无数人为之羡慕。

    云天深爱着自己的妻子，对家庭充满责任感，在他的生命里，与韩冰虹爱情是他最珍贵的东西，他几乎在用全身心爱着妻子，呵护着这个温馨的家。

    郑云天兴趣广泛，特别爱好足球，今天是周末他的好友刘杰约了他去看球。

    不过平时工作比较忙，踢球越来越少，但有空的时候几个好友还是喜欢聚在一起侃球。

    海市蜃楼是市内一家高级夜总会，里面有专门看球的球吧，刘杰说在那里要了一间包房，还约了几个新朋友，趁周末好好玩一晚痛快的。

    郑云天泊好车径直走入夜总会大门，按刘杰所说找到了“圣西罗”ktv包房，一开门，里面早坐了六七个人，郑云天一看除了刘杰，陈家豪，徐海健几个平时一起玩的好友外，还有两个不认识的，这时刘杰站起来说道：“来来来，介绍一下，这位是我们郑处长”

    郑云天礼貌地和两个陌生人点头致意，只见其中一个40岁左右，白白胖胖的样子，穿着浅色小格短袖衬衫。另一个比他稍高，戴了副很斯文的眼镜，象个作家。

    “卢景炎，宏图公司的老总”刘杰向云天介绍胖子。

    “这个是他们公司的财务总监王展”

    “你们好”郑云天和两人握握手。

    “听说郑处长是个超级球迷啊，球经说三天三夜说不完，这次兄弟我可以好好学习啊”小胖子老总笑道。

    “哪里哪里我也是只会纸上谈兵，乱扯一通，对了大家出来玩，不要那么见外，别处长处长的叫，就叫我老郑吧他们几个都这样叫我”郑云天指着陈家豪等人说。

    “那最好了，一看就知道郑哥是个和气人，大家都是爱球之人，多几个人看总是热闹一点嘛来来请坐”戴眼镜的王展给郑云天让座。

    “坐坐”

    刘杰给云天满上啤酒，“来，为新朋友干一杯”

    众人纷纷举杯，云天只好端起满满一大杯啤酒咕咕地喝了下去。

    “好，爽快，郑处真是豪爽之人”卢景炎给云天再次满上。

    “好好够了”郑云天平时不是喝多那种人，“宏图高科我以前听说过，好象是搞生物制药之类的吧”

    “不错，我们公司主要是研究基因工程，生产免疫制剂，分子生物药品，单克隆抗体，还有其它相关的科研开发。”王展简要地介绍了一下。

    “嗯，这是高新技术产业，科技含量高，是朝阳行业啊，不过象你们搞科研的也爱看球倒是很少见”郑云天笑道。

    “那不正说明足球是世界运动嘛，不论你是皇帝还是平民都可以坐在一起看球”刘杰叫道。

    “哈哈”

    “我听小刘说郑处长对欧洲足球特别在行，我今晚准备买一注外围，请郑处给我一点意见”卢景炎说道。

    “呵原来卢总还爱玩这个，现在外面很多人玩，但公安有时是要查的，不安全，不可玩得太大啊”郑云天说。

    “呵这个请放心，我们只是娱乐一下，增加看球的剌激感在王展和卢景炎的一再要求下，郑云天不得不为他们勉强做一会参谋。

    周末9：00，欧洲俱乐部三大杯赛的一场球将要开始，由意大利的拉切奥对英国的曼联，拉切奥主场受让半只球，外界普遍看好曼联，但郑云天凭多年的看球经验，综合各种的因素分析，认为拉切奥会取胜，卢景炎二话没说拿起手机下了注。

    高洁本想约韩冰虹出去走走，但韩冰虹推说有点累不想出去，两人便又聊了一会，将近10点时高洁就回去了。

    韩冰虹安置好儿子上床睡了便去洗澡，洗完澡回到卧房她看了看钟，快要十点半了，郑云天还没回来。

    她坐在梳妆镜前仔细扮了一下妆，换上干净性感的粉色吊带睡裙，周末是她和丈夫例行的夫妻之夜，一年前由于遭遇被劫的事，韩冰虹好长一段时间没能从阴影中解脱出来，对丈夫的求爱总是避而远之，为了不令丈夫起疑有时也是勉强应付了事，郑云天发觉妻子就象变了一个人似的，虽然他知道一定有发生了一些事，但当他发现韩冰虹极力回避这些问题时便不再追究，因为他相信妻子处理事情的能力，毕竟每个人内心还是有自己的隐私的，他尊重妻子，唯有用更多的爱意去融化她的冰冷，韩冰虹本身就是一个意志力很强的人，在经过一段时间的调整后，很快恢复了状态，家庭和工作充实了她的生活，特别是接手通海国投案后，她甚至感到时间不够用，很多家务活都不得不由云天来做了。

    郑云天对妻子的工作是全力支持，他们不仅是生活中的伴侣，在事业上更是互勉互助共同进步，当年韩冰虹考取一级法官，郑云天在背后默默支持，大小家务料理孩子全包了，有时还在冰虹身旁给她指点一二，虽然他不是法学专业，但那种关心对韩冰虹是莫大的鼓励。

    孩子大一点后，操心的事少了很多，而他们都在各自的事业上取得了成就，家庭生活越来越美满幸福，他们正享受着婚姻中的第二个蜜月期，三十多岁对一个女人来说也许意味着走向老化，但对一个幸福的女人来说却是焕发了第二个春天。

    韩冰虹打量着镜中的自已，眉黛淡若远山，眸子清如天池，浴后云鬓高挽，雍容典雅，宛似贵妃出浴。细细的吊带挂在圆润光洁的肩上，白玉般的颈项上戴着一条精美的白金项链，半透明的睡裙里胸乳高耸。韩冰虹把手反伸到后颈轻轻解下项链小心地放在妆台上，对着镜子整理了一下头发，然后往身上洒了一点淡雅的香水，她平时很少化妆，就算出席一些大的场合也只是略施粉黛。

    做完一切应做的事，云天仍然不见人归，韩冰虹看了看钟已快11点了，她准备给丈夫打个电话，但想了想决定不打了，拿了本书靠在床上看了起来。

    而此时的郑云天正在球吧里和卢景炎还有他的好友庆祝胜利，拉切奥果然以一球小胜曼联，云天高兴得不得了，有一种说不出的成就感，虽然下注的人不是他，但这是他看球以来最兴奋的一次。

    球赛结束后众人开香槟庆祝，郑云天也不觉跟着他们玩疯了，竟忘了时间。

    “这次小试牛刀果然旗开得胜，小刘你真没介绍错人啊”卢总大笑着说。

    “我说过咱郑处可是个老球经了，听他的不说十有九准，起码有七八成的赢面啊”刘勇大口大口地喝着香槟。

    “你们赢了多少啊，这么高兴”郑云天问道。

    “不多，小财一笔，5万块”

    “5万”郑云天吓得差点把嘴里的东西喷出来，还只算小财。

    “不会玩那么多吧”郑云天想了想说。

    “怎么不是，卢总他有时一晚下十来万你还没见过呢”刘杰说。

    郑云天不置可否。

    卢景炎见云天的样子便说道：“今晚得郑处长指点迷津，得了点早茶费，明一定要请郑处长出来吃上一顿，其实庄家的人也在这个场子里，我和他们常打交道，我现在一个电话过去，他们就得捧钱过来”说完示意王展打电话。

    电话接通后卢总接过来说了几句，过了四五分钟，包房外有人敲门，陈家豪过去开了门，只见一个着花格短袖衫的黑社会模样的人走了进来，手里拎着个黑塑料袋。

    “卢总今手气不错啊是不是鸿运开始来了”花格衫笑道，将黑袋放在茶几上。

    “嘿嘿，算命先生说我今晚有太岁当头，贵人得力，禄星入命，想不发也难啊哈哈”卢景炎得意地说。

    “今晚这么高兴，我帮卢总和几位叫了几个小姐，一会过去乐上一乐”

    花格衫说。

    “好好帮我多谢枝哥，”卢总说。

    “几位慢慢玩，我先回去交差”花格衫说完退了出去。

    王展打开黑袋，只见里面有五把百元钞票共计五万块。

    卢总拿起一把扔在云天面前的茶几上，“这是给郑处长的一点茶水费，郑处长眼光独到，咱们以后还有很多合作的机会”

    “不，，不，，不行这钱”郑云天有点不敢相信，这大大一万块就来得这么容易，这可是自己半年的工资啊。

    “卢总既然这么说，郑处你就收下吧，就算大家交个朋友嘛”

    “是啊是啊”

    “不不行真的不行啊”郑云天百般推辞。

    “如果郑外长不要，那就是看不起我们生意人了”

    “这不是啊这钱”

    “好了别说那么多了老板已经给我们叫好小姐了，我要过去松一下筋骨啦”卢总不等云天再说什么，起来带众人到上面的特级包厢。

    刘勇把钱用袋装好硬塞进云天裤袋里，“出来玩，这点事算什么，不要大惊小怪的，现在象你这么老实的人还真不少了”

    郑云天只感到脑中一片混乱，身子里有一股热劲在往外透，他不知道那些香槟里放了催情的药，只以为自己第一次碰到这样的事一时心乱。

    郑云天朦朦胧胧被众人带到一间包房里，他只听到刘勇对他说了几句什么好好乐乐，放心玩之类的话就一下倒在沙发上，浑身不断发热，下体不受控地产生了反应。

    郑云天头昏脑胀，不知过了多久努力地睁开眼皮，只见身边有一个穿着透明衣裳的夜总会小姐，那名小姐身材惹火，而自己已被解开了衣服，小姐一个劲地往他身上靠，云天体内的欲念越来越旺，好象要把他烧焦似的，太阳穴一下下地跳动，那小姐已经用手在他硬起的肉棒上套弄起来，郑云天象丧失理智一样，一把搂住小姐胡乱地抚摸，一边叫道：“虹虹”

    “什么红啊红的人家叫青青”小姐象水蛇一样缠在云天身上，丰满的双乳磨擦着云天的身体，“啊”郑云天眼冒金星，眼前的女人多么象他美丽的妻子，在他心目中韩冰虹是他唯一的女人，除了冰虹他不会接爱第二个女人，朦胧中眼前的女人穿着性感的薄纱，体态丰腴，和妻子确有相象，但刹那的灵光闪过他的脑子，项链项链不见了那是他送给妻子的礼物，眼前这个女人不是韩冰虹这么多年了他对韩冰虹再熟悉不过了，那种特有的感觉是其它女人无法取代的，他一下子推开身上的女人，突然拿起台上喝剩的一杯清水猛泼在自己脸上。

    “啊”郑云天顿时清醒了几分，“冰虹冰虹”他一边叫着妻子的名字，突然他记起了这一晚妻子会在家中等着他。

    十一郑云天推开身上的女人，跑下楼冲出夜总会，自己的越野也不敢开了，随手载了一部出租车。

    “到翠竹路法院宿舍”

    郑云天体内药力并未全散，眼前的东西有点混乱，这是他第一次遇到这种场合，好在定力好，没有做错事。

    郑云天怀着忐忑的心情回到家，他轻轻开门，进了卧室，见妻子静卧床上，也不知是否睡着了，他轻手轻脚地径自取了一些干净内衣裤到浴室中，将身上的汗水酒气尽量冲净。

    洗罢回到卧室，柔和的灯光下妻子背向他侧卧着，一动不动。他象个做了亏心事的小孩，轻轻上了床，不敢惊动床上的妻子。仰望着天花板，他长出了一口气，夜总会的那一幕不时浮现眼前。

    身体里药力的余威还在作用，想到那夜总会小姐性感的娇躯，身体还真有点反应，毕竟这是他第一次遇上那种事，对他来说既新鲜又剌激。

    云天侧头看了下旁边的爱妻，韩冰虹背向着他侧卧，两条洁白的玉臂裸露在外，雪白丰腴的大腿随意伸展着，诱人的丰臀剌激着云天的视觉。

    郑云天咽了口口水，本来今晚是要和爱妻行鱼水之欢，想不到搞这样子，不知道妻子是否生气了。他微微侧过身体对着妻子的后背，雄起的下体若即若离轻轻磨擦着女人突出的臀部，他想用这种方式试探对方是否已经真的睡着了，如果韩冰虹真的睡着了是不会有感觉的，如果她是在装睡的话迟早受不了这种狡猾的捉弄。

    其实韩冰虹并没有入睡，但她对丈夫的晚归感到不满，便故意用这种方式进行无声的抗议。敏感的臀部能感受到男人的蠢蠢欲动，云天慢慢地把脸靠近女人的耳旁，享受着迷人的体香，故意将热气轻轻地呼在对方耳根上。

    “讨厌韩冰虹慢慢受不了，由于骚痒身体忍不住动了起来，云天确定妻子是在装睡后，开始大胆地轻吻起对方瓷白的项颈。

    “嗯”韩冰虹忍不住嘤咛，那种腻腻的声音激励着云天，他开始不再顾忌地轻吻女人的耳珠，硬梆梆的肉棒顶在妻子肥美的臀上。

    “虹我爱你”云天边吻边呓语，一只手开始抚摸妙曼的玉体。

    “唔”韩冰虹终于装不下去了，在心里“嗤”地笑了出来，“唔唔干什么嘛”韩冰虹装出从睡梦中醒来的样子嘟哝着。

    “干干你啊”郑云天借着体内残余的药力不再顾忌，粗鲁的言语有时能激发淫性，尤其是对平时端庄正派的妻子。

    “去你的”韩冰虹娇羞万分，抖了一下身子嗔道，身体轻轻的扭动也不知是在拒绝还是在诱惑男人。

    看到妻子娇羞艳丽的一面，郑云天心中充满爱意，是上天赐给他这样美艳的女人，如果有来世他还要眼前的女人做他的妻子。

    云天的手开始隔着睡裙握捏饱满弹性的丰乳，乳头在男人的剌激下变硬。郑云天压上女人的身体热吻妻子，韩冰虹终于放弃矜持张开檀口，娇柔滑腻的小舌头与丈夫的舌头纠缠在一起，饥渴地对吸起来。

    云天的手伸进睡裙里直接握住玉乳大把大把的搓揉起来，一条腿镶入妻子的两条大腿间，四条腿顿时纠作一团再也分不出彼此。

    “啊”深夜的卧房里春色无边，高贵的女法官在丈夫的耕犁下发出幸福的呻吟，性爱的雨露滋润着她身心。

    清晨，一缕阳光从窗帘间探入，韩冰虹含情望着仍在睡梦中的丈夫，手轻轻摩挲着男人健康发达的肌肤，享受着着迷人的男性气息，沉浸在昨夜的满足里。

    韩冰虹轻轻起身，洗漱后就到到厨房中准备早餐。

    在幸福的女人眼里世界上一切都是那么美好，星期天是他们的家庭日，韩冰虹这几个星期来忙得一直没时间陪儿子，今天她打算一家人出去散散心。

    “妈妈，今天我们要去哪里玩”亮亮醒来第一件事就是想知道今天有什么节目。

    “你啊，快去洗脸漱口先”

    “起床吃早餐了，大懒虫”韩冰虹回到卧室。

    “唔”郑云天伸了个懒腰，皱着眉：“那么早干什么啊”

    “早你忘了今天和孩子一起出去的”韩冰虹掀开被子。

    郑云天慵懒的抓抓头，不得不听话地起来，想来他们一家人也真的很久不一起出去了。

    “早餐好不好吃”韩冰虹脸上洋溢着甜甜的笑。

    “好”亮亮大声在回答。

    “今天让爸爸带我们上哪玩”

    “唔我要去东方乐园亮亮想了想天真地说。

    “哈哈”夫妻俩看着可爱的儿子开心地笑起来。

    “嘀嘀嘀”快要吃完早餐时云天的手机响了。

    “喂”云天一听，“呵是吴副局长这么早有什么事”

    “呵这样啊”

    “谁啊什么事”韩冰虹问道。

    “哎我们我副局长说要和我出去一趟，看来今天只能你和孩子去了”

    “什么事啊，不能推开吗”

    “哎领导的吩咐，谁敢问那么多我想也没什么大事，就是不好拒绝，吴副是我的老上级了，我以后还得靠他呢”云天吃完回房里换衫。

    韩冰虹正在扫兴，这时家里的电话响了。

    “你好”

    “姐啊，是我今天休息啊”电话那头传来一把响亮的女声。

    “你这家伙，那么早，又有什么新名堂”韩冰虹一听是妹妹冰婵的声音没好气地说。

    韩冰婵是她最小的妹妹，第一军医大学毕业后在部队工作了几年，是个有军人作风的女军官，后来从部队里转业回到公安厅，由于她是医大毕业的高才生，又有丰富的临床经验，公安厅二话没说就把她接收了，现在公安厅刑侦处技术二科，是个法医官。

    韩冰婵在部队锻炼过，作风硬朗凌历，颇有巾帼不让须眉之气，在公安系统里是个出名的大美人。

    “正好今天我也休息，想问问你有什么活动，烦死了”电话里韩冰婵叫道。

    “你啊是不是又和于波闹小姐脾气了”韩冰虹一听就知这个妹妹是什么会事。

    “我才不呢”电话里韩冰婵否认。

    “好了你过来吧，反正今天你姐夫没空，你和我、亮亮一起出去吧，要不要把于波叫上啊”韩冰虹最后故意加了一句。

    “我才不管你叫不叫他那一会我就过你那了”韩冰婵爽快地挂了电话。

    冰虹笑了笑，放下电话，她是最了解这个妹妹的。

    那边郑云天已换好衣服准备出门，韩冰虹帮他整理衣领，“别象昨晚那样，玩到三更半夜才回来”

    “服从指示”郑云天吻了下妻子的香腮。

    “小心点啊”

    夏季的日照就是充足，一大清早就是烈日当空。云天先坐出租到海市蜃楼取回他的座驾，那是单位配给他这名中层干部的低档国产车，只能代步，开到一些高档的场合真有点见不到人，得趁没人的时候才偷偷钻上去。

    郑云天上了车习惯地打开收音，边开边想昨晚的事，想着想着不禁瞟了一下仪表下的抽屉，里面装着卢总塞给他的一万元钱，他是第一次遇上这种事，心里总是有点虚，但想想这也算是自己的劳动所得啊，现在社会上不是有很多行业咨询一下也要收费吗市场经济了，就得顺着潮流办事，这又不是受贿，我也没给人什么好处作交换云天用各种借口给自己找理由。

    毕竟作为一个国家公务员，表面看起来很风光，但其实囊中羞涩之至，这是中国公务员的悲哀，这一万块钱算起来就是他大半年的工资了。不过他还是有点不踏实，也就没动那些钱，让它丢在那里。

    按照吴副局长的吩咐，郑云天开车到他家，然后坐吴副的专车出去。

    “今天带你去个好地方，认识几个朋友”吴副局长边开车边对云天说。

    “什么地方，那么神秘“到了你就知，云天啊，你跟了我几年啦”

    “五六年了吧”

    “是啊，都跟了我这么久了，我这辈子算是交给安全事业了，这么多年了，你看我还是蹲在那个白鸽笼里，外面说得不错。抓手术刀的不如抓剃头刀的啊”

    “局长你”云天有点疑惑。

    车子开出市区直往郊外而去，大约过了十多分钟进入一片高档别墅区，里面树木掩映，环境幽静，好一个人居典范，一幢幢欧陆的风格的别墅，水鸟不时掠过湖面，完全生态概念的结构给人回归自然的感觉。

    “怎么样不错吧”吴副放慢车速。

    “真美啊”

    “好，到了”吴副停好车打开车门。

    云天钻出车子四周看看，和繁闹的市区相比，这里简直是世外桃园，清新的空气令人心旷神怡，有如置身人间仙境。

    “进去吧”在吴副的带路下云天跟着进了一间别墅，侍者看了看吴副出示的东西便让他进去了。吴副对这里倒很熟悉，径直上了二楼，在一间房子前停下用手敲敲门。

    “请进”

    吴副推门而入，云天也跟着走了进去。

    “彭老板”吴副打了一下招呼也不上前握手，显然他和这位彭老板已经很熟了。

    “这位是我们郑处长，国安局的精英”吴副向彭老板介绍郑云天。

    “果然是一表人才，吴局长真是强将手下无弱兵啊哈哈”彭老板笑道。

    “彭老板你好”郑云天上前与之握手。

    “彭老板是我的老朋友啦，云天你不必拘束，以后有机会和彭老板多交流交流，他可是个无所不通的财神爷啊哈哈”吴副笑着说。

    “哈哈”

    几个人聊了一会，彭老板建议让云天熟悉熟悉这里，吴副对云天说，做人不仅要学会拼博，还要学会处世，还有享受，人生几十年，就那么会事，不要等到老了才糊里糊涂地说白活了。

    彭老板和他的手下名叫“光头”的人带路下了楼，回到地下，左转右转进了里面的花园，在一暗处，彭老板打开一个机关，只见石山伪装的门一下打开了，云天四下看看跟着众人走了入去。因为有吴副局长在，他感到没什么可担心的，他太相信这位领导了。

    假山后面又是另一个世界，彭老板再次按动机关，一个精钢大门缓缓升起，映入云天眼中的是一个偌大的赌场，有如港片中的豪华赌船，只见里面人头攒动，无数衣寇楚楚的赌客正聚精会神地沉浸在游戏中。

    “怎么样，这里是人间天堂，要什么有什么，全世界流行的博采游戏我们这里都有，你可以凭自己的智慧和实力一夜之间成为百万富翁。这里还有令人流连忘返的温柔乡，让你在博杀之余一解寂寞，我们的服务理念是有钱最大。”

    彭老板向刚来的几个人介绍。

    郑云天有点惊讶，吴副局长竟然会来这种地方，不过从他刚才的种种言论来看，倒是意料中的事。

    “郑处长有没有兴趣玩几手”彭老板笑问。

    “不不我是不会的郑云天连忙推辞。

    “这些都是很简单的游戏，以郑处长的智慧应该玩一些高水平的才对啊哈哈我们这里还有些另类的游戏，会满足各种顾客的口味郑处长要不要开下眼界”

    “不行我没钱的”郑云天连连推开。

    “这个你先拿着，大胆去玩，你是吴局长的人，也就是我彭某的朋友，不要太在意，钱财身外物，不过赢了要请我吃饭呵”

    “放心吧，输了就算我给郑处长的见面礼，郑处长这个朋友我是交定了”

    彭老板说完把十个筹码放在郑云天手上。

    “这、、、”郑云天紧张地捏着手上的东西，望着吴副局长。

    “不要紧彭老板既然让你玩，你就放心云玩，但不要赢得太多呵哈哈我以前也没玩过，现在还不是会了，你是聪明人，这些小玩意是难不了你的”

    “这里算多少钱啊”

    “十万每个筹码是一万元，一共十个”彭老板说道。

    郑云天捧着那十个圆圆的金币有点行不动，这可是他做十几年工才能攒到的啊“别紧张男人不见点世面以后怎么做大事，反正彭老板作东，你就尽情玩吧，来这里是为了放松，不要把输赢看得太重”吴副局长给云天打气。

    郑云天手心冒汗，看着赌场里熙熙攘攘的人，既然领导都这么说，他的胆子也定了很多，想想在领导和外人面前不可表现得太胆小无知，便硬着头皮融入人堆里。

    吴副局长和彭老板对望了一眼，脸上浮起一丝奸险的笑容。

    彭老板取出手机：“昌哥，那小子已经入局了你还有什么吩咐”

    “好按原计划，先让他赢上一点，给他一个定心丸，然后让他输回来，最后让他来个大获全胜，要做得有板有眼，别让他起疑心”

    “好的我看这小子嫩着呢，应该不成问题的”彭老板给昌哥汇报完情况后对吴副局长说：“老吴你这次帮了不少忙，昌哥会做人的，你儿子出国的事包在我身上，还有我给你开的瑞士银行帐户里近日会有变动，你自己去查查吧”

    那边郑云天在人群里转来转去，看哪种合适自己玩。其实他对这些东西不是太感兴趣，只是碍于人前不可示弱，否则就显得自己太没底气了，这对自己日后的仕途可是有影响，因为现任省国安局局长就快退了，上台的人人皆知是吴副局长，到时能不能提拨上去就要看吴局对自己的看法了，毕竟他身边还有很多巴结的人。

    想到这些利害关系郑云天强自镇定，装出不以为然的样子，看准了一档坐下，拿捏着手中的筹码，看了看赌台上的形势毅然出手。

    彭老板坐在二楼的栏杆边，下面的赌场他一览无遗，看到云天坐定下注他戴上对讲机耳塞，对着小型耳麦向监控室下令：“注意，现在监视19号台穿浅灰色衬衫那名男子”

    然后又接通19号台的做庄女郎，授意其对郑云天如何如何就这样赌场中暗藏的监视器对准了云天，他手上是什么牌庄家一清二楚，彭老板一边用茶一边遥控云天的输赢。

    郑云天哪里知道一切，开始时有点不适应，但越玩越顺，不禁来了兴致，不一会就全身心投入博杀中，直玩得忘了时间。

    而韩冰虹此时正和儿子亮亮还有妹妹韩冰婵在东方乐园里玩得开心，冰婵和姐姐一样是个美人胚子，姐妹俩一静一动，韩冰虹稳重大方，她活泼开朗。

    韩冰婵军营出身，爱好运动，有一点男孩子的性格。这天她一改往日警花的英姿，换上短袖运动衫，更显现健美的身材，充满运动员的朝气。

    她陪着亮亮玩这个玩那个，玩得不亦乐呼，韩冰虹更多时候是在旁边看他们玩。有时她还真羡慕妹妹可以这样放得开，不象她那么多东西要想，难道一个有了孩子的女人和一个还没有孩子的女人区别那样大吗

    冰婵和丈夫于波结婚三年了但还没要孩子，于波是公安厅禁毒处缉毒大队的警员，两人在同一个单位，因于波的工作忙，很少时间陪妻子，冰婵是个小姐脾气重的人，小两口不免常闹矛盾，但很快会没事，韩冰虹对这个妹妹也没办法，也许这样的家庭生活才叫生活吧，充满了甜酸苦辣，多姿多采。

    玩到吃中午饭的时候，三人便在乐园内一起吃自助快餐。韩冰婵和亮亮玩得饿了吃得津津有味，冰虹看着他们的样子没好气地说：“吃慢点没人跟你们抢”

    其实在她心里有一个问题是想向冰婵求助的，那就是有关当年卓锦堂被捉后的去向和警方如何处置，因为冰婵在公安厅里工作，但她担心自己在船上的事被人知道，对这些事很少和人提起，当年的事除了在场的凌玉霜，叶姿，高洁和她的几个同事外没人知道，警方上船解救她们时她已穿好衣服，当时船上很混乱，没有人发现什么，警方只是问他们是否受伤。

    一年多来，在韩冰虹的要求下，没有人把当时的事说出去，外面也没有什么对她不好的传言。

    但随着时间的推移，韩冰虹时常感到心有不甘，当年耻辱刻骨铭心，对没法亲手将仇人送上审判台她是耿耿于怀，一直在明查暗访，而且她有一种预感，卓锦堂等人一定没有被绳之于法。

    很多次她想对妹妹开口但又都忍了回去，今天出门的时候韩冰虹亦决定趁这次机会开口。

    “婵，姐现在审理的一单案子遇到点小问题，但有些东西不能明查，我想让你帮我打探一个消息”

    “什么啊”韩冰婵抬头问。

    “你帮我打听一下去年在通海案中被捉的那些人现在怎么处理了”

    “那个啊”韩冰婵眉头皱了一下，回想了一阵说：“那件案我没份，一般凶杀之类的案才有我出场的机会不过听说在船上捉住的人现在还没有被判刑具体我也不是很清楚”

    “你在公安部门，认识的人多，能不能帮我打听一下”

    “没问题，于波和监狱那边的常打交道，可以让他问一下，这种小事情有时亦得从偏门入手，找领导是没戏的，得靠熟人和交情”韩冰婵象一个老公安似的说得头头是道。

    “看你美的怎么不恼于波啦”韩冰虹取笑她。

    韩冰婵这才发现自己说漏了嘴，平时她跟姐姐说于波不买花买礼物来哄她，一个星期都把他晾着。

    “谁谁说的我一向是把最头痛最心烦的事交给他”

    郑云天在赌台前一坐就是几个小时，有一种在和人斗智斗勇的感觉，赢的时候兴奋，输了就迫切想开下一局把钱赢回来，眼珠子直盯着台上的牌局，玩得专心致致。

    好在运气不错，他的手气是越来越顺，面前赢来的筹码是越堆越多，他有点控制不了兴奋的心情，想不到这钱是这么容易赚。正在他雄心勃勃的时候，有人在他肩膀上拍了拍，云天侧头看了一下，原来是彭老板，“怎么样，郑处长看来赢了不少啊”彭老板嘴里喷着烟。

    “是啊刚才差点把彭老板给的本给输了，好在运气不错又赢回来了”云天用手擦了下额头的汗。

    “郑处长不如休息一下吧，现在也到用餐时间了，等吃完了再来发财”

    “好、好那这些东西”云天指着面前赢来的筹码。

    “帮郑处长算一算数”彭老板吩咐身边的一名赌场工作人员。

    工作人员立即熟练地点了下筹码，“一共是七十八万五千”

    郑云天一听竟赢了六十八万多，心里一阵高兴，但脸上却装作若无其事。

    “郑处长这些是你自己赚来的，我借你十万块几个小时就不收你利息了，不过你要请我吃饭呵”彭老板从中取回十万的筹码笑着对郑云天说。

    “这个当然当然郑云天陪笑道。

    “你帮郑处长兑了这些筹码”彭老板对工作人员说，“呵，对了，郑处长，你身上有银行卡吗”

    “呵有啊作什么用”郑云天答道。

    “你拿着卡和工作人员到那边把筹码兑了，钱会马上转到你的卡里”彭老板说，“我在二楼等你”

    郑云天起身跟着工作人员到筹码兑换台，服务小姐问郑云天要兑回哪种货币，云天想了想还是要人民币吧，并将自己的银行卡递给工作人员，工作人员通过网上银行将六十八万五千元人民弁入郑云天的帐户内，并将回单交予云天。

    郑回天简直不敢相信半天时间里赚取了相当于自己五十年工资的财富，这太不可想象了，但现实却摆在眼前，他捏着手中的纸条不禁有点紧张，毕竟到这种地方来赌博对一个国家公务员来是严重违纪的，虽然有吴副局长在，初出茅芦的他还是有点感到不安。

    “吴副局长有事先回去了，他说你玩够了就自己回去或迟些时候他再过来接你”回到二楼彭老板对他说。

    “呵不用了我也点事，下次再玩吧，我自己回去就行了”没了吴副在旁郑云天就是有点慌。

    “郑处长真是高手啊，半天不到就赢了这么多，有空就常来，这是我的名片”彭老板说着把名片推过去。

    “真是不好意思那我不是在赢彭老板的钱了”郑云天拿过名片。

    “哎你错了，你不是赢我的钱你是在赢他们的钱”彭老板指着楼下的赌徒说。

    “不要不好意思，这是你凭自己的胆色和能力赢回来的，每一分都是你理所应得的血汗钱”彭老板说。

    郑云天告辞后出了别墅，拦了部出租车。

    车上郑云天一再回想今天的遭遇，虽然觉得有点不妥，但事实却冲击着他的大脑，为了确定那笔巨款真的存进自己的帐户，他特地到银行自动取款机上查实，发现里面果然真金白银六十多万人民币。

    郑云天抑制住内心的喜悦，仿佛踏上了一条康庄大道，他哪里知道此刻一只黑手已悄然伸向他和他的家庭。

    女公务员的沉沦十二

    省高级人民法院。

    十九层的办公大楼有如一把利剑指向长空，犀利而庄重。

    庄严的国徽高悬，气度庄重严谨，神圣而肃穆，法律的威严不言自喻。

    三十级的台阶前停满了小车，每个办公室门上都有标志牌，各个部门在有条不紊地开展着工作。

    韩冰虹整理好桌上的材料，装进档案袋，把其余的东西锁好。

    她正准备过院长办公室，向郭伯雄院长汇报案件的进展情况。

    韩冰虹走过楼道干净的走廊，手上拿着通海国投案的卷宗，高跟鞋有节奏地敲打着地板，发出清脆优雅的响声，她身着蓝黑色的法官制服，合身的短袖套裙装衬托出她成熟丰美的身段，左胸前佩带着醒目的国徽胸章，显得庄重而高雅。

    在院长办公室门口，韩冰虹站住轻轻敲了两下门，门其实没关。

    “郭院长”

    “呵是小韩啊请进”老院长郭伯雄抬头看了一下笑着说。

    虽然韩冰虹已是三十是多岁了，但是慈祥的老院长还是亲切的叫她小韩，他是看着冰虹成长，从一个踏出校门的学生变成今天的优秀法官，对于韩冰虹他充满了期望。

    韩冰虹的能力是人人看得见的，但老院长不单看到这点，他看得出在韩冰虹身上有一种别人不具有的气魂，还有就是她坚韧不拔的意志和毅力。

    “今天精神状态很好嘛”郭伯雄摘下眼镜笑着对韩冰虹说，韩冰虹进来的一刹，给他的第一感觉是充满朝气和自信。

    “院长的状态也不错嘛”韩冰虹把卷宗放在院长办公台上。

    “呵呵不行啊，看东西累，时间一长眼睛就受不了对了，案子进展得如何”

    “嗯总的来说还算顺利，目前最大的问题是国投破产系列案涉及到境内外债权人多达四百九十多个，牵涉美国、日本、法国、瑞士等十多个国家，涉及国内外财产数额特别巨大，没有国内外社会公信力较高的中介机构负责破产清算工作，法院难以完成这一艰巨任务。同时，如果在审理过程中各行其事，执法不一，纠缠于清算工作，也必将影响审判工作的公正和高效运转。”

    “那以你的意思如何处理”郭院长有心要看看女法官的想法。

    “根据境外债权人多的特点，我想参照国际惯例，聘请国际知名的会计师事务所进行财务清算，聘请一些资深律师事务所，负责处理境内外法律事务，他们比较熟悉各国的法律，这一方面可以减轻我们的工作量，又能提高办案效率，加快案子的进程，而高院将会在清算工作中负责依法监督。

    “好的，想法很好，你做一份详细的工作建议给我。冰虹啊，这阵子可把你忙坏了吧，得注意身体呵这次大家都看着你呢，千万不能倒下呵”

    “我会的，院长，谢谢你关心另外关于案外自然人合法权益和妥善安置破产企业职工问题，我提个建议，因为案子涉及面大，关乎社会稳定，为了安定民心，我想先由政府垫出资金，委托银行优先向个人储户支付存款，垫付后受托银行取得代位求偿权，作为普通债权人申报债权，这样广大债权人和遣散的职工心态会平衡一点，确保社会秩序稳定，要不人心惶惶，我们要开展工作也很困难啊”

    “嗯有建设性冰虹你现在处理问题的方法很成熟啊能顾及到很多方面，很好努力去干，大胆一些，要充分发挥自主性和创造性，国投案是先例，没有经验可以借鉴，你走出的路日后就是别人的经验啊我很看好你组织也相信你，我可以先给你透点风声，这件案之后，副院的职位你是很有希望的不要令我失望呵”

    “谢谢院长”韩冰虹听了满心欢喜，有点抑制不住内心的激动。

    在省委省政府的支持下通海国际投资公司破产案取得了一个个阶段性成果，合议庭成员克服了种种客观困难，展现了新时代共和国法官的风彩，韩冰虹作为主要负责人在整个审理工作中表现尤为出色。

    而随着案子的进展，韩冰虹已无暇顾及家庭，家务活和照顾儿子的重担大部分落到了郑云天肩上。虽然他也处在一个男人仕途上的黄金年华，但他明白这次对妻子来说真的很重要，所以毫无怨言地支持韩冰虹。

    对于轻易到手的几十万他也不作多想，反正领导也知道。吴副局长是日后的第一把手，有他照着没什么可担心的。身上有了钱感觉就是不一样，虽然不能风风光光地花，但总比以前捉襟见肘强多了。

    其实他也知深现在当官的没有几个不为自己谋私利，有权在手不用，过期作废，只不过手段高明一点罢了。那些被捉去坐牢和枪毙的贪官只不过是替死鬼，是反腐倡廉的牺牲品，中国的贪官永远捉不完。

    后来他从吴副那里得知那个彭老板叫彭程，就是海市蜃楼的经理，不过他好象还不是老大，最大的老板好象叫昌哥。

    郑云天赢了几十万后，也想过要收手，毕竟这种东西不是干他这行人玩的，但经不起彭老板的诱惑，金钱的魅力实在是太大了，想想自己做了二十多年了还是一个寒酸的国家公务员，就算日后能做上局长，工资再高也就是个二三千一个月，老老实实地领上一辈子也不会发达的。

    人的堕落是从思想开始的，不需要什么理由，人为财死鸟为食亡，郑云天也见得多了，没有机会的不说，有机会谁不想，别以为那些政府高官坐在办公室里指指点点，真是为民着想吗，他们都是天下乌鸦一般黑，为父母官的时候说的话被人尊为格言，指示，出事后什么陈年旧事祖宗十八代的事都挖出来批，那是做给人民看的，毕竟出事的是少数人嘛

    郑云天很快就成了彭老板家的常客，有点自负的他还真以为每次赢来的钱是自己智慧的成果，用得心安理得，但世上哪有只赢不输的赌场呢

    就在韩冰虹迎来事业高峰的时候，一个针对她的阴谋计划展开了。

    周末，郑云天又和往常一样，在彭老板的赌场里又赢了不少，他甚至开始担心钱太多了怎么办，这段时间以来他赢了上百万啊，他做梦都想不到自己会有这么一天。他的脑子快要被钞票塞实了，晚上做梦看到的都是花花绿绿的票子。

    “郑处长，这钱是不是太容易挣了”彭老板鼻孔里喷着烟，漫不经心地说。

    “以前我总相信别人说十赌九输，现在看来也不尽然嘛这是一种高智商的赚钱游戏，当然和运气还有点关系”郑云天有点自负地说。

    彭老板抿嘴不答，“我这里有个钱来得更快的活，你有没有兴趣”

    “呵”云天问道：“是什么”

    “我受人所托想要这些东西，以郑处长的本事，应该不成问题，就看你敢不敢做”彭老板从抽屉里取出一大叠文件，放在云天面前。

    云天拿起一看，不禁眉头一皱，“这这些东西是国家机密，是不能碰的要犯法的”云天说。

    “嘿嘿犯法郑处长怎么一下子那么多顾忌啊，你这几天在我这里玩这玩那的难道就不犯法”彭老板冷笑着说。

    郑云天一下怵了，“彭老板你你这话是什么意思我可没干什么这只不过是娱乐一下而已吴副局长也看见的”

    “娱乐娱乐能几天有一百几十万进口袋我的郑处长，你是个聪明人，你也不想想，这整个场子的人，每人都象你这样赢我几十万，我还用活吗，你以为就凭你那两下子能赢上那么多吗

    郑云天听了心头一惊，似乎在一刹间明白了什么。

    “当然了，郑处长是识时务的人，我们都是生意人，各取所得，我们不会亏待郑处长，你赢的那些钱就当是我们交朋友的见面礼。你帮我搞到这些东西，我给你五百万酬金，够你用一辈子。我现在先给你二百万作为订金，事成之后给你另外八百万”彭老板说着取出支票。

    “不不不行这是不可以的。”郑云天连忙制止。

    他很清楚这些文件的份量，这些全是国家高级机密，有很多涉及商业上的利益。如果获取这些机密，在未来的市场中会令某些人处在有利位置，其创造的价值是不能用钱计算的，但造成不良的后果也是严重的，甚至会危害到国家安全。

    “怎么郑处长是嫌钱不够吗那好，我再加个价，八百万这可是天价了。”彭老板不等云天再说什么，将写好的二百万支票推到云天面前。

    “彭老板，不是钱的问题，那是人命关天的事，要做牢的你就是给我再多我也不敢啊”

    “行了郑处长你就别装了，既然你我都不是生人了，你开个价吧多少”彭老板不耐烦地说。

    “真的不是钱多少的问题，这种事是不能做的，一旦被发现，我别说处长做不成，连命也没了”云天倒不是嫌钱少，他是真的不敢，虽然八百万的确是个极度诱惑的数字，足够他用一辈子。

    “嘿嘿我把这个给你们单位送过去，你一样做不成处长”彭老板冷笑着将几盒录象带放到台上，把一盒放进机子里，屏幕上是郑云天聚精会神赌博的画面。

    “你你要干什么你这是在威胁我”郑去天倒吸一口气。

    “嘿嘿别说得这么难听，你是个聪明人，要知道好歹”

    郑云天一时间在脑子里闪过无数疑惑，但有一点他很清楚，是吴副局长将拉下水。

    短短的几分钟里他仿佛看透了世间的危恶，官场的黑暗，“不不可以一错再错下去”他在对自己说。

    “这是一个陷阱，一个阴谋有人要害我谁是谁为什么”

    “不不行参与赌博，最多我接受处分不能做这种犯法的事”

    郑云天脑中一片混乱。

    “还有这个自己看清楚了，如果你们单位看了，他们还会留你这么一个腐化堕落的人吗”彭老板再放另一段录像，是在海市蜃楼夜总会里郑云天晕过去后和小姐的丑态。

    “你你们是早有预谋的”郑云天似一下明白了什么。

    郑云天似乎想清了事情的来龙去脉，突然有一种被人出卖的感觉，他愤怒地把支票撕作两半，恨恨地说：“哼你也太小看我郑云天了，就凭这个你想要胁我，发你的白日梦吧”

    郑云天将撕开的支票向空中一扔，“老子最恨就是被人骗，别以为用这个可以镇住我”郑云天转身就要走。

    “别动”光头和另两名手下突然用枪顶住郑云天。

    “嘿嘿你以为我这里是想来就来想去就去的地方吗”彭老板连看都不看一眼郑云天，自顾看手上的一些照片。

    “嘭一声，你脑子就要开花，然后挖个坑把你扔下去，淋上汽油，一点火呼把你烧成炭，再埋上土，神不知鬼不觉，这个世界上就少了一个叫郑云天的人简单吗郑处长”彭程眼中流出凶光。

    “你想怎么样”郑云天脚一下软了，头上直冒冷汗，手有点抖。

    “不想怎么样，听我的话一起发财，否则让你人间蒸发”彭老板把手上的照片一下打在云天面前的台上。

    “光头”手一动，“咔”地拉开手枪保险销“别别我答应你们”郑云天终于在对方的威逼下就范。

    “这里面还有两份省高级法院的材料，需要你帮忙，你老婆现在正在审的那单破产案，你帮我套点资料出来，事成之后，另有回谢”彭老板指着台上的文件说道。

    郑云天说不出话。

    “郑处长，人无横财不富，要富贵就得用命拼，照我说的去做，只此一次，事成之后你会拥有一笔可观的收入，就算不做这个处长也无所谓，可以出国相信我，这绝对是一笔对你有利的交易”彭老板说道。

    “记住不要玩花样，我们是什么人相信你已心中有底，我们要干的事没有办不到的，你老婆儿子都在我们的监视中。跑和藏都不要去想，你跑不出我们的手心，明白吗”彭老板冷冷地说。

    在彭老板的威迫利诱下，郑云天完全妥协了。

    象一具失去了思维的行尸，郑云天木然回到家，他不知怎样面对自己的妻子经过权衡，他最后决定铤而走险，与其等着别人宰割不如主动出击，他做好了全盘计划，一旦事发就带上老婆孩子跑到国外去，反正有那么一笔钱在手，到哪里都不用怕。如果能躲过这一劫，事情不败露，那么处长可以继续做，钱照收他是这样一厢情愿地想的。

    经过剧烈的思想斗争，他终于狠下心，向单位和韩冰虹要放在家中保险柜中的机密材料下手。

    三天后郑云天带着彭老板要的东西去到别墅夜阑如水，灯火阑珊。

    夜深了，韩冰虹仍然埋头于工作，案头上堆满了从单位带回家中的材料和案卷，这是她做法官以来办的最辛苦的一次案，但她也知道这是一次难得的机遇，人生难得几回拼，对于一向上进的她是绝不会放弃的。

    国投破产案涉及到很多过去没有遇到过的法律问题，在法律适用上的确存在一些困惑。对此，她在审理中从最大限度地保护债权人的利益出发，不等不拖，勇于探索，创造性地开展工作。遇到问题，首先研究出可行的方案，再投入到具体的审判实践中。

    在纷繁复杂的案件面前，她行事果断，思维慎密，法学理论功底深厚的特点得到充分体现。以她为首的合议庭集合了省高院的精英，是一个最具团队精神的战斗力的集体，他们经过大量艰苦卓绝的工作，最大限度地维护了国有资产，赢得了全国同行和上级领导的称赞和嘉许。

    而老院长的话更是给她无限的动力，如果案件取得成功，她极有可能在下一届领导任职竟聘中当上省高院的副院长，郭伯雄已私底下向她通了气，将会在提名上支持她，如果真的如愿，她可能就是全省最年轻的副厅级干部，这的确是令人万般羡慕的成就啊

    而在她对未来充满憧憬的时候，一张黑网却悄然向她张开了＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊仁东医院座落在风景秀丽的南湖之滨，院内处处杨柳随风，景致怡人，新建的医学楼，先进的化验室掩映于湖光山色之中，在这里工作或养病是一种享受。

    医学楼宽敞明亮的过道上走来一名身着白褂的护士，臂弯里挟着一个病历夹。迎面而过的人不时和她点头致意，“你好，护士长”

    “你好”被称作护士长的女人很有礼貌地微笑着回应，不一会来到了院长办公室前。

    “得得”女护士举起手轻轻地敲了两下门。

    也不等里面有什么回应她就推门进去了，显得有点随意。

    “院长”护士进门后见里面有两个人，立即感到有点意外，“我不好意思打扰你们了”正要退出去。

    坐在办公桌后的老院长立即叫住她，“不用了我们刚好谈完了这样吧刘先生，再给我一点时间，三天后我答复你，好吗”

    老院长对他对面的一个年轻人说。

    “那好吧”年轻人显然有点不甘。

    “价钱方面我们可以再商量的折扣上希望你可以再考虑一下”年轻人边走边说。

    “好好”老人显得有点不耐烦的样子。

    “嘭”的一下。年轻人终于关上门出去了，护士长抿嘴笑道：“又是那些讨厌的医药销售代表么”

    “真烦”老院长摘掉老花镜，瞥了一眼女人，“差点误了我的护士长的早餐”

    女人脸上掠过一片红霞，娇嗔道：“去我才不希罕”杏眼含春，秋波如水。

    “迷死人的骚货我把老命给了你了还不过来”老院长看着媚态的女人，丰姿婉约，虽然穿着宽松的白大褂，胸前的尤物还是荡人心魂，微卷的秀发上戴着护士帽，看护天使的风韵，引人犯罪。

    护士长把门关紧，然后将办公室的两个窗帘拉上，一面眉目含情地挑逗着男人的视线，慢慢地移近办公台，把病历夹放在院长面前。

    “来尝尝今天的早餐，”老院长一推椅子，身前空出一片，两腿向两边趴开。

    护士长解开最上面的两三粒衣扣，春色若隐隐现，她慢慢地跪到院长的两腿间，隔着裤子轻轻地玩弄已撑起的小帐篷。

    “快受不了了”男人催促。

    护士长白葱般的手捻住拉链轻轻往下一拉，肉棒连内裤一起顶了出来。迷人的护士隔着内裤玩了一下，这才把肉棒放出来，黑黑瘦瘦的长得象节节的老竹一般，丑陋不堪。

    护士长却不讨厌，柔滑的手掌握住套弄了一会，又向老人送了几个媚眼，这才把头凑近了，轻张檀嘴，慢慢把肉棒含了进去。

    老人被美丽的护士长温热的口腔一下吸住，耐不住发出一声舒坦的叹息，肉棒也一下子硬了好几分，护士长便握住根部畅快地吞吐起来。

    护士帽有节奏地起伏，欣赏美女口交确是人生一大快事，老人一边抚弄着秀发一边看着下面的女人不断变换角度吸吮肉棒的各个部位，口技十分熟练。

    “嗯”老人满意地靠在大班椅上，享受着口舌之乐，拿起台上的病历夹翻看起来。

    这时台上的电话“铃”地响了。

    院长迟疑了一下，拿开病历夹，只见下面风情万种的护士已是粉面桃花，娇小滑腻的舌头在龟头棱沟里打转，仔细地清理着。

    他示意女人不要停下，伸手拿起话筒，“喂你好，仁东医院”

    “您好，是马院长吗”电话那头是一个男人的声音。

    “嗯我是马青藏”老人很自然地答道。

    “我是大昌啊，今天仓木先生从日本过来，上午十点的飞机，他让我们两点在机场接他我想晚上在别墅那边招待他，你也一同过来吧”

    “嗯可以的，仓木先生那边他说准备得如何了”马院长问道。

    “他说这次会把药的样品带过来，按他说应该没问题，如果医院方面能配合的话，就可以进入实验阶段”

    “嗯很好对了姓郑的摆平了没有”马院长问。

    “已经服服贴贴了，我们手上有了国安局的这些资料，进展相信会顺利很多。还有，过两天，我们有一单官司，是和国投案有关的，是她老婆主审，我想就趁这个机会给她开刀”

    “嗯这个你看着办吧不过得悠着点，别玩得过火了，大事要紧”

    马青藏忍着下体越来越强的快感挂上电话，护士长用手托住翘起的精袋，加快了吞吐速度。

    “噢”马青藏畅快得身体弓直起来，肉棒急剧跳动，马眼发酸。

    “啊”老家伙抖动了两下，显然已在女护士的嘴里射了。

    美丽的护士长嘴唇含紧，不让一点精液溢出，等到老人完全射完后，才小心含住满口污物地退了出来。

    护士长娇柔地望了一眼快意的男人，一抿嘴，喉中一动，咕地把浓精咽了下去，还伸出小舌舔了一下唇边。

    “浪货怎么样味道还浓吧，我可积攒几天了”马青藏看着骚媚的女人快意地说＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    省高级人民法院第一审判庭内，国徽高悬，气氛庄严肃穆。

    国投案在债权申报的过程中，因债权申报人提出异议，形成债权异议纠纷案件几十宗，法院不得不在清算资产的同时，开庭审理这些棘手的案件，而且很多是涉外案，标的巨大。

    今天的审理只不过是其中普通的一单而已。原告是辉业集团下属的娱乐公司海市蜃楼，被告是省物资建材公司，二者与通海国投间有着三角债，由于国投的破产，三者的债务纠缠不清。

    韩冰虹身着深蓝的法官制服正坐审判台中央，两边是审判员，助理审判员和书记员。虽然只是很普通的一件案，但她一样很重视，因为她知道在整个国投破产案中，每一个环节都不容有失。

    审理在循序地进行，但有利的天秤似渐渐倾向被告一方，就在案子就要明了的时候，突然原告律师说有新的证人，要向法庭出示重要证物，并要求由审判长亲自验证。

    韩冰虹示意宣召原告新的证人上庭，法警将证人带上证人席，她略看了一眼这名证人，并无特别，肥大的身躯，身着西装。

    在循例提问后，证人要求出示他所谓的重要证物。

    韩冰虹示意法警把证物传上来，她折开信封，将里面的东西取出一看，顿时吓了一跳，惊得手心直冒汗，她不敢相信眼前的一切是真的。

    十三“鉴于原告提供新证物，且证物对案件有重大影响，为了公正起见，法庭要对证物作进一步认定，我现在宣布暂时休庭。证人赖炳请随法警到候审室”

    主审法官韩冰虹强作镇静审视了一下法庭。

    为了不让手上的证物在审判团和法庭上马上公开，韩冰虹不得已用审判长的特权，暂时终止问讯。

    法庭的气氛一下缓和了很多，旁听席上有人窃窃私语，有人站了起来。

    法警依照审判长的指令把证人从证人席上带下来，绕过审判席从左侧的一个出口出去，隔壁就是候审室。

    “小周你先回法庭去，记住没有我的允许不得让任何人进候审室”韩冰虹对法警叮嘱。

    “是”法警应道。

    韩冰虹打开候审室的门，进去后关上。

    只见那名证人已坐在里面的长椅上，不经意地左顾右盼，这间候审室不是很大，三四十平方。正中是四张办公桌拼起来的一组长台，两边靠墙摆着长椅，墙上贴有法院工作人员行为准则之类的东西，最里面的一幅墙开有一个窗，合金玻璃窗关着放下墨绿的窗帘，关上门后显得很封闭，虽然没有法庭上那么肃穆，但还是有一种严肃的气氛。

    “你叫赖炳”韩冰虹想了一下开口问道，拉出一张办公椅坐下。

    “是”那人应道。

    “这些东西你是从哪里得来的，这和本案无关，为什么要这么做我提醒你，提供假证供是犯法的”韩冰虹正色道。

    “假的以您大法官的眼光真假就不用多说了吧老实说吧，这是我们从你丈夫那买来的，不相信你可以请郑先生上庭问一下”

    韩冰虹心里猛的一跳，顿了一下，表面上还是装得很平静，脑子却是飞快地运转，寻找应对之策。因为这几份高级法院的机密文件除了院长和主审的审判长能掌握外，是没有人可以得到的。而她曾经把这些文件带回过家里。

    “不不会的”韩冰虹在心里想，丈夫不会做对不起自己的事。

    韩冰虹看那人面目平庸，气质也不象是什么高文化的人，心想是不是有人指使他来呢，得探清此人的虚实和意图。

    “不管你从什么途径得来，非法持有这些东西都可能构成犯罪，你是不是得了什么人的利益，如果是这样我劝你悬崖勒马，否则你只会搬起石头砸你自己的脚”韩冰虹严肃说道，她想从气势上给这个人一点威胁。

    “别吓唬人我们是不见兔子不会撒鹰的，你好自为之，否则谁砸了自己的脚还说不准嘿”男人冷笑。

    韩冰虹心中一凛，顿时感到眼前这个其貌不扬的人并不简单，似乎是有备而来。

    “你不要自以为是，我韩冰虹光明磊落，身正不怕影子斜，是非黑白自有公论。别以为用这些东西就可以改变这件官司的输赢，”韩冰虹严辞斥道。

    “哧韩法官以为我们会在意那件小案子吗我们只不过是给你打一个招呼而已，”赖炳整了整他的领结说。

    “请你不要故作玄虚，也不要卖弄，这种事我们见得多了，不要以为这点东西就可以要挟我，你太小看一个高级法院的法官了”韩冰虹历声道。

    “哧不要太神气了，我的大法官这些东西的份量你心里有数，不要迫我们翻脸”

    “你有什么证据说是我丈夫给你的”韩冰虹强压心中的怒气。

    “郑处长不只出卖了你，还出卖了他自己，这是国安局的机密，我们给了他八百万啊不要对男人太有信心，在金钱面前几乎每个男人都是奴隶”赖炳将另一叠材料拿出来放到韩冰虹面前。

    韩冰虹一下拿起台上的复印文件，一看之下，不禁皱起双眉。

    “如果韩法官还不相信的话，还可以去查一下这个帐户，你老公在短短一个月里收入了上百万啊以他的工资水平，有这个能力吗”赖炳漫不经心地将郑云天的银行卡帐号推给女法官。

    “为什么为什么会发生这种事”韩冰虹这个时候已经明白了几分，一个筹划已久的阴谋正在针对着她，为什么命运这样的残酷，在这个时候发生这种不可想象的事情，这是足以毁掉她一生的。

    “韩法官应该清楚，如果这些东西公开出去，后果会是怎样，你和你丈夫都会受到停职调查，因为司法机关完全有理由相信你们夫妻俩为了个人利益，监守自盗，这盗窃出卖国家高级机密罪，渎职罪，巨额财产来源不明罪加起来，应该判什么就不用我来说了吧韩法官”

    “你”韩冰虹一听气得秀眉竖起，“你们这伙无赖，不要自以为是法律是公正的，我不相信你们能无法无天”

    “说得好法律是公正的，因为法律是讲求证据的，这里就是你们犯罪的证据”赖炳理直气壮地说。

    “胡说我没有我绝不会做这种事，每个人都可以为我作证”韩冰虹涨红了脸几乎在竭尽全力地反驳，但一切显得那么无力。

    “不要激动，不要以意气用事，韩法官你是一个见过场面的人，我相信你会为你和你的家庭着想，其实一切很简单，只要你听我们的，什么事都没有否则，你活着比死了还难堪”

    “啊”韩冰虹强忍着内心的气愤得说不出一个字，说真的，如果自己被抓起来，那才真是天大的笑话。

    “怎么样想清楚了么”男人站起来，双手插在裤袋里，打量着无助的女法官，几分钟前还在审判台上不可一世的样子，现在却受制于一个市井无赖，看起来确实不可想象。

    “你别做梦我韩冰虹绝不会向罪恶屈服，我不会与你们同流合污”

    韩冰虹提高嗓子。

    “好啊那我就把这些东西给审判团的成员每人一份”赖炳就要开门出去。

    “慢着”韩冰虹突然叫道。

    赖炳脸上掠过一丝狡诘阴笑，转过来看着女法官，他真的有点佩服老大的胸有成竹。

    “要改变主意吗韩法官，现在还来得及，等我出了这个门，你就想改都来不及了”

    “我需要时间我要和我丈夫说清这到底是怎么一会事我不会无缘无故受人要挟”韩冰虹的口气一下软了很多。

    “好啊我们有的是时间，我们能等不过韩法官得让我们知道你是有诚意的才行啊”赖炳看着端庄美丽的女法官，眼睛不老实地在韩冰虹高耸的胸部描来描去。

    韩冰虹的法官制服被丰满的乳房撑得涨涨的，赖炳站在证人席的时候就不老实地瞟这个女法官诱人犯罪的胸部。

    韩冰虹却没想到男人猥亵的一面，突发的事情令她一下失去了平时的沉着冷静。

    赖炳一下把门锁死，长在一堆横肉里的两只小眼淫光一闪，心想老大竟把这个美差派给她，真是功德无量，日后一定要誓死效命。趁韩冰虹不在意，一下上去紧紧搂住女法官的身体，大手在两只乳房上重重的抓了一把。

    韩冰虹惊叫一声，本能地想挣开男人的搂抱，她根本想不到这个无赖竟然如此猖狂，这简直是色胆包天，这是高级法院审判庭的候审室啊。

    “干什么放开我你这个流氓你知道这是什么地方吗”

    “嘿嘿怎么不知道不就是高级法院吗在这种地方弄你这种高官才叫剌激哩”

    “你你、再不放手我我要叫了快来”

    “人”字还没叫出来，一只大手一下封住了女法官的嘴。

    “叫什么叫，一会有你叫的时候”赖炳箍紧女法官，一手从口袋中里取出一块强力封口胶，用牙咬着，一下撕开后，一下捂在女法官的嘴上，然后用力将女法官的双臂反剪过来。

    “唔唔唔”韩冰虹剧烈地挣扎，但嘴被严严地封死了，叫不出来，只能从喉咙里发出痛苦的闷叫。她没有想到这种事情竟会发生，这简直就是天方夜谭。

    赖炳见女法官剧烈反抗，手上用力一扭，韩冰虹头一仰，苦哼一声，痛得眼水要流出来，竟不能再动。

    “嘿嘿给我老实点否则有你好受”男人说着取出一副锃亮的手铐把女法官的手铐了起来。

    “今天让你知道什么叫强权胜过公理好好反省吧韩法官”

    赖炳把女法官按在桌面上，动手解开韩冰虹的裤带，“刷”一下，女法官的裤子跌落地上。

    韩冰虹苦苦挣扎着，无奈口不能言，不禁悲从中来，泪水一下涌满眼腔。

    “这是谁作的孽这样的事竟然发生在我身上还有云天为什么要这样做人为什么没有人来啊我不要被这个无耻的人强奸”

    此刻韩冰虹的脑里一片混乱。

    “嘿嘿别指望有人来这里没有韩法官的许可没有人敢踏入半步。”

    赖炳仿佛看透了女法官的最后一线希望。

    “你就好好享受吧老子可储足了货”男人无情的扒掉女法官的内裤，大手在臀沟里摸了一把，只感到无比的肥美滑嫩。

    “不不要”女法官无助地摇着头，在内心里苦苦挣扎着，双手被反铐着，饱满的胸部压在台面上，浑圆肥实的屁股向后拱出。

    “人来人啊为什么没有人来这个时候就算有人敲一下门就可以逃过这场凌辱”韩冰虹在心里声嘶力竭地呼叫着。

    “啪”，赖炳重重打了一下女法官的肥厚圆实的屁股，然后用力捏了一把，手指深深地陷入雪白的肉里，粉臀嫩滑无比好象要捏得出水一般。

    “来了告别贞节吧，我的韩法官”赖炳踢开女法官的双脚，一手按住韩冰虹的屁股，一手握住他那条粗陋无比的家伙顶入肉缝里。

    “啊不不行”韩冰虹在被侵入的一刹仿佛被打入地狱的最底层，泪水流到美丽的脸上，“太残酷了为什么命运要一次又一次地玩弄我是我前世犯了什么十恶不赧的罪吗”

    肉棒顶入腔道里，完全占有了女法官的身体。

    “吁”赖炳发出粗重的叹息，从后面看身着庄严制服的女法官扭动着身体哀叫，大力地来回抽送，紧实温暧的阴道把他的肉棒夹得无比畅快。

    “好好享受吧韩法官，给自己留个美丽的回忆这是你的荣幸在法庭上被强奸的法官，自法律诞生以来你可能是第一个你足以自豪一辈子了”男人一边大幅抽插一边侮辱绝望透顶的女法官。

    “不来人啊救我”韩冰虹内心流血地哭叫着，最可悲的是在进这个候审室前她还吩咐法警为这个可耻的强奸犯把门，如果没有她的命令是不会有人踏入这里半步的。

    “现在开始叫吧刚才你不是要叫吗”男人抓紧屁股抽动。

    “别他妈的装得这么清高，老子见多了，越是象你这种表面高雅的人，内心越是淫荡，心里恨不得多挨几根鸡巴操我说得对不对，韩法官”男人无耻地说。

    “不不是为什么是这样”韩冰虹几乎气昏过去，生硬地接受着身后无情的攻击，粗长的肉棒每次齐根没入身体时顶到敏感的子宫，都顶得她闷叫着仰一下头。

    “爽吗法官大人”赖炳挥汗如雨，肉棒大幅度来回抽送，插得呼呼有声，每一次都是直进直出，毫不留情，把女法官腔道内的膣肉插得来回翻转。

    候审室里没有空调，又比较封闭，韩冰虹经这一阵折腾，很快香汗淋淋，室里的一切无声地进行着，只有男人粗重的呼吸和她不时的闷叫声。

    女法官在男人的操纵下身体慢慢出现反应，直接的磨擦引发生理的变化，原始的快感不受意志的控制慢慢滋长，女法官开始被卷入肉欲的旋涡。

    “唔。唔”韩冰虹双眉紧皱，眉心几乎拧成一个“川”字，豆大的汗珠一颗颗滚下来。

    “怎么样叫啊”男人狠狠地抽送。

    “放开我啊”韩冰虹想直起身来，在身体出现快感的征候时她感到一阵恐惧，“不可以绝对不可以太无耻了在这种地方”

    如果在这里被强奸都出现高潮，对一名女法官来说简直是一生的耻辱。

    “停手你这畜牲人渣”韩冰虹突然变得激烈起来，因为她意识到这样下去会出现什么情况，她绝不能接受这种事的发生。

    因为被反扭双臂，上身趴在桌面上，双手已经发麻，胳膀好象要被拧断了一般难受，韩冰虹努力想要直起身来。

    男人发觉韩冰虹的企图，立即一手按住女法官的后脑，把女法官的脸按在桌面上，下体狠狠地捅着：“骚货老老实实挨棍子吧”

    “呜呜不”韩冰虹嘴里“依呵”不断地闷叫着，不断地摇动。

    赖炳看着美丽端庄的女法官白晃晃的丰臀，狠命地顶撞，撞击声不绝于耳。

    候审室和审判庭只是一墙之隔，暂时休庭的时间就快到了，外面的原告与被告双方稍作休息后已重新复位，旁听的也渐渐坐好，所有人都在等待下一阶段的审判，不知道原告提出了什么样的证据。

    但是他们哪里知道，尊贵的女法官此时正在隔壁被无耻地奸污，这对神圣的法律简直是一种讽剌。

    赖炳按住女法官的屁股尽情地抽插着，臀沟深处纤巧的菊花眼不时闪现，他一手按在铜钱大小的屁眼上，趁着屁眼开合的瞬间，把粗大的大拇指抠了进去。

    “呜”韩冰虹的身体剧烈抖动起来，肛门里传来的刺痛显然超出了她的承受程度。

    赖炳见女法官反应剧烈，肆虐心大盛，一边用力抠挖女法官的肛门一边加快抽送。

    “呜呜”一连串痛苦的呻吟，韩冰虹美丽的脸几乎扭曲变形。

    “过瘾了吗”赖炳咬紧牙关攻势不止，在法庭的候审室这种特殊的地方做这样的事，简直是不可思议，女法官的身上的制服代表着法律的尊严，但此刻却在遭受罪恶的践踏。

    “不要不要这样天啊这是为什么”女法官在无声地哭诉。

    赖炳心中充满了征服感，就好象在法庭上无数双眼睛注视下，一下一下地鞭挞神圣不可侵犯的女审判长，肉棒如矛，下下尽根，直插得女法官双眼翻白，哀嚎却吞回肚子里“正义何在天理何在”刚直的女法官开始质疑法律的完美，因为法律曾经令她辉煌，但如今在她心里整个世界一片黑暗。

    “让你死得明明白白”男人抓住女法官反铐着的双臂高速抽插。

    “啊”韩冰虹秀眉拧作一堆，身体抖动，美丽的头持续仰起，凄历地哀鸣“射死你”男人突然怒喝一声，身体一僵，屁股哆嗦着，口中怪叫着，火热的精浆如涌射而出。

    阴道能感受到男人肉棒的下下抽搐，一下下的脉动把肮脏的液挤射出去。

    良久，男人才徐徐退出韩冰虹象从刑架上释放下来一样瘫软在桌面上，眼泪流了一面。

    “嘿嘿来做个纪念”赖炳泄欲后从他的皮包里取出一根假阳具，打开电动开关，插进女法官湿湿的阴道里，然后把一副贞操带装到女法官的阴户上，最后加上锁。

    “好了今天到此为止，记着你说过的话”男人打开女法官的手铐。

    “不要有告我这种低级想法，你不会有任何证据的。”赖炳把从肉棒上脱下的避孕套在女法官眼前扬了一下，里面装着他恶心的精液。

    “嘿嘿想脱下贞操带的话照这上面的去做”男人淫笑着把一只信封放在台上扬长而去。

    重新开庭后韩冰虹仿佛换了个人，身体里的电动阳具在不停地折磨着她敏感的身体，弄得差点在审判席上泄出来。她有意加快审判进程，在作了一些例行的程序后便宣布当日的审理结束，退庭然后草草收拾了一下便赶回家去了。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊落日的最后一抹余辉被夜色吞没，喜爱夜游的飞虫开始出巢，胡乱地在空中飞舞。

    市郊的豪华别墅区“水韵庭院”在夜幕下披上神秘的色彩。

    20号别墅内，大厅里灯火辉煌，别墅主人赖文昌设宴待客，晚餐十分丰盛。

    “仓木先生，预祝我们此次的合作取得成功。”赖文昌举杯道。

    仁东医院院长马青藏也举杯道：“有三井财阀的支持，相信这个项目会很顺利，仓木先生，来干一杯”

    被称作仓木的日本人约莫50多岁，留着一点胡子，看上去有日本企业家的精明干练，他通晓中文，虽然有一点生硬，但对于外国人来说，已经是很不错了。

    仓木有礼貌地举杯：“谢谢预祝一切事情顺利，赖先生和马院长的诚意令我感到高兴。这次的合作希望能加强我们双方的关系，中国的市场前景很广阔，三井会社也有意扩展中国的业务。宏图公司的起点很高，涉足的都是高新技术产业，产品的科技含量和附加值都很高，回报率是可以预期的。如果政策上允许的话，三井财团有意入股。”

    “是吗仓木先生太客气了，能得到三井财团的青睐，真是荣幸之至啊希望我们的第一次合作能取得成功，宏图高科现在正是创业阶段，需要的是资金上的支持啊”赖文昌作为宏图公司的股东之一有点受宠若惊。

    “资金上，这个不成问题。目前这个项目，我最担心的是法律上的问题，如果事情败露，中国的政策有什么明文的法律制裁呢”

    “目前中国的法律在这方面还不是很成熟，对医疗上的事故追究一般还停留在人为因素上，只要做好保密方面的工作，应该不会有很大的麻烦。

    坦白说，中国现在的大部分医院是以盈利为目的，已经不是以前那种管理机制了，因为只有利润才能保证生存发展。

    所以很多事情有关部门也只能是睁一只眼闭一只眼，在法制上也有很多不完善的地方，漏洞还是不少的，可以大胆说目前的医药市场是十分混乱，很多假药在招摇过市，骗人的医院满街都是，就算是作为国家公益事业机构的正规医院，现在也有很多见不得人的事。”马青藏说道。

    “嗯，现在我们这个计划最重要的步骤在实验阶段，能不能通过，要经过反复的无数次的人体试验。仁东院要提供的是不断的病人，”仓木沉吟片刻。

    “对于暗中给病人用药的事不能泄露任何的风声，整个实验阶段必须保证连续性，药物对诱导apl细胞凋亡和部分分化及病毒的变异都要作祥细的跟踪观测。”仓木认真地说。

    “因为接受实验的人的体质上有差异，在实验中死亡的概率可能会很高，但用在病重者和理论上没有生还者身上，不会引起太大的怀疑，所以尽可放心。”

    赖文昌与马院长专心地边听边点头。

    “中国的人口多，病人相对也很多，这是实施这个项目的优势，一般的医院在技术上还没有水平能检测到我们的药物，这在国际上还是很少机构研究的，如果这次实验成功的话，就可以向国际组织公开，一旦能投入临床应用，收益是相当可观的。我可以说这个成果领先其它技术十年以上，我们申请专利以后，核心技术起码在5年内没有人能超过我们，但这要很多生命作为代价。”仓木说道。

    “仓木先生不愧为企业界的巨子，我对此次的合作很乐观，希望宏图高科，仁东医院和仓木财团的携手能开创医学界新的辉煌”赖文昌满面堆笑地说。

    “仁东医院经过这几年的发展，各方面都可以应付这次实验，现在我们的住院率在30以上，在全省来说已经是很出名的医院，病源绝对有保证，这个请仓木先生放心。关于法律方面的问题，大部份家属是不会想到这方面去的，只要做好保密工作，可以大胆说是万无一失。”马青藏说“嗯因为这种实验在国际上是严禁实施的，从人道主义角度来说也是不合道德的，非法的。所以这个项目有很大的风险性，不能对一般病人使用，这个务必清楚。”仓木先生郑重地说。

    “还有，对于在实验中死亡的病人尸体要作特别处理，虽然血液已经停止流动，但肌体中的细胞还是能检测到药物的成份，如果警方对这些尸体作解剖化验的话，还是可以发现问题的。”

    “好了仓木先生远道而来，一定累了，文昌你为仓木先生准备了什么娱乐”马院长转换了话题。

    “呵呵这个我早有准备了。上次到日本的时候仓木先生对我们的招呼很周到，银座的小姐很会侍服，让我充分领略大和女性的温情，实在令人难忘。所谓礼尚往来，这次我也为仓木先生准备了一个很特别的女人，希望你会满意。”

    赖文昌谦恭地说。

    “很特别的女人呵这个倒要看看了”仓木先生微笑。

    因为日本人对女人服侍男人是很平常的事，只要花得起钱，多高贵的女人都可以享受。而作为着名的三井财阀的大股东，仓木先生在这方面已经是很高的要求，一般的女人他是看不上眼的。

    “文昌你到底有什么花样就不要保密了吧，仓木先生的眼光你是知道的，不要让仓木先生等得太久了吧”

    赖文昌笑道：“这个我当然知道，仓木先生的雅致是相当的高的，一般用钱可以请得来的女人我想仓木先生都不会太感兴趣了，所以这次我别出心裁一些，就是为了让仓木先生有一个新的体验。”

    “呵新的体验的确是很吸引人的东西到底是什么东西呢，赖先生”仓木显得很有兴致的样子。

    赖文昌扭头对他的心腹赖炳细语几句后，满面堆笑地说：“时间还早，这样吧，仓木先生用完餐先请淋浴，节目的很快奉上”

    “好的”

    晚宴随即结束，赖文昌让仆人带仓木到为他准备的卧室洗澡。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊韩冰虹从法院里匆匆忙忙回到家，一路上显得十分狼狈，她甚至没有从被强奸的事实中清醒过来，这对她来说实在是不可思议，这样的事情居然发生在她身上，她真有点反应不过来。但事实还是事实，身体内扭动不止的东西就说明了一切。她的第一个念头就是回到家里向丈夫问清事情的真相，如果一切是真的，她不会原谅郑云天。

    一路上体内的假阳具在不停地扭动，在她身体深处放肆着，弄得她心不停地砰砰乱跳，淫水不断地渗出来，在路上她还差一点到了高潮，羞得她无地自容。

    好不容易回到家里，她顾不上其它事就冲进卫生间里，想把那件贞操带解下来，但弄来弄去却无从下手，根本脱不下来，想要把它剪烂，但那是金属做的，而且很紧身，强行弄只怕会弄伤身体，想叫人帮忙又不可以，万一让人看到里面的电动阳具不羞死才怪。

    弄了大半个小时，韩冰虹终于无奈地放弃了，“天啊这是怎么了为什么会发生这种事”韩冰虹木然坐在卫生间里几乎想大哭一场，突然她想起了赖炳走时说的话，他留了一个信封，说要按里面说的才能解开这恼人的东西。

    家里没有其它人，韩冰虹直接出了卫生间，从包里取出那封信，拆开一看，只见上面写道：“不要自行打开，你是打不开的，强行打开只会锁死，小心伤及身体要打开这个东西，今晚八点半到市郊”水韵庭院“别墅20号来，如果迟到，下一次开启时间要到三天之后，请切记”

    韩冰虹气得把信撕作无数碎片，这个无耻的家伙，一定没安好心，“不能去”韩冰虹在心里想。

    但低头一看见那副贞操带又不禁皱眉，靠自己是绝对没办法打开的，找人么，找谁她想了一百遍都想不出要找谁帮忙，况且找来的人也未必能打开，那赖炳有心做了手脚，要打开不会那么容易的，如果打不开反而让人知道这些丑事就不值得了。

    想来想去只有叫丈夫帮忙了，但一想到郑云天出卖机密的事还没和他计较，又行不通。怎么办呢里面的电动阳具还在转个不停，再这样下去她知道自己会被迫疯的，“不不能这样”韩冰思前想后，“必须解下这个讨厌的东西，否则今天下午怎么上班，晚上怎么睡得着觉，还有大小便啊天啊好多好多问题”

    简直是无计可想的情况下，她不得不决定照信上所说，去一趟那个“水韵庭院”了，但那要到晚上八点半，还有好长一段时间，她现在连一个小时都受不了，为了不必要的麻烦，她向单位请了半天假，不去上班了，就呆在家里，也不敢喝水了，只有一个字：等。

    她几乎是看着时钟一字一字地走，多么希望时间快一些过去，郑云天下班后没有回来，她自己煮了一些东西吃，也不敢吃得太多，吃完了也没心情做其它事了，因为身体里的电动棒在转着，搞得她根本没法专心做任何事，韩冰虹知道无论如何都要把这个东西除下来。

    好艰难挨到了六点多，简直是度日如年，尽管她没有再喝水，但从上午到现在都没有去过小便，尿意已经越来越强了，这更令她坐立不安，快到七点的时候她再也忍不了，就叫了一部出租车前往“水韵庭院”。

    十四

    “的士”在平直的公路上前进，韩冰虹的心有点忐忑不安。

    她努力整理自己的心情，直面眼前的处境。虽然此去不测，但韩冰虹毕竟是经历过风浪的人，在逆境中反而显得冷静。

    来到“水韵庭院”后，按照信上所说，找到了第20号别墅，侍者一早得了主人的吩咐，便带着她进去了。

    “哈哈欢迎啊”

    “韩法官真是一个很有时间观念的人，现在才八点嘛，是不是等不及了，啊哈哈”赖炳不怀好意地笑道。

    韩冰虹对这个无耻的强奸犯是恨之入骨，没好气地扭开头，四处打量着，没有理会对方。只见别墅内装修堂皇华丽，可以看得出主人是个很有钱的人。

    “快给我除下那件东西”韩冰虹不想和对方纠缠。

    “这个是一定的，不过韩法官来此一场，我们主人想请你上去坐一坐”

    赖炳阴声阴气地说。

    “我没有时间”韩冰虹脸上一点表情都没有。

    “这个东西只有我们老板才能打开，韩法官如果错过了时间，就不要怪我呵”赖炳显得不要紧的样子。

    韩冰虹没有办法，为了除下那个恼人的东西，只好耐着性子跟着赖炳进去。

    楼梯是黑色的大理石，扶手是典雅的铁艺护栏，一切都是那么的富丽堂皇。

    上了楼，赖炳把女法官带进其中一间房里。

    韩冰虹进去后一看，只见偌大的房间里空荡荡的，没有一样东西，但有很多麻绳从天面上吊下来，有点象刑讯室。中间的天花板上有一盏灯，灯罩把光线圈住投射下来，形成一个光圈。只有灯下是比较明亮，四周则很暗，但还是可以看到黑暗中坐着几个人，好象在等着她的到来。

    “好了站到电灯下”赖炳将女法官带到光圈里。

    韩冰虹虽然不大愿意，但为了快一些解下身上的贞操带，只能忍气吞声。

    “这边就是我们老板，韩法官必须听从吩咐，才能将身上的东西脱下来，明白了吗”赖炳说道。

    韩冰虹没有哼声，只是皱眉看了一下，光线有点刺眼，只是见到那边一字排开坐着四五个男人，面目却看不清楚。

    “现在我们老板和你交流一下，每一个问题都必须如实回答，明白吗”赖炳说道。

    韩冰虹不知对方要玩什么把戏，不置可否。刚直的女法官虽然处在不利的境地，但仍然有一种凛然不可侵犯的气势。

    “你叫什么”座中不知哪个人先发问。

    韩冰虹一下没有反应过来，“请韩法官回答问题”赖炳在一旁沉声说道。

    “这是干什么好象审犯人似的，太过份了。”女法官神色一变，美目圆睁，不怒自威。

    “如果韩法官想解下身上的东西，必须听从我们的，如果不合作可以选择回去，我们不强迫你”赖炳在一旁说。

    韩冰虹听了气上心头，却又无计可想，既然来到这里就预定会受到对方的玩弄，但求把身上的东西尽快解下来。因为对尿意的忍受是有极限的，尿道和膀胱已经开始有点发痛了。

    “韩冰虹”女法官别开脸，显得很不情愿的样子，声音小得象蚊子叫一样。一向都是在坐在审判台上问别人，想不到现在自己要亲身体验那种被问的感觉了，这是不是报应呢

    “大声一点，要让这里的每一个人都能听到明白吗”赖炳在一旁指出。

    韩冰虹气得说不出话来，实在是太可耻了，这帮人渣无赖。

    顿了一下，韩冰虹终于强忍心中的怨气，提了一下嗓门：“我叫韩冰虹”

    走出第一步就意味着开始，黑暗中的男人们会心地对视一眼，脸上浮起淫邪的诡笑。

    “回答得很好不愧是大法官很有专业水准接下来还有很多问题，你要本着法官的行为操守如实回答，不得有假，知道吗”座中一名男人发声了。

    韩冰虹听了心中一紧，这声音好象在哪里听过，一时之间却又想不起来，她努力回忆着，但思绪很乱。

    正在这时座中有人又发问了：“你的年龄，你的职业，职位是什么在哪个单位工作”

    韩冰虹气愤地扭开头，对方是在明知故问，分明是要最大程度地羞辱自己。

    但把柄在别人手上，只能低声下气，韩冰虹想不到自己竟有这样的一天。

    为了尽快结束这种无情的折磨，她狠下心一一回答，角色的变换令她一下子没有办法接受。

    “有人举报你今天在法庭上利用休庭的时间，和证人到候审室通奸，有这回事吗”

    韩冰虹脑子象炸开了一样，“不不是没有这种事”她急得涨红了脸，大声地否认。

    “但是主审法官到候审室私下会见证人这种情况是很少见的，也不合常规，韩法官怎么解释呢”

    又是那把似曾相识的男人声，但此时韩冰虹已没有心思去多想了，她在竭尽一切为自己开脱，这帮人太阴险狡诈了。

    “我我”韩冰虹涨红了脸，欲言又止，脑海里一片空白，所有的词语仿佛消失无踪，一向能言善辩的她竟不知要怎样为自己的清白辩护。

    “这么淫荡的女法官可以载入史册了”男人们交头接耳的在细声讨论。

    “的确够淫贱，真看不出来”

    “表面上装得很正派的样子，骨子里却是淫荡得紧啊”男人们窃窃私语。

    韩冰虹气得胸口起伏，正在准备出言反击，I卫自已的人格尊严。

    可以想象到此时男人们卑鄙无耻的嘴脸，实在是太歹毒。

    但在极度的困窘中她脑际灵光一闪，“这是一个局他们要把我迫入死胡同里，越是辩解越是会说不清的”

    韩冰虹突然有所醒悟。

    清者自清

    只要不置可否就能在无声中击破对方的企图，想到这她反而平静下来。

    “嘴是你的，你爱怎么说就怎么说”韩冰虹不屑地说。

    毕竟是经历风浪的大法官，轻蔑的态度和寥寥数字便令一切化解于无形，这倒令对面的男人始料不及，这个女法官的确不简单，这更吸引了他们彻底征服这个女人。

    “你这次来的目的是什么”男人问下一个问题。

    “是你们叫我来的快把我身上的东西除下来”女法官不失方寸，镇定自若。

    “嗯很爽利很有大法官的本色，真是令人肃然起茎啊”男人们赞许地说。

    “既然韩法官这么直接，那么现在就开始吧，请韩法官把身上的衣服脱下来”

    “这”韩冰虹一下子不知所措，在男人们的注视下脱衣服这是任何女性都很难做到的事情。

    “怎么，还要考虑吗我们时间不多啊”

    “这帮人渣”韩冰虹在心里暗骂，她知道今晚要脱下身上的东西免不了要受委屈，与其这样慢慢受辱，不如干脆利落一点，好快些结束这种煎熬。

    韩冰虹深吸了一口气，四下里看了一会，心里思虑再三，象下了最后决心，微微侧过身体，解开衣服上的第一粒扭扣。

    空气似乎一下凝住，男人们不再说话了，所有的目光聚集到女法官身上，目睹一名高贵无比的高级法院大法官的脱衣秀，对任何人来说都是一件刺激的事情。

    韩冰虹强忍内心的羞愧，脸上象被男人们投来的眼光灼红，在犹豫中一粒粒地解开衣服的扣子。

    “啊这是真的吗为什么我会做这样的事”韩冰虹感到自己的脸象火烧一样发熨。

    但事情象不可挽回地继续着，连她自己都不知道是否应该中止。

    扣子全部解开了，女法官在一阵犹豫后终于狠心地脱下上衣，头努力侧向一边，避开男人们专注的目光。

    动作是那么的羞涩犹豫，但每一下举手投足在男人的眼里却是充满了美态。

    上衣脱下后上身剩下一件象牙白的蕾丝奶罩，冰肌雪肤，圆润的肩上挂着精致的细细吊带连到罩杯上，在罩杯的束缚下，胸口形成明显的深逐的乳沟，小半边白嫩的乳房露出来，让人看得要流口水。

    房间里象只剩下女法官一个人，男人们屏声敛气，眼光全盯在她成熟丰满的身体上，欣赏着她每一个细微的动作和表情。

    韩冰虹一下子感到无所适从，不知道怎么继续下去，但男人们并没有催促，只是静静地看着，仿佛知道后面会发生什么事。

    韩冰虹已经没有选择的余地，与其这样难堪下去，不如狠下心肠豁出去。

    想到这里，她象说服了自己一样，略为平复了一下紧张的心情，做了几个深呼吸，胸口微微起伏，慢慢地侧手解开套裙的扣子，忍辱负重，让裙子慢慢地滑下去空气好象凝固了，没有人愿意打破这一刻。

    裙子落到腿弯的时候右脚从高跟鞋里轻轻抽出，然后小心奕奕把裙子连同衬裙一起脱了出来，右脚脱出来穿回高跟鞋里再脱左脚，动作是那么的优雅，只是比平时慢了一些。

    男人们专注地看着，房间里鸦鹊无声。

    套裙脱下后身体线条基本上呈现出来，而那些贴身的性感衣物令女人倍添妩媚，灰黑色的透明丝袜裹着丰腴修长的大腿，贞操带遮不住三角区，一些耻毛顽皮地从贞操带的边缘冒出来，蜂腰盛臀勾勒出一条完美的弧线。

    韩冰虹从来没有试过这么难堪场面，她情愿一下子全身精光了站在那里，也不愿受那种羞耻感的煎熬，但男人们要看的或者正是这种在羞耻心理和矛盾心理驱使下做出的动作，女人脸上的表情难堪到了极点，这是最令他们感到快意的所在。

    每一件脱落的衣物象见证女法官一步步走向堕落，身上剩下最后的遮羞物时，女法官再次变得迟疑起来，这的确要是会出很大勇气的事情。

    “全部脱下来”黑暗中响起男人严厉的声音。

    韩冰虹的鼻子一酸，差点想哭。

    一个女人无论她多么坚强，她始终是一个女人，在她内心深处还是保留着女人柔弱的一面，只是在权力与地位，还有荣誉的光环下，人们只看到她坚强正气的一面。

    女法官委屈地反转玉手，伸到背后，找到奶罩的钩子，高耸的肉峰一下子变得更挺拔诱人，“啪”的一下，奶罩失去钩绊松了下来，女法官已经没有任何退路了，动作变得果断起来，乳罩的肩带从臂膀上滑下，份量十足的乳房因为突然失去支托向下坠了一下，但迅速恢复了挺拔，深色的乳晕上两粒奶头骄傲地上翘着，仿佛向猥琐的男人们示威。

    女法官将手上的乳罩丢在地上，双手不知往那里放，只感受到十分的局促。

    这是一具近乎完美的胴体，高耸挺拔的雪峰，透明的丝袜裹着两条丰嫩肉感的大腿，分外性感迷人，纤美的玉脚蹬在高跟鞋里，而妖艳的贞操带装在这具端庄的肉体，则令人血脉贲张。

    如九天神女下凡，纯美圣洁，气质尊贵超凡，不容亵渎。

    但性感的体态分明地刺激男人们的性官能，在裤子下面，每个人都暗暗向女法官举枪致敬。

    男人开始叹息，窃窃私语，象在议论什么。

    “为什么为什么要这样”女法官象展览品一样站在那里无助地摇头。

    “很好的身材谢谢韩法官的表演”

    “快给我解开这个东西”韩冰虹忍受着男人下流的调笑，恼怒地说。

    “你说什么”赖炳一下子站了起来。“请你注意你的态度，韩法官，这里不是法庭，不是你呼风唤雨的地方”

    韩冰虹气得说不出话，本能地用手挡住自己的身体。

    “现在是你请求我们为你办事，要注意你的语气，不要老是颐指气使，不可一世知道吗”

    女法官受尽了气，但最后不得不放下架子，要结束这场凌辱是要付出代价的。

    “要拜托我们怎么做呢，得清清楚楚地说出来，否则我们是不明白的呵嘿嘿”

    韩冰虹差点想哭，想不到还要开口请别人凌辱自己，世间竟有这等可耻的事，简直是不可思议。

    韩冰虹咽了下口水，深深吸了口气，好象前面是个悬崖，准备跳过去。

    “请请给我打开这件贞、操、裤”女法官无比委屈地说。

    “嗯说清楚些，拿出你在法庭上的威严来，再说一遍”男人中一把较老的声音说。

    韩冰虹气得紧咬嘴唇，在男人的要求下只好大声又说了一次。

    “嗯终于愿意放下大法官的高姿态了，好，既然韩法官这么说了，我们也不能就手不理，那么现在就请马院长动手吧”赖炳象个主持人一样。

    “现在请韩法官趴下，把屁股抬起来”

    “不这是干什么我不要”韩冰虹愤怒地叫道。

    “这是解除贞操带的必要步骤，因为贞操带的暗锁是设在韩法官屁眼的位置，必须用这个姿势才能方便操作，请韩法官配合一下”赖炳装出很认真严肃的样子说。

    韩冰虹听了脸上“唰”的一下红起来，这个男人实在是太下流了，女法官气得扭开头不加理睬。

    “要自尊心极强的韩法官做这样的动作是不可思议的事，赖炳你帮帮她吧给韩法官留个面子，她以后还要上庭的”赖文昌开口说道。

    韩冰虹听到这把声音又是一凛，怎么好象在哪里听过似的，但不容她细想，赖炳已按主人的命令上前将她强行按跪在地上。

    “不不要放开我我不要这样”女法官激烈的反抗。

    “妈的敬酒不吃吃罚酒”赖炳恶狠狠地打了一记女法官的屁股。

    “啊”韩冰虹尖叫一声。

    “光头过来”赖炳把彭老板的手下叫过来。

    “把她手绑起来”

    “不”韩冰虹大叫着努力挣扎。

    “光头”将女法官的手反绑到身后。

    “嗯好了这个姿态最象母狗今天晚上让韩法官好好体会一下母狗是怎么发情的”赖炳大笑着说。

    “畜牲，你不得好死你才是狗你是一条没人性的走狗”韩冰虹受到非人的侮辱满面涨红，拼死反抗，但手被反绑，动弹不得，只能保持着屁股高高抬起的姿态，用额头抵在地板上。

    “现在请马院长开锁”

    马院长随即上前，蹲在女法官硕大的屁股后面，枯老干瘦的手在雪白滑腻的臀丘上感受了一下，这才慢慢地开锁。

    “请韩法官不要担心，很快就能打开，但一定不要动，否则会伤及韩法官的身体，明白吗”马院长边说边操作。

    韩冰虹提着一颗心跪在地上，只能在心里祈祷对方不要太过份。

    马院长弄了一会打开了贞操带，取下来的时候已经湿得不成样子了，阴道里的电动阳具已没了电力，但同样沾满了女法官的淫液。

    “看来韩法官的欲求还是很强的嘛”马院长边说边把电动阳具和贞操带摆在女法官面前。

    韩冰虹看到这些东西羞得无地自容，所有的语言都是苍白无力的，事实已经说明了一切。

    “放开我我我要小便”韩冰虹已经顾不上面子了，再忍下去她担心会失禁。

    “嗯没问题很快就可以让韩法官排尿，但之前还有一项工作，请再忍耐片刻”马院长说着把一支药膏拧开，将管嘴顶在女法官的微微隆起的屁眼上。

    韩冰虹心下一惊：“不要干什么停手”身体不停地扭动。

    赖炳马上上来将女法官按住，马院长笑道：“韩法官这里有两个洞，我公平一点，让你选一个”边说边撩拔女法官股沟里的毛。

    “别紧张，韩法官，请选择其中一个入口，如果你不开口，那我就为你做决定了”马院长说着将药膏管嘴顶住女法官小巧精致的屁眼就要压入。

    “不不要在这里”女法官历声叫着。

    “嘿嘿那你到底要我插哪里，我的大法官”马院长笑道。

    韩冰虹不知如何是好，说出来就好比是自己要求男人，这实在是太可耻了，但不说的话那个羞人的地方就会受到凌辱，真是进退两难。

    正在犹豫不决的时候，从敏感的菊蕾上传来刺痛，身后的老人已经没有耐性了。

    “不不停手我选前面那个前面那个”韩冰虹吓得大叫起来，因为她知道肛门受辱会是什么后果。

    “嗯这就是了你不说我还以为你默认了呢不过前面那个说得不是很清楚，法庭上是不允许有这么含糊的措辞的，韩法官不会不知道吧”

    坚强的女法官差点要哭了。

    “快说清楚，要不我就不等你了”马院长手上使力作势又要插入。

    “是阴道”女法官这次连想都不想就叫了出来，说完满脸通红。

    “嗯既然是韩法官的请求，我们是没有理由不办的，那就插韩法官的阴道吧”无耻的马青藏故意把后面那名说得又长又响。

    韩冰虹羞得欲死不能，真不知自己到底前世犯了什么罪，现在要受到这种凌辱。

    “好了，可以让韩法官小便了，别憋坏光头，把尿盆拿过来”马院长把药膏挤完后说。

    “来了”光头很快搬来一只木制的尿盆。

    马青藏解开女法官的手脚，从天花板的钩上穿了一条绳下来，把韩冰虹的一条腿拉直后提起来，然后把尿盆放入女法官的胯下。

    “哈哈好一个母狗撒尿马院长真有你的”赖炳大笑道。

    “你们这些畜牲不得好死”韩冰虹受到强烈的侮辱，气得俏脸上青筋暴现，破口大骂。

    “韩法官，你现在可以畅快地排尿了“不放开我我要去厕所”韩冰虹被弄成一个狗要撤尿的姿势，极度难堪。

    “怎么韩法官难道还要我们给你导尿吗”

    “不不要你们放开我，我去厕所”韩冰虹满脸涨红地叫着。

    “这个尿盆就是你的厕所，韩法官请不要客气”

    “不我不要”韩冰虹气得想哭，这帮家伙太没人性了。

    “在这么多人面前小便的确不雅，韩法官这么高品位的人是决不会做的，让我来帮帮忙”赖文昌说着手持一条羽毛来到女法官身边蹲下，扶住女法官被拉直的光洁的大腿，侧下头用羽毛轻轻撩弄女人的尿道口。

    “啊”韩冰虹打了一个冷颤，原本已忍耐到极限的尿意再也控制不住，尿道口一松，一股白色的尿柱突然激射出来，一发不可收拾。

    “啊”韩冰虹绝望地紧闭起双眼。

    “涮”尿水有力地打在木盆里，发出不雅的响声，众人都围了上来，仔细地观看。

    “天啊”韩冰虹脑子中一阵炫晕，强烈的羞耻感占据了她的意识，被弄成这么可耻的姿势当众排尿，简直是生不如死的侮辱，对她的自尊心和人格是无情的打击。

    但膀胱的压力一旦得到释放便再也无法收住，有如黄河缺堤一发不可收拾，或者是她的主人根本就不想再忍了，积压已久的欲望一旦得以发泄，那一刹竟是如此的快意，尿柱持续地强劲地喷射着，女法官的身体得到了放松，在极度的羞耻中竟不觉流露出一丝舒畅的表情。

    “嗯撒得真欢啊真象一条不要脸的母狗”男人们彼此交互着，合首叹道。

    镁光灯不停闪烁，从不同角度将女法官排泄的过程一一拍下来。

    “不不是”韩冰虹受强烈的镁光闪铄的刺激，还有男人们的话深深地刺伤了她，纯洁的人格受到了最恶毒的污辱，心灵的创伤是最惨痛最深刻的，对一个女人来说更是如此。

    女法官三肢着地，一腿后伸，象狗一样无耻地排泄着，强烈的羞耻感冲击着她，尿水一出便再也无法收住，意识中不断收缩尿道括约肌，想收敛一下速度，尿液便开始变得断断续续起来，雪白圆润的大腿长长地向后伸展着，不时抽搐地抖动。

    “唔拉了好多啊韩法官”马院长等女人的尿液滴得差不多了，这才把木盆从韩冰虹身下拉出来，里面已盛了小半盆淡黄的尿水。

    韩冰虹是一个心智成熟，品性坚韧，心理承受能力比较强的女性，但在这种非人的恶行面前，内心中的构筑起来心理防线却显得很渺小和脆弱，因为这不是一般的污辱，而是赤裸裸的人性的扭曲，对自信心打击是致命的。

    “自己看一下吧，韩法官”男人无耻地将盛了尿的木盆放到女法官面前。

    韩冰虹羞辱万分，愤怒地转开面，这帮人太恶毒了，为什么要这样对自己，自己从来没招惹过这些人啊到底发生了什么事马院长把他老树皮般的手伸到女法官的胸口，抓住吊下来的球形的乳房，肆意地狎玩着，就象爱抚他的宠物：“嗯奶子真沉手啊”老人干枯的手挤捏着富有弹性的乳房，洁白滑腻的乳肉被抓得从指缝里乱冒出来，“好了，撒完尿让你乐一乐”

    韩冰虹被老人下流的玩弄气得昏过去，但排完尿后一下子确实轻松了很多，在她以为一切可以结束的时候，隐隐从阴道深处传出丝丝骚痒，慢慢地向全身发散，那种感觉就象从身体的最深处冒出来。

    “畜牲你们到底做了什么”女法官抬头喝问，下体就象被无数虫蚁钻入一样，身体里有一种躁热在骚动，韩冰虹脸上的表情有点惊恐，因为那是一种很恐怖的征兆。

    “嘿嘿就是要让你体验一下做畜牲的感觉”马院长奸笑着把药膏的空管放到女法官眼前。

    韩冰虹一看竟是兽医用催情剂。

    “这是一种长效催情药，药力威猛持久，还有依赖性，连续用药以后就会变成淫贱的母畜，过了今晚，韩法官从此将拥有双重身份，趁现在这个时间好好反省自己的过去吧”

    “不你们不得好死”韩冰虹就象跌下万劫不复的深渊，凄厉地嘶叫。

    马院长拧开一只小瓶，倒了些药粉进去，然后用水调匀。

    “韩法官不要大惊小怪，这算不了什么，我再给你加点料”老人说着示意赖炳动手。

    赖炳会意，一把抓住女法官的头发向后一拉，将女人的脸拉起来，另一只手紧紧捏住韩冰虹的鼻子。

    “唔唔”韩冰虹眼里露出惊恐的神色，小嘴被迫张开。

    马院长一把捏住女法官微张的嘴，把药水一下灌入女法官的喉咙里，然后一捏女法官的喉管，韩冰虹还没反应过来，药水已“咕”地滑下食道里。

    “畜畜、牲”韩冰虹猛烈地咳嗽，边咳边骂。

    男人奸笑不已。

    时间一分分过去，药效渐渐显露。

    身体内就象有一股骚闷在窜动，韩冰虹双颊开始绯红，口干舌燥，心跳加快，而脑中越来越混糊，只觉得焦燥无比，下体的骚痒越来越强，交媾的欲望越来越强烈。

    “不不可以”被内外施用药物的女法官在作最后的抗争，但她那可怜的自制力在强大的药力面前是那么的渺小，身体一点点地被欲望淹没，残存的理智被慢慢消磨。

    男人们一声不响地看着事态的发展。

    屁股深处的骚痒有如万蚁钻心，折磨着女法官成熟的肉体，韩冰虹双眼有如冒火一般，不顾一切把手伸到后面在屁股上胡乱地抓挠，但这无济于事，令人疯狂的骚痒来自身体深处，韩冰快要急疯了，无助地扭动着硕大的屁股。

    “嘿嘿开始发骚了看看她发情的样子倒是很过瘾的”男人们在发笑。

    对男人无耻的评论充耳不闻，一向端庄高雅的女法官仪态尽失，慢慢失去了自控，药力开始支配了她的肉体和思维。

    “不不要快救我”女法官象全身要起火一样，额头冒汗双眉紧蹙，焦虑万分地看着旁边的男人，刚才还很倔强的女法官，此刻象忘记了自己的身份，已顾不上任何面子了，心理防线在强盛的欲火烤炙下开始慢慢熔解。

    “要我们怎么帮你，清楚地说出来”

    “我我”女法官的身体搐动着，口中哆嗦着象在大脑中寻找合适的词汇开口，迷失中在潜意识里仍然还残留着半分清醒。

    怎么说对她这样身份的人来说都能是一种侮辱，这么下流肮脏的字眼怎么能从一名人民法官口中说出啊

    但药力在她的肌体里无情地作用着，淫水象决了堤一般渗出来，沿着大腿流下来，身体深处象被万千虫蚁咬一般难以忍受，韩冰虹快要疯了。

    “放进去帮我我不行了”和刚进屋时那个高傲的女法官判若两人，一向高贵自恃的她眼里春水汪汪，用乞求的眼光望着男人，几乎是在哀求。

    “说得清楚些，否则我们是不知道怎么做的记住要有诚意一点”男人冷冷地说。

    “天啊这是到底是一场什么冤孽”女法官欲火焚身，血管里的血液好象都快要燃了，理智象将要油尽的枯灯，在暴风骤雨前苦苦摇曳，火苗随时熄灭。

    “请帮我插我那里”强烈的羞耻感冲击着正直的人民法官，一向庄重威严的她说出了下流的字眼。

    “插你哪里，说明白点男人不依不饶地迫问。

    “天啊为什么这样对我”

    “说大声说出来”

    “小穴”

    “完整的说一次”男人没有就此罢休。

    “请插我的小穴”

    法庭上那个威仪庄重的审判长，闭上美丽的双眼，强迫自己说出了令人难以置信的话，男人们终于松了口气。

    赖炳解开女法官的所有绳子，手指赖文昌的方向喝道：“爬过去”

    如果不是亲眼所见，任何人都不敢相信眼前这个女人曾是法庭上庄重自持的审判长。

    “转过来，把屁股抬高了”

    “啊”韩冰虹长长的叹气，就象苦尽甘来的怨妇。

    优秀的人民法官摒弃了女人最基本的廉耻心，调转身体，趴低上身，把肥白的大屁股向着男人高高举起，由于阴道里的骚痒在持续，屁股不顾廉耻地扭动。

    “啪”赖文昌手起掌落，重重地打在肥厚的臀肉上，“唔”韩冰虹头一仰，发出母兽般的呻吟，大白屁股不停扭动。

    赖文昌全身精赤，浑身的冗肉垂下来，隆起的肚皮下一尊巨炮却屹然举起，呈六十度角上翘，炮身发着黑光，三角形的龟头粗突无比，有如毒蛇“饭铲头”。为了避开女体内的催情药他戴上了避孕套。

    赖文昌跪在女体后面，大手按住盛臀，肉棒顶在湿淋淋的穴口上。

    “嘿嘿湿成这个样子了你这个淫货”

    “喔”韩冰虹已经听不到男人在说什么了，这一刻她只是盼望尽快的被插入，感觉到肉棒的存在后，她扭动着屁股，想让自己的穴口对上龟头。

    “韩法官看来很欠操啊是不是老公喂不饱呢”

    但男人似乎看透了她的企图，肉棒并不急于刺入，而是若即若离地研磨着洞口绽开的花瓣，偶尔触及女体的阴蒂，令女人的焦燥升温。

    “不要不要再欺负我了”身心就快崩溃的女法官几乎是在哭求。

    “真淫贱啊”赖文昌无情地辱骂高贵纯洁的女法官，突然象大炮上膛一般，肉棒一捣到底。

    “啊”花心一颤，一股酥麻甜畅的电流沿着神经中枢直迫脑际，韩冰虹象旷久的怨妇受到雨露的浇灌，紧锁的眉头一舒，迫不及待地耸动屁股逢迎。

    “嘿嘿，韩法官你别猴急主人今晚攒足了料，慢慢喂你，包保你到时吃不了兜着走”男人看着急需交配的女法官淫邪地笑道。

    “不不要说了”残存的意识中掠过一丝羞耻，女法官无地自容地哀求，但那只是一刹那的意识，欲求的洪流已占据了她的整个躯壳，把一切的道德伦理贞节冲涤殆尽，此刻她所渴求的是交媾象低等动物一样完全不须顾忌地交配，而不用理会交配的对象是谁，只要他是雄性的同类有阳具就行了

    “人和畜不同的地方是什么韩法官体会到了吗”身后的男人无耻地问，粗大阳具如滑膛炮一样冲击着女法官的阴道，堆积了大量多余脂肪的肚腩不断撞击女法官的美臀，发出羞人的肉声。

    “卟哧卟哧”肉棒进出阴道发出水声。

    摩擦带来的快感填补了女人的饥渴。

    “啊”韩冰虹象迷失了本性一样，沉浸在漫无边际的欲海中，卷入肉欲欢愉的旋涡里，追逐着人类最原始的快乐。

    肉棒在充满油膏和淫水的腔道里顺畅地出没，龟头每次戳中子宫，女人都发出甜畅的哼叫，快感的电流波及身体的每个毛孔，在淫药的双重作用下，高潮提前来到，当盆腔区出现熟悉的收缩，女人变得主动而疯狂起来。

    但男人驾驭着局面，当女法官流露出高潮的征候，肉棒却放缓了速度，慢慢地直至停止抽送。

    “不”女法官发觉了男人的意图，拼命地耸动屁股套弄，但肉棍残忍地往外撤出，只剩下龟头留在洞口处。

    韩冰虹几乎急出眼泪，屁股挺耸追逐着肉棒，想要把这根又爱又恨的火热肉棒吞回去，但男人无情地按住了她的屁股。

    “为什么为什么这样对我”离颠峰只有一步之遥的女法官绝望地往下坠落。

    “现在是回答问题时间”赖文昌一把揪住女法官的秀发，把那张迷茫的俏脸拉了起来。

    韩冰虹象从云端跌下，痛苦地扭着头，悲叹命运对自己的不公。

    “说，你叫什么名字”赖文昌扯了一下头发问道。

    一向思维敏捷的大法官似乎没有从男人的游戏中转过弯来，仍然沉浸在肉欲的余韵中。

    “想挨操就得老老实实回答问题”赖文昌手上加力扯动头发。

    “对大家说你叫什么名”问题重复了一次。

    头皮的撕痛令女法官回复了一丝清醒，这里简直比地狱还要可怕，连被奸都要先付出代价。

    意识到身处这样的现实中，以往刚强的女法官不得不放下尊严，嘴角颤动了两下，无力地挤出三个字：“韩冰虹。”

    话一出口，女法官想起了自己原来的身份，从肉棒插入后她已经不想记起这些了。男人在此时再次激活她的反抗意识，是为了反复打压她的自救心理。

    赖文昌深知这个坚强的女人只是暂时丧失了意志力，一旦药力消失她本来的思想意识还是要恢复的，所以要彻底的征服她，就必须反复折磨她的心灵，一点点地消磨她的意志，就象捉一个人溺水一样，按下去，提上来，再按下，如此反复，使其在恐惧中精神支柱逐渐瓦解，最后的一丝希望也完全破灭，从而放弃内心的抵抗，最终死心塌地的臣服。

    “好一个韩冰虹你身为国家干部，高级法院的审判长，滥用职权，知法犯法，为了私利向丈夫提供法院机密。你纵容丈夫参与赌博，出谋划策大量盗卖国家机密，谋取不义之财，犯罪事实清楚，证据确凿，你该当何罪”

    “不不是”韩冰虹大叫着想申辩，这一下果然激起她的反抗欲。

    赖文昌没有给她说下去的机会，用力一扯狗链，韩冰虹马上被勒得说不出话。

    “你道德败坏生活腐化，乱搞男女关系，置法律的威严不顾，竟然在法院候审室与证人通奸，做出猪狗不如的勾当，情节特别严重，人神共愤，根据中华人民共和国刑法，你该判何罪”赖文昌严历地迫问。

    “不不是这样的我我”欲哭无泪的女法官竭力抗议，想要反驳却一时无从说起。

    “现在是第二个问题”赖文昌没有让女法官开口，把上面的罪状强行定为事实。

    “你现在正在做什么”赖文昌继续发问。

    多么无耻的诬蔑啊韩冰虹欲哭无泪，怨屈但无助，还想要为自己的人格辩护，但男人强迫性地进入下一环节。

    “快说，你现在正在做什么”

    低级之极的问题，这对一名大法官来说实在是侮辱她的智慧，但恢复了神智的女法官对这么无耻的问题却不知如何回答。

    “跟大家说，你在做什么”赖文昌喝问，手起掌落打得女法官臀肉颤动。

    “啊”女法官痛得叫出来，大脑进一步清醒。

    “啪啪”接二连三的掌击。

    “说不说”

    “啊别别打我说我说”女法官连声求饶。

    “在性交”女法官扭开脸，避开围观的男人眼光。

    “说得好”男人突然起动，重重地刺了回去。

    “啊”韩冰虹没有任何防备，娇嫩的花心受到重创。

    男人完全插到底后又停住。

    “龟头现在顶到你什么地方”赖文昌没有给她喘息的时间连续地发问。

    “啊好难为情为什么要这样”韩冰虹实在说不出口。

    “快说”赖文昌狠狠地拧女法官的臀肉。

    “不不要”女法官痛得大叫。

    “说”男人历声喝道。

    “子宫”韩冰虹羞得要死。

    “谁的子宫”

    “”女法官语塞。

    赖文昌见女人不说，抽出肉茎，然后揪住女法官会阴里的阴毛用力一扯。

    “啊”女法官杀猪似的失声痛叫。

    “韩冰虹的子宫”这次女人不敢再犹豫了。

    女法官说完羞忍难当，低下头让头发挡住了自己的脸。

    “求求你别问了别问了”韩冰虹几乎是哭着哀求。

    女法官已经被迫入灵魂深处的死牢，再问下去恐怕要精神分裂了。

    “好回答全部正确，现在给韩法官颁奖，奖品是高级狗圈一个，外加精美狗链一条”赖文昌说着拉起女法官的身子，从一旁拿起一只颈圈戴在女人的颈上。

    “不不行”韩冰虹发现时已迟，一只狗圈已套在自己瓷白的颈项。

    赖文昌牵着狗链开始了第二轮的奸淫，韩冰虹被阳具一弄很快又跌入快感的洪流里，腔道摩擦带来的愉悦取替了她任何的需要。

    “怎么样大法官吃出滋味了吗”赖文昌这次集中火力戳杀。

    女法官刚才的余韵未消，被男人一带动，很快就投入肉博战，温暖紧实的阴道肉璧滋滋地渗着水，粘膜不停收缩蠕动，把肉棒裹得密不透风，洞口娇嫩纤弱的花瓣沾满透明的淫液，被肉茎强力的抽插带动，反复地卷入又翻出，在无情的摧残中绽放着艳光。

    龟头连续戳击花心产生的麻痒感，甜美难耐，盆腔深处发出的电流引发肌肉群的节律性收缩，强烈的快意直冲脑门，女法官疯狂起来。

    “啊不行了快”

    肉棒象上足发条的机器一样高速抽插，阴道里过多的淫水油膏不时被挤出。

    “啊啊”

    韩冰虹双眼冒出兴奋的火花，舒服得酣畅淋漓，浑身发颤，仿佛身体的每个细胞都快要熔了，情不自禁的失声浪叫，这种极乐的程度是在丈夫那里体验不到的，丢失自我的幻觉开始出现。

    “啊”

    “啊好。好美”女法官被高潮快感冲昏大脑，电流一波波地袭来。

    “杀死你淫货”赖文昌咬紧牙关，攻势如潮，直杀得女法官丢盔弃甲，放浪形骸地淫叫不止。

    “啊天”

    “死了死我了呵”女法官叫声如泣似哭，不住地摇头，迷茫的脸上是痛苦与快乐交织而成的复杂表情。

    “啊啊啊别哎呀到了”叫声越来越短促，语无论次。

    “法官韩冰虹，生性淫贱，我现在代表人民政府宣布，母狗是你第二个终生身份”男人大力冲杀。

    “不不是别说了”女法官哭求。

    她不想再辩解，好象所有的分辩都是徒劳的，因为连她自己也开始觉得男人的话好象是对的，眼前的事实就说明了一切，她内心中的堤防已全面崩溃，几十年来形成的传统意识形态，思想道德观念被肉欲的洪流冲得无影无踪。

    “让你死得舒舒服服”男人越战越勇，枪枪入肉，直插得女法官哭丧似的大呼小叫。

    “嗬嗬嗬不要了哎呀哎呀”韩冰虹上气不接下气，大白屁股不顾一切扭动，胸前的丰乳随着身体动作疯狂乱甩，淫穴不顾廉耻地绞缠男人的阳具。

    女法官一颗心儿好象就要被顶出来似的，命好象也要丢了。

    “啊”

    已经记不清是第几次高潮了，花心在连连受创后阴精突然喷出，韩冰虹尖叫一声，身体连连抖动，随即象死过去一样僵住，身体象飘在云端男人服下强精药，稍作休整，也不等女法官回过气来，就开始第三波攻势夜是那么的黑暗，韩冰虹惊叹于自己身体的秘密，对肉欲的渴求原来是如此的旺盛，蕴藏于身体深处的精能被男人全面开发。

    赖文昌变着法子奸淫她，有几次高潮几乎把她击得昏厥，阴精泄了又泄，到最后直把她插得象烂泥一样滩死在地板上。

    韩冰虹只感到自己的骨头好象都被插散了，在意识中她依稀地感到这具身体已经不是当初的自己。

    女公务员的沉沦十五作者：作者：漱玉夏日的南湖，清波荡漾。

    十里湖畔，微风轻拂，蝉虫浅唱，杨柳依依。

    仁东医院环境怡人，设备先进，医务人员技术高超，医德高尚。

    温柔可人的白衣天使体贴细致，是这里一道美丽的风景线，慕名而来的就医者络绎不绝。

    但是就在这个表面看起来充满爱心和救死扶伤精神的地方，一项灭绝人性的黑暗计划在消然进行着。

    罪恶者以为一切天衣无缝，但天理循环，法网恢恢，有邪恶的地方就有正义的力量，自作孽者终不可活。

    一场正义与邪恶的较量已暗中展开。

    省公安厅。

    值日武警笔直地站在哨岗上，警车不时进出，给人一种森严的感觉。

    公安厅办公大楼是一栋左右对称的建筑，像一扇巨型屏风，足有一个足球场那么宽，正中悬着神圣庄严的国徽，气势恢宏，法度严谨，对邪恶有一种无形镇慑力。

    有人说这座建筑的杀气很重，相传当年建楼的时候就曾死过人。

    而它建成后，和它相对的楼宇的业主单位住户日渐破败，这却是可见的事实。

    刑侦处的技术科，到处可见各种检验仪器和电脑设备，像一个科研机构的实验室。

    女法医官韩冰婵正在聚精会神地工作，看她专心致致的样子，就知道她是个工作认真细致的人。

    她的工作能力在省公安厅里是拔尖的，曾经参与侦破了很多大案要案，是公安厅的法医技术专家。

    韩冰婵不仅工作做得好，人也长得漂亮，是公安系统出名的大美人。

    她比姐姐高挑，明眸皓齿，肌肤白里透红，浑身散发着健康的美，给人充满青春活力的感觉。

    但她的朋友对她选择法医这个工作很不解，都说她一个漂亮的大姑娘，找个舒舒服服的工作不是很好吗，为什么偏要做法医，整天和那些让人恶心的东西打交道。

    但她没有理会别人怎么看，自从分到技术科后，她发现自己已经喜欢上这项工作，每当看到同事们破案后的喜悦，她就感到由衷的心慰，因为成功的背后有她付出的劳动成果。

    刑侦是一项艰苦的工作，为刑警提供正确的信息是破案关键，可以说每一件被侦破的案件凝结了技术科同志的心血。

    技术科的环境很清静，空调在静静地释放着冷气。

    铃外面的电话铃响了。

    小韩，你的电话外面接电话的人喊道。

    呵韩冰婵放下手头的工作出去接电话。

    你好韩冰婵拿起话筒。

    是小韩吗，我是陈镇武韩冰婵一听，是省公安厅副厅长，不自觉地一下站直了身子，她在部队工作过，听到领导和首长的说话老习惯就忘不了。

    陈镇武是分管刑侦工作的省公安厅副厅长，他是很欣赏韩冰婵的工作能力的。

    你现在忙吗，能不能过一下我办公室呵好的我马上过去韩冰婵答道。

    韩冰婵暂时放下手上的工作，脱下白大褂钩在衣挂上，整理了一下身上的警服，走出了办公室。

    公安厅的办公楼并不追求现代化的装修，而有一点复古的味道，给人一种沉稳朴实的感觉。

    深色厚重的花梨木门和楼梯扶手，显得古朴深沉。

    过道里人来人往，脚步勿勿，好像每个人都有任务在身，干警们的办事风格习惯于干净利索，在这里能感受到一种严肃紧张的气氛。

    韩冰婵来到陈镇武的办公室门口，举手敲了两下门。

    请进韩冰婵随即推门而入。

    陈厅长的办公室很大，但不华丽，所有的物件摆放整齐。

    四面有很多保险柜和书柜，透过玻璃能看到书柜里放满了各种法典书藉。

    办公台上却很简洁，只有几份文件和一台电脑。

    陈副你好韩冰婵向陈厅长问好，同时注意到办公室里还有另一名女警官。

    啊小韩你来了陈镇武笑了笑。

    先介绍一下这位是韩冰婵同志，陈厅长站起来对他旁边的女警官介绍韩冰婵。

    韩警官你好女警官微笑着向韩冰婵伸出手。

    韩冰婵看那名女警官面若桃花，目似明星，身着深蓝警服，英姿飒爽，名符其实的一名警花，脸上充满自信，但却令人觉得很友善。

    这位是叶姿叶警官陈镇武向韩冰婵作介绍。

    你好两名女警官轻轻地握手。

    叶姿眉若远黛，五官细致，有着沉鱼落雁之容，韩冰婵是公安厅数一数二的大美人，在她面前都有点自叹不如。

    叶姿当年进入远大集团作卧底，远大案结束后，被派往国际刑警组织总部接受培训，一个月前回到省厅。

    叶警官在我们警队里从事特勤工作，身份比较保密一些，很多人都能不知道她的身份，小韩你可能和她不是很熟陈镇武说道。

    叶警官这次刚从国外回来，恰好这里有一件案，一时找不到合适的人选，我和刑侦处的同志讨论过了，想让你试一下陈镇武道。

    呵是什么案子韩冰婵问道。

    根据情报部门的信息，我们怀疑仁东医院在进行不法医学实验，这是利欲熏心，草菅人命的恶劣行径，这案件省厅很重视。但由于现在还处于前期阶段，信息还不是很齐全，在搜集证据上也有一定的难度，组织计划派人潜入医院作卧底侦查。因为这是一起和医学有关的案件，需要有这方面专长的同志，我们研究过了，小韩你是很合适的人选。这个任务是有一定的危险性，但只要我们做好各方面的工作，应该可以保证人员的安全。叶警官是有卧底侦察经验的同志，她负责你的安全，小韩你个人如果有什么特殊情况和困难的话可以向我们提出，我们会尽力帮你解决，组织上很希望你能出任此次的行动。陈镇武郑重地说。

    韩冰婵的心里有点激动，组织既然这么信任自己，很应该把握机会，在事业上取得突破。

    虽然这些年她在工作上也取得了很多成绩，但在这个人材济济的地方，二线和三线人员只能默默地奉献做幕后英雄，坦明地说做上一辈子也难有出头的一天，在警队这个大家庭里只有立功立大功才能出人头地。

    我愿意接受任务韩冰婵几乎没有作太多的考虑。

    好，太好了，小韩啊，我对你很有信心。希望你和叶警官能精诚合作，不辜负组织对你们的期望。具体的技术细节和行动计划刑侦处的黄处长会和你们仔细研究。这次行动要求绝对保密，知道这个行动的人除了我和黄处长外，还有班子里的五位领导，其它人员不会知道，你们两个也要对行动绝对保密，不得对任何人说，包括你们的亲人，丈夫。否则会威胁到你们自身的安全，也关系到案件的成败，这点十分重要。嗯韩冰婵和叶姿点头答应。

    这是为你们准备的新的身份，公安部门户藉中会存有存档，不怕任何人查，还有你们的个人档案，这些会通过人事部门转入仁东医院。你们只要记熟这个新的身份，并且要习惯这个新的身份，直到行动结束。陈镇武把两份材料分别递给两名警花。

    韩冰婵的身份是一名医生，叶姿的身份是一名护士，她们将会通过人事关系从别的医院调入仁东。

    因为仁东医院是新建，每年都会接收大批大中专院校毕业的新人，也接受各种人材通过关系调动进入医院，所以韩冰婵和叶姿的身份不会引起怀疑。

    希望你们两人发扬合作精神，共同进退，扑灭罪行，陈镇武站起，分别和两名女警官握手以示鼓励，放心吧，组织会全力保护你们，支持你们。叶姿和韩冰婵的手再次紧紧地握在一起。

    韩冰虹站在浴室的花洒下，任由冷水无情地冲涮自己的体躯，好想把那一夜的耻辱从记忆中洗去。

    冷水打在美丽的脸庞，清醒反而令她记起那一幕幕。

    眼泪从紧闭的眸子里夺腔而出，被落下的水线冲走，但心流下的泪是冲不去的，耻辱是那么的刻骨铭心，心灵的创伤弥久深远，难以抚平。

    是谁导演了这场阴谋是谁导致了这个结局是谁要陷害我是谁要毁灭我的家庭我的事业韩冰虹的脑里充斥了太多问题，她知道这件事背后一定有什么原因，赖文昌这伙人到底是要针对自己还是郑云天，现在还不得而知，自己和那些人素不相识，也没有什么利益冲突，为什么要这样做呢

    国安局那么多人，他们为什么偏要找郑云天下手呢，难道他们是醉翁之意不在酒，其中还有更重大的阴谋

    她有点想不明白。

    她只知道整件事里，郑云天脱不了干系

    洗完澡她木然地坐在客厅的沙发上，墙上的石英钟指近24点，大门有钥匙开锁的响声，她知道郑云天回来了咦那么晚了，还不睡啊郑云天发然妻子还坐在客厅里感受到诧异。

    韩冰虹没吱声。

    郑云天也没发觉妻子的巽常，换了鞋就要去洗澡。

    等一下韩冰虹突然崩了一句。

    啥事郑云天扭头问。

    去那了妻子不冷不热的问。

    怎么了老婆要审我也先让我洗完澡嘛，一身汗的，难受死了郑云天叫道。

    今晚上又赢了多少啊，郑处长韩冰虹讥笑道。

    什么赢不赢的，不知道你在说什么郑云天心一紧，但仍装得不知所以地说。

    我我先去洗澡啦站住韩冰虹秀眉一竖喝道。

    到底倒底什么事啊老婆郑云天感觉有点不对头。

    这要问你自己才知道，这些日子你干了些什么事，你总该心里有数吧韩冰虹冷笑着说。

    我，，我没干什么，还不是老样子，上班下班的老婆你你到底听到什么了，不要听人家乱说郑云天额头冒汗，不禁咽了口口水。

    我是什么样的人你不知道吗听人家乱说哼郑云天你到底知不知道死字怎么写韩冰虹说着把一大叠资料重重地丢在台面上。

    睁大眼睛看清楚韩冰虹气愤地说。

    郑云天拿起一看，心象跳了出来，天啊，彭老板这伙人渣，不仅是要知道机密那么简单，他们还想对妻子下手发生了什么事，冰虹，你从那里得来的郑云天隐隐感到了一种危机。

    哼哼真是好笑，这个问题好像应该是我来问的吧你竟然偷我保险柜里的文件去卖钱钱对你真的那么重吗郑云天算我有眼无珠看错了你不不不是的冰虹你听我说，事情不是你说的那样简单的，其实其实我我不想的我是被迫的郑云天急得不知如何解释。

    哼哼好一个被迫，你那帐户里的几百万也是别人迫你要的吗郑云天我想不到你是这么一个人，敢做你不就敢认，算什么男人你

    韩冰虹从来没有象此时一样激动，这不是她一向的态度，事件的剌激对她来说太大了。

    好了你你别太过分了我，，我也有我的难处你以为我想这样的吗我我还不是为了保住这个家郑云天委屈地叫道。

    可笑，可笑啊韩冰虹苦笑地摇头。

    你你也不问清楚是怎么会事你有没有理会我的感受，我我不这样做我连命都可能没了对对这一切都怪我，都是我一手造成的，但是我也是被人害的啊郑云天叫道。

    是吗你的命就那么宝贵，连妻子都可以出卖，在你眼里，我是什么对一个女人来说，最令之心寒的无过于被心爱的人出卖。

    对，，对不起虹是我错不该这样做我我想过了的大不了我们就出国反正我现在有了钱这工作做不做也罢，我们全家移民出去啊郑云天知道自己理亏。

    我告诉你，不要发那些天真的白日梦，你到现在还不醒一下，你已经是人家手中控制的傀儡，你真相信那些人给你的承诺郑云天，你脑子太简单了吧

    韩冰虹鄙夷地冷笑。

    我郑云天涨红了脸。

    虹，你听我说我知道这次是我不对，但是你要相信我，我真的是没有选择。从一开始这就是一个局，我在明别人在暗，如果有人有心要算计，你让我怎么躲换做是你，你又能怎么做，我当时的处境真的是很无助，也不敢和你说好，就算一开始你是无辜的，但是事情发生后，你一点判断力都没有吗

    这种大是大非的问题，惟一的出路就是向组织坦白，我们不是圣人，一个人也不可能永远不犯错误，你参与了赌博，这是很小的事，单位追究起来最多处分一下，为什么要泥足深陷，牛不喝水让能让它低头，钱对你真的那么重要吗我我真的不是为了钱，如果我不听他们的，他们会杀了我哼，你就那么不经吓韩冰虹冷笑，说来说去，你还是为你自己，你有没有想过我，有没有想过孩子，有没有想过这个家我怎么对你，怎么对这个家，难道你不知道郑云天捉住妻子的手激动地说。

    我不知道我只知道自己被最亲近的人出卖了，这样的事你可以做，你让我怎么再相信你换作是你你还会相信我吗我们都是成年人，不要对我再说那些肉麻的东西虹，这次是我的错，我认了，只要你能原谅我，我可以现在就去自首，为了你，为了这个家，我什么都能可以不要，我只要你有用吗你现在才说这样的话还有用吗韩冰虹挣开了男人的手。

    眼里噙着泪，转开了脸，哀大莫过于心死，如果不是这个男人的一念之差，她也许就不用遭受那场非人的凌辱。

    对眼前这个男人韩冰虹已完全绝望，正是由于他的自私，自己遭受了人间最无耻的凌辱，在韩冰虹眼这样的男人是最卑劣的，这样的人甚至连一个有骨气的乞丐都能不如。

    虹，原谅我我真的不知道事情会是这样，我只是以为他们要的是机密如果我知道他们会对你郑云天竭力解释。

    算了韩冰虹拭去眼角的泪水，迳自回房，所有的话都变得苍白和毫无意义。

    一个人允许犯错，但像这样的错她没有办法说服自己原谅对方，更不要说让自己去爱这样一个男人了。

    这一夜是郑云天结婚以来第一次和妻子分房而睡，他清楚韩冰虹的性子，这种裂迹弥合的可能性是微乎其微的。

    虽然当初也预料到这个结果，但郑云天没有选择的余地，命运让他失去深爱的女人，他无怨无悔。

    他会尊重韩冰虹的选择，他唯一的心愿是韩冰虹不要再受到任何伤害，在他心里韩冰虹就是他的生命他的一切，能遇上这个女人是他人生中最美丽的彩虹，既然上天不让这道彩虹永远留在他的天空，他只有在心底里为这个带给自己爱情的女人默默祝福。

    他暗暗发誓如果彭老板一伙敢对韩冰虹不轨，他豁出这条命也在所不惜。

    但韩冰虹不会让她知道发生在自己身上的事，她深知郑云天是真切地爱着自己，如果让他知道了那些不堪为人道的事，自己在他心中形象就会变得卑贱低劣，可能连妓女都能不如，这是她不能容忍的。

    没有人知道这个美满家庭发生了这么大的变化，夫妻俩还是一如往常地上班，但他们之间的语言渐少，虽然郑云天作过努力，但韩冰虹很冷淡，没有再给他机会，时间一久郑云天也慢慢放弃了最后的幻想，只是夜不归家的日子越来越多，流涟于夜店买醉消愁。

    虽然这样他没有去碰其他女人，因为在他心里只有韩冰虹一个，对那些风月女子他根本提不起性趣。

    而韩冰虹把身心尽量投入工作，她不敢考虑离婚，至少现在还不想，因为世人的眼光中，一个离婚的家庭是畸形的，不管是什么原因，不管是男方女方，背后都会受闲人的非言非语，作为女人这方面更甚。

    而像她这样一个高级干部家庭，出现这样的事就等于告诉外人，这个家出现了大问题。

    这对她的工作是不利的。

    通海国投案已进入后期审理阶段，要处理的事越来越多，由于韩冰虹的路子走得对，合议庭成员的配合，各方面的进展还很顺利，一切已进入轨道，完满结案只是时间的问题。

    韩冰虹对案子反而不是很担心了，而最令她不安的是赖文昌一伙人，不知以后有什么事发生，但有一点她是很清楚的，事情不会就这样结束。

    自从那晚被施用淫药后她的身体出现了很大的变化，变得很容易烦躁骚动，欲望比以前旺盛，身体的敏感度大大提高，稍受剌激便性趣盎然，下体经常不自觉地渗出淫水。

    她甚至不得不像来月经一样频繁地更换卫生巾。

    乳头更是可怕，不觉意的轻轻碰到都令她情难自禁，有一次在单位的厕所里她实在忍不住了，把手伸入奶罩里揉捏自己的双乳，重重地捏弄奶头，直爽得她媚眼如丝，差点哼出来，事后羞红了面，足足在厕所了多呆了十多分钟才敢走出去。

    但她和郑云天的性生活从那晚后就取消了，夫妻生活是她获得性满足的唯一途径，如今郑云天正是心情的低潮期，对得到妻子原谅已失去了幻想，连回家都越来越少了，就算回来也是夫妻分房而眠。

    烦躁的夜里，韩冰虹一个人在床只能靠自己的手指得到暂时的慰藉，但那和真枪实弹的肉博快感相差太远了，对她被用过淫药的身体更是杯水车薪，床上所有能利用的东西都被她糟塌得不成样子了，最惨的是枕头，经常被她夹在腿间绞磨，上面全是她的淫水迹。

    有时她甚至怀念起那晚在赖文昌家里被奸淫时的快意，那排山倒海般的高潮一浪高过一浪，火热的龟头顶中花心时的颤栗，腔道收缩电流袭过时的欲仙欲死，是那么的令人向往，这是上天赐予女人的啊

    韩冰虹从来没有过象现在那么渴求真正的交媾。

    但一想到那是一生的耻辱所在，不禁又为自己的想法感到无地自容。

    虽然对肉欲的渴求超过了任何时候，但韩冰虹的心智并没迷失，在药性过后她就为自己的失态痛心疾首，照片中的她淫荡无耻，不堪入目。

    但她清楚这不是自己的本性，那是药物的作用，她就是这样不断为自己开脱，在她纯洁的心灵深处为自己辩护。

    但身体的变化是不争的事实，每次都是欲望战胜了理性，韩冰虹只有在一次次的自慰后深深悔垢，沉溺在肉欲的泥潭中不能自拔，在欲望和理智间的鸿沟挣扎着，煎熬着。

    赖文昌在10多天后给她寄了一些照片，是上次淫乱时拍的，让她当晚8点到别墅一趟。

    一个人的身体可以屈服，但只要她的心不屈服，她就是胜利者。

    赖文昌当然通晓其中的道理，淫药只能一时迷失她的本性，他知道韩冰虹毕竟是受过高等教育，有着十多年办案经验的大法官，社会阅历丰富，心理素质过硬，要让她屈服不是一件能轻易办到的事情。

    作为一名有着高学历的知识女性，在男权社会中取得成就的女人，其心理承受能力，环境适应能力都是普通女性不能比的，在几十年人生中建立的价值观世界观不会因为一两次挫折就改变，经历过风浪的人思想是成熟的坚毅的，她能在受到挫折的时候顽强地活下去，不屈不挠，对一些女人，磨难反而是锻造她成材的炉火。

    要彻底地打垮这种女人，就必须对她持续进行肉体和精神双重改造，激发她潜在的奴性，将她的自救心理一点点摧毁，断绝她的最后一线人生希望，这样才能令她自甘沦落，跌入万劫不复的精神地狱永不超脱。

    为此，赖文昌为女法官度身制订了全套改造计划。

    面对那些不堪入目的照片，韩冰虹不知所措。

    她那样言辞严厉地斥责丈夫，但当自己面对同样的问题时却不见得决断，这也许就是人性的弱点吧。

    韩冰虹思前想后，目前这种形势下只有暂时屈从，因为她即将迎来事业上的第一个高峰，在这个时候是不允许任何有损名声的事出现的。

    她知道眼前只有一条路，要生存下去只有靠自己，郑云天已是翁中之鳖，他的命运已掌握在别人手中。

    虽然不知道这次又会是什么样的凌辱，但韩冰虹好像不再害怕，在前往水韵庭院的路上，她的心里反而有一种期待的感觉，那种感觉好奇怪，她也说不出在期待什么，或者是她的自尊心作诡，不愿承认自己期待什么吧

    出租车在夜色中穿行，韩冰虹望着车窗处的黑影倒退，想到将要发生的事，心如鹿撞。

    丰满的大腿不自觉地夹紧，轻轻绞动着地面上空气变得湿热沉闷，天空中乌云翻滚，狂风不停地吹着路边的树木，一场暴风雨正在酝酿。

    车子到达别墅时，豆大的雨点开始辟啪地打下来。

    韩冰虹心里突然产生一种莫名的很奇怪的感觉，彷佛要去迎接人生中最凌厉的一场狂风骤雨。

    眼前这座堂煌的别墅在她眼中变成一座魔窟。

    还是上次的地方，男人们在黑暗中等着她。

    不同的时这次窗处狂风大作，雨点急促地打着玻璃窗。

    屋内的吊灯不停晃来晃去，墙上挂着的刑具让人感受到恐怖。

    不知为什么，韩冰虹变得出奇镇定，也许是因为知道结果不外如是，心里反倒觉得坦然。

    人只要冲破心魔的牢笼，所有的物象不再可怕。

    人民法官像一名斗士站在光明中，凝视着黑暗中的狼群。

    突然，一道闪电裂破夜空，电光把整个房间映得惨白，韩冰虹在这一讯间看清了对面的每张面孔。

    你们到底是什么人女法官沉声发问。

    你真的想知道所有的事情总有个因果，我就算死也有权知道自己犯的是什么罪这个问题问得好但现在不是回答的时候，有一天你会知道的不要以为可以控制我，也不要以为能为所欲为，我韩冰虹一个人微不足道，只要问心无愧，天下间没有解不开的结。有胆量你现出真面目，我与你素未谋面，为什么要蓄意针对我说得好，事情最终要有个了断的时候，既然你想知，我就给你一个痛快

    男人站起来。

    跟着来男人迳自走出房间。

    赖文昌走在最前面，带着众人左兜右转，好像是往别墅的后面走，外面的大风大雨还在下个不停。

    走了足有十分钟，最后来到了地下的一处暗室。

    赖文昌在一隐蔽处按了一下机扣，一度伪装得很好的小门打开，只有两个人宽，里面的灯闻声而亮。

    众人鱼贯而入，韩冰虹走在最后，她打量着这个地方，只见四面都是用厚重的巨石砌成，形成一条峡长通道。

    走了一会，开始变成向下的石级，拾级而下，足足走了三四分钟，竟是到了地底下，也不知离地面有多深了。

    韩冰虹不知对方葫芦里装的什么药，看那地下通道的架势来头不小，这伙人的确来历不凡。

    外面的风雨声渐渐听不到了，虽然四下密封，但并没有令人感到呼吸困难，看来这个地方建造时通气设施做得很好。

    韩冰虹越走越觉得心虚，因为越往下走越阴森，地道里冷嗖嗖的风不时拂过后颈，让人心惊胆战。

    通道的尽头是一度类似金库的大门，只见赖文昌操作密码，弄了好几分钟才将门打开了。

    厚重的金属门被推开，一股阴风从里面猛地灌出来，令所有人不寒而栗，藉着惨淡摇曳的烛影，可以看得出里面竟是一个墓室。

    赖文昌开灯后，诺大的墓穴就像一个地下宫殿，弧形的天顶就如苍穹，上面的灯按北斗七星的形状安装，也许是意寓墓主有七星拱照。

    藉着昏暗的灯光，可见墓室正中是一个汉白玉精雕的墓台，上面摆放着一副水晶玻璃棺椁，玉台四周明灯常伴。

    韩冰虹一步步地走近那副棺材，里面躺着一个死人，没有腐烂，显然经过处理，身着纯白圣洁的西装，躺在红色的缎绸上。

    韩冰虹纵然胆大，也不禁冷汗直冒，心儿砰砰地跳着，彷佛提到了嗓眼上，一只手捂在胸口，屏住了呼吸，望向死人的脸庞。

    啊女法官的心差点跳出来，内心中的疑团似在一刹那解开，所有的事情水落石出。

    跪下身后突然响起男人的断喝。十六卓锦堂你是卓锦堂韩冰虹一眼就认出棺材中的人是当年被自己判死刑的卓振邦

    韩冰虹终于明白了，怪不得赖文昌这把声音是如此熟耳。

    赖文昌冷笑：两年前的一个夜晚，卓锦堂已经在这个世界上彻底消失了，从此再没有卓锦堂这个人，我是赖文昌说话间眼神中流露出一丝恶毒的怨恨。

    当年，警方在海上围捕他们时，藏爷急中生智，兵行险着，给卓锦堂几人临时易容，并找了几个和他们身形相近的水手改扮成他们的样子，他是个易容术的高手，由于当时是深夜的海上，警方没有想到此着，竟给他们混了过去。

    后来警方在通海监狱中提审时才发现坏人金蝉脱壳，因为涉及到中国警方和国际刑警组织的颜面，警方对此事进行了封锁，最后内部定为犯人意外死亡，虽然有暗中继续追查，实已不了了之。

    而卓锦堂和藏爷一伙逃出生天后辗转到国外，卓锦堂通过手段加入了加拿大国籍，并到日本做了真正的易容手术，完全改变了身份。

    他的大部分资产存放在国外，在一年多后便以新的身份潜回国内，做起了各方面的投资生意，水韵庭院就是他名下的地产公司开发的。

    往事如昨，历历在目，韩冰虹想不到这个男人竟然如此处心积虑。

    贱妇，还不给我儿子叩头认罪么赖文昌突然暴喝。

    不不韩冰虹惊恐万分。

    就在这时腿弯处被人一踹，韩冰虹噗通跪倒在地。

    身后的人用力把她的头按下去，直把额头按到地上。

    不不要不是我韩冰虹努力地抵抗着。

    赖文昌一把抓住女法官的头发，一个耳光狠狠地刮下去。

    啪韩冰虹被打得昏头转向。

    还敢顶嘴赖文昌恶狠狠地说。

    两行清泪从坚强的女法官脸上流下。

    世间万事有因果，今晚就是你赎罪之夜赖文昌目露凶光。

    卓锦堂，你儿子当年是罪有应得，我是依法办事，就算换了别人审理，一样是这个结果，怪不得我韩冰虹叫道。

    贱妇，还敢狡辩，分明你对我怀恨在心，欲置我儿于死地而后快。不不是我和你儿子素不相识，我没有必要这样做我审案从来对事不对人这件案是经最高法院核准执行的，我没有错韩冰虹激动地说。

    放屁想当年我上上下下关系都走得差不多了，低三下四求你网开一面，这种案判轻判重全在一线之间，只要你松一点，我儿子就不用死可恨你假公济私，心狠手辣，终断了我一脉单传的香火赖文昌看着玻璃棺材中早逝的儿子，老泪凝腔。

    不不是这样的我一向秉公办事，绝无私心，你不能怪我韩冰虹竭力申辩。

    别跟我来这一套，当年你要做包青天，今日我就要你做陈世美赖文昌恨意更盛。

    你要干什么放开我韩冰虹预感到不测再次挣扎起来。

    两个男人死死按住了她。

    把人带上来赖文昌对身边的人说。

    韩冰虹不明白对方要做什么，惊恐地看着四周。

    不一会赖文昌的手下押着一个小孩进来了，那小孩子眼睛被布缠着，但韩冰虹一看就认出了那是自己的儿子亮亮

    亮亮韩冰虹抢着要冲向儿子。

    老实点男人用力按住了她。

    妈妈亮亮听出了妈妈的声音，不停地叫起来。

    亮亮别怕妈妈在这里韩冰虹对儿子的关切之情象天下父母一样无异，为了自己的孩子可以不顾一切。

    求求你们，不要难为孩子，我求求你们女法官急切地叫道。

    哼哼，你现在也知道儿子的重要了吗你看看，我儿子就躺在那里，为什么就是因为你一切都是因为你我今天也要让你知道丧子是什么滋味赖文昌带着仇恨说。

    哇亮亮被解开了眼睛上的皮条，看到眼前的一切吓得哭了。

    哭声象刀子割在母亲的心上，韩冰虹听了更是肝肠寸断。

    亮亮别哭，有妈妈在，别怕啊我们就走妈妈就和你回家去啊别哭韩冰虹不断地安抚儿子。

    哼我让你走赖文昌把一条绳套在亮亮的脖子。

    上面是一个绞刑架。

    一命陪一命，法律是公平的，你还有什么话要说赖文昌抓住绳子另一头，只要一拉，就能把小孩子缢死。

    不韩冰虹快要急疯了。

    不要放了孩子我求求你我什么都答应你你放了我的孩子一向坚强的韩冰虹哭了。

    不要这样，我愿意听你们的，要我做什么都行，我，求你韩冰虹悲痛欲绝。

    绳子慢慢收紧，无辜的孩子吓得连哭都不会哭了。

    韩冰虹软得像泥一样瘫下去，就像要被执行死刑的犯人一样，差点休克过去了。

    女人的心此时已完全崩溃了，在这样的环境下，相信天下每一个母亲都只有一个选择。

    不要求求你，我发誓我什么都听你们的，你们要我做什么都可以，你们放过孩子，女法官连说话的力气都没了，哭得像个泪人，她支持不住了。

    是吗真的什么都能答应赖文昌问道。

    真我听我听话我什么都能听。快放了孩子，这样会吓到他的我求求你了我真的听话我听你们的韩冰虹象看到了一线生机，不顾一切地重复，不顾一切地哀求，不顾一切地向男人叩头，彷佛怕眼前的机会会一下子失去。

    女法官已经不是刚进屋时那个无所畏惧的人民法官，也不再是刚直不阿的执法先锋，她已经被最原始的母性软化，任何母性动物，不管是高等动物还是低等动物，在这种环境下，都会义无反顾地作出选择，包括牺牲自己。

    让一个母亲看着自己的儿子去死，世上没有比这更残忍的事了。

    相信我我真的听话做什么都可以女法官完全崩溃。

    赖文昌知道已彻底摧毁女法官的抵抗心理，她已经完完全全的屈服了。

    你认不认罪赖文昌一扯手中绳子，绳索陷入小孩细小的颈项。

    我认我认罪韩冰虹没有多想，儿子的性命比什么都重要。

    好我发过誓，要用你的血祭我儿子，赖文昌说着取出一只注射器。

    不不要这样韩冰虹吓得面如土色。

    身后的男人捉紧韩冰虹的手臂，赖文昌把针扎入女法官的静脉里。

    鲜红的血浆被吸上玻璃管。

    啊韩冰虹绝望地放弃了挣扎。

    现在脱下衣服，给我儿子负荆请罪赖文昌把一根藤条扔在女法官面前。

    求求你，先放开孩子，我答应你，什么都听你的韩冰虹眼含泪水，想不到当年的事情会换来现在的下场，如果这样的话，就等于向罪恶低头，共和国法律的尊严将在她身上蒙受耻辱。

    这对一名人民法官来说是多么的残忍啊

    不不能这样韩冰虹迟疑不决。

    妈的，这么快就忘了自己说过的话赖文昌说着一把拉紧手上的绳子，亮亮的脚跟离地。

    唔唔小孩子的眼珠好像要突出来。

    不不不要女法官吓得一下抱住赖文昌的腿。

    我听你的放过孩子放过我的孩子韩冰虹不敢再犹豫，动手解开身上衣服纽扣，把上衣脱了下来。

    赖文昌抓起地上的荆条，用脚踏在在女法官的背上，把韩冰虹的身体踩趴在地上，然后把藤条穿过乳罩的横背带，负在女法官雪白的背上。

    爬过去给我儿子叩一百个响头男人厉声命令。

    啊为什么这是为什么啊，谁造的孽女法官眼泪流满面，屈辱地爬行着，为了儿子，不要说认罪，就是上刀山她也毫无怨言，她已经认命了。

    一百个给我数好了少一个我让你好看赖文昌看着女法官不断的重复动作，内心产生了无限的快意，把针筒里的血浆注在一个碗内。

    求求你，先放开孩子，他还小，他受不了的你说什么我都听我听你的求求你女法官不顾一切地哀求。

    那要看你表现得好不好你儿子的命就握在你手上，知道吗我知我知道了女法官不住地点头。

    赖文昌这才放开了手中的绳索：还不给我儿子叩头认罪韩冰虹听了立即不停地朝着死人叩头，惟恐男人不满意，一口气叩到七十多个，直叩得肩胛酸痛，脖子像要断了一般，但为了儿子只有坚持下去，这都是自己的报应，不能让无辜的孩子受罪。

    一百个响头叩完了，韩冰虹额头满是汗水，缕缕发丝沾在脸上，更显得凄艳无比。

    这一切会在孩子幼小的心灵留下阴影，这对他会是一生的伤害，不能让眼前的事继续下去。

    求求你把孩子带出去你让我做什么我都答应你女法官凄然哀求。

    真的听话吗赖文昌把一块搓衣板模样的木板放在女法官面前。

    我听我什么都听孩子还小我求求你女法官眼里闪动着泪光。

    好信你这一次，记住说过的话。赖文昌示意手下把亮亮带出去。

    来现在写认罪状跪到这上面来赖文昌指着搓衣板向女法官下令。

    韩冰虹忍辱负重，只见那块木板上面的棱角是新雕的，十分尖利，一跪下去膝盖上传来的剌痛令她清醒了几分，让她更清晰地回忆起当年的事情，这也许是男人的用意吧

    赖文昌把一张白纸铺在女法官面前，然后把盛着血浆的碗压在白纸上，用心写诚心的忏悔，把你的罪行用你的血写下来，慰我儿子在天之灵男人把一支毛笔扔在女法官面前。

    啊真是作孽难道上天真是瞎了眼难道自己当年真的判错了难道这个世界真有因果报应太多的疑问充塞了女法官大脑。

    但此时此刻她要做的只有一件事，那就是按男人的意思去写，把黑写成白，把丑写成好，把非写成是，在这个地狱般黑暗的地方忍辱负重，强迫自己良知泯灭，带着无尽的屈辱沉沦。

    罪妇韩冰虹，生于一九六七年三月二十五日，祖藉江浙韩冰虹的手颤抖着，照着男人提供的原稿一个字一个字地抄，用自己的鲜血杜纂子虚乌有的事件，给自己安上一条条莫须有的罪状，把自己强行打入深不见底的冤狱。

    泪水模糊了眼前的一切，泪珠滴落，溅在未干的血上，血与泪混合，像控诉这个世界的黑暗。

    韩冰虹支持住自己写完那篇荒唐的认罪状，就像心力交悴的死刑犯软倒在地上，呜呜地哭了。

    赖文昌一把扯住女法官的头发，把她的脸拉起来。

    早知今日，何必当初现在把认罪状从头到尾读一次，大声点，让我儿子听到韩冰虹拭去泪水，双手颤抖着拿起状纸，嘴角丝丝颤抖，一字一句地念，就像一名犯妇在牢狱中被人夜审，最后屈打成招，对强加给自己的罪行供认不讳

    等到女法官忍辱负重地念完，赖文昌夺过状纸，仰天长笑，放在烛火上点燃，放入火盘中。

    振邦，爸爸今天为你雪恨了，用这个贱人的血祭你赖文昌一把拿起地上的碗，将女法官的血洒在熊熊的火上。

    火光映照着韩冰虹苍白而凄艳的脸庞，在跳跃的火焰中她彷佛看到了当年的死刑犯对着自己狞笑。

    到底是我的错还是法律的错法律不是公正的吗为什么会是这样啊韩冰虹的大脑中莫名地涌起一些奇怪的问题，在诡秘残酷的环境下，她疑惑了，甚至怀疑起当初的所作所为。

    赖文昌拔下女人背上的藤条，一下一下地鞭挞着这个曾经高傲无比的大法官。

    啊啊韩冰虹被打得厉声惨叫。

    现在是替我儿子打你，用你的灵魂赎罪吧男人毫不手软地挥动手上的荆条，尽管力道不重，但女法官丰腴雪白的背上很快被打出一条条红迹。

    别打啊求求你不要打了女法官凄厉地叫着。

    知道为什么有今天的下场吗男人喝道。

    知知我判错了你儿子是我不对别打了女法官为了免受皮肉痛苦，竟顾不得是非黑白了，反正到了这个地步，说与不说都没有什么分别了。

    错了赖文昌恶狠狠地吼道，那是因为你投错了胎，做了女人你今天的报应，是因为你妈生错了你，从现在起你要为“女人”这两个字付出代价不是不是的坚强的女法官再也忍不住，泪水汨汨而下。

    把裤子也脱了赖文昌对着女法官大喝。

    韩冰虹被男人的怒喝吓得瑟瑟发抖，进入这个墓室后她的反抗意识似乎被人从思维中抽走了一样，心防形同无形，连一点存在痕迹都找不到。

    马兄有劳你了赖文昌对马青藏说。

    没问题马青藏阴笑着。

    墓室中的大灯突然打开，一时如同白昼。

    一张妇科手术台不知从哪个角落推了出来。

    我儿子一条命不是你几个响头抵偿得了的，我放了你儿子，你就得另赔我一个赖文昌并没有轻易放过眼前的女法官。

    韩冰虹不知这个阴险的男人又要做什么，她已没有更多的心力接受摧残了。

    弄上去马青藏示意赖文昌的手下把女法官抬上手术台。

    不不行韩冰虹四肢乱踢地挣扎不已。

    几个男人强行把她按在手术台上，用皮带把她的手脚固定在支架上。

    做什么求求你们放了我女法官无助地叫着。

    韩法官不要太紧张，取环只是个小手术，很快的，十来分钟就可以，放心吧马院长边说边穿上橡胶手套，旁边的人帮他准备手术用的刀剪等工具。

    天啊他们竟要给我取出节育环韩冰虹的身体突然冒出一尽冷汗，差点软昏过去。

    取环事小，但取环的目的让她胆寒：男人是要让她怀孕

    不我不要不要这样求求你放过我女法官突然大叫起来，身体不停地扭动，但一切都是徒然。

    事到如今，韩法官就不要那么执着了所谓前因后果，这也是你自己种下的孽，怪不得别人，好好反省吧马青藏穿好手套，拿起一把手术刀，在女法官的内裤上一挑，嘶一声，粉色的三角裤被割开，老人把布片扯了下来。

    天啊为什么这样对我我真的做错了吗是上天要这样惩罚我吗女法官叫天天不应，眼泪只能往肚里咽。

    老人把干瘦的手插入女法官阴道里，而且用力地往最深处伸入，在子宫颈的地方挖弄了一会，慢慢地抽出来，在灯光下分开手指，观察女人的宫颈液状态。

    两个手指间的粘液被拉得长长的，但没有断开，其粘稠度很强。

    嗯韩法官的排卵期真是很正常啊马青藏满意地说。

    原来上次他已经给女法官检查过了，算准了这几天是韩冰虹的排卵期。

    畜牲你们这帮没有人性的畜牲韩冰虹在为自己的不幸哭泣，如果做女人是她今生最大的错，她宁愿从来没有来过这个世界。

    韩法官的宫内节育器是什么型的呢请告诉我，这样手术会顺利很多，我会让你的痛苦尽量少一些马院长用穿着医用橡胶手套的手按在韩冰虹的大腿内侧。

    冰凉的感觉从大腿根部传来，让女法官回到了现实中。

    老人的话倒是很实际的，这是妇科的常规，做这样的手术前都会问清事主的。

    韩冰虹大脑极度的混乱，她还没有让自己接受眼前将要发生的事，对自己的节育环是什么型号，更是无从想起了，那个小东西已在她体内放了七八年了，她已经忽略了它的存在，现在要她说，还真是个难题

    节育器取出虽然是小手术，但因为不是直视手术，全凭手感和经验操作，所以还是有一点难度的，而且韩法官你的节育器放置时间比较长了，所以要事先了解一下你的型号种类，不过你放心吧，如果你的情况不是太特别的话，以我的技术，一定没有问题的，你只要放松点就可以了，不要太过紧张知道吗马院长做起老本行来还挺认真负责。

    我我好像是不锈钢y型的韩冰虹战战惊惊地说，似乎忘了是在被强制取环，不知不觉间已经融入了马院长的谆谆诱导中。

    嗯这个是比较好做的我先给你看看有没有尾丝马院长说着蹲下来，把一只鸭嘴器插入女法官阴道中，拧下螺丝，把阴道扩张开来，然后用探照灯照入阴道深处。

    韩冰虹四脚朝天地仰卧在手术台上，手脚都被固定死了，只能听任男人的摆布。

    雪白的大腿根处是水草丰美的溪谷，浓黑的耻毛长满贲起的阴阜，肥厚的大阴唇也被覆盖。

    马青藏把长柄不锈钢通过窥阴器伸入阴道深处，只看到尽头层层粉红膣肉。

    他用长柄不锈钢拔开里面丰富的肉丛，在鲜活湿亮的宫颈口处一堆息肉中果然有一条细小的尾丝，那是放置在子宫内的节育器预留出来的，就是为了方便取出而设计的。

    好现在深呼吸放松身体马院长边说边把长柄不锈钢环钩取在手中。

    韩冰虹的心跳变得加速，她本来就是很害怕手术室那种气氛的人，而现在一丝不挂地暴露在人前，耀眼的手术大灯照下来，把她身体的每个部位都映照得一清二楚，既让她羞涩难当又令她心惊肉跳。

    因为她平时看到身着白大褂的医生，听到刀剪的声音都会脚软，此时的她就像当年生小孩时那样，又怕又无奈。

    求求你轻一点到这个时候女法官已知一切不可挽回，只能祈求男人怜惜一点自己的身体。

    眼前的女法官虚弱得简直令人难以置信，卸下法律的光环，这个女人和普通人无异。

    马院长刚要把长钩伸入阴道中，看到女法官可爱的小屁眼由于紧张在不停地翕动开合，他恶作剧地伸出湿滑的舌头，无耻地舔了起来。

    啊不要韩冰虹没料到老人如此龌龌，敏感的菊眼受到突袭，反射性地弓起肚皮，想逃避那恶心的捉弄。

    韩冰虹的臀眼藏匿在屁股深处，此刻紧紧关闭着，周围色素沉着，呈深褐色，纹路纤秀紧密，只有小指头的大小，十分精致秀气。

    嘿嘿不愧是大法官连拉屎的屁眼都是那么高贵，嗯真好味马青藏不理女法官的抗议兀自舔弄不止，舌头玩弄女法官的纤秀的菊花眼，精致的肛纹更加紧张地收缩不止，一开一合的，就要绽放似的。

    不要这样韩冰虹满面通红，不断地挪动丰硕的屁股，想要躲开老人下流的玩弄。

    怕什么，我都不嫌脏，韩法官没试过这样被人侍候吧嘿嘿老院长一边舔一边透过眼前的黑毛观察女法官狼狈的表情，发觉自己的行为引发女人强烈的羞耻感，就越发舔得起劲，干脆把女法官的肛门整个含在嘴里吸吮。

    唔不要韩冰虹大叫着，两条丰嫩雪白的大腿不住的抽搐。

    唔唔老人压紧女人的大腿，执着地吸吮。

    啊天啊韩冰虹张开嘴，头不断向后仰，雪白的脖子一下变长。

    肠子里的东西好像要被吸出去的感觉令女法官差点疯狂，而女人身上最隐私的地方受到如此污辱，却令丧失了意志的女法官一下恢复了羞耻，与此同时一种奇怪的感觉冒了上来，那是一种十分熟悉的愉悦感。

    啊在这种时候都会产生这样的感觉，难道我真是一个淫荡的女人女法官开始对自己产生怀疑。

    马院长一阵吸吮后满足地舔着嘴唇回味着，然后用力扳开两片臀肉，将肛门最大程度地扳开，直到看见里面鲜红的肛肉。

    停手不要韩冰虹感到屁股要被撕开一般灼痛，一向深藏的肛肌突然暴露到空气中，令她不停地打着冷颤。

    括约肌由于过份紧张不停地收缩着，而最令她不能接受的是老人开始用舌头舔她里面的东西，湿滑的舌头像一条水蛇要钻入身体似的，让人极度恶心反感。

    趁现在好好享受吧过一会你就要象母狗一样被打种，受精，怀孕明年就要下崽了不不要这样对我女法官听后差点昏过去。

    这边赖文昌在为儿子上香，今天他要在在儿子面前活祭这个女法官。

    马青藏的玩弄，反而在一定程度上让女法官转移了注意力，身体也放松了很多。

    长柄钩慢慢地从扩张的鸭嘴器中伸入，马院长一丝不苟地开始了操作。

    韩冰虹秀眉紧蹙，紧张地握紧了双手，一道道汗从脸上淌下来。

    冰凉的长钩伸入体内，令女法官大气不敢出，双眼惊恐地看着上面，像一名病妇等待医生主宰她的生死，从这一刻开始她下半生的命运轨迹被人强行改变。

    对不起韩冰虹已彻底绝望，她的心情极度复杂，她不知自己为什么要说对不起，也不知是要向谁说，这是自己咎由自取吗

    还是这个世界根本就是公理斗不过强权

    这一切对她来说都不重要了，很快她就会开始生命中第二个里程，而改变她命运的人就要眼前这个魔鬼般可怕的男人。

    长钩在她子宫口寻找着节育环尾丝，不断的拔弄触及娇嫩的花心时带来的酥麻和痛感混合在一起，令她既害怕又期待。

    被施用过催情药的身体已今非昔比，极轻微的刺激都会让她情难自禁。

    手术果然如马青藏所言，一切进展顺利，韩冰虹没有受到太多的痛苦，十分钟后在她体内放置了多年的宫内节育环被钩了出来。

    马院长对女法官的节育环观察良久后，采取了相应的措施，尽量让女人在最短时间内恢复，以便使其受孕。

    他给韩冰虹注了一些女性生理洗液，把子宫腔洗净。

    韩冰虹象做完大手术的病人脸色青白，连说话的力气都能没了。

    怎么样赖文昌给儿子烧了点纸钱，看马青藏弄得差不多了，站起来问。

    嗯比我想像的要好得多，我已经做了特别处理，半个小时后就可以给她打种马青藏拭了一下额上的汗，除下手上的医用手套。

    还要半个小时啊娘的不能便宜了她这半个小时就用她来祭祭我儿赖文昌说完命人把女法官放下手术台。

    韩冰虹一点锐气都能没了，只有听任男人的摆弄，她开始后悔自己的怯弱，一开始就不应该来这个地方，现在她知道自己没有资格说郑云天了，当一个人面对这种事情时，真的没有选择的余地，现在那些功名利禄的东西对她来说已不重要了。

    赖文昌把女法官放在地上，然后翻过来，把两条玉臂反绑起来，再把女法官的两条大腿屈起，像杀猪一样把女法官四蹄攒做一堆，韩冰虹的身体被弄成象船一样，为了不让脸压在地上，头被迫仰起，悲声求饶。

    放了我我不敢了赖文昌毫不怜惜，对这个女人只有仇恨。

    他从棺材上方的天顶上穿了一条粗绳下来，绳子上有一个大铁钩，用铁钩钩住女法官背上的绳子，然后拉动滑轮另一边头的绳索，慢慢地把可怜的女法官吊了起来。

    啊不要已放弃抵抗的女法官被突然高高吊起，吓得惊叫出来，不停地扭动身体，雪白丰腴的玉体在空中打转，像一条被捞出水的白鱼。

    韩冰虹被吊在棺材正上方，从高处看下去，棺材中死人的脸看得一清二楚，吓她毛骨耸然。

    不不要放我下来求求你韩冰虹哭叫着，手脚被绳索勒紧，男人慢慢地松开绳索，让她在自己身体的重量下一点点地向玻璃棺材下降，离死人越来越近。

    不不要棺材中的卓振邦一如当年的模样，只是有点死不瞑目的样子。

    几乎能看清死人脸上的毛孔的距离，吓得女法官快疯了，紧紧地闭上美丽而恐惧的眼睛。

    在离棺材还有两尺的地方，赖文昌把绳子拴实。

    韩冰虹哭叫不已，这是她有生以来最恐怖的事。

    在女法官凄楚的哀呜中，赖文昌给儿子奠酒，告慰爱子在天之灵。

    在场的人无不对这惊世骇俗的祭典叹为观止：七星临照下，把艳美绝伦的女体悬于死者头上，让逝者目睹仇人最凄惨的一面，对其而言是最好的祭奠品，就算是最大的冤仇也该死而瞑目了。

    韩冰虹哭天抢地的呼救渐渐平息了，她已经心死了。

    在烟雾缭绕中韩冰虹像一件祭品，活生生地供在死者面前，眼泪扑簌簌地流下，悲凄到了极点。

    女法官就这样被悬吊着，心在无声的哭泣。滴血而半小时候后，最残酷的事才开始

    赖文昌松开绳索把女人缓缓放下来，拉到在棺材边，但仍然保持着倒吊着的姿势。

    韩冰虹已经两眼昏花，手脚被勒得生痛，不停的哼叫着，张开嘴一下一下地喘着气，像一条将要被宰的鱼。

    男人将女法官放到离地一米高的地方，把女人的两条腿松绑，改成向两侧大大地张开吊着，赖文昌的身体镶入女体间，双手捉住女人背上的麻绳，肉棒对准韩冰虹的大屁股。

    韩冰虹面朝下，背朝天，心如死灰，像一头母畜等待配种，她已经不在意自己的身体了，她唯一记挂的是儿子，只要亮亮平安无事，就算让她死也在所不惜了，这种耻辱是一生都抹不干净的了，自己已是带罪的不洁之躯，死与不死都已无关紧要。

    龟头顶开花瓣，重重地一刺到底。

    啊女法官大叫一声仰起头，头发随之一抖，在空中散开。

    在这种不多见的姿势下，肉棒改变了插入方向，直顶女体的后苍穹。

    受死吧贱妇赖文昌不往住自己的方向一下下扯动绳子，配合着这个动作屁股前挺，让肉棒深深插入女体。

    韩冰虹每被插一下就大叫一声，大汗淋漓，苦不堪言。

    赖文昌毫不手软一开始就大开大阖地狠抽猛插，肉棒带着仇恨飞快地出没。

    不啊不行韩冰虹痛得面目全非，五官扭曲，刚被取环的子宫由于还有创口，受到男人无情的戳击，撕心裂肺的痛让她惨叫不止。

    赖文昌毫不理会，狠命杀戮，大龟头重刺子宫颈，女法官被前后推送，身体荡来荡去。

    啊女法官的头持续仰起，凄厉地哀嚎。

    儿子，睁开眼看看吧，老爸给你报仇了赖文昌老泪纵横，带着满腔仇怨狠操不止，像操纵织布机似的一推、一拉、一顶，肉棒穿针引梭般贯穿女人的下体，好像要把她插烂似的。

    你毁了我儿子，我让你一辈子做牛做马不要了韩冰虹被插得死去活来。

    我让你活到老贱到老我操你一辈子啊放了我我不敢了你赔我儿子，你这个贱货，男人气喘吁吁。

    丧子的怨恨仿佛集中到肉棍上，每一下都带着深深仇意。

    赖文昌老脸充血，象死猪肝一般紫黑，肥大的身躯重重地撞击着，速度越来越快，好象要把女法官的骨架撞散。

    暴胀的肉棒跳跃不止，腰间突然一阵酥麻，一股电流沿着神经中枢直逼脑际。

    噢啊。男人怪叫着，屁股抖动不已。

    赖文昌马眼大开，将积存于精囊的百子千孙一股股注入女法官子宫里。

    墓室外，夜雨骤急，风声鹤唳，像控诉这个地狱里发生的一切。

    一道道闪电想要把这个漆黑的世界照亮，但惨白过后是更加的黑暗。

    万物如泣似诉，在狂风中挣扎，这个世界只剩下漫无边际的黑暗与死寂。

    只有隆隆雷声为女法官鸣不平

    女公务员的沉沦十七

    夏季总是多雨，而且是大雨。

    南湖笼罩在漫天雨幕中，湖面白茫茫的一片。

    韩冰婵站在科室的窗边凝视着飘荡的雨线，思绪万千。

    自从接受组织的任务进入仁东医院，已经快两个月了，好在一切还算顺利，出于纪律她没有把事情和丈夫说，只是说组织上有特别的课题，须被抽离一段时间。丈夫于波也是做公安工作的，所以对她也很理解，而且于波本身也是忙得紧的人，家里没小孩，所以冰婵也没有太多的顾虑。

    医院的条件还真是不错，她一进来就分到了一套三房二厅一百六十平米的新居。

    叶姿是一名护士，也分到了一套三房一厅，可以看得出，医院在用人制度方面很重视，与全国闻名的医科大学都有往来，希望通过优厚的待遇吸引更多的人材。

    仁东医院是新办的股份制医疗机构，几个参股的股东都是有实力的集团，医院追求以人为本的理念，尊重人材，求贤若渴，员工的福利很好，已有多位全国着名的专家级人物加盟，高级职称医务人员有80多人，可谓人材济济，各科室设置很齐全，看得出它是想向综全性大医院发展。

    更为重要的是仁东吸收了境外同行先进的管理模式，全院均架设有光纤信息网，建立有共享资源库，全部管理实行电子信息化，起点相当高。

    仁东的成功之处还在于它建院之初就坚持以高科技医疗为重点，肯在医疗设备上投入资金，引进了很多国外先进技术和设备，拥有高精尖的大型仪器如神经导航系统，掌握了显微镜手术，立体定向及深部微电极治疗等与国际同步的新手术方法，尤其是神经导航手术可以说是当今世界最先进的技术。

    韩冰婵虽然年轻，但她师出名门，是第一军医大学的硕士研究生，学术上有很高的造诣，而且有多年部队临床医疗经验，所以她很得院方看重。

    夏天的雨来得急去得也快，一阵倾泻后便雨过天清。

    雨后的天空象洗过一般明净，空气中飘散着清新的气息，清凉取代了闷热，令人神清气爽。

    冰婵依然是若有所思的样子，这是她第一次参加行动，还是那样重大的任务，对于一向坐在实验室的她来说压力还是很大的。

    为了这次的行动，她在外形上做了一些改变，主要是发型，原来她留的是短发，现在戴了假发，微微的波浪，显得成熟了一点。主要是为了不让人一眼就认出来，因为在医院这种地方，遇上熟人的机会还是很大的，为此她加了一副平光眼镜，经过一番改装，加上衣着上的改变，她已和当初的韩警官判若两人，如果不细加辩认，还真认不出。

    对卧底这项工作，不经过严格训练普通人是难以胜任的。韩冰婵也是一样，一开始时很不习惯，因每样事都得留心，不能露出破绽。好在有叶姿给她补课，叶姿这方面是做得有板有眼，因为这是她的老本行了，但对于护士的工作，她却是个门外汉，她那点护理学知识是用了两星期时间速成的，可算是个刚出校门的“小护士”

    经过快两个月的接触，二人相处得十分融洽，因为性格上比较相似，比较谈得来。而且叶姿和冰婵的姐姐韩冰虹法官还有一面之缘，叶姿也多次向冰婵问起她姐姐的近况，因为说起来韩冰虹对她还有相救之恩，当年一别后就没有太多的联络，想不到现在和她的妹妹共事，世事真是机缘巧合。

    两个美女的到来为仁东医院平添了一道亮丽的风景，特别是叶姿，由于还没有成婚，追求者有如狂蜂浪蝶，很多是高官子弟和富家公子。

    叶姿对此却习以为常了，因为她拥有无数女孩子梦寐以求的靓丽。

    但她是个淡泊名利的人，对于爱情她相信缘份，年轻女孩子大多爱慕虚荣，但她却视之如浮云，对于生活她的心态很平衡，只有事业最令她执着。

    其实她的个性和成长环境是分不开的，别看叶姿很开朗随和，其实她有着坎坷的过去。

    叶姿的父亲当年曾是一名国企领导，家庭条件也很好，本来她可以和其他小朋友一样，拥有一个美好的童年，但是因为他父亲在单位里坚持原则，不愿与人同流合污，最后反被有心之人设计陷害入狱，家产全被没收，一个美满的家庭随即被毁。

    那时叶姿还只是小学五年级，向来学习优秀品行兼优的她一夜间成了囚犯的女儿，同学们的嘲笑和唾弃远离在她幼小的心灵中留下了阴影。

    而亲戚们一改往昔的热心变得不近人情，年轻貌美的母亲一直是某些心怀不轨之人的目标，在丈夫入狱后终忍受不住流言蜚语，还有生活凄苦，在金钱的诱惑下，终和叶姿的父亲离婚，跟一个有钱人走了。

    小叶姿就跟着从乡下上来的奶奶度过了小学的最后一年，奶奶没有什么经济来源，婆孙俩很快也支撑不住了，而就在那一年，寒风刺骨的冬季，她带病的父亲受不了多重打击，最终冤死狱中。

    他父亲当年的一位战友周世儒，是一名老公安，知道事情后收留了她，并把她接到了所在的城市，叶姿就在那里度过了她的中学时代，高中毕业时叶姿在周世儒的影响下报考警校，并以优秀的成绩考入中国人民公安大学。

    也许是那段不同寻常的童年经历，叶姿生就一副疾恶如仇的个性。在跨进警校的那天起，叶姿就立志身体力行铲除罪恶与腐败。

    生活的变化让她明白一个道理，无论什么时候只有靠自己，正是在这样的信念支撑下，她学习倍加用功，也很懂事而且很独立，之后的大学生活，奠定了她日后的人生道路，警坛这个大熔炉锻造了她坚韧的品性。

    一年前，她被组织派往国际刑警组织总部接受培训。经过多年的磨炼，今天的叶姿，已成长为一名智勇双全的警探。

    叶姿的岗位工作比较多，在这种大医院里，护士是辛苦的，尤其是急诊部和住院部，工作总是忙不完似的。

    时钟指向下午的五点，快接近下班的时间了，医院的人流量渐渐变小。

    “小陈有人来接你了”同科室的林晶护士对叶姿笑道。

    叶姿一时间没反应过来，小陈就是她自己

    不知不觉又是下班的时间了，叶姿自然知道想来接自己的是谁，那是本医院的杨远帆医生。

    这个杨远帆也是叶姿的追求者之一，想借着近水楼台，在众多竟争者中脱颖而出。他是本院副院长杨树杰的大儿子，曾在英国留学，是一名神经外科的主治医师，看上去一个翩翩君子的模样，是个气质和外型都不错的男人，有成熟男人的韵味，虽然三十出头了，但还没结婚。

    叶姿对这个杨远帆并没什么感觉，她愿意接近这个人的理由，只不过是想从他嘴里知道更多关于仁东医院的事情。

    夏季的日照时间比较长，已经过七点了，天还没有完全黑下来，天边的那抹红彤彤的晚霞还在恋恋不舍的流涟，不愿沉下去。

    街灯却一早亮了起来，五光十色的霓虹更是争先恐后的闪了起来。

    下午的那场大雨把街道冲得干净，更重要的是驱走了难耐的闷热。晚饭后，人们很早便出来散步，街上的人渐渐多了起来。

    仁东医院的职工宿舍区位于竹溪路，离市中心较远，环境比较清静。生活小区建设得很好，一幢幢新建的住宅楼，楼与楼之间有60多米的开阔空间，设有大片的绿化带，亚热带常绿植物随眼可见。

    夜色渐浓，生活区慢慢归于恬静，一个个窗户中透出祥和的光。

    桔黄的路灯下，一名风姿婉约的女子走过生活区干净的水泥路，路灯在她后面拉出一条修长的倩影。

    白色的连衣裙在习习夜风里飘动，高跟凉鞋随着平缓的脚步发出有节奏的响声，在静谧的夜路上显得格外清脆。

    韩冰婵身着短袖圆领衫，端坐在妆镜前，洗完头的她正用吹风机吹着湿湿的头发。

    顾盼着镜子中和以前略有不同的自己，冰婵有一种说不出的感觉，只是隐隐地觉得以后的路还很长。

    三室两厅的住房一个人住，有时还真感到有些空荡荡的，很不习惯，心里总象有些什么东西放不下似的。其实她清楚这是自己心境的一面，这就是卧底的生活。

    “叮呤”外面响起优美的门铃声。

    冰婵瞥了一下闹钟，八点半了。

    叶姿还是很准时的，韩冰婵放下吹风筒出去开门。

    门一开，一个天使般的白衣女郎飘了进来。

    “在洗头哪”叶姿闻到淡淡的洗发水清香随口问道。

    “是啊，大热天，不洗不舒服，整天戴着那个假东西，象顶毯帽扣在头上，真难受”冰婵说。

    “慢慢习惯吧，做我们这个就是这样，很多事情要学会去适应。”叶姿坐到浅绿色的真皮沙发上，软软的感觉很舒服。

    韩冰婵从冰箱中取了一听冷饮放在叶姿面前的茶几上：“医院里的活还应付得来吧”

    “唉，手忙脚乱的，不过总算没出什么乱子。对了，你那边有什么线索吗”叶姿问道。

    “我跟踪观察了好几例病人，但都没有特别的发现，可能是药物的反应在短时间内不会表现得很明显。而且医院的病人那么多，要查出他们在哪个身上下手，不是容易的事。这样查下去，我担心时间上花不起”韩冰婵神情严峻地说。

    “现在只是起步阶段，当然不能就这样查下去，下一步必须找到突破口。这段时间你对医院中的人和事有什么特别的印象吗”叶姿拿起那罐冷饮，“啪”

    地打开。

    “这个我倒没怎么注意”

    “那个叫杨远帆的神经科主治医生，听说是副院长的公子，这段时间我从他口中套出了一些东西，不过不知对我们的行动是否有用，不过有一点可以肯定，参与和知道这项药物试验的人不多。所以，我想我们须要转移一下视线，不能盲目地从病人身上去寻找突破点。我们能不能这样想，如果医院真的在做这种危险的实验，死人是绝对避免不了的，虽然医院每天都可能有病人不治，但从这方面入手，我们的目标范围就会缩细很多，机会可能会多一些。”叶姿说道。

    “从死人身上入手的确是个不错的办法，但医院每日死亡的病人都是当日处理完，就算个别不能当日处理的，要从中取得一手材料，也要做尸体解剖才行，这必须征得死者家属同意。”

    “要查案，不能凡事都按部就班罪犯用病人的身体做实验有征得家属同意吗要揭开他们罪恶的行径，就得冒险，我相信只要能把事情大白天下，最后死者的家属是会理解我们的”叶姿呷了口饮料，意味深长地说。

    “你有什么计划吗”

    “这段时间，我仔细察看了医院的环境，不知你有没有注意到，太平间后面那栋楼，平时是不准人进去的，医院里的医生和护士也是这样，要有院长的签字和一些特别的人才可以出入，我问过那个杨远帆，他说他也不知道，估计可能是放重要器材的。不过我还是觉得有问题，为什么会选在太平间旁呢”叶姿若有所思地说。

    “是吗这个我却没留意过，你打算怎么办，查一下那个地方吗”韩冰婵说。

    “嗯我的确是这样想，我的直觉告诉我，这个地方一定不寻常，这件案子的关键是取证，只有取得第一手证据，才能把犯罪分子入罪。药物在死者体内会有一定时间的滞留，我们假设那里真的存放有药物或被药物致死的病人，只要能取得死者的血液或肌肉纤维，我们就有把握了”

    “如果从太平间再转到那楼房里，死亡时间估计已超过半小时，血液取样恐怕有一定难度。肌肉组织做dna分析比较有用，但对鉴定药物致死的直接诱因意义不大，因为药物的性质不同代谢速度也不尽相同。一般临床上最直接的办法是解剖，对肮脏组织进行多本酶检测，这是最行之有效的手段。”韩冰婵说。

    “如果想要确定是药物致死，需要多长时间”叶姿问。

    “那要看是注射性给药还是其它方式给药，注射给药没有吸收过程，直接进入体循环，难度较大。如果是胃肠道给药，药物吸收后通过门静脉进入肝脏，只要肝组织发现超标异样非营养物质，也就是药物代谢的终末产物，就基本上可以做出确认，大概是大半个小时，不过前提是有相应的检测条件。”冰婵说。

    叶姿陷入沉思。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊夏夜，窗外清风习习，一轮皎洁的明月悬挂中天。

    月光如水，轻柔地洒落窗台，透过百叶窗帘映进房间里。

    韩冰虹在床上辗转反侧，脑海里总是浮现那晚在墓室中的情景，还有儿子亮亮，现在不知怎样了。

    泪珠在黑暗中晶莹闪亮，一片一片地打湿枕巾。

    “如果你胆敢把老子的种给坠了，我把你的宝贝儿子一块块卸下来，做成罐头摆在你面前”

    赖文昌最后的话不断在耳边回响，那是对她的警告

    韩冰虹曾经想过要报警，但事实告诉她这等于在拿儿子的性命作赌注，根本没有把握。赖文昌把亮亮藏到了极为隐蔽的地方，一时之间是找不着的，就算报警，并不能保证马上破案。

    而一旦赖文昌发现她报警的话，亮亮将会十分危险，赖文昌这人心狠手辣，激怒了他，什么事都可能发生。

    不久之后，赖文昌把亮亮送到国外的贵族学校中就读，他向韩冰虹承诺每个星期会让她跟亮亮通一次可视电话，每个月可以让她过去探望一次亮亮，条件是老老实实把他的种生下来。

    这是赖文昌的手段，他要把这个高贵美丽的女法官调教成自己的终生性奴

    他知道手里掌握了这个小孩，就不怕这个女法官不屈从。

    韩冰虹毫无选择的余地，因为儿子是她的一切，是她的全部希望，为了亮亮她会付出任何代价，这是天下每一个母亲的本能。

    事实证明赖文昌没有骗她，亮亮的生活的确很优越，开始时她也对赖文昌超乎寻常的仁慈感到怀疑，担心他又在玩什么新的阴谋，不过后来看到儿子平平安安，她的顾虑也渐渐打消了，为了儿子她还能怎么做呢

    为了让韩冰虹名正言顺地第二次怀孕，赖文昌导演了一出戏，制造散布了亮亮意外身亡的消息。

    事情来得很突然，但就象普通的事故一样，赖文昌做得不露丝毫破绽。

    亲戚朋友信以为真，都对冰虹的家庭变故深表同情，单位里也很照顾她，特别批了她休假，只有韩冰虹自己知道事情的真相，但她不能说。

    好友高洁和凌玉霜也被蒙在鼓里，她们还生怕韩冰虹一时想不开，开始的几天里不停地陪着她，安慰她。因为发生这样的事情，对任何一个女人来说都是最沉重不过的打击。

    最惨的是郑云天，他连儿子的最后一面都没有看到，他只是从别人的口里听说亮亮从桥上掉了下去，因为江水很大，连尸体都没捞回来。

    在感情上失去妻子后，郑云天已经跌入了生活的最低谷，而恰恰在这时候，老天又要他面对突然如其来的丧子之痛，这对任何人来说都是最残忍的打击

    这个家已经彻底破碎了郑云天开始变得绝望，韩冰虹看着丈夫悲痛欲绝的样子，真的于心不忍，说实话，亮亮是她的儿子，又何尝不是云天的儿子，她知道此刻郑云天所受的伤害远远超出了自己，有哪一个男人能面对这样残酷的事实啊

    虽然郑云天开始时有不对的地方，但从一开始，赖文昌就是冲着她来的，可怜的郑云天只不过是一块踏脚石，他钻进了一只为他布好的圈套里，从这个意义上来说，是她连累了郑云天。

    郑云天在连续遭受沉重打击后，整个人变得更消沉颓废，虽然韩冰虹已经原谅他，但他好象变得心如死灰，对一切都十分冷淡，儿子的死对他来说，打击实在太大了。

    韩冰虹经历着她人生的低谷期，但就在这惨淡的日子里，一份久违的喜悦让她得到了一丝心慰

    在这个夏天就要结束的时候，通海国投破产案也胜利完结了

    通海国投破产案是当时中国首例非银行金融机构破产案，也是当时中国最大的一宗企业破产案，同时又是第一例涉及大量境外债权的破产案。

    历时两年，经过省高院合议庭成员的艰苦卓绝的工作，这个社会各界关注，境内外债权人关注，全国同行都在关注的具有划时代意义的大案终于尘埃落定

    韩冰虹和其它法官用行动向世界展示了中国新一代人民法官的风采，赢得了全社会的赞扬。

    两年来在最高人民法院和省政府的支持下，他们创造性的开展工作，率先采取集中委托执行的方法，指定债务人所在地法院负责追收国投的对外债权和投资权益。先后组织500多名法官、法警，出动1万多人次，依法采取了查封、冻结、扣押、拍卖、中止、终结等法律措施，共执行案件280多件，涉及金额近180亿元，使得债权人的权益得到最大的保护，有效地缩短了办案期限。

    无悔的付出得到了高度的评价和肯定，很多外国债权人均对审理结果表示满意，称赞中国司法的高效率，对中国法官给予了很高的评价。

    最为可贵的是他们的工作为破产法的最新司法解释和修订提供了依据和经验，为以后的破产案审理提供了借鉴，在中国法制化建设的道路上留下了不可磨灭的功勋，其成就是不言自喻的。

    韩冰虹作为此案的首席法官无疑成了公众的焦点，在省高级法院院长郭柏龄宣布通海国投案完结的一刻起，媒体对案情的审理过程进行了报道。

    此案不仅在司法界引起轰动，就是在社会上，其效应也相当强，韩冰虹一时成了传媒追逐的人物，其间各大报的头版纷纷以通海国投案的完结为题，韩冰虹的这个名字广为人知，有的报纸更是以美女法官的字眼来招引眼球。

    最高人民法院通令嘉奖在国投破产案中表现出色的工作人员，省委和省政府也作了通报表扬，向省高院的法官表示祝贺。

    荣誉象给韩冰虹注入了强心剂，令她暂时摆脱了心头的阴翳。说实话，那的确是一名法律工作者梦寐以求的成就。韩冰虹内心的喜悦溢于言表，自豪感极大地鼓舞了她，三十二岁的她正迎来事业的颠峰，如果不是有赖文昌的出现，她的人生几乎可以用完美来形容。

    但上天偏偏在她的命运里加上这黑暗的一笔。

    周末是赖文昌安排她和亮亮通电话的例行日子，也是韩冰虹最渴望的时刻，每次从屏幕上看到亮亮可爱的脸，听到那亮亮亲切的叫唤妈妈，她就恨时间过得太快，因为赖文昌只给她十五分钟的时间，但为了这短短的十五分钟，她要付出很多。

    首先她要按赖文昌的意思，披麻戴孝跪在卓振邦灵前忏悔谢罪，守灵三个小时。

    通完电话还要接受赖文昌无尽的凌辱和调教，有时赖文昌还把她强留下来，通宵达旦地奸淫。

    赖文昌对自己未来的儿子甚为关心，经常对韩冰虹进行身体检查，虽然是在恶劣的环境下受孕，但韩冰虹妊娠初期的情况还是很正常，胎儿发育良好，三个月后她开始出现了妊娠反应，常感到轻微的心闷作呕，食欲不振。

    每个周末，是韩冰虹既渴望又矛盾的时刻。

    因为每逢这一天她都要瞒着丈夫，到赖文昌别墅中出卖自己的身体，每次她都有一种成了别人的地下情妇的感觉。

    在人前是光明正大的好法官，在公众面前是品格高尚的公仆形象，而背地里却是别人的情妇玩物，强烈的反差令人难以置信，这是多么可悲的事啊

    但她只能强迫自己接受这种事实，一个月，两个月，日子就这样过去，她慢慢适应了这两个不同的身份，当调教的生活成为习惯，她的奴性被激活，对现实渐渐地变得逆来顺受，心态慢慢趋于平和，对那种匪夷所思的事不再抵触。

    一个受过高等教育，心智成熟，处事练达，作风正派，品格高尚的女人，曾经以共和国神圣执法者自居的法官竟然沦落到这种境地，她到底走过了多少的心路历程啊

    最令她不安的是她的肚子开始出现变化，虽然穿着衣服时还看不出什么，但脱下衣物后可以看得出，原本平坦的小腹明显微微凸起了一些，体态也出现了一些细微的变化。

    而这时赖文昌已经迫不及待地开始为她催乳了。

    他从马青藏那里弄了几条催乳的秘方，又是打针又是灌药，还铺以食疗，对韩冰虹进行人工催乳。

    马青藏那几条不知从何处得来的鬼秘方还真灵，韩冰虹在第四个星期后便开始感到乳房发涨，乳晕变得比平时更深色了，奶头则变得更粗硬，而且很敏感。

    整个乳房也饱满了很多，极度富弹性，发涨的时候令她忍不住用手挤捏。

    在催乳的同时赖文昌并没有停止对她施用催情药，弄得她的身体常常处于亢奋状态中。连上下班走路时都禁不住发情，有时在办公室里工作，莫名其妙的就两额潮红，身体里就象有一股骚动。受到一点点刺激，下体就淫水泛滥，极想交媾，但失意的丈夫对房事已无兴致，她只能克制自己的欲望。

    这样每个周末成了她渴望的日子。

    因为在赖文昌的床上她的身体会得到满足。

    这是一种实实在在的满足，是其它东西无法代替的。

    这是一种可怕的迹象。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊上午11点半，城市迎来下班的高峰。

    友谊路上的人和车渐渐多起来，友谊路是交通主干道，也是黄金商业地段，两旁是数不尽的现代化高楼大厦，在这里落脚的都是实力超级雄厚的大公司。三十九层的华景大酒店虽然不是这里最辉煌的一家，但也足以令人过目不忘。

    那是景业集团聘请欧洲专业设计师设计的，全钢架结构，线条流畅，气派超凡。外面是紫银色的亚光涂料，白天，在阳光的照耀下夺目耀眼。晚上，在霓虹点缀下流光溢彩。因为它整体通透，便有了“琼楼”这一美称。

    赖文昌是景业的大股东，华景酒店就是他的行宫。

    这里也是赖文昌招呼权贵的地方，因为生意上总免不了要上上下下打通关节，赖文昌要拉拢那些政府机构的官员，就把他拉到此处，用金钱与美女狂轰滥炸，几乎无往不利。所以，这里暗中已成了很多实权人物出入的场所，他们来这只须出示一下赖文昌签字的特级贵宾卡，便可通行无阻，所有消费全部挂帐，过后自然有人处理。

    和那些小小的付出相比，赖文昌从那些政客身上得到的是不可限量的回报。

    正是凭着这种放长线钓大鱼的方法，他把一批批手握权柄的官僚拉下水，成了他进行不法经营的保护神。

    此时的赖文昌正在办公室中和他的心腹赖炳一起运筹帷幄，商量着获取新项目赤水湾集装箱港口的开发经营权的政府批文事宜，因为他意识到港口公用事业是一种有限的资源，随着中国加入世贸组织，这一行业的景气度会不断回升，是一个新的利润增长点。

    要拿下这种一向由国有企业垄断的项目，必须取得政府相关部门的大力支持，为此赖文昌已花了不少心血，很多关节都打通了，但国资委的章浩然主任是个不吃不拿的家伙，让赖文昌一时无计可想。

    他看了看钟，正是下班的时间，看来得找点东西乐一乐，他想了想拿起电话，拔响韩冰虹的手机。

    这个美丽的大法官现在在做什么呢赖文昌想到她身着制服的样子，想到她胸前那对傲人的乳峰，就禁不住硬起了本钱。

    “嘿嘿这骚货，上次在老子床上骚得象条母狗一般，有机会真想在法院里操她一顿”赖文昌想起上个周末奸淫韩冰虹时的情景，不禁欲火中烧。

    此时的韩冰虹正在单位里收拾着台面上的东西准备下班。

    法院的同事们都走得差不多了，韩冰虹看了一下再无遗留，便拿起皮包，准备下班。

    这时包里的手提电话响了。

    “谁呢”韩冰虹正要关门出去。

    “喂那位”韩冰虹从包里取出她的西门子手机。

    “你的主人”电话那边传来一把中年男人的声音。

    韩冰虹心下一惊，不知所措起来，不知这个男人又要做什么。

    “在哪呢”男人冷冷地问。

    “在单位”韩冰虹嗫嗫地说。

    “嗯你在大门口等着，十分钟后赖炳过去接你”男人用命令式的语气说。

    “有事吗”韩冰虹小心地问，看得她对这个男人的畏惧之心。

    “没事就是鸡巴硬了，想操你一顿”男人露骨地说。

    “”听到如此下流的话，韩冰虹耳根一热，不知如何是好。

    要是在以前，她已经愤怒地把电话挂了。

    “怎么样，今天上班有没有背着人自慰啊”赖文昌羞辱着电话那边的女法官。

    “没、有”韩冰虹夺口而出，好象被人说穿了心事，胸口一起一伏，瑶鼻喷气如兰。

    “嘿嘿骚货还扮清高等会我会把你操得象母狗一样淫叫”

    “”女法官无言以对，被男人火热下流的话挑得心如鹿碰，手心微微渗汗。

    一向品性高雅的她对这样淫秽的话竟不再抗拒，相反下体竟不知不觉湿了，自从她第一次忍不住跑到卫生间自慰，她就清楚自己已不是当初的韩冰虹了。

    听到电话里传来女法官的微微娇喘，赖文昌不怀好意地淫笑，可以想象得到电话那边端庄的女法官是怎样的一副窘态。

    烈日象火一般烤炙着马路，车道里车流如织，排放的尾气令空气变得污浊。

    下班的人们挤满了单车道，只见人头攒动，人行道里行人脚步勿勿。

    韩冰虹肩上挂着皮包，站在省高级法院大门前的树荫下，躲避着毒辣的紫外线。她身穿法官制服，虽然已有两个多月的身孕了，但看上去还是和以前没有多大区别，那套制服看上去还是很合身，勾勒出她丰美的身段，制服套裙装虽然不华丽，但有一种独特的威严，从她身上弥散出一种高贵典雅的气质，那种受过高等级教育而形成的端庄与自持是自然而然的，丝毫没有造作意味。

    十分名钟后一辆黑色奔驰拐了进来，前窗的玻璃降下来，赖炳露出他的头，示意韩冰虹上车。

    韩冰虹下意识地四下望了一眼，快步走近奔驰的后车门，打开后钻了进去。

    二十多分钟后，车子回到华景酒店。

    赖文昌这时坐在沙发上里，旁边放了一盘水果和奶油蛋糕，边吃边欣赏电视节目。那是一间接近五星级水平的套间，是他特别为自己设计的私人行宫。

    “叮咚”这时门铃响了。

    “进来”赖文昌动也不动，懒洋洋地靠在那里。

    韩冰虹推门走了进去，怯生生的站在门口处。

    “过来”男人连看都不看她一眼。

    韩冰虹看了一眼赖文昌，小心地走了进去，尽管动作很轻微，高跟鞋踩在名贵石材地板上还是发出令人心动的响声。

    光凭那走路的声音就可以认定这是一个极度富修养的高贵女士。

    “怎么又忘了我跟你说过的话啦”赖文昌自顾品尝着他的奶油。

    韩冰虹心里一颤，银牙轻轻咬了咬嘴唇，带着一丝屈辱慢慢地跪了下去。那是赖文昌对她的训导：在主人面前，没有其它指令，她唯一的姿势是跪着

    “韩大法官这阵子真是出尽风头啊，你看看都上电视了，可惜我孤陋寡闻，不能前去给你捧场，如果不是听别人说起，还真不知道”

    韩冰虹扭头看了一眼电视屏幕，原来赖文昌正在观看的是她按受传媒访问的电视录像。

    荧屏上的韩冰虹大法官神采飞扬，面对媒体的采访侃侃而谈，意气风发，颇有大将风度。

    女法官无颜面对荧屏上的自己，委屈地低下了头。

    同一个人不同的场景，竟有着如此的天壤之别，连韩冰虹都不愿相信这就是自己人生的两面。

    但事实是如此的残酷，韩冰虹不得不说服自己去面对。

    “来先用嘴给我泻泻火”赖文昌把他那根硕大的生殖器抖了出来。

    韩冰虹看到那副丑陋的东西，不禁侧开了脸，但最后还是强忍着屈辱膝行至男人的胯前，稍作犹豫之后，用手轻轻握住了那根已多次进入自己身体的东西。

    手心感觉到肉茎的温度，女法官无奈地叹了口气。

    “快点别磨蹭”男人叫道。

    女法官的眼闪过一丝幽怨，慢慢地把头埋进男人的胯间，慢慢张开小嘴，犹豫了一下，把龟头小心地含了进去。

    “噢”男人感到自己的命根进入一处温湿滑软的所在，忍不住发出舒坦的哼叫。

    乱密的草丛里散发着男人强烈的体味，女法官的官能受到刺激，慢慢地摆脱了刚进来时的矜持，吸得越来越顺畅，一下比一下含得深入，肉棒很快沾上她的口水。

    “嘿嘿用心吸看来你也挺饿的”赖文昌看到电视上那个仪态万方的大法官正在给自己吃鸡巴，不禁血脉贲张，肉棒一下子在女法官嘴里涨大起来。

    “唔，唔”韩冰虹眼中流露出一丝恐惧，杵在嘴里的阳具顶到了她的上颚。

    女法官的嘴被撑得满满的，因为卖力的吸吮，美丽的脸蛋上陷下两个可爱的梨窝，她用手握住肉茎根部，舌头在紫色的皇冠上打转，仔细地料理着肮脏的棱沟，火力集中在男人的龟头下缘，这样可以避免喉咙受到刺激，又能让男人爽快无比。

    只有让男人射出来才能结束这一切

    端庄貌美的女法官不断变换角度，给肉棒以全方位的服务。

    尊严与矜持已荡然无存。

    谁能相信眼前的景象

    一代大法官象一条下贱的母狗，卖力地吸吮着男人丑陋的阳具，就象在吞吐一根湿淋淋的冰棍，还不时抬眼看看男人，看看男人的反应，注意男人的满意程度，调整自己的吸吮技巧。

    这是赖文昌两个月来的调教成果，不是亲眼所见，没人会相信这个女人就是法律界名嫒韩冰虹。

    “行啊不枉你大法官的名号，真不愧是靠嘴吃饭的”

    女法官温软湿润的口腔令人着迷，洁白贝齿不时轻刮龟头，更爽得赖文昌仰起头连透大气。

    赖文昌抚弄着女人的秀发，享受着人人敬仰的大法官的口舌服务。

    韩冰虹的脸由白转红，杏眼中开始春水荡漾，她体内的淫欲已被自己的所作所为慢慢激发起来。

    女法官不断分泌津液，小嘴拼命吸吮，不时发出下流淫靡的声音。

    这就是法庭上威仪万方的大法官啊，那个曾经端坐在庄严的国征下，令无数作奸犯科者心寒的正义女神

    那张神圣不可亵渎的嘴，正在为一个卑鄙的男人口交。

    男人配合着女法官的吞吐前后摆动屁股，尽情奸淫这张嘴，体会践踏法律的快意。

    韩冰虹被越来越淫糜的气氛感染，神智也变得迷乱起来。

    制服美妇完全抛弃了自己共和国执法者的尊严，无耻地投入嘴与阳具的活塞运动中。

    “好了停”赖文昌突然抽出肉棒，中止女法官的吸吮。

    韩冰虹不知出了什么事，脸上的神情一片茫然，一副意犹未尽的样子。

    面目狰狞的大阳具不住颤动，象一把凶器指着女法官。

    “看来你还没吃饭来让你尝尝这个”赖文昌抓起他吃剩的奶油雪糕抹在自己的阴茎上。

    韩冰虹发现了男人可恶的企图，不禁秀眉一皱，脸上满是难为情的样子。

    “还扮什么高贵，看看你现在的样子吧，连狗都不如”赖文昌一把抓住女法官的头发，把韩冰虹的脸仰了起来。

    受到男人无情的辱骂，女法官屈辱地流下眼泪，俏脸如梨花带雨，无比凄艳。

    男人从沙发上站了起来，一手握住肉棒一手抓紧女法官的头发，抽打女法官的脸庞。

    “啪啪”

    肉棒打在脸皮上，上面的奶油雪糕溅落女法官的脸，她本能地合上眼睛。

    “不不要”韩冰虹躲避着。

    男人又抓了一把奶油抹到鸡巴上，强行插入了女法官神圣的嘴里。

    “唔”舌头尝一股甜腻腻的东西，女法官张开了眼睛，惊恐地抬眼看着男人冷漠的脸，好象不能相信男人的所为。

    “把这盘奶油给我吃干净”赖文昌将他吃剩的半盘雪糕摆到女法官面前。

    韩冰虹知道这个男人认定了的事是不可能违抗的，虽然把阳具上的奶油吃下肚很恶心，但她没有选择，因为她知道自己已是这个男人的奴隶了，她做的每件事正在一步步印证自己这个身份。

    强忍着无比的屈辱，女法官一下下地吞吐男人的肉棒，把上面的奶油雪糕咽下，然后再往肉棒上抹，最后赖文昌被吃得射了出来，还强迫女法官把他的精液和奶油一起吞了下去。

    这是韩冰虹生平做过的最恶心的事。

    男人泻了火，倒在沙发上。

    韩冰虹微微喘着气，用手背拭去嘴角残留的雪糕，等待男人的下一步指示。

    “把衣服全脱下来”

    韩冰虹委屈地脱下衣服，就象一个木偶，被男人操纵着。

    “嗯奶子越来越大了，不知什么时候才有奶水。现在转过身来让我看看你的屁股”赖文昌说道。

    韩冰虹幽幽地叹了口气，看来真正的凌辱才刚刚开始。

    “把裙子撩起来”

    女法官只好把套裙慢慢地翻起来，缠在腰际，两条丰腴雪白的大腿裸露在男人眼前。

    “转过来屁股向着我”

    韩冰虹脸上一阵发烧，但还是不得不按着这个男人的话去做，把前身弯下去，将肥大的屁股挺向男人。

    “嗯把内裤脱下来给我”

    “这个男人难道前世注定是我的魔鬼”韩冰虹大脑中一片混乱，但手上的动作却一点也不敢放慢。

    赖文昌用女法官的内裤擦干净手上的奶油，一把扔进垃圾桶里。

    “两腿蹬直，屁股翘高点”男人象训练动物园的海豹一样向女法官发号施令。

    韩冰虹双手撑在膝盖上，用力站直了下身，两条美腿笔直地蹬在高跟鞋里。

    “嗯把屁股分开，让我看到你的屁眼”男人的想法真是极度其猥琐。

    虽然已经不是第一次做这样的事，但听到男人下流的口气，端庄的女法官还是窘得满面通红。

    “医生说大肚婆不让日小穴，怕流产，我看弄屁眼应该不碍事，今天就给你通通肠子”

    “啊不可以这样的事。太难为情了。”韩冰虹以为自己听错了。

    “把屁股给我张开”男人喝道。

    韩冰虹的眼泪在眼腔里打转，男人凶猛的话语象鞭子抽在她身上，有一种不可抗拒力。

    “妈的，居然长得这么大，说，到底让几个领导给操过了嗯”赖文昌重重地打了一下女法官的屁股。

    “不”韩冰虹涨红了脸象受到了最无人性的污辱，心底里本能地抗拒着。

    这个男人太无耻了

    “还要我教你怎么做吗”男人阴沉地说。

    高贵的女法官只有忍辱负重，弯下腰，两腿用力站直，双手无声地伸到屁股上，抓住自己两片丰厚的臀肉，用力向两边分开，把里面羞人的东西展示在男人眼前。

    “啊好下贱这样的事”女法官好象向全世界展示她身上最肮脏最隐私的器官，强烈的羞耻感冲击她的大脑。

    居然做出这样的动作，韩冰虹不能相信这个人就是自己，象做错事的小孩低下头，让头发遮住自己发烧的脸庞。

    当一件事，一个动作，甚至一个缪论被无休止地重复，它就会变得顺理成章天经地义。

    韩冰虹就是在这样的调教中潜移默化，不知不觉地被驯服。

    在这样的反复调教下，她渐渐在内心里接受了自己的生活角色的两面性，在人前是着名的法学界名人，威名远播的大法官，但面对眼前这个男人时，必须把自己的身份来一个一百八十度的换位，做一个没有任何尊严和人身自由的性奴

    而这种角色转换已开始被她适应，慢慢地她的本位意识不再排斥这种性奴身份，当身体出现肉欲的需求，这种身份甚至对她变得重要，因为这能给她带来愉悦。

    赖文昌饶有兴致地观赏着高贵女法官可爱的小菊花，那纤弱的肛纹是如此的秀美，开合间是那么惹人喜爱。

    “用力分开一点”赖文昌拿起皮鞭轻轻抽打雪白无暇的臀肌。

    “啊啊”女法官被抽得叫出来，身子连连颤动。

    “很好挺住我要进入了”男人满意地点头，慢慢地抬起脚，把脚拇指对准女法官的臀眼，略作抚弄后一下顶了进去。

    “嗯”韩冰虹头本能地仰起，喉咙里发出一声苦闷的叫声，屁股眼被男人粗糙硕大的脚拇指顶穿，火辣辣的灼痛。

    “嘿嘿还算紧密”

    男人转动脚指，玩弄她的直肠入口。

    “啊轻点”韩冰虹眉头锁成一团，痛苦地呻吟。

    “怎么样是不是不够深入呢”赖文昌从后面欣赏女法官痛苦地扭动身体，肉棒重新举起。

    “好了给你换根长的，让你爽个痛快”男人拔出他的脚趾，一把将韩冰虹拉到身边。

    女法官韩冰虹象迷失了意志一样，丰臀一下坐在男人的胯部，极度富弹性的臀峰压在肉棒上。

    “坐到上面来”男人一手控制着她的腰，一手把肉棒顶在她的肛门口。

    “不要不要在那里”女法官无助地摇头。

    “谋害儿子的事老子可不干，只好借你的旱路走一趟了坐下去”

    男人喝道。

    肉棒上的奶油未干，龟头轻而易举突入紧窄的屁股眼。

    韩冰虹吓得想提起身子，但男人的手牢牢地固定了她，在奶油的帮助下，肉棒徐徐顶进她的直肠里。

    “唔”韩冰虹皱着秀眉，头向后一仰，长长地发出一声闷叫，就象被一根木棍贯穿大小肠顶上胃幽门，酸，涨，麻，痛，辣，五味俱全。

    “不不要太太大了”女法官脸色大变，挣扎着想直起身子。

    赖文昌从后面握住女法官两座白嫩高耸的乳峰，控制了局面，韩冰虹的大屁股很快吞下男人的肉棒。

    “好涨不行让我出来”女法官双眉紧蹙难过地挺直了腰，肉棒顶到了她的直肠深处，就象顶到了肚子里。

    “是吗撑得满满的是不是很爽呢”男人大手捏弄着乳房，肉棒在感受女法官直肠粘膜的蠕动和收缩。

    “啊好难受”女法官的排泄器官被填得实实的，便意不时冲上心头。

    赖文昌双手抄住她两条大腿，将她一下抱了起来，就象大人抱小孩大小便一般，上下抛动着开始抽插，女法官的两条嫩腿向两边张开，挂在脚尖的高跟鞋随着身体的动作上下晃动，划出两道优美的弧线。

    “不不可以”韩冰虹只感到屁股里的东西拉锯般进出，肛道火辣辣的作痛，就似要撕裂一般。

    赖文昌不理女法官的哀嚎，抱着她走到大镜前，镜子里韩冰虹淫荡地张开大腿，一根大阳具在呼哧呼哧地出没她的肛门，看到自己淫荡的样子，女法官无地自容，羞得扭开了头。

    “嘿嘿不敢相信吧，这就是鼎鼎大名的韩冰虹法官，”赖文昌一边操弄女法官一边兴奋地说。

    女法官紧密的肛肌一下下的收缩，围裹着他的肉棒。这个美丽的大法官的肠道真是又深又窄，绵密而干燥，直肠壁皱褶的反复磨擦令他爽得大气都不敢出，“求求你不要好痛”女法官痛苦地哀叫。

    每一下抽动都带动敏感的肛内肌，直肠粘膜不堪肉棒刮弄，女法官被这种残酷的肛门性交折磨得死去活来。

    “要不要让你儿子看看你现在的样子”赖文昌故意吓唬面临崩溃的女法官。

    “不不可以”韩冰虹吓得大叫起来，她注意到台面上有一部可视电话。

    “是吗那么睁开你的眼睛，仔细看自己在做什么，好好回答我的问题”

    赖文昌不停纵动下体，操弄女法官最隐秘的排泄器官。

    韩冰虹被逼看着镜子中狼狈的自己，双乳在男人的操弄中上下甩动，雪白的大腿淫荡地张开着，两腿交汇处覆盖着浓黑的阴毛。

    “现在让你感受一下露天交配的乐趣”赖文昌说完抱着女法官，边走边插，出到阳台上。

    强烈的阳光令女法官大惊失色，只见下面人潮如涌，车流不断，仿佛整个城市就在下面。

    “不不能这样”韩冰虹不敢相信这个男人竟能做出这样荒唐的事。

    “嘿嘿是不是很剌激在全城人民的头上做让你更有成就感吧韩大法官”男人无耻有说，屁股大幅度纵动，狠狠地奸弄女法官的后庭。

    “求求你不要，会让人看到”韩冰虹简直疯了，只感到无数眼睛看着自己，一个高级法院的大法官竟光天化日之下，在千万市民的注目礼下无耻交配，太可耻了

    “求求你不要这样”女法官无地自容地哭求。

    “那么回答我的问题，”男人知道只有在这样的情形下才能迫女法官放下尊严。

    “我啊不能”韩冰虹的肛肌被反复牵动痛得流下眼泪。

    “身上什么地方正挨鸡巴操嗯”男人气喘吁吁地问。

    韩冰虹没想到这个男人竟下流到这个地步。

    女法官实在说不出口，这种事太恶心了。

    “不愿说么那么就让全城人民看看他们熟悉的韩冰虹大法官无耻交配的样子吧。”赖文昌在阳台上来回走动，上下抛动女法官的身体，肉棒在深逐的肛肠里无所顾忌地冲突。

    “天啊不要”在这个地方多呆一秒钟就会多一分被人看到的机会，如果被人看到，以后还怎么上法庭啊。

    “是是肛、门”为了尽快结束这荒淫无比的一幕，女法官强忍着羞耻说出了自己被奸淫的部位。

    “嘿嘿也就是韩法官每天大便的地方，对吗”男人无比下流地追加解释。

    韩冰虹几乎羞得昏过去，与此同时体内产生了一种奇怪的感觉，直肠深处传来阵阵麻痒，子宫不停的抽搐。

    肛交的高潮就要出现，赖文昌象头老公牛喘着粗气，下体快速挺动，发狂似的顶插，韩冰虹在他身上被插得花枝颠倒，呼天抢地。

    粗长的肉棒象要把她五脏六腑贯穿，好象已经顶到了心坎上。

    “啊不行了”女法官疯狂了。

    “过不过瘾”男人吼叫着，火热的精浆象子弹般射入女法官的肛肠里。

    “啊”韩冰虹大叫着向后仰，身体倒在男人身上，两条雪白美腿突然僵直。

    在城市上空大法官韩冰虹无耻地达到了高潮。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊又是周末的夜晚，繁华的都市五光十色，人们尽情地享受休闲时光。

    仁东医院告别了白天的繁闹归于寂静，偌大的医院显得空荡荡，只有住院部和少数几个科室中透出亮光。

    夜路上空无一人，只有草丛中传出不知名小虫吱吱的鸣叫，月光透过树木葱茏的枝叶投射下来，在地上形成斑驳陆离的影子，峭楞楞如鬼魅一般，太平间后那座的白色大楼竖在黑暗中，阴森森的有点怕人。

    夜色中两条黑影消然靠近那幢白色建筑，在不远处的花圃中潜伏下来。

    整幢建筑物黑漆漆的，入口的门关上了，只有底层和二楼的两个窗口发出微弱的灯光，看不到一个人影。

    这种地方白天人多就不觉得怎么样，但到了夜晚，阴气就很重，一般人是不愿到这里来的。

    韩冰婵的心七上八下的，虽然在公安厅做过法医，也解剖过尸体，但夜探太平间这种事还是挺怕人的，这是人之常情。尽管表面上装得镇静，其实内心里有点发毛。

    “有灯光看来里面有人”是韩冰婵的声音。

    “有人更好，没有人的话，说明监控系统可能在工作，反而不好办”

    叶姿低声道说，一边观察着前方。

    “会不会有人值班”

    “试试便知”叶姿捡起一块石子，朝玻璃窗扔去。

    “嘭”清脆的玻璃破碎声。

    两人同时伏低，透过花丛注视着前方。

    这招投石问路还真有用，不一会门开了，一个三十岁上下的男人走出来，手上拿着电筒，警惕地四下察看着，又仔细看了看被打碎的玻璃，迟疑半响，扭头望向花圃的方向，并打开了手电筒。

    一道耀眼的白光射来，冰婵和叶姿马上低下头。

    男人用电筒四下照照，发现并无异常，但还是向着花圃走了过来，看得出他还是很慎重负责的。

    脚步声越来越近，韩冰婵紧张地望了一眼叶姿，叶姿示意她别出声，一把小型发射驽取在手上。

    男人只是走了几米，手电往花圃里四下照照，见没什么可疑，转身照射其它地方。

    叶姿瞧准时机突然直起身，弓驽瞄准男人的后颈。

    “一，二，三”叶姿心里默默数着。

    她习惯在数到五之前给敌人致命的一击。

    “嗤”一支麻醉针如箭射出。

    三秒钟的瞄准时间对一名神射手来说实在太充裕了结果可想而知。

    那男人连哼都没哼一下，只是下意识地摸了摸后颈便瘫了下去。

    叶姿收起弓驽一甩头，示意韩冰婵动手。

    两条黑影从花丛里窜出，猫着腰疾步奔向昏迷的男人。

    这个家伙还真重，叶姿和韩冰婵费了好大的劲才把他抬到花从的最深处，如无意外他可以在花间酣睡上五个小时。

    叶姿从那男人的身搜出一串钥匙，除此之外也没什么有用的东西。

    两人看看大楼那边并无什么异常，便穿上医院的白大褂，戴上口罩，装成巡夜的医生。

    “走”

    两人闪入门里，过道里只亮着一支老化的日光灯，发出绵花般无力的绒光，照不到远处的角落，消毒水的气味弥漫在空气中，每个房间的门都关着，消无声息，死气沉沉的样子。

    叶姿朝四下里扫了一眼，看看是否装有监视器探头。

    两人贴着墙消无声息前行，边行边察看四周。

    长长的过道里什么都没有，拐角处是楼梯。韩冰婵看了一眼叶姿，意思是要不要上二楼。

    叶姿抬头看了看，又朝楼梯方向的过道望了一下，只见尽头是一道门，上半部是磨沙玻璃，上面贴着几个字，隐约可见是“杂物间闲人免进”

    叶姿很相信自己的直觉，她四下打量了一下环境，感觉这个地方可能问题。

    因为这个方位是整座建筑物和太平间相距最近的一面，而入口却设在不起眼的楼梯角尽头，越是那种看上去不显眼的地方，可能就是隐藏重大秘密的所在。

    那道门从里面反锁着，叶姿取出那串钥匙，试了五六条，最后还真的打开了。

    门里却不象是杂物间，中间一条走道，两边是对开的房门，那些门全关着，只有左边的一间房亮着灯光。

    韩冰婵与叶姿对望了一眼，轻手轻脚地走到那间房的门边，门是锁着的，两人屏住呼吸倾听了一会，里面没有任何人声。

    叶姿抬眼一看，只见门上方是一扇玻璃透气窗，但关着。她示意韩冰婵给她看风，然后双手举起，刚好能攀附到门的横框，只见她十指钩在门框上，运力上臂，引体向上，把身子慢慢地提了上去。

    叶姿屏住气把头越过门框，隔着玻璃，可见里面是一个停尸间，有七八张床，其中四张床上停放有尸体，全部用白色床布盖上了，看不到面孔。

    “果然有古怪”叶姿双臂用力支持着，额头冒出汗珠，只见这个停尸间里还有暗门，不知道这些尸体是从这个门运进来还是运出去。

    叶姿一松手轻轻跳下来。

    “如何”韩冰婵小声问。

    “有四具尸体看来真撞上了”叶姿微微喘了口气。

    “怎么办真闯”韩冰婵紧张地说。

    “嗯”叶姿再次取出那串钥匙，轻轻插了进去，一扭。

    这次却不再那么幸运，连试了三条都不行。

    叶姿态耐着性子又试了几条，还是不行。

    “急死了”韩冰虹在那边紧张地四下张望，祈求快一点打开这道讨厌的门，也许越过这道门，她们就大功告成了。

    但运气似乎和她们开玩笑，差不多是最后一条了，还是打不开

    闷热的夏夜，过道里一点风都没有，叶姿已经香汗淋淋。

    时间就是一切，这个时候一旦撞上人就前功尽弃了。

    女警官咬了咬干燥的嘴唇，将最后一条钥匙插了进去，一扭。

    “倒霉”叶姿叹了口气，看来那家伙没有权开这些门。

    只有出真本事了。

    叶姿取出微型工具袋，从中取出两条细细的铁线，象她这样的特警是受过专门开锁训练的，普通的门锁，她能在十分钟内进行技术性开启。

    叶姿拉下口罩，拭了拭头上的汗，长长出了口气，将铁丝插入锁缝里。

    那边韩冰婵急得象热锅上的蚂蚁，每一秒钟都象过了一年似的，祈求这个时候千万不要有人来。

    一分钟，两分钟时间慢慢地过去。

    叶姿顾不上汗流如注，美丽的大眼睛一闪不闪，全神贯注地开锁。

    一名优秀的卧底在任何时候都是那么冷静，她凭的是实力，从不依靠运气。

    只用了五六分钟，只听得“啪”的一下，门锁终于被打开了

    叶姿朝韩冰婵一招手，自己先闪入门里。

    停尸间里的温度比外面低很多，弥漫着剌鼻的福尔马林药水味，叶姿待韩冰婵进来后轻轻把门关上。重新戴上口罩，然后靠向里间那道门，刚好那道门上半部是玻璃，叶姿一看，门那边又是一个房，但黑漆漆的，好象也停有几张病床，但看不清是否有尸体。

    “快动手我给你把风”叶姿说道。

    “嗯”韩冰婵麻利地取出肝穿刺吸针，这次轮到她出手了。

    自从上次讨论后，她向专家请教了肝穿活检确认药物致死的可行性，在得到确切答案后，她决定用这种方法，只从死者肝脏提取少量肝细胞组织，然后再回去慢慢检测。

    韩冰婵看了看那四张躺着尸体的床，心里有点发毛。

    她屏住了呼吸，轻轻掀开其中一张床布，把死者的衣服撩起一角，露出肝脏区，把20厘米长的吸针对准肝区一下刺入，在针进入五厘米后边进边提拉针柄的小活塞，使针芯上移，负压的针鞘把吸上来的肝脏组织保存其中。

    因为是替死者做肝穿，省略了很多步骤，所以只须几分钟就能完成。

    一切进行的相当顺利，当韩冰婵完成最后一个尸体的取样，把吸针封好，这时房外好象传来人声。

    “不好”叶姿脸色一变。

    “怎么办”韩冰婵抬起头，口罩上方那两只瞪得圆圆的眼珠满是惊惶。

    做个问卷调查，公务员一文最吸引你看下去的地方是什么是剧情，肉戏，还是人物的命运或者其它

    女公务员的沉沦十八叶姿贴着门凝神细听，隐隐听到外边有人说话。

    来人应该在两个以上，叶姿四处一看，发现这个房间里并没有什么可以藏身的地方。

    “怎么办呢”韩冰婵手中捏着那几筒吸针看着叶姿，心急如焚。

    房间里的另一道门可以通到隔壁的房间，但那道门是锁着的，现在想开已经没有时间了。

    她想藏到门角后面，等这些人一进来就实施突袭。

    但这样的话事情就会有很大的变数。

    因为进来的人可能在两个以上，能不能一举击倒实在是个未知数。

    韩冰婵看着叶姿用手指了指里边靠墙的一个保险柜。

    这房间里除了几张放尸体的床，就只有靠墙处立着一个两米高的蓝漆铁柜，叶姿一早就看到了，但一般情况下这种保险柜是锁着的，开锁的时间也没有所以她未作考虑，但在无计可想的情况下，只有拼一下运气了，她来不及多想，箭步跃过去，握住把手一扭。

    “咔”一声，铁柜竟没上锁。

    叶姿心下一喜，今晚的运气看来不错，她轻轻拉开柜门一看。

    这不看还好，一看吓得她差点叫出来。

    原来铁柜里挂着一副医学研究用的人体骷髅，那骷髅头上两只黑黑的窟窿正盯着她，由于柜门突然打开，骷髅微微地拖曳，好象咧着牙在对叶姿笑。

    “啊”那边的韩冰婵吓得一下掩住自己的嘴。

    停尸间里本来温度就很低，铁柜门一开，令人感到阴风阵阵，不寒而栗。

    “天啊”叶姿打了个激灵。

    由于一点准备都没有，她的魂都差点吓出来，想都不想就关上了铁柜门。

    韩冰婵用手捂着心口，只感到心儿卟卟地跳着，差点就要跳了出来。

    时间仓促，外面的人说话声越来越响，看来已到了门口，随时都可能开门进来了。

    叶姿惊魂未定，眉宇暗闪，美丽的双瞳透出焦急。

    她心念飞转，脑际却一片空白，几乎是出于本能的反应，她一把抓住铁柜的另一个手柄，一下扭开。

    这次她有了心理准备，深吸了一口气，猛里拉开柜门。

    一件更加不可思议的事发生。

    两个女警几乎不敢相信自己的眼睛。

    只见铁皮柜里竟藏着一个人

    一个活生生的人

    那个人一身夜行装束，面上戴着一副黑色面具，只露出两只眼珠。

    咫尺的间距，叶姿与这个人四目对视，双方仿佛都不能相信眼前的事一样。

    空气在这一刻近乎凝结，时间也几乎停顿了。

    “这是怎么会事”

    叶姿怀疑自己是在梦游：这是真的吗

    门外传来钥匙插进门锁的响声让叶姿相信这一切并不是在做梦

    短短的半秒里，一万个念头如电光火石闪过叶姿的大脑。

    “这”

    没等叶姿作出反应，铁柜里的人做出令她意外的动作。

    这人伸手把叶姿拉了进来，那边的韩冰婵见状，已来不及细想，跟着挤了进去。

    就在她们关上铁门的一刻，房门的锁咔地开了，有人走了进来。

    叶姿与冰婵胸口不停的起伏着，张着嘴一下下地喘气，这里发生的一切实在太不可思议了

    铁柜里的空间并不大，同时挤下三个人后，三个身体便紧紧在挤在一起。

    黑暗中三个人都能听到对方的呼吸，连心跳的声音仿佛也能听得见。

    通过身体的接触，凭女人的直觉，叶姿发现这名潜伏在铁柜中的神秘人竟也是一名女子

    “这个女人竟孤身探险，是什么目的呢难道她也是来”叶姿在心里揣测着。

    叶姿想到这里不禁侧目瞥了一眼这个神秘女子。

    铁柜里只有一丝亮光，叶姿只能粗略感到这个女人和她一般高，身材匀称。

    “她到底是什么人”

    这名神秘人却表现得很沉着，只见她敛着气一动不动，透过铁柜上方的透气疏栏看着外面发生的事。

    “如此看来，我们刚才的所有行动已经被她看到了，不知她是否识破了我们的身份”叶姿在心里想着，因为她也在通过透气栏看着外边的情况。

    韩冰婵基本上还没从事情中反应过来，两只眼瞪得大大的，手心不断出汗，这一切对她来说简直是天方夜谈

    六只眼睛一起通过透气缝看着外面。

    只见进来的那两个人在一起说了几句话，比划了一会，其中一个就推起靠外边的一张床出了房间。

    剩下的那个人把房门锁起，从白大褂里取出医用橡胶手套戴上，同时把脸上的口罩一下拉了下来。

    这个动作有点不合常规，因为进入停尸间这种地方是应该戴着口罩的。

    当这个人慢慢转向铁柜的方向，叶姿一下看清了他的脸。

    这个人竟是杨远帆

    那个想追求她的神经外科医生杨远帆。

    “他来这里干什么”叶姿在心里想，以他的身份是不用到这种地方来的。

    只见那杨远帆戴好手套后，把床上尸体的白布床单盖住脸的部分掀开。

    叶姿不知杨远帆要做什么，心想他会不会和药物试验案有关，回想之前和他交往，每每问起敏感的东西他都是有意无意地回避。

    只见杨远帆把尸体身上的白布拿开后，站在那里不知做什么，好象在看那尸体的脸。

    铁柜中的三个人大气不敢出，静静看着事态的发展。

    过了一会只见杨远帆动手解开尸体身上的衣服。

    虽然隔着一段距离，叶姿还是可以看到那是一具女尸，因为衣服解开后可以看到胸前一对乳房。

    令她们感到意外的是杨远帆竟用他戴着橡胶手套的手玩弄那女尸的双乳。

    “不会吧难道他”一个可怕的念头同时闪现在三个女人的脑海。

    “这种事天啊”叶姿简直不敢想下去。

    不幸的是男人马上用行动印证了她们的猜测。

    只见那杨远帆爬上尸体身上，做起了不伦之事。

    铁皮柜里的三个女人几乎惊呆了。

    这个衣冠楚楚的男人竟是一名有奸尸癖的变态分子

    杨远帆根本不知道此时有六只眼睛在看着他无耻的表演

    身体不停的起伏，极尽苟且之能事。

    叶姿终于明白他为什么要解下口罩

    殓房里福尔马林药水的气味能刺激他的欲望，他要的正是那种氛围

    三个女人万万没有想到她们今晚会遇上这种传说中才有的事。

    杨远帆就这样无耻地在别人眼皮下表演着，把他内心最深刻最丑恶的一面尽情地展现无遗。

    三个女人不知什么时候低下了头，她们已经不能再忍受这种视觉强奸。

    不知过了多久，当叶姿再次抬眼望出去时，只见男人正把装着他精液的避孕套扎实放入口袋里。

    杨远帆把尸体重新穿好衣服，重新盖上白布，这才打开房门，把这尸体推出去。

    门“嘭”一下关上了。

    铁柜里的人还是不敢动，等了一会，确定没有声息，这才轻轻推门而出。

    叶姿趁机看了一眼那名神秘人，只见她身材高大匀称，一身夜行装包得严严实实，只露出两只眼珠。

    那神秘人示意叶姿和韩冰婵先出去，叶姿忍不住想问几句，她作了个别出声的手势。

    韩冰婵下意识地摸摸衣袋里的吸针，四支吸针筒硬硬的还在。叶姿轻轻扭开锁，把门拉开一点，听到外面没有动静，慢慢把门拉开，探出头去。

    走廊里没有人，杨远帆推着那病床不知去了哪里。

    叶姿四下看了看，确定无人，轻身闪了出来。

    两人从原路出去，过了那道“杂物间闲人勿进”的玻璃门，出到了楼梯底。

    一切可以说相当顺利，只要再过一关就可以大功告成了

    过了楼梯，在拐角处突然听到前面有人声。

    叶姿心里一紧，身子贴着墙壁，凝神细听。

    可能是隔得比较远，听不清说话的内容，叶姿试着从墙角探出一点，只见在进来时的大门处两个男人在说着什么，说话声时高时低，好象在说那个失了踪的人。

    韩冰婵紧跟在叶姿后面，不时留意身后。

    那两个男人还在喋喋不休地说着什么。

    叶姿耐心地等着下一步的演变，脑里思考着各种情形下如何应对。

    那两个人又说了一会，一个留下守着大门，有一个便向叶姿她们藏身的方向走来。

    “不好”叶姿把头一下撤了回来。

    这条长长的通道大约有五十米左右，叶姿她们就藏在尽头的拐角处。韩冰婵见叶姿紧贴在墙上，深深地吸着气。

    这个人越走越近。

    叶姿探手入怀握住了弓驽的机扣。

    韩冰婵碰了碰叶姿，指了指后面的楼梯底，示意可不可以躲起来。

    叶姿扭头看了看那楼梯底，暗暗的，里面还放了一些杂物之类的东西，因为没有什么光线，倒也是个藏身的地方，她想了一下觉得躲一躲也好，不到最后时刻尽量不要现身。

    两人便退了回去，弯腰钻到昏暗的楼梯底下，蹲在几个纸箱后面，过了一会只听见一阵脚步声走近了，那人拐进来后便径直走了过去，推开那道玻璃门，进了“杂物间”。

    叶姿长长出了口气。

    但形势却不乐观，她刚才已经仔细观察过了，这里没有其它出口，只能从原路回去。

    但现在出口有人守着。

    “怎么办”韩冰婵紧张地看了一眼叶姿，行动已成功了一大半，就看怎样全身而退了。

    两人在黑暗中又呆了一会，并无动静，叶姿正要有所行动，只见那道玻璃门忽地“丫”一响，被打开了一小边，一道光线照了出来。

    叶姿一惊，下意识地缩回去，从那些杂物的间隙中望出去，只见那两扇门完全打开了，一张有轮的病床缓缓地推了出来。

    四只橡胶轮碾过地板发出沉沉的响声，接着看到一双脚，看来是刚才进去的那个人，白大褂差点过膝盖，一双有点污垢的黑色皮鞋。

    那人推着病床经过楼梯间，浑然不觉黑暗中潜伏着两个人。

    但叶姿没有放过眼前的一线机会，就在那人缓缓而过时，她心念一动，轻身飘出，以最快的速度将一支麻醉针射入那人的后颈。

    那男人“嗯”的一声，象被小虫咬了一口，便昏沉沉的软了下去，叶姿收起弓驽，上前一把扶住男人的身体，这时韩冰婵也从楼梯底里钻了出来，两人合力把人拖了进去。

    那张床上躺着一具尸体，用白布盖着，叶姿使了个眼色，两人将尸体抬了下来，看来是具女尸，不是很重，将尸体放进了楼梯底后用那些杂物遮掩起来。

    可怜那男人醒来会发现自己与尸共眠。

    叶姿示意韩冰婵躺上那张病床，韩冰婵犹豫了一下但还是很快躺了上去，虽然戴有口罩，但她还是用自己的手帕先盖住脸，这才让叶姿把白色的床布把她全部盖上。

    要不是做过法医，这样的事还真有难度。

    一切好象做得天衣无缝，相当的顺利。

    叶姿镇定地推着床继续往前走，只要骗过出口处那个人，就大功告成了。

    因为叶姿在铁柜里时就看到杨远帆曾把尸体推出去，推上二楼是不可能的，这里只有这个出口，她估计尸体一定是运出这个地方，放回医院的太平间里。

    就在叶姿推着床转过拐角时，身后的楼梯上突然传来脚步声，有人走了下来。

    叶姿心里突地一紧，再想藏回去已不可能了，这是她万万没有预料到的。

    叶姿眼睛一转，却不敢回头看，只能硬起头皮加快脚步向前走，心里“砰砰”的直跳，头上渗出一层冷汗。

    “家寿吗里面还有几具啊”那人在叶姿转角时突然说话了。

    “唔”叶姿微微侧头压低了嗓门应了一下，希望能混过去，因为一声不响的话必然引起对方的怀疑。

    “喂，你是家寿吗”男人觉得有点不对。

    叶姿虽然长得高挑，但身形毕竟不象男人。

    叶姿不再搭话，加快了脚步向出口走去。

    守在出口处的男人见有人推着床过来，站起来想去开门，由于叶姿穿着白大褂，戴着口罩，医院里的医护人员都是这种穿着打扮，隔得又有点远，他竟没看出什么破绽。

    叶姿在心里不住地祈祷，只要这个人一打开门，她就大功告成了。

    “站住你是谁”身后突然响起那个男人短促的声音。

    显然他已经起了疑心。

    叶姿见形势不妥，加快动作向出口走去，装作没听到对方的喝问。

    “陈康别开门”

    “你是谁”男人冲上来，一只大手猛地搭在叶姿左肩上。

    男人手触之处圆润滑软，不禁一怔：这人竟是女的

    这个地方是从来没有女医生和女护士的。

    “什么人”男人喝道，同时手上一用力企图把叶姿扳过来。

    叶姿身子一震，本能地用右手搭住男人的手，上身一闪，肩膀摆脱男人的手，同时闪出一个空档，右手突然发力一扭，把男人的手臂扭转，左手重重压住男人的手肘。

    这是标准的擒拿手法。

    男人没料到对方竟有此身手，上身受制，一时动弹不得。

    门口的守卫见情况不对，第一件事就按下了报警器。

    红灯不停地闪烁，同时发出急促的响声。

    叶姿知道必须要在最短时间内冲出去，她不加思索左手一扬，狠狠地在那男人的颈部一劈，只听“啊”的一声，男人倒了下去。

    门口的守卫发觉不妙，一条警用电棍已操在手上。

    “你是谁”守卫喝道，边说边手持家伙冲上来。

    叶姿根本没把他放在心上，手突然一抬，“嗤”的一下，一支麻醉针射了过去，那人躲闪不及，针射穿他的白衬衫没入小腹，叫了两声便摇摇晃晃地软了下去。

    但与此同时已有五六个人得到报警赶下楼来，见有两个人倒在那里，那些人大叫着向叶姿冲过来。

    叶姿见形势危急，忙把韩冰婵叫了起来，把那串钥匙交给她，让她过去开门。

    又有两个人从楼上赶下来，一起朝她们冲过来，叶姿一声不响，等那些人冲得近了，突然抬脚一踢那张病床，病床突然起动，朝着冲过来的人撞去，冲在最前面的几个人躲闪不及纷纷被撞倒在地。

    “哎呀他的”男人痛骂不已。

    “抓住他”那些人显然被激怒了，大叫大嚷着从地上爬起来。

    叶姿知道这个时候一定要拖住这些人，为冰婵争取时间。

    这时一个男人已冲到她跟前，挥拳就打，拳势如风。

    叶姿敏捷地侧身避开，向前跨出一步，不待男人第二次出手，抬腿在男人的腿弯就是一踹，只听得那男人大叫一声跪倒在地，叶姿在他背上再加一脚，那人便象饿狗吃屎一般扑在地上。

    其余那男人还没回过神来，叶姿已主动出击，她连连出拳，快如闪电，“啪啪”连续打在几个人的面门上，那些人躲闪不及，一个个被打得昏了头，有的被打得鼻血直流，眼冒金星，分不出东南西北来。

    这时一名身着保安制服的男子挥动电棒向叶姿截过来，她一下窜到那张病床边，手拎起白色床单向着那名保安一挥，床单一下展了开来，那保安躲闪不及被床单整个覆盖，叶姿顺势把病床推了过去，那保安看不到东西，电棒触到床的铁架，发出强烈的火花，电得他大叫不已。

    这时男人们才知道遇上了高手，他们有的从地上爬起来，有的抹去脸上的鼻血，重重围了上来。

    这时韩冰婵已经把门打开了。

    叶姿瞥见大门已开，心里欣喜，她连连踢出几腿逼退对方的死缠烂打，转身向出口奔去。

    刚跑出几步，眼前的一切马上让她停了下来。

    一转眼的功夫韩冰婵不知到哪里去了，出口处站着两个人，两个鬼一般的白色幽灵，好象是从地里浮出来一般，静静地竖着那里挡住了她的去路，一点声息也没有。

    叶姿暗暗一惊：“怎么回事冰婵呢”

    她极力地让自己镇定，那两个人影缓步向她走过来。

    渐渐地她看清了，是杨远帆和院长马青藏

    这时身后的男人已冲了上来，想趁着她迟疑的瞬间偷袭。

    叶姿虽身处险境但眼观六路，听到身后有动静，她美目一睁，微微侧脸，凭着感觉看也不看反身飞起一脚，只听到“啊”一声惨叫，那偷袭的人捂着下巴面容极其难看地瘫了下去。

    叶姿腿一收，乘着收势身体一旋一蹲下来，一个扫堂腿如秋风扫落叶，把另一个从侧边窜过来的男人扫倒在地。

    几乎没有任何停顿，眼角余光瞥到男人们所处的方位，叶姿身形一长，突地从地上跃起，在空中长腿一划，“啪”一记旋风腿重重在踢在第三个男人脸上，那人惨叫着捂起脸倒在地上。

    叶姿在落地的一刹那身体连连转动，连环腿接二连三踢出男人们狼狈地倒了一地，哀叫不止，一时不敢爬起来了。

    一阵风从入口处灌了进来，把女警官的衣角吹了起来，白衣飘飘，有如下界的天使。

    杨远帆和马青藏还在缓步向她走来。

    先发制人

    叶姿手随心动，就在衣袂飘起的一刹，她暗暗探手入怀取出弓驽，身形陡转，手臂一划，以讯雷不及掩耳之势对向门口的两条人影，几乎没有做瞄准的动作，扣动扳机。

    两支飞针“嗖嗖”地射了出去。

    “嗤”麻醉针射入那两个人的衣服里，但那两个人就象没有知觉的僵尸一般毫无反应，只是顿了一下，继续举步向她逼来。

    叶姿一惊，这是她没有料到的，看来这二人里边一定是穿了防护衣，她心里惦着韩冰婵，心神一乱，正在不知所措时，只见杨远帆手突然一扬，一道银光向她射去。

    叶姿在对方身形一动时便已作出了反应，因为只有不到三十米的距离，她想也不想一个后空翻向后翻出，只见一颗钢珠贴着她的身体射过，叶姿手刚着地便乘势向侧边一滚，果然杨远帆的第二颗钢珠跟着射来，“啪”地射在她刚才的位置。

    杨远帆两弹落空第三下连珠发出，叶姿失了先机，已没有出手的机会，为了躲避对方第三第四发钢弹，她只有连连翻滚，最后滚到了墙边死角。

    杨过帆没有给对手出击的时间，钢弹连珠而发，又一颗钢弹就要射出，叶姿眼看避无可避了。

    就在千钧一发之际，过道尽头拐角处，昏暗中突然射出一道寒芒，杨远帆只觉眼前一白，来不及判断，头本能地一偏，“噗”一枚精钢利芒深深射中他的手腕，鲜红的血顿时汨汨而出。

    杨远帆感到一阵刺痛，一咬牙竟没叫出来，但右手一软，钢珠失手“当”地跌落地板，伴着余韵不停地上下振动着。

    叶姿见形势陡变，一下跃起，只见一条黑影疾冲出来，就如一股黑旋风。

    原来是藏着铁柜中那名神秘人

    那些倒地的男人重新爬了起来拦住了黑衣人。

    黑衣人突然右手一扬，一把钢针飞出，那些男人躲闪不及纷纷倒地。

    只见她一段助跑后轻身跃上横在过道中的病床，手臂一扬，又洒出十几支钢针，有如漫天星雨将马青藏和杨远帆罩住。

    马青藏面不改色，手杖舞动，只听得一阵金属“叮叮”的碰击声，尖利的钢针被打落一地。

    杨远帆摸出一只遥控器一按，只见出口的不锈钢电动闸门慢慢地降下。

    “快，冲出去”黑衣人对叶姿沉声喝道。

    那道门只有三米高左右，以眼前的速度下降只须30秒就能完全关闭。

    黑衣人说完从床上跃下，向着出口冲去。

    马青藏见状手杖一挥拦住黑衣人的去路，黑衣人手一扬，一枚暗器朝马青藏打去，马青藏回手一架，手杖把来物打中，只听得噗一声，暗器破碎，一阵烟雾散出。

    马青藏不知虚实，身形一撤，避开那些烟雾，黑衣人在迷雾中再次射出钢针，将马青藏逼退，并乘机冲了过去，这时电动门已下到一半。

    叶姿不及细想，她一把调转横在过道中的病床，以铁架床开路，朝着出口冲去。

    在叶姿全力推动下，病床高速向出口滑去。

    叶姿眼睛直盯着前方，电动门就快关上了。

    女警官挟万夫不挡之势向外疾冲。

    铁架床的四只轮飞快滚动，发出吱吱的响声，挟着一股强大的惯性呼啸而去。

    马青藏在迷雾中发现对方如火车般撞过来。

    这足以把他这副老骨头撞散

    电动门徐徐而下，很快又下降了10厘米，离地面只剩一米多了。

    说时迟那时快，马青藏跨上两步，身形突长，旱地拔葱般飘了起来，腿在空中连连踢动，在最后时刻跳上了高速而来的病床。

    马青藏脚在床板上轻点，人在空中手杖已向叶姿挥出。

    叶姿一惊，她来不及作出反应，一个铁板桥绝技，硬生生把身体向后倒去，老人的脚踢空，从她头上飞了过去。

    风声还在耳边，不等老人落地，叶姿的腰有如弯到极至的弹簧片一下弹了回来，只见那张病床已脱手冲了出去，正好卡住落下的电动门。

    马青藏这时已落到她身后

    叶姿心头一喜，想都不想疾步冲出去。

    马青藏甫一着地，执手杖的手向后一挥，就在叶姿钻出门口的时候按下手杖上的按钮。

    “嗤”，一支淬过迷药的飞箭从钢制的手杖管里激射而出。

    “啊”叶姿轻叫一声，身子一挺，只觉后心一麻，慢慢地倒了下去，在意识消失前她想到的是冰婵密云封闭的天幕黑沉沉地压下来，天地好象就要合上了，无垠的大地有如一只漆黑的铁桶，虽疲于奔命也是徒然，因为找不到方向，狂奔后忽然发现还是原地，环顾四野只有荒凉与死寂。

    叶姿象一头迷失的小鹿，找不到来时路。

    她不知道为什么来到这里，也不知这是那里四周只有漆黑。

    无奈，彷徨，焦燥与恐惧把她包围天地间好象只剩下她一个人。

    孤苦伶仃的感觉涌上心头，一如童年的凄恻。

    但她的心里却有着一种惦念，到底记挂着什么却说不上来。

    “这是哪里”

    “冰婵啊冰婵呢”叶姿突然想起了一直放不下的是冰婵。

    她拼命地四下寻找，但什么也看不到。

    “冰婵你在哪”她急得大叫出来，但胸口象注入铅一般沉重，却怎么也叫不出来。

    这让她更加的焦躁，正在无助之际，突然脚下一陷，好象踩入了一个沼泽，她一惊身体想收也收不住，竟直陷了下去。

    “啊”叶姿挣扎着叫出来。

    仿佛中一道光明驱散了所有的黑暗，她醒了。

    眸子甫一睁开便感到一阵刺痛，灯光有点强烈。

    意识慢慢恢复，她最终睁开了眼。

    身体好象被这样一直摆了一万年似的，骨骼仿佛要锈化了。

    叶姿本能地动了一下，只是动了那么一下，她就意识到手脚已被锁住了。

    上方是一池日光灯，刺眼的白光令她很快再次合上眼，足足过了半分钟她才试着再次睁开。

    感觉到自己是躺在一张手术台上，手脚被锁定在支架上，叶姿好象明白了什么。

    她竭力地回想，只记得自己就要钻出那道大门，她告诉自己要去找冰婵，一定要找到冰婵。

    但为什么会这样呢

    她想不出来，心口好象有东西压着一般，她的神志渐渐回复了，下意识地看了一眼胸口。

    “这是怎么会事”她吓了一跳。

    只见自己的右边乳房无端地高耸起来，与左边的一只乳房形成鲜明的对比。

    叶姿被种莫名的恐惧冲击得完全醒了过来，她皱着眼避开耀眼的光，只见一对眼睛在她不远处静静地看着自己，有如黑暗中的豺狼。

    “是他”这个人化了灰她也认得。

    是杨远帆

    此时的杨远帆坐在一张椅子上，翘着二郎腿，右手中一把薄薄的手术刀轻轻地刮着胡茬，静静地看着手术台上的美女，就象一个艺术家在审视琢磨自己的作品，若有所思的样子。

    “你快放开我”叶姿挣了一下突然叫道。

    “唔终于醒啦。”杨远帆见台上的美女警官醒了过来，饶有兴致地吹了吹刀片上的胡茬，从椅子上站起来。

    他的右手受了伤扎着纱布，只见他走近手术台边，用左手捏住叶姿右边的乳头轻轻地牵拉着：“怎么样，这个尺寸还满意吗”

    叶姿知道他一定是给自己做了丰乳手术，气得她怒不可遏：“变态你这个人渣，快放了我”

    “嘿嘿一直以来我觉得你的身体完美无缺，可以说是无可挑剔，可惜我这个人对大奶十分着迷，所以冒昧一次，希望你不要介意。”

    “畜牲，想不到你是如此变态的一个人，算我有眼无珠”叶姿愤怒地骂道。

    杨远帆厚颜无耻地笑道：“真没想到，我们的陈晓璐护士原来有这么好的身手，我知道你看不上我，不过你越是这样就越吊我胃口，我杨远帆看中的猎物是从来没失手过的，你，也不会例外”

    叶姿用力挣扎了一下，手脚被锁得严实，动弹不得。

    杨远帆用注射器吸了一筒丰胸用的填充软体材料，慢慢走到手术台左边准备给叶姿的左边乳房注射。

    “不不要”叶姿眼中流露出恐怖的神色。

    “嘿嘿别怕这是最目前最昂贵的丰胸材料，国际上很流行，我在外边给人做是要收五千元一例啊，现在免费给你做，算是我给你的一点见面礼吧。”

    杨远帆阴险地笑着说。

    杨远帆不仅迷恋奸尸，还是个变态的身体改造迷，对改造女人的身体有着强烈的爱好。他除了在医院上班还自己开了个诊所，是专门给女人做丰胸隆乳的，还有什么阴道微创紧缩手术，抽脂提臀手术，纹眉彻鼻整容术无所不能。

    他是为了满足自己变态的爱好，如果遇到美丽的女人，他有时宁可不收钱，不过他的技术的确也是一流，所以生意不错，很多有钱的女人甚至白领女士都是找他做的。

    第一眼见到叶姿时他就惊叹上天竟造出如此完美的女人，简直就是为他而造的，他的房间里全是贴着叶姿头像的女人裸体图，平时没事时总爱用手术刀把那些图按心中所想剜下来，满足他极度疯狂的改造欲。

    叶姿在看过杨远帆奸尸后对这个男人是极度反感，这一刻她感到的却是无法形容的恐惧，这种男人是世界上最恐怖最残忍的动物，他们的脑子里藏着最变态的想法。

    杨远帆面上的笑容僵了下来，嘴角中流露出一丝残忍的笑意，每一次对女人进行肉体改造他都感受到由衷的快意。

    针从叶姿左边乳房的下缘插入。

    “啊”叶姿眉宇间一皱，因为经过局部麻醉，她并没有什么知觉，杨远帆以极微的速度将软体材料源源不绝地注入美女警官的乳房。

    “不要”亲眼看着自己的乳房膨胀起来实在是一件残忍到底的事。

    叶姿几乎气昏过去。

    足足用了十多分钟，杨远帆终于将材料全部压入女警官的乳房，他直起身体，推了推眼镜框，双眼放出异彩，象一个艺术家完成了一件惊世之作，叶姿那对白嫩的乳峰高耸挺拔，令人爱不释手了。

    “怎么样有了这对奶子你可以参加世界小姐选美了哈哈”杨远帆狂笑不止，他张开嘴含住丰乳上那嫣红的蓓蕾，牙齿轻咬娇嫩的奶头。

    叶姿欲哭无泪，想不到自己会落在这种人手上。

    “从我见到你那日开始，我就告诉自己，你会成为我最杰出的代表作，这是你的荣幸”杨远帆阴森地笑了，那笑容是如此的吓人。

    叶姿不是那种容易被吓倒的人，她知道在杨远帆这种人面前不能做出痛苦的表现，这只会激起他更强的虐待欲，现在是寻找脱身的时候。

    杨远帆给女警官做完隆乳后满意地欣赏着自己的得意之作，他把椅子拉近，坐在叶姿旁边，用锋利的手术刀一点一点地剃着女警官的腋毛。

    “真变态”叶姿在心里骂着这个无耻的男人。

    男人专心地继续自己手上的工作。

    这时外边有人走了进来，杨远帆站起来：“院长”

    “嗯手上的伤不碍事吧”马青藏问道。

    “没事上了药应该没什么大问题。”

    “看来医院中有内奸”杨远帆说。

    “你好好回忆一下身边的人，有没有可能出卖你，那些参与实验的人我都会进行秘密监控。”马青藏道。

    “我平时一个人住，身边的人都没有值得怀疑的地方，医院中那么多人，要找出内奸看来不容易。”杨远帆说。

    “能不能找到已不再重要，我们小心一点就行了，现在暂停实验了，只要把以前的手尾处理干净，不要留下任何蛛丝马迹，我最担心那个逃掉的掌握了什么证据，你看，这是我从那个林学华身上搜到的。”马青藏取出四筒肝穿针。

    他们说的林学华就是韩冰婵。

    马青藏看着这些吸针：“通过这些肝脏组织就能验出我们使用的药物，这对我们是很不利的。所以我已经把剩余实验体上的肝脏暗中摘除了，有的家属还要作追悼会，不能马上火化，所以这两天很重要，只要顺利过了这两天，所有证据就不复存在了，就算到时发现器官丢失，闹起来，就让医院去背这个黑锅吧。”

    “查出她们的来历了么”

    “这两个是警方的卧底，说起来很巧，那个林学华原来是大法官韩冰虹的妹妹，我第一眼见到时就觉面熟，刚才我向赖文昌证实过了，她原来是公安厅的法医。为了保险起见我们要暂避一下了，说不定警方会狗急跳墙，医院就不要回去了，那些实验就停一下吧。”马青藏说。

    “跑掉那个是什么人”杨远帆问道。

    “目前还不能确定，”马青藏沉吟半响说：“应该不是警方的人，她使用的这种精钢寒芒，上面都有一个极度细微的标记，我以前听说过，有一个叫光辉路线的组织，成员习惯使用这种奇特的暗器。”

    “呵这是一个什么样的组织”杨远帆问道。

    “我也不是太清楚，只是当年听我大兄偶尔提过，这个组织多在亚洲地区活动，这两年在国内发展得很快，据说它的成员构成极为复杂，触角遍及社会各行各业。”马青藏说着拿起盘中钢针仔细端详着。

    “是恐怖组织吗”

    “这是一个偏右的正义组织，他们的宗旨是要翦灭罪恶，主要是对社会中一些丧尽天良的邪恶行为进行打击。”

    杨远帆想起自己的所作所为不禁微微打了个寒颤。

    叶姿静静地躺在手术台上听着二人的谈话，见马青藏已识破自己的身份，她不禁替冰婵担心。虽然身处这样的环境中，她第一个想到的仍然不是自己，因为这次的行动上级把冰婵的安全交托给她，她有点后悔让冰婵去开门，但当时的情形下实在是不容多想。

    麻醉药渐渐过去，叶姿的神智也完全恢复，下体处不时传来一阵阵刺痛，因为坐不起来，她看不到自己的那个地方，但她肯定杨远帆一定做了什么手脚。

    房间好象很大，但灯光只照在手术台附近，四周不是很明亮，但藉着光线她还是看到了令人触目惊心的东西，只见房间里摆放着很多玻璃器皿，里面是用防腐液浸着的人体器官，更有整个人体标本。

    原来杨远帆不单是个奸尸狂和身体改造迷，他还对收藏美女的尸体和器官感兴趣。平时一旦发现医院中有姿色的女尸他都不会放过，如果是有收藏价值的上品，他就会想方设法弄出来。

    由于家属一般都是到在病房看过死者最后一面，善后的事就会交由医院和殡仪馆处理，少数家属可能还会开一下追悼会，但这些是难不倒杨远帆的，根据多年的经验，只要略施小计就可能把想要的尸体掉包，他有办法在尸体送入焚化炉前取回来，放入他的防腐液中。

    叶姿看着那些在防腐液中漂浮的惨白的肉体全身起毛，她真的没有想到杨远帆是一个变态到如此地步的斯文败类，最可怕的是自己竟落在他手上。

    男人并不忌讳叶姿听到他们的谈话。

    “光辉路线这个组织带有很强的暴力色彩，在亚洲的一些国家，他们对罪大恶极的人会直接实施绑架和暗杀。”马青藏道。

    叶姿听他们谈到“光辉路线”时眼前一亮，这个组织她也有耳闻，当年她在国际刑警组织受训时曾看到过这个组织的资料，这是一个令卑劣犯罪团伙闻风丧胆的组织，他们的作风凌厉，行藏诡秘，对罪行累累的人绝不手软，那些做尽黑心事的人最为惧怕，总担心有一天会不明不白地死在他们手上。

    虽然标榜以打击罪恶为已任，但这个组织从不与警方合作，他们有自己的宗旨，活动总是我行我素，有时为了达到目的甚至不择手段，国际刑警组织所掌握的资料也很有限，因为他们做案后很少留下痕迹。

    由于“光辉路线”有着很广的线眼，那名黑衣人是光辉成员并不奇怪，医院以病人作非法实验的恶行看来是纸包不住火，他们的行动比警方还要早。

    “我们要不要采取什么对策”杨远帆问。

    “嗯，我会把这些暗器寄给大兄，让他鉴定一下，这几天你就暂时不要出去了”

    马青藏说着走了出去。

    杨远帆重新回到手术台边，用欣赏的眼光看着美丽的女警，那绝美的容颜，瓷白无暇的肌肤，加上冷艳傲骨的风姿，简直是一头完美无缺的天使。

    “哼”叶姿冷冷地瞥了他一眼扭开头。

    杨远帆突然捏住女警官的嘴，五指陷入柔美的脸蛋。

    “唔”叶姿用力地挣扎着，狠狠地盯着这个人面禽兽。

    杨远帆眼中绽放着饿狼般的青光，女警官挣得越厉害他就捏得越用力，大手把叶姿的脸捏得变形。

    “嘿嘿”男人咧着嘴阴恻地笑。

    叶姿的嘴被捏成一个朐残握趴着，突然她看到一条银白的水线从杨远帆口中流出，慢慢地坠向自己。

    “呜”叶姿突然明白将要发生什么事，极度的恶心感令她厌恶，她用力地扭开脸想要躲避。

    但男人的口水如期地滴入她可爱的樱嘴，一股作呕的感觉顿时涌上心头。

    怎么可以接受这个肮脏男人的东西

    叶姿绝望中合上眼睛，杨远帆脸上浮起残忍的笑。

    对这种极品的女人他知道应该用什么方式去摧残。

    男人刚一松手，坚强的女警官便给了他有力的反击。

    “噗”，叶姿将一口唾液狠狠地吐在他脸上。

    杨远帆一怔，但慢慢地笑了，笑得很不以为然。

    “果然是一名铁骨铮铮的女警官，性子很够烈啊”

    “无耻之徒我第一次看见你就觉得不舒服，你果然是一个披着人皮的禽兽”

    “嘿嘿骂得好”杨远帆一点也不生气，轻轻拭去美女赏给他的津液，意味深长地说：“所以现在就上演一出美女与野兽的好戏”

    杨远帆说着慢慢地取出一条红绳。

    白色医生服散发着消毒水的气味，棱角分明的脸庞凝结着狡诘的阴笑，眼镜片在灯光下泛着白光。

    叶姿好象被割了一下似的打了个激灵，那是一种令人胆寒的眼光，那笑容就象野兽要肢解它的猎物前一样可怕。

    “别碰我你这个变态狂你要是我不会放过你”

    叶姿仿佛知道这个恶魔要做什么。

    “世事弄人啊，我对你的爱慕你视如草芥，如果你接受我的追求，说不定你和我现在已经在躺在加勒比海的沙滩享受阳光与海风，而不是躺在这张床上，但你没有给自己机会，你拒绝了我”

    杨远帆失神地说。

    “知不知道，从来就没有女人可以抗拒我的鲜花我的温柔，我杨远帆看上的女人从来没有失手过，是你改变了这个定律所以你要会出代价”

    “象你这种衣冠禽兽，活在世上就是女人的噩梦，你这种人渣是没有好下场的”叶姿狠狠地骂道。

    “所以，我对自己所做的事从来不后悔，因为我不对自己的结局抱太高的希望”

    杨远帆说着用红绳系住女警官的左侧乳头。

    娇妍的蓓蕾被红线勒紧，叶姿身子一颤，痛苦地蹙起眉黛。

    “嘿嘿”医生脸上掠过阴险的笑，往上牵了一下红绳。

    “啊”女警官有如牢笼中的天使发出一声呻吟，身体也不自觉地抬了起来。

    美艳坚贞的女警痛苦的表情让杨远帆快意。

    他将红绳拉到女警官的右边乳房，系住了右乳头，叶姿的双乳间横起一道红线，高高的，紧紧的。

    杨远帆把红绳拉到女警官的双腿交汇处，穿过小阴唇上的小银环。

    叶姿敏感的花瓣上传来丝丝麻痒，原来杨远帆在她昏迷时已给她穿了环，难怪她一直感到下体有一种刺痛。

    红绳穿过小阴唇上的银环后绕回女警官的左侧乳头，杨远帆就在三点间连起一个等边三角形。

    变态医生仔细地舔着女警官雪白的大腿，内侧的肌肤滑如凝脂。

    湿滑的舌头令叶姿感到恶心，感觉象有一条水蛭在爬行，慢慢地迫近她的花丛。

    “不不要”叶姿不安地抬起脸。

    杨远帆用舌尖轻轻挑逗女警官的珍珠，突然如其来的电流令叶姿浑身一震。

    “嘿嘿真敏感”杨远帆两手压紧女警官的双腿，慢慢地品味桃源洞的花蜜。

    “停手你这个混蛋”叶姿急得满面涨红，但身体一动红线就牵动三个重要的部位，更增加她的刺激。

    杨远帆把手指抠入女警官的腔道，在粉红鲜嫩的肉缝里挖弄着。

    虽然思想极度讨厌眼前这个男人，但身体与意志背道而驰，当女性最敏感的器官受到持续剌激，相同的现象就会发生。

    当阴道肉壁慢慢渗出蜜汁，杨远帆将他硕大的雄性阳具挺入女警官身体。

    “啊”叶姿绝望地挣扎，肉棒几乎要把洞口的花瓣一起卷入，穿过环的小阴唇被牵动发出剌痛。

    杨远帆脸上刻着魔鬼的微笑，盯着绝望的天使女警，阳具徐徐推进。

    这个高傲的美女因为以往对他的种种敷衍与不屑将受到严厉惩罚。

    虽然叶姿没有拒绝他，但杨远帆感觉得到，这个清丽脱俗的天使眼中没有自己。

    这让他忌恨。

    “我对自己说过，我得不到的东西也决不会让别人得到”杨远帆脸上凝着残忍的微笑，下体抽动，肉棒出没女警官冰清的身体。

    “人渣我绝不会放过你”叶姿想到男人那根曾经进入死尸的东西在进出自己的身体，有如吞下死苍蝇。

    “知道吗，所有的事都是因为你生得太美，我不可以容忍其它男人拥有你，你是属于我的”医生一边耕耘一边忘我地呢喃。

    “天啊这是为什么”叶姿发觉自己落在一个疯子手上。

    肉棒出没洞口牵动有创口的花瓣，让女警官痛彻心肺。

    这是一个彻底的人间地狱，这个男人就是地狱里的恶鬼

    杨远帆速度渐渐加快，厚重的身体不断撞击女警官雪白的胴体。

    突然医生一把抓住那三条绷紧了的红线。

    “啊”叶姿大声叫出来。

    乳头和阴唇上突然传来的剧痛让她确信这就是一个地狱。

    杨远帆的微笑突然消失了。

    刀削般的脸庞罩上一层吓人的表情，眼睛幽幽地盯着受辱的天使，抓住红绳的手向上稍稍一提。

    “啊”叶姿又是一声惨叫，痛得身体也弓了起来。

    女警官有如炼狱里的天使，面容扭曲地挣扎着，娇俏的鼻尖冒出汗珠。

    医生高速挺进，在天使崩溃前夕发射。

    女公务员的沉沦十九素洁的灵堂，白色帐幔四垂。案台上烛影摇曳，一柱檀香兀自飘袅。灵案下静静地跪着一个披麻戴孝的女人，头微微下合，长长的睫子低垂，一闪不闪，神情有点木然，仿佛入定。

    白色缟服的袖子里伸出一对玉手，十指如葱，白净纤柔，平平地扶在膝盖上，好象在忏悔，身侧拖着一个变了形的影子。

    淡淡的烛光映着她姣美绝伦的脸庞，身上的素白孝服衬托出一种唯美的质感，一切是那么素雅，贞洁，朱颜素裹，分外美艳。

    这种过份的美丽与冷酷的环境构成一种反差，让人感到有点残忍，但这却令到她愈加惊艳迫人。

    香草熏沐过的身体留着淡雅的幽香，云鬓轻挽，发根还带着浴后的微湿。

    脚有一点发麻，韩冰虹不知自已已经跪了多久。

    这种事对她来说已经不是第一次，屈服于赖文昌的淫威，这样的生活不知不觉已过去四个多月。

    妊娠初期的种种不适一如当年初孕，心闷，作呕，腰酸，食欲不振，而身体的变化也越来越明显，肚子渐渐隆起，轮廊已依稀可见，乳房也日益膨胀，盆腔变宽，子宫变大压迫到膀胱，令她常有尿频的现象。

    在赖文昌的威迫下，她向单位提出了再生申请，由于亮亮的意外死亡，政策上是允许她生第二胎的，所以她的申请很容易就通过计生部门的审查，只是朋友们不太明白她为什么这么快。

    四个月的身孕，胚胎已发育成形，通过b超可以看到了一个新的生命在形成，想到自已竟成为那个卑郫男人的生育工具，她感到自己是多么的可悲，一个堂堂高级法院的大法官，竟不能用法律维护自己，实在是一种讽剌，面对日渐隆起的小肚，她感到自己的孽已越种越越深。

    难道冥冥中一切都已注定

    一阵微风拂过，烛火飘摇，韩冰虹不觉抬起脸，目光触及案台上的灵牌，上面一行字：爱子振邦之灵。

    韩冰虹只觉心底一寒，身子打了个颤栗，一种莫名的恐惧袭来。

    这时身后传来脚步声。

    就在她想要回头的时候，一双有力的臂膀从后面搂住了她。

    “呵”

    感觉到男人温暖宽厚的胸膛，韩冰虹竟不觉向后靠去。

    赖文昌的双臂慢慢收紧，搂着这具成熟香艳的肉体，脸埋在女人馨香的耳畔，开始慢慢地吻那洁白的颈项。

    “嗯”身子象融进一股暖流中，那种感觉很好。

    女人的娇躯好象被熔化，发出醉人的嘤贮，腻腻的。

    赖文昌吻住女法官的耳珠，热气不停呼在上面，韩冰虹的身体已经完全倒在男人怀里，无力地接受着。

    男人的大手不知何时解开了孝服的扭扣，从领口伸了进去，直接握住了她的丰乳，一下一下地揉捏起来。

    “啊不”女人一阵迷乱，身体扭动着，不知是在挣扎还是在骚动。

    妊娠期的乳房十分肿涨，富于弹性，又不失滑腻，抓下去会把手指弹回来。

    赖文昌捏住两粒竖起的乳头来回玩弄着，嘴从后面探了上来，寻到女人的樱唇强行吻了起来。

    “嗯嗯”韩冰虹美目如丝，从鼻里发出丝丝呻吟，男人的一只手慢慢地摸下去，滑进她的芳草地，探索着抠进洞穴。

    秘洞里汁水泛滥，湿滑无比，被男人一阵挖弄，迷乱的女法官开始不能自持。

    “啊不行”

    “看看，这是什么”男人把沾满淫水的手指放到女法官眼前。

    “啊真淫秽这样的事”

    男人把她向前一推，韩冰虹双手撑到地上，膝盖仍然跪在莆团上。

    赖文昌把她的素白孝服撩了起来，里面没有内裤，两片肥厚的臀肉白晃晃的。

    “不可以不要在这种地方”女人仿佛一下子想到什么，挣扎着想直起身体。

    赖文昌当然没有给她机会，“啪”，重重一掌打下去，击起一层臀浪。

    “嗯”女法官一痛仰起迷离的脸。

    “我是谁”男人冷冷地问，大手抓捏着雪白的臀肉。

    “”女法官犹豫了一下，仿佛在寻找答案。

    “这也要考虑么”男人显然不太满意，“啪”又是一掌下去。

    “是主人”女法官赶快回答。

    “谁的主人”男人沉声逼问。

    “韩冰、、虹的主人”

    韩冰虹轻轻叹了口气，知道这晚的调教要开始了。

    “要拜托主人做什么呢”男人公式般发问。

    气氛很特别，在这种阴森的地方，有一种别样的感觉。

    “啊又要说那些讨厌的脏话”

    赖文昌喜欢用这种方式从心灵上污辱女法官。

    “请操我”女法官低下头轻声回答，中间那个字细得连她自己都听不到。

    这是既定的回答。

    这样的话在以前简直是不可思议，但现在，经过无数次的反复调教，女法官已经从心底里容忍了自己的不知廉耻，每次说出来的时候，强烈的淫秽感让她感到自己在坠落。

    多么下流露骨的脏话啊

    竟从那张神圣的嘴说出，令人难以置信。

    这就是白天法庭上正直庄重的大法官吗

    “嗯看着我再说一次”男人对于细节的问题比较严格。

    “啊这样的事太难为情了”说出刚才的话韩冰虹已经无地自容，她低下头是不想让男人看到自己的表情。

    没有选择的余地，受到男人的鞭策，女法官不得不抬起屈辱的脸，刚才的红云还没散去。

    “看着我”男人伸手拉她的头发。

    所有的事情只有按男人的意图去做，这是几个月来形成的不成文规矩。

    这是没有办法的事。

    女法官艰难地把脸别了回来，努力地让自己看到男人的脸。

    “说”男人双手按住她的臀部。

    冷清的空气似乎停止了流动，一阵沉默。

    女法官让自己的眼神和男人对上，眸子里蓄满哀怨。

    “请主人操我”

    “嗯很好”男人满意地抚摸雪白丰腴的臀肉。

    这个女人屈服得那么彻底，那是经过四个月的调教，由身及心的完全征服啊

    如果在她心里还有一点点的反抗，她的眼神不会是这样的忧怨，那是一种自怨自艾对现实无可奈可的眼神。

    男人分开她的双股，散发着热力的龟头顶到熟悉的菊蕾上。

    “啊又是那里”女法官从心里哀叹，从一个月前开始，男人迷上她的后庭，一发不可收拾。

    那条紧凑绵密的肛道已经无数次地接纳男人的冲击，渐渐地适应了那阳具的尺寸，但每次进入前还是有一点心悸，就象打针一样，明知是那么会事，但看到针头还是会莫名的害怕。

    关闭的菊穴细得只有一个小指头大，因为主人的心悸无助地收缩着，无法想象稍后它会容纳男人粗壮的生殖器，纤秀的菊纹整齐地散开，周围长着一圈淡淡的肛毛。

    “唔”一种声音长长的闷闷的，好象是从女人的肚子里冒出来。

    肉棒慢慢地压入，女法官的上身随即挺起，紧锁的眉头拧成一堆，檀口微张，嘴角丝丝颤抖，整个生理系统在迎接那强大的侵入力量。

    “啊就是那种感觉”韩冰虹对那种强大的压迫感已不再陌生，那是一种经历痛苦走向愉悦的别样感觉，只有经历过的人才知道其中的乐趣，而她已经渐谙此道。

    男人沉着气徐徐推进，硕大无朋的家伙渐渐挤入，一面推进一面感受那无以伦比的紧箍感，那种寸步难行的感觉只有他能体会到。

    “啊轻点”韩冰虹额角渗出汗水，咽了一下，手向前爬出两步，想减缓男人的进度。

    赖文昌咬牙一挺，肉棒尽根没入，龟头顶到女法官直肠的最深处。

    “喔”下体有如打入一截木桩的感觉，女法官浑身一阵抽搐。

    充实，酸涨，紧张，痛楚，韩冰虹的心里象打翻了五味瓶，这种感觉是那么的特别。

    暗室中男人开始了漫长的抽送活动，肉棒反复贯穿直肠，带动敏感的肛肉。

    “啊慢些”女法官难过地哀求，五官挤做一堆，面上是痛苦的表情。

    肉棒撑满紧窄的肛道，被绵密的括约肌绞缠，密不透风，肠道的皱刮得龟头隐隐发麻，男人大气不敢出，咬着牙苦苦抽拉着。

    每一次进出都牵动身上的神经，穿肠的感觉一阵阵掠过女法官心头，不一会，她就被弄得大汗淋淋，在不知不觉中竟发出满足的呻吟。

    “呵好深”好象顶到肚子的感觉中，女法官开始享受痛并快乐的肛交乐趣。

    “走旱路的好处就是爽啊”男人抱住女法官的大白屁股，来回冲击女法官的排泄管道。

    “不行了”韩冰虹无助有摇头，发根的汗沿着瓷白的脖子一条条地流下来。

    孝服里美艳的身体扭动着。

    赖文昌干得性起一把扣住女法官的双腿“呼”地站了起来。

    “啊”韩冰虹惊叫着倒立起来，只剩双手撑在地上。

    “走”男人沉声喝道，说着重重地顶了一下女法官，向前迈了两步。

    韩冰虹被男人推动着，被逼用手向前爬行，赖文昌就这样押着女法官走出了灵堂，向卧室方向走出。

    “不行了放。我下。来”韩冰虹双臂渐渐支撑不住。

    男人没有理会女法官的哀求，象老汉推车一般，硬是让韩冰虹爬回到卧室。

    豪华的卧室里亮着橘红的灯，淡淡的十分温馨，空气中弥漫着迷人的芬芳。

    男人松开手，韩冰虹累得趴到地板上。

    赖文昌将女法官抱起来一下丢到华丽的大床上。

    韩冰虹细汗吟吟，气喘吁吁在倒在床上，胸脯不停起伏。

    男人倒了一大杯红酒，喝下一半，爬到床上捏住女法官的嘴吻下去。

    一股暖暖的琼浆缓缓流进女法官嘴里。

    “唔”韩冰虹想要拒绝，但男人执着地把口中的酒全部渡进她嘴里。

    “喝下去”赖文昌把剩下的半杯酒给女法官灌了下去。

    “不不要了”韩冰虹挣扎着，芬芳的美酒咽下喉咙流入胃中。

    男人很快地脱去身上的睡袍爬上床，然后把女法官拖到床中心，把她的两腿扛到肩上。

    肉棒重新找到入口，熟络地插了进去。

    韩冰虹喘着粗气，两条白嫩丰腴的大腿高高举起，架在男人的肩膀上，淫荡无比。

    赖文昌捉住女人一只玉足，把玉琢般的脚趾含入嘴里，细细地品尝。

    柔和的灯光里，韩冰虹醉意朦胧，红霞满面，灿若桃花。

    男人的粗手抚摸着光洁滑腻的大腿。

    “嗯”女人发出梦呓般的软语，从敞开的领口可见一对腻白的大奶恣意躺在胸前，美不胜收。

    柔软的脚掌温润如玉，还带着香草沐浴液的淡淡芬芳，醉人心脾。

    赖文昌搂住女法官两条圆滑雪白的大腿，挺动肥壮的腰身，吃力地抽送起来。

    在肛道肉壁有力的夹缠下，进退都是一种考验。

    “真他妈紧哪”男人喘着粗气，全身的力气仿佛凝到丹田，命根深入黑不见底的直肠。

    “喔”熟悉的感觉令女法官不由自主地兴奋起来。

    男人强忍着被夹紧的痛苦，象头老水牛卖命地耕犁，象每次开垦一样不遗余力。

    “啊不”韩冰虹两条细眉拧做一堆，额头上渗出一层油腻的汗，进入时好象被贯穿，抽出时内脏好象被拉出的感觉让她惊惶，那种奇怪的感觉是那么可怕又让人期待。

    肛门肉壁被充分带动起来，女法官跟着疯狂起来。

    “不行我啊”韩冰虹的心仿佛提到了心坎上，双手死死地扯着床单。

    赖文昌也是汗流夹背，肥壮的身体快速挺动，啤酒肚一下下的，结实地撞击着女法官丰润的大腿，发出“啪啪”的肉声。

    “啊慢点我”韩冰虹眼冒金星，一口气悬在嗓眼上，拼命地弓起身体配合着男人的速度，下体有脱肛的错觉。

    “爽不爽嗯”男人雄风大起，直进直出，越来越狠，毫不手软。

    “死。我了”韩冰虹再也支持不住，隆起的小肚子也被迫挺了起来，胸前两只大白免晃得正欢。

    “就是要让你死得舒舒服服”男人将雪白大腿向两边一分，呈一百八十度压开，肉棒重插几下突然拔出，移到女法官的脸上，只见马眼一开，一股浓白的热精飙射而出，“噗”地射在尤自娇喘的脸上。

    “啾。啾”赖文昌这次的量特别多，浓精接二连三地射在女法官迷乱的脸上，白花花的精液挂满了她的眉毛，鼻子的嘴唇，如梨花带雨，娇妍无比。

    男人喘着气，手握着阴茎，抖了几下，将残余的精华一点不剩地甩给女法官。

    韩冰虹被射了一面，有气无力地躺着媚眼朱唇微启，瑶鼻轻舒，气若芳兰，一副意尤未尽的样子，任由浓稠的精桨象鼻涕一般从脸上缓缓淌下。

    “嘿嘿这东西挺养颜的”

    赖文昌点了根烟靠在床头，适坦地吐着烟圈。

    浴室中传来水声。

    温泉水从花洒喷下，冲洗着韩冰虹如玉的凝脂。

    浴镜里映出她洁白丰满的身体，那个怀孕四个多月的小肚分明地隆起，每次看到都有做未婚妈妈的感觉，这已经取代了赖文昌情妇的最初身份。

    浴后换掉那件沾满汗液的孝服，代之是一件粉色透明睡裙，薄如婵翼的质料，穿在身上风情万种，那是赖文昌为她准备的。

    细细的吊带挂在圆润的肩头，胸前只有一粒扣子连着，双峰挺拔，将衣襟高高顶起。裙子的长度刚刚能把臀部遮住，赤条条的粉腿浑圆丰腴，腿间的溪谷里一片黑压压的芳草，若隐若现。

    韩冰虹从来没有穿过如此惹火的睡衣，也许她属于那种比较保守含蓄的女性，平时不会刻意穿那些东西。

    看着出浴的女人款款而过，赖文昌感叹不已，也许当年的贵妃也不外如是吧

    韩冰虹想回到床上，男人制止了她。

    “把酒拿过来”

    韩冰虹只好转到酒柜处，把那瓶红酒取下来。

    “满上”男人把高脚杯拿起来。

    女法官象个听话的奴仆把酒倒满。

    赖文昌看了一眼女法官，满意地呷了口酒。

    韩冰虹拿着酒瓶站在床边，微低着头，不敢看男人一眼。

    “噗”男人冷不防把一口酒喷到她的胸口。

    韩冰虹吓得叫出来，连退了几步，胸前一湿，两只乳球立时现了出来。

    “嘿嘿真是迷死人”

    “来躺下”男人示意她躺到床上。

    “啊又要做什么”女法官感到无奈。

    赖文昌待女人躺好，将两条丰腴大腿交叠起来，然后把杯中的红酒慢慢倒入三角区。

    “啊不要”一阵冰凉的感觉让女法官身子一颤。

    丰腴的腿根一经交叠完全没有空隙，象一个肉杯盛满了酒液。

    赖文昌把头埋下去，吸食其中的琼液，发出“嗤嗤”的声响。

    喝光草丛中的美酒，男人满足地抬起头，打量着眼前隆起的小腹。

    赖文昌轻轻抚摸女法官隆起的小肚，把脸贴在上面倾听，希望捕捉到胎儿的活动，看得出他是多么关心这个未来的儿子，因为马青藏向他保证过，这胎一定是儿子，他还是相信马青藏的手段的。

    看到男人的模样韩冰虹羞得不知如何是好，想到自己就象一头畜牲似的，被强行受孕，堂堂一个大法官，竟不能用法律保护自己，那是多么悲哀的事啊。

    刚开始的时候她对这个胎儿充满了厌恶，感觉那是男人在她身上留下的耻辱，当看着自己的肚子一天比一天突起，她的罪恶感越来越强，她觉得对不起丈夫，对不起儿子，她无法面对自己，更不愿想以后的事，因为她实在不敢想象自己有朝一日真的生下这个小孩会是一种怎样的局面。

    这样的事为什么可以发生在自己身上，一个神圣的人民法官身上

    真是不可思议的事情。

    而眼前赖文昌陶醉的样子又让她无奈，她的内心充满了矛盾，这毕竟也是一个生命的开始啊，就算是一条宠物狗，当你每天和它相处，你也会对它产生感情，何况那是人，是自己辛苦怀胎孕育的小生命呢

    “有没有胎动的事啊”赖文昌关切地问。

    韩冰虹羞得扭开面，说不出一句话来。

    “要是胎儿会动了一定要告诉我，知道吗”赖文昌自顾摩娑着女人隆起的肚皮，并没有理会到她的表情。

    虽然身边女人不少，但他始终对眼前这个大法官情有独钟，因为他很清楚，那些什么明星模特全是花瓶，只有一张脸可看，资质平庸。而韩冰虹是美丽与智慧兼备的高素质女性，是个理想的生育工具，人言子多似母，他很希望自己将来有一个出色的儿子，继承自己的事业与财富。

    “今晚留在这”男人在她耳边轻轻说。

    “不不可以的”韩冰虹突然说道。

    “怎么”男人皱眉道。

    “明天有个大会，我还要回去准备”韩冰虹说，脸上残留着红晕，眉梢如黛，朱唇欲滴。

    “什么会啊很重要吗”看着美人媚态，赖文昌心中一荡，弹了一下烟灰，一只大手滑入素服里握住绵软的乳房。

    “是很重要”韩冰虹低着头。

    “在那开啊”男人搓揉着滑嫩细腻的乳肉。

    “省委礼堂”

    “嗯好吧不过我有个小小的条件”男人突然想到什么似的。

    “我也想看看韩大法官的风采，明天我过去接你”赖文昌放下香烟，压到女人身上，大嘴盖上柔软的绛唇，两条毛熊熊的大腿镶入滑腻的玉腿间。

    “嗯”韩冰虹被吻得喘不过气来。

    四条腿在被褥下绞缠作一团

    清晨，空气清新，阳光明媚。

    韩冰虹起得很早，今天的会对她来说的确很重要。

    通海国投破产案的审理工作历时二年，月前宣告正式结案，参与此案法官们迎来了心慰的一天，省委的表彰大会是对他们精神上最大的肯定和鼓励。

    这是全省司法界的盛会，全省地市级政法系统单位都有代表参加，最高人民法院的高官也会出席，韩冰虹作为通海国投大案的主要成员会受到嘉奖并将上台发言，这是一个法律工作者无上的荣耀。

    韩冰虹的心情特别好，反复对着镜子仔细打扮，一切都让她感到满意，深蓝的法官制服穿在身上显得英姿勃发，庄重典雅。

    唯一让她担心的是那个微微隆起的小腹。

    好在外界都以为这是郑云天和她的第二个爱情结晶，知道她“遭遇”的人无不祝福她，希望她能早日生个儿子。

    那个小家伙特别生猛，她有时已经能感到他的作动了，虽然不是很强烈，但这让韩冰虹想起了当年怀上亮亮时的情形，那种感觉是那么的熟悉，有时她感到一种莫名的欣喜，对腹中的小生命她已不知不觉产生母爱，这毕竟是自己的骨肉啊

    抛开那些令人不高兴的事，冰虹细心地装扮着自己，其实以她与生俱来的高贵气质，并不须脂粉化妆，她平时也不是很爱化妆的人，但出席那种大场合，她觉得应该庄重一些，便化了一个淡妆。

    看了看时钟，已经快八点了，本来她是要先回单位里然后和同事们一同前往会场的，但昨晚赖文昌坚持一定要送她过去，她没有办法，只能依了这个男人，只是有点担心他在玩什么把戏。

    万秀小区大门附近，一部黑色奔驰一早泊在那里。

    车内，赖文昌正靠在司机位上，无聊地抽着烟。

    这些日子以来对韩冰虹的兴趣越来越强，不知是不是和她怀上自己的种有关呢但成功征服这个女人对他来说实在是一种人生乐趣，韩冰虹的屈服既在他的意料之中又令他意外，经过这段时间的相处他发现韩冰虹这个人，表面上很坚强，其实是一个感情很丰富的女人，如果不是顾及到亲生儿子，她可能不会屈服得那么彻底。

    看了看手表已是八点十五分了，赖文昌扔掉烟蒂，刚要打开手提电话，这时前方视线中出现一个风姿绰约的丽人，那一身威严的法官制服表明了她的身份，手上拿着个公文袋，套裙紧紧地包着丰满的臀部，勾勒出一条迷人的曲线，高跟鞋正踩着优雅的步子走过来。

    这正是他的女神：美人法官韩冰虹

    今天的她是那么特别，带着一种淡淡的喜悦，看上去更加美丽动人，每次看到她着制服的样子赖文昌都有侵犯的冲动。

    赖文昌推开右边车门，韩冰虹左右看了一下，确定周围无人，侧身坐了进去。

    “嘭”车门关上，车里多了一股淡雅怡人的香水味。

    赖文昌并没有马上起动，他侧目瞄了一眼打扮得高贵典雅的大法官，右手一下按在韩冰虹的左大腿上，隔着柔滑细腻丝袜能感觉到大腿的丰腴。

    “你迟到了”男人盯着女法官如花的脸庞。

    “不会吧”韩冰虹抬起左手一看，玉腕上那块精美的西铁城正指向八点一刻。

    “不是说八点十五分吗”女法官不解地说。

    赖文昌捉住美人纤手，不经意地看了一眼手表：“嗯，你看，已经快十六分啦”

    这个男人是在故意找茬，韩冰虹没好气地扭开头。

    “所以有必要给你一点点惩戒，让你记住办事要提前一点”男人把坐椅靠背向后调，在身体和方向盘间腾出足够的空间。

    赖文昌用手揽住女法官的右肩把她的身子扳倒在自己膝盖上。

    “不要会把衣服弄皱的”韩冰虹被迫歪着身体伏在男人的大腿上。

    赖文昌不理女人的抗议一手捺起套裙，露出内裤裹着的美臀，因为怀孕的原因比以前更肥硕了。

    “啪”男人随手打了一下，手指挑开内裤的裆找到娇小的臀眼，轻轻地玩弄着。

    “啊又要做什么”女法官不安地皱眉，但没有反抗的动作，不知从何时起，在这个男人面前她已经没有了反抗的意识。

    “嘿嘿今天给你来点新玩意”赖文昌面带诡笑把两粒胶囊塞入女法官肛门里。

    “嗯做什么”

    “好了是九点开始的大会吧”男人放开女法官起动了轿车。

    韩冰虹直起身整理着身上被弄皱了的制服，只感到屁眼里被塞进了一点东西，不过并无太多不适。

    “还有大半个小时，天气不错，去游一下车河”赖文昌踩下油门。

    “我还是直接车我到会场吧我不想迟到”韩冰虹担心地说。

    “别怕，会让你准时去到的。”男人径自看着前方。

    车子很快开出市区，转上单行的高速路，因为时间还早，车道上还没有太多的车。

    风从车窗贯进来，带着清新的气息，郊外的景致令人心旷神怡，路边的花草树木正迎着明媚的阳光，一切好象都在迎接新的一天。

    韩冰虹望着车外倒退的景物越来越心焦，她预感到身边这个坏男人又在玩什么把戏。

    “还是直接送我过去吧，迟到了不好，我还有事情要会院里的领导说”

    韩冰虹道。

    “想不想见你的宝贝儿子啊”男人没有理会她的请求。

    “你说什么”韩冰虹惊讶地。

    “没什么，这个月你多请几天假，我陪你一起过去，多呆上几天，注意保持好心情，这样对胎儿有好处，知道吗”男人说着把一只手放到她的大腿上抚摸。

    出乎韩冰虹的意料，这个男人也有体贴的一面。

    韩冰虹低头看了一眼自己微微隆起的肚子，不知说什么，眼看着事情一步步发展到现在这种境地，她无能为力，好象从来没有抗拒过，难道自己真的那么懦弱吗这是一直以来刚直不阿的韩冰虹吗

    简直不可思议

    但一切又是那么真实地摆在眼前，韩冰虹有时真的感到很迷惘。

    把这一切归结给命运的安排吧

    或许这样心里会好过一点

    只要能在人前保住面子，继续在荣耀的光环下成就人生的梦想，让亮亮平安地长大，就够了

    她是这么想的。

    也许这样的想法很自私，也许这不是出于内心的行为，但人在世上，谁又能保证所有的事是凭着良心去做的呢

    这也许就是人生的无奈吧

    “啊可耻为什么有这种想法”

    她感到自己在褪变，沉沦

    身边的景物象往事飞快地掠过，韩冰虹在为自己找寻借口。

    “什么才是正确的人生呢”

    自己不是一直争取做一个正直高尚的人吗，坚持原则，秉公执法，洁身自好，廉政奉公，但最后又如何呢

    “呵说什么人生观，世界观一切都是骗自己骗别人这个世界有谁能真正面对所谓的道德法则”

    想一想吧，那些站在受审席上的贪官污吏，事发前那一个不是被歌功颂德的人民公仆，事实上这些冠冕堂皇的人，是这个社会里最腐朽的毒瘤，他们的心里遵循什么样的道德准则呢

    “呵谁能明辩是非，谁能独善其身，谁能做一生的智者”

    “人，谁没有灵魂深处自私和懦弱的一面”

    这一刻，韩冰虹好象明白了当年高洁所面临的处境，要在家庭事业，亲情爱情，世俗眼光，伦理道德中作出取舍，是谈何容易的事情，尢其对一个女人。

    也许是作为女人最致命的弱点让她走到了今天的地步。

    对传统道德观念的破坏是一种冒险，一但突破原有的束缚，就会变得放荡自流

    在经历心底中矛盾与理性的无数次浮沉与争斗，高尚的女法官走向肉体与心灵双重沉沦

    男人当然不会知道身边的女法官在经历复杂的心路荆棘，他只是在期待一个激动人心的场面。

    车子风一样驶过笔直的公路，沿路盱坏姆绻饬钊嗣宰怼

    但韩冰虹开始不安地骚动起来，身体不时扭忸着企图压抑体内的变化，但焦虑的神情却无法掩饰。

    “停一下我想”韩冰虹终于忍不住了。

    “怎么”男人不怀好意地看了她一眼，脸上掠过一丝狡笑。

    “原来”韩冰虹突然明白了赖文昌刚才往自己屁股里做了手脚。

    “憋不住了吧嘿嘿”赖文昌把着方向盘得意地笑道。

    “快放我下去要出来了”体内的变化突然加剧，肚子里翻江倒海一般，一股强大的洪流压抑在屁股里，随时有激喷而出的可能。

    “要做什么啊清楚说出来”男人再次玩起他的把戏。

    “你啊真不不行了快停车”韩冰虹紧皱双媚，紧张地挪动着闷骚的大屁股，额上已冒出汗珠。

    药力的功效让赖文昌感到意外，这种浣肠胶囊是从日本进口的，虽然个体不大，但药力相当威猛。

    “说啊想做什么呢在我面前还害什么羞”赖文昌在迫女法官摧毁自己的尊严。

    “我我要啊让我下去我要大便”韩冰虹已经不能再忍了，坐立不安地哀求着，双手胡乱地摸着大腿。

    “嘿嘿这种地方可没有厕所，把屁股伸出窗口外拉吧”男人笑道。

    “不不可以”这样的事实在是太丢人了。

    车已开出市区，两边是路障和高高的防护带，只有丛生的野草。

    “你不会想下车，在路边撒吧”男人扭头看窘逼至极的女法官。

    “啊，丢人光天化日之下要是有车经过让人看到就羞死了”

    韩冰虹焦急万分，前后顾盼着车前车后。

    屁股里的压力越来越强，一些液体好象已经渗出来了，韩冰虹再也顾不了许多，只见她一下把套裙脱到腿弯，扒下内裤，身体背向车窗，弯着腰，跪在坐椅上，回头看准了车窗，把屁股伸出车外。

    “啊”美丽的大法官闭上眼睛，藉着体内的压力，一股黄褐色的浊流从她雪白的大屁股激射而出，在空中画出一道彩虹。

    激喷过后是一条条软化的黄金簌簌而落，洒了一路。

    “感觉怎么样。很剌激吧”男人坏笑着说。

    韩冰虹皱着鼻子，用卫生纸仔细地擦着屁股，没有理会赖文昌的说话。

    这个男人真是极之可恶，竟想出这样的法子。

    “你的内裤好象沾有脏东西啊，脱下来给我”赖文昌瞥了一眼女法官。

    排泄后身体一下子放松了许多，韩冰虹靠坐在真皮椅上兀自喘气。

    赖文昌看了一眼前方，没有什么车，便伸手把女法官的内裤扯了下来。

    “嗯真的不能再穿了”说完一下扔出车外。

    “不要”韩冰虹发觉时那条浅黄的三角裤已飞到车后。

    “天啊，这个样子怎么去开会啊”韩冰虹埋怨。

    “嘿嘿不穿内裤有什么新奇的凉爽兼方便，你不说没人知道的”

    男人笑道。

    韩冰虹看了看表已经八点四十五分了。

    车子绕了一大圈转回市内，一路无阻，八点五十五分赶到省大礼堂。

    省大礼堂气势宏伟，是政府部门召开重要会议的场所，很多重大的文艺演出也会在这里举行。二十级的长阶前是一个大广场，这时已停满了各种小车，都是前来参加会议的各级政法部门的，广场里也站满了穿着各种制服的司法人员，有很多是从其它地市赶过来的。

    省委和省政府对通海国投大案的成功于以高度评价，特别召开这次政法系统的表彰大会，因为这是一个具有戏时代意义的案件，可以说是中国法制史上的一个里程碑，也是中国走向市场经济的一个里程碑。

    赖文昌远远就停了下来，韩冰虹整理好身上的衣着，打开车门。

    正要下车的时候男人突然按住她的大腿，从腿内侧慢慢地摸了上去。

    “不要这里很多人的”韩冰虹皱眉道。

    男人的魔爪径自探入温湿的三角区。

    手触之处是一大片茂密的芳草，浓浓的，指头找到穴口挖了进去。

    “啊停手”韩冰虹的手按在男人手上阻止着。

    “散会我等着你”赖文昌收回他的魔爪。

    韩冰虹打开车门开钻了出去，突然感到下体空空的，阴部完全暴露在空气中，凉嗖嗖的。

    韩冰虹一惊，这才想起内裤已经没了，从来没试过这种情况，所以感觉特别强烈。

    她下意识地深吸了几口气，定了定神，举目望去，只见广场上到处是人。

    作为这次大会有机会发言的法官之一，韩冰虹是众人触目的焦点，在通海大案中的表现让她在法律界声名鹊起，政法系统的人很多都认识她。

    “得得得”高跟鞋有节奏地敲击着水泥地板发出优雅的声音，韩冰虹迈着稳健的步子向礼堂入口走去，姿态端庄严谨，不失人民法官的风度。

    空气在档部自由流动的感觉真是很奇怪，韩冰虹感觉好象失去了一道屏障似的，每走一步都很小心。

    从人群中经过不时地和熟人打招呼，那种感觉真是很棒，韩冰虹不住地用目光寻找本单位的同志。

    “冰虹”

    有人叫她，韩冰虹四下一望，只见凌玉霜和高洁正向她走过来。

    “怎么这样迟呢打你的手提也没有人接”高洁问道。

    “没办法临时有点事本来和单位的人一起来的，后来不得不先处理，所以迟了一点”韩冰虹解释道。

    “什么事能比这件事重要啊我的大法官”身后传来一个女人的声音。

    韩冰虹一愣，一扭头，只见一名和她一样身穿法官制服的女人微笑着走过来。

    “清蘅是你”韩冰虹一脸惊鄂。

    “不是她还有谁呢”凌玉霜笑道。

    “清蘅这次是代表最高人民法院参加会议的”高洁在一旁说道。

    “为什么不事先通知我们呢”韩冰虹紧紧地握着林清蘅的手激动地说。

    林清蘅是她大学时代最友好的朋友，当年韩冰虹和她，高洁还有凌玉霜四人是享誉校际的法律之花，被称为“冰清玉洁”四大美女，而四人中以林清蘅的才华最为出色，由于有良好的家庭背景，林清蘅毕业后分在北京的一家地方法院工作，几年后便上调最高人民法院。

    “冰虹，这么多年不见，想不到你越来越漂亮了，真是令人羡慕啊”林清蘅笑着说。

    “你的嘴还是那么会哄人真是服了你”韩冰虹心里暗自高兴。

    在四人中林清蘅才华最好，论样貌却是韩冰虹第一，林清蘅没有恭维，她说的是心里话，眼前的韩冰虹比起当年的校际名花更多了一种成熟的美。

    韩冰虹十分兴奋，想不到多年的挚友会在这个时候相会，心里好象有一大堆话要说。

    “为什么事先不说一声呢，好让我们为你接风啊”韩冰虹望着风尘仆仆的好友。

    “本来上边不是安排我来的，但因为原定的人员另有任务，所以临时决定委派我来，我见这些年大家都各有各的忙，难得机会聚一次，就顺水推舟啦

    “昨天我出发前已经给高洁通过电话，她没有跟你说么”林清蘅道。

    “我们是想给她好一个意外惊喜嘛”高洁和凌玉霜笑道。

    “你的事情高洁和玉霜都和我说了，一切顺其自然吧，会好起来的”

    林清蘅注意到了韩冰虹微隆的肚子。

    “谢谢我没事清蘅，见到你我真的很高兴真的”

    韩冰虹眼腔有点湿。

    “好了我们还是先进会场吧今晚我们为清蘅接风洗尘，到时再慢慢说”高洁在一边道。

    远处，赖文昌在车里看到着检察官服的高洁，想起了两年前的风流逸事，高洁这两年一点没变，在丈夫的滋润下越发艳丽动人了。

    快要九点了，参加大会的人渐次入场。

    韩冰虹和高洁她们一起走入会场，但她每走一步心里都有点不安，没有内裤总是给人不安全的感觉，好象少了什么东西似的，虽然别人看不到，但心里总是有点虚，她在不断告诉自己，一定要小心，不能出洋相。

    诺大的礼堂里座无虚席，来自政法线的纪委，检察院，法院，公安，法制局等单位部门的干部济济一堂，省委省政府的要员在主席台上就坐。

    会场庄严肃穆，红色的背景墙上悬着神圣的国梗下面是装饰着红绿相间的盘景花草，明亮的大灯投射下来，主席台一字排开，在主席台前还有一个发言台。

    韩冰虹作为省高级法院的代表在观众席的最前排就坐，会议过程中她会以通海大案成员组代表的身份上台发言。

    会场上人头攒动，熙熙攘攘，大家兴致很高，相识的人在不断地互致问候，这的确是政法系统的一次庆功盛会。

    九点十五分大会正式开始。

    会场一片肃静，省委常政法委书记刘梓铭宣布大会开始并致开幕词。

    “同志们，历史，不会忘记，两年前，被形容为”不沉的航空母舰“，亚洲500强的金融企业通海国际信托投资公司在市场经济的大潮中触礁，被省高级人民法院宣布破产，这个消息犹如引爆了一颗重量级炸弹，震惊了中国，也震惊了世界。

    这开创了中国金融不败的神话，使中国金融业真正走向了市场，标志着中国法治从此进入新纪元。在党中央，国务院的关注下，在最高人民法院的正确指导和全省各级司法机关的大力支持下，省高院成功审结了这起历史大案，为我国政府在世界经济大舞台上赢得了宝贵的信用，为我国法制化建设积累了宝贵的经验。

    历史，不会忘记人民法官在这起轰动世界的破产案中所付出的艰辛的劳动；历史，不会忘记人民法院在促进社会主义市场经济建设中的巨大功绩；历史，也终将铭记这一切我代表省委省政府对这件大案的成功审结表示祝贺，对在案件审理过程中付出艰辛与汁水的人民法官们致以敬意并表示感谢“会场上响起热烈的掌声。

    接下来是省纪委书记和最高人民法院代表的讲话。

    这些都是祝贺性质的发言。

    对整个案件作总结性讲话的是省高院院长郭柏龄。

    “各位领导，同志们，大家好。首先，我代表省高级人民法院向两年来一直支持我们工作的各条战线上的同志表示感谢。在省委省政府的支持下，在各级司法部门的大力协助下，我们成功审结了通海市国际信托投资公司破产一案，”窗口公司信用“在世界范围融资，曾为我省的经济和社会发展发挥了积极作用，但是由于没有完善的监管机制和风险防范体系，通海国投沉下去了，与以往不同，这起破产案没有由政府一手包下来，这是中国金融改革走向国际化重要的一步，也是司法系统面临的新课题，通海国投案创造了我国破产案的几个先例：它是中国首例非银行金融机构破产案，是人民法院受理破产财产标的最大的破产案，是涉外因素最明显的破产案，也是第一例中国法院关于破产的裁定在域外得到承认的破产案，同时是最高人民法院发出明传要求全国法院予以配合支持审理的第一例破产案。”

    经历苍桑的老院长耳鬓已白，但神采奕奕，当初国投破产，一石激起千尺浪，通海在没有破产前违规吸收个人储蓄存款5亿，涉及个人储户2万多人，其证券营业部违规挪用股民保证金上亿元，涉及8万多人。

    宣告破产后，10万多人的合法权益一旦不能得到保证，势必对社会稳定造成严重后果。还有境内外的四百多家债权人，数不清的遗留问题，由三角债引发的各种债权异议案，繁杂的清算工作象一座座大山挡在面前。

    四面八方的债权人组成了一支庞大的索债大军，目标直指法院，大有风雨欲来之势，而各种各样的困难也接踵而来，中国司法审判历史中没有现成的经验可借鉴，历史的重任落在了省高级人民法院的法官们的肩上。

    今天他终于可以坐在这里，向全社会宣布通海国投破产程序终结，所有债权人得到了最合理的补偿，最高受偿率达12，这个受偿率达到了全国最高水平，在国际上也是很少有的。

    这主要得益于他领导的队伍是一支是具有高度责任感和有团队精神的集体，合议庭的每个法官都是经过精挑细选的办案能手和业务骨干，他们默默地埋头工作，没有一个人因为个人的私事而耽误了审判工作；没有一个人因为加班而向领导索要加班费；没人一个人因为私事拖集体的后腿。

    他把所有的希望放在韩冰虹为首的合议庭精英身上，事实表明，他没有看错人

    通海国投破产案的胜利审结主要得益于韩冰虹创造性的开展工作，她敢于打破常规，率先采用国际上通行的做法，以保护债权人权益为出发点，不等不拖，勇于探索，全身心投入审判实践中，务实的工作态度和作风取得了累累硕果，为案件的进展争取了大量时间，只用了二年便成功审结，而国际一般须要四到五年时间。

    “我们的法官在破产案审理中创造性地开展工作，为最高法院制定破产法的最新司法解释和破产法的修订提供了鲜活的经验。这时这件案不同于其它案的最大成就，可以毫不夸张地说，高院法官们的劳动为中国市场经济条件下，法院审理超大型破产案件起到了实验场的作用，它开创了一条先河，我为我们辛勤的法官骄傲，谢谢“郭柏龄合上讲稿，抬眼看着台下的无数眼睛。

    会场再次响起热烈的掌声，这是对人民法官的最高肯定。

    韩冰虹眼里闪动着激动的泪花，无悔的付出终于换来了认可和赞扬，这是一个法律工作者最心慰的时刻

    会场上的气氛十分热烈，主席台上的领导一个个发言。

    林清蘅作为最高人民法院的代表也作了讲话，高度地评价了这起超级破产大案的审结，她特别对其中几个技术性的问题进行了归结，那是韩冰虹在此案的审理过程中充分发挥主观性，用过人的智慧首创的审理方法，它是这起案最终顺利审结的关键所在。

    “下面我们请这件案的首席法官韩冰虹同志上台讲话，大家欢迎”

    扬声器里传出的话音在大礼堂里回荡。

    身后的掌声象浪一样涌上来。

    冰虹从坐位上站起来，整理了一下衣服，迈开骄健的步子走上台。

    每迈出一步大腿就有一阵凉意，空气在没有内裤的大腿间流动着，这是一种让人无法忽略的事情。

    更令她感到不安的是从那个地方传来熟悉的骚痒。

    “可恶怎么会这样啊”韩冰虹一阵不安，突然她想到了下车前赖文昌往她那里抠了一下，一定是他做了手脚。

    “卑鄙”韩冰虹暗骂，人站到演讲台前，面对着几百对眼睛，身后是主席位的高官。

    她强忍着下体的骚闷，面带微笑以最好的形象面对人群。

    观众席上一阵骚动，可以看到人们在交头议论。显然韩冰虹的美貌让他们叹服，通海大案中韩冰虹声名远扬，司法界中很多人都知道她的芳名，只是没有见过面。

    韩冰虹轻轻清了一下嗓子，对着话筒：“各位领导，同志，大家好，通海国际信托投资公司破产案经过两年的审理，在省委省政府的支持下，依靠省高院全体人员的智慧和劳动，今天终于完满结案了。

    作为参与此案的成员，我谨以个人名义，对支持过我的人表示衷心感谢，对信任我的领导表示感谢，在这里我要向大家说明，通海案的最终完结是省高院全体法官们共同付出的成果，我只是其中的一份子。

    这件案从一开始就牵动着很多人的心，由于没有先例可循，国投破产系列案正式进入审理程序后，如何建立一个公正而又高效的审理模式，就成为审理好案件的关键。

    我们从实际情况出发，吸收了国外同行的先进经验，参照国际惯例，聘请了国际知名的会计师事务所进行财务清算，在最高法院的指导下，创造性地将审理格局定为以点带面，全面并进，从面有效地解决了债权分散的问题。““啊不好”韩冰虹一边讲话下体里的淫水却在渗出，这让她窘逼万分却又无可奈可，这个时候可不能出洋相，只有撑下去了。

    “我们首创的债权人主席委员会制度，最大程度地提高了破产清算工作的透明度，维护了债权人利益；在这件案的背后有办案人员巨大的付出，如果没有他们的任劳任怨和耐心细致的工作，就没有今天的成绩。”韩冰虹继续着。

    我们的法官们以高度的工作热情保证了案件的审理进度，在工作和家庭的关系上，所有的办案人员都将工作放在了首位，两年来，所有人都记不清楚加了多少班。

    有位审判人员，据我所知加班到凌晨三四点，草草休息一下，就投入第二天的工作，有时还要赶早班飞机去最高法院汇报。正是他们忘我的工作，无悔的付出，换来了债权人的高度评价，让他们看到了中国司制度的优势和高效率。“风雨过后是阳光，我们有理由相信，国投破产案的成功审结，必将使法制经济、信用经济的理念越来越深入人们的观念中。而有了法制保障的经济建设，也必将使我们的改革开放大业走向更加辉煌灿烂的明天。“女法官措词抑扬顿挫，把讲话推向高潮。

    会场上又一次响起经久不息的掌声，每个人都为美丽的女法官的魅力倾倒。

    没有人知道此时一条条淫水顺着女法官的大腿流下，渗入丝袜里。

    大会最后对有功的人员进行了颁奖。

    好不容易捱到了散会，韩冰虹的私处已是淫水泛滥。

    她感到自己越来越不象一个法官了。

    散会后，韩冰虹有意躲开高洁她们，象做了亏心事的小孩快步逃出会场。

    回到赖文昌的车上，韩冰虹终于出了口气，总算没有出洋相。

    套裙下没有内裤，三角区里一片泥泞，恼人的骚痒让她面红耳热，狼狈不堪。

    赖文昌在会场外等了足足三个小时。

    “忍不住是吧了”男人坏笑道，一边起动小车。

    韩冰虹没有理他，这个男人真是阴损。

    “没穿内裤在那么多人面前演讲，是一种什么感觉呢，韩法官”男人故意地问。

    韩冰虹没好气地扭开头。

    “快送我回去”

    “不忙，我定了一个午餐给你庆祝一下”男人边开车边说。

    小车开往市区外风景怡人的温泉山庄。

    停在远处的一辆黑色的桑塔纳冒出一缕黑烟，远远地跟了上去。

    赖文昌浑然不觉。

    温泉山庄是出名的风景名胜区，绿树环抱，山青水秀，是旅游，休闲，渡假的好地方。

    韩冰虹用纸巾拭着大腿上的水迹，对男人的安排不置可否，这些日子以来她已经习惯了由这个男人安排自己的一切。

    “看你的样子好象已经受不了了，要不要我临时给你打一炮，给你解解馋”

    男人发觉身边的女法官坐立不安，下流地说。

    韩冰虹脸上一热，低着头自顾整理裙子。

    “今天是你名成利就的大好日子，我准备了一样礼物给你，打开看看吧”

    男人从一边取出一个包装精美的合子。

    想不到这个粗鄙的男人也会玩弄这种手段，但收礼物对一个女人来说总是一件愉快的事，韩冰虹也不例外。

    韩冰虹象个初偿爱情甜蜜的女人，缓缓地解着彩色的绸带，想来作为丈夫的郑云天也不知都久没有给自己送过礼物了。

    “会是什么东西呢”女法官怀着好奇的心情。

    赖文昌侧目看了一眼美貌的大法官，这个女人真是世间少有的尤物。

    韩冰虹拆开纸盒一看，脸上腾地升起一{红霞。

    原来映入眼睑的是一根仿真男性阳具，是供女性自慰用的那种。

    “我不要这种东西”韩冰虹羞得扭开头，手上却仍然抓着那个盒子。

    “嘿嘿是不是有点眼熟呢告诉你，这是完全根据我的尺寸倒模做成的，象你现在这种情况就最适合用了”男人邪笑着。

    看到美丽动人的女法官羞态可掬的样子，男人心神一荡，把车子开入路边的一片树林里。

    赖文昌熄了油门，身体挨近女法官，取出盒中那根面目狰狞的大阳具。

    “会不会用啊我来教你”赖文昌把假阳具放到女法官成前，按下手柄上的开关，只见那根大家伙马上“嗡嗡”地扭动起来，极端淫秽。

    韩冰虹羞红了脸不住地往后躲，那家伙象有人性一般越发扭得得意了。

    赖文昌压到女法官身上，嘴凑在女人的耳边细细地挑逗：“你以后把这根宝贝放在手提包里，上班时有须要了就拿出来用，知道吗”

    “不我不用的”韩冰虹窘得满面涨红，一个端庄正派的女人怎么可以用这种下流的东西，太丢人了。

    “还会害羞啊你看你下边都湿成什么样子了嗯”

    男人的热气不断呼在女法官的耳畔，极尽下流地挑逗女法官。

    “不是不是的”韩冰虹浑身酥软，无力地喘着气，被男人这样说破的确是很羞人的事。

    “嘿嘿还是想要我的真家伙吧”男人用假阳具顶女法官胸前饱满的乳峰。

    “啊别别说了”高贵美丽的大法官身子歪倒到车门上，已避无可避。

    赖文昌从半开的领口窥到又白又深的乳沟，便把假阳具插了进去，并解开了制服的扣子。

    “嗯”

    赖文昌抛开乳罩，用假阳具顶那洁白饱满的乳房。

    就在这时奇迹出现了，只见一些白色乳汁从黑黑的乳头溢了出来。

    这是韩冰虹的初乳

    女法官没想到自己这么快就来奶水，真是羞得要死。

    男人兴奋地扒下女法官的上衣，一口含住奶头，手上用力一挤，一股新鲜的人乳溢入口中。

    “啊”口感真好

    赖文昌干脆把车前排的座椅放下来，两人坐的地方就变成了一张小型双人床。

    韩冰虹看到男人象婴儿一样吸吮自己的奶水，羞得无地自容，奶水从乳房里被吸出去的感觉是那么的奇怪，当年亮亮是用奶粉哺育，她完全没有哺乳的经验，想不到做为母亲最神圣的初乳被这个男人得到了。

    赖文昌埋在女法官的胸乳里，大手不断地挤捏洁白的乳房，左右开弓，贪婪地吸食纯洁的母乳。

    “不要啊羞死人了”韩冰虹的奶水被源源不断地吸出去。

    “唔好鲜”男人舔着嘴唇。

    突然赖文昌坐了起来，三下五除二地解下裤子，然后跨到女法官的胸脯上，用那对洁白的大奶夹住自己的肉棒前后抽送起来。

    感受着滑腻细嫩的乳房，肉棒在乳肉形成的隧道里出没。

    乳汁还在不停地溢出，滋润着乳沟里火热的阳具。

    男人抓起女法官的手，逼她从两边向中间压紧乳房。

    “啊可厌这样的事情”

    肉棒在波涛汹涌的乳浪中穿插着，越来越粗，越来越长，龟头已经能顶到女法官的下巴了。

    “从现在起一直到五十岁，都是你的哺乳期，知道吗”男人前后摆动粗腰，下体整个压到女法官的乳房上。

    “不不要这样”听到男人的胡言乱语，韩冰虹无力地抗议。

    白色的乳汁汩汩而出，流满了女法官的胸膛。

    车内春色无边，而车外，远处，一双眼睛正透过望远镜窥视着这一幕。

    “嘿嘿这乳交的感觉真不错。”男人淫笑着，重重捏了一下女法官竖起的乳头。

    韩冰虹秀眉一拧，挺了一下丰满的胸部。

    由于受到药物催乳，这个地方比平时更敏感，而且象积蓄着一股欲望。

    “别”女法官迷乱中捉住男人的手，似乎想要阻止又好象在渴望男人对双乳更进一步的侵犯。

    身体的需要是最真实的，细微的身体语言逃不过男人的眼睛。

    粗糙的大手开始肆意抓捏女法官的双峰，手指深深地陷入洁白的肉里，双乳柔软而富于弹性。

    赖文昌一手探入女法官裙里，两根手指直接抠入蜜穴中。

    “喔”

    韩冰虹双腿自然地曲起来，眉心紧锁，头向后仰去，檀嘴半开，喉咙里发出低吟。

    男人的双指深入蜜穴快速振动，女法官的身体也颤动着弓了起来。

    “不”韩冰虹终于忍受不住叫了出来，身体想向后退。

    男人没有给她机会，手指始终深入蜜穴持续挖弄。

    “怎么样想要了吗”男人手上动作不停，盯着女法官脸上痛苦的表情。

    “啊”成熟美丽的女法官身体颤抖不已。

    男人慢慢地抽着手指，仔细地观察上面沾满的淫水。

    “嘿嘿”男人淫笑着将这些骚水{在女法官的制服上。

    韩冰虹两条雪白的大腿淫荡地张开，一条架在男人的肩上，另一条腿搁在方向盘上，赖文昌跪在中间，怒胀的龟头顶到女法官湿淋淋的穴口，来回地摩擦着。

    就在赖文昌即将进入的时候，突然“砰”的一声，玻璃碎片四溅。

    这一下有如睛天霹雳

    车正前方的玻璃窗被击出一个大窟窿。

    赖文昌还没有反应过来。

    “砰”车左侧边的窗又被击破。

    “砰砰砰”

    接二连三的猛击。

    玻璃碎片打得四处砰射，象一把把锋利的刀片射入车厢里。

    “啊”韩冰虹被飞溅的玻璃碎片吓得惊叫出来，双手捂住了脸。

    车外的人抡着一根棒球棍发狂般砸着小车。

    赖文昌的老二象阳萎般软了下来，座位里落满玻璃碎片，一切平静下来后，他看到车外站着的人：郑云天

    郑云天扔掉手上的木棍，将白衬衫袖子往上捋起，从外边打开车门。

    “下来”郑云天揪住赖文昌的衣领强行将其拖下车。

    赖文昌还没有站稳，对方“嘭”的一拳结结实实的打在他脸上。

    眼前金星乱闪，一道热热的血从鼻孔流下来。

    “我操你妈”郑云天怒目圆睁，“蓬”的一声又是一记重拳。

    带着仇恨的拳头接二连三招呼着对方的眼耳口鼻。

    赖文昌下身还光赤着，对方一轮狂风骤雨般的狠揍将他打得昏头转向，血流满面，狠狈不堪。

    郑云天体魄健壮，在大学时就是个体育健将，又练过博击，加上比对方年轻十几年，赖文昌几乎没有还手的机会。

    “嘭”

    郑云天喘着粗气，狠狠地打在赖文昌隆起的肚皮上。

    赖文昌连叫都没有叫出来，捂着肚子慢慢地倒了下去。

    “姓赖的，我警告过你，不要搞我老婆，你以为老子是只病猫”郑云天蹲下去抓住对方的头发狠狠地说。

    赖文昌面青鼻肿，鼻血流个不停，胸前的衬衫被染红了一大片。

    郑云天并不解恨，站起来用脚狠狠地踢打着赖文昌的身躯。

    “我儿子失踪的事，是不是你指使的”

    赖文昌终于知道自己低估了眼前这个国安局出身的对手。

    “说不说”郑云天一把掐住赖文昌的脖子。

    “停手，不要打了”韩冰虹这时已穿回衣服从车里钻出来。

    “王八蛋，快说，把我儿子藏在那里，不说老子今天废了你”郑云天十指用力，赖文昌双目圆睁，眼珠子都快掉出来了。

    “云天，冷静点”韩冰虹冲了过来。

    “别这样，这样要弄出人命的，你听我说”韩冰虹紧紧地搂住丈夫。

    “姓赖的，我说过，你要是把老子逼急，我就和你拼个鱼死网破。”郑云天双眼血红。

    “啊”赖文昌呻吟着。

    “云天，不要打了，你听我说”韩冰虹大声地叫道。

    “听你说”郑云天突然停下来。

    “好啊，那你说，我听着呢”郑云天一反常态丢开赖文昌的脖子，冷冷地说。

    “我”韩冰虹一下子说不出话来。

    “说啊怎么不说”

    是啊，这一切的一切又应该从何说起呢

    她不敢正视那对冷漠的眼睛。

    “云天，是我对不起你，但你要相信我，我是有苦衷的”

    “苦衷好冠冕堂皇啊，好，就算我信你，你为这个杂种怀上孩子，也是有苦衷吗，老子一顶绿帽从头戴到脚还没说苦呢，你倒说苦。”郑云天叽讽地说。

    韩冰虹泪流满面：“云天，我知道我说什么你都不会再相信我，我做过的事我会负责，我我们离婚吧，我向你保证，一定把亮亮完完整整地还给你。”

    “不”郑云天猛的一震。

    “为什么”郑云天指着地上的赖文昌怒吼：“难道为了这个人渣吗”

    “不为什么，只为我们的路已经走完了”韩冰虹轻轻{去眼泪。

    “那是你欺骗自己良心的理由吧不要自欺欺人了，你是看上这家伙的万贯家财吧”郑云天冷笑道。

    “云天，你应该清楚我不是那种人，虽然我做出了这样的事情，但我可以向天发誓，我这样做都是为了我们的孩子，为了亮亮，我没有选择的余地云天，一切都是我对不起你，是我伤害了你，请你原谅”

    “云天，我知道你爱我，能和你做夫妻是我这辈子最大的幸福”韩冰虹平擦去泪痕。

    “但是，很多事情是不能回头的，发生了的事我们不可以当它不存在，就算我们再在一起，我们也不可能再和从前一样生活，我知道在你的心目中我也不再是从前的韩冰虹了。事实上，你也不可能再和从前一样爱我，只是，你不想接受失败，你想找回属于自己的尊严而已。”

    “云天，现在我跟你说，算了吧，不用了，从头到尾你都没有错，是我对不起你，要怪就怪上天安排我们只可以做半辈子的夫妻既然缘分已尽，就让一切随缘吧如果你还念我们十多年的夫妻情，请让我选择自己的路，好吗”

    “不不是这样的”郑云天悲痛欲绝。

    “为什么”

    悲愤的鸣叫在林子里回荡，枝头的黄叶凄然飘下

    夏夜，都市霓虹闪烁，处处灯红酒绿。

    名为挪威森林的迪吧内，灯光昏暗，人头攒动，污浊的空气中弥漫着香烟和酒水的气味，激光束和彩色幻灯跟着强劲的节拍转动，闪得人眼花缭乱，舞池中一派群魔乱舞的疯狂。

    吧台的高脚椅上歪坐着一名秃废的男子，无精打采地喝着闷酒，青黑色须根蔓满他的上唇下巴，白色衬衣的领口一眼可见发黄的污渍，袖子胡乱的卷起。

    他歪伏在吧台边，醉眼朦胧地看着周围狂舞的身影，不时将一口汽酒灌入胃中，喷出浓浓的酒气，然后再吸入一口烟，将自己裹在一片烟雾中。

    这人正是郑云天。

    他向单位请了假，独自将自己封锁起来，晚晚溜涟夜店，用酒精麻醉失落的心。

    他曾经认为自己得到了世上最美好的东西，他曾经认为自己是这个世界上最幸运的男人，

    那刻骨铭心的美丽是多么让人难忘，每每酒醒都会令他愈加痛苦，无法自拔。

    他可以失去名誉地位金钱，失去前途甚至生命中所有，只祈求自己心爱的人能不离不弃，但上天偏偏要让这一切发生。

    难道真的是命运的安排吗

    他从来不相信这些，但现实却是那么的残酷，与爱人的心距越去越远，那是多么真切的感觉，那婉转而决绝的话语多么让人心碎。

    他的心在暗暗滴血

    “为什么”他喝下一大口酒将酒瓶狠砸在地上，只听得“砰”的一声脆响，玻璃碎片四溅，旁边的人惊叫起来。

    “怎么了谁在撒野”有人在叫。

    “臭小子，老子的场你也砸，你活腻了”一名身着花衣染着栗发的粗汉圆眼一瞪上来喝道。

    “你骂谁”郑云天摇头晃脑口齿不清的指着对方。

    “就骂你，喝醉就全大完了老实把东西捡起来，要不别怪老子对你不客气。”

    那花衣大汉一眼就看出是个出来混的黑社会人物。

    “哼就凭你”郑云天已经连站都快站不稳了。

    “怎么，想跟爷们玩两手”那花衣大汉上下打量着已醉得不成样子的郑云天。

    “嘿，看他现在那熊样，一定是被女人甩了，在这借酒消愁，没出息”

    花衣大汉的跟班道。

    “你说什么”郑云天醉眼一瞪，一拳朝对方打去，那人躲闪不及被一拳打中脸部。

    “操你妈还先动手了。”花衣大汉说完一拳将醉昏昏的郑云天打倒在地，用脚猛踢。

    “别打了，都别打了”正在这时一个女人冲过来阻止。

    “这位大哥对不起，他喝醉了，你大人有大量，别怪他我帮他把东西捡起来。”那女人向花衣大汉不停道歉。

    花衣人一伙是人家请来看场的，也不想将事情闹大，见那女人不住的求情这才骂骂咧咧的散去。

    那女子身着一套得体的白领时装，清新简约，直发被肩，齐膝套裙下一对匀称的小腿，脚上穿着一对淑女装高跟鞋，典型的一个白领丽人。

    “云天，起来”

    女子双腿并拢微微下蹲，伸手扶住地上的郑云天把一点点他拉起来，郑云天被打得晕头转向，东歪西倒的靠在那女子身上，连站都站几乎不稳，努力睁开眼皮，想找那个打倒他的人。

    “别走你他妈给我站住”郑云天打着酒嗝胡言乱语。

    “云天，走，我送你回去”那女子努力扶住神志不清的男人，踩着尖铮的高跟鞋，一步步小心奕奕地把他扶出酒吧。

    刚出酒吧大门，郑云天感觉一阵翻胃，一下扑在街边的铁栏杆上，“哇”地呕出胃里的酒精。

    白领女子不停地轻捶郑云天的后背，替他缓解作呕的辛苦。

    “啊”呕吐后的郑云天长长地透气。

    “好点了吗云天”

    “你是”郑云天迷胡地看着眼前的女子。

    “我是凝眉，云天，你喝醉了，我送你回家吧”白领女子说着挥手去招的士。

    “我不回家我不回”郑云天摇头推开女人。

    “那你上哪啊”女人问道。

    “我我要喝酒”郑云天说着眼皮已经不知不觉合上。

    “的士”那女子见状截停一部出租车。

    白领女子打开后车门，将郑云天扶进后排的坐位，自己坐到前排：“司机大哥，麻烦你到流花路天星园公寓。”

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    韩冰虹独自坐在卧室的妆台前，神思恍惚地疏理着刚洗过的秀发。

    离婚这个词从前对她来说她多么的遥远，她压根就没想过这和自己有丝毫的联系，但世事是如此的蜚异所思，今天说出这决绝话语的人就是她自己。

    她曾经以为，只要默默地忍受，一切就会平静的过去。

    就算自己受再多的屈辱，也不希望走到离婚这一步。

    因为她知道带给郑云天的伤害已经太多了。

    她在担心郑云天，自从那天郊外树林中的事后，他都没回过家。韩冰虹觉得自己从来没有象现在那样担心对方。

    其实韩冰虹在内心深处也十分矛盾，她不知道自已这样做是不是一个正确的决定，但无论如何她很肯定，这对郑云天来说一定是个沉重的打击

    因为她知道郑云天是多么的爱自己。

    也许在这之前，郑云天早就看出了事情的端倪，但他一直没有说出口，韩冰虹知道，以郑云天的性格，他之所以容忍，无非是为了保住这个家，让双方保留最后的希望。

    而自己何尚不是这样呢

    难道真的如自己所言，一切已到头了

    她在为自己的决定懊悔。

    这样是不是太草率了呢

    她感到自己有点意气用事。

    这么多年的夫妻感情就这样说完就完吗

    她有点怀疑自己的冲动，而她最担心的是郑云天会不会做出一些不理智的事情。

    也许此时，郑云天在她面前再次哀求的话，她会回心转意的。

    但此刻为什么他不在自己身边呢也许只要一句话，可能这个家就不用破灭

    她内心里好象期待这个时刻的出现，她真的不希望亮亮变成一个没有爸爸的单亲孩子，因为她判过了太多离婚案，小孩最终成为最大的受害者，父母的离异对一个孩子的心理成长会造成难以估量的不良影响。

    挂钟的时针看时好象一动不动，但转眼间又划了一大圈，不觉间已指向深夜十一点了。

    韩冰虹就这样胡思乱想的傻坐了一晚。

    郑云天始终没有出现。

    夜风轻拂，漆黑的晚空不时划过流星

    韩冰虹呆呆地坐在那里，遥望深遂的夜空，但见繁星流动，就象世间万物时刻在追寻属于自己的位置。

    忽然间她有一种感慨，在历史的长河中，人生是多么的渺小，多么的短暂，就如天上的流星，一闪即过，彼此能遇上是缘份，一旦擦过，就再没有回头的机会，只能沿着各自的轨迹越行越远

    难道自己和郑云天就是这样的两颗流星吗

    一种无言的凄凉侵入她孤寂的心窗，她觉得有点冷

    突然床头电话“铃”地响起来，打破了这一晚的沉静。

    韩冰虹一震：“会是郑云天吗”

    “喂”韩冰虹拿起话筒轻轻说。

    “喂是冰虹吗我是高洁啊”

    原来是高洁的电话，韩冰虹舒了口气：“呵，我是，这么晚了有什么事吗”

    “冰虹，你和郑云天到底在搞什么，好端端的怎么突然说起离婚来了到底怎么回事”电话那边高洁劈头就问。

    “我”韩冰虹一阵蹴躇：“你都知道了是他跟你说的”

    “不是郑云天说难道是你说吗你真是的，出了这样的事你也不和我说一声

    如果不是郑云天昨天打电话告诉我，我还蒙在鼓里你真打算离了婚再告诉我吗“

    高洁口气中带点责备。

    “高洁，你不知道”

    “好了，我有什么不知道，夫妻之间闹矛盾是常有的事，就是天大的事也可以谈，用不着说离婚啊，你知不知道你自己在做什么”

    “你们之间出了什么事我不知道但是我知道郑云天是真心真意的爱你，他绝对不会做出对不起你的事情我相信他你们之间是不是另有原因”高洁说。

    “是的，是我提出离婚，其实其实我也不想这样，怎么说呢”韩冰虹吞吞吐吐。

    “我听郑云天说你们这次闹到离婚和一个男的有关，还和亮亮的失踪有关，这到底是怎么回事，你到底还有多少东西瞒着大家如果你还当我是好朋友好姐妹就跟我说，还有玉霜，现在清蘅也在，你应该把事情和大伙说，大家帮你出主意，不要老是一个人钻牛角尖，我们都不想看到你和云天走到离婚这一步”

    “嗯我”

    “还有，我要特别提醒你，如果这件事涉及到公事或者刑事方面的问题，你要和公安机关合作，不要对坏人心存丝毫幻想，更不要私下和他们交易，这个不用我多讲，道理你自已明白。”高洁语气深长地：“冰虹，你听我说，在这个时候你不能再忧柔寡断了，你要相信大家，我们一定会帮助你走出困境的你还记得当年是怎么对我说的吗，只要我们站在一起，就没有不可战胜的困难”

    “我这几天都在外省办案，郑云天也是今天早上打电话跟我说的，我听说这事后就打电话给你，但是一直都找不到你我明天可能就可以回来了，你先不要多想，等我回去后再说，好吗”高洁道。

    “哦”韩冰虹想起自己当年对高洁说过的话。

    当年的高洁就好象今天的自己，人生真是沧海桑田，容不得你不信。

    听了高洁的开导，韩冰虹的心里仿佛燃起了一点希望。

    现在的她就象墙头上的稻草完全没有了主意，只要那边有风，她就会向另一边倒去。

    “好了，很晚了，你休息吧，不要想得太多，注意身子明天我回到市里再给你打电话。”高洁安慰她。

    ”嗯，你也要多保重，好了，就这样，挂了“

    “再见”

    韩冰虹轻轻放下电话，心内感到有了一丝温暖。

    高洁的话对她是个很大的鼓舞，坚定了她面对困境的决心。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    清晨的第一缕阳光透过窗纱的空隙照在席梦思大床上，窗台上的绿色植物正沐浴着阳光，一派生机，清新怡人。

    郑云天慢慢睁开眼睛，这映入眼帘的一切是多么的陌生。

    “这是哪啊”他皱着眉努力坐了起来，头脑还有少少的昏胀。

    环顾四周，只见这卧室布置素雅大方，床对面的布艺椅上躺着只可爱的树袋熊，窗前悬着一只小风铃，稳重中不失活泼，成熟中带着一丝浪漫的气息，颇具女儿家的心思，有点大家闺秀的味道，但身在的这张卧床却是张双人床。

    郑云天四下看了看，突然间才发现自己光着身，他下意识地撩起盖在身上的浅格仔床单，只见下体只剩下一条裤衩，再看四周并没有自己脱下的衣服。

    正在疑惑的时候，虚掩的房门轻轻被推开，一个高挑的身影闪了进来。

    郑云天下意识的把床单捂在下身。

    “咦，你醒啦”进来的人微笑道。

    “凝眉是你”郑云天看清了眼前的女子。

    “是啊昨天晚上你醉得一塌糊涂，在酒吧里还差点和人家打起来，我想送你回家，你醉得话都说不清楚，我怕你出什么事，就把你拉到我这里先住一晚啦”

    名叫凝眉的女子大方地说道。

    “谢谢你，凝眉让你添麻烦了，真不好意思。”郑云天约莫想起了昨晚喝醉的事。

    “没什么，一场同事嘛，不用和我客气这是你的衣服，昨晚我帮你换下来洗净，晾了一晚，已经干了，放在这儿。我已经做好早餐了，你昨晚还没洗澡呢，我已经帮你弄好热水了，洗完澡再吃吧。”凝眉一口气说道，神色中有点掩饰出来随意。

    “谢谢。”郑云天心内一阵惆怅，看着对方的俏影退出房间。

    这女子叫王凝眉，是和他同一个单位的同事，算得上的国安系统中的一支花，是档密管理室的主要负责人，为人随和大方，气质高雅。两年前，出国深造的丈夫在异域另有新欢，王凝眉是那种很自主的知识女性，她毅然与对方离婚，致今一直过着单身贵族的白领生活。

    她那两年多的单身生活中，并非没有重新追求者，相反追求她的人差点打破了她原有的生活节奏，有托人前来说媒的，有大胆直接展开攻势的，有风度翩翩的学者，也有腰缠万贯的商界娇子，但经历婚姻失败她的她都一一淡然拒之。

    卫生间内水气弥漫，郑云天闭眼站在花洒下任由热水冲涤，头脑慢慢地回复清醒。王凝眉的情意他当然不会毫无感觉，只是一直以来，他怀着对妻子不渝的爱，对这种关心只当作是同事间的友情。其实在他心目中，王凝眉是个十分优秀的女性，有点象他理想中那种薛宝钗式的女子，总之是那种适合做妻子的女人，睿智而不张扬，性格平和，感情细腻，温柔体贴。她连刮须刀都替郑云天准备了全新的，还特别到商店里买了一条沙滩裤，好让郑云天洗完澡后更换，这种细致入微的关爱已经完全超出了朋友的界线。

    王凝眉比郑云天早两年进入国安系统，二人相识时她已名花有主，而郑云天当时正在追求韩冰虹。当时王凝眉很清楚，在韩冰虹面前，自己是没有机会的，即使站在同一起跑线上。因为连她自己都不得不承认韩冰虹实在太优秀了，无论是才华或样貌事实上当是郑云天对韩的爱也几近痴狂，自己在他心目中不过是一个同事而已

    后来二人相继结婚，但她还是一直暗恋着郑云天，虽然她很清楚这份爱是渺茫的，也许这一生都不会有结果，但是她仍然将这份纯真的情怀保留在心底，因为郑云天是第一个让她心动的男人

    这几天来，王凝眉注意到郑云天有点不同寻常，精神恍惚，意志消沉，还向单位请了长假，她预感到一定发生了什么事，所以一直暗中留意郑云天。

    郑云天冲洗完毕回房，王凝眉将他那套外衣一早叠好放在床边，郑云天内心不觉一热，是啊，这种细微的关爱那个男人可以无动于衷尤其对于遭受感情挫折的男人

    “好了没有面条快要凉了”用餐厅传来王凝眉的叫声。

    “行了”郑云天扣好衣扣走出房门，见王凝眉正在等他。

    “我做了皮蛋粥，炒面，还有豆浆，你先吃什么”王凝眉轻快地说。

    “嗯，先来碗粥吧。”郑云天拉开椅子坐下：“凝眉，昨晚给你添麻烦了，真是过意不去啊”

    “没什么，咦，你好常已经一个多星期没上班了吧”王凝眉盛了一碗粥放到郑云天面前。

    “谢谢。”郑云天叹了口气：“是啊，今天得回去报到了对了，这几天局里没什么事吧”

    “唔”

    “是不是有什么事”郑云天见对方欲言又止的样子。

    “几天前上边来了人，局班子开了个紧急扩大会议，什么内容不知道，好象很神秘的样子，不知道是什么事，不过会议之前局长找过你，但是找不到，你最好快点回去跟他说一声。”王凝眉说。

    “呵”郑云天沉思半响，想不出是什么事。

    “嗯，那我们吃完早餐一起回去吧”郑云天道。

    “好的，云天，你别怪我多事，你是不是家里出了事情我觉得消极对待不是明智的方法，也不是你的作风，你应该拿出勇气来”王凝眉顿了一下：“云天，如果你还相信我的话，可以跟我说，也许我可以帮你”

    “凝眉，谢谢你，真的，在我最落泊的时刻是你给了我帮助，说真的我很感动，相信我，如果有需要我一定会开口的，因为你是我最值得信赖的朋友”

    郑云天动情地说。

    “唔，那快吃吧，吃完我和你一起回去。”王凝眉深深望了一眼对方。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    省高检院第一会议室。

    由高检院公诉处，反贪污贿赂局，职务犯罪预防处，检察技术处等主要部门组成的“海越事件”工作组正在对半个多月来的调查取证工作进行综合分析，挂帅本次行动的省高检院副检察长霍定军主持会议。

    “海越事件”是一个月前由省内一家拟上市公司对证券发行管理局官员进行利益输送以谋求上市而引发的经济大案，不仅涉及到国家权力机关的公信和地方经济利益纠纷问题，也牵涉到很多行业内部的行为是否规范的问题。

    企业发展到一定的阶段必定要追加资金扩大规模，提高自身的核心竟争力，而获取低成本资金的方式无疑就是成功上市，因此很多公司将上市作为公司的最高目标，每年为之花费的资金几千万甚至上亿也在所不息，因为人人都清楚，这些费成相对于上市后圈到的钱来说是不过沧海一粟

    要成功上市除了要经历投资银行上市前辅道，财务重组，人力资源改革，资产清算和会计事务所审计等程序外，最重要的是要通过国家证监局股票发行委员会的评审，发审委成为决定上市命运的关键环节，因此也成了欲上市公司进行财经公关火力集中之处，发审委内的任职官员成了炙手可热的人物。

    但是发审委内部对某一企业的评审是随机的和严格保密的，也就是说企业不可能知道那几位官员将对本企业的上市资格进行评估，因此要进行公关必须要先知道“目标”，获知“目标”名单就成了第一步也是最关键的一步，一但找到目标，只要愿花钱，几乎无往而不利因此很多达不到条件的公司和一些垃圾公司最热衷此道。

    一个月前省高级检察院接到秘密信件，揭发省内一家名为“海越晨星”的公司为求上市，买通会计师事务所进行虚假财务包装，通过向一家有强硬背景的投资咨询机构支付巨资买下发审委员名单，打通证监会发审委关节而上市，揭发者估计是“海越”的竟争对手，这一事件在证券界掀起轩然大波，全国为之哗然，国家公信力受到严重质疑。

    省高检院在接到举报后十分重视，成立了以霍定军检察长为首的专案小组，派人秘密赶赴海越公司，对该公司和负责财务审计的会计师事务所进行调查，并将证监委省内特派办的有关嫌疑人员带走进行分隔提审，经过一连窜的追踪调查，拔出萝卜带起泥，一大批隐藏的经济问题和与相关国家机关人员被爆光。

    高洁此时已身为省高检院职务犯罪预防处处长，是本次行动的主要成员。她负责对证监会特派办的几名涉案官员进行调查，这是本次行动的关键。由于她在职务犯罪方面有着丰富的办案经验，组织才对她委以重任，因为这种案件在全国尚属首例，犯罪嫌疑人在这方面有着常年的实践成绩，对案件过程中的各种破绽处理得天衣无缝，必须要有专业和广博学识才能对付他们。

    由于举报人提供的证据比较充分，行动组商量后一致决定可以实施拘捕。

    高洁负责对证监会特派办的三名涉案人员进行调查，这三名官员中一个叫曹远芳，当时正在家中。一个叫刘国林，当时正在外地开会，这个人是三人中的主要人物。另一名叫李祥，当时则在休假。高洁分派手下办案人员盯住曹远芳和李祥，自己率干警星夜赶往刘国林开会的所在市，以大会的名义将刘国林召出，即时出示拘留证实施逮捕，并同时通知另外两方面对曹和李二人实行拘捕，分隔进行突击审问，防止了三人对犯罪痕迹的处理和串通口供，取得了主动权。

    当时名叫刘国林的那名官员在被捕后多次试图与外界进行联系，在遭拒绝后他采取顽抗到底的对策，并声称没有他的律师在场不会说一句话，高洁看得出他对自己掩盖犯罪事实的手法还心存希望，而且其心理素质好，见多识广，为人深沉老练，是个不好对付的对手。

    她一边不放松对这个刘国林的审询轰炸，一边命令手下加紧对曹和李二人展开心理攻势，经过三天两夜的狂轰烂炸，这二人中李祥最先经受不住检察人员的盘问，在证据和强大的政治压力面前首先崩溃。

    这三人多年来从上市公司中收取的好处费起码过千万，数目惊人，更为重要的是牵出很多不为人知的黑幕。

    三人同盟从李祥身上被打出缺口后，高洁巧妙地利用这些证供对刘进行反复审问，依靠熟练的审讯技巧和心理攻势将刘的防线慢慢瓦解，最后将这老奸巨滑的家伙逼入死胡同，在绝望中不得不放下武器。

    就这样，由于高洁一方取得了进展，整个局面很快被打开，另外的几路人马也很快告捷，经过二十多天的奋战基本可以确定主要涉案人员入罪，但还有很多材料和技术上的处理有待最后完成才能形成起诉。

    在这次办案的最后关头，高洁接到了郑云天的电话。郑云天知道高洁是韩冰虹最要好的姐妹，在悲痛欲绝的时候他想到了高洁，将事情一一告诉了她。高洁其实在亮亮无故死亡的那段日子里就已经发觉了不妥，韩冰虹的反应逃不过她的眼睛，而且她发觉韩冰虹越来越不象以前了，有时候好象在故意躲避一班姐妹，彼此间的感觉好象突然生疏起来，她在心里就觉得一定有问题。

    她听郑云天说到二人将要离婚时她吓了一跳，怎么也预料不到韩冰虹会做出这样的事，看来她的确变了，而且一定有很多事情在瞒着大家。

    她的心一边挂着办案一边挂着尽快赶回去见韩冰虹一面，希望与之进行一次推心置腹的详谈。

    因为一些预料不到的原因，回到市里已经是打电话给韩冰虹的第三天，而且一回到单位立即就是会议，根本没有时间。

    会议结束时已经是下午的二点，高洁来不及赶回家，先给韩冰虹打了个电话。

    韩冰虹果然在家，二人便约好一会见。

    高洁将挂包勿勿挂在肩上，拿了车匙直朝楼下停车场而去。

    还有几米远高洁已经扬手用遥控打开小车的防盗，绿色的瑞奇“嗜”的一响，闪了一下车灯。

    高洁利索地打开车门，将皮包丢进右边坐位，一下穿了进去。

    瑞奇喇叭响了一下，慢慢地退出泊车位，车头一转，后尾冒出一股青烟驶出高检院的大门。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    “怎么样局长和你说些什么”王凝眉见郑云天从局长办公室出来，马上上前关心地问道。

    她已经在办公室外等了差不多一个小时。

    时间越长她就越担心，因为领导找谈话，一般来说没有什么好事。

    郑云天手上拿着个公文袋，铁青着脸，一言不发大步直朝楼梯走去。

    “云天”王凝眉预感到一定出了什么事情。

    “到底出了什么事”王凝眉追上去。

    “出去再说”郑云天脚下不停。

    去到停车场，郑云天打开车门坐到驾驶座，这边王凝眉赶上来也坐了进去。

    郑云天一口气将车开出单位，王凝眉此时反而不再追问，她知道如果男人不想说，多问只会给他徒增烦恼。

    “你说前几天上边来了人，那是来调查tat泄密的事情”

    还是郑云天先开口。

    “tat是一级机密，和你有关吗”王凝眉担心地说。

    “不错，有一部分是我负责的”郑云天平静地说。

    “局长怎么和你说”

    “可大可小，看事情怎么发展，局长说要我做也思想准备。这件事上边认为很严重，可能这次我要离开国安，再坏的局面可能就是会进监仓”

    “到底是怎么会事”

    “我是被人陷害的”郑云天手握方向盘眼睛盯着前方。

    “你会信我吗”郑云天侧目道。

    “我信你无论如何，我都会支持你的，云天”

    “谢谢你，凝眉”

    “你怎么打算”

    “大不了鱼死网破”这句郑云天是在心里想的，并没有说出口。

    车子在公路上飞一般行进，郑云天突然发现后面跟着一辆黑色的宝马，也不知是什么时候被盯上的，他心内一忖，知道自己的车是甩不掉开对方的，干脆放慢了车速。

    宝马果然超了上来，开出百余米一个右拐挡住了郑云天的去路。

    郑云天缓缓放开油门，离宝马还有二十米左右刹停，右手摸了摸腰间的配枪。

    前方的宝马车门打开，跳下几个身穿白衬衣的人，示意郑云天下车。

    郑云天扫了一眼那几个人，对身边的王凝眉叮嘱了几句，打开车门下车，随手将车门关上。

    对方一共四个人，只有一人手上拿着个大信封，其余的人手上并没什么东西。

    “郑先生，不好意思，让你受惊了。我先自我介绍一下，我叫庄奕，是赖文昌先生的代表律师，受赖先生的委托，跟你谈一件事。”

    郑云天拔了一下被风吹乱的头发：“什么事”

    “相信郑先生已经很明白自己的处境，坦白说吧，我们手上有足够的证据让你坐狱。

    不过赖先生不想看到这种情况，他想和你订一个私人协议，这里有二张共五百万人民币的银行本票，郑先生完全可以凭此另创一番天地，如果你愿意放弃现在身边一切的话，这张票据就属于你需要说明的是，赖先生所指的你身边的一切，包括你的妻子，如果你接受的话，代表你从法律上和个人感情上完全放弃她，你应该明白其中的含意。当然，你有权选择拒绝。这里是二百五十万和离婚协议书，还有我的名片，当你在协议书签字之后，我会把另外二百五十万交给你。”

    自称庄奕的律师将手上的票据和离婚协议放在郑云天的小车车头上，转身走回去。

    “原来是他们在背后搞的鬼”郑云天明白了事情的来龙去脉。

    庄奕临上车前突然又说：“对了，郑先生，我有必要提醒你一下，你的时间并不多，国安部监察署随时会扣下你的旅游证件，检察会可能随时传唤你，你要有心理准备，你现在随时有被离职调查的可能，所以你最好尽快作出决择最后我要说的是，你知道的机密太多了，中国政府是不会容许你这样的人来去自如的，现在是你为自已未来作打算的关键时刻，如果你愿意的话，我们也可以为你提秘密出国的路径，我要说的就这么多。”

    郑云天没有说话，对方的话并非危言耸听，自已面前只剩下两条路，一就是下辈子选择在监仓内度过，一条就是拿着这几百万远走高飞，在这两个炯然不同的结局面前作选择，也许谁都知道怎么做。

    赖文昌的律师上车扬长而去，郑云天心事重重地拿起车面上的票据和离婚协议。

    车内的王凝眉自然将一切经过看在眼里。

    郑云天坐回车内，“嘭”的关上车门，并没有马上发动汽车。

    “事情真的那么严重吗”王凝眉紧张地说。

    “的确如此”郑云天冷静地说：“但我是被人陷害的，我不甘心，我不会就这样进去坐一辈子”

    “你要走”王凝眉冲口问道。

    “嗯”

    “凝眉”郑云天握方向盘的手突然抓住王凝眉的手，直直地看着对方。

    “如果我说，我想和你一起走，你会不会答应”郑云天小心地道，因为他不敢肯定对方的反应，毕竟自己只是一个末路狂奔的逃犯。

    王凝眉柔若无骨的手掌被男人有力地握住，可以感觉到那份炽烈和诚恳，她没有躲避对方的眼睛，坚定地点了点头

    “凝眉你真的愿意我和一起走”郑云天将对方的手握得更紧。

    “对，我愿意，我知道自己在做什么，因为我清楚自己需要的是什么，如果可以和你在一起，身边的所有我都可以放弃”

    虽然没有任何考虑的时间，但王凝眉毫不犹豫地作出回应。

    “凝眉”郑云天激动地将对方搂住。

    两颗心终于走到了一起。

    “云天”王凝眉将脸埋在对方宽广的胸膛，眼中闪烁着幸福的泪花。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    高洁顾不上先回家，径直驱车前往韩冰虹所在的万秀小区。

    手把方向盘，眼睛望着前方，高洁眉宇间透出一丝焦急。

    车外的风灌进来，吹拂着她美丽的发丝，透着知性美貌的脸庞神色严峻。

    经历风雨的人民检察官心智更加成熟了，自从调入省高级检察院，高洁凭着实力和干劲证明了自己的优秀，多年来成功处理了很多大案要案，受到上级的赏识和提拔，几年的时间从一名普通的检察官晋升为省高检院职务犯罪预防处正处长，一个相当于副厅级的高级职位，实在可以用年轻有为来作形容。

    高洁此时最迫切的无过于见到韩冰虹，韩冰虹现在就在站在悬崖边上的人，最需要身边的人拉她一把，高洁是过来人，最明白这种心情。

    为了避开市区内的拥塞，高洁径直转上环市路，以超出平常习惯时速的速度直奔竹溪路万秀小区。

    环市路是新建成的通车道，是为了缓解市内不堪重负的车流而建，因为相对旧路里程要远很多，还不是太多车行走，因此开得快一点。

    高洁放慢速度转过一个z字弯，正要重新提速，突然，前方视线内出现了五六名身着制服的交通稽查人员，其中二人手里拿着停字指示牌不断挥动，示意自己停车。

    “什么事”高洁心里纳闷，放慢了速度开上去。

    “对不起，麻烦您出示驾证和车辆年检证，还有交通规费缴讫回执”

    高洁摇下玻璃窗，朝这几名执法人员看了一眼，没有太多的意见，侧头打开方向盘右边的一个抽屉，寻找对方所要查看的有关证件。

    就要高洁左右翻查的时候，突然一只手从车外伸了进来，将一块手帕捂在她的脸上

    一阵乙醚味被呛入鼻孔，高洁几乎没有反应得过来就昏了过去。

    「待续」沉沦二十一

    夏日，骄阳似火，毒辣的日光烤炙着大地。

    市郊的高级别墅区“水韵庭园”内却是树木葱茏，清流潺潺，环境怡人。

    独具匠心的园林式设计令人仿如置身苏杭名园，绿树掩映中湖山奇石点缀其间，穿山游廊迂回曲折，而随处可见的人工池湖突出了一个“水”字的主题，湖水清澈，杨柳低垂，不时有栖息其中的水鸟闲然掠过。

    竹坞曲水畔的“文昌阁”典雅别致，窗明几净，纤尘不染。

    此刻阁内正堂上，古色古香的紫檀木茶几上摆着三杯清茶，茶香四溢。

    “大师，如何”鼻青脸肿的赖文昌关切地看着对面的一位老者。

    那老者若六旬出头，一袭黑色唐装长衫，头发稀疏，面容枯瘦，但看上去十分清健，长着一只鹰钩鼻，神色冷峻，目敛精光，面上的皱纹仿佛是用刀子一刀刀刻上去似的。

    坐在一旁的马青藏用杯盖拔动着浮起的茶叶，淡淡地说：“文昌，看来你这次是动了真性情啊，这个女人真值得你那么紧张么”

    “嘿嘿，文昌，我告诉你，如果你这次真的娶了那女人，我和你可能要改称呼了呢哈哈”马青藏突然笑道。

    “改称呼”赖文昌愕然。

    “嗯，你还记得我上次向你打听这个女人的妹妹吗她的妹叫韩冰婵，是个警察，在公安厅里做法医的。”

    “嗯，记得”赖文昌点点头。

    “我逮住那女警察后给她做了染色体检测，你知道我发现了什么吗我从她身上发现了我所要的新的染色体核型，这种核型十分罕见，这么多年来国际上发现的例子也不过3人。”

    “我的人类染色体解码工程已进行了十多年，就差一个具有这种核型的女人来做靶子经过这段时间对她的改造，我发觉她已经完全符合我的条件，现在我已经在她身上进行真人试验”

    “呵”赖文昌似乎明白了什么。

    “而且这次用的是我自己的精子如果能成功怀上孕，我的基因改良成果将领先世界十年以上。”马青藏兴奋地说。

    赖文昌知道马青藏十分痴迷于染色体改造一类的试验，皆因他本人是个先天性染色体变异者，是个先天性绝种的男人

    所以马青藏自从行医以来一直致力于染色体基因工程方面的研究，暗中利用职务上的便利，私下对他的女病人进行染色体实验，这种行为是非法的，但由于一般人对这方面的知识了解不多，很多女人被他进行基因试验后也浑然不知。

    “呵原来如此”赖文昌恍然大悟。

    马青藏见对方心领神会不觉哈哈大笑。

    如果一切成事，这二人将来就有可能成为姨襟兄弟了

    原来做亲戚可以这么简单的

    “白石大师，可有结果了呢，赖老板等得很心急呵”马青藏笑道。

    “嗯，赖先生的命理乃属双妻之命，无论早婚迟娶，中年必有伤克离弃，五十交进方有良缘可缔。这位女士与您有帮夫之缘，命格互为相生，可助你事业倍进。”那名叫白石的风水相师放下手中罗经仪说道。

    赖文昌显然对这位白石大师的话深信不疑。

    “白石大师在业界声名显赫，多年前就已深居简出，这次我是撕烂了老脸，费尽口舌之能才请动他啊”马青藏呷了口茶。

    “多谢大师了。”赖文昌很恭敬的给老人满上茶水。

    “赖先生不必客气，”白石老人喟然叹道：“老朽也很长时间没有出来走动了，这副身子骨都快生锈啦，就算出来散散心吧。”

    “我知大师淡泊名利，这点心意还请就大师不要嫌弃。”赖文昌说完从口袋中取出一张支票双手推到老人面前。

    “赖先生，并非老朽眼界高，这点小事实在不用放在心上，你是青藏至交，也就是我的朋友，有事尽可驱使。况且赖先生此次所问乃系好事，白石能玉成一段良缘，也算是积了一点功德，还是别要沾上铜臭俗气为好，呵呵”老人眯眼笑道。

    “嗯，文昌，如果你愿意交大师这个朋友，就把钱收回吧。”马青藏在一边道。

    “大师的品格令人敬仰，能交上大师这样的良师益友，实在令人欣喜。文昌的前途，日后还须大师不吝指点啊。”赖文昌谦恭地说。

    泉白石的名字在风水界掷地有声，是一个精通医卜星相，天文地理，奇门术数的风水界名宿，学识广博，琴棋书画样样皆能。但为人十分低调，极少露面，据说很多省级的机关大员都有请他指点。

    “赖先生言重了，”白石大师拿起茶杯，轻轻吹了吹上面的茶汤，“既然有缘，我就姑且妄言。赖先生天庭开满，金甲盈足，是富甲之相。而命格乃系龙跃云津之象，是贵格命，可惜早年游弋于浅水，虽有成就，却未达青云。”

    赖文昌正襟危坐，专心致致地聆听着。

    白石大师呷了口茶：“赖先生八字属乙木，原配与子嗣之命却是水火，水冲木，木浮于水，难免流离。火燃木，木烬于火，最终死别。赖先生这几年运程连走七、偏印，冲大运，金水流年的格局，情形很不乐观啊”

    赖文昌想起这几年与老婆儿子的生死离别不禁沧然，而最近生意场上也颇为惨淡，赤水湾集装码头的项目工程迟迟打不开局面，其它的生意也陷入一筹莫展的困境。

    “还请大师明灯指引”赖文昌恭敬地说。

    白石大师正待说话，堂外快步走进一人，径直去到赖文昌身边，看了看另外两人，欲言又止的样子。

    这人正是赖文昌的心腹赖炳。

    “说吧，没关系，都是自己人。”赖文昌扭头道。

    “唔已经将那姓高的捉了来您看”赖炳低声道。

    “嗯直接带到这来，我倒想看看这婆娘如今浪成怎么个样了”赖文昌说。

    “是”赖炳说完走出厅堂。

    “怎么回事”马青藏放下茶杯道。

    “没啥，一个贱货，吃饱了没事干，走来坏老子好事。”赖文昌点了一根香烟。

    原来赖文昌一早在韩冰虹家中电话里偷装了窃听器，经常派人监听，知道了那天晚上高洁与韩冰虹的谈话，他当然不能让高洁坏了自己的好事，便决定要教训一下这个多管闲事的女人，于是有了公路上迷劫检察官的一幕。

    不一会，赖炳重新转了回来，后面有两名大汉挟着一个身着制服的女人，那女人头上套了个大纸袋，看不到脸，只听到纸套里面冒出“唔呜”的闷叫。

    赖文昌吐了口烟，示意手下取开纸袋。

    高洁突然眼前一光，下意识地眯了下眼，口里被塞得满满的，惊恐地环视周围的一切。

    “高检察官，让你受惊了，实在不好意思”赖文昌漫不经意吐着烟雾。

    “唔唔”高洁双眼怒睁看着面前的几个男人，不断扭动身体，但双臂被麻绳绑得严实。

    赖文昌示意手下拿掉高洁口中的布块。

    “呸”高洁吐了一下嘴里的布丝，胸口起伏，大口地透着气，双目怒视斥道：“你们是什么人”

    高挑的身材配以合体的制服，勾勒出迷人的曲线，因为绳索的捆绑胸前双峰更显高耸，黑色套裙被丰臀撑满，裹着肉色透明丝袜的大腿丰满而性感，轮廓分明的脸庞没有因为怒意失去美貌，反而平添几分逼人的冷艳。

    那与身俱在的凛然正气让人无时不想到面对的是神圣的法纪。

    时隔多年，眼前的女人越显成熟魅力，那透着睿智光芒的眼神与法律尊严的气势让赖文昌刮目相看，这种干练与魄力是当年的高洁所不具备的，这种只能用感觉去体味的变化是他对高洁的第一印象。

    “高检察官这几年平步青云，我一时忘了改口叫高处长高处长贵人事多，难道记不起我这个老相好了么”赖文昌淫笑着打量当年的胯下尤物。

    “我不知道你说什么我警告你，你们这是非法劫持，是严重的危害人身安全行为，是犯法的赶快放开我”高洁一边挣扎一边说。

    “嘿嘿，高处长一上来就给咱上法律课，真是身体力行的好领导啊。”

    “哈哈”男人们一阵哄笑。

    “我再说一次，放了我”高洁秀眉一竖，严正地喝道。

    男人们一愣，竟静下来。

    好一名雷厉风行的检察官，正义的威势充满了震慑感。

    偌大的厅堂好象从盛夏突然转入寒秋，女检察官的话令人不寒而栗。

    那凌厉的目光就象一支支利箭穿透男人的心脏，让人不敢正视。

    “嘿嘿，好厉害啊，别以为做了高官就可以狐假虎威，我告诉你，在老子面前，你永远是一婊子”赖文昌冷笑。

    “你你说什么”女检察官满面涨红，胸口急剧起伏，显然怒极之至。

    “嘿嘿，三年前的一个晚上，在通海港北世豪别墅内，高处长曾经用自己的身体慰劳一班达官权贵，这件事高处长不至于否认吧”赖文昌阴阴地说。

    高洁的大脑轰的一下剧震，就象被炸裂一般，双腿不自主的颤了一下，男人的说话像把她从眼前一下子甩回远古，那个毕生无法磨灭的耻辱之夜。

    她原以为这件事将永远埋藏在过去，时间能抹去一切。

    “你是谁”高洁竭力让自己平静下来。

    赖文昌知道高洁并没有认出自己，看来韩冰虹也没有对她说过自己的身份。

    “有关系吗”赖文昌道：“如果我说我是那个晚上其中的一位客人，相信高处长也不会记起了吧，因为那一晚你至少招呼了十个八个人，说得难听点，你比外面的鸡还要贱”男人极尽恶毒的污辱眼前的检察官。

    “你住口”高洁怒不可遏的叫道：“我不否认，但是我发誓，我不是自愿的”

    高洁几乎不知道要用什么言词为自己辩护，这个男人太歹毒了。

    “嘿嘿，如果发誓有用的话，这个世界也不需要检察官存在了。我很怀疑，你今日坐到这个位置，是不是靠出卖色相换来的”男人不屑道。

    “你你乱说我没有”高洁几乎气疯了。

    “哼，官场中的人事我见识得多，象你这样一个普通的职员，几年时间从通海调上省高检，从一名公诉员升为正处长，你以为凭你办几件案就可以实现吗

    你瞒得了别人，可瞒不了我”男人冷笑不止。

    “你”高洁一时气结。

    就在极度恼怒的时候，高洁灵台突然一清，多年的检察官生涯铸造了她坚韧的品性还有机智的反应能力，对方这样抓住自已的致命点穷追猛打，是要将自己引入死胡同里，只会令自己越来越说不清。

    想到这高洁猛地一醒，心中不停盘算着。

    “怎么不说话啊，高处长”

    “你说够没有我再一次警告你，你要对自己现在做的事负责”高洁一改开始时的恼怒冷冷地说。

    女检察官的反应令男人有点意外，这个女人的确不简单。

    “坦白说吧，你们这次绑架我到底为了什么不会只为了质问我如何做到处长这么无聊吧”

    “高处长果然有胆识，临危不惧，处变不惊，你想知道为什么被绑架是吗

    好我现在就告诉你，那是因为你太爱管闲事”男人掷掉烟头。

    “感到很意外对吗其实细细想来也不应该意外，以你高处长今时今日的地位，每日管的事太多了，可能你也不知道自己做错了什么事，得罪了什么人，所以今天我把高处长请到这里来，重新学习一下做人的道理”

    “我不明白你说什么，我每年处理的案件很多，得罪的人的确不少，但我从没做过埋没良心的事，我可以大胆的说，我所做的一切完全光明磊落问心无愧，你们用绑架我的办法企图达到目的是幼稚和无知的，法律不会因为我的原因而改变，我劝你们还是尽早悬崖勒马。”高洁以为这是一起绑架威胁事件。

    “嗯，这女人有点味道。”一直沉默不语的白石老人对马青藏道。

    “这是省高级检察院职务犯罪预防处的女处长，长得这么美，也难怪人家怀疑她是凭一张脸爬上去的。”

    “现在的为官之道啊，除了讲究人情世故，美色实在是一条捷径。想想那些出事的贪官，没有几个是不沾桃色事件的，所以人家说，在男人眼里，这个世界只有两样东西：女人和钱真的没错。”马青藏叹道。

    “不过以老朽的眼光，她不是这种人”白石大师深深地看了一眼散发着独特气质的女检察官。

    “大师阅人无数，我也有这种感觉，她的眼神里有一种蔑视世俗的光芒，有一股正气裹身，这种气质散发自内心，是装不来的”马青藏道。

    “赖先生打算如何处置这个女人”白石大师显得很有兴致的样子问道。

    “好好教训她一下，让她以后老老实实做人”赖文昌说。

    “呵这样的话，老朽有一个冒昧的请求，赖先生如果信得过我，可以将这个女人交给我，我保证让你满意。”白石的眼中射出犀利的精芒。

    “嘿嘿，听闻白石先生精于日系的调教艺术，造诣之深，可比东瀛，文昌，你想不想开下眼界呢”马青藏微笑道。

    “大师原来有此兴趣”赖文昌眼前一亮。

    “呵呵，青藏你过誉了，这是老朽的一点爱好而已。只不过老朽浸淫此道多年，深知素材难得的道理。坦白说，一般的女人已经提不起我的兴致，只是这个女子，老夫有一见恨晚的感觉。”白石老人眯着一对细眼道。

    “呵愿听大师的高论。”赖文昌饶有兴致的样子。

    白石喝了口茶，干皱的面皮抽动了一下：“世人都以为调教艺术就是单纯的肉体凌辱游戏，其实不然，调教的高境界乃系对人心灵的改造，将一名高贵女人彻底改造成性奴隶，这个过程中调教师与被调教者心理上的互动变化是调教的最大乐趣所在。”

    “女性在人类社会中一直担当着弱势的角色，特别在政治方面。”白石沉吟片响。

    “因此手握权柄的女性一般都是时代的佼佼者，无论在学识和心智上都是出类拔萃，她们的能力比其它阶层的女性要强很多，而且会有一种以身作则，勇于打破男权社会桎梏的思想。因而这类女子的品性都极为坚韧，心理承受能力远远超出常人，而且在她们的内心深处对权力有着一种依仗感，在她们的内心深处有着强烈权力欲，甚至比男人还要强，别看她们平时谦恭高雅的样子，其实骨子里高傲得很。”

    白石说着又一次用利刃般的目光打量着女检察官，仿佛在一点点肢解着这个外貌无比坚韧的官场女强人。

    “说得对，这婊子平时装得谦恭平和，一副人民公仆的形象，骨子里可是傲慢得紧，动不动就用法律唬人，真他妈的官僚”赖文昌骂道。

    “唔，这种女性就是上好的调教材料，现今纵横官场的女人不在少数，但要找到样貌与智慧并举者，实在是万中无一，可遇而不可求啊”白石叹道：“在真正调教师眼中，她们被认为是一种稀缺资源”

    “大师见解果然精深您认为眼前这个女人属于哪一个层次。”

    “官阶虽然不算很高，但以样貌与气质而论，是我调教过的官场女子中最漂亮的。要知女人越是漂亮，头脑其实就越简单，因为她们已经习惯依赖自己的脸蛋生存，这种女人充其量只能算是花瓶，不值一晒，就算打烂了还可以再找。要知中国官场历来是明争暗斗尔虞我诈的险恶之地，是权力金钱倾轧的场所，表面上风平浪静其实暗里分秒在算计，女人要混迹其间，且在40岁以前取得成就，实在是一件了不起的事情，美女就更是渺若晨星了”白石感叹道。

    “嗯，以她现在的表现，五年内，完全有可能爬上省高检察院检察长的位置呢。”马青藏说，“听说现在闹得沸沸扬扬的海越案已经基本尘埃落定，她就是这件案的首席调查官”

    “老朽所以对她感兴趣，其实只是出于眼缘，在我第一眼看见她的时候，我就有一种感觉，好象寻觅了很多年的东西不经意间出现在眼前，直觉告诉我这个女人绝对是一流调教材料，现在看来果然不错，她逻辑思维能力强，反应敏捷，一身傲骨，正气凛然，实在是不可多得的上上之材啊”白石大师满意地说。

    “既然大师有此兴致，我就将这个女人交给您慢慢调教，希望不久能看到大师调教出一头母狗检察官哈哈”赖文昌大笑道。

    “卑鄙你们这帮禽兽，快放了我”高洁听到男人们的无耻讨论不禁怒容满面。

    “嗯，这个女人的潜能深不可测，以老夫的经验，如果能把她骨子里那种韧劲转化成奴性，调教出来的效果可能会相当惊人”

    白石大师的绿豆眼精芒暗闪。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    昏暗的实验室里弥散着淡淡的福尔马林药水味，台面上乱七八糟的全是医用器材，地上也是一片狼藉，女用尿壶、肮脏的痰罐、橡胶手套、废弃的针筒和洗手盆、半旧的医用垃圾桶里丢满绵球、带血的纱布

    横七竖八的椅子上布满了灰尘，不知多久没人坐过了，墙角织满了蜘蛛网，阳光透过徐徐转动的抽风机扇叶带进一缕光明，照见房子中央的台面上摆放着一台大屏幕彩电。

    此刻荧屏上正播映着一淫秽不堪的画面，一名身着黑色警服的女警官趴在医疗床上，雪白的大屁股高高翘起，臀肉从撕烂的袜裤里暴露出来，双手被反绑到脚踝处，只能用额头顶在床上，警服的上面几粒钮扣打开着，两只丰嫩硕大的乳房吊在外面，身后跪着一个看不到脸庞的男人，男人大手按在女警官的屁股上奋力抽送着。

    当荧屏上的女警官被男人从后面扯住秀发拉起一张脸，叶姿看到了自己被奸淫的样子，被施用淫药后对男人的凌辱几乎没有任何反抗，清丽的俏脸上一副迷茫而满足的表情。

    宽大的桌面上除了电视机外还有一只大铁笼，叶姿就被锁在这个铁笼里，反复地看着自己被变态医生杨远帆奸淫的情景。

    杨远帆不知从哪里弄来一件警服给叶姿穿上，在她的脖子上戴上狗圈，狗链栓在铁笼的钢柱上。叶姿上身穿着警服但下身却一丝不挂，只有脚上蹬着一对高跟鞋，这是杨远帆故意给她穿上的。

    由于被杨远帆实施了丰胸手术，叶姿的胸部几乎比原来增大了一倍，原本合体的警服被双峰撑得高高顶起，上面那两粒衣服扣被乳房惊人的尺寸崩到了极限位，好象随时会弹出来一样。

    此刻叶姿对面前淫秽的画面已熟视无睹，这些画面已经播放了无数次，她现在最盼望的事情是杨远帆的出现，因为她已经三天没有上厕所了，杨远帆在她的屁股里塞了一个肛门塞。

    身体内的压迫感越来越强烈，叶姿也渐渐变得焦燥不安，她不停的在铁笼里爬来爬去，这个可恶的笼子很矮，根本不能让她高挑的身子站起来，只能坐着或蹲着，这个杨远帆真的很可恶。

    其实叶姿从一开始就盘算如何逃脱，哪怕是半丝半毫的机会都没放过，但杨远帆这家伙是个很小心的人，竟没有半分的漏洞。但是叶姿并没有放弃，她知道自已只需要一次机会便已足够。

    房间门“呀”的一声开了，杨远帆手上拎着一个饭盒走了进来，这是叶姿的午餐。

    “怎么样，今天想拉了吧，如果不想，我也不勉强你”

    杨远帆将饭盒打开放在铁笼外，那里有一个洞，叶姿的手被手铐锁住了，只能把头伸出来用嘴吃，就象喂狗一样。

    叶姿已经没有了几天前的倔强，因为身体的忍耐力是有限的。

    “我不行了，快让我”叶姿双手抓住铁笼的柱焦燥不安地叫。

    “这样算是求我吗”杨远帆怪声怪气的说。

    叶姿已经没有耐性再纠缠，她知道杨远帆把自己当成笼中的猎物，猎物越是反抗就越合他的心意。

    “算我求你，我受不了啦”叶姿痛苦地说，双眉几乎拧成一堆。

    “嘿嘿，想不到我们高贵的女警官终于求人了，好吧，把屁股转过来”

    杨远帆笑着说。

    叶姿怕他反悔急忙把雪臀向着男人高高挺起，等着男人将那个可恶的肛门塞拔出。

    杨远帆将手伸到铁笼里，抚摸着女警官光洁嫩滑的臀肌“啪”的打了一掌。

    “要得到就必须先付出，这是真理。”医生用手分开女警官的两瓣雪臀。

    “要干什么”女警官不安的扭头往回看。

    杨远帆拉开裤链放出他的肉棒。

    “不”叶姿想要逃掉，杨远帆眼急手快，一把捉住女警官的背后的狗链用力拉紧，“咔”地锁在铁柱上。

    医生不紧不慢的从白大褂的口袋里取出玻璃浣肠器，里面装满的甘油。

    “卟”的一声，就像拔出香槟塞，医生将插在女警官屁股中已有三天两夜的黑色肛门栓拔出。

    “啊”

    叶姿的头被扯紧的狗链拉得仰起，两条秀眉紧蹙，急得眼泪几乎冒出来，虽然已经不是第一次被这个变态恶魔奸淫，但每一次都会激起她的反抗，因为她觉得这个男人实在太肮脏了。

    冰凉的玻璃管嘴顶到敏感的菊眼上，叶姿双腿不住颤抖。

    “注意放松”杨远帆边说边压下推管。

    “嗯不要”一股强大力量从后面逼入，叶姿五官几乎扭曲。

    注射完成后，医生双手按在女警官丰满雪白的屁股上，从铁笼外将肉棒插入花丛里。

    “想大便的话就老实点，等会老子让你拉个够”医生隔着铁栏开始了抽插活动。

    “不不要”女警官怎么都无法接受浣肠性交的事实。

    好变态的男人

    肚子里慢慢出现反应，便意越来越清晰。

    “嘿嘿，是不是很特别的感觉”医生好象看穿了女警官的难堪，一边抽插一边下流地说。

    “停手，我不行了要出来了”叶姿痛苦地叫着，拼命的收缩肛肌。

    男人忍受着强烈的紧箍感，一边抽送一边扯动狗链。

    “说，想做什么”医生严厉地逼问。

    “啊”叶姿双眉紧皱，苦苦忍受着身后传来的痛苦和快感，还有越来越强的便意。

    “这样被操感觉不一样吧叶警官”男人快速进出。

    墙上的录像机又一次录下了这淫秽的一幕。

    肉棒可以感受到美女警官肉壁的紧密有力，那是女警官刻意忍便收缩括约肌所致，开拓起来要比平时要艰难得多啊

    当医生看到菊眼急剧开合的时候，知道女警官已到极限。

    “啊”医生抓紧两瓣雪臀高速抽送，最后被女警官像被榨干一样泄出热精。

    “快放我出去我要拉出来了”叶姿大叫着。

    这是叶姿盘算已久的脱身的机会，她已经在心里无数次地设想了这个计划。

    所以她宁愿接受这个变态男人的又一次奸淫也要把戏演得逼真。

    其实她经过长时间的摆弄，已经用暗中拿到的一根铁丝打开了手铐脚镣和狗链锁，只要杨远帆把铁笼打开她就有可能给这个无耻男人致命一击。

    她等这个机会已经很久了。

    但是杨远帆并没有打开铁笼的意思，他从地面上捡了一只旧洗手盆，从铁笼的钢栏间递了进去。

    “拉在这吧”医生淡淡地说。

    “不我要去厕所”叶姿大叫着。

    “嘿嘿老子等了这么多天，就是等看你拉屎，去厕所我还看个屁啊”

    杨远帆哼道。

    “求求你去厕所你怎么看都行这里太我拉不出来”叶姿装出痛苦状。

    “你拉是不拉不拉就算”杨远帆作势收回脸盆，“要是拉到桌子面上，你今晚就要睡在自己的屎尿里，不要怪我呵”

    “不把脸盆给我”叶姿眼看这次计划要失败。

    “唔，给你十五分钟，十五分钟后取回脸盆”杨远帆将脸盆放入铁笼，取了张椅子过来。

    “十五分钟不行，不够的”叶姿叫道。

    杨远帆没有搭理，用一张报纸垫在满是灰尘的椅面上坐下，抬手看看手表。

    “现在开始计时”

    叶姿气愤中一脚踹在那只脸盆上，发出“哐啷”的声响。

    杨远帆并不理会女警官，自顾看着腕上的手表。

    这个男人真是无耻透顶。

    叶姿在心里恶骂，计划又一次失败了，但是几天来积压的生理问题还是要解决的。

    但是在这个无耻男人面前怎么可以

    叶姿狠狠地瞪了一眼铁笼子外的变态男人，考虑用什么样的角度蹲下去。

    笼子里的美女警官上身着警服，下体一丝不挂，脚上却蹬着高跟鞋，一副局促又焦燥的样子。

    女警官虽然一万个不愿意，但她再也经不起时间的流逝，十五分钟内要解决三天来的宿便，实在是个不小的考验。

    无论哪个角度都躲不开男人的视线，女警官最后侧着身子蹲了下去，屁股骑在洗手盆上。

    这个无比高傲的美女警官终于要当着自己的面大解了，杨远帆抑制着内心的激动。

    “不要看”叶姿强忍着羞耻，两条秀眉紧皱着，身体微微颤抖，屁眼儿急剧起伏。

    “啊”女警官扭头躲开男人的目光，体内的洪流喷薄而出。

    墙上的录像机将女警官的大便秀全程录下。

    “慢慢享用你的午餐吧”男人观赏完美女警官的表演，满意地走出实验室。

    这个地下实验室建在市郊红螺湖庄园的地牢里。

    杨远帆打开几重门从原路返出，走上狭长的石级，五分钟后出到地下室的入口。

    这个入口竟隐藏在庄园红螺湖上的太湖石假山丛中，而地下室竟是建在湖面底下。

    杨远帆按下机关打开出口的石门，一切伪装得天衣无缝。他小心地看了看周围，闪身而出，然后再按了一下伪装得极逼真的机关，石门关闭后，才走出假山丛。

    偌大的庄园没有一个人，静悄悄的。杨远帆穿过繁花绿叶掩映的小径，左穿右拐走了差不多十分钟才走出这个红螺湖上的小岛，向停车库走去。

    杨远帆将小车倒出车库，转了个方向开向庄园的大门。

    将到大门口，杨远帆手握遥控对着外面一指，黑色古典栅栏大门自动打开。

    杨远帆踩下油门开出去，一分钟后大门自动关上。

    杨远帆对这一切十分熟悉，看得出他经常来这个地方。

    其实这并不是他的家，而是院长马青藏的寓所。

    小车径直转上公路，杨远帆加快了车速，全然没有觉察到一辆的夏利出租车远远的跟在他后面。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    韩冰虹在家中一直等到下午四点仍然没见高洁的人影。

    正百无聊赖的时候台面上的西门子手机又响了。

    韩冰虹拿起打开一看，又是高洁发来的短信息，说她临时有任务，不能赶过来了，晚上再给她打电话。

    高洁自从做了省高级检察院职务犯罪预防处处长后，整个人忙得不可开交，韩冰虹和她见面的时间少了很多，韩冰虹也是做法律工作的，知道这并不出奇，所以也不见怪。

    那晚跟高洁谈完话后，韩冰虹的确豁然开朗了许多，好象有了一条主心骨，在这种进退维谷的困境中，局外人也许是看得最清的，而且韩冰虹也觉得这两年高洁成熟了很多，思考问题很周全，也许人在官场中，见惯了世面，做人处事的态度都会成熟很多。

    到了晚上高洁的短信再次说没有时间，只能有空再约。

    韩冰虹感到有点失落。

    一夜无话，韩冰虹在床上睁着双眼无法入眠，郑云天仍然夜不归宿，在这个应该患难与共的时刻，作为男人的他竟然如此逃避，韩冰虹感到有点心寒，虽然离婚是她提出来的，但谁都看得出那只是一时的气话，郑云天如果真的爱自己应该不会轻易放弃的。

    独守空房的女人感到了一丝失望，她开始对这个男人感到怀疑。

    此刻陪伴她的是孤苦与寂寞。

    在心痛和失落中，韩冰虹不禁想到了远在异国的儿子，看着台面上的全家福照，亮亮夹在爸爸妈妈中间，闪动着明亮的眼睛，多么惹人喜爱，韩冰虹的眼眶渐渐模糊。

    长夜漫漫，韩冰虹不知道明天等待着自己的是什么，但她有一种感觉，自已走到了一个人生的十字路口。

    第二天，韩冰虹起得很早，她决定自已去找高洁。

    吃过早餐，韩冰虹换上衣服，这时电话铃起了。

    “喂，你好”韩冰虹拿起话筒。

    “您好，请问您是韩冰虹女士吗”一把男声有礼貌的说。

    “对，我就是。请问你是哪位”

    “我叫庄奕，是正道律师事务所的律师。对不起，打扰您了，我现在受你丈夫郑云天先生的委托，办理你们的离婚手续，他本人已经在离婚协议上签字，现在只想看你的意见了”

    “什么”韩冰虹几乎不敢相信自已的耳朵。

    “他他竟然不跟我商量一下就去办离婚手续”韩冰虹的心仿佛一下沉到冰窖。

    “这个我不太清楚，不过我好象听郑先生说，离婚是您提出来的啊”男人说。

    “这不可能，我不相信。”韩冰虹无论如何都不能相信郑云天会如此绝情。

    “这样吧，韩女士，如果您有什么疑问，可以到我们律师事务所来一趟，如果你不方便的话，我也可以上你家里”

    “好，我现在就出去。”韩冰虹说。

    “那我在律师楼办公室等您，我的电话是2462248，有什么事您可以随时和我联系。”

    韩冰虹放下电话匆匆出门，截了一部出租车直往正道律师事务所。

    她在法律界工作多年，知道正道是一家很有名气的律师事务所。

    万秀小区距金港大道的钻石广场只有二十分钟的车程，正道律师事务所就在钻石广场的盛世大厦十三楼。

    盛世大厦处在繁华的黄金商业区，底层是物贸中心、连锁商场，五层以上是商用写字楼。

    韩冰虹坐电梯上到十三楼，只见四处人来人往。

    “小姐您好，请问有什么事我可以帮忙吗”一名女接待员主动上前问道。

    “呵，请问这里是正道律师事务所吗”

    “对，这边转左走20米就是。”接待员礼貌地说。

    “我约了事务所的庄奕律师，麻烦你给我带一下路好吗”

    “好的，小姐请。”

    接待员将韩冰虹带到一间办公室门口，轻轻敲了下门。

    “请进”

    接待员推开门走了进去，韩冰虹看了一眼也跟了进去。

    办公桌后坐着一名戴眼镜的年轻人，西装革履，文质彬彬的样子。

    “庄律师，这位小姐有事找你。”接待员说。

    “呵，您是韩小姐吧，请坐。”姓庄的律师站起来客气地说。

    韩冰虹点点头坐到办公桌对面的转椅上。

    女接待员给客人倒了一杯热茶后礼貌地退了出去。

    “韩小姐，不好意思，要您亲自上来。我们就开门见山吧，这里是离婚手续应有的全部材料，您先生已经签了字，您可以先过目一下。”庄律师将一份材料放到韩冰虹面前。

    韩冰虹翻开一看，果然是郑云天的签字，她认得那笔迹。

    “为什么他不等我在场一起签字”韩冰虹问道。

    “这个我不太清楚，我也问过郑先生，说是不是等您太太来了再一起签，他说不用了，您们之间已经完全谈好了，签字只是个例行手续，他怕你有疑虑，还让我们将签字的情形录了下来，我现在就放给您看。”

    韩冰虹匆匆瞥了一眼离婚协议的内容，郑云天竟将所有的共同财产放弃，包括儿子郑亮在内全留给妻子。

    庄律师打开录像机，屏幕上果然是郑云天，也是在这间办公室，就在韩冰虹坐着的这个位置上，他在庄奕的见证下在离婚协议书上签字。

    韩冰虹看到丈夫签字的时候是那么的毅然，那么的决绝，她的心一点点地变凉。

    “韩小姐也是做法律工作的，应该很清楚这种案子的程序，我就不用多作解释了，如果您还要考虑的话，也不必现在就签字，还有时间。”

    “为什么为什么他可以这样无情”韩冰虹知道换作自已也未必可以这样从容地在这离婚协议上签字，毕竟彼此间有着深厚的夫妻情义，难道忠诚对男人真的那么重要吗

    从律师事务所回来后，韩冰虹拨了郑云天的手提电话，得到的回应是对方已关机，拨单位的电话得到的回答是好几天不见人了。

    三天后韩冰虹得到了确凿的消息，郑云天已和本单位一名女同事私奔出国

    当韩冰虹知道那位女同事叫王凝眉的时候，她似乎明白了什么。

    女人在这个时候是最脆弱的，也是最敏感的。

    韩冰虹终于知道这段婚姻已经无可挽回。

    这个家已经完了，已经变得支离破碎，韩冰虹感到心力交瘁，一向坚强的她倒下了，泪水悄悄滑落脸庞，打湿枕巾。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    夜阑中的红螺湖庄园一片静谧，花丛里传出虫子吱吱的鸣叫，月光如水洒在透着亮光的窗台上。

    卧室以浪漫高贵的象牙白为主基调，奶白的吸顶灯将柔和的光线折射到每一个角落，泛起点点温馨。

    富于欧陆情调壁炉，王室般尊贵的象牙大床和卧椅，高级的抛光石材地板，华丽的波斯地毯，一切是那么的华贵典雅。

    拉满的窗纱轻轻飘动，夜风将园中淡淡的花香送入室内。

    妆台前端坐着一位绝色佳人，正对着面前的大镜仔细地护理自已玉容，如果这是一幅画，她就是这王室中最尊贵的皇后。

    马青藏身着睡袍靠在象牙大床的靠背上翻阅着杂志。

    护士长林影是院长马青藏的情人在仁东医院是公开的秘密，在人们的眼里，他们实际上已经是夫妻，只差没走红地毯而已。

    而事实上马青藏也的确将他名下的很多财产注册了林影的名字，他的起居饮食、社交日程、大小事务，甚至家中财政大权都已交给林影打理，林影在医院中是他的护士长，其实更是他的私人秘书。

    医院里的人也不知道他们是什么时候开始的，只知道马青藏做院长后不久，林影就调进了仁东医院，对于二人的年龄差别，医院中的人也感到意外，从中可以猜到他们之间有着特殊的关系。虽然林影与院长的关系非同一般，但她并不是靠马青藏的关系当上护士长，她是真正护理学专业毕业，技术一流，医德很好，品性平和厚道，深得科室中护士们的爱戴。

    此刻护士长已脱下白衣天使的工作服，只穿着件薄薄的粉色丝质吊带睡裙，丰韵十足的身段若隐若现，浮突玲珑的曲线性感撩人。云鬓轻挽，露出光洁美丽的脖子，对镜顾盼的姿态妩媚蚀骨。

    “听说今天医院里来了几个公安局的人，怎么回事啊”林影护理着容颜，不经意的问道。

    床上的马青藏轻咳了一下：“唔，前段时间新来不久的林学华医生，和急诊部一个叫陈晓露的护士无缘无故失踪啦，也不知出了什么事，竟惊动了公安厅，说跟一起连环奸杀案有关，已经几次到医院调查过了。”

    “连环奸杀案不会吧，这好象已经是半年多以前的事了。”林影说。

    “是半年前的事，但凶手没抓到啊，说不定最近又出来活动了。公安厅的人就是担心她俩人已经落入这个色魔手中啊”

    “公安厅的人怎么说”

    “没什么，问来问去还不是那几个问题，医院里和她俩接触最多的几个人都说没什么可疑的地方，现在也没有什么消息，只能暂定为失踪，我已经让人事部门负责配合公安厅开展工作，希望她们两人没事。”马青藏放下手上的杂志。

    “唉，她俩都长得那么漂亮，我真担心啊，这个变态色魔太可怕了”林影道。

    “好了，别净说她们啦，你知不知道再过些天是什么日子啊”马青藏望着风姿迷人的护士长。

    林影莞尔一笑：“记得你的生日，哪一年我忘记过啊”

    “你最近老忙医院里的事，我还真怕你给忘了呢。对了，今年准备了什么活动来庆祝呢”马青藏道。

    “暂时保密”林影娇笑，笑颜如花。

    “呵，还跟我保密呢”马青藏摘下眼镜放到床头柜上，翻身下床。

    “唔，让我猜猜”马青藏边说边踱到女人身后。

    林影含笑不语。

    马青藏双手按在女人的肩上，看着镜子里性感的佳人，脸凑到林影的耳畔，感受着腻人芳香，神秘地说：“你知道我最想要什么的”

    人人都知道马青藏最想要个儿子

    “是你自已不争气，这可怪不了我”林影嗔道。

    “嘿嘿，这次我有十成的把握”马青藏淫笑着，一双手徐徐下滑，按在护士长高耸的胸脯上，那对傲人的玉峰是那么的富于弹性。

    “嗯”女人双眸浅闭。

    马青藏轻吻玉人耳鬓，含住那莹玉般的耳珠，手上一紧一放，隔着薄薄的布料抓捏一对丰硕的奶房。

    林影浴后没有戴乳罩，下身只穿了一条性感的三角内裤，成熟的肉体在薄如蝉翼的睡衣下若隐若现，倍加撩人心魂。

    马青藏手上力度不减，嘴已吻上玉人芳唇，吸食着那如兰的气息。

    护士长双额泛起红晕，杏眼含春，娇态迷人。

    男人慢慢地将她从椅子上扶起来，手指捻住两粒奶头来回搓捏。

    “啊”护士长从喉咙深处发出浅吟，眉黛轻锁。

    马青藏下体抵住玉人丰臀，一只魔手已探入溪谷花径，只觉那里已是一片温湿潮润。

    “嗯，已经湿了呵”男人故意在护士长耳边细语。

    端庄的护士长一脸娇羞，任由男人轻薄着，心中的情欲慢慢绽放。

    马青藏解开睡衣的腰间束带，里面没穿内裤，硬梆梆的肉棍径直顶在玉人美臀上。

    “骚货，来，帮我吹起它”马青藏用下流的语言剌激护士长。

    林影桃腮泛红，慢慢转过身，蹲下去，美目盈波，风情十足的抬起头，无限娇羞地望了一眼男人，玉掌轻轻握住丑陋的阳具套弄几下，慢慢地张开檀嘴，将龟头小心地含了进去。

    “喔”肉茎被温暖的口腔包含，马青藏发出快意的呻吟。

    护士长一手托住老家伙的卵袋，轻轻搓捏，尽最大深度将肉茎吞了进去，然后慢慢退出来，开始了嘴与肉棒的活塞运动。

    马青藏享受了丽人的口舌服务，从妆台拉屉里取出一顶护士帽，戴在护士长的秀发上，他还是喜欢林影白衣天使的造型，从上看下去，林影闪动着美丽的睫子，护士帽有节奏的起伏，芳唇淫秽地包含阳具的样子，令他的硬度骤增几分。

    “嗯，好味吧”马青藏按住玉人臻首，前后摆动腰身，将肉茎尽量送入。

    护士长怪嗔地瞟了他一眼，媚态可掬，嘴中香舌不停在龟头上缠扫，美丽的脸颊陷下两个深深的梨涡，随着肉棒进出的动作一起一伏。

    老家伙丑陋的阳具不断雄起，黑色的棒身沾上津液，突起的伞部受到贝齿轻刮，马青藏不时颤栗。

    “来”男人抽出肉茎，将护士长拉起。

    林影转过身，双手撑在妆台边上，丰满的大屁股向着男人拱出。

    马青藏撩起丝质睡裙下摆，完全勃起的老阴茎倏地没入芳草丛里。

    护士长丰硕圆润的大屁股弹性十足，马青藏手攀双乳，腰身挺纵，开始从后面攻击。

    别看马青藏将近六十的人，平时却爱修炼一些道家房中秘术，性能力就象年轻人一般旺盛，收控自如，技巧独到，林影经常被他弄得高潮不断，欲仙欲死。

    手指感受到奶头已完全变硬竖起，秘道里爱液越来越多，马青藏抽送的节奏慢慢加快。

    “嗯”春情荡洋的护士长回眸顾盼，柳腰款摆，配合着身后男人动作。

    卧室中春色无限，而此时，黑暗的窗外，有一条黑影倏然掠过。

    清晨的阳光洒在花园中，花叶上的露珠在慢慢消失。

    马青藏折腾了一夜，日头上中天仍未苏醒。

    林影一早起了床，在厨房里张罗着早点，脸上洋溢着满足。

    “该起床啦”

    马青藏打了个哈欠，极不情愿地被拉了起来。

    “快去漱口，要不就迟到了。”护士长说。

    “能不能再睡会啊”马青藏闭着眼木然喃道。

    “不可以，谁让你昨晚那么不要命”护士长不依，强拉去男人身上的床单。

    马青藏定了会神，不得不乖乖下床。

    洗漱后二人共进早餐，吃完早餐林影帮老头子换好上班的衣服，就要一同出门了。

    林影身着浅色短袖套装，合体的衣着勾勒出迷人的曲线，肩上挂着一只时尚的皮袋。

    马青藏打开花梨实木大门，正要走出去。

    林影突然咦的叫了一声。

    “你看那是什么”护士长指着门前石阶下的一只纸盒道。

    马青藏也看到了一只包装精美的礼品盒静静地摆在那里。

    林影上去将那盒子捡了起来。

    “咦，是送给你的”林影看到盒面上有张字条，写着马青藏亲启的字样。

    “打开看看。”马青藏说道。

    林影便拉开礼品盒的丝带。

    “啊”林影突然一声惊叫，纸盒失手跌落。

    马青藏定眼一看，原来纸盒里是一根被阉割下来的男人阳具

    切口处血肉模糊，血浆已经凝结，但仍十分鲜红，可见被切下不久。

    马青藏拿了几十年的手术刀，并不惧怕，只是心内有一丝不祥的预感。

    “你看，还有一盒录像带。”惊魂未定的林影指着地上的盒子说。

    马青藏拿起那盒录像带，想了想径直走回屋内。

    林影也跟了回去，只见马青藏将录像带放入机内，打开电视机。

    画面上一片雪花，马青藏目不转睛的盯住屏幕。

    突然，电视屏幕上闪出图像。

    第二十二章

    一片雪花过后，屏幕上出现了一个男人的身影。“杨远帆”马青藏心里一震。镜头里的杨远帆躺在一张床上，浑身赤裸，昏迷不醒，双手被分别铐在床头两侧，下身则被纱布紧紧地包裹着，输尿管连接着阴部。此时杨远帆的下身像女人的阴部一样平齐，显然，凸起的阳具被割除了。

    马青藏目不转睛地看着，试图从镜头里找到蛛丝马迹。但录像中除了杨远帆和一张床，几乎什么都没有。

    录像的拍摄者似乎很有耐心，从杨远帆的头部开始，扫描似的向下拍摄，而且好像特意强调杨远帆的体貌特征，给了几个镜头特写。随后，荧屏上又是雪花一片，再也没有图像。马青藏将带子快进到头，又倒回来反复看了几遍，确信没有遗落情节，才关掉录像机。

    “青藏，远帆被什么人绑架了我们怎么办”一直坐在马青藏身旁的林影一脸惶恐，沉不住气发问。

    虽然镜头甚少，也没砍杀刀割的血腥场面，但录像中杨远帆如待割熟食一样的惨象和表达出来的阴森恐怖气氛还是让林影十分害怕，甚至有些哆嗦。她毕竟是个女流之辈，没经历过残酷的历练，对于这样的场面，马上暴露了女性的弱点。

    “远帆在他们手上，可能问题有点棘手。”马青藏到底久经战阵，姜老弥辣，对于杨远帆的被绑架临变不惊。

    “你先去上班吧”马青藏对林影说道。“有人问我，就说我去开个会，有事打我手机。”马青藏叮嘱道：“今天的事，对谁也不要说。”

    “青藏，我很担心，绑架远帆的到底是什么人，他们会不会也对我们”林影张口又止，她也感觉到，绑架杨远帆的人不会善罢甘休，是冲着马青藏来的，而自己和马青藏的特殊关系，她不能不担心。

    “没什么大不了的。可能是伙绑匪吧。”马青藏坐在沙发上，状如虎踞，十指交叉，面无表情，阴沉的眼睛直视窗外，闪动的瞳子如深不见底的枯井。

    虽然有些留恋，林影还是一步三回头地去上班了。毕竟，对马青藏她是从心底相信的。自从她对马青藏彻底折服起，马青藏从来没有没让她失过望。马青藏统治下的仁东医院，犹如海面下暗流一样，从不张扬，但只要他想，在通海市就有着无穷无尽的能量。

    马青藏沉吟半晌。这个事是有些奇怪，绑架杨远帆的人没提任何要求。马青藏重新打开了放像机，把录像又仔细地看了看，随后关掉。

    沉思过后，马青藏拿起了电话，拨通了他大兄马新疆的盛世集团内部专线：“喂，请找一下马新疆董事长”

    夜幕来临，通海市又迎来了一个不眠之夜。微微的晚风中，坐落在月亮湾附近的华景大厦好似一个神秘的城堡，矗立夜色之中。高达39层的华景大厦的星级标准是四星，但和普通的四星级宾馆相比，华景大厦在设计上隐藏着众多独特之处。大厦中密室、暗道十分复杂，不但外人一无所知，就是华景大厦的一般职工，也不明所以。

    夜已经很深，在华景大厦中心深处的一间宽敞的办公室里，却仍亮着灯。

    这是赖文昌的办公室，装修的富丽堂皇，用料考究，极其奢华，身在其中，仿佛进入了伦敦的白金汉宫皇家。

    在众多名贵装饰品中，最引人注目的是挂在墙上的一副巨型油画。画是以古希腊神话为背景，画中爱神阿芙罗狄德在明净的湖泊中沐浴；天上白云朵朵，岸上绿草茵茵，不远处是墨绿的森林。女神丰满洁白的身躯大半浸泡在透明的水里，一手轻轻抚摸着自己飘逸的长发，一手轻捂在两条修长玉腿中间的私处，似乎在轻轻地抚摸；女神阿芙罗狄德好像陶醉在这美妙的感觉里，美丽的眼睛微微地站着张着，白嫩修长的两腿微夹着左手

    女神似乎并未觉察，在女神的背后的森林中，丑陋的半人半马畜牧之神赫耳墨斯绷紧了黑色的肌肉，暗暗地偷窥着高贵的女神

    办公室里高贵典雅的欧式壁灯散发着雅的柔光，映射到墙上的巨幅油画上，似乎女神也有了活气。

    地上铺着澳产猩红纯毛地毯，地毯的尽头，是一张高级檀木办公桌。办公桌后的赖文昌疏懒地半躺在沙发椅上，双脚搭在办公桌上，腆着大肚子，头枕着双手，歪着脑袋聚精会神地盯着有一面墙大小的墙镜。

    玻璃那边，一群妙龄美女浴客正在豪华的浴室中洗浴。当然，她们看不到赖文昌，也听不到办公室的声音。玻璃是特制防雾单向透光的，女孩们看到的只是一面反映她们美好娇躯大镜子，声音也只能单向从浴室传向赖文昌的办公室。

    赖文昌清楚，这些来洗浴的女孩几乎都是通海市大款或领导干部的包养的二奶，有些还认识，一起吃过饭。女孩们都是持华景大厦的黄金贵宾卡进来享受服务的，而黄金贵宾卡赖文昌只给他需要打通关节的领导或大款。

    这些姑娘正值大好芳龄，又是众多女孩中千挑细选出来的精品，加之平时良好的保养，个个养得身段苗条，骨肉均匀，皮肤白皙细嫩，在浴室众多古希腊神话众神塑像的陪伴和奶白色的光线映衬下，更显得娇艳欲滴。五六个年轻的姑娘赤条条地坐在镜子前的防水沙发上，让烘干机烘干身体的多余的水汽，然后打开带来的专用化妆盒，仔细往丰满白皙的玉体上擦抹各种护肤液，修剪眉毛等极尽女人之事。

    美女们离自己是如此之近，姑娘们的一颦一笑，举手投足中身体各个女性器官的细微之处纤毫毕现；那洗尽铅华后的娇嫩面庞，高耸丰满的乳房，雪白修长的美腿，婀娜的腰肢。

    如此众多简直触手可及的人间尤物，让赖文昌饱尽了眼福，赖文昌不住地咽下吐沫，越发“性”趣高涨。

    这些姑娘显然是这里的常客，她们之间很多相熟；一边享受这奶浴、盐浴和芬兰蒸汽按摩等服务，一边大谈物质享受。

    姑娘们的莺声燕语真切地传到赖文昌的耳朵里。

    “小曼，你今天穿的短裙真漂亮哪里买的”

    “哦，那算什么玲姐，看你多幸福我什么时候像你一样，也能有一辆法拉利就好了。”

    “嘻嘻，让你老公给你买呀”

    “看人家小薇的皮肤多好，像牛奶一样”

    “紫娟，你的胸越来越大了，是不是老公给捏的嘻嘻”

    说到兴起，物质女孩们的一边莺声燕语，一边撩水嬉闹；雪白的肉体在蒸汽中晃动，一时间，浴室里春色无边。

    女孩们曼妙的体态，洁白的肌肤，摆动的粉嫩雪白大腿，中间若隐若现的一抹阴毛，相互追逐时的娇羞；实在是一副活生生的春宫图；

    这边赖文昌早已欲火焚身，浑身发热，这种看得见却摸不着的感觉与其说是享受，倒不如说是折磨

    赖文昌头上已渗出密密的汗珠。

    他真想抓住一个搂在怀里，使劲地她亲她的嘴，一手搂住她的光滑香嫩的肩头，一只手使劲抓捏揉搓她的乳房，让她疼痛不止，娇叫连连；然后手长驱直入她的私密之处，抠进她的蜜穴里，让她雪白的躯体痛苦地在自己怀里徒劳地挣扎，任她不断地求饶，两腿不断地夹紧；而自己却毫不姑息，不停地挤捏她的丰满乳房，不停第抠挖女孩的下体，直抠得她私处泛出淫水，娇喘吁吁，乳头被捏硬，硬逼着她发情为止。

    想像着这些姑娘在床上被那些人模狗样的官员在床上肆意蹂躏的情形，赖文昌的裤裆越隆越高。

    “妈的这些小妞的身材真是不错真是便宜了这些孙子。”赖文昌按下电钮，一副绣绘着巨型鹰隼张翼的挂毯徐徐落下，将墙镜挡得严严实实，女孩们的声音也随着断绝。

    其实凭着赖文昌的实力，这样的女孩不难得到。他以前也曾经热衷于到处搞这样的姑娘，玩腻了就给一笔钱打发掉。但他总觉得这样的女人太浅薄，包括女大学生在内，只能玩一时，不能陪一世。

    “想要找一个才智和外貌都无可挑剔，人情练达，熟谙社会，对自己又忠心无二，这样的女人可真难找啊”赖文昌从从心底叹息。在这一点上，赖文昌多少有些嫉妒马青藏。

    “妈的老马岁数比我还大，长得也不怎么样，怎么林影就那么喜欢他这老家伙”赖文昌不平地唾了一口。

    想到这，赖文昌不禁又想到了韩冰虹，一个他时刻都想蹂躏的女神。

    赖文昌揉了揉脸，因为整容，加上前几天被郑云天痛打了一顿，脸部受伤最重，弄的现在每到夜晚脸庞就有些发紧。

    想到被郑云天猛揍的情形，赖文昌又恨又怕。“操郑云天你个王八孙子，老子就是要操你老婆，以后再收拾你”

    赖文昌恨恨地骂到。

    从郑云天又想起韩冰虹，韩冰虹那迷人的身材，英姿飒爽的风采，赖文昌因为恨郑云天刚刚软一点的阳具马上又挺了起来。

    被刚才被那群女孩撩起的欲火难以平息，赖文昌想了想，拨通了韩冰虹的手机，说了几句话，然后闭上眼睛，继续想像着抚摸韩冰虹丰腴白嫩的大腿，顺着大腿向上直上神秘的草丛深处

    韩冰虹正在沙发上静静第出神。

    郑云天走后，韩冰虹体会到了家里没有男人的感觉。

    以前，郑云天是自己生命的依托，一个男人坚强有力的臂膀和胸膛，是女人赖以开创美好生活的根本基础，在这个基础上，生活才是美满的，自己也是无忧无虑的。

    即使是和郑云天发生间隙，但毕竟是夫妻，自己虽然怪罪云天，从心底还是想和郑云天和好的。毕竟，像郑云天这样深爱着自己的优秀男人也不多。就算郑云天做过对不起自己的事情，也是情非所愿，必不得已。

    想到这，韩冰虹很是后悔，毕竟，郑云天的出走和自己的对赖文昌的屈服和沉沦有很大关系，如果说郑云天迈出了错误的第一步，那么自己则在错误的漩涡里越陷越深，最终到了今天的田地

    更要命的是，自己最好的朋友高洁也失踪了，这个消息对韩冰虹简直是个晴天霹雳。她隐约感觉到，高洁的失踪和赖文昌一伙人有关系，也很可能和自己有关系，因为高洁是在和自己通电话不久就失踪了。

    “难道是赖文昌他们绑架的”韩冰虹忍不住想。她想报警，但理智制止了她。要命的是自己的把柄抓在赖文昌一伙人的手里，如果赖文昌他们把自己和他淫乱的照片等物证交给警察

    不仅是照片，还有亮亮，可爱的儿子，这么长时间了，也不知亮亮怎么样了，还有自己怀的赖文昌的孽种

    女法官越想心情越乱，一缕又一缕的思绪折磨着她。韩冰虹感觉到，现在的韩冰虹已不是当初那个坚强的女人了，现在的自己在一个邪恶的漩涡中越陷越深，却无力自拔。

    这时，手机突然响了，是赖文昌打来的。电话里，赖文昌没有多说，就是告诉她到华景大厦的老地方。

    韩冰虹知道，那是赖文昌淫乱的秘窟。但韩冰虹没有拒绝。韩冰虹很清楚，躲避不是办法，现实需要面对，也许明天会出现转机。现在她不可能再拒绝赖文昌的任何要求，哪怕是最无耻的要求。

    韩冰虹简单整理了一下衣装，脸上上了点淡妆。

    亮亮的绑架，赖文昌的折磨、郑云天出走，使得韩冰虹的身心备受打击，但女法官的外貌却依然风采依旧。由于遗传的因素，加上保养得好，鹅蛋圆的脸庞一如二十出头的女孩那样嫩白细腻，岁月几乎没有在眼角留下痕迹，一双凤眼还是那么明眸善睐，只是更多了几分幽怨，但这被一副眼镜遮住，外人无从知晓；雪白修长的脖颈和丰满的胸脯增添了几分贵族气质。不大不小的玫瑰色的嘴唇更是众多男人梦想中亲吻的地方。上身深蓝色西服领职业装十分合体，下身没穿丝袜，刚到膝盖的职业裙将雪白丰满的大腿裹住，一双合适的高跟鞋更显得身材高挑。不愧是名门之后，女法官整个身体透漏着高雅性感的气息，这是与生俱来的，没有半点矫揉造作。

    走出家门，韩冰虹打了一辆的士前往华景大厦。

    “赖文昌又要搞什么阴谋呢”韩冰虹忍不住地想。她知道，自己只要到赖文昌的地方，必然要再次屈服在他淫威下。

    从自己失身给赖文昌到现在，被赖文昌奸淫多少次连韩冰虹自己也数不清了，每次赖文昌都变换着各种花样，用尽方法羞辱自己，尽管自己是那么不情愿，却始终在被强迫的高潮中沉沦，怎么也挣扎不出这种可怕的感觉。

    “天啊我到底该怎么办”出租车飞快地前往华景大厦，女法官在出租车里心事重重

    出租车很快到了华景大厦。

    韩冰虹走出了出租车，深深吸了一口气，鼓足勇气走进了华景大厦一个她最不愿到来的地方。

    经过大厦员工的指引，韩冰虹走进了赖文昌的办公室。她不止一次来到这里，其实对这里已经很熟悉。

    “大法官来了”赖文昌一边提上裤子一边淫邪地笑着向女法官打招呼。他正在想着韩冰虹的身体自渎，但却忍住没射，他要保持更多的精力。看着韩冰虹的真人来到，赖文昌的欲火更加高涨。

    “让我先和亮亮说句话”韩冰虹乞求着。

    “好吧这次十分钟”

    “为什么这次只十分钟”韩冰虹不解地问，眼神中尽是幽怨。

    “这次我忍不住了，想多操你一会啊。哈哈”

    赖文昌仍旧一副无赖嘴脸，看着令人恶心。

    听着这样下流的话，韩冰虹羞红了脸，背过脸去拨通国外儿子的电话，只有这部特制电话专线能联系上亮亮。

    “喂亮亮吗是妈妈，你最近好吗妈妈好想你真的好想你我的小宝贝”

    赖文昌半躺在沙发上，盯着韩冰虹的背影。韩冰虹背对着自己，在深蓝色衣装的包裹下，浑然天成的身体是那么诱人。两条丰满白皙的美腿登着高跟鞋站在大理石上，是那么修直，左腿微微地弯向右腿，白净曼妙的膝弯十分性感，给男人以遐想，腿上没穿丝袜，露出美白的腿肉，顺着美腿向上，是丰满成熟的臀部，臀部往上，是合适的腰肢，虽然怀孕四个月了，但只是微微凸出；女法官右手拄在桌面上，左手拿着话筒，白藕般的胳膊从短袖西装中伸出，丰满诱人的乳房随着说话晃动，就是在后面看也若显若现。

    赖文昌咽下口水，从抽屉里取出一只假阳具放到口袋里，走到韩冰虹身后，突然从身后一把抱住了韩冰虹。

    “哦”韩冰虹惊叫一声。又赶快压制住自己的惊慌。

    “妈妈你怎么啦”电话那头的亮亮显然听到了声音。

    “没什么，只是有点胃疼。”韩冰虹赶快说谎掩饰。

    “妈妈你要注意身体啊我好想你”

    赖文昌一双大手开始使劲地捏挤韩冰虹的乳房。韩冰虹浑身一震，心里越发慌张。

    “啊我也想你，儿子”韩冰虹情迷意乱，越发显得狼狈不堪。在赖文昌的大力揉捏下，乳房积蓄的乳汁涌出，沾湿了胸罩，赖文昌的右手抓住韩冰虹的右乳，左手伸进裙子，插进蕾丝三角内裤，直摸近黑色的禁区，开始抚弄柔嫩的阴唇。

    韩冰虹挣扎了一下，但不起作用。

    “可恶的流氓为什么要在和我儿子通话的时候。”韩冰虹窘迫至极，但现在毫无办法。

    赖文昌越弄越快，韩冰虹饥渴的下体迅速淫水泛滥，更难堪的是，从乳房和下体传来的熟悉的感觉，使自己的身体逐渐失去控制。

    赖文昌的摸弄，使得韩冰虹心神不宁。

    “啊儿子我好想你，妈妈爱你”韩冰虹语无伦次地说，虽然儿子是自己的一切，但此时身体的欲望是最明显的；女法官感觉到一股欲火在体内升起，身体开始不自觉地发热，毕竟是施过淫药的身体，变得十分的敏感，稍有挑逗就难以自持，更何况赖文昌如此的大力揉捏和抚弄。很快，女法官的乳头已开始发硬，下体早已湿透。

    赖文昌心里暗笑，越发加大了双手的力度。韩冰虹已开始摇晃，丰满的双腿紧紧夹住赖文昌的左手，三角地已是泥泞一片，淫水已渗过蕾丝内裤，沾得赖文昌的手也湿漉起来，女人的上身微微地弯下来，身体不自觉地靠向赖文昌。

    趁韩冰虹打电话，赖文昌从内裤中抽出左手，取出假阳具，顺着韩冰虹的小腹重新插进女人的内裤，向大腿根而去

    韩冰虹虽然在和儿子说话，但也感觉到了赖文昌的企图。

    “卑鄙下流”，韩冰虹暗暗地骂着，虽然情欲已被挑动，但此刻女法官并不想遭到这样的折磨，毕竟自己面对的不是自己的爱人，而是一个十足的流氓。韩冰虹伸出用右手抓住赖文昌粗壮的胳膊，想阻止赖文昌的行为。

    但这样并不能阻止男人的侵犯。赖文昌不理会韩冰虹的阻止，多毛的粗壮手臂强行把假阳具伸到女人的大腿根处，龟头摸准了湿淋淋的洞口，慢慢地推了进去。

    “啊到底进来了”那种充实夹着快感的感觉，尽管自己并不情愿，却终于被迫接收。韩冰虹一手捂在小腹上，仿佛不堪忍受；悲哀地低下了头，露出了雪白的脖颈，赖文昌趁机狂吻女法官的后颈，一边把女法官更紧地揽入怀里，抓乳的右手和拿假阳具的左手也都加快了动作。

    “啊不要”韩冰虹实在受不了这样的折磨，和儿子简单说了几句就匆忙放下话筒，整个上身顿时倒在办公桌上，气喘连连，任赖文昌蹂躏。

    韩冰虹感觉自己的肉体和精神正在受到双重的折磨，在赖文昌的抓捏下，乳房早已发胀，下体在假阳具的抽插下不断收缩，淫水如破堤般涌出，丰满的双腿兴奋得开始哆嗦，时而夹紧赖文昌的左手，让大腿内侧和阴道感受更实在的夹紧感。

    这是一种难以言表的感觉，尽管不是自己心爱的人，但带给自己的感觉是实实在在的。

    “你的小洞洞还挺紧的啊，哈哈，放心，这东西是特制的，不长也不短，不会弄掉儿子的。你给老子怀孩子，老子会让你好好爽的。”男人用下流的语言挑逗着女法官。

    女法官并不答话，却满面酡红，连脖颈都泛起了红晕，这样下流的语言，如同对一个妓女说的，但自己却只能忍受。

    “这么长时间，憋坏了了吧骚货”男人不放过她，一边动作着，继续侮辱。

    女人头伏在案上，身体随着赖文昌的动作晃动着，发出动人的呻吟，呻吟声如同强精剂，刺激了男人的感官。赖文昌右手放开乳房，也钻到女人的小腹下放摸索起来。解脱出来的乳房顿时随着两人的动作开始晃动。

    “又要干什么”韩冰虹迷茫地睁着眼睛。赖文昌大肚子紧紧地贴在女法官的臀部，一只大手攥住假阳具在女人的胯下不停地抽插，这已经让女人心动神迷，另一只大手不停地在她阴阜摸索着，韩冰虹下腹传来不安的感觉

    突然间，赖文昌右手的食指和拇指扭住了韩冰虹的阴蒂，并狠狠捏了一下。

    “啊不要”女人阴蒂的神经是最敏感的，连一秒钟都不能挺住。猛烈的刺激急得韩冰虹猛地扬起头，露出雪白的脖颈。身体再也站不住，整个倒向赖文昌。

    男人并未因女人的叫喊而停止，左手每插一下，右手就重捏一下娇嫩的阴蒂，韩冰虹痛得死去活来，淫荡的呻吟夹杂了一丝痛苦的味道。赖文昌丝毫不顾女法官的哀叫，两个多毛的臂膀把韩冰虹使劲搂在怀里，赖文昌一人经受着两人的重量，两条粗腿使劲地挺着，手上的动作丝毫未见缓慢。

    韩冰虹双眼近乎迷离，在疯狂的动作中，眼镜早已不知去向，似乎眼前什么都看不见；女法官紧咬着银牙，娇喘吁吁，一边情不自禁地呻吟，一边用双手紧紧抓住赖文昌的左右手，试图停止它们，但男人的手更加有力，毫不理会她的痛苦，死死地重复动作。

    “啊啊啊我受不了了，饶了我吧”韩冰虹终于求饶了。

    “好吧。”赖文昌终于开口了，双手停止了动作，并放开了韩冰虹。他不是怜悯女神，而是另有阴谋。

    韩冰虹倒伏在大理石上，喘着粗气，半天也不能站起。刚才的刺激太强烈了，男人如此重手，实在是一个女人所不能承受，何况还怀着胎儿。

    “过来，到沙发上，把衣服都脱了。”男人一边脱掉衣裤，一边命令到。

    “难道这样还不够，又要怎么样呢”但男人的话是不容违背的。韩冰虹喘着气，一边含怨脱掉已有些揉褶的职业服。

    意大利进口的高档沙发极其宽大，面积足够两人并排躺下。

    韩冰虹刚刚脱掉内裤，赖文昌已急不可耐地把她扑到在沙发上。

    “啊”，猛然受到赖文昌近二百斤体重的压迫，韩冰虹不由得闷哼了一声。

    赖文昌抱住韩冰虹的肩背，让自己多毛的皮肉和女人洁白丰满的躯体尽可能地摩擦。男人一边在女法官的身体上细细地研磨，一边用肥厚的嘴唇死死地亲住女法官的樱唇，拼命地吸吮。

    韩冰虹被亲得几乎喘不上来气，刚才的被强迫的快感还未褪去，身上又凭添沉重的压迫感。

    “小骚货，有没有想我的鸡巴啊”男人无耻地问。

    “这样的问题如何能回答”。女法官的沉默使男人感到不满。赖文昌抓住韩冰虹的雪白的大腿内侧，狠命一捏

    “快说，想没想”“想了想了”女法官疼得惨叫一声，头拼命向后仰去，露出雪白的喉咙，似乎这样能缓解一部分痛苦。对于暴虐的男人，只能违心地回答。

    “妈的贱婊子看你还敢不老实。”赖文昌恫吓到。

    赖文昌坐起来，分开韩冰虹的丰满的大腿，他双手拉着女人的脚踝，把大腿间距离拉到到最大。修长雪白的大腿被男人扯到最大的极限，乌黑的私处全部暴露在空气中，被男人放肆地看着。“这样羞人的样子”韩冰虹的脸羞红到了脖子，她扭过脸，避免看到自己淫荡的样子。

    突然，韩冰虹感到一鼓热乎乎的气息从跨下传来，不用说，赖文昌的脸贴近了自己的私处。近在咫尺的距离内被仔细观察私处，女人最隐秘的部位被人这样子盯著看，韩冰虹羞的脸颊发烫，但是股间的裂缝不由自主地兴奋得一张一吸，阴蒂也完全的充血硬起。

    突然，私处上传来湿热滑腻的感觉，赖文昌竟伸出舌头在上面舔著，大嘴压住那两片阴唇放肆的吸吮。韩冰虹全身都颤抖了起来，腰肢左右扭动，不由自主的惊慌呻吟：“不不要舔那里那里不行”

    “什么不行，好好享受吧，法官大人。”赖文昌用力按住了女人的两条玉腿，令她无法再动弹，不由分说的继续亲吻韩冰虹的私处。烫热的舌头灵活万分的舔着那敏感的阴蒂，跟著又直接的探入了肉缝里。

    韩冰虹整个人都被情欲的狂潮淹没，酥麻骚痒的快感不断的冲上脑门，滚热的汁水几乎像失控一样的涌出来，很快就无法再控制自已，身体不断弓起，头拼命地后仰，终于，在自己都羞于听的呻吟声中攀上了一次高潮的颠峰。

    泄身的高潮令韩冰虹喘息连连，身子无力的瘫软下来。没等韩冰虹的气息完全平复，赖文昌把那根又粗又涨的假阳具就猛地贯进了进来，久违的充实感一下子涌遍了韩冰虹全身，空虚已久的阴道迫不及待的夹紧了肉棒。

    随着男人的抽动，韩冰虹已是媚眼如丝，充满淫荡的气息的呻吟声，再次有节奏地回响在豪华的办公室里。

    “这次给你来个双管齐下的，保证爽死你，贱人”赖文昌抽出假阳具戴在腰上，一边扶着假阳具顶住阴道口，一边用自己的命根顶住女法官的肛门。

    “啊不能那样，那样不行”当明白男人的意图，韩冰虹大骇，忙扭动着腰肢想闪避。

    啪“老实点”男人一巴掌狠狠打在女人大腿上，女法官雪白的大腿顿时出现红印。

    韩冰虹不敢再乱动。

    赖文昌一点一点把命根和假阳具同时插入女法官幽深的直肠和秘穴里。韩冰虹眉头紧锁，一点一点忍受着非人的折磨，雪白的脸庞和身上渗出一层细密的汗珠。

    女人的肛门括约肌不断地收缩，这是对异物进入的强烈反应；但这使男人更加兴奋，女人痛苦的反应也使得赖文昌更加起劲。

    “真他妈的舒服”赖文昌兴奋得大叫，一把抱住韩冰虹丰满雪白的大腿，把它们架在肩头，开始蠕动肥硕的腰臀，起劲地同时抽插女法官的前穴和后庭。

    韩冰虹前穴里的假阳具不停地抽插着湿滑的腔道，麻酥的快感一次比一次强烈，敏感的神经带来的感受直冲脑际；后庭里真阳具不断地刮擦着女法官肛肉褶皱，那种被强迫的性交令女人直吸凉气。

    韩冰虹实在忍不住这样的双重折磨，两只玉手不停地用力，紧紧抓住沙发罩，高档布艺被拧成了麻花，上面浸透了自己的汗水。

    赖文昌犹如发情的公猪，高亢的情绪带动着猛烈的动作，嘴里发出“呵、呵”的发情声；怀里抱着女人雪白大腿死不放手，手指嵌入凝脂般腿肉里，大肚腩不停地撞击女法官的小腹和丰满的大腿。

    “小贱人，小淫妇，现在感到爽了吧”赖文昌下下流地说着，把女人的大腿从肩头放下，让它们缠在自己的粗腰上，然后拼命地蠕动着粗糙的肥臀，带动着两支阳具尽可能地插入女法官湿嫩的下体；干到兴起，男人不时伸手去抠弄女法官的娇嫩的阴蒂，尽可能给女人最大的刺激和耻辱。

    “啊谁来救我啊什么时候能停下来”韩冰虹已被折磨得死去活来，不停地娇喘，身体和精神已完全陷入肉欲和羞耻的旋涡之中。自己白嫩的双腿被赖文昌抱在怀里拚命掐捏，雪白的大腿已被掐出数道红印，男人完全不顾自己的疼痛，下身两个洞穴被男人无情地蹂躏着，阴道和直肠只隔一层肉膜，那种同时被抽插得感觉实在是难以言表，更要命的是，男人还不是去捏挤自己的阴核，那是女人最娇弱，最敏感的地方。女人试图伸手阻止赖文昌的侵犯，但男人捏住阴蒂的手指毫不放开，当女法官一有阻止的动作，男人就一边猛烈抽插两个肉洞，一边加重手劲狠捏一下女人娇嫩的肉核，疼得韩冰虹眼冒金星。每次两个肉洞的被强行进入和肉核挤捏，带给女法官的是苦尽甘来的酥爽，虽然这是一个肮脏的流氓强迫给自己的，但肉体的强烈渴求却接受了男人的动作

    韩冰虹心理原始的矜持和身体的越来越不受控制的欲望在不停地斗争着

    自己也在肉体和精神的双重痛苦中挣扎

    棕色的沙发和男人棕黑的粗皮对比着女法官的身体更显得白皙嫩滑，韩冰虹白嫩的的上身不停在沙发上不停地扭动着，不时地弓起，又不时地躺下；女法官雪白的脖颈不时向后仰去，又重新抬起，反复重复着，两个雪白饱满的大乳房不停地晃动着，乳头早已发硬，在空气中感受着丝丝凉意；两条白藕般的玉臂不停地蹭动着沙发表面，意图减少两种同时抽插带来的痛苦；尽管如此，但被奸淫的感觉是那样熟悉，被淫药开发过的身体对这种剧烈的变态性交反应极为强烈，从乳房，阴道乃至全甚传来的快感一波又一波地冲击着大脑，丰腴白皙的大腿已经不由自主地时而夹紧男人的粗腰，大腿内侧敏感的嫩肉感受着男人粗皮的摩擦，整个身体传导给大脑的，是一种朦胧混沌中纯粹的肉体快感；同时，残酷的羞辱所带来一种异样的强烈快感

    “天啊这是什么感觉啊”韩冰虹感觉自己被那男人折磨得正在死掉。

    但此刻男人毫不姑息，动作越来越猛烈，如发情动物般把强烈的兽欲施暴在神圣的女体身上。

    “啊啊饶饶饶了我吧”女法官无助地哀求。韩冰虹感到无论在精神上，还是在肉体上，自己都已处在崩溃的前夕

    对两个洞穴进行百十多下的抽插，对于男人也是严峻的考验。赖文昌终于到了最后关头，双手死死攥住女公务员雪白丰满的大腿肉，仰头大喝一声：“婊子爽死你”随之阳具一挺，喘着粗气，把浓浓的精液射进了女法官深不见底的直肠。

    一股强大的暖流射进自己肉体深处，冲击着自己本已脆弱的神经，韩冰虹再也忍受不住了。女法官大叫一声，紧闭上美丽的双眼，身体猛地弓成了最大角度，雪白的头颈用力向后仰去，头死死地顶在沙发上，两条玉臂一齐用力，死死抓紧了沙发步艺，高档的布艺几乎被女法官撕碎，雪白饱满的乳脯高高地凸向天空，尖硬的乳头甚至挂上了一滴洁白的乳液；整个丰满白皙的身体激烈地抖动着，雪白的喉咙里发出了醉人的喘息，下体涌出了大量的淫水，在阴道和假阳具的缝隙中汩汩而出，沾湿了小腹下黑色的草丛，顺着雪白的大腿根缓缓留下，两条丰满白嫩的大腿不自觉地死死夹紧了赖文昌肥硕的身躯

    随着最后一声高潮的叫声，韩冰虹强忍到最后一丝羞耻感也彻底消失了。她明白，现在的韩冰虹已不是当初的韩冰虹，自己已沉沦进一个不可自拔的漩涡。第二十三章喘息过后，韩冰虹挣扎地站起身，身上已是一丝不挂。女法官定了定神，走进浴室，她多次来过这里，对这里的房间布置驾轻就熟。

    水花四溅，站在喷头下的女法官如同维纳斯雕像一样散发着迷人的气息。韩冰虹仰起脸对着喷头，感受着水流带来的丝丝暖意。喷洒的水花在韩冰虹身上欢唱着，洒在丰腴雪白的身体上，细密的水流沿着女神白瓷般的脖颈向下，流过傲然挺立的双乳，再沿着凹凸有致的曲线流下，冲洗着女人每一寸肌肤。

    温暖的水流，逐渐融解了激烈性交带来的疲劳，只是阴道和后庭略有些疼痛。韩冰虹轻轻地抚慰着身上的肌肤，似乎在抚慰心里上的创伤，却带不走赖文昌带给自己无尽的屈辱。

    慢慢地，浴缸里的水积蓄了一半。

    “韩大法官出浴，真是美不胜收啊哈哈哈”不知何时，赖文昌进入了浴室。

    听到赖文昌淫邪的笑声，韩冰虹脸一红，转往了墙壁，自顾洗浴。

    女法官的羞涩，却让男人性致更浓。赖文昌歪着脑袋，眼光上下扫视着韩冰虹的白皙的裸体，似乎总也看不够，又似打着什么主意。

    “哈，光洗上面能洗干净吗韩法官可不能有所遗漏啊”赖文昌看着女法官，忽然心里一动，脸上顿时浮现坏笑。

    要洗就得蹲在水里洗。”赖文昌双手抱着肩，身上寸缕皆无，阳具半硬不硬地耷拉着，一脸下流相向女法官调笑着。

    韩冰虹并未理会流氓式的语言，依然低头洗浴。

    “怎么，我说话你敢不听忘了我怎么教你的吗”赖文昌慢慢走向浴缸，对女法官恫吓。

    “双管齐下都做了，还装什么高贵赶快在老子面前洗你的大屁股，还用我说第二遍”赖文昌连唬带吓，步步紧逼韩冰虹就范。

    韩冰虹用余光偷看了一样赖文昌，男人的盯视的目光毫无更改余地，女法官无奈，慢慢蹲下身，侧身对着赖文昌，半个身子蹲泡在水里。

    “在男人面前这个样子”女法官心头咚咚直跳。尽管在赖文昌的魔爪下屈服了很长时间，但潜意识的矜持和尊严并为完全消退，毕竟自己是一个在事业上很成功的知识女性。

    韩冰虹才度过高潮，高潮的余韵还未完全消退，白皙的脸庞又再次泛起红晕。

    “让我自己洗吧你先去歇会。”韩冰虹眼神里带着哀羞，向赖文昌祈求着。

    “少废话快洗让老子好好看看韩大法官如何自摸，哈哈。”赖文昌一脸淫笑，伸出双手扳住韩冰虹两肩，迫使女人转向自己，目光毫不容商量，死死盯着面前的女神两条丰满的大腿中间。

    在男人淫亵的目光下，韩冰虹不得已，把手慢慢地伸向自己的下体，轻轻地摸洗起来。

    女人蹲坐在浴缸里，低着头，两只白嫩的手在小腹下活动着，轻轻地抚慰刚刚激烈活动过的下身，两条丰腴雪白的大腿微微岔开，大腿间漆黑的阴毛掩映在水里，私处若隐若现，令人遐思不已。

    “这个女人真是个极品。”赖文昌一边咽着口水，一边心里暗暗地赞叹。对面前的女法官，他总是有无穷的欲望。

    看着韩冰虹低头含羞、专心致志的样子，赖文昌刚刚发射完欲火的阳具又坚挺了起来。

    赖文昌关掉花洒，抬起粗腿跨进浴缸，到韩冰虹身后，俯下身，张开两条粗臂抱住了女法官，多毛的肚皮和前胸贴在女人赤裸的后背，慢慢磨擦着，感受着女法官肌肤的细腻。

    男人的举动让韩冰虹心里一惊，“才刚完事，不会是他又想做那种事情了吧”想不到赖文昌恢复如此之快，韩冰虹也停止了摸洗，双手捂着下体，上身承受着男人的猥亵。很快，韩冰虹感觉到男人抵触在自己后背的阳具已坚硬如铁。

    赖文昌把头搭在韩冰虹的肩头，喘着气，两手在韩冰虹赤条条的身上乱摸起来。

    赖文昌双手包抄着女人的身体，梦游般地在女人身上游走。

    “好光滑的腿，真是天生美物，绝无霜华啊。”男人把女人抱在怀里，抚摩着韩冰虹的光滑细嫩的大腿外侧，闭着眼啧啧赞叹。

    女人都是爱听夸奖的，韩冰虹也不例外。以往郑云天抚摩自己的身体时也常常发出这样的赞叹，那时自己感到幸福极了，可当另一个龌龊男人也这样赞叹自己的时候，自己的心里竟然也产生一丝骄傲的感觉，而这一切，却是完全被迫的。

    韩冰虹倚在赖文昌怀里，任由着男人轻薄，脸红到耳根。

    赖文昌在女法官身上摸索着，手逐渐向上，慢慢摸到了韩冰虹饱满的胸部，男人抓住丰满的双乳，用力地抓捏起来。

    “抓你这上边两点的感觉怎么样啊”男人下流地笑问着，韩冰虹红着脸低着头，没有答话。

    “怎么不够爽”赖文昌猛然加大了手劲，狠狠捏了一下两个已经充血的乳头。

    “啊爽爽”韩冰虹一边喘着气，一边忙不迭地回应，女法官心里明白，面对这样的男人，只有应承，没有丝毫的尊严可言。

    “这样就爽了韩法官真是淫荡啊。”男人调笑着，又大力地捏了几下乳房，洁白的乳肉在男人的手里翻腾着，被捏挤成各种形状。慢慢地，赖文昌放开乳房，把手慢慢伸向女人的下体。

    “啊”韩冰虹心头暗惊，尽管高潮余感还在，可下体却还有痛感，毕竟阴道和后庭同时被插得太激烈了，何况还怀着孩子。

    “别别弄了，我们刚做过的。”韩冰虹哀求着，脸上早已满面酡红。

    “别弄什么刚做过什么”赖文昌奸笑着，右手从后面抱着韩冰虹的腰肢，左手沿着女法官丰腴的大腿内侧向下，拨开女人挡在阴部的双手，在水里摸到了韩冰虹的阴部，旋即捂住了整个阴阜，慢慢地抚慰起来。

    浴室里不时传来“哗哗”的水声，那是赖文昌调弄女法官的声音。洁白的椭圆浴缸里，一对赤条条的男女纠缠在一起。赖文昌搂着韩冰虹，厚嘴唇在女法官脸颊和耳部摸索着，一边嗅着女人的体香，左手在女法官两腿中间活动着。

    男人似乎很有耐心，和着热水，上下搓动着蚌肉般的阴唇，时不时伸出中指，探进温热的阴道，轻轻地抽插，然后拔出，再按住后庭菊蕾，轻轻地揉，慢慢地插进肛门，如此反复。

    “哦，又是那种感觉”一阵阵熟悉的快感伴随着浴水热度袭向韩冰虹的脑际，男人粗糙的手掌抚慰着柔嫩的阴唇，淫水又再次汩汩而出，女人被这反复的刺激弄得再次情迷意乱，头情不自禁向后仰去，身体完全靠男人的怀里。

    “哈哈，还有这么多淫水，怎么又想被操了”赖文昌用最淫秽的话语刺激着女人，他知道，被调教已久的韩冰虹已非当初，即使有着矜持高傲的外表，肉体却渴望男人的侵犯，越是淫秽下流的动作话语，越能激发女人体内最原始的官能。

    在男人的摸抚下，下体传来的快感一波波撞击着女法官的大脑。韩冰虹咬着下唇，闭上眼，面庞似红云笼罩，似乎在精神与肉体的矛盾挣扎，又好似整个人被捏在男人的手心里，岔开的大腿时而夹紧一下赖文昌的手掌，以求能获得更充实的享受，阴部虽还略疼痛，但快感也越来越强烈。

    赖文昌奸笑着看着女人的变化，手上揉搓的力度开始加重。

    女法官的呼吸开始随着男人的手上下起伏。

    “嗯，轻点，再轻点”韩冰虹梦呓地哼着，雪白的身体颤抖着，丰满的胸脯伴随着娇喘起伏不定，一只手扶着赖文昌抱着自己胳膊，一只手捂住赖文昌不停抠捏自己阴部的手。

    看着怀中女人发情的样子，赖文昌的阳具越发坚硬，欲火不断冲击着大脑，两眼已经充血，随着自己在女人小腹下动作的加快，头上的汗已经滴到女人身上。赖文昌猛然亲住韩冰虹的嘴，舌头死命地舔开女人的洁白的齿贝，向女人口中深处探去。

    “唔”女法官抗拒了一下，两只舌头绞在了一起。

    长吻过后，两人气喘吁吁，赖文昌忽然停止了动作，韩冰虹正在关键阶段，突然离开了男人的亵渎，一时没缓过来，浑身还在哆嗦，两只大乳房颤抖着，回头哀怨地看着男人。赖文昌起身放干了浴盆中的水，然后把忽然韩冰虹赤条条白皙的身体推倒在浴盆里，让她躺在浴盆中央。

    “难道他想再做爱”没等韩冰虹回过神来，男人已经跨骑在她雪白的胸脯上。

    “哦别太重了”受到男人的重压，女法官差点窒息。

    赖文昌稍稍抬起了身，韩冰虹赶紧喘了口气。赖文昌抓住女法官的一只玉手，让她握住自己的阳具，大龟头直指女人的嘴，让女人另一只玉手捧住自己的卵袋。

    “给老子好好撸，等老子射到你嘴里，都给我吃下去”赖文昌欲火高涨，对韩冰虹恶狠狠地命令到道。

    刚才被赖文昌弄得几乎泄出来，浑身还在哆嗦的女法官睁着秀丽的眼睛，向上看着如同发情公猪的赖文昌，却不敢违背他的意志，乖乖地撸动起丑陋的阳具，同时另一只手轻轻地按摩起男人的卵袋。

    随着女法官温柔的撸动，赖文昌感到快感越来越强烈。

    “啊真他妈的爽啊”

    男人五官扭曲着，一边享受着韩冰虹的服务，一边望着身下丰满白皙的女神，一股征服感油然而生。

    赖文昌猛然抓住身下女人的大乳房，大力抓捏起来。

    “哦，疼，轻点，轻点”韩冰虹疼得直吸冷气，赶紧加快撸动，同时托着卵袋的手也加快蠕动，只有让男人尽快射精，自己的噩梦才能快些结束。

    “啊呀”在女人的抚动下，赖文昌精神高亢，双手亦不停地大力抓捏身下女法官的白乳，丝毫不怜香惜玉，雪白的乳肉被抓挤不断变形，透过男人的指缝露出来。

    韩冰虹忍着胸脯的疼痛，张开朱唇，露出整齐洁白的齿贝，似乎要接住男人射来的精液，雪白的身体渗出细密的汗珠，越发显得丰腴动人，手上越发加快动作。

    在女人的不断刺激下，赖文昌喘气越来越快，手上抓捏乳房的力道越来越大，完全不顾女法官的死活，猛然间一声干嚎，身体猛烈颤抖，大龟头马眼一开，一泡精液疾速射出，正射入早已张开朱唇等候的韩冰虹的嘴里。

    韩冰虹不敢停歇，一边张大了嘴接着，双手一边继续活动。必须让男人达到顶峰，否则一切不会轻易结束。

    马眼一张一合，精液“噗噗”射出，不断地射进女法官的口腔，余下的喷在韩冰虹的脸上，白皙的脖颈。随着精液的减少，韩冰虹的双手也逐渐慢了下来，女法官一边喘着气，把嘴里的精液吞掉，一边伸出舌头，尽量舔食嘴边的精液。

    赖文昌发泄完毕，如同榨干了汁液的老树，喘着粗气，肥胖的身体晃了晃，泰山压顶般地倒来下来，也不顾身下的女人满脸精液，压在韩冰虹丰满白嫩的身体上，两人在浴缸里赤条条地滚在一起

    当赖文昌在海景大厦百般猥弄韩冰虹的时候，马青藏已经通过了罗湖口岸，踏上了香港的土地。

    大哥马新疆在电话里听取了弟弟马青藏的简要汇报，没有过多表态，只是让弟弟尽快赶回香港盛世集团总部。马青藏简单收拾了行李，给林影留了张纸条，便乘车离开了别墅。

    马青藏的小车在平坦的沥青路上渐行渐远，逐渐消失在地平线。远处的树林里，一双眼睛透过望远镜紧紧地盯住了马青藏的行踪。

    马青藏是外籍身份，没费什么周折就通过了罗湖口岸。过关后马青藏打了辆的士，向盛世集团总部驶去。

    香港的大街，灯红酒绿，各色车辆川流不息，忙碌却不拥堵，显示了一个国际化大都市的城市管理水平。

    的士朝盛世大厦疾驶而去，街边的景物纷纷后退，马青藏望着车窗外的繁华的街景，心中泛起一阵感慨：

    到底是香港，这颗东方的明珠，东西方文明交汇的繁华之都，其经济发达程度远胜内地。车窗外壮丽辉煌的大厦鳞次栉比，大街上熙熙攘攘，眼花缭乱的霓虹灯闪动着妖艳摄人的气息，红男绿女人来人往；怀着各种欲望的人，不分民族、种族，混杂在一起，在香港这个大染缸里不停地追寻着自己的梦想

    在这个纯粹的物质社会，灯红酒绿，浮华发达的城市背后，又有多少阴险狡诈，肮脏与污秽参杂其中，又有几人能真正掌控自己命运

    马青藏苦笑着摇了摇头，思绪又回到正路。

    “现在看来事情确实有些棘手了。公安派卧底进入仁东医院还在意料之中，因为毕竟仁东医院干着人体实验的非法勾当，世上没有不透风的墙，大陆公安难免察觉；但绑架杨远帆的人到底是何来头呢可以肯定，这些人是敌非友，否则也不会对杨远帆下那样的狠手。”

    大兄在电话里很平静，但马青藏凭着对大兄几十年的了解，还是感觉到大兄对你在大陆的表现是并不满意，要不然也不能要自己马上回香港。

    虽然通海市出现了一些不好兆头，自己的仁东医院和赖文昌的华景实业都被大陆警方盯上了，但马青藏觉得目前的局面自己还能对付，不过大兄的吩咐是不能违背的。毕竟，自己的仁东医院和赖文昌的华景实业包括宏图制药等实业都是盛世集团在大陆试探的棋子，马新疆大兄作为总部的当家舵主，他的意志才是整个组织的行动纲领。

    “无论怎样，还是让大兄来定夺吧”马青藏苦笑地摇了摇头。

    耀眼的阳光下，万物被刺眼的阳光烤得炙热，一辆黑色的轿车在路面上飞快地行驶。汽车已开了两个多小时，逐渐远离了通海市。

    轿车尾厢内，高洁被反绑着双手，嘴上勒着布条，头上还牢牢套着黑色的头罩，蜷缩成一团。由于眼睛不能见物，加上一路颠簸，使得高洁完全丧失了方向感。高洁只感到汽车时而在漫长平滑的路面上飞驰，时而又在坑洼不平路面上起伏，经过这一番折腾，高洁几乎在车里呕吐了。对于这样非人的待遇，让高洁十分地愤怒，她几次想向外面呼救，可是嘴里勒着的布条死死地限制着高洁的声音，她最多只能发出“嗯嗯”声，在路上，这样的声音别人肯定听不到。唯一的希望是到收费站，车子一停，自己就有呼救的机会，虽然嘴上勒着布条，但总能发出一点声音，哪怕外边的人听到一点，自己就有机会被解救。但车子竟然一直没有停下来的迹象，高洁的希望逐渐化成了泡影。“开了这么长时间，这车开到哪去了”高洁有些想不通。高洁不知道，这辆车挂着军车牌照，一路畅通无阻。

    小轿车七转八拐，在盘山道上小心地行驶了许久，终于转进了一个偏僻的村落。

    村子很小，只有十几户人家散居在山岭之中。在公路尽头的山坳里，掩映在山林中的一处院落渐渐闪现出来，看得出这是一处公司的产业，高大的围墙上密罩着铁丝网，显示着公司保卫自己产品的决心，坚固的钢门上挂着牌子“绿意苗木培养基地”。

    小轿车驶到门口，稍一停顿，不锈钢门悄然开启，车子缓缓驶入。

    几个男人把被颠簸得昏头胀脑的高洁从后备箱里抱出，经过复杂的路线，送到一个用胶带固定在椅子上，扯掉嘴上的布条和头套，然后就离开了。

    已经适应黑暗的双眼又要重新适应光明是很吃力的。

    高洁被到这个封闭的屋子一个多小时后，终于看清了自己的处境。

    女检察官的双手双脚被固定在软椅上，除了不能自由活动，这个姿势并不难受。在解下头罩后的一个多小时里，高洁不知把这个屋子打量了多少遍，也思考着逃出去或和外界联系的办法。

    屋子很大，但却没有窗户。华美的吊灯倾洒着奶的光辉，映衬着高洁雪白的面容和修长的脖颈。高洁坐的椅子反对着门，高洁多次扭头去看这个房间唯一的出口，但总是带来失望，门十分高大厚重，上面没有任何把手或锁眼，显然只能从外面打开。除了门以外，屋子四周尽是绚丽多彩的花卉壁纸，不知道壁纸下的墙壁会有多厚，能不能借用工具打穿。对着门的墙壁上，一个位置很高，嵌在墙里的大屏幕液晶电视正在播放新闻，液晶电视前固定着一块玻璃，估计是用来防止有人砸坏电视。屋子里硕大的双人床，高档布艺沙发，书柜等生活设施一应俱全，看起来，这就像一个高档的监狱。

    “这是什么地方”望着屋子里的陈设，不像原来想象的样阴森恐怖，高洁多少缓解了一下情绪，已不如刚到时的那样紧张，但还是忐忑不安。自己身陷敌手，几个从未谋面、来路不明的男人在自己面前肆无忌惮地出语侮辱，他们又似乎很了解自己，包括很早以前那段不堪回首的经历女检察官陷入深深的思索之中。

    平静下来的高洁逐渐清理着思路：“几年前，卓锦堂一伙给自己造成的身心伤害至今尚未消褪，眼前这伙人了解自己的那段被侮辱的历史，说明他们一定和卓锦堂那帮人有密切的联系；一个小时前，绑架者之一的中年胖子说自己多管闲事才绑架自己，那说明自己在近期内做了惹他们的事情，会是什么事情呢自己是检察官，平时办案得罪人难免，但毕竟工作性质使然，不能算多管闲事，那问题就出在工作以外，自己的亲戚朋友身上。亲戚、朋友难道是韩大姐”

    高洁心头一震，朋友就是这样，越是最好的朋友，知道真相越晚。高洁了解到韩冰虹变化的事实还是别人传过来的，自己却一直蒙在鼓里。

    近一段时间韩冰虹似乎和往常不一样。有的要好朋友在自己面前说起韩冰虹时闪烁其词，言语中透露出自从亮亮莫名其妙地失踪后，韩冰虹和郑云天感情出了问题，韩冰虹似乎和一个大款“好上了”，而且有时不回家，在那个大款处过夜。

    高洁越想思路越清晰，“韩冰虹决不是那种水性杨花的女人，一定是那个“大款”掌握了韩冰虹什么把柄，才控制了韩大姐的。我给韩冰虹打电话，这些混蛋眼看阴谋要败露，所以匆忙绑架我”。

    想到这，高洁心里反倒平和了许多，虽然面临的斗争是严峻的，但毕竟在短短的时间内，理清了敌人的来龙去脉，虽然不能百分百肯定，大致不会差很多。剩下的事，是如何逃出这个魔窟，再联系上公安、检察等强势部门，一举擒获这伙社会渣滓，把他们绳之于法，把韩冰虹等受控于他们的人们解救出来。

    “如何逃出去呢”高洁紧张地思索着，苦苦冥想着对策

    高洁不知道，在几百公里外的另一处地牢里，一个坚强的女人也在冥思苦想如何逃脱。

    湖底地牢里，一片阴暗，到处散落着一些破烂物品。只是一盏15瓦的小红灯发着幽红的光，把室内的一切染成暗红色。

    笼子中的叶姿浑身赤裸，身下垫着一件破警服，双手抓住笼子顶部铁柱，双腿盘坐，运气发力，进行着引体向上活动。虽然被关在笼子里近一个月了，肢体无法尽然舒展，但饮食还能及时供应。叶姿通过引体向上，蹲马步等体力训练悄悄积蓄力量，叶姿深信，只要杨远帆这个淫贼不小心，自已就可以抓住漏洞，给他致命一击，逃出这个魔窟。

    最后一组引体向上动作结束了，叶姿身体很快沁出细密的汗珠，女警官把自己放下来，靠在铁柱上喘息，开始有规律地伸展两条白嫩的大腿，以活动腿部肌肉和血液。叶姿先将两条笔直的大腿尽力伸直，脚尖绷紧，然后尽可能举向头顶，然后屈膝放下，反复动作，以此来牵引肌肉和韧带。

    在浑红的灯光下映照下，叶姿的胴体越发白皙动人，好似西洋油画中的白女，散发着迷人的光彩，经过注射的胸部越发地饱满硬挺，足以勾引所有男人的正常欲望，虽然经过非人的折磨和蹂躏，但叶姿的精神并没有垮，一张俏脸上依然靓丽动人。丝毫没有绝望的痕迹。

    经过一段时间的观察，叶姿发现这个地下室虽然阴暗恐怖，到处是变态折磨人的工具，但只是一个临时关押的地方，没有专门的监控设备。这就给自己逃走创造了机会。通过铁丝，脚上的镣铐自己已悄悄打开，现在戴在脚上只是摆摆样子，随时可以甩掉，烦恼的是笼子上的密码锁，自己偷偷试过多次，就是弄不开。看来只有等待杨远帆再次出现了。

    “这个淫贼不得好死”叶姿心里恨恨地骂着，却只能无奈地等着他出现。

    第二十四章夜深了，天空中繁星点点。地面上，闪烁的霓虹如同妖艳的女郎，点缀着通海这个不断发展的城市。劳累的人们已在梦中露出甜美的微笑。形形色色的人，在夜色中已经开始了另一种生活。

    华景大厦深处，水花四溅，雾气缭绕。浴室内一对男女赤条条地正热气腾腾地洗着鸳鸯浴。

    赖文昌舒服地躺靠在桑拿木椅上，腆着大肚子。享受着女法官的体贴服务。韩冰虹跪坐在地上，一手为男人抹上浴液，一手持喷筒，仔细地为男人冲洗。女法官的裸体在蒸汽中显得洁白无瑕，丰腴白嫩的身体几乎要融入到蒸汽中。

    长时间跪在坚硬的瓷砖上，韩冰虹膝盖有些疼痛发红，但女法官却不敢马虎大意，一丝不苟地为男人服务着。赖文昌瞟着韩冰虹的白生生的裸体，注视着女法官的一举一动。看着韩冰虹彻底屈服，男人心底生出一丝得意。

    赖文昌张开粗腿，示意女人清洗阳具。韩冰虹脸色微红，眼光低垂，不言声地轻轻在男人下阴乱草丛中打上浴液，随后用热水喷洗起来，边洗边用玉手轻轻揉搓男人的阳具。

    在韩冰虹的玉手抚洗下，赖文昌刚疲软的阳具竟又挺了起来，通红的龟头在女法官面前像小炮般耸立。「真他妈的舒服」温热的感觉让赖文昌舒服到了极点。能让这样极品女人的伺候洗浴，皇帝的福气也不过如此吧，男人心中暗想。

    阳具得意地在女法官面前晃动着，几乎碰到了韩冰虹的鼻尖。韩冰虹俏脸绯红，心头掠过一丝不安。昔日高居主审台上，一言九鼎，定人生死的堂堂人民法官，竟然为一个龌龊的男人做着这种事情为男人洗净后，韩冰虹拿着喷筒欲自己冲洗。赖文昌制止了她，示意女法官躺倒在木椅上，韩冰虹无奈，只得顺从地躺上去。宽大的木椅十分舒适，靠背的角度很大，这种半躺半卧的设计令人惬意。但女法官却不觉得轻松，带着一丝紧张，不知男人心地打着什么主意。

    女法官丰腴的肉体躺在木椅上，黑发枕在脑后。长睫毛低垂着，鹅蛋圆脸庞如玉琢一般精致。瓷白的脖颈过渡十分均匀，乳脯饱满高高挺立，随着女人的呼吸轻轻晃动着，似乎在宣示了女人的骄傲。白藕一样的玉手一只下垂在体侧，另一只轻抚在略有凸起的小腹上。两条丰满光洁的大腿微微合拢，似乎有意无意地掩盖黑漆漆的羞处，左腿膝盖微微偏向右腿，形成一个美妙性感的的造型。躺在椅中的女法官，真如同浴中的东方维纳斯。

    赖文昌心底感叹着造物主的神奇，东方人也有这样好的身材，也有这样完美的女体。赖文昌不停地舔着嘴唇。

    赖文昌往手里倒了些浴液，抹在女法官微凸的小腹上，轻轻揉动着，丰富细腻的泡沫随之泛起。男人沾满泡沫的肥手逐渐向下移动，伸进丰满的两腿中间，抓捂住神秘的三角地带，在女人的下体揉搓起来。

    下体顿时传来熟悉的感觉韩冰虹刚刚平和下来的脸色马上又变得通红，呼吸也急促起来。下体在男人的抚洗下，发出不堪入耳的声音，从下身传来的快感也越来越强烈，很快全身也不禁跟着动了起来，女法官为自己的淫荡感到羞耻，把头转向一边。

    「噢啊」随着男人的不断动作，韩冰虹的俏脸涨得通红，忍耐着熟悉的快感，抿着嘴唇，鼻翼翕张着，不自觉发出轻轻的呻吟声，。

    赖文昌奸笑着看着手心中的女法官，抚住女体下阴的手里滑腻腻的，说不清是浴液泡沫还是女人体液。韩冰虹红着脸，只得耐心让男人的糙手在自己大腿根处活动着，肉体忍受着一波波的悸动持续了很久，洗浴终于结束了。淫乱的男女回到了大沙发床上休息。

    两番肉搏让年过半百的赖文昌浑身酥软。精力大泄后的赖文昌终于心满意足，仰面大张着四肢躺在床上，粗气直喘。韩冰虹头枕着赖文昌肥粗的胳膊，背对着男人，似乎睡去。

    赖文昌望着身边一丝不挂的女人，听着均匀的呼吸，心里啧啧赞叹。

    虽然背对着，韩冰虹的身体仍是那么迷人。侧卧的身子呈现出一个美妙的弧线，乌黑的头发下露出白瓷般的脖颈，显得十分健康。线条从肩部到腰肢逐渐降低，到丰满的臀部又逐渐高耸，从圆润的大腿过渡到脚踝。这样丰满成熟的胴体总是能引起男人的欲望。连射两次的赖文昌虽已无力再战，但心里仍欲火上顶。男人喉头动了动，咽了口唾液。

    赖文昌男人一双大手在女法官的赤露的身体上贪婪地抚摸着，似乎在玩抚一件象牙雕塑。刚出浴的女法官丰满而又有韵味，身上散发着兰草香气，肌肤的体温传递到男人掌心，散发着醇美的成熟女性气息，令男人心旌摇荡。正如水果要熟透了才甘甜可口一样，赖文昌对眼前的韩冰虹百尝不厌。

    曾几何时，自己如丧家之犬惶惶不可终日，时过境迁，今天自己事业终有成就，美女玩弄在手。一时间赖文昌心里感慨万千，往事如电影回放般一幕幕在眼前重放。

    回想自己当年雄心勃勃，要在大陆干一番事业，本来政。商两界都已打通关节，和通海的黑道同仁也已达成利益同盟，共同分割通海各个利润市场，前景一片光明。就在财源广进。大展宏图之时，自己的一时疏忽大意，被叶姿。高洁。韩冰虹等一帮女流之辈搞得前功尽弃，家破人亡。自己被迫出逃香港，不但一番心血付之东流，连爱子振邦也惨死刑场，那是真真正正的铩羽而逃，惨痛的经历时时想起，时时揪心痛楚。

    星转斗移，岁月流转，靠着和马青藏多年的关系，在马新疆堂主的安排下，自己改头换面重回大陆。这次有备而来，不但结交了更多的通海政界人物，在经济上比上一次也更有斩获。尤其痛快的是，几个女冤家都遭了报应：韩冰虹成了自己跨下尤物，老老实实待产，不敢越雷池半步。另外几个有的被绑，有的被当实验品，复仇过程之顺利，结果之满意，真让人大出胸中郁结的恶气。

    赖文昌转动着混浊的眸子，想到险要处，脸上的肌肉微微颤抖。

    的确，从荣到辱，又从辱到荣，人生的大起大落宛若在梦里一样，是那么不可捉摸。自己年过半百，却也时常唏嘘不已。

    当初本想逼韩冰虹生下儿子后就杀掉解恨，但和韩冰虹几番鱼水之欢后赖文昌改变了想法。若抛开恩仇，韩冰虹这个女人也确实为女人中的极品，美貌与智慧兼有。比起亡故老妻有过之而无不及。自己玩弄漂亮女性虽多，却没有真正心智过人的贤内助，不能说不是遗憾。赖文昌自认自己为男人中的魁首，胆大。凶狠。敢干等诸多优点集于一身，和韩冰虹生下的后代必定极其优秀。虽然这女人是杀害自己儿子的凶手，但如果永远臣服在自己的跨下，而且真能在自己有生之年给自己添个优秀的儿子，继承自己的庞大的产业，这笔帐也算平了。

    想到这，赖文昌油汪汪的脸上不易觉察地闪过一丝浅笑，肥胖带油的脸舒展开来。大手在女法官洁白丰满的躯体上始终不停游走，从肩头摸到腰肢，再到丰臀，大腿，然后再回来。最后从后面抄住丰乳，手指捻住涨大的乳头。

    赖文昌大嘴贴近女人的耳根：「不要走了。你以后就住我这，给我好好生儿子。我想你时可以随时见到你。」

    听了男人的话，韩冰虹紧张起来。就像噩耗必然来临，但所有人都不愿真正面对一样。在女法官的内心深处，始终认为郑云天是自己真正的丈夫。当初，自己并没有在郑云天留下的离婚协议上签字，虽然有自己欺骗自己的成分，但内心总是幻想着现状能改变，郑云天能原谅自己，回到从前的生活。虽然自己和这个龌龊的男人肉体交欢不知多少回了，但却从没想真正地嫁给他。

    一瞬间，韩冰虹心理复杂无比。

    「」

    韩冰虹一时无语。

    赖文昌对女人的沉默很不满意。

    「怎么不愿意啊」男人捏挤乳头的手猛然加劲「啊轻点不是」痛楚中韩冰虹玉手急忙抓住男人的魔爪。

    但女人力量却阻止不了男人的魔爪，赖文昌手上的劲越来越大，褐色的乳头被强大的力量捏来挤去，敏感的神经刺激着大脑。韩冰虹疼得直吸冷气，扭动着身体，局促地躲闪，男人却越发地在女人身上逞凶。

    「过几天好吗我先把那边的事处理好。」女法官痛苦中慌乱地解释。

    「那好吧」男人意识到韩冰虹指的是和正云天离婚的事。尽管不满意，但韩冰虹屈服已是不争的事实，和自己合住是迟早得事。

    赖文昌遂不再多想，忽然感到困意来袭，大手停止了对女人身体的骚扰。倒头便睡。不多时，男人的鼾声响了起来。

    韩冰虹依靠在男人怀里，光滑的后背紧贴在赖文昌满是肥肉的前胸，粗糙的胸毛不时刺痒着女法官光滑的脊背，自己却睡意全无，眼睛睁得大大的，黑黑的瞳子直直地望着窗外的黑夜，心事重重通海的夜，静悄悄的，花园般的城市，处处芳草萋萋，空气中弥漫着花草的香气，令人陶醉，偶尔几声虫鸣，更增加静谧气息。能在这样的城市生活，实在令人羡慕。红螺湖庄园地处市郊一隅，毗邻赤龙湾，周围依山傍水，更是人们心中居住胜地。近年来通海市城市建设得力，房地产价格猛涨，红螺湖地段价格更是昂贵，住在这里的人不是巨富显贵，就是达官高干，普通人只能徒有羡慕。

    时间在不觉察中流逝，不知不觉，已是晚上11时。红螺湖庄园笼罩在夜色之中，整个庄园静悄悄的，园子中建筑物上每个窗户都被厚实的窗帘挡得严严实实，似乎一点信息都不愿外人看到。从远处看，整个庄园几栋房屋掩映在花草树丛之中，毫无生气，连一丝光亮都没有。

    越是在不见光的地方，越是隐藏着污秽和黑暗：在光明华美的背面，就是一个邪恶芜秽的世界。

    庄园湖底深处地牢里，叶姿在笼子里轻轻活动着雪白的身体，罩着红晕的女体每隔一段时间就得变换一种姿势，要不就肌肉酸麻。

    「杨远帆，等我出去，看我怎么收拾你」叶姿恨恨地想着，美丽的眼睛里尽是恨意，丰满的乳脯随身体的扭动而晃动，虽遭囚禁多日，但女体仍散发着青春气息，没有半点颓废倦怠之相。

    叶姿睁大杏眼，缓缓转动脖颈巡视地下室。屋子已经被观察无数次了，依旧那么肮脏破烂，昏暗的实验室里台面上乱七八糟的全是医用器材，地上也是一片狼藉，女用尿壶。肮脏的痰罐。橡胶手套。废弃的针筒和洗手盆。半旧的医用垃圾桶里丢满绵球。带血的纱布，几件破旧家具随意地摆着，上面蒙着一层灰尘。

    从杨远帆的脚步声判断，从地牢到地面，要经过几个弯转的地道，从关门声听出到底面还要穿过几道重门，要从这样险恶的环境中脱身，只能在敌人疏忽的一瞬间猛然出手，才有可能。

    在等待中寻找机会，坚强的女警对地下室地形。物件摆放已经很熟悉，只需要敌人一个疏忽就能逃出去。

    虽然辨不清昼夜，但叶姿的时间感并没丧失。今天杨远帆不知为什么到现在还没来，没有杨远帆，就没有食物，自己已经将近一天没吃东西了，早已饥肠辘辘，更难忍的时干渴，嗓子冒烟似的难受。女警有些焦急起来，企盼杨远帆的到来。

    叶姿不知道，杨远帆永远不能作为男人出现了。

    虽然恨极了了杨远帆，但这个恶棍不出现，别说脱身，自己连生存都成了问题。

    「如果杨贼不来，自己会不会饿死在这呢」想到这，叶姿禁不住打了个冷战。

    「吃的。喝的」叶姿越发着急。

    女警四下巡视，身边只有半罐可乐，那是变态的杨远帆欣赏自己排泄时喝剩下抛过来的。渴了一天的叶姿几次想伸手去拿，但对杨远帆沾过的东西有本能的厌恶，一想起杨一脸淫亵的笑容，叶姿就浑身起鸡皮疙瘩。女警官思想斗争了许久，毕竟已经一天水米未进了，饥饿自不必说，嗓子早已渴得冒烟。为了生存，更是为了逃脱，叶姿终于忍不住隔着笼子探出胳膊，伸手把滚落在地的半罐可乐抄在手里，老天保佑，易拉罐里还剩大半液体，叶姿不再犹豫，大口喝了起来。

    对于饥渴一天的女人，隔夜剩下的可乐如清泉般好喝。多半罐清凉的可乐很快进入了身体，感觉虽然还有饥饿，但并不渴了。可乐含有的糖分可以部分地补充体力，这让叶姿心理稍感安慰。

    叶姿抿了抿嘴唇，忽然叶姿感到体内一阵悸动，苗条的身体不自觉扭动了一下。

    「又是那种感觉」叶姿俏脸一红，头下意识地低了下去，两只硕大的乳脯马上扑入眼帘。

    自从杨远帆强行注射不知名的鬼药后，叶姿的乳房变得更丰满，乳头也似嫣红的蓓蕾，随之越发骄傲地挺立，让男人看着就有冲动的欲望。这种药物原是为不孕妇女开发，也是仁东医院多年来秘密实验的成果。事与愿违，实验中发现药力相当猛烈，体质不好的人会有很强烈的不良反应，故而没有投入临床，制剂被封存起来，药物的试制在医院内部也只有马青藏。杨氏父子等有限几个人参与。叶姿的倔强，刺激得杨远帆又把这种虎狼之药用到了她身上。

    药物不但丰乳，还极大地激发了女体自身荷尔蒙的分泌。在女性荷尔蒙的刺激下，女警察经常莫名其妙就浑身发热，脸颊泛红，身体越发敏感，稍受刺激就会泛起情欲，不可遏制。对于叶姿的身体变化，杨远帆还嫌不够，又在叶姿的下身穿了环，这让女人本来就敏感的三点地带更加脆弱，稍受摩擦就难以自禁，忍不住地发情。胀大后的乳房显得有些不适应，经常碰到手臂上。乳头稍有接触就让整个上身酸麻不已，还带着难以名状的感觉，下体的阴环更使难叶姿难以自抑，金属的特殊质感时时刺激着女人敏感的下阴，双腿间经常不知不觉就湿成一片。

    在被杨远帆奸淫的时候，肉体无法抗拒男人的进攻，以至于每次都被杨远帆搞得筋疲力尽，被强迫着和他一起达到高潮，任由杨远帆把精液灌满腔道。但叶姿内心深处始终在抗争，为自己辩解，告诉自己那是强奸，是自己无力反抗。

    可是，叶姿很快发现自己身体发生了令自己害怕的变化。即使杨远帆不在，自己也忍不住情欲，有时看着自己的细腻雪白的裸体，就泛起想摸的冲动，甚至喘气稍稍加快都能让自己浑身发热，进入到发情状态。叶姿甚至不敢轻易把丰满的大腿夹紧，否则产生的快感会让自己两条大腿不停地摩擦下去，直到下身一摊泥泞，直到高潮才能停息下来。

    一次叶姿满面绯红，浑身燥热眼看控制不了自己的时候，便伸手狠狠地掐拧自己的大腿内侧，白嫩的大腿上顿显瘀青，但情欲的火焰却没熄灭。疼痛过后，竟然有一股不名的快感从大腿内侧瞬间席卷而上，雪白的身体顿时兴奋地哆嗦起来，连乳头都颤抖不已，自己想不自慰都不行了，结果自己像吃了兴奋剂一样，发狂地一样抓捏全身没一寸肌肤，幻想着几个男人疯狂地蹂躏自己的身体，双手在自己成熟而敏感的身体上抚上摸下，时而用力地握捏丰乳，时而把玉手夹在两腿中间，用丰满的大腿紧紧夹住，手腿配合着蠕动，不停地摩擦下体，浑身香汗淋漓，在手指的拼命抚慰中，极度充血的阴唇一张一翕，下身淫水呼呼流出，最后在撕心裂肺的呻吟中度过了高潮。

    随着时间的过去，身体就向饥渴的禾苗一样，越是抚慰，越是饥渴，自慰的间隔时间越来越短。囚禁的日子里，自慰竟成了叶姿羞于去想却做的最多的事情，也许杨远帆当初就是这么设计的，有时叶姿竟然高潮到痉挛了，在与世隔绝的地下室呻吟不已，最后咬着银牙，修长雪白的双腿蹬得溜直，浑身的肌肉都在用力绷着，似乎要把虚拟的男人紧紧搂住，大腿间淫水流了一地，阴毛被完全濡湿，最后精疲力尽地靠着笼子喘息，那情景，让叶姿自己羞得无地自容。

    每次摄人心魄的快感过后，是无尽的自羞和空虚，但最终叶姿没能抗拒那种勾魂摄魄的感觉，在情欲来临，而杨远帆又不在时，叶姿悄悄用自慰抚平心理和肉体上的巨大渴求。

    一次次的自慰，带给了叶姿极大满足，也带给了叶姿无尽的羞耻。

    「这鬼药能持续多长时间呢将来也会一直这么淫荡吗」每当想这个问题，叶姿不仅忍不住害怕，脸上也止不住阵阵发烧。

    感觉乳脯越来越涨了，叶姿终于忍不住用手轻捏了一下，身上顿时一哆嗦，心头不禁一阵春心荡漾，两只乳房也跟着晃了起来，像两个跳动的铃铛。叶姿脸一红，知到自己身体又需要了虽然知道这是药物的作用，但身体的改变却令她无奈，只能接受现实。

    「反正地下室也没有人，不会有人看到。」叶姿心里为自己寻找着借口。

    女警官一边微微张开两条丰满，双手沿着大腿内侧轻抚，冰凉的手铐在充满弹性的大腿上掠过，金属摩擦特有的感觉，更加刺激着女人的官能，渐渐地双手向上移到大腿根部，左手捂住小腹，右手轻轻抚弄着的大腿中间女人的最敏感的部位，一边幻想着心爱的人搂着自己，抚摸自己，不知不觉，脑海里全是赤裸裸的男欢女爱的色情场面，每次自己憋不住自慰，头脑里就忍不住想那些乱七八糟的东西，越是这样，心跳就越厉害，心跳越厉害，就越想那些的东西，叶姿喘息逐渐加快，手上的动作也越来越快，中指不断摩擦着阴唇，头向后仰去，檀口禁不住发出动人的呻吟。

    「噢啊」

    地下室回响着女人动情的呻吟，地下室里春光无限

    叶姿情不自禁发出呻吟着，地牢里只有自己一个人，女警察意识逐渐模糊起来，喘息越来越快，呻吟声也越来越大，双腿不自觉地夹紧了手指，下身早已湿透，身体和手指配合着，整个身体颤抖着，在蠕动中进入了太虚幻境

    香港的盛世大厦深处，马氏兄弟密谋良久。一番推演之后，马氏兄弟向通海市各犯罪窝点发出了指令

    马青藏的手下，一高一矮两个男人，并排穿过地下走廊向叶姿的地下室走去。

    还没走进地下室，就闻到一股福尔马林药水味。

    高个的喽罗扬了扬马相脸，显然闻到了空气中刺鼻的异味，嗅了嗅鼻子，「我说「俅子」，你说这地方还不安全神仙都找不着，老板非说这不安全，让我们给这小娘们换个地方，麻不麻烦。」

    提起叶姿，外号「俅子」的矮个顿时咽了口吐沫，一张胖脸放出光来，「嘿，大马脸，听说这女警察还挺骚的，杨公子就对她着了迷，这些日子都围着她转呢，今天咱俩开开眼，趁杨公子没来，好好琢磨琢磨她。」

    大马脸也兴奋起来，但有些犹豫。

    「这行吗杨公子能答应吗再说听说这小妞可是会功夫的，别弄不好着了她的道。」

    俅子一晒：「不能咱有枪怕她个旁偎嫡庑℃け谎罟子灌了不少春药，你知道咱们老板的药厉害的很，吃上后女人浑身无力，就知道想男人，现在这小妞整天发骚，想男人上她还来不及呢。

    俅子顿了一下，接着说道：「再说就算她被咱们干了，她还能主动告诉杨少爷」

    大马脸听后连连点头，两只小眼顿时放出光来，下流的话脱口而出，「哈哈，对对你说的对小娘们又发骚又害羞，杨公子的药厉害，没准小婊子求咱两一起上她呢」

    两人一边龌龊地说着，一边穿过地下走廊，来到叶姿的笼子前。

    到了近前，两人顿时傻眼了。

    暗红的灯光下，叶姿斜一丝不挂，无力躺在笼里喘息着。猩红的灯光打在叶姿的胴体上，更显白皙动人。经过药物注射，叶姿的乳脯明显大过常人，骄傲地挺立着，似乎在引人狠抓一把，右手捂住下体，轻轻蠕动着，两条白嫩丰满的大腿微微张开，大腿中间虽然被手捂盖着，但仍遮不住大腿根部中间一抹黑毛。叶姿头仰向另一边，瀑布般的长发洒在身后，露出雪白的脖颈，檀口微张，发出似有似无的呻吟声。

    和两个男人猜想的一样，在药物的作用下，叶姿忍不住在自慰。

    阴暗的地牢却暗藏着这样的春色虽然有心理准备，但叶姿绝美的容颜，瓷白无暇的肌肤，一丝不挂的胴体太美了，实在为二人平生未见。

    两个喽身份卑微，嫖过的小姐都是些平庸货色，哪见过这样的美女，顿时被眼前的幅活生生的美女自慰图看愣在当地，张大了嘴巴，流下了口水。

    可能囚禁的时间长了，杨远帆的春药作用持久强烈，全身心的投入自慰的叶姿对外界的反应变得相当迟钝，两个男人走路又轻，直到两人走到眼前叶姿才猛然发觉，轻抚下体的手赶紧停止自慰，护住下体，警觉地看着来人。

    三人对望，叶姿突然意识到自己是寸褛未挂，顿时局促起来，不自觉地把身体一缩，把身子侧向来人。也许男人们还看到了不该看得事，叶姿原本就潮红的脸更显得红润，女警察惊讶之余，一双大眼睛瞟了二人一眼，迅速把头低了下去。

    马脸呆呆地盯住漂亮的裸女：「俅子，这小妞」

    俅子胖脸颊轻轻地抖动着，吞了口口水，体内男性荷尔蒙急剧升高使得满脸疙瘩瞬间栩栩生辉，连呼吸都有些喘：「肯定是杨公子给她下药了我操你看她大奶子，这可是杨公子的绝活啊」

    马脸：「哦」

    淫窝里尽是流氓。听着二人下流的议论，叶姿瞪了二人一眼，咬着嘴唇把头转了过去，心头却疑惑来人为何不是杨远帆。

    看着笼子一丝不挂的美女，当初杨少爷的禁齑，现在可以由下人任意摆布。突如其来的刺激令两个男人裤裆就已高高隆起。二人穿牛仔裤，又紧又硬，阳物骤举受阻，当真憋得难受。

    马脸稍犹豫一下，转脸问：「俅子，咱们把她上了吧」

    俅子早就欲火焚身，歪头唾了口唾沫，伸手拿出钥匙打开笼子，然后收好钥匙，把浑身赤裸，还未从快感中的叶姿从里面拖了出来。

    「放开我你们两个渣滓，流氓」

    眼看受辱，叶姿怒骂着挣扎踢打。马脸手快，一把抱住叶姿的大腿，女警察顿时有力使不出，徒劳地在马脸怀里扭动。俅子捉住叶姿手腕，打开叶姿的手铐，随即重新铐在笼子柱上，女警察双手瞬时被固定在头顶，叶姿再挣扎已无用。两个男人配合默契，似乎以前经常这样配合对付女人。

    一瞬间，叶姿换了姿势，从笼里到了笼子外，手被铐在笼柱。女警察躺在地上，双手高举在头顶，两条大腿交叉，试图掩住神秘地带，怒视着两人，胸脯因情绪激动起伏不平，两只大乳好似大白兔上下跳跃。

    看着迷人的女体仍铐着沉重的脚镣，对做爱也是妨碍，俅子皱了皱眉，想了想，掏出钥匙打开了脚镣，把镣铐扔到一边。

    俅子拍了拍手，向着女警察淫笑：「小美人，方才你说我们是流氓，我们来时你在干什么是不是想男人操你哈哈」

    马脸继续羞辱着女警。

    「就是怎么样不说话了吧杨少爷没来你就自己发骚，还装什么正经到这来的女人就是铁观音也得放开变贱货嘻嘻，一个人自摸有什么意思，今天杨公子不在，我们哥俩成全你，给你来个真刀真枪的，保证让你爽上天」

    说完，两个男人扑向叶姿。

    叶姿惊叫一声，身体瞬间已被两个男人牢牢控制。

    马脸抱住女警上身，俅子用力掰开女人的大腿则在叶姿下开始动作。

    叶姿惊叫着，虽然身体受制，但拼命扭动，意图延缓男人们的侵犯。即使没有束缚，叶姿徒手一人对两个强壮的男人也有些吃力，更何况被铐住，女人的拼命挣扎反倒让两个色狼欲火高涨。

    马脸显然对叶姿的大奶很感兴趣，上来就狠抓两个硕大的乳脯。

    一瞬间，叶姿的两只乳房尽遭魔爪，马脸毫不怜香惜玉，女警的乳房几乎被抓爆。

    「啊轻点，」男人的重手疼得叶姿直吸冷气。女警官痛苦地摇着头，苦于手被铐在笼子上，两条大腿受制于俅子，完全无法阻止男人的侵犯。

    原本杨远帆为自己独享的尤物，此刻被马脸肆意揉捏。张着嘴，贪婪地看着叶姿脸上痛苦的表情，一双大手在叶姿的胀大的乳房用力抓捏，手劲忽大忽小，柔软而又富有弹性的乳房洁白的乳肉在马脸的手缝里露出。

    玩得兴起，马脸伏下身来，趴在叶姿上身，沉重的压力几乎让叶姿喘不上气。马脸左手紧握住叶姿的一个乳房，手掌的力量迫使乳头更加骄傲地挺立，含苞欲放好似嫣红的蓓蕾，马脸一口含住叶姿的一个乳头，另一只手继续抓抚女警察的右乳，玩得兴起，男人突然对女人胸脯上的蓓蕾咬了一下。咬劲不算大，但敏感的叶姿顿时疼得惊叫一声，下巴扬向棚顶，似乎在减轻疼痛，露出雪白修长的脖颈。

    「嘿，这小娘们，原来你会叫啊。」马脸见势，更加得寸进尺，越发在女警察的乳脯上啃咬不已。

    「啊啊」马脸每咬一下，叶姿就被痛得喊出声来，身体扭动着挣扎，很快叶姿的乳房上顿显红痕牙印。

    马脸抬起头，似乎对女体着了迷，怎么也端详不够。

    「真是绝色连胳肢窝都这么白。」

    马脸用粗手指轻轻拔弄着女警的稀疏的腋毛，还把鼻子凑上去嗅嗅。「真不错」马脸说完竟伸出舌头在叶姿腋下舔了起来。

    女体肩下顿时传来湿漉漉的，麻痒的感觉。

    「噢别弄那」女警难受得扭动着身体，腋窝传来的麻痒却丝毫没有减轻。

    「变态的男人」叶姿咬着牙，长长的睫毛低垂着，胸脯上的疼痛未消，腋下尽是马脸的唾液，令人恶心，还不时传来搔痒。

    在马脸猥弄叶姿的上身同时，俅子对女警的玉足爱不释手，叶姿的脚长得确实很美，夏天是叶姿总是穿短裙鞋拖，精致的玉足和雪白的美腿总能吸引男人们流连的目光。俅子一双胖手双手抓住叶姿的左脚，粗糙的手掌细细抚摸着细嫩的足面，像欣赏一件玉器。

    「妈的女人和女人的差距怎么这么大以前老子玩的那些女人都是些什么玩意儿前几十年真他妈白活了」说完厚嘴唇猛亲足面肌肤。

    言毕俅子似乎还不满意，亲着亲着，俅子突然张嘴照着叶姿雪白的足面狠咬一口，白嫩的肌肤顿显血痕。

    「啊呀你」叶姿猝不及防下边的男人会咬人，顿时疼得大叫，挣扎着身体扭动不已。

    「小美人，这回知道什么叫「心疼」了吧」俅子一脸下流，看着叶姿吃痛的表情，龌龊地说着。

    叶姿忽然感到下身的异样，自己丰满的大腿被俅子掰开了。

    女警察瞬间明白下一步发生的事，「不不要」这样地语言只能刺激男人的欲火。受辱在即，叶姿急忙想夹紧大腿，慌乱地阻止，但马脸趴在身上，浑身使不上劲，而且俅子已经处在两腿中间，大腿徒劳的夹紧只能摩擦俅子的腰臀。

    俅子马上脱掉裤子，内裤外裤一起橹到到脚踝，脱离裤子束缚的阳具冲天而立，硬如钢铁，马眼上渗出粘液，面对即将插入的女体颤抖着。

    忽然，女体下体的阴环引起了男人的注意。

    「咦还有者东西」俅子瞬间明白这是杨远帆凡的力作。「嘿嘿，有趣」

    男人左手抓住叶姿大腿腿肉，右手手指拨弄着叶姿的阴蒂上的阴环。

    「啊」女警下体受到刺激，叶姿紧张得得全身一缩，头拼命地摆动，长发也随之纷乱。

    「嘿嘿杨公子真是天才，给这小美人带这东西。」俅子拨弄着阴核，鱼泡眼盯着叶姿的表情变化。

    昏暗的灯光下，女警的阴户早已湿透，濡透的阴毛在散发着诱惑的光泽。倍受刺激的阴核冲出阴蒂包皮，暴露在空气中，蚌肉般嫩滑的阴唇已是泥泞一片，沾得男人手指上全是淫水。

    叶姿咬着银牙，吸着凉气，忍受着男人们的玩弄。

    「真美啊」摆弄多时，俅子右手食指慢慢插进女体湿淋淋的阴道。

    「噢」叶姿头向后仰到了极限，喉咙里发出呻吟，下体被手指填充的感觉，说不清是痛苦还是享受。男人的手指在腔道里活动着，虽然精神上抗拒，但身体的强烈需要配合着男人的动作，女体下阴不自觉地翕张着，似乎在吞吐男人的手指，淫水如决堤一般汩汩而出。

    「这小娘们骚的，这么多水，还说不要嘻嘻俅子的手在叶姿下体活动着，嘴上羞辱着女警，叶姿身上趴着马脸，重压之下把头歪到一边，对俅子的话充耳不闻。

    须臾，俅子抽出沾满淫水的手指，满意地看了看，随即抱住叶姿的丰满的大腿，把女警双腿架在肩头，高涨的阳具对准女警察的阴道口，肥腰猛然发力，男根顿时全根贯入女体深处。

    「啊」叶姿一声惨叫。尽管下体已是淫水涟涟，但俅子的阳物巨大，动作过于粗猛，还是令女人感到疼痛，「啪啪」俅子狠命抽插着叶姿的下体，凸出的肚子不停地撞击叶姿柔软的下腹，发出不堪入耳的声音。

    叶姿紧闭着嘴唇，一行清泪沿着女警的眼角留下。

    腔道温暖而湿润，那种绵软包裹的感觉真令男人醉仙欲死。

    奸淫绝色美女的机会恐怕今生仅有。「嗬嗬」俅子情绪高亢，抱着女人大腿卖力抽插，口中发出发情的叫声，肥臀带动阳具死命抽插不止，：马脸双手死抓住女警双乳，厚嘴唇裹住叶姿的乳头犹自舔个不停。

    不知是被迫还是愿意，叶姿放弃了挣扎，檀口发出动人的呻吟，「啊啊」，身体逐渐扭动着配合男人们的动作，地下室里充满男女性事的声音，两男一女肉体互相缠绕扭动着，淫秽不堪。

    叶姿微微睁着双眼，似乎沉浸在肉体交媾的快感中，口中出气如兰，呻吟声逐渐配合着男人们动作。女人的屈服令男人更加欲火高涨，加放心肆无忌惮地奸淫。

    两个歹徒以为叶姿屈服在快感中，他们不知道，在他们肆意奸淫时，女警官一面忍受着一波波强烈的快感，一面用手心暗藏的铁丝悄悄打开了手铐。

    「一定要忍耐要让男人们射出来」

    叶姿不停地告诫自己，只有让男人爽到顶点，才最好出手的机会。叶姿在国际刑警组织上课的时候，教官就曾经提到，男人高潮的时候也是最虚弱的时候，古代日本女忍者就经常把利器藏在盘好的头发里，然后和男人做爱，在男人高潮时将男人杀死。当时叶姿听完还诧异地伸了伸舌头。

    想不到古代日本女忍做过的事情，自己今天要感同身受，面对两个男人同时奸污自己的屈辱，也必须要忍受。毕竟，自己等来的这个机会太珍贵了。若是杨远帆，恐怕就没有出笼子的机会。

    经过上百下抽查，俅子终于到了最后关头，两只肥手抱紧叶姿的大腿，胖指嵌进丰满的腿肉里，也不管叶姿的疼痛得大叫，死命抓涅女人的大腿，叶姿大腿上顿时出现几道红痕，然后肥腰猛挺，似乎要把男根永远留在女人下体深处。

    「啊啊」叶姿呻吟愈发销魂，快慰中含着痛苦，努力挺起下体，把屁股抬高，迎合着男人最后的冲刺。俅子大叫一声，浑身颤抖着，马眼大开，在女警官的下腹配合下，「噗噗」浓浓的精液注满女警官的腔道，一瞬间，叶姿也随着泻了，阴道口一张一翕，淫水混着精液汩汩流出，雪白的大腿根处一片狼藉。

    泄完精的男人如霜打的黄瓜，顿时萎顿，呆在原地喘起了粗气。

    马脸把脸从叶姿胸部抬了出来，这样的美女让他恋恋不舍：长时间的细细品味，女警官的肉感已令他非常熟悉。

    「哈哈，俅子你完事了吧现在该我了。」马脸边说着，边转过头看俅子狼狈相。

    在马脸把头欲转未转，目光刚从女体身上离开的一瞬，叶姿突然左手疾插，两指猛叉入马脸双眼，鲜血顿时喷溅出来，马脸痛得一声惨嚎，向旁便倒，双手捂住眼睛就地打滚。

    俅子被突如其来的变化惊呆了，竟愣了片刻，电闪火石瞬间，叶姿左腿猛缩，旋即疾风般猛踹向俅子下体，俅子大惊，精力初泄之下光着屁股想躲，却忘了脚踝还套着裤子，慌乱中竟被裤子绊住没迈开步，再来不及躲闪，被狠狠踹中下阴，刚才还细细研磨的玉足瞬间成了阉人的利器，可怜俅子阳具正举，还在回味奸淫美女的快感，男根就被重重踢中，「啪」肉体被撞击的声音。

    「嗷」俅子一声惨叫，疼得三魂出鞘，浑身一颤双手下意识向下身捂去，未等俅子疼痛结束，叶姿身体已然从地上反弹站起，吐气扬声，挥动右掌，运足力气，以开山之力狠劈在俅子脖颈，喀嚓一声，颈骨传来断裂的声音，俅子一声闷哼，如同被吸干了汁液的木头，重重倒在地上，顿时人事不省。

    马脸满脸血污，一声声惨叫不绝于耳，双手捂着瞎眼还在地上翻滚。叶姿咬咬牙，一个健步冲到马脸背后，用手铐铁链紧紧缠住马脸脖子，下死力气狠狠勒紧，铁链瞬间深嵌入肉里，马脸眼不见物，顾不得双眼剧痛，双手抓住铐链拼死挣扎着，叶姿白牙紧咬着，雪白的手臂死死绷紧，似乎要把多日怨恨统统发泄出来，亲手结果糟蹋自己的歹人。片刻，被勒住要害的马脸终究受制于人，渐渐吐出舌头，气道被阻，绝气身亡。

    叶姿长出一口气，甩开马脸尸体，坐在地上喘息起来。待体力恢复了些，叶子扒下俅子的外衣，套在身上，男人的衣服有些宽大，非常时刻也只能将就了。俅子的裤带上还别着把手枪，叶姿端详了一下，枪不大，很像香港警察用的点三八左轮。女警官穿上衣服，打开枪机保险，叶姿持枪向地下室外面小心地走出去。

    地道里空无一人。经过几个转弯地道，女警察终于重见天日。叶姿警觉地看看出口周围，四周静悄悄的，一个人没有。地牢出口处停着一辆小货车，显然是刚才那两个男人留下的，叶姿摸到车门向里看，车钥匙还插在孔上，不禁心头一喜，有了交通工具就好办多了。叶姿迅即钻进车内，轻轻地关上车门，驾车顺着鹅卵石路向大门口开去。

    园子不算太大，顺着鹅卵小路，汽车很快驶近了大门，抵近大门，门卫正待询问，猛然间才发现车里只有一个人，看面相并不认识，心知不对，诧异着挥手要车子停下。

    刚经历过生死搏斗的叶姿体力已消耗大半，再也无心恋战，只想尽早逃出生天。一咬牙，脚下猛踩加大油门，向大门撞去。

    守门人见势不妙情急之下急忙躲闪，「嘭」汽车撞开大门，向外飞驶而去，背后只剩下看门人大呼小叫的声音。叶姿回头望了一眼让自己饱受凌辱的魔窟，下一步就要回总部汇报，彻底剿灭这个魔窟。

    「马青藏。杨远帆，你们一个都跑不了」叶姿恨恨地想着，心悸之余，却也夹带些许得意，毕竟自己一女流之辈，硬是凭借一己之力逃出来了。女警官脸上泛起难以觉察的笑容，脚下油门踩到底，小货车沿着滨海大道飞驰而去。

    半小时后，全副武装的武警和警察包围了红螺湖庄园

    深山坳里，已经深夜。密室中的高洁还干坐在椅子上发呆，身上的束缚并不紧，但想挣脱却不可能。长时间的枯坐，容易让人发困，但身处如此险恶环境，生死未知，女检察官睡意全无。

    虽然被束缚着，高洁还是扭动了一下丰满的身体，转了转脖颈，活动了一下，不料却看到一个僵尸般的人伫立在自己身旁，高洁吓得大叫起来。

    不知何时，白石毫无生息地，出现在高洁身后，把女检察官吓了一跳，这个白石简直如同鬼魅，一点活人气都没有，什么时候来的高洁一点都不知道。

    白石一如刚见面时的打扮，一袭黑色唐装长衫，头发稀疏，面容枯瘦，但看上去十分清健，长着一只鹰钩鼻，目光犀利，目敛精光，面上的皱纹仿佛是用刀子一刀刀刻上去似的。鹰视般审视着高洁。

    老人的盯视，看得高洁心里有些发毛。

    「你到底是干什么的想怎么样」高洁有些沉不住气了，首先发问。

    「高小姐对我这么有兴趣吗我想怎么样，高小姐不是已经知道了吗」白石满脸的皱纹轻微地都抖动着，深灰的眼瞳闪动着，似鬼火跳动。

    白石一开口就说这样含着下流的话。高洁哼了一声，把秀丽的面庞转到一边。

    「好奇也不是坏事，年轻人嘛，总是有好奇心，我可以告诉你。」白石抬起头，神态庄重起来，眼睛直视前方，似乎追忆往事。

    「鄙人生于乱世，幸家境尚殷富，东渡扶桑求学，毕业于早稻田大学，主修心理学专业，毕业后加入国民党。抗战爆发，遂投身于党国抗战大业，分配到国民党中央组织部调查科后改称中国国民中央执行委员会调查统计局，专侍于对敌情报收集与分析。抗战胜利后，因成绩突出，被破格提拔至局综合情报管理处所长，少将军衔。民国三十四年，国共交恶，我遂专力于对共党分子的情报搜集整理，拷问共俘。民国三十七年，我随党政府到台湾，大陆改革开放，我回到大陆体验共党之建设成就，蛰伏至今。

    怎么样高小姐，这回满意了吧」白石娓娓道出自己的复杂来历，脸上的刀刻皱纹不时随着话语抖动，神峻的脸色平静如常，似乎在述说昨天的事情。

    「这个白石竟然是老牌国民党特务」高洁惊讶得张大了嘴巴，睁大了眼睛，如同看地狱里的鬼魂一样看着眼前这个老人，双腿不由自主地抖动起来。

    当时自己在被绑架到花园里，在场的人中马青藏。赖文昌一伙都是些大奸大恶之徒，这些人邪气冲天，一眼就能看穿。唯独这个白石，言语斯文中带着淡雅，似乎很博学的样子，对于四书五经。八坟九丘，谶纬之学，星象人伦无不通晓，总有一种神秘莫测气息。从众人对他的态度及谈吐，总感觉这个白石来历不凡，但无论如何也想不到白石会有这样的惊人来历。

    「你原来是国民党特务」面对老人，高洁竟有些结巴了。

    白石苦笑着摇了摇头：「按你们大陆人的话讲，以前算是吧」

    看着女检察官难以置信的表情，老人似乎一言难尽。

    「那些政治上的事，想想真实令人感慨。人生最宝贵的年华都献给了政治，最终都为他人做嫁衣裳，人世间最美好的东西却没有好好品尝，等到老了醒悟过来，那些大好年华都白白蹉跎了。」

    老人望着天花板，似乎对往事不胜感慨。

    白石混浊的眼瞳转向高洁，从头打量到脚，一丝一毫多不放过，好像在用眼光来研磨，最后盯着女检察官高耸的胸脯，猛然间好像变了个人，老眼中忽显淫邪。

    看到白石的变化，高洁身上一震，俏脸变白，她真的有些怕这个经历复杂的变态老人。一个垂暮老人对女性还有这样的眼神和精力，确实令人害怕。

    白石却没有迫近，枯瘦精干的身体如同千年树精般挺立。

    半晌，白石缓缓道：「那些官场政治。人间是非老夫早就不去想了。近几十年来，老夫以道家为尊，深研五行八卦，天地阴阳，男女媾和之妙。古人对阴阳交融，采阴补阳，早有详释。若用之有法，则必将延年益寿，高小姐正值壮年，天生丽质不可多得，冥冥之中顺应天意，来助老身延寿，体验人间极乐曼妙之境界，不能不说我们有缘有分啊呵呵呵。」

    老人说道得意处，径自笑起来，房间里回响着老迈的声音。

    「你」高洁想不到老人瞬间变得如此下流，秀气的脸被气得五官挪位。

    白石没在意女检察官的情绪，一边给高洁相面一边自顾说道：「高小姐面若冠玉，黑发似染，五官和谐，尽显阴阳五行调和之象，更难得的是蛾眉高挑，秀眼中暗含桃花，如此好面向，于房中性事，可尽享鱼水之欢，令男人销魂忘返：于事业，可旺夫登顶，所向披靡。」

    「嗯」白石说着又仔细地端详着成熟的女体，反复扫视女人的几个敏感部位。

    「可惜你老公天生木讷，资质鲁钝，不懂开发熟妇，助自己一臂之力，终使自己年近四旬，百尺竿头，最终无法再进一步。老夫平生阅人无数，像高小姐这样资质过人的女人却很少见，今日高小姐落在老夫手里，真是宝马遇伯乐，良驹归新主。老夫定不负朋友的希望，把高小姐开发成淫气逼人的熟妇，让所有男人都败在你的胯下。说不定在老夫的努力之下，脱胎换骨的高小姐日后重新有一番作为，威震政界也未可知。」

    高洁被老人无耻的话气得浑身发抖，身体扭动着，似乎要挣脱绳索，雪白的肌肤被勒出几道血痕，秀眼怒视着老人，想大骂白石，却找不到合适的字眼。半晌才咬着白牙回敬白石：「你一把年纪我也送你一句，「老而无耻，胡不遄死」」

    「无耻哈哈」老人毫不以为意。

    「天地之间何为最重，唯人最重：人世间何为最重，男女之私最重。即使纵横天下，叱咤风云，也比不过鸳鸯同乐，闺房云雨。试问天下多少英雄，纵然天下无敌，也叹息红颜难寻。像高小姐这样美貌与智慧并举者，实在是万中无一，可遇而不可求。」

    「高小姐初到此地，脑筋一时转不过弯来，没关系，慢慢就适应了。我老了，时间不多了，把你调教出来，也是了了老夫残生一点愿望。」

    白石一边说着，不知何时手中魔术般多出一个肉色橡胶阳具，只是比真人稍大。老人粗糙的手指细细地抚摸着模型，似乎在抚摸女人的肌肤。

    高洁心头一紧，捆绑的身体不由自主地向后躲去。虽然知道必将受辱，心理有准备，但屈辱时刻的来临还是令人紧张。

    看到高洁的惧象，老人微微一笑。

    「放心，我不会用强的，若用强做到，随便抓个漂亮女人驯成奴隶便可，但那样便失去了调教本旨，更无二人互动之乐趣。攻心方能成正果，当年我拷问的共党女俘太多了。真正能挺过去的寥寥无几。人，尤其是女人，都是败给了自己。高小姐也会明白这个道理的。

    「呸我只明白你是个老变态你不会得逞的」高洁狠狠唾了白石一口，刚刚平静下来的情绪又被点燃，气得胸脯起伏，蛾眉扭动。

    「别激动，很快高小姐就能体验到被调教的快感了。我可以先告诉你，调教得本旨在于，被调教者首先要过关，体质健康成熟，而心理过硬，二者有一不得就付之流水，否则被调女要么早夭，要么发疯，浪费了大师的一番苦心，而被调教者潜力之发挥更超出调教者调教期待，才是人生一大快事。正如老农伺苗，一番辛苦方有收获甘甜。」

    白石言之凿凿，胸有成竹，宛如大学教授在课堂上讲学一般，言语间似乎带着对往年回忆的得意。

    高洁吸了口冷气。这样的无耻谰言被老人以恬淡的语气说出来，本身就带着恐怖。女检察官仔细看了一眼白石，老人头发稀疏，面容枯瘦，鹰鼻鹞眼，但看上去十分清健，如此年纪眼睛却精光闪射，和他的年龄很不相称，令人不寒而栗。

    再坚强的女人毕竟还是个女人，以前女检察官被卓锦堂胁迫时虽然也是不得已，肉体虽饱受蹂躏，但在心灵的最深处仍保留着真正的自我，时刻与邪恶抗争着。从未投降：但这次与白石的交锋中，高洁心底真的有点害怕了

    这个白石有着几十年的特殊人生阅历，思想极其变态，落到这样的人手里，真如同坠入深渊一样。

    「自己真的会变成向他说的那样吗」高洁不敢往下想。白石阴笑着看着女检察官，看着老人卑鄙的嘴脸，倔强的性格又重燃了她的斗志。

    「白石，我正告你，不管你是什么人，有什么来历，既然你身在大陆，就要晓得大陆的法律，你的所作所为都是严重违反法律的行为，如果不悬崖勒马，就是在自取灭亡。我还告诉你，现在大陆是共产党的天下，你那一套现在行不通了，想把我变得你说的那样，不可能」

    白石对高洁的警告不以为意，似笑不笑地看着女检察官。

    「正如古人言，「玉不琢，不成器：人不学，不知道。」高小姐尚不知自己身体淫荡而心理承受力又异于常人，何以下如此之定论呢。」

    「你」老人无耻的话总是围绕着调教高洁，高洁差点气昏过去。

    白石把假阳具抛向高洁，丑陋的橡皮模型在空中划过一道弧线，碰到高洁丰满的大腿，掉到地上，在地上犹自滴溜溜乱转，似乎在得意地向女人示威。高洁一张俏脸气的通红，愤怒地把模型一脚踢开，对着白石大骂：「老变态你休想做梦去吧」

    老人无所谓地笑笑，一边往外走，一边那喃喃自语：「精诚所致，金石可缕。在我行将就木之时上天赐与我人间尤物，真应该感谢上苍待我不薄。高小姐，我们就等着你的好戏吧。呵呵呵」

    随着白石声音的离去，屋子里就剩下高洁一个人。

    又是死一般的寂静，只听到女检察官不均匀的呼吸声

    <script>

    izid  38873.1;

    iwidth  960;

    iheight  90;

    <script>

 第028章强奸五部曲

    第一部被强奸的女主播

    一、施暴

    菁玉倩照电台大美女正直二十二妙龄的菁玉最近不知怎么回事，显得十分没

    有精神；就连在主播台上也频频吃螺丝，主播群女同事们从侧面打听才知道她最

    近在跟男朋友文杰闹分手。怎么可能呢

    菁玉的男友邱文杰是个家喻户晓的大帅哥，又是邱氏财团少东；菁玉与他交

    往也快三年了，金童玉女不知羡煞多少新闻部的同事们；如今竟然要闹分手了，

    实在令人不解；大概只有菁玉能告诉我们真正的答案吧

    深夜十二点钟菁玉刚刚报完x线夜报，下了主播台；同事们约他去吃宵夜，

    她拒绝了；表示已经很累了要回家睡觉，大家觉得她刚跟男友闹矛盾心情不好；

    便不勉强她了，一群同事们便相约吃宵夜去了。

    菁玉一个人回到更衣室，卸下主播的套装；只剩下一套紫色的性感内衣裤，

    她看着整容镜里的自己；美丽的长发，标准的瓜子脸，十分匀称姣好的身材加上

    感性的面貌，觉得自己跟文杰真的是天生的一对；文杰家世好，学历高；两人的

    关系也十分亲密，但她始终觉得文杰总是缺少了什么咳算了况且；自己还

    那么年轻。

    走出八德路tvxs大楼外，原来外面正下着大雨，菁玉撑着一把小伞；雨势

    大得根本无法用伞遮蔽，菁玉的身子有一部份已经淋湿了；她慌忙地对着往来的

    出租车招呼挥手，可是没有任何一辆肯停车载客；更离谱的是有一辆白色小客车

    在她面前直呼而过，溅起的水花将她喷得全身都湿透了

    只好先回公司了，她回身再走回大楼里；准备回更衣室去梳洗一番，到了新

    闻部门前却发现门是上锁的；她便去找值夜班的福伯取钥匙，哪知道值班的福伯

    早已不见人影了。

    当菁玉正彷徨无助的时候，背后传来一个身影：「不是夜报主播菁玉小姐

    吗」

    来者是tvxs餐饮部的助理厨师阿德，年纪快四十了，高大壮硕的体格；清晰

    可见的胡渣与胸毛，外表给人感觉就是一个十足粗鲁的男子。此人是个老色狼，

    不知奸淫过多少美丽少女，名声一直不好。他早就盯上菁玉了，一直在找机会上

    她。

    「你是餐饮部的人吗我想回新闻部可是门锁上了。」

    由于菁玉的全身都湿透了，她身上所穿的性感紫色内衣清晰可见；菁玉与另

    一名主播雅莉同是电台两大美女，她长着一副让任何男人一看就心动的身材，一

    头湿湿的长发披在腰际上，352235的身躯在雨水的衬托下性感极了。阿德先是

    盯了一下她的挺拔高耸的胸部，再对她说道：「我来帮开开看。」

    阿德走到菁玉的身旁试着帮她开锁，一边跟她聊着：「x小姐，我最喜欢听

    报新闻了，长得那么漂亮；声音又好听，早就应该让当晚报的主播了什

    么x雅莉，只不过是比你大一岁而已。」

    虽然知道是灌迷汤，但听在菁玉耳里；还是感到十分窝心，顿时在淋湿的身

    上又升起了一股暖意。

    「不行，还是打不开。」

    菁玉着急道：「那那怎么办呢」

    这时阿德毫不忌讳地用双手握住菁玉的肩膀说：「没关系，我们餐饮部有浴

    室和干净的工作服。先到那儿去梳洗，换上干净的衣服以后；我再开车送回

    家好了」

    菁玉对阿德这突如其来的动作吓了一跳，脸上立刻一阵泛红；今年二十二岁

    的她虽然有过包括文杰在内的许多男人的追求，但至今仍是处女。因为从来不曾

    被如此粗壮的男子握住肩膀，她赶紧慌忙道：「那怎么好意思呢」

    阿德十分豪爽地说：「没关系啦，大家都是同事嘛不要客气。」菁玉虽然

    明知此人是出了名的色狼，和餐饮部不少少女发生过性关系，有过不少强暴女生

    的传闻，还和几个有夫之妇关系暧昧，但对方一番好意也不便拒绝。

    阿德带着菁玉到餐饮部厨房的浴室，这是一个只能容纳一个人的淋浴室；褶

    迭门是用毛玻璃作的。菁玉进入浴室以后便转开水龙头开始淋浴，阿德刻意将厨

    房的灯关掉，顿时只剩下浴室的灯亮着；在半透明的毛玻璃下，菁玉的迷人的身

    体隐约可见；那两腿之间浓密的幽谷，随着她转动身体而若隐若现；那高耸的双

    峰，在莲蓬头的刺激下更加挺立了。阿德看在眼里，不禁露出一丝得意的笑容

    「啊这就是我的偶像主播菁玉吗」老子今天一定要得到这个天生尤物。

    \”阿德色胆包天，性欲极强又有过多次强奸少女的经历，见菁玉和男友发生

    矛盾，知道有机可乘。“嘿，嘿，就在今晚吧。”

    阿德蹲在门口欣赏着，沈醉在他的奸淫计划里

    话说阿德在浴室外窥视菁玉淋浴，但好事不长久；菁玉很快就已经梳洗完毕，

    阿德拿一件干净的厨师工作袍递给她穿；这是一件和式的工作服，类似空手道装

    要绑腰带的样式。菁玉换好了衣服便步出浴室，一阵少女迷人的香味扑鼻而来；

    由于她里面只穿了贴身乳罩和小内裤，所以胸前白皙的肌肤清晰可见；隐约微露

    半个乳房和深深乳沟。

    阿德见菁玉迷人的模样而呆住了，赞美声脱口而出：「菁玉小姐，好漂亮

    喔；想不到不化妆的时候看起来是那么地清纯」

    被阿德如此称赞菁玉羞涩的说：”阿德，真不好意思；这么晚了还要麻烦你

    ”阿德十分得意地说：「走吧，我送回家」

    菁玉有一点犹豫，但想自己的身份，对方一个橱子，不会乱来吧。

    两人来到地下一楼的车库，阿德的车子是一辆三门的箱型小货车；阿德将座

    位清理了一下：「抱歉东西太多有点乱」

    菁玉连忙回答：「没关系啦」

    两人上了车以后，车子就直驶出tvxs大楼；此刻是深夜两点钟了，外面的

    雨势比之前更大了；同时还夹带着强风，车子行驶时还不时可以看见强风将一些

    垃圾树叶吹得满天飞舞。菁玉开口：「好恐怖哦，这么大的风」

    阿德回答：「奇怪好像没有听说有台风要来啊」

    由于阿德的货车避震系统不是很好，所以车子开起来颠颇的相当厉害；此时

    菁玉觉得下体有些不自在，好像有什么东西抵住她的私处；由于她只有穿一件工

    作袍而已，所以抵住她下体的东西所带给她的触感是很明显的；加上车子颠颇得

    很厉害，那种触感让她觉的很不自在但是好像又很很舒服；在一阵连续摇摆

    与刺激下，她已经觉得私处所受到的刺激相当愉快；最后菁玉忍不住从娇小的嘴

    巴叫出了短促的一声U「啊」

    「怎么了」

    阿德连忙问到，菁玉有些不自在地指着自己的座位说：「座座垫上好

    好像有什么东西耶。」

    接着她自己将手伸到坐垫与私处接触的地方，将那不明之物拿出来；天啊

    原来是一颗大钢珠，大概有小孩的拳头那么大；难怪她。

    阿德连忙道歉道：「对不起对不起那是我用来练腕力的钢珠啦，也知

    道我们这行需要有很大的力气的。」

    菁玉也回答：「没。没关系」

    阿德连忙将钢珠取了过来，却发现亮丽的钢珠上布满了类似像胶水的透明液

    体，那是没错，那是淫水

    原来菁玉在这大钢珠的强烈刺激下，私处已经湿淋淋一片了。连贴身的白色

    小内裤都湿润了。两个人都知道钢珠上附着的是什么东西，所以菁玉的脸都泛红

    了，一想到对方是个大色狼，自己在他目前出丑，尴尬极了。

    沉寂了一段时间两人没有再对话，阿德此刻用斜眼偷偷瞄了菁玉的表情；发

    现此刻她的脸还是非常的红，再往下看菁玉的一对十分丰满乳房在车子颠簸的起

    伏下；上下左右摇摆不定，非常好看。此刻阿德的阳具也有一些忍不住了，裤裆

    前立刻升起了一座高高的帐篷；非常的雄伟，菁玉看到阿德的阳具升起以后吓了

    一跳立刻将头摆到另一边；这个时候气氛更加尴尬，菁玉的心跳得非常的快；

    她不禁偷偷地去瞄了一次阿德的帐篷，此刻她有点害怕，觉得阿德是不是有什么

    想法；而且这是她第一次见到居然有如此巨大的阳具。

    车子终于开到了菁玉的住所，车外的风雨更大了；阿德拿了一把特大号的雨

    伞对菁玉道：「菁玉小姐，我先送到门口吧」

    菁玉见风雨这么大就回答：「好吧」

    两个人就撑着一把特大号的雨伞一起下了车，朝住所大门走去。

    阿德悄悄用铁片划过左手上臂，上臂开始流血；但刚流出的血却马上被大雨

    冲淡。

    菁玉慌忙道：「阿德你怎么了。还好吧，哎呀你流血了。」

    阿德若无其事地说：「不要紧，不知被什么东西划了一下，皮外伤而已。」

    菁玉心想本该让阿德进屋敷个药，但对方是出了名的大色狼，万一他心怀不

    轨可想到是他开车送回家的，只好尴尬地说：「先先到我家敷个药吧」

    阿德假意回答道：「这么晚了方便吗」

    菁玉回答：「没关系，今晚你帮了我这么多忙；我还没来得及谢你，现在你

    又受了伤」

    阿德乘机回答：「那好吧」

    菁玉没想到对方答得这么快，只好和他一起向自己的家门走去

    话说菁玉与阿德两人回到屋子里，阿德顺手关上门。菁玉忙着找寻急救箱；

    根本没有时间将身上的工作袍换下，忙乱了一阵子后终于找到了急救箱。

    她赶紧到阿德身边道：“阿德，我先帮你止血。”阿德狡诈地一笑，“可是

    有外衣”菁玉一咬嘴唇：“你你先把外衣脱掉吧”

    阿德很干脆地就把外衣脱了，只剩下兰色的牛仔裤。眼前菁玉所看到的是一

    个骠形大汉；宽阔的肩膀与浓密的胸毛，从背面看起来简直壮得像一头熊一样。

    菁玉看到这样的体格差点愣住了，因为这跟她的前任男友文杰的体型完全不

    同；文杰是属于瘦高型的。但想到对方如此强悍，自己一个弱女子“哎，

    管他的，先敷药再说，他一定不敢乱来。

    菁玉还是赶紧为阿德止血，由于阿德的块头非常大；菁玉几乎必须贴着阿德

    的身体才能帮他止血。而阿德却故意将手放在自己身体很近的地方。

    这时两个人的身子贴的非常近，已经近到可以听到彼此呼吸的声音。阿德觉

    得自己真是艳福不浅\，居然可以跟自己的偶像主播这么的亲近；他很仔细地打

    量着菁玉，赫然发现她的工作袍已经松掉了，大概是刚才一阵慌忙所导致的；低

    下头去看，菁玉那一对硕大挺立的乳房在已被雨水打湿的白色乳罩下呼之欲出，

    几乎完全呈现在眼前，似乎要将奶罩冲破；饱满的双峰加上淡粉红色的乳头紧贴

    几乎透明的奶罩，一头长发披过腰际，加上菁玉身上传来阵阵少女幽香，让阿德

    的鼻血快喷出来了心想老子奸淫过无数少女，菁玉无疑是最美身材最好的一个。

    菁玉要是处女的话，今晚的艳福就更妙不可言了，不禁露出阵阵淫笑。

    他色迷迷的紧盯着她的白皙乳房，可是他那巨大的阳具却没有那么听话；已

    经迅速地充血了，高高顶起。

    菁玉与阿德身体贴得很近，她从阿德身上所闻到的是一种特殊的体味；这种

    体味是属于粗线条的男人体味，她觉得这种味道非但不会感到排斥；反而令她有

    兴奋的感觉，因为她觉得这种体味比起一般文绉绉的男人所擦的古龙水味道好多

    了，就像文杰一样，太文了，也许这就是和他老和不来的原因；她就暂时沈醉在

    这独特的气味当中心想阿德这人挺爱助人的，如果他不是名声太差，蛮可以

    交个朋友。可菁玉哪里知道，阿德此时正色迷迷的看着她的乳房，准备着奸淫计

    划。

    这时阿德的肉棒突然的胀大抵住了菁玉的小腹，菁玉吓了一跳U「呀」

    她推开了阿德，却再度看到阿德巨大肉棒鼓起；吃惊地道：「你。你想

    干什么」疑惧只心大增。

    因为刚才推开阿德太用力了，以致于她的袍子脱落了一边，露出了半边的肩

    膀与酥胸；阿德见到此状再也忍不住了，他一个健步就扑向菁玉U「想干什么，

    菁玉小姐，我好喜欢我想你好长时间了，今晚就给了我吧。」

    「不不要」菁玉叫喊着，但对阿德这突如其来的动作，一时还无法反应

    就已经被阿德拉过拥在怀中；外袍被他粗暴地拨落在地上，只剩下乳罩和内裤还

    贴在身上。她试着想要挣脱，虽然她的1米67的体形不算太小；但和阿德这样1

    米82的骠形大汉比起来，她的体型确实显得娇小了。所以她根本无法挣脱。自己

    无比白嫩娇小的娇驱和阿德长满胸毛的粗糙的黄黑色皮肤的强壮身躯就这样站着

    紧贴在一起，阿德强有力的双臂使两人身体紧帖得没有一丝缝隙，菁玉白嫩的胸

    部被他的体毛磨蹭着，丰满的乳房被他健壮的胸膛压的扁扁的，圆滑丰满的白臀

    被他的有力的右手放肆的抓摸着，并被向着阿德阳具方向狠压着。光滑白皙的玉

    背被他疯狂的左手来回抚摩着。菁玉明显感觉到他那无比巨大的阳具正隔着牛仔

    裤强顶着自己的私处，而由于臀部被压使私处根本无法摆脱阳具的纠缠，感觉他

    的阳具似乎要冲破牛仔裤和自己的小内裤一样。

    怀抱这样动人的半裸玉体使阿德体内欲火更盛，心想今天非强奸了这大美女

    不可。而阿德粗暴的动作、男人身上体味和极有力的磨蹭，不禁使从未尝过禁果

    的菁玉体内有闪过一种莫名的冲动，但冲动一晃既逝，理智很快恢复，一想到对

    方是出名的大色狼，而自己是名播音员，被这样的人奸淫真是丢死人了。更重要

    的是自己还是个处女，怎能将宝贵的贞操给他，双手拼命的捶打着阿德的胸膛，

    「不不要求你，不要不要求求你不要」菁玉的脸羞的通红，

    大声叫喊着。可阿德就是要看菁玉这副娇羞模样，红通的脸蛋更增菁玉绣色，使

    她更加动人。看着这美丽的少女被自己恣意完弄，阿德不禁哈哈淫笑着：“叫阿，

    叫啊，女人不叫，男人不爱，最好让大家都听到我阿德是怎样强奸这美丽的名主

    播的。”

    菁玉听了这话哪敢再叫，只用手捶打他的胸膛，可这对阿德来说就像挠痒一

    样。秀丽的长发不停飘摆着，突然感觉到他的阳具大龟头头正隔着牛仔裤在自己

    只有一层薄薄小内裤遮挡的阴部狠命摩擦，弄的菁玉感觉既舒服又难受，阴蒂被

    摩擦的一阵阵瘙痒，阴道内不禁分泌出淫水，使小内裤甚至阿德的牛仔裤都打湿

    了，一方面怕自己抵挡不住，一方面又怕他的阳具竟会顶破牛仔裤一下子就夺去

    自己的贞操，只好压低声音轻声苦苦哀求着：“求你不要，饶了我，饶

    饶了我吧“但菁玉很快地被阿德将充满臭烟味的大嘴与樱唇凑上，只能发出”

    恩、恩“声，这更增强了阿德的性欲。一直视贞洁如命的菁玉从来没有被男人这

    样强吻过，甚至都没与男友接过吻。

    阿德久经战阵的阳具大龟头很快感到了牛仔裤上的湿润，不禁性欲勃发。一

    方面继续用阳具顶磨菁玉的阴部，换左手狠压她丰臀，一方面很快的将舌头伸进

    菁玉了芳唇里去挑弄她的舌头；菁玉的舌头拼命向外顶抵抗着，可哪里是他的对

    手，樱桃小嘴和玉舌很快他完全占据了。另外阿德的右手也隔着奶罩握住了她的

    乳房上下的戳弄，发现菁玉的乳房不仅丰满坚挺更充满弹性，阿德预感她可能还

    是个处女，使得阿德愉快无比的大把大把的抓捏着她的乳房。

    在阿德放肆的完弄下菁玉只感到一阵晕眩与呼吸困难；但是在阿德粗造胡渣

    的刺激下，在男人强壮身体的摩擦下，再加上他很有技巧的玩弄她的乳房，此时

    菁玉的下体也反应连连。

    阿德不愧奸淫过无数少女的老色狼，即使强奸也使得菁玉淫水不断。阿德龟

    头上的感觉更强烈了，竟然放肆的顺着菁玉的乳房往下抚摸经过小腹来到了她的

    神密幽谷，阿德顺手欲伸进菁玉的小内裤里一摸，可菁玉不知从哪里来的力量竟

    抽出娇小的右手来阻挡他的粗大的右手。他索性顺势一把就隔着菁玉的小内裤抓

    摸她的肉嫩阴部，菁玉的小手却只能无力的抓着男人右臂做无谓的抵抗。手越过

    了给爱液湿润了的内裤，在菁玉的大腿内侧徘徊。那儿的肌肤特别幼嫩，滑不溜

    手的。强烈的刺激使菁玉下意识的急急挺动腰肢。阿德的手回到该到的地方，在

    湿润的内裤上停了下来。

    湿透了的内裤根本已失去了保护的作用，阿德的手指完全可以感觉到菁玉阴

    户的形状。一条溪谷，正不断涌出稠密的春水。小溪尽头，正是菁玉性感的枢纽。

    虽然隔住内裤，但阿德技巧的爱抚，仍教菁玉刺激得死去活来。索性隔着内

    裤抚摸阴核，并用两只手指轻轻捏住小豆，上下左右的掀动着。直接的刺激令菁

    玉感受到前所未有的快感。揉磨肉嫩娇小的少女阴部使阿德舒服无比，嘴上的亲

    吻更加激烈了。惊喜的发现她的小内裤已经都湿遍了；更用右手中指不断来回抚

    弄她的阴唇，使得内裤一小部都陷如了阴唇。蜜汁不断地从她粉红色的小缝流出

    来。

    阿德发现她右手只是抓着自己的右臂，便放肆的一把将右手伸进她的小内裤

    里，一会儿狠命抓摸着她的肉嫩阴部，一会儿又轻轻抓扯着菁玉浓密的阴毛。甚

    至又放肆的将手伸进她的两腿之间，抓摸菁玉下体，指尖轻触密洞口；中指则已

    埋在肉缝中搅动，而且向洞口慢慢推进。第一节指头已经探进入了从未缘客扫的

    花径，但觉温暖湿润，阴道紧绷着的四壁被慢慢迫开。菁玉感到下身有异物闯进，

    怪怪的很不舒服。但全身的甜美感觉，却叫她竟忘了躲避。手指一面绕圈子的缓

    缓挺进，第二节手指也进入了。菁玉感到下身愈来愈胀，愈来愈不舒服。

    哎呀「痛」菁玉感到这一下很痛。阿德也感觉到指尖遇到了障碍物，软

    软的不知是甚么东西。他试试轻轻地再往前一顶，「哎」菁玉又喊了出来了。

    难道是处女膜

    一想到自己将要强奸的名主播竟然是处女，啊德不禁血脉喷张，心想一定要

    用大鸡巴给她开苞。强烈的感到菁玉的玉洞又小又窄，紧包着自己的手指，阿德

    只有停止前进，此时半截手指被菁玉的玉洞紧紧吸着，又温暖又柔软，非常舒服。

    他尝试将手指慢慢抽出，又再缓缓插入。但保持不弄痛菁玉。这样轻柔的抽

    送，菁玉倒可以接受，反而愈来愈觉得舒服。再加上阴核上和胸前两点均被磨的

    强烈刺激，菁玉又难受了，只见她全身泛起红晕，腰肢猛烈的挺动着，一股股爱

    液激射涌出，身体阵阵激颤，陷入失神状态。

    过了一会儿菁玉才惊惧的感到他可能用手指插进自己的阴道内，虽然体内瘙

    痒连连，淫水不断，但由于强烈的害怕就这样失去处女，自己的贞操竟然会被这

    样的人夺去，下意识的紧闭双腿，夹紧了他的右手掌，拼命摇头使小嘴摆脱男人

    无耻的强吻，抱着一线能使对方怜悯的希望，喘着气，低声哀求道：“不，

    不要不可以，我有男朋友了他他不会放过你“

    阿德得意的笑道：“饶了你，你别做梦了，你这样的大美女我不上你太可惜

    了，文杰那个书生我根本没把他放在眼里。再说你又不是处女，怕什么。”左手

    承势从她的臀部剥下小内裤，大把抓摸她的丰满玉臀。

    而菁玉哪有精力去管他的左手，任由他抓抚，听他的语气自己似乎有一丝希

    望，红着脸以几乎不可闻的声音说道：“你你饶了我吧，我我我还

    是处女。”

    “真的么，我不信，”阿德故意道。

    “真的，我我真是处女，求求你，放过我吧求你了”

    没想到大主播自己承认是处女，一想到今天要插穴的不仅是个天生尤物，居

    然还是个黄花大闺女，而且还是她亲口说出，阿德更加性欲勃发，阳具更加高高

    勃起，哈哈淫笑道：“太好了，我更要定你了，这年头美女是处女的太少了。”

    说着右手更加疯狂的在菁玉双腿的紧夹下用手指分开阴唇抚摩洞口早已湿润

    的肉壁，左手一下从背部将菁玉更紧的揽在怀中，头一下就埋在早已被磨蹭的更

    加高耸挺拔的娇嫩双乳之间，张口就放肆的狂吻菁玉那迷人的深深乳沟。菁玉无

    比迷人的娇躯在男人怀中拼命挣扎着，然而水蛇般的娇躯的扭动更增强了双方肢

    体的摩擦，男人更感到无比的舒畅，疯狂的用嘴玷污着菁玉那珍贵的乳沟。

    菁玉没有想到自己的哀求竟然换来的是对方更加强烈的非礼。而他的强抱几

    乎使自己双腿离地，只得用左手钩住男人的脖子，右手仍然抓住他的右臂防备他

    右手的无礼插入阴道，想道自己的抵抗是那样的无力，而自己的阴户就这样暴露

    在一个老色狼的面前，心想只要能保住处女膜不失守，他想怎样就怎样吧，自己

    只有忍耐。一边咬牙忍耐着剧烈的爱抚带来的强烈快感，一边仍低声哀求着：

    “不要恩不要，求你饶了我，我我不想不想失去处女”

    而即将被强奸的女人的无力和哀求更唤起了男人的野性，阿德无耻的挑逗道

    ：“骗人，不想失去处女那你为什么玉腿夹着我的手不放。”菁玉粉脸羞的通红，

    但心想怎能再上你当，稍一放松他的手指随时可能插入阴道。于是反而将腿夹的

    更紧了。阿德一看她又上当，不禁再次淫笑，猛得强吻住菁玉的樱唇，舌头再次

    深入玉口，强行与处女的滑舌缠在一起；左手环抱她那水蛇般的腰枝不断抚摩；

    右手在菁玉双腿的紧夹下抓摸阴户更加舒爽无比，感觉小穴阴唇已经非常湿润能

    被很轻易的翻开，索性用食指深入外阴道，一边用手掌抚摩阴蒂，一边用食指按

    抠外阴道内的女人最敏感的阴核。菁玉顿时被搞的阴户内酸痒无比，淫水像决了

    提的洪水一样，淋了阿德一手都是，这时的菁玉玉唇被吻，丰乳被紧贴在男人长

    满胸毛的坏中，阴道，阴蒂，阴核都被玩弄着，娇躯已经瘫软，双腿已渐渐夹不

    住男人的手掌了。阿德乘机将右手伸过阴户去抚摩玉臀，而用手臂狠命摩擦菁玉

    的阴户并慢慢将她双腿抬离地面，形成菁玉几乎全裸的叉坐在男人右手的姿势。

    阿德的强奸行为不知为何反而使菁玉更容易兴奋，淫水更加汹涌，玉舌竟然

    不自觉的主动和男人的绞在一起，小穴坐在手臂上不自禁的来回移动以增强摩擦。

    就这样菁玉继续被强行爱抚和强吻10多分钟之久。菁玉忍不住发出动人的叫

    床般的呻吟。

    突然阿德感到她的阴唇张开了，忙用手掌猛揉阴户，这时菁玉的阴唇猛烈的

    将自己的手掌向内吸，阴户一阵阵的痉挛。突然一股浓浓的阴精从阴道内热热的

    喷射而出，淋在阿德的手掌上。菁玉就这样有了第一次高潮。全身已香汗淋漓，

    由于高潮后的乏力，菁玉趴在男人。

    没想到自己被强暴还能有高潮，菁玉感到十分羞耻和委屈，不禁流下难过的

    泪水。欲知菁玉能否保住贞操，请看下回分解。

    二、失贞

    阿德淫笑道：“哈哈，哭什么，看你的淫水淋得我一手都是，还没插穴就丢

    精了。”

    此时菁玉不知从哪里来的力气，猛得挣脱老色狼的怀抱，左手提起小内裤，

    右手啪的给了阿德一个耳光，涨红着脸说道：“滚，快滚，你你这个无耻的

    老色狼，人家好意好意给你疗伤，却乘机强强奸人家。”

    阿德大笑道：“哈，哈，哈，要我出去不难，乖乖让我给你开了苞自然会走。”

    菁玉没想到他竟然说出这样无耻的话来，羞的满脸通红，不知说什么好，喘

    着气道：“你你”胸脯不断起伏。

    “你什么，你爽够了，老子还没爽呢”老色狼上前一把就剥下菁玉的乳罩，

    一双美丽绝伦的坚挺玉乳一下就冲破束缚，蹦了出来。菁玉的玉乳十分白嫩丰满，

    发育的非常匀称高耸，乳沟深深的十分明显。而此时的丰乳似乎比平时又涨大了

    许多，坚挺无比。乳白色的山峰上镶嵌着两颗粉红色的乳头，不知为何，乳头已

    经充分勃起，甚至微微上翘，仿佛在示意着什么。而白皙的乳房在屋内明亮灯光

    的照耀下甚至可以看到一根根充血的静脉，被浓密的黑黑阴毛包裹的私处在早已

    湿润的半透明的白色小内裤的衬托下更显性感。这副情景让阿德眼睛里几乎要喷

    出火来。菁玉见老色狼不断淫笑，而眼睛更无比淫荡的盯着自己的乳房，急忙用

    双手捂住发育的比一般少女丰满的多的玉乳，随着阿德一步步逼近一步步向后退。

    老色狼却慢慢的走了过来，边走边脱掉牛仔裤，只剩下留有淡精液痕迹

    的肮脏内裤被巨大无比的阳具高高顶起。

    看着老色狼这副景象菁玉更紧张了，心想自己平时连两个手指都容不下的柔

    嫩小穴要是被这样的阳具玷污就彻底完了。眼光里露出绝望的神采，不禁哀求道

    ：“不要，饶饶了我吧，你，你要什么，我，都都给你。”紧张的

    竟然忘记措辞。

    老色狼大笑道：“现在我就要你的肉体，都给我吧”

    菁玉突然想起背后是沙发，而沙发上有垫子。忙抓起垫子向老色狼扔去，乘

    机捡起袍子向门口冲去。谁知一不小心脚踩在袍子上，娇躯跌倒趴在地。老色狼

    乘机抢过袍子，一只左手抓住菁玉修长的左腿，右手猛的抓住丰臀，抚摩几次后

    一下就撕去菁玉仅剩的白色小内裤。

    这下菁玉美丽的娇躯完全裸露在老色狼面前。丰满的粉臀性感的向上翘起，

    在十分浓密阴毛保护下的已经被揉的红红的阴户完全暴露在老色狼面前。老色狼

    无比放肆的用右手按住菁玉的纤腰，伸左手食中两指从背后一下就插入阴道洞口，

    直抵处女膜，还不时抓扯浓密的阴毛。菁玉感到一阵疼痛，双手趴在地上，长发

    一甩猛一回头，看见老色狼的手指正插在自己原本十分紧密的密洞里并上下揉动，

    阴道内又是酸痒又是疼痛。感觉他的手指正紧抵着处女膜随时都有可能失贞，

    “不，不要不要”右腿急忙蹬出，老色狼正忙着用手指玩穴，差一点就被她

    蹬倒。这一下更增加了老色狼的征服欲，“妈的，老子索性先给你破瓜在说免

    得夜长梦多”老色狼一边对菁玉喊着，一边用双手狠狠的将菁玉的纤腰向地面

    压下，使玉臀高高向上翘起，急忙脱下自己的黄内裤，又黑有粗的大鸡巴对准玉

    穴一下就插了下去，可是处女的阴道口又小又窄，一时间却插不进去，大龟头象

    小拳头一般插在玉洞口，将玉门分成两半，阴埠高高隆起，好看极了。龟头上清

    楚地感到玉洞已经湿润，还有淫水不断流出，龟头前面有一层软膜阻挡，知道那

    就是处女膜了。

    此时菁玉感到自己的阴部象要裂开了一样，知道接下来要发生什么事，哭着

    叫到：“不，求求你，不要啊饶了我吧”拼命地腰动玉臀想摆脱大鸡巴的纠

    缠，可是这一切都没有用，老色狼大龟头被菁玉的阴门嫩肉紧紧夹着从鸡巴传来

    一阵阵舒爽之极的感觉，再也不想忍耐，老色狼深吸一口气，双手按着处女的纤

    腰向下一压，让美女的玉臀更加高高向上翘起，大蛮腰用力狠命一挺，霸王硬上

    弓只听“扑哧”一声，大鸡巴立刻破瓜而入骚穴，大龟头直抵花心

    “不，不要啊啊我，我啊有钱，都给你，饶了我吧”菁

    玉紧张的不断摇头，长发左右飘摆，可是一切都太晚了，菁玉感到一阵剧痛从阴

    道传来，阴部象撕裂一般，感觉仿佛一个大木桩深深地打入自己的阴道一样。痛

    地左手紧紧地抓住地毯，右手则紧紧捏住地上的外袍，嘴上拼命咬住自己的一簇

    长发，痛地眼泪一下就并了出来，口中发出一深沉闷的哼声。

    “完了，终于被他奸污了。”菁玉绝望地想道。

    老色狼却不着急，心想今天应好好玩弄这个美丽的处女。随着这一下插入，

    菁玉紧小的处女阴道立刻被大鸡巴分成两边，阴埠高高隆起。菁玉的处女小穴又

    小又窄又浅，加上被以老汉推车的方式从屁股后插入，大鸡巴只进了一半多一点

    就到达底端。老色狼感到阴道真是十分紧密，阴壁嫩肉象个大手一样紧紧的抓着

    大鸡巴，阴道口象一张小孩的小嘴一样一张一翕吮吸着自己的鸡巴杆。阴道内虽

    然很紧但十分湿润，热热的十分温暖，好美的处女小穴呀电台大美女大尤物

    终于被我强奸了，想到这不禁双手拦腰抱住菁玉，两只大手从背后绕过猛抓猛揉

    处女又大又坚挺又有弹性的玉乳，手指还不停地揉捏两个早已硬得象石头的乳头

    大鸡巴龟头紧顶花心，就那样插在处女阴道里，暂时没有动作。此时菁玉已

    经失去抵抗的力量，只得双手趴在地上，屁股高高翘起接受大鸡巴的插入，玉腿

    叉开着跪在地上，只能任老色狼亲吻自己的粉颈，抓捏自己丰满的乳房，玉背和

    老色狼的胸膛紧贴在一起。口里呻吟着：“恩恩不不”

    但是很快，菁玉感到阴道内的疼痛感减少，取而代之的是越来越强烈的瘙痒

    感，大鸡巴将阴部塞的鼓鼓涨涨的，反而有一种充实的感觉，阴道内酸酸麻麻的

    难过死了。阴部的淫水还在继续喷涌着，菁玉不禁呻吟出来，她感到一个热大的

    东西一下子从自己阴道内拔出来，男人的大龟头堵住自己那张开的阴门，紧接着

    就又捅了进去，自己的阴唇涨痛着产生了又一阵强烈的快感，老色狼看到美女的

    两片红润的阴唇竟然张开了。从中喷涌出一股白色的液体，流到了姑娘身下的地

    毯上，白嫩的身体扭动着，哪里还忍的住狂热的性交欲，蘸着那热乎乎的爱液便

    把那粗大的龟头抵在菁玉的花心上，处女的阴道虽然在喷涌却仍然是狭窄的，老

    色狼便把那粗大的龟头一下下进进出出挤挤插插地抽动的菁玉的阴道里，看着那

    红嘟嘟龟头很快就被白色的液体包围了。

    菁玉那红润的阴门随着他的抽动在一开一闭，真是十分的动人景象。菁玉在

    轻声呻吟着：“求求你，不不要了。”

    老色狼那管这么多，兴奋地把那粗大长耸的阴茎一下又一下顶进了姑娘那狭

    窄的阴道里，处女便疼痛的“啊~~~~”的大声娇呼着。老色狼感觉自己那坚硬的

    阴茎顶进了那夹紧的阴道里，紧触的感觉和菁玉红晕满脸的娇态真是太动人了，

    菁玉忍不住拼命扭动着玉体想逃避着，可是纤腰被老色狼左手压住，根本无济于

    事。老色狼右手抚摸着菁玉的玉臀，把美女的屁股和下身往上抬着，看着自己那

    粗大的阴茎一下子插进去大半截了，菁玉的玉手紧紧抓着地上的袍子，咬着牙

    “不，不”的喊痛，老色狼不禁轻轻放下处女的臀部，把那粗大的阴茎退出去了

    一些。菁玉的处女鲜血流了出来，染红了那本已十分红润的阴唇和白嫩的阴部，

    男人那黑粗的阴茎上也沾满了鲜血，菁玉正稍感轻松，老色狼弯下腰去，扑的一

    下又把那粗大的阴茎插了进去。菁玉不禁又娇呼一声，老色狼就这么欣赏着处女

    的娇态，并不着急地慢慢运动着身体，把那粗大的阴茎一下下抽动在菁玉鲜血贱

    流的阴道里，他每抽动一下都很激烈，插就插到底、直抵菁玉那紧合的阴道深处，

    抽就转着圈的抽出来，直抽到龟头顶触在处女那鲜嫩的阴唇上。美妙阴道是紧合

    的，菁玉感觉粗大阴茎在那里动人的深深抽动是那么的美妙，感触是那么的强烈。

    但被强奸的菁玉仍摆脱不了矜持，拼命扭动着娇躯，做无奈的抵抗，口中忍

    不住大声喊叫着：“啊，不不要恩”声音里不仅有了痛苦的呻吟，

    也开始充满了性交的欢娱，只抽动了几下，那粗挺的阴茎上就沾满了菁玉的处女

    鲜血，菁玉也慢慢舒软了下来。随着那粗大灼热的阴茎在自己那刚被强行开苞的

    阴道内放肆的抽动，在那股撕裂火烧般的疼痛中，有一股令她震颤的激流开始从

    那鲜血贱流的阴部传了开来，只觉得自己那被老色狼粗暴分开的雪白丰盈的玉臀，

    正在被老色狼的大手热抚着，揪弄着自己鲜嫩的肌肤，菁玉那两条丰盈的大腿不

    禁开始不自觉的夹紧了，战栗了。

    老色狼在美女的玉臀上骑着，高兴地看着身下美丽的少女被他尽情玩弄的样

    子，不禁性欲大张，忽忽地喘着粗气，伸手握住了菁玉那两个丰盈无比的玉乳，

    用大拇指在少女那娇嫩的乳沟间滑动着，两根手指夹住处女勃起的粉红乳头使劲

    的夹弄着，菁玉只觉得自己那勃起的乳头上又是疼痛又是酸痒不禁“~啊”的叫

    出声来。

    老色狼看着美丽的菁玉在自己身下被强暴着，却感觉到美女那鲜血贱流的阴

    部紧紧夹着自己粗大的阴茎，阳物不禁更加的壮大起来，低头看着自己那灼热长

    耸的阴茎正从菁玉高高翘起的屁股后一下下挺搅着美女那阴毛柔嫩的阴部，把沾

    满菁玉处女鲜血的长耸阴茎一下子从少女那流血的阴道内抽了出来，从根部到龟

    头足有二十好几厘米，带着菁玉黏稠的鲜血把美女那火红的阴唇都翻了出来，足

    足抽了七八秒，鲜血顺着处女那白净的屁股和大腿流到了地毯上，可不知怎的，

    菁玉却带着快乐呻吟着，丰满的玉臀向上猛挺，白净的臀部绷紧了使自己娇柔的

    阴部追逐着老色狼那长耸的阴茎。老色狼不禁哈哈淫笑，性欲狂发。大笑中，老

    色狼突然两手粗暴地握住菁玉那十分丰满勃起的雪白玉乳，象揉面一样狠揉着，

    支起身子向美丽的少女凑去，菁玉只觉得那股动人的感觉在自己那被老色狼动人

    玩弄的乳房和阴茎不停搅动的阴道内爆发着，只觉得自己浑身的肌肉在战栗着，

    肛门在紧缩着，那股动人的感觉已经超过了疼痛，不禁用嘴紧咬自己的一簇头发，

    强忍越来越猛烈的快感。

    老色狼乘机淫笑着挺起身，用手按住菁玉纤腰，大鸡巴对准玉臀，从屁股后

    又一次一下子把他那十分粗大长耸的阴茎从龟头到已经沾上处女鲜血的大鸡巴柑

    狠狠插入了菁玉那娇嫩夹紧的阴道中，少女立即感到一种无比强烈的充实感和一

    阵强烈的疼痛，接着的玉臀似乎被劈开了一样。此时老色狼又开始揉摸丰满的玉

    乳，一股更加强烈的骚动感从菁玉那无比丰盈娇贵的乳胸传进了处女美丽身躯里

    的每一部位，再次压过了被粗大阴茎插入的疼痛感，菁玉只觉得那粗大的阴茎在

    自己鲜嫩的阴道里一个劲儿的、艰难地揉弄着，突然又再次向外拔出，菁玉本能

    的夹紧了阴道和肛门挺起粉臀向上迎去，口中“呜”的吟出声来。两只纤纤玉手

    掐进了地毯里，突然只觉得自己按柔嫩的阴道深处一阵消魂的痉挛，大约又过了

    5、6秒，就在老色狼猛抓奶子时，老色狼突然感到菁玉的双腿断向后乱蹬，屁

    股向上猛挺这能让花心与龟头顶的更紧，玉手死死抓住地毯，粉臀狠命摇动，

    而阴道内淫水象决了堤似的从阴壁嫩肉上流了下来，阴壁嫩肉紧紧的抓着自己的

    大鸡巴，阴道及全身不停的痉挛抽搐，老色狼敏锐的感觉到：“不好，美女要丢

    精”赶紧握住玉乳，从背后紧紧搂住美女，大龟头死抵子宫。果然菁玉的处女

    花心突然象长了爪子一样抓住老色狼的大龟头，猛烈的一吮一吮向了吸了三四下，

    “不”菁玉叫喊着。突然“哇”的一声，一股又浓又烫的阴精从花心深处喷了

    出来，热热的喷在老色狼的大龟头上，连续喷涌了7、8秒钟达到了第二次高

    潮，也是第一次体内高潮

    老色狼突然觉得身下这美丽的姑娘已经春情外泄，赶忙从背后抱紧她，那粗

    大的阴茎插搅在美女那夹紧热润的阴道中，又被处女一股热热的阴精迎头一浇，

    再加上手中握着菁玉那丰盈白嫩的乳房，真是万分消魂。老色狼大鸡巴顶在花心

    上被这又多又浓的处女阴精一淋真是爽呆了，没想到只插了十几下就让处女丢精，

    而且菁玉还是被自己强奸的。心想老子今天真是享尽人间艳福，得到了这样一位

    天生尤物，一定要插穴插个够

    原来菁玉虽然被老色狼强奸，其实体内早就象千只蚂蚁在爬一样无比难过，

    甚至早就饥渴的想有个大鸡巴插进来止痒，有两次都放弃抵抗，但为了保住贞洁

    更为了面子不得不强忍心中的欲火。可被老色狼玩弄了这么久加上被强奸产生的

    莫名的兴奋感，忍耐力已经达到了极限。

    菁玉心想都怪文杰，自己本可逃过这一节的，如果不是他不和自己闹矛盾，

    一定会送自己回家现在处女终于被这个无耻的老色狼夺走了，都是文杰的错，

    心中不怪老色狼强奸自己反怪文杰坏了大事，索性趴在地上不在抵抗。这时老色

    狼的大鸡巴紧紧的插在处女嫩穴中，尽情享受处女阴道的温存。大蛮腰不断转动

    以让大鸡巴转磨处女阴壁，大龟头顶磨着处女花心，口中不断得意的哈哈淫笑。

    这一招果然有效，菁玉阴道内很快淫水成灾，瘙痒难当，真想让男人赶快杵

    穴，可一想到自己是被强奸的，这话怎么能说出口，又不好意思主动用阴户套动

    大鸡巴，只好轻转纤腰以增加与大鸡巴的摩擦，口中骂道：“你啊你这

    无耻的啊色狼，我恨你，恨死你了”。

    老色狼风月场老手，当然明察秋毫，阿德把阳具从尽头退出，低头一看，见

    上面沾满血丝，知道是菁玉的处女血，立刻双手按住细腰，挺动大鸡巴以快马射

    箭之式狠命插穴，一点也不怜香惜玉。

    “啊啊不要啊啊，不要啊啊啊”菁玉的叫声

    更让男人兴奋，越插越猛，越插越烈看着菁玉粉红色的阴壁嫩肉不断随着自己

    的黑大阳具翻出推进，感觉抽插处女紧密小穴真是舒爽无比。

    菁玉的玉穴本以泛滥成灾，如今阿德将大阳具大干，立刻看见玉门穴口冒出

    泡泡，菁玉虽然仍喊“不要”，却又发出如释重负的娇吟，不等阿德攻击，菁玉

    就已经迫不及待的将玉门凑上挺动与阿德的阳具紧密结合，挺，再挺，再挺，一

    时间房间里只剩下两任阴户和阳具“扑哧、扑哧”的猛烈交合声，和菁玉的叫喊

    声。阿德此时阳具涨的难受，拼命向上耸动屁股，狠狠的在菁玉的玉门蜜洞抽插。

    老色狼天赋异禀，不但是插术高明，性欲更强，再加上那长达六寸以上的大

    阳具，长硬粗圆兼具，以及深厚的插穴基础，这一下下狠插，可说是直捣花心，

    记记结实，把菁玉弄得全身滚烫火热，娇颜红云满面，雪白的肌肤因为兴奋而呈

    现粉嫩的粉红色光彩，更不时的娇吟出声道：“啊啊你你这个色狼，

    你好狠好大，我要啊死了不不要了快啊

    拔出了来我我不行的快啊人家还是第一

    次

    你，不要但是，啊好快活。“最后三个字几乎难以听清。

    菁玉越叫阿德则越是兴奋不已，哈哈大笑道：“现在还没开始呢我这才只

    是热身而已，等一下就要让你好看了说话时底下也不闲着，大阳具陡然加速，

    密集的挺动，当下噗嗤噗嗤之声不绝于耳，间杂着水声与菁玉的淫叫声，在灯光

    映照下，阿德抬头清楚地看着自己的阳具来回不停在菁玉的玉门进出，更是兴奋

    ；阳具越发热炙烫，连忙狠狠的插入，龟头抵住菁玉的花心嫩肉，紧贴猛旋，发

    出阵阵热力，把菁玉弄得娇吟声越来越大，菁玉两手趴在地上，抓着地上的外袍

    并用嘴死死咬住以减轻兴奋感，双腿已经叉开成120度。阿德空着的双手自然也

    不客气，在菁玉的一对玉乳上不停上下的搓揉抚弄，恣意轻薄，还捻住菁玉因兴

    奋而发红挺立的鲜红乳头轻轻旋转，双管齐下，把菁玉弄得快活无比，长发不停

    飘摆，左手难过的按着自己的头，身体都被老色狼插的晃动了，菁玉从来没想过

    性交原来是这样快乐，终于鼓起勇气不再顾及羞耻把个丰满娇嫩的粉臀不断一抬

    一落套动大鸡巴，还不时扭动腰部狠车大阳具，不断收缩小腹以增加阴道与大鸡

    巴的磨擦。而老色狼则稳骑在菁玉的玉臀上让菁玉自己套动，大手则把玩着玉乳，

    时而左右抚弄，时而想揉面一样将两个丰乳揉捏在一起，时而还伸手到玉穴用手

    指狠捏菁玉珍贵无比的处女阴核，把个菁玉弄的淫水连连，连地毯都打湿了，处

    女美丽的面孔更是兴奋的都严重变行了。

    阿德狠干了菁玉近两百下后脑筋一转，微微一笑，索性将菁玉翻过身压下，

    强令她双腿环绕着自己的背部，粉臀则紧黏着自己下身，自己的头脸则埋在菁玉

    的双乳胸前，含住菁玉的右乳，不停地用舌头舔卷吸缠，下身将大鸡巴拔出阴道。

    对如此美艳的胴体，阿德仍然强忍着狠干菁玉的欲念，将涨大的紫红阳具轻

    轻地在菁玉的双股之间，玉门之前厮磨，火热的阳具在菁玉的玉门徘徊不进，都

    快把菁玉逼疯了，口中不禁哼道：“你啊你干什么不，不要这

    样。求你“

    老色狼淫笑着：“不要怎样啊，是不是想我干你，求我啊”

    菁玉羞辱难当，但屁股却不断挺动找寻大鸡巴，口中喊道：“不啊

    不是的，求你，啊快但不是的啊“

    老色狼这时也不能再忍，阿德哈哈一笑道：“好，就成全你看我怎么把你

    干的欲仙欲死阳具往菁玉的玉门狠狠一顶，抽插如风，又快又急不断挺动，

    硕大的阳具在菁玉的玉门蜜穴忙碌地进出，还带出不少水花沾满了整根大阳具，

    连睾丸也是水淋淋的，鲜红的阳具，雪白的玉臀，以及漆黑如墨的沾水阴毛在灯

    光下映射十分诱人，把菁玉干的浪叫：”啊啊你坏啊

    可是我啊难受啊不要啊再再快一点，啊

    啊我好美我我要升升天了阿德也觉得肉棒阳具

    被菁玉的玉门紧紧夹住，舒爽非常，而菁玉又猛摇那迷人之极的圆大雪臀，一扭

    一甩的更增情欲，耳中菁玉的淫声浪语传来：“嗯啊阿德，没想到你

    你这么坏，怪不得啊人家都说你是啊色狼，奸奸淫不

    少少女，你好会插穴，没想到性交啊快活啊啊我的小穴好爽

    主阿德，我我快不不行了求你，不要再来了，我求饶，拔出来

    吧

    啊啊老色狼不理她求饶，龟头狠狠顶住花心嫩肉，紧紧的顶住旋

    磨，菁玉感到阿德每一抽出，都像要把自己的心肝也要一拼带出似的，全身都觉

    得很空虚，很自然的挺起小细腰追逐着老色狼的大鸡巴不让离去，期望阳具再次

    带来充实的感觉。菁玉的处女阴道非常紧窄，阿德每一下的抽插，都得花很大的

    气力。

    阳具一退出，阴道四壁马上自动填补，完全没有空隙。但由于有爱液的滋润，

    抽动起来也越来越畅顺了。阿德不觉的加快了速度，同时每一下，也加强了力度。

    每一下都退到阴道口，然后一面转动屁股，一面全力插入。每一下抽插，都

    牵动着菁玉的心弦，她初经人事，不懂招架，只有大声呻吟，喧泄出心中荡漾的

    快感。

    菁玉星眸微张，在天花板镜子上的倒影，清楚地看到自己被老色狼阿德压住，

    双腿被迫缠在男人背上，而老色狼不停的在自己的玉体上起伏。真是羞人呀被

    这种人这样强奸。阿德的抽插愈来愈快了，阴道传来快感不断的在积聚，知道就

    快达到爆发的边缘了。此时阿德也感到龟头传来强烈的快感，直冲丹田，连忙用

    力顶住菁玉的子宫颈，不再抽出，只在左右研磨。强吸一口气，忍住没有射精。

    而强烈的快感，令菁玉积聚己久的高潮终于再次爆发。她狂呼一声，“不”

    娇躯剧震，双手用力抓住男人头发，脚趾收缩，腰肢拚命往上抬，爱液像崩

    塌了河堤一样，如潮涌出。一股激情狂潮排山倒海地扫过菁玉全身，菁玉浑身剧

    震，啊了一声，阴精如瀑布暴泻，冲向老色狼的龟头，将阿德的龟头阳具完全包

    住，达到第三次高潮阿德也是痛快非常，阳具插在菁玉的蜜洞里不愿抽出。

    过了一会儿，老色狼慢慢将阳具从阴道内抽出，看着一股白色的阴精从荫道内流

    出，不禁得意的哈哈大笑。而菁玉则痛苦的躺在地上不知是为了被强奸还是为了

    羞耻，不停地哭泣，一头秀发散乱的披散在地毯上，一身香汗淋漓。

    “哭什么哭，”老色狼一挺大鸡巴：“你刚才叫的那么爽，快站起来给老子

    吹吹喇叭。”

    “不，你现在什么都得到了，快离开这，我再也不想见到你呜”菁玉

    愤怒的哭到，一边绝望地想门边爬去。老色狼也不着急，看着菁玉的胴体爬向门

    边。

    果然菁玉紧张的无论怎样都打不开门门早被阿德做了手脚，而阿德则轻

    松地两手抓住菁玉的腋下，将她提起，接着两手揽腰抱住。菁玉为保持身体平衡

    双腿不得不紧紧缠在男人大蛮腰上，“不要啊”双手不断捶打老色狼的胸脯。

    这样就形成了著名的吊炮式，菁玉的肉嫩阴部正对老色狼大阳具，随时都可

    能插入阴道。

    老色狼色胆包天，并不急于插穴，而是低首猛吻向菁玉的美乳。张嘴不断在

    乳房上乱咬，发现菁玉的乳房不仅丰满而且弹性十足，亲在上面真是舒服无比。

    舌头在乳头根部转着小圈子。菁玉紧闭美目，乳房上的亲吻让她难过的全身

    一阵阵的颤抖痉挛。刚才被强暴时只在意自己小穴内的感受，没想到亲吻乳房也

    这样让人难过。双手不再捶打老色狼胸膛，而是不自觉的将白嫩的胸部凑向男人，

    左手抱着男人脖子，右手仍好强的轻捶老色狼宽广的背部。长发不停的左右飘摆，

    口里仍叫着：“不恩不要啊”长长的睫毛，随在眼皮在一跳一跳的。

    朱唇半闭，口中透出令人销魂蚀骨的娇吟。

    终于吻在右乳头上了，还用牙齿噬咬着乳头，而舌头则在舔弄着乳晕。很舒

    服呀。发现菁玉的乳头已经硬的像小石头一样。不禁不断吮吸奶头。但这样一来，

    另外一边的乳房却份外感到空虚寂寞，菁玉扭动小细腰在抗议。

    阿德不愧老色狼，右手忙抓抚着另一边同样迷人的左玉乳。左手则放肆的沿

    着深陷的肚脐、平坦的小腹直往下探索，忙得不可开交。而菁玉由于害怕掉下来，

    双腿缠着男人腰，双手抱着男人脖子，都派上了用场，只得任由老色狼在下身乱

    摸一气。菁玉感到下身愈来愈胀，愈来愈不舒服。淫水也止不住往下流，连老色

    狼的跨下都打湿了。阿德感觉浑身象着了火一样，长近一尺的粗大鸡巴一下挺起，

    大龟头红嘟嘟的十分吓人。菁玉的整个晶莹玉体，更呈现在阿德眼前，真是美的

    夺目，美得摄人。

    此时菁玉家的客厅里，出现了两个紧抱在一起的裸体。坚硬的阳具很快接触

    到菁玉的阴户。菁玉在迷迷糊糊中，感到乳房被弄的都快梳了，而下体却感觉到

    一根又热又硬的东西，在大腿根部左冲右突。这次不是手指而大鸡巴的不断点

    击让菁玉感到阴部鼓涨涨的难过死了。老色狼用双手抱住菁玉的丰臀，大鸡巴杆

    不时狠磨处女的小腹和大腿内侧。此时两人的性器官紧挨在一起。阿德突然灵机

    一动，抱着菁玉在客厅里走来走去，而走动更加剧了两人阴部的磨擦。菁玉全身

    随着走动不断痉挛，右手已经忘记捶打男人的背部，而是下意识的紧抱男人的头，

    双腿不知怎的缠的更紧了，下身不时紧挺以增加与老色狼大鸡巴的磨擦，挺，再

    挺。淫水把男人阴毛都淋的湿淋淋的。口中也只剩下呻吟声，张大着小嘴，脸上

    肌肉都有点舒服的变形了，阴道了象有无数蚂蚁在爬一样酸痒难受，甚至希望大

    鸡巴赶快插进来。就这样又被老色狼玩弄了好几分钟，菁玉已一身瘫软，处于半

    昏迷状态。而老色狼则利用此时菁玉没什么知觉时慢享人间艳福。“爽啊”大

    鸡巴磨擦菁玉又嫩又柔又热的阴户真是舒爽无比。而看这个娇小的美女被自己强

    奸还发出叫床般的呻吟，不竟兽性大发。猛的用两手拖起菁玉的丰臀颠了两颠，

    低头看着大鸡巴龟头对准玉门硬生生将密洞口十分紧密但早已润湿滑爽的阴壁嫩

    肉分开，蘸着菁玉高潮时分泌的浓浓的白色液体，慢慢挺入，很快龟头就被浓浓

    液体包围了，阴壁嫩肉非常紧密的包裹着大龟头，而菁玉的阴埠则被大龟头硬生

    生的分成两半，高高隆起，一边是美丽的粉红色的肉嫩小穴，一边是又黑又丑的

    粗大鸡巴，这副场景真是十分好看。

    这时老色狼感觉到阴道已经包裹着自己的龟头，知道稍一耸动又可以玩弄这

    个大美女了。可是老色狼色胆包天，竟暂停插入，已进入大半的龟头就在阴道口

    上下挑动，享受被处女阴道嫩肉紧包的美妙感觉。

    这时趴在男人肩头的菁玉慢慢清醒了，猛的感到下体有涨痛感，一个巨大的

    热热的东西似乎插在自己的阴道口，不禁低头一看，第一次正面看见阿德巨大的

    鸡巴就那样插在自己的阴道口，顿时羞的无地自容，是她明白了，心中不禁

    惊慌起来。惊慌间急伸右手抓住老色狼的鸡巴根，惊惧的发现自己的小手只能握

    住他鸡巴的三分之一。而且只是刚刚握住。太大了真不知道刚才是怎样插

    入自己阴道的，“不，不可以”菁玉大喊着，而老色狼此时龟头插入阴道口，

    大鸡巴又被一只可爱的小手握住，不禁感觉更加舒服。大鸡巴一抖，似乎更长更

    粗了。索性抱着菁玉的娇躯坐在宽敞的三人沙发上。而这样就形成了“观音坐莲

    台”的姿势，这种肢势使两人上身既能紧贴在一起，又能方便性器官的磨擦。老

    色狼一面用鸡巴龟头在菁玉小手的抓握下狠磨菁玉的阴道口嫩肉，一面张口一下

    就含住处女的左乳头，不停的吮吸，发出“滋滋”的吮吸声。左手抱住菁玉的玉

    背，右手象揉面一样抓揉菁玉的右乳房，惊喜的发现她的乳房大的连自己的大手

    都不能完全握住。而处女只能用左手抱住男人的头，右手抓住大鸡巴防止插入。

    就这样玩弄了好一会儿，突然老色狼从大鸡巴龟头上感觉到菁玉的阴唇张开

    了，一股阴精喷了出来，喷在大龟头上，达到第四次高潮兴奋的老色狼咬着美

    女的左乳头猛的挺起腰，狠命的吮吸奶头，似乎想从菁玉的乳房中吸出奶水来。

    爽啊

    只看该作者老色狼全身热血翻腾，再也忍受不住，索性从阴道口拔出大龟头，让美女的

    肥臀坐在自己并拢的两个大腿上，大鸡巴杆就在处女小手的抓握下不断的一杵一

    杵的，嘴里还放肆的淫笑道：“美女，待会儿我又这样杵你，包你爽上天”

    菁玉右手这时感到老色狼的大鸡巴又大又涨，大龟头红嘟嘟的象小拳头一样

    十分吓人，自己的小手哪敢稍有放松，只能任由它在自己的修长的双褪间和手中

    上下杵动，感到老色狼的睾丸不时碰到自己的阴户，而大鸡巴杆和大龟头不断碰

    击自己的小腹，真是难过死了。而老色狼这时在吸完奶水后又张开臭嘴强吻菁玉

    的樱唇，两个粗糙的大手象揉面一样将处女的玉乳不断揉捏在一起。

    “完了，我完了，怎么办我该怎么办。”菁玉几乎绝望了。“不，决不

    能再让老色狼强奸，不能再让他插穴了”菁玉想到自己无比珍视的贞操已失如

    果再被老色狼玷污“有了”不知从哪里来的勇气，菁玉决定反客为主。作

    为一个现代妙龄女郎菁玉的基本性知识还是有的：现在只能想办法在老色狼再次

    奸淫自己之前让他射精反正自己也不再是处女了。于是美女不再做无谓抵抗，

    干脆双腿死死缠住老色狼的大蛮腰，以便让双方性器官和身体贴的更紧密，左手

    握着男人的右手掌让他更好的揉摸自己的乳房，伸出玉舌主动和老色狼的舌头缠

    在一起，右手更抓着大鸡巴不断上下套动，并越套越快，越套越狠

    没想到菁玉会来这一手，老色狼当然明白她的用心，正好将计就计，先爽一

    把再说。于是对美女的爱抚更剧烈了。菁玉也顾不得什么羞耻了，口里大声的呻

    吟着，涨红着脸“假装”深情的亲吻，比对真正的情人还热情。手上的动作更猛

    烈了，还不时抓摸男人的龟头和睾丸，而这样的行为使自己体内的快感更加兴奋，

    所以她还要强忍住体内已经熊熊燃烧的性交欲是十分可贵的。“射吧快射吧”

    虽然感到自己的淫水淋的老色狼满跨下都是，还是顾不了这么多了，嘴上动

    情的哼着：“啊啊恩”

    这时老色狼的大鸡巴热的象一块红铁一样又涨大许多，菁玉以为自己快成功

    了，竟轻抬玉臀用自己的私处和右手狠命夹磨老色狼的大鸡巴，“快呀，快射呀”

    菁玉焦急的期待这一刻的到来。可老色狼奸淫过无数少女，十分能持久，这

    点计量除了大增其欲望外毫无用处，老色狼就这样让菁玉在自己面前奉献着美妙

    的处女肉体

    就在两人斗智斗勇进行激烈的肉搏战时，电话铃忽然响了，老色狼的大鸡巴

    似乎有点降温。菁玉气愤的一甩长发，樱唇离开阿德的大嘴，愤愤的想到：“是

    谁这么晚了还来电话，不行，不能功亏一篑”索性不理它仍用手不断套动老

    色狼的黑大鸡巴。老色狼便一下就猛亲菁玉的奶子。可是电话不停的响着，“讨

    厌”菁玉心里十分老火，只好尴尬的用右手接过放在右边茶几上的电话子机，

    心想就要成功了，老色狼不要乘机插穴才好。而老色狼才不管这么多，左手一下

    就抬起丰臀，丑陋的大鸡巴龟头一下就顶在菁玉潮湿的密洞口。

    “不，不要”菁玉紧张的叫喊起来。

    “什么不要”电话中竟是男朋友文杰的声音

    “是啊，是文杰。没没啊，没什么。”菁玉紧张的回答道。

    “你不舒服吗”文杰问道。

    原来老色狼乘机将丑陋的大鸡巴龟头挺进紧密的密洞口，分开禁闭的嫩肉，

    在阴道口紧密的嫩肉的包裹下不断揉动龟头挑逗菁玉。

    “没，啊没有恩不舒服。我你恩怎么啊

    这么晚了，恩还来电话“菁玉边呻吟边回答。

    “还说不舒服，说话都断断续续的。”文杰责怪道。

    菁玉又气有羞，心想：“你干么在这紧要关头打电话，如果被老色狼强奸都

    怪你。”忙一咬嘴唇强忍快感气愤的回答到：“你有事快说，没事我挂了”

    “别挂，我是想向你道歉，以前是我不对，我们和好吧，我到你家来好好谈

    谈行吗

    “不，你别来，千万啊别来，我累了，我们的事以后恩再

    谈，别来了。”菁玉说完低头一看老色狼随时就要得手，忙挂掉电话扔在上，

    挺动细腰想将龟头从自己的阴道口中拔出，用手垂打老色狼肩膀，嘴里喊着：

    “不，不行求你，不要你不能再插穴了。啊不要啊求你”可是菁

    玉的阴道初经人事真是很紧密的，加上老色狼的左手按住丰臀，一时间哪里拔的

    出，而每次挺腰都让下穴一阵涨痛，所以不敢太用力。

    “还说不要，”老色狼两手按住细腰，淫笑道：“明明心里想要，主动套老

    子鸡巴。连男朋友都不让来了，刚才打电话时淫水尿的老子鸡巴到处都是。老子

    早就可以抽你了，只是想玩玩才让你嚣张到现在，现在该让老子爽爽了。”说完

    两手往下按菁玉的细腰，大鸡巴便欲顺势插入，这时大鸡巴向上垂直挺立，大龟

    头插在阴道口麻麻的难受极了。

    “不，不是那样的不，不要”菁玉又羞又急，双手按住男人的肩膀，

    双腿紧缠男人大蛮腰以借力挺腰，直觉告诉自己又要被强干了，无论如何都要做

    最后的抵抗。粉面抬起向这天花板，嘴张的象鲤鱼一样喘着气。

    老色狼手上逐渐加力向下拉着细腰，心想要菁玉的屁股自己落下来更爽，大

    鸡巴并不急于挺入嫩穴，而是不断上下挑动让菁玉自己就范。

    被老色狼一个多钟头的玩弄加上文杰的电话这时菁玉的忍耐力也到达极限，

    双腿渐渐缠不住大蛮腰，只能眼睁睁感到自己的身体一点点坐下，大鸡巴一点点

    地深入自己的小穴中，阴道被慢慢迫开，好难受啊此时菁玉一对早已被抓摸的

    丰满绝伦的玉乳正对老色狼眼前左右晃动，看的老色狼再也忍受不住，张嘴咬住

    右乳，双手按住细腰狠命向下一拉，大鸡巴蘸着菁玉阴道里浓浓的爱液猛的向上

    一挺，霸王硬上弓，只听“扑哧”一声，顿时破瓜而如，无比粗大的鸡巴一下子

    就挺了进去，直抵花心。

    “不不不要啊”菁玉大叫着，感觉一根又长又粗有热的大鸡巴

    象烧红的铁条一样插入了自己的阴道，下体虽不象刚开苞时撕裂了一样痛，但还

    是全身颤抖喊到“痛啊”双手紧紧抓住男人肩膀。眼泪又并了出来。“完了，

    这么会这样”

    就在这时门忽然开了，有人来了老色狼将一身香汗的美女紧紧搂住，大鸡

    巴仍插在阴道里不愿拔出。而菁玉紧张的赶紧用手死死护住自己丰满的玉乳，会

    是谁回头一看，竟是文杰猛然想起他有自己的门钥匙。“怎么又是他”

    自己被老色狼强奸的丑态竟然被他看见，怎么见人不禁又气又羞：“你

    你来干什么，快救救我啊。我被他啊给”。

    “干什么”文杰看到这样的场面气得脸都白了，他哪里相信菁玉是被强

    奸的，“我本以为你不舒服，大老远开车来看你，没想到贱货”。说罢

    转身就走。

    “不，不是这样的文杰别误会他强暴我”菁玉挣扎着想摆脱老色狼，可

    大鸡巴插在阴道里根本难以脱身。

    “放心，你们的丑事我不会说出去的”文杰恨很的说道，“砰”的一声关

    上门，扬长而去。

    三、疯狂的性交

    没想到自己被强奸，文杰非但不帮忙赶走老色狼还误会自己，菁玉心里感到

    十分委屈，知道这下和文杰彻底完了。可文杰最后一句话似乎又让少女的心有了

    稍许安心。“哎，反正不该发生的都发生了，文杰爱怎么想就怎么想吧可不能

    再让老色狼得逞了。”忙起身想将老色狼的大鸡巴从自己的阴道里拔出。可是此

    时老色狼插欲正盛，怀抱这样一个香汗淋漓的大美女，怎能让她轻易逃走猛然

    将菁玉抱住不让她起身，双手按住美乳，不断捏揉，大鸡巴顶住花心不停研磨，

    把个美女弄的淫水直流，此时老色狼感觉菁玉的淫穴象个肉带似的，鸡巴被淫水

    浸泡着真是十分舒服。

    菁玉当然知道老色狼又要插穴了，可全身乏力的她只剩下哀求：“不，不可

    以你已经得得到我了，该满满足了，饶了我吧。”

    “满足。哈哈哈”老色狼狂笑到：“我还没射精怎么会满足。放心吧，老

    子还有好多功夫没使出来呢今天不让你爽上天老子决不罢休你男朋友都不管

    你了你还在乎”边说边将阳具一点点在阴道里慢慢揉动。

    菁玉感到自己娇小的密洞被一个又烫又粗又长的大鸡巴龟头顶着子宫，阴道

    内真是又痛又涨又痒不禁想到：“对，他说的对，文杰这样对我哎，反正

    处女之身都被老色狼夺去了算了，今天晚上他想怎么样就怎么样吧”一时

    间抵抗的意志全消，决定和老色狼进行性交。

    此时菁玉被阿德抱个满怀，一双高挺玉乳紧紧地抵住阿德的胸膛，呼吸略显

    急促，那美绝人寰的芙蓉玉面则泛起了一层红晕，看在阿德眼中更是娇羞的令人

    想加以狠干。呜的一声，阿德毫无预警的低头热吻菁玉，菁玉遭他突袭，只是象

    征性地蠕动一下身体，玉手先在阿德强壮光滑的胸肌上抚摸，随即竟然热情地将

    一双玉臂紧紧环住阿德，与他打起舌战来了。

    老色狼知道菁玉已经放弃抵抗，兴奋的将身子一翻，鸡吧从阴道内拔出，把

    菁玉压在身下的大上，右腿故意放在菁玉两腿之间，令她双腿不能合拢，还用

    膝盖轻抵磨擦菁玉的小穴，以便引起她的情欲。右手则毫不客气地一把抓住菁玉

    那从未被人抚摸过的美乳，恣意地搓揉捏抚，食中两指更在她那如风中嫩蕊的突

    起乳头上轻捻。

    菁玉从未被这样玩弄过，面对阿德的攻击丝毫没有抵抗力，身子火热，一阵

    微抖，显然她的欲焰又被阿德全面点燃。好不容易两人四唇分离，菁玉已经羞红

    了双颊，连耳根都红通通地发烫。

    老色狼则继续进攻，遍吻她的额头、双颊、美目、粉颈，最后则在她的耳后

    亲吻，同时在她耳边呵气道：“我的大美人，今晚我要让你欲仙欲死，欲罢不能。

    菁玉的脸羞的无可再红，只有紧紧抱住老色狼含泪蚊声低道：“反正都被

    你奸污了哎今晚我就随你了，你要怎么样都行，我的人都是你的。阿

    德哈哈淫笑着，放肆的咬着她的耳垂道：”我会给你一个永远难忘的激情处女夜。

    再度吻的菁玉的柔嫩肌肤，顺着耳垂而下到肩ィ胸脯，一张口就将菁玉的乳

    头含在口中，还刻意用自己的脸颊与菁玉的美乳相磨擦，右手也毫不客气的大力

    搓揉她的高耸玉乳，菁玉哪曾经历过这种阵仗双手整个插入阿德的头发中，紧

    紧地按住阿德的头，一颗螓首左右摇幌，长发乱摆，额头冒出晶莹汗珠滚下，表

    情似痛苦又欢乐，娇吟道：“啊，阿德，哥哥，不不不行啊，不不要

    再再吻了我我受不不了啊。阿德轻轻分开她紧按自己的双手，

    不理她的娇吟喘息，继续由胸脯美乳往下吻，直到小腹，阴部。

    最后，阿德半跪在仰躺的菁玉面前，分开她的双腿，露出了两腿之间的一条

    肉缝，以及肉缝周围浓密而乌黑的阴毛，白晰的如同羊脂美玉雕塑而成的雪白大

    腿，与肉缝鲜红充血的湿润阴唇相映照，配合着肉缝外围的亮黑阴毛，此种美影

    看得菁玉羞不可抑，极力想合起双腿，却被阿德双手按在大腿根部，动弹不得。

    只有央求道：“阿德大哥，不不要看了，羞死人了。阿德听若未闻，

    叹道：”真美。胯下阳具一阵鼓动，更是威猛的连跳数下。菁玉见阿德的胯下

    肉棒居然威猛如斯，不禁又羞又怕。羞的的是长得这么大，刚才自己被强奸开苞

    性交时也不知是怎么装入的，怕的是阿德的阳具变得更加硕大粗长，不知自己那

    芳径初缘客扫的密道是否还能容的下这位贵客。

    就在这又羞又怕的当儿，阿德已经忍不住了，手指轻移，在菁玉的阴唇上下

    搅动，左右抚揉，不时还大拇指，食指两指并用，轻捻着菁玉阴唇中的一颗玉珠。

    菁玉是刚被探采的处女，平时自己沐浴时洗到这个地方都会特别小心，以防

    不小心碰到那殷红赤贝肉中的玉珠整个人会如同电殛一样浑身无力，瘫痪在澡桶

    中，良久才能起身。这时平常连自己都不感碰的机密要地居然被阿德任意把玩，

    而且是将那玉珠轻捻指间，一阵阵瘫痪快感转瞬间传遍了全身，已经无力夹紧双

    腿。

    阿德则是乘胜追击，双手磨擦菁玉那丰满白玉的双腿，头一低，把嘴凑近菁

    玉的小穴，伸出舌头轻舔徐刮，这一来把菁玉弄得兴奋万分，顿时失去矜持，娇

    吟喘息道：“不不要啊，那我我受受不了啊，好好痒哥别

    快快给我我啊啊又又进去了啊啊啊小穴好好好哥哥

    不不要折磨我快干我啊我都是你的啊啊啊啊阿德耳听菁玉淫

    叫，人也兴奋了起来，大阳具不停跳动，似要寻穴而入，好好的翻江倒海一番。

    微微一笑，阿德抬起头来，菁玉的小穴已经是湿透，肥美的雪臀轻扭徐摇，

    似乎早已难耐穴中骚痒，同时胸前双乳急速起伏，媚眼如丝，又幽怨又饥渴，半

    埋怨的喘息道：“你坏，人家都被被你强奸了，也答啊答应你了，还只

    会折磨我，这是人家的第一次，难道你就不能对人家好一点快插呀快

    我啊快插我受不了了好哥哥再干我就象刚才强

    强奸我一样阿德哈哈大笑，道：“好，那我就来了。身子贴上菁玉，大阳

    具的龟头顶端在菁玉的小穴上沾了一些淫水，再慢慢地钻进菁玉的小穴中，菁玉

    只觉已经被插的又红又涨的小穴突然又被一根又粗又长又火热的东西塞入，密实

    充满的感觉传遍全身，私处一阵发涨，偷偷一看，阿德的阳具居然只进了四分之

    一，正值脸红心跳，手足无措之际，阿德屁股猛一用力，大阳具藉淫水润滑，

    滋的一声，冲破帘幕，大阳具三分之二整个没入菁玉的小穴之中，直抵花心。

    这一下子痛得菁玉全身肌肉紧绷，热泪直流，双腿勾住阿德虎腰，不许他抖

    动阳具。虽然自己已被开苞，但老色狼巨大无的大鸡巴还是让菁玉感到一阵剧痛，

    感觉阴道都被塞满了，仿佛有一根又红又长的大铁条插了进来，插在自己的心坎

    上。阿德也知道女人这时最痛，若强行抽弄，只会把她弄得苦不堪言，当既下体

    贴紧顶菁玉，双手在她的乳房捏揉以引起情欲，一边狂吻住菁玉的双唇，猛绞

    滑舌。

    好一会儿，两人四唇才分开，阿德一手抚摸菁玉的乌黑秀发，一边假惺惺地

    吻着她美目流下的泪滴，淫笑着问道：“还痛吗菁玉娇羞的点点头，脸色痛

    的红里发白，更增阿德的插欲又过了一会，菁玉感觉阿德塞在自己小穴里的大阳

    具正在散发着热力，知道阿德此时必定涨得难受，不忍阿德强忍欲火，当下低声

    对阿德道：”哥，你你可以动动看，不不要忍。她说这话时羞态诱人，

    脸色又红润了起来。

    阿德得到菁玉的“允许”，心中大喜，但也不想就此善罢，当下轻抽徐动，

    细腻且缓缓地将大阳具在菁玉的小穴来回抽动，不断玩弄美女。这种缓抽慢送的

    技术对此时的菁玉而言虽然仍感到些许疼痛，但比起方才阿德阳具暴入的威猛之

    势所带来的破瓜之痛已经减少了许多。

    过了好一会儿，菁玉早已经不感觉痛了，代之而起的是一股酥麻骚痒的感觉，

    而且这种感觉正在强烈的增长中，小穴也因此淫水洋溢，更利于阿德阳具抽动。

    菁玉被阿德这一阵缓抽慢插弄得全身难过，尤其是小穴骚痒难当，不自禁的

    摇起雪臀，耸动蛇腰，迎合阿德的攻势。全身肌肤微微泛红出汗，娇喘吁吁。

    此时的菁玉可说是欲火全面点燃，春情荡漾，双目媚眼如丝，仿佛能放电，

    洒出一重又一重的欲网情丝将阿德牢牢套住。抱住他的一双玉臂也不知什么时候

    移到阿德的臀上两股，用力将阿德的屁股往自己的身体上压，同时胸口急速起伏，

    双目眼波流转，媚态娇人，再加上那蠕动缠上阿德身子的雪玉胴体，以及菁玉等

    不及的咬着老色狼的耳朵，在他耳边吐着热气道：“大哥，干干我，强暴我，

    我我我要你。文杰不不要我了，我要你干我尽情地操

    操我啊快啊我求你了啊求你快给妹儿吧阿德得到

    了攻击令，心中大喜。他已经忍了许久，下体阳具早就涨得紫红发痛，若非顾虑

    菁玉新苞初开，不得强渡关山，他早就快马驰骋，大杀一阵了。

    此时耳中听得菁玉首肯，当下再不客气，上身挺起，分开菁玉那诱人之极，

    雪白的发出暖玉嫩光的美腿，看见自己的粗红大阳具没入菁玉那鲜红的小穴中，

    仿佛一张小嘴含着一根粗长的红甘蔗，忍不住双手由两腰外侧伸到菁玉的臀肉下，

    手掌紧贴菁玉那肥嫩柔腻的雪臀，下身用力，屁股如帮浦般急速抖动，如矿工采

    炭，一下比一下深，一次比一次急，有时阳具干入抽出之际还会带得淫水飞起，

    滋滋动人的水声，加上菁玉哎呀娇吟的浪叫声，眼中看着自己湿润光泽的鲜红阳

    具在菁玉的小穴中进进出出，如此视觉听觉与触觉的三重享受如层层大浪涌来，

    几欲要将阿德淹没。

    而菁玉此时则早已抛去了矜持，不顾羞耻，忘了自己被强奸，雪臀连扭，小

    穴阴道壁内的肌肉紧紧将云岳的大阳具包住，夹得没有一丝空隙，那种密实的感

    觉令阿德通体舒畅，再加上菁玉有时雪臀旋圆甩动，那种阳具旋扭的快感比起其

    她女人又是另一番滋味。

    阿德知道菁玉欲情爆发，可以大杀一阵了。不再惜力，大阳具抖动如狂，

    噗滋噗滋的水声连响，啪啪的肉体相击声打听来清脆悦耳，更有种振奋的

    作用，菁玉则浪叫狂吟道：“啊啊好好哥哥再再快快一点你你

    打打到我我我的花心了，我我好美，啊啊啊啊哥快重重

    一点我好好舒服啊，就就这样我啊我要飞飞上天天了没

    没想到性交这么这么快活哥你早强强奸我就好了，妹

    儿愿意被你啊奸污啊好爽再快一点啊再猛些

    干死妹儿算了。阿德一边狠干菁玉，一边双手已经转移阵地在菁玉那鼓涨

    高耸的大奶上恣意摸揉，享受那掌握肥美大乳的温润触感。

    菁玉胸前两个鼓起的肉球玉乳在阿德技巧性的捏揉下，弄得菁玉难以自持。

    螓首左右摇摆，秀发飞散，脸上汗珠滚滚而下，脸上春情浓冽的化不开，一

    双星眸似开未开，似闭未闭，秋波流动，如烈火燎原，眼儿媚，脸儿俏，烈火红

    唇鲜艳欲滴，令人忍不住要上前采摘。玉体陈于阿德胯下蠕动迎合，红唇开合间

    淫声不断，娇息喘喘，跳动着胸前弹力十足的美乳双球。冰肌玉骨的细嫩皮肤如

    要滴出水来，闪出一阵又一阵的雪泽柔光，那么的光滑白晰，晶莹剔透。

    菁玉这时又叫了道：“哥轻轻些我啊啊哥你你好强我

    我快不不行了我快丢了阿德则喘息淫笑到道：“怎么样，爽吧，菁

    玉，撑下去，我们还没完啊。菁玉的雪臀摇得像波浪般起伏，剧烈无比，偶而

    大阳具也会脱离小穴，还可见到那内藏的鲜红肉瓣可爱地向阿德的阳具闪着淫光。

    猛然之间，阿德抖然将菁玉的玉腿扛在肩上，阳具暂时退出小穴。菁玉正值

    高潮，突然间失去了止痒停骚的烫热大阳具，那种难熬滋味说有多难熬就有多难

    熬。不禁蛇腰狂扭，屁股连摇，顾不得矜持，伸手就抓向阿德的阳具往自己的小

    穴里头塞，脸色已经红的好像苹果。

    阿德微微一笑，知道菁玉已经进入情况，再也不害羞了。当下也不在客气，

    人如百战沙场的长征勇士，猛如狮虎地向菁玉做一连串毫无保留的连环进击，阳

    具抽插如风，噗滋噗滋的水声不绝，偶尔还来个回马枪，龟头在菁玉热烫的

    紧密小穴内轻旋厮磨，藉龟头肉棱轻刮菁玉的阴道壁，弄得菁玉全身发痒，小穴

    肌肉紧缩，如此一来，两人阳具阴穴的磨擦力大擦，阿德每次阳具干入都感到被

    菁玉的小穴紧紧包围困住，又热又烫，柔嫩弹力兼具，忍不住露出陶醉的神色。

    菁玉则越叫越凶，喘息着呓语道：“哥哥我我快我里面就

    就是这这样陡然浪声倏高，只听菁玉喘着道：”啊啊哥啊啊啊哥

    你你好会干干，我我我快快上天原原来交交合这

    这么快乐。阿德一边挺动着屁股让阳具尽情地深入菁玉的小穴中，一边

    也喘息道：“嫣，你你现在见识到交合之美了吧以以后你你还愿不愿意

    给我

    菁玉胸口起伏快喘道：“妹妹现在已已经是你的人人了，你你

    要怎怎么干就就怎么干其实妹儿很很愿意被你强奸

    的，妹儿早早看出你想强暴我，还是让让你进屋我现在

    啊被你强奸一点恩不啊后悔。话犹未完，一波又

    一波的快感欲浪如怒潮卷来，菁玉再也撑不住，尖叫一声，四肢锁紧阿德身躯，

    阴道内阵阵剧烈痉挛，老色狼知道又到高潮了，忙用大鸡巴顶住花心，突然一道

    热滚烫辣的阴精由菁玉子宫深处猛喷而出，阿德唔的一声，龟头受此冲激，淫液

    一烫，全身骨头仿佛酥了，精关震动，急忙深吸一口气，硬生生的将阳精逼了回

    去。

    “好险，差点就被你逼的射精了。今晚可不能草草结束”老色狼哈哈说道。

    听了老色狼这话菁玉真是又羞又急，羞的是自己被老色狼强奸还露出这样的

    骚态，他一定会笑死自己，急的是自己被干的连连丢精，早已十分满足，而老色

    狼还没射精，自己的小穴已经被插的又点红肿了，不能再承受大鸡巴的摧残，怎

    么办呢

    而老色狼才不管这么多了，一把横抱起这个全身已软棉棉的象小羊羔一样的

    裸体大美女，放肆的问到：“你的闺房在哪里”

    “你”没想到他竟然还要在自己的闺房中继续奸淫自己，菁玉真是又气

    又急。“算了，反正人都是他的了。”菁玉一咬嘴唇，用手想里屋一指，含羞说

    到：“就是那间。”

    老色狼疾步走进闺房，一下就将全身一丝不挂的菁玉扔在充满弹性的席梦丝

    床上，感觉美少女的闺床似乎有一股迷人的幽香。此时的菁玉雪白的胴体加上一

    身香汗，连长发都被汗水打湿了，更增性感。老色狼心想应该趁热打铁，两只大

    手一下抓住美女的白嫩小腿，向上一推向左右一分，顿时强行分成120度，美妙

    的阴户一下就暴露在老色狼面前，看着被自己插的红通通的美丽阴户和早被美女

    淫水打湿的浓密乌黑的阴毛，老色狼大叫一声，大鸡巴一下就插了进去。顿时大

    鸡巴直抵菁玉子宫。这次老色狼采用“快马射箭”式，大鸡巴以闪电般的速度进

    进出出，“扑哧、扑哧”一时间房间里插穴声大起，大龟头不断顶触花心，而老

    色狼又大又黑的睾丸囊却在“啪、啪”的拍击菁玉白嫩的丰臀。一会儿大鸡巴绞

    着菁玉粉红的阴道嫩肉插入很深很深，一会儿又将阴道嫩肉翻出密洞很长很长。

    菁玉哪里见过这种阵仗，原来有点涨痛的阴户又被干的瘙痒难耐，淫水连连，

    把床单都淋的湿了一大遍，丰臀竟然疯狂的向上挺迎接大鸡巴的撞击。老色狼臀

    部加劲，阳具充血后更呈火热，双目欲焰大炽，抽插速度加快，阳具力抵花心嫩

    肉，菁玉的圆臀与阿德的阴部因抽插而不时碰撞，发出啪啪的肉击之声，其间还

    挟有噗滋噗滋的水声，这样一直插了两三百下，把菁玉干的淫言浪语不断。菁玉

    涨红着脸，娇羞道：“阿德，你我都被你给你怎么还不满足”老子

    奸淫无数，自然功夫到家，怎么样，服了吧“老色狼狂笑到。

    话停阳具可不停，挺动的更厉害，干得菁玉雪肌泛出鲜艳的红光，淫水直流，

    口中不停叫道：“哥亲哥哥，你干干得我太爽了，今后妹儿都是你的

    我我好美好啊啊不行啊我我要泄了我

    我又快不行行了。阿德听得菁玉浪叫，欲火更是高涨，索性将菁玉两腿

    扛在肩上，紫红发烫的大阳具不停在菁玉那已经湿透了的玉门蜜穴抽插旋动，时

    而九浅一深，时而七浅三深，时而记记结实，把菁玉干得淫言浪语不断，央求道

    ：“哥哥弟，你好会干啊我我好美好像要飞飞上天了，

    啊啊美美死我我了，骨骨头都酥酥了，不不不行了

    我我快不不行了我我快快丢丢了，快快拔出来啊妹儿

    服了啊妹儿认输好哥哥饶了亲妹吧啊阿德的阳具猛

    然在菁玉的肉穴中紧绞连旋，龟头贴住穴中嫩肉又吸又咬，菁玉哪里见过如此绝

    技，“啊”的一声长声，粉腿向空中乱登，昏了过去。阴精自玉穴奔流而出，冲

    激在老色狼又热又硬的龟头上，弄得阿德也是快感连连，微闭双眼，阳具仍然塞

    在菁玉穴中，享受那将龟头浸泡在阴精穴心中的温柔。

    过了好一会，菁玉才醒了过来，感觉老色狼的大鸡巴仍然插在自己的阴道里，

    而且似乎越来越大，越来越粗，不禁又羞有怕，只好软语道：“好哥哥，妹儿服

    了你呢，可我实在不能再来了，拔出来吧，求你”

    “你都爽疯了，可老子还没射精，你说今晚都给我，不让我射怎么行”老

    色狼淫笑道。

    菁玉一咬牙，涨红这脸低声说到：“我我给你吹吹喇叭好

    吗”

    老色狼心想这到不错，强奸电台大美女主播还能让她吹喇叭，正好能让没美

    女休息一下以便再战。于是突然将她拉起来；他让菁玉趴在床上跪在他面前，而

    自己站着将鸡巴送到菁玉面前；菁玉了解阿德的意思，毕竟她是一个现代女孩；

    她主动用手握住阿德的鸡巴张开小嘴含住了它，但是阿德的鸡巴实在太粗大了；

    菁玉只能勉强将龟头的部份含住前后套弄，但是这样却让阿德的鸡巴恨的痒痒的

    ；于是他用手抓住菁玉的头发，腰部一挺；硬生生将巨大的肉棒塞入菁玉的小嘴

    里，开始作活塞式的抽送。

    「呜呜嗯」

    菁玉被阿德这样强力的抽送下，简直无法呼吸；但是阿德的肉棒送得越深，

    她却越有快感；为了让老色狼早点射精，菁玉右手不断套动大鸡巴根部，左手不

    断抚摩男人的睾丸，而肉洞的蜜汁也开始狂烂了；阿德抽送到两百余下的时候才

    拔出肉棒，菁玉因喉咙受刺激而开始咳嗽；而阿德见状不忍心才改让菁玉改用舌

    头来舔弄肉棒，肉棒上面布满了菁玉的唾液；看起来更为凶悍。老色狼此时却用

    右手从美女背后绕过臀部抓摸阴户，抠阴核，左手不断抚摩丰满无比的奶子。

    菁玉的身体掩饰不了遭受强烈爱抚和双管齐下所产生的快感；她不自在的上

    下地摆动身体，小嘴亦忍不住地发出了声音：「嗯啊啊。」

    阿德知道菁玉又已经开始兴奋了，便推倒美女在床，开始朝她下体展开猛攻

    ；菁玉下体的毛非常的浓密卷曲，从耻丘、阴唇一直延伸到肛门都布满了耻毛；

    所以阿德必须用手指拨开她浓密的毛才能看到密洞。

    他将整个脸埋进菁玉双腿的中心，伸出舌尖对她的肉洞深处作前后挑弄。

    菁玉的肉洞遭受阿德强烈刺激下也有了较激烈的反应：「不要不啊

    好好好舒服」

    她忍不住地用双手压住阿德的头，希望阿德的舌尖能更深入肉洞的深处；而

    阿德当然是义不容辞地更加卖力刺激菁玉的小穴。

    当菁玉正沈醉于肉洞深处的愉悦的时候，当两人的欲望都将要沸腾的时候，

    菁玉反而主动躺下；自己分开双腿，因为她的小穴已经痒好久了；渴望老色狼来

    灌溉她的小穴了，现在她只希望赶快有人帮她止痒。

    她对阿德说：「快快插进来」

    阿德十分得意地来到她的跨下，握住自己巨大的肉棒；对准菁玉小穴的洞口，

    用龟头在洞口上下刮弄；菁玉见阿德迟迟不插进来，十分着急地「讨厌快一点

    嘛」

    阿德这才挺直了身躯，将大肉棒对正；徐徐的插入菁玉的穴内，一阵窄实的

    压迫感令阿德无比的舒适。

    如此慢进慢退的，终于菁玉感到阿德和自己的阴毛已紧紧贴合着，整个阴道

    都被阳具填满了，产生十分充实的感觉。阿德的阳具到达了阴道的尽头，小弟弟

    整条的被滚熨的处女的阴道紧紧包裹着，那种奇妙的感觉实在难以言传，不禁停

    了下来细细品尝。

    菁玉的表情由眉头深锁改而露出微笑：「啊啊。嗯」

    阿德将身体压下，龟头直达菁玉的花心；菁玉的小穴是十分紧的，阿德的肉

    棒在菁玉小穴的吞食之下感到q痹；「快。快用力」

    菁玉的肉洞感到前所未有的充实感，她用双手托住阿德的屁股；拼命地往自

    己的下体施压，而她自己也尽量将臀部向上顶；希望下身的抽送能够加剧

    「啪啪啪」

    阿德的抽送加上菁玉爆发出的淫水声充满整个屋子，「哦呜。呜

    啊。用力再再用力」

    菁玉肉洞过于舒服忍不住地大叫「啊。不行了不行了」

    阿德大约抽送了三百余下，两人都已经是汗水淋离；阿德抽出大肉棒，自己

    躺在床上，肉棒依然是挺立不摇的；只是表面布满着菁玉的淫水。

    老色狼翻身躺在床上，一尺来长的大鸡巴高高挺立，直对天花板，用手一指

    大鸡巴，“自己坐上来吧”菁玉羞的满脸通红，索性一咬嘴唇：“坐就坐”

    菁玉羞红着脸，跨身而上。她慢慢的蹲下，看着阴户和阳具慢慢接近，终于

    接触到了。龟头已陷入阴唇之间，顶着阴道口，这时有些微痛了。

    菁玉不敢再蹲下去，停了下来。阿德正在舒服间，忽然发觉菁玉停了下来，

    便柔声问道：「怎么样」

    「人家痛呀」菁玉娇憨的嗔道。「不用怕，不痛的，来吧」

    但是多番催促，菁玉仍是不敢再往下落。终于鼓起勇气，但怎么也套不进去，

    鸡巴太大了。

    阿德心急起来，说道：「让我帮帮吧」

    菁玉正想说不要，已感到身下阿德的阴茎直往上挺，臂部又被他抓住，欲避

    无从。龟头迅即突入阴道，一痛之下，双腿乏力，全身便往下住落。全条五级

    长的阳具，马上如过关斩将般，完全插入了菁玉的阴道。菁玉感到下身像被插了

    一刀似的，很痛很痛，痛得眼泪直标，张大了口，却发不出声来；按在阿德胸口

    上的小手，不停在颤抖。阿德更加不敢妄动。事实上，阳具被肉洞紧紧包围着的

    感觉实在很舒服。菁玉阴道内的微微颤动，像数十只小手一齐在抚弄着一样。比

    较自己打飞机的感觉优胜得多。而菁玉的一双晶莹玉乳，就挂在眼前，不禁伸手

    上去，一手一个的揉搓着。

    过了好一会，菁玉才透过气来。她白了阿德一眼，嗔道：「弄死人家了，谁

    要你帮阳具已插进来了，接着该怎么办」她双腿用力，双手撑着老色狼的肚

    子，慢慢的蹲起来，阴茎逐汲槔耄又是一阵刺痛。阿德强行将菁玉拉了下来，

    让菁玉的肉洞直接对准肉棒坐上去；「嗯」下体又是一阵迫实感，菁玉皱着眉

    头叫了一声。

    阿德双手紧抓住菁玉的双乳，让菁玉自己上下摆动屁股，阿德的大肉棒不须

    要动就已经抵达菁玉的花心了

    「噗滋噗滋噗滋」菁玉又再度释放大量的淫水，使得两人的交合处再

    度发出剧烈奔腾的声音菁玉上下摇摆着头忍不住地大叫「哦喔嗯啊」

    阴道疯狂的套动阳具，不断的抽动甚至使空腔放气，菁玉不断的放屁。

    两人正在沈醉在天雷地火之间的时候，阿德见菁玉身后的三十七即蟮缡樱

    伸手一把抓将遥控器取了过来，他打开了电视选择了tvxs整点新闻台；哪里知

    道这么巧正在回放菁玉播报的时段「接下来我们一块儿来看看国内新闻」

    阿德见那电视里温文端庄播报新闻的菁玉与现在全身赤裸坐在他肚皮上狂舞

    的菁玉形成了强烈的对比，他心想着s任在播报新闻时候多么英姿焕发，脱

    掉衣服以后也不过是个女人

    想到这里阿德莫名地兴奋，他决定要彻底地占有菁玉；他用双手紧握着菁玉

    的腰肢，然后主动将臀部向上挺，原本已娇喘不已的菁玉又再度沸腾「啊好

    好好舒服」

    阿德卖命地挺动肉棒，每一摆动都深深刺入菁玉的花心深处菁玉的双乳随

    着剧烈的起伏而上下摆动，真是十分地诱人。

    阿德再度起身，他将菁玉的双腿抬起来扛在间上；用他巨大的身躯向下压，

    让菁玉的密洞彻底呈现；而他则对准两片两片粉红色的肉片中心，开始大起大落

    地抽送。

    「喔嗯太。太舒服了啊」

    菁玉迷人的脸庞兴奋地左右摇摆，阿德见状更是卖命地抽送；两人身上的汗

    水相互交溶，淫水、汗水布满了整个床单。

    「呜阿德阿德用力再用力啊不行了

    」

    菁玉兴奋地叫着阿德的名字，阿德则放慢抽送的速度，改用旋转腰部的方式

    在菁玉的肉洞里划圆圈搅弄；菁玉被阿德如此的刺激，兴奋地抬起头来伸出她的

    舌头热吻着阿德；像似情欲无从发泄一般。

    经过一翻搅弄后阿德又再度恢复大起大落地抽送，只是抽送的速度更快力道

    更重；菁玉此时已经极尽疯狂「啊啊啊啊啊不行了要出来了」

    菁玉又缓缓坐下，这样上落了十数下，菁玉渐渐掌握到当中秘诀，上下套弄

    得更加畅顺了。阿德躺在床上不须劳动，不知多舒服。眼前菁玉的美乳，不停的

    上下飞舞，x是好看。

    菁玉上下套弄了一会，发觉某几个位置特别畅快，于是左左右右的摇着玉臀，

    很快就香汗淋漓了。她双手抚摸着自己的乳房，口中发出「荷荷」的娇喘声。突

    然全身一震，头直往后仰，长长的秀发垂到阿德大腿上，又尝到了一次性高潮。

    良久，菁玉扑倒在阿德胸膛上，喘息着。阿德知菁玉已无力再驰骋了，便翻

    转身，让菁玉再次扒在床上，握着菁玉的细腰，从后将阳具插入菁玉的阴道。决

    心从背后射精。此时菁玉已经无力招架，只能任其抽插。

    阿德只觉龟头撞在阴道尽头，他双手后移，把两边臀肉尽量分开，想再深入

    一些，这样又插了一两百下。菁玉开始发出一阵阵哀嚎，阿德知道她的高潮又快

    来了，于是便加快抽插的速度。只觉菁玉己无力扭动，阴道剧烈的颤抖，大量的

    淫水又泄出来了。

    那一瞬间菁玉解放了，一股浊白的液体冲击着阿德的肉棒，而阿德也深知自

    己的能耐已经快到极限，今天玩的也够爽了，于是他再疯狂抽送四十余下以后；

    肉棒也爆发了，阿德大吼一声，龟头像被吸住一样，再也忍耐不住，大龟头抵住

    花心，精液大量的喷射出来，一直喷了十多廿秒。菁玉喘着气，子宫承受着大量

    火热的精液，老色狼又迅速地抽出肉棒；将一股滚烫黏浊的精液继续射在菁玉白

    皙的脸庞上，许多精液直接地流入菁玉的嘴里；而她也不排斥地吞下了精液，因

    为菁玉心里终于明白这就是她想要的性爱，这是文杰所无法带给她的狂野式性爱

    直到阿德的阴茎停止抽搐，吐出了最后一滴精液，两人才颓然倒下。

    老色狼将铺盖拉过来盖在两人身上，而神勇的大鸡巴又昂然挺立了，便将鸡

    巴插如温暖濡润的处女阴道里，菁玉则轻轻的趴在男人怀中，今天虽然被强奸但

    自己却得到了前所未有的快感和满足，竟然无比温柔的趴在老色狼身上，阴道紧

    夹男人的大鸡巴，仿佛这样自己才睡得安稳。在老色狼强有力的拥抱下，不久，

    菁玉便沉沉的进入梦乡，在睡梦中还梦见自己和老色狼疯狂性交，竟不断轻耸自

    己的阴户套着大鸡巴。

    阿德怀拥玉人，睡的正甜，突然被一股风雨突至的沙沙声吵醒。

    揉了揉眼睛，天边略明，虽是风雨如晦，却也还能辨视已是隔日清晨了。屋

    外风雨陡然大作，而且越下越大，滂沱之势，直如千军万马，冲锋陷阵而来，又

    似战鼓频传，短兵相接，杀的不可开交。

    阿德只觉抱在自己怀中的菁玉一动，低头一看，菁玉正好醒来，两人四目相

    接，菁玉的双颊没来由的又红了起来，羞态可掬。假意恶狠狠的道：“看什么看，

    还没看够吗话一出口，便知说错话了，阿德哈哈一笑，一个龙翻虎跃，红帐

    翻浪，整个人压在她身上，鼻子相抵，笑道：”我是还没看够，今天可得看的仔

    细些。不等她有所反应，立刻将被子掀起，身子坐高，分开了菁玉雪白玉嫩双

    腿，双手压在她的肉唇细缝上缓缓用力揉弄，胯下的大阳具也不甘寂寞，沾了一

    些阴户中未干的黏液淫水，龟头前抵小穴，徐徐旋动，其时阿德运气阴茎，龟头

    火热，这触及菁玉小穴殷红贝肉的大阳具一转，菁玉立刻娇吟出声，佣懒无力，

    柔若无骨的冰肌雪肤立刻泛起一阵红光，圆臀不由自主的挺动迎合，娇羞万状，

    看的阿德痴了。

    菁玉则面红如滴血，想用被子套⊥妨常却被阿德一把将被子掀起，见他痴

    痴地瞧着自己的下身小穴，蜜洞更是充血发红，火热烫辣。那胯下的大东西，粗

    大硬长，偶尔跳动几下，看的自己春情荡漾，恨不得那大阳具立时狠狠的攻入自

    己那湿润之极的小穴蜜洞，偏生阿德不知道是中了邪还是存心吊她胃口，大阳具

    明明已经进入了小穴半个龟头，却突然顿住，只是痴痴地瞧着自己。

    心中又羞又喜，穴中又骚又痒，想开口叫他行动，却又怕他觉得自己淫荡，

    不敢出声，难过之极。

    情急之下，狠狠地在阿德臂上捏了一把，佯嗔道：“你元神出窍啦阿德

    吃痛，腰间用力，大阳具噗滋一声，尽根而没，全数被菁玉的小穴吞入。阿德藉

    前扑一顶之势，身子贴上，抵住菁玉小穴嫩肉的龟头急转倏旋，龟头用力，钻的

    菁玉浑身酥酸，张口直叫：”哥快再再用用力妹妹那里好

    好酸阿德哈哈一笑道：“还有更酸的呢你要不要尝尝虽是问话，

    不待菁玉回答，突然屁股上下抖动，大阳具如波浪卷来，一重重，一浪浪，上插

    花，下插花，记记结实招招准，全数打在那花心嫩肉上。

    菁玉哪里受得了这奇招樱唇直喘浪叫道：“哥哥快快来我我要

    再再来阿德笑道：”这可是你说的。屁股陡然加速，又快又狠，如狂

    风暴雨摧花蕊，又急又切压海棠。

    菁玉此时已被欲念淹没，口中直叫道：“哥你你的鸡鸡巴好大捣

    捣的我好好舒服，唔唔妙妙极哥你你好会会干我我要

    飞飞了你你要插插死我我了，我我我快快死死了

    哼唔啊不不行啊啊啊太太酸酸了我我快撑撑不住

    住了阿德不理她求饶，大阳具仍然苦干实干，花样百出，把刚初开苞不

    久的小穴弄的火烫肉紧，又磨又抵，看着自己的大阳具在菁玉的小穴出入裕如，

    将小穴嫩肉阴唇弄的湿透，翻进又翻出，还可见到白浓浓先前所留下来的精液在

    阳具抽插中，一将阳具抽出再送，就由小穴中流出，顺着雪白嫩软的股沟沾湿了

    床单，混着处女贞血，看的阿德又是刺激，又是兴奋。

    大阳具猛然一送，只听菁玉闷哼一声，身子紧夹阿德，再慢慢放松，秀发身

    体，全是汗珠，差一点就软瘫了。

    阿德微闭双目，享受大阳具被菁玉小穴紧夹的温暖快感。

    过了好一会儿，才将阳具从菁玉的小穴抽出，将菁玉整个翻转过来，背对自

    己，露出光滑晶莹的玉背，肥美的圆臀高高鼓起，又翘又挺。

    阿德惊喜万分，心道：“这么翘的雪臀，搞起来一定很舒服。双手分开两

    股，大阳具于浓密乌亮的黑森林中自动找到烫红的小穴。

    菁玉才回过头来问道：“哥你要干”什么“两字还没说出口，阿德的

    大阳具已经中宫直入，挤开护卫小穴的两边肉唇，滋的一声清脆水声，阳具已入

    花心重地，阿德整个人也已贴上了菁玉后背，双手自腋下穿过，紧握菁玉高耸的

    圆滚玉乳又摸又揉，又捏又搓，在她耳边吐气悄悄道：”菁玉，你已经是我的人

    了，今天我要好好让你爽翻天，你学着了，这招老汉推车，实用的很。不等菁

    玉回话，屁股一阵风狂雨骤的急顶，菁玉当然知道自己昨晚被强奸和老色狼射精

    时就用的这招。这时也不顾羞耻地雪臀又翘又挺，被老色狼的大阳具狠命抽插，

    弄得她舒爽的摇扭屁股止痒，迎合阿德。

    阿德阴部与菁玉圆臀相击，快疾的抽插，势若烈火，不时还可听到两人肌肤

    相撞的肉紧声，啪啪啪啪，又密又响，声若连珠，又似烈火焚木，劈哩啪啦，火

    星飞溅。不同的是，飞溅的是蒙闪光的淫液浪水，而非燎原星火。阿德一连串

    急攻猛打，阴部狠撞菁玉雪臀，力道结实，把菁玉的臀部撞的都红了，白玉似的

    臀肉肌肤泛出水淋淋的娇艳红光，又鲜又嫩，令人忍不住想咬一口。这样狠插了

    数百下。

    突然想起快到上班时间了，天也放晴了，忙道：“死色鬼，快射吧

    啊我。啊还要上班不能迟到的啊啊我先丢了

    “”哇“

    的一声，阴精猛泄而出，直冲龟头。

    两人这阵子热烈的合体爱抚，耗力不少，老色狼也不想让自己强奸菁玉的事

    暴露，便不在忍耐，唔的一声，精关松动，背脊一麻，在狠插了数百下之后也挡

    不住如潮快感，真阳倾泻，与菁玉的元阴混合交流，同时软瘫在床，趴压在菁玉

    背上，轻抚她乌光晶亮的秀发，吻的她细腻柔致的耳垂，阳具仍紧紧塞在菁玉的

    小穴里，享受那合体交欢后的温柔舒适，嫩软温润，久久不愿起来。

    第二部又奸雅莉

    这几日，菁玉仿佛换了一个人，蓉光焕发，天天和阿德私混在一起。星期四

    的早上，两人正在电梯里疯狂的造爱，电梯门忽然开了，两人赶紧整理服装仪容，

    让电梯恢复正常；阿德很窝心地在菁玉脸上亲吻了一下，哪知道电梯门这么快地

    打开；电台另一大美女342334的身材菁玉的竞争对手雅莉正好要进来，两

    人见状赶快分开，雅莉看了吓了一跳；以为自己是不是眼花了

    菁玉与阿德两个人很紧张地步出电梯，阿德赶紧去作他的工作了；而菁玉也

    用活页夹住她的脸部，赶紧到化妆室去补妆了电梯里剩下雅莉一个人，她心

    里还在想着菁玉与阿德刚才在电梯里作什么想着想着她突然看到地板上有两三

    个闪光，她蹲下来看到了有三滴水珠滴在上面；难道菁玉与阿德这个老色鬼想

    着这里她便没有再想下去。

    菁玉自从被雅莉撞见以后，心里一直觉的很不安；她很紧张的告诉阿德：「

    万一我们的事情被雅莉宣传出去怎么办」

    阿德也感到忧心的说：「尽管放心去播的新闻，这件事交给我来办」

    其实雅莉并没有特别去记这件事情，她还是跟往常一样；负责播报气象。她

    的性格和菁玉相比要内向一点，但姿色决不逊色，她今年二十三岁，梨子脸，也

    是那种身材修长，乳房极其丰满高耸的大美女。下午五点半钟，雅莉刚看完新的

    气象播报稿，一个人独自到平时没人去的图书室看书；今天的雅莉穿了一件佐丹

    奴的直板牛仔短裙，更显得一双腿修长笔直，丰满圆润但绝不硕大的屁股鼓鼓的

    向上翘起，一件深红色的紧身纯棉t恤，更显得一对乳房丰满坚挺，腰不粗不细，

    给人一种性感迷人的媚力。就在她刚要进入图书室最后一排书架的时候，突然后

    面有人迅速住她的嘴巴；并将她推到书架后的墙角边「呜呜」

    雅莉尝试着想要叫出声音，阿德亮出了一只七寸长的短刀「不要叫否则划

    破的脸」刀子比在雅莉的脸颊上，雅莉见状双腿都发软了。

    「只要保证不要叫，我就放开手。」

    阿德十分严肃地对雅莉说，雅莉心里十分害怕；只好答应着点点头，阿德放

    开了他的手，雅莉呼出一口大气：「你你想要怎么样」

    阿德U「我问，是不是知道我和菁玉在电梯里做爱的事情」

    雅莉这时才会意过来：「原来你们两个人真的有」

    阿德怒道：「看到了什么」

    雅莉回答：「我什么也没看到」

    阿德问：「真的」

    雅莉正经地回答：「真的我真的什么都没看到。」

    此刻阿德有一点懊恼，因为他相信雅莉真的不晓得他们的事；倒是他自己先

    揭穿了。

    阿德心里想怎么办干脆一不作，二不休；顺便上了她再说，反正也下班

    了，没人会到这里来的

    于是他再度亮起刀子：「这件事情如果宣扬出去我一定宰了」

    雅莉又见到刀子便很紧张地：「不会我发誓我不会讲出去的」

    「不行，我不相信；要拿出证明」

    阿德严词地说，雅莉害怕地问：「证什么证明t」

    阿德道：「比方说跟我作一次吧」

    雅莉担心的事终于要发生，她大声地叫：「不要」

    阿德迅速地住她的嘴，将刀子压在她脸颊上：「不要乱动否则留下疤我

    可不负责，而且；脸上有疤就一辈子都当不成主播了哼，老子想你想了老久

    了，今天也该让我玩玩了」

    阿德说中了雅莉的弱点，的确当上正式主播一直是她的梦想，为了实现这

    个梦想她不晓得熬了多久好不容易才从驻地记者升任到今天的气象播报员，如

    果今天她毁容了那一切希望都将落空。

    “请不要在这里。”美女无力的说道。

    阿德明白美女的意思，见雅莉不再反抗，便露出微笑地对她说：「不反抗我

    就对温柔一点这里都下班了，不会有人来的，怕什么」

    阿德开始脱掉雅莉的短裙，看到雅莉里面穿的是样式新颖的白色内裤；「看

    不出来是清纯派的」老色狼不禁哈哈大笑。雅莉紧闭着双眼，心里只希望这

    段痛苦的时间赶快过去。

    此刻的雅莉羞的满脸红云，不知如何竟展现出一种她从未有过的娇柔妩媚，

    只见她蛾眉淡扫，霞生双颊，樱唇娇艳欲滴，一双凤目中仿佛飘出勾魂摄魄的眼

    波，老色狼更迫不及待地撕掉美女的衣裙，让雅莉几乎是全部裸露出来了，只剩

    下白色的内裤。只见她白皙丰满的双乳，高耸坚挺，显示出它的傲人份量，上面

    那两颗如花生米大小的樱红乳头还神气的微微上翘，和饱满的酥胸呈现鲜明对比

    的纤纤细腰简直不堪一握。雅莉大腿修长浑圆，洁白如玉。雪白的小腹平坦结实，

    两腿间那丛异常浓密乌黑发亮的阴毛沾上水后，柔滑顺服的贴在阴阜上，使洁白

    的内裤也透出里面黑黑的一大片。

    “哇你一点不比菁玉差啊”老色狼激动地一下就狠命揉摸上雅利丰满硕

    大坚实的白嫩玉乳，嘴里的呼气声渐渐沉重起来。雅莉知道被强奸的事实已不可

    避免，为了让这一切快点结束，她放弃了抵抗，丰盈的胸乳已经不禁开始热情的

    贴在老色狼的身上，是那样温馨那样甜蜜。她灵巧的小手条件反射般的握着老色

    狼的阴茎轻轻套弄着，嘴里发出“哦哦”的呼声，希望老色狼能快点射精。让老

    色狼舒服的轻轻叹息，老色狼也隔着薄薄的内裤在她饱满结实的臀部抚摸，下身

    也随着她的套弄前后运动着。硕大的龟头不时顶在她的小腹上。在这图书室的角

    落里，一切都是那么的刺激，异常的舒服。

    阿德用刀子将雅莉的内裤割破，将内裤扯去；终于看到气象美少女的密洞了，

    老色狼的视线落到了三角地带那丛迎风摇曳的黑色阴毛。雅莉的耻毛很浓密；密

    密的一大搓呈现出暗咖啡颜色，雅莉下意识地将两腿交叉夹紧；阿德便扯住她的

    头发：「最好是识相一点，不然待一会儿就有好看的」

    雅莉这才乖乖将两腿分开，阿德也快速地拉下拉炼；将他那巨大肉棒显露出

    来，雅莉看到这么大的肉棒；吓得眼泪都流出来了，她很想大声地嘶喊出来；但

    是为了梦想她不能。

    角落里内部空间很小，为了方便交合；阿德命令雅莉抱住他，并将双脚勾缠

    住他的腰部；让她整个人衔在半空中，而阿德如此便很容易能够对准雅莉的肉洞

    ；他握住肉棒在雅莉肉洞口不断的画着圈圈，直到发现美女鼻子连连发出迷人的

    “哼”声，而小穴洞口已是淫水盈盈，才托起玉珠的粉嫩美臀，一挺腰，将自己

    那根热气腾腾的肉棒缓缓的插进雅莉的小穴里，并顺势将整支肉棒用力向上一挺。

    当老色狼插入时，马上感到雅莉洞穴是如此的紧窄，但由于之前的充分润滑，

    以及阴道嫩肉的坚实弹性，粗大的肉棒还是顺利的插了进去。

    呜雅莉感觉到下体有撕裂感觉，她紧咬着嘴唇；紧闭双眼含着眼泪地

    被阿德所占有了

    阿德在插入雅莉的肉洞以后心想：天啊怎么会这么紧

    阿德看了一下两人的交合处，看到了黏液夹带着血丝；此刻他终于会意过来

    了：老色狼哈哈大笑到：“「原来是处女没想到你这个大美女和菁玉一样都

    是处女，老子真是艳福不浅啊那我更应该好好的疼一下了赚到了居然又

    让我上到了处女哈哈」雅莉顿时得脸红得象烧红的碳。

    前所未有的紧迫感，让阿德舒适得所有毛发都快竖立起来而雅莉只是觉得

    U痛好痛下体既灼热又疼痛但是又不能声张只能强忍痛苦盼望时

    间赶快过去。而且雅莉的洞穴里好像是一个一个的肉环连起来一般，老色狼的肉

    棒插进去后，好似被无数的肉环紧紧箍住一般。

    “真是名器啊”老色狼惊叹道。这种蜜穴有个名称，叫“千环套月”，乃

    穴中极品。寻常男子一进入这样的穴里，没动几下，就会射出来的。

    丝丝的处子落红和淫荡的蜜汁爱液随着肉棒的插入，从接合处流出来。破瓜

    的痛苦让雅莉清醒了一下，她感到自己的阴道好像要破裂了。巨大的插入感让第

    一次经历的雅莉产生一种颤栗的感觉。两行晶莹的清泪从眼角悄然滑落，好似在

    为失去贞操而哀伤。

    老色狼只觉得自己的肉棒被蜜穴里温热湿滑的嫩肉层层包裹便加速了下体抽

    送的速度。

    由于阿德抽送的动作过大，以致于脚步不是很稳；有一点前后晃动，而雅莉

    虽心有不甘，但又害怕跌倒；只好更抱紧阿德，而她抱得越紧，下体与阿德的结

    合就更紧密如此却令阿德更加受不了

    他用双手紧抓住雅莉的屁股，他用尽了所有的腰力向上顶刺，每一刺都直抵

    雅莉的花心；雅莉也痛得有些受不了，她双手紧抓住阿德的脖子，流着眼泪直喊

    ：「好痛不要不要了。」

    阿德肉棒正痛快着，才不理会雅莉的感受。雅利最后的思想防线已经彻

    底瓦解了“哎，他想怎么样就怎么样吧。”

    这种感觉一旦产生，很快雅利就陷入莫明的欲火之中，被强奸所带来的巨大

    兴奋感刺激着雅利的性欲，阴道被粗大肉棒虽然有些疼痛但紧紧涨满的感觉是如

    此的奇妙，她不禁轻轻呻吟出声。随着老色狼的缓缓挺动，肉棒在阴道里进出的

    感觉是如此的强烈，雅莉开始嗯哼起来。

    被火热粗壮的肉棒贯穿下腹，那股酥痒酸麻的快意滋味，使雅莉感到舒服极

    了。随着肉棒在蜜穴里的进出，一波波的快感以下体为中心，慢慢扩散到她的全

    身，渐渐完全淹没了开始时疼痛的感觉。

    老色狼开始施展他的高超技巧。他让雅莉站在地上的一个台阶上，这样两人

    站着，阴部刚好紧贴在一起。龟头顶到雅莉的小穴深处后，肉棒就旋动了几下，

    磨揉着她小穴深处里的花心。娇嫩敏感的花心被这样触及，雅利爽得玉体轻颤，

    呜呜的哼着。

    然后老色狼双手捧着美女的粉臀，向外慢慢抽动肉棒，美女也不得不随着大

    鸡巴艰难的抽动不段垫起脚尖。当龟头退到了穴口，又向内急速插进，一直插到

    最深处。每次插到全根尽没时，雅莉的娇躯都会抽搐一下，这样连续插了几十下

    后，雅莉就已经美目反白，浑身剧烈颤动。的确，像老色狼这样的插法，就久经

    阵仗的妇人也吃不消，更别说是初经人事的雅莉了。

    老色狼很快就感到雅莉的秘洞深处开始束紧，产生极大的挤压力。他连忙仰

    头深吸了几口气，压下了跳跃的精关。他知道雅莉快要泄阴精了，马上运气一周

    天，大嘴一下就吻上美女诱人的婴唇，和美女香甜的玉舌缠斗在一起，同时一次

    次把肉棒深深地插进雅莉的阴道里，狠命撞击着，撞开了雅莉娇嫩的花心，让大

    龟头伸到了雅利的子宫里。

    “啊”雅莉发出了一声娇啼，四肢紧紧缠住老色狼，好似八爪鱼一般。

    老色狼感到从雅莉的体内深处涌出大量的阴精，果然是明穴啊他连忙让

    大龟头一阵猛吸狂吞。老色狼马上感到自己通体舒泰，神清气爽。泄身之后的雅

    莉整个人软了下来，扒在老色狼身上，只是张着樱唇，娇喘咻咻，吐着如兰似麝

    的香气。没想到被老色狼强奸还这么快就丢精美女羞地无地自容。而老色狼的

    巨大肉棒仍在她体内“怎么样，这么快就泻了身子，做爱的感觉好极了吧。”老

    色狼淫荡地笑着说。兴奋异常的老色狼亲怜地深吻着雅莉，将舌头伸进玉珠的樱

    桃小嘴里，猛烈地搅动，使劲地吮吸。很快就把雅莉的欲火重新点燃，而且更加

    猛烈。

    雅莉的双手使劲抱住老色狼的身躯，酥胸顶在他的胸口，难耐地磨着。

    这时。老色狼低头，一口含住雅莉的一只玉乳，嘴巴叼着乳尖，灵活的舌头

    快速地拨弄着上面硬硬胀大的殷红乳头，一只手则抓住另一只乳峰，轻捏重揉，

    急搓缓捻。

    这下，雅莉快活的几乎要疯了，没想到乳房被吻的感觉是如此的刺激。只见

    她拼命摇晃着螓首，满头的秀发散落在床上。鼻子里发出娇哼媚音，再也不顾是

    在公共场合和被强暴的事实，轻轻叫出声来“好舒服啊好难过”她

    已经分不清到底是快乐还是难过了，到底是被强奸还是在和情人做爱，脑中一片

    混乱。

    这时，老色狼的另一只手也不闲着，伸到的雅莉玉门，用手指抚摸着被自己

    粗大的肉棒挤到外面，而大大张开的湿润花瓣。

    雅利忍不住娇柔地发出浪吟：“啊”刹那间她感到自己的肉洞里面有了

    一阵瘙痒的感觉，恨不得大肉棒抽插起来。

    老色狼似乎知道她的心思，将美女平放在地上美女被扒光的衣服上，肉棒再

    次进入美女迷人的身体，开始缓缓地活动起来。强烈的摩擦感让雅莉发出了愉悦

    的叫喊。老色狼开始加快了抽插的速度，他感到雅莉肉洞的一个个肉环就像是一

    张张小嘴，强力吸吮着他的肉棒，让老色狼也得到了非比寻常的快感。

    老色狼紧插急抽的同时，左手不停的在雅莉极富弹性的乳峰上肆虐，嘴巴轮

    流不停吸吮着两颗亮晶晶涨如葡萄的乳头，右手则在她的丰臀上留连，不时滑到

    股沟间抚摸娇羞柔嫩的菊花蕾。这样无处不到的进攻，让雅莉不住的娇吟不绝，

    娇吟不断。她的动作越发的狂乱起来。此时屋外的天色渐渐暗下来，从美女被插

    穴到现在，已经过了一个半小时了，粗大的肉棒仍在蜜穴里飞快的进进出出，带

    动娇嫩湿润的小花瓣塞进拉出，红红的嫩肉也翻进翻出，形成极其淫靡的画面。

    随着肉棒的插入，都挤出大量的淫水，发出“噗嗤、噗嗤”的淫靡水声。

    雅莉只知奋力地扭动柳腰，耸动丰臀，迎合着老色狼的抽插，口里忘情地淫

    叫：“啊好舒服啊不行了”这时候她的表现就连床上的悍

    将也自愧不如。

    雅莉用双手紧抱老色狼的颈项，激情的缠着老色狼，以一双抖颤的娇嫩玉乳

    磨着老色狼健壮的胸膛，纤纤柳腰急速左右摆动，丰满的美臀如饥似渴的上下猛

    顶，修长结实的双腿紧紧夹住虎腰不放。

    老色狼得意的看到雅莉的骚浪之状，再次吻上其娇媚的红唇，双手紧紧抱住

    她，深吸一口气后挺动粗长壮大的肉棒，用劲的猛插玉珠的迷人肉洞。看着一个

    美丽的少女，被自己愉快的强暴着，但在情欲的催动下，所表现出来的娇媚淫浪

    之劲，真是一大享受。老色狼似乎无尽无休，纵情驰骋在雅莉的娇媚胴体上。

    从雅莉蜜穴涌出的淫水、落红，以及她身上的香汗淋漓，早把老色狼的西服

    衬衫都打湿透了。

    随着老色狼的猛烈一击，雅莉那浓纤合度的娇躯弓了起来，可爱的乳房剧烈

    地颤动，全身一阵剧烈的抽搐，螓首频摇，口中不住的娇呼：“啊啊好

    舒服要嗯要泄了”

    老色狼感到插在肉洞里的肉棒被一圈圈的嫩肉以前所未有的力道紧紧箍住，

    似乎要把它挤干似的，加上在公共场所强奸美女带来的巨大兴奋感，使他不禁精

    关一松，肉棒间歇性地膨胀着。雅莉意识到老色狼要射了，想起自己决不能怀孕，

    急忙喊到：“别，快拔出来，我不想怀孕啊”可是一切都太迟了，突然美女感

    到有一股又一股大量灼热的液体冲击着自己的子宫嫩壁。巨大的冲击一次又一次

    的把雅莉带上高潮的颠峰，魂魄好似被炸得粉碎，意识飞上了九天云外。

    雅利软软的靠在老色狼的胸膛，默默感觉着老色狼在她脸上、脖子上印下一

    个又一个柔情的吻。虽然老色狼没功夫看清她的表情，但老色狼仍能感觉到她的

    脸颊热的发烫。黑暗似乎能去除心中的所有防卫，老色狼的热情在这封闭的空间

    里熊熊燃烧着。老色狼将雅利抱起来放在屋内角落里的书桌上，雅利温顺的任由

    老色狼摆布自己，双目紧闭，嘴唇性感地上翘着，让老色狼直接爱抚着她骄傲的

    嫩乳。老色狼含着她的乳头，一手抚摸着她的乳房，另一手在她光滑的裸背上游

    走。她的身体不停的颤抖，象个受惊的小兔一般惹人爱怜。老色狼感受对方身体

    的动作，听见对方的喘息。雅利的身体散发着淡淡的清香，老色狼贪婪的呼吸着，

    双手肆无忌惮地在她身体的每一个部位摸索。很快阴茎又一次涨起，似乎比先前

    更加壮大。怒涨的阴茎从她的修长的玉腿间进入，直接顶在她的小嫩穴上摩擦，

    雅利紧紧握着老色狼的阴茎，不让老色狼再有进一步的行为，但老色狼的龟头仍

    可以感觉到她那神秘肉缝的凹凸，随着老色狼不断的研磨扭动，她的密洞更加濡

    湿了，让老色狼的龟头感受到阵阵的温热。

    她的喘息又越来越急了，老色狼更加热烈的爱抚着她，房间里只听见老色狼

    和雅利剧烈的心跳声。终于，雅利承受不住老色狼的挑逗，两手抱住老色狼的肩

    背，轻轻在老色狼耳边说道：“哥，我已被你强奸了，就算是你的人了，你想怎

    么样都行”说完温柔地亲吻老色狼的脸，两条白嫩修长的大腿紧紧闭合夹住老

    色狼的阴茎微微蠕动。老色狼可以感觉到她的下身有一股热热的液体流了出来，

    渗过那浓密异常的阴毛，将老色狼的龟头烫的舒服极了。

    好像是老天诚心跟老色狼作对似的，就在老色狼要采取进一步行动的时候，

    图书室的门开了，从走廊射进一些微弱的灯光。灯光虽然微弱，但对黑暗中的老

    色狼们来说却是太过明亮了。

    雅利吓得一动不动，不用看也知道她漂亮的脸颊肯定一片惨白。老色狼也是

    一样，两人保持着极亲密的姿式在黑暗的角落里等待着命运的审判。老色狼屏住

    呼吸，紧张的注视着。

    只见两个人影闪了进来，接着门又关了。黑暗中可以听见对面不远的书架噶

    吱的声音。紧接着，拥抱、亲吻的声音，宽衣解带的悉悉嗦嗦地声音相继传来。

    然后就听见女子娇柔的轻喘和男人粗重的呼吸声。原来是在这里偷情的。老

    色狼放下心来，偷偷松了口气。

    真倒霉，老色狼在心里暗自埋怨，怎么会碰上这样的事，场所的风水怎这么

    好。除了老色狼还有别人也选中这地方欢爱。怕惊动那两人，老色狼不敢有什么

    动作，老色狼的阴茎也因为刚才的惊吓而萎靡不振。美女赶紧穿上自己的小内裤。

    老色狼上身前倾抱着雅利，她赤裸的丰乳贴在老色狼的胸膛，暖洋洋的，而

    美女的小手再次握住老色狼硬梆梆的阴茎不仍它有所妄为。两人安静地聆听着那

    两人的声息。

    那男人动作似乎有些粗重，将女人弄得娇声连连。真想死我了，男人突然说

    话吓了老色狼一跳。声音倒是很熟悉，好像是他，不会吧。老色狼轻轻摇了摇头。

    那女人娇声说，你真馋，前天才折磨了人家一个晚上，现在还这么猴急。娇

    美的声音甜甜糯糯的，也很熟悉。

    男人说，快点，给我含一下。接着就听见女子吸允的阵阵声音，在这黑暗的

    空间让人不由浮想联翩。老色狼的心痒痒的，灵机一动，然后探出头向外隔壁。

    顿时，眼前出现了一副淫靡的画面。一个矮矮胖胖的中年人赤身裸体的坐在

    屋里的长桌上面，两条肥胖的大腿张开，闭着眼睛张大嘴，看起来非常享受的模

    样，一个皮肤光滑细嫩的裸体女子跪在他的两腿之间，头部在他的胯间上下运动

    着，乌黑的秀发随着她的动作在空中飞扬。在夜视仪的幽蓝光线下充满了妖异的

    诱惑力。

    这男子正是电台懂事长，老色狼证实了心里的猜测。真是享受，老色狼在心

    里羡慕的想着。这副淫荡的画面让老色狼的身体又开始热了起来。阴茎在雅利的

    小手里蠢蠢欲动。不知那女子是谁。是不是我单位的同事呢老色狼暗暗琢磨着，

    身材那么好，声音也那么柔美。

    雅利感觉到老色狼身体的变化，清楚老色狼是看见外面的动作引起的，心里

    不禁有气，不由轻轻捏了老色狼一把，老色狼将她从书桌上抱下，把她的身子扳

    向外面，在她耳边的耳语道：“你看看外面是谁。”雅利好奇的向外望去。立即

    羞得缩了回来。

    老色狼搂着雅利的腰，硬梆梆的阴茎抵在她臀部上，强制着她继续观看外面，

    她拗不过老色狼的力量，弯下腰，两手支撑书架上。想动物一样的半爬着，半是

    被迫半是自愿的看着懂事长和那女子的淫戏。

    雅利170的个子很高，弯腰之后高高翘起的臀部正好方便了老色狼的阴茎在

    她的两腿间动作。外面的喘息声越来越响，老色狼的欲火也在心中猛烈燃烧。老

    色狼从背后抚玩着雅利的乳房，阴茎插在她臀部的缝隙里摩擦。感受着肉体厮磨

    的快感。

    这时只听懂事长粗重的声音说，好了好了。接着是身体移动的声音。随之董

    事长和那女人几乎同时发出了舒爽的叫声。两人小腹相撞的声音和呻吟喘息的声

    音就在这封闭黑暗的房间里响了起来。懂事长边动作便说话，真他妈舒服，你这

    地方还是那么紧，夹的老二好爽。那女子在他身下不依的娇嗔。可能又做了些什

    么刺激的动作，让懂事长兴奋的大声喘息。

    雅利的身体在这淫荡的气氛中渐渐火热，她的乳房臀部正承受着老色狼无微

    不至的爱抚。小小的内裤已经湿透了。黏黏的粘在老色狼的阴茎上。老色狼的欲

    望已是如箭在弦。不顾一切的拉下雅利湿湿的内裤，身子往前一送，龟头直接顶

    在她爱液泛滥的肉缝上。雅利身体剧烈的颤动，想要站起来摆脱老色狼的进攻。

    老色狼哪会让她逃脱，一手箍住她的细腰，另一手压着她的背。一脚将她褪

    至膝盖的内裤踩到地下。站在她的两腿之间微微用劲。她修长的美腿立即被老色

    狼分开。

    雅利虽然在奋力的抵抗老色狼，但也不敢出声，生怕让懂事长知道。丰满的

    屁股在扭来扭去，试图逃避老色狼的侵犯。可这种姿态对她太不利了。老色狼很

    轻易的就将阴茎固定在她的阴部，她的扭动只是带给老色狼更大的快感，让老色

    狼血液里沸腾的欲望更加兴奋。

    “不能在在这里干了，让懂事长知道我就完了。”美女不断地轻摆粉臀逃避

    老色狼的侵犯，但很快被老色狼用双手按住丰臀，随着老色狼的身体往前轻轻一

    送，龟头就顺利的进入了她炽热滑腻的腔道，在她的腔道口缓缓地抽动。体味着

    即将占领一个纯美女子的乐趣。老色狼的龟头在她肉缝口的每一次出入都让她情

    不自禁的颤栗。体内分泌的爱液也越来越多。她终于又一次放弃了对自己身体的

    保卫，两手无力的放在壁台上。象一个不设防的城堡等待着老色狼的进一步侵犯。

    老色狼满意的感受着雅利身体的变化，用手捂住她的小嘴，身体全力往前一

    顶，阴茎突破了密洞深入了她的身体。雅利全身巨震，嘴里发出一声压抑不住的

    巨大闷哼，但声音被老色狼用手掩住了。全身绷紧，腔道里的肌肉剧烈收缩，感

    觉仿佛有一跟巨大无比炙热的铁条插入了自己娇小的嫩穴内，直抵花心。粉臀紧

    缩，两片阴部嫩肉将老色狼的阴茎夹的紧紧的。老色狼知道自己刚才结束了雅利

    的处女生涯并让她达到了高潮，而现在是慢慢享受的时候了。老色狼停止动作，

    让阴茎在雅利的腔道里感受着极度愉悦的包容，一边从背后爱抚着她的乳房，一

    边在她光滑美丽的脊背上轻吻。她的肌肤上有一层细密的汗珠，老色狼用舌头从

    上到下的慢慢啜吸。一点一点舔掉她的汗水。

    好一会儿，雅利的身子才慢慢放松，头颅无力的枕在手臂上，美丽动人的身

    体软弱的在老色狼身下颤动，她的秀发遮住了自己漂亮的脸蛋，制服皱成了一团，

    短短的裙子掉在地上，完全赤裸着自己白嫩的身体，粉嫩的臀部上面到处是隐约

    可见点点的湿痕。爆满嫩滑的臀部和老色狼的小腹紧密相贴。想狗做爱一样的姿

    势，老色狼的心里充满了征服的快感。

    从背后插入的姿式很容易让人产生一种骑马的感觉。老色狼觉得自己此刻仿

    佛也是在骑着一匹美丽的小母马。有种想要策马飞奔得欲望。忍不住轻轻抽动被

    雅利的嫩穴最多只能完全包容23的阴茎，她的身体随着老色狼的动作微微起伏，

    看起来早已没有的那种痛楚了。

    这时，外面传来更加响亮的声音。老色狼抬头向外望去，外面的场景已经变

    了，董事长平躺在地上，四肢摊开，一个美丽妖艳的赤裸女人正骑在他的身上，

    身子一起一伏象是骑士一般。漂亮的脸蛋上满是沉溺在欲望中的神情。赫然是我

    们单位的梦中情人司徒雪。老色狼惊讶的嘴巴张的大大的。高贵优雅美艳动人的

    电视台播音员司徒雪，竟然是董事长的情人，竟然在这肮脏杂乱黑暗的厕所里像

    个淫荡的妓女般做爱。说出去只怕没有人会相信。

    只见司徒雪两手抚弄着自己丰满的乳房，身子一会儿上下起伏，一会儿左右

    旋动。让她身下的局长舒坦的不停叫唤。运动一会儿，她又俯下身子，在局长的

    胸口上亲吻，同时不忘屁股前后耸动。让局长乐得抱起她的头没命的亲吻。

    老色狼看着这极度淫荡的一幕，阴茎在雅利体内膨胀的更大了。不由加快了

    在她体内抽送的动作。雅利强忍着老色狼的抽刺，嘴里发出压抑不住的轻微呻吟。

    幸好懂事长和司徒雪也陶醉在自己的欢爱中，没有发觉在他们身边不远处，

    有个漂亮的美女正在经历人生中第一次的性爱，虽然是被强奸。

    雅利的腔道内肉壁层层叠叠，让老色狼的阴茎感受着难以名状的快感。老色

    狼有些不耐现在地姿式，看了外面疯狂的两人一眼。抽出阴茎，小心翼翼的在墙

    角的铁椅上坐下。抱起雅利，将她的腿分开，放在老色狼的腿上。她软绵绵的听

    任老色狼的动作。

    老色狼抱着她的腰，阴茎试探着寻找毛发丛中的肉缝。很容易就找到了。将

    她的身子放下，阴茎立即整根没入她的腔道，插进了刚才难以到达的最深处。雅

    利身子微微颤抖，搂着老色狼的脖子来维持自己的平衡。

    老色狼抱着浑圆饱满她的臀部，用力往上抛动，那种强烈的快感立即让老色

    狼舒服的打了个哆嗦。雅利是初尝性爱的滋味，那堪承受如此地刺激，两手抓紧

    老色狼的背，咬着自己的头发强忍着要呼喊的欲望，老色狼可以清晰的看到她漂

    亮的脸蛋上满是疼痛与快乐交织的复杂表情。她明显感受到男女交合的乐趣了。

    下身的爱液淼淼的流出。将老色狼的裤子弄得湿湿的。老色狼不敢太猛烈的

    运动，只是慢慢地抛动着雅利的娇躯，在缓慢地节奏中感受着她那动人身体给老

    色狼带来的快乐。

    啊董事长的一声大叫让老色狼暂停了自己的动作，雅利伏在老色狼肩上微

    弱的喘息。

    老色狼向局长他们望去。只见局长的身子剧烈的抖动，司徒雪迅捷的从局长

    身上下来，俯首迎向董事长那正在抖动的阴茎，也不嫌脏，张嘴就将阴茎含了进

    去，一手握着局长的阴囊，另一手在董事长的阴茎根部快速的套动。没一会儿，

    就见局长一阵哆嗦，屁股向上连续耸动。司徒雪大口大口的吞咽，显见是将局长

    的精液吞入肚中。

    王局长舒坦的躺在桌上享受着司徒雪的口舌服务。他停止了身体的动作之后，

    司徒雪仍是含着他的阴茎细细添弄。过了一会儿，两人起来穿衣。服饰整齐之后，

    俨然又是庄重的董事和典雅的电视台播音员了。衣服真是神奇，完全代表了人的

    身份。两人又抱在一起亲热了一阵才一起走出屋子。

    老色狼的身体早就被强烈的欲望烧得发痛，此时屋内再没有影响老色狼的事

    了。老色狼抱着雅利的臀部快速的抛动起来。她也不再压抑自己的情绪，随着老

    色狼的动作发出阵阵诱人的呻吟。阴茎一次次刺进她身体最深的部位，将强烈的

    快感传遍老色狼的身体，每一次抛动，她的嫩乳都象温暖的小手般抚过老色狼的

    胸膛，配合着下身的快感，那种感觉真是美妙极了。这种姿势虽然刺激。但确实

    太耗费体力了。渐渐的老色狼也感觉到手臂有些酸软。老色狼抱着雅利的屁股猛

    的站了起来。沉醉在快感中的她忙用结实的双腿紧紧盘在老色狼的腰间。老色狼

    就保持着这样的姿势走到刚才王局长和司徒雪做的壁台前，将雅利放在台上，将

    她的两腿抗在肩上，双手支撑着桌面，象做俯卧撑一般快速的运动起来，雅利在

    老色狼狂风暴雨般的冲击下发出一连串含糊不清的呓语，似泣似诉，荡人心魄。

    腔道内层叠的肉壁密集的收缩，一股股的爱液如水般随着老色狼阴茎的抽插

    流了出来。

    她到了高潮。

    也许是刚才发生的一切都是如此的刺激吧，老色狼没有一点要射的感觉，只

    是在她温暖狭窄的身体里不停的运动，一直保持着那种濒临高潮的愉悦境界，雅

    利在老色狼的身下扭动着，初次尝试性爱的她哪堪老色狼如此的强悍，不停的呻

    吟、喘息。腔道一会儿夹紧一会儿放松。不知是痛苦还是幸福，泪水流了满脸。

    而汹涌的爱液也在桌面上流的到处都是。

    时间渐渐过去，1小时，2小时，夜已深了，老色狼仍在愉快的抽插着，期

    间身下的大美女不知有个多少兴奋的高潮。直到雅利的呻吟渐渐虚弱，老色狼才

    感觉到自己腰间阵阵发酸，阴茎也一阵阵挛动，老色狼加快动作猛烈抽送几下，

    然后将阴茎全部插进她的腔道，就在汗水与泪水相溶之际，阿德的肉棒终于爆发

    了一股股浓稠的热精直射入雅莉密洞的花心里，又多又热，比老色狼上次射精

    时还要多得多，将她初尝人事的腔道灌的满满的而雅莉脸上已经没有表情；

    只留下两道明显的泪痕，阿德拔出肉棒，将雅莉放在椅子上坐着；他边整理裤子

    边对雅莉说：「想当主播的代价太大了，不是吗走吧，不早了，我们到你家去

    睡」

    雅莉又一阵泪水涌上双眼，她只能沉默地跟着阿德并把他带回家；她拾起被

    阿德扯破的内裤，穿好自己的长裤；步出屋子。今夜看来还要承受很多。

    「晚安我是雅莉，明天的天气是如何呢。」

    在未来的许多日子里，雅莉的日子大概都是「阴时多云偶阵雨」

    第三部美女陈艳

    一、口交自从阿德摆平雅莉的事情以后，就三天两头分别到两大美女的家去

    睡，和她们疯狂地做爱。而事后雅莉更是向老色狼表白那天的强奸真让她爽呆了。

    从此菁玉与雅莉两人之间；不再有对话，不管是在公司的任何一个角落；两

    个人相遇都形同陌生人一般，当然这其中的秘密只有四个人知道，三个当事人跟

    老色狼作者

    时间很快地过去了两个月，上周五雅莉向公司请了半个月的长假；据说要到

    夏威夷去度假，但是阿德私下得知；原来雅莉她怀孕了，怀了阿德的孩子；阿德

    此刻突然觉得有些内疚，他以匿名的方式寄了一万块钱现金给雅莉；希望能够对

    她稍有弥补毕竟还是他让雅莉从女孩变成了女人的。

    周末下午，没有排班的的同事们都休假回家去了；餐饮部受到董事长指示，

    帮他制作一个小蛋糕送给他的小女儿；而蛋糕在午时就已经作好了，主厨吩咐阿

    德将蛋糕送到九楼董事长室。

    阿德手里提着小蛋糕，搭着电梯准备要到董事长室去；他从来都没有去过董

    事长室，听说董事长x富升是个喜爱美女的好色之徒，tvxs的每一位女主播都要

    经过他钦点首肯；才能上主播台，这也难怪tvxs的美女群特别多

    阿德很快地来到九楼董事长室门前，见到外面秘书桌前空无一人；大概是周

    末下班了u阿德举起手在原木门前敲了一敲：「董事长，我是餐饮部的人，我送

    蛋糕过来了」

    门内并没有任何反应，阿德就私下扭开门把；打开们走了进去，他看到室内

    的装潢惊呼了一下原来室内的装潢非常华丽，原木的办公家具；亮丽的大理石

    地板，视野极佳的玻璃落地窗。原来这就是上等人的工作享受

    办公室里还是空无一人，阿德正考虑要回去的时候；突然听到从旁传来一阵

    叹息声「啊n啊不」

    这是女子的呻吟声，阿德好奇地找寻声音的来源；发现原来角落还有一个偏

    厅，他将头探了过去看了一下；吓了一跳

    因为他看到了一个身着乳白色吊带背心的长发美女正背对着自己，性感的背

    心裸露出一大片美女白嫩的背部，而坐在沙发上的懂事长正要把美女的头向自己

    放在外面的鸡巴上按去。美女要为坐在皮制沙发上的中年男子口交阿德知道这

    个中年男子一定就是董事长；而背对着他的女主播是谁他从这个角度看不出来也

    猜不出来，难道是新来的美女陈艳反正等一会就知道了

    阿德心里想：如果不趁这机会好好地敲董事长一笔的话就太傻了

    只听懂事长说到：“没事，只是口交，我答应了你的要求，还担心什么。”

    “恩，仅此一次，你可不能得寸进尺啊。”那个女郎羞涩地轻声说到。

    老色狼嘿嘿冷笑：“傻瓜都知道懂事长口交后一定会再要求性交。”原本他

    想躲在旁边再欣赏一阵子，但他始终无法看到女主角的真面目；于是他急了决

    定站出去看个仔细

    阿德一个健步跨了出去，想不到沙发上的男女并未发觉；女主播正要含住董

    事长的鸡巴作口交，阿德忍不住地咳了一声：「嗯」，这一咳立刻惊醒了

    沙发中的男女，董事长立刻跳了起来；拉起拉炼十分气愤地指着阿德：「你是怎

    么这么没礼貌，有没有搞错进来不懂得敲门吗」

    阿德没有理会他，只是等待着看女主播的真面目；女子终于转过身来，果然

    是新人主播，电台第一大美女陈艳。陈艳大学刚毕业，参加今年度电台对

    外举办的小姐选美比赛获得第一名，于是分配到电台做英文播报工作。一进电台

    就颜冠群芳，成为电台最有名的花旦。今年刚满二十一岁的陈艳发育的十分成熟

    丰满，她那饱满诱人的胸脯和雪白修长的美腿显得十分引人注目，加上轻描淡划

    的素妆，清秀动人的五官，满身都渗透出骄人的青春气息。可能她迈出学校大门

    的时间不长吧，仍残留着女学生的影子，蓓蕾初放、豆蔻年华，青春魅力逼人而

    来，迷人的身材成熟而夸张，一对丰满的乳房把乳白色的吊带背心撑地高耸隆起

    35d，深深的乳沟在吊带背心前卫的大开口处裸露无余，显得十分性感迷人，

    而乳房下的小蛮腰却幼得握掌可盈，两团肥胀的臀肉把裙子撑得又圆又鼓，曲线

    玲珑得像个“8”字，但凡哪一个男人见了，都被吸引得不期然地向她行注目礼。

    更重要的是她有个姐姐叫陈玉滢十分出名，乃本市公认的第一美人，比陈艳

    有过之而无不及，是市公安局刑侦科大名鼎鼎的极品女警花。陈艳早就是老色狼

    诱捕的对象，可碍于她姐姐是警察一直没机会下手，只是老色狼没想到居然懂事

    长也对也情有独钟，可不能让没用的懂事长捷足先登，“不行，我要先上了她”。

    「喂我在和你说话，你听到没有」

    董事长不耐烦地问着阿德，阿德回答：「我只是送个蛋糕上来，想不到看到

    这么精采的表演」

    董事长怒道：「滚蛋糕留着，马上给我滚」

    阿德笑了一笑：「嘿嘿要我滚没问题，只是我的嘴巴管不住；我怕你们俩

    的事情明天上头条新闻。」

    阿德讲毕打算要离开，董事长连忙：「慢着，你。你想怎么样」

    从阿德一进来，那位电台第一大美女就已经羞地满脸通红，无地自容，现在

    知道阿德可能要要挟他们，心里不由得恐惧起来，而这个人又是自己平时最厌恶

    的淫棍。

    阿德深知已经占了上风：「把这个女孩子让给我先上你可以先下班回家了，

    否则」说着眼睛不住地盯着美女陈艳。此时陈艳那极具东方美女特色的瓜子

    形的俏脸上挂着尴尬的微笑，一头乌黑的发丝长及香肩，可能由于吊带背心的缘

    故，纤薄的丝质大开口处凸起两座尖尖的小山，隐约感觉到里面那两粒小樱桃是

    如何坚挺诱人，而明显裸露的乳沟更是象深深的山谷一样动人心魄。最取命的是

    她一对媚眼，美目流盼、秋波含春，那么一瞧，老色狼全身煞那就像触着她发出

    的电流，麻了一阵。

    董事长知道这个便宜被敲定了，可是心里很不服气：陈艳是自己费尽心才到

    手的，没想到禁被这小子捡了一个现成便宜，真是不甘心啊。可是他知道阿德此

    人好色如命，更重要的是他和现任女新闻部长有一腿，极不好惹，只好勉强答到

    「好好吧」。毕竟像他们这种上等人最输不起的就是面子

    阿德得意地来到陈艳面前，将拉炼拉下；掏出他那具大的肉棒，令陈艳蹲下

    为他服务；陈艳看到阿德那具大的肉棒，吓得流出眼泪，因为阿德的肉棒几乎是

    董事长的两倍陈艳十分犹豫地看着一旁的董事长：「照他的话做」董长命令陈

    艳顺从可是美女是为了得到更好的工作今天才勉强同意为懂事长提供性服务的，

    但只是答应为懂事长口交，任何性交的要求都被她婉言拒绝了。现在要她被另一

    个人奸污，这种事是无论如何也不行的。何况阿德又是个出了名的大色狼。美女

    在大学里是个很规矩的女孩，一心放在学业上，至今还是个处女，为了生计才不

    得不放弃自己的部分原则，今天出现这样的情形实在是太难为她了。

    “这，懂事长，我只同意和你那个，不可以乱来的。”陈艳羞的脸

    根都红了，很委屈的说。

    “别再装淑女了，比你淑女的多的女孩老子都上过。”老色狼说着从牛仔裤

    中掏出肉棒，将大鸡巴放在陈艳嘴前。

    “不，不行的。”陈艳想站起身逃走，可是老色狼用左手将陈艳强行恩住在

    上，右手抓住美女的头发，将大肉棒的龟头“扑哧”一下就强行塞进美女诱人

    的小嘴了。美女感觉自己的口腔一下就被填的满满得，而对方只是塞进了一个大

    龟头。发现老色狼的动作就象在强奸她，美女委屈的泪水夺眶而出，只好用含泪

    的目光斜瞧着懂事长，希望他能出面阻止，可是懂事长为了讨好阿德，竟然没有

    人性地说到：“没事，和他和我都一样，我许诺的条件照样有效。”

    听了老板这样说话，美女真是又羞又急，嘴里发出“恩。恩。”的声音，不

    断摆动头部想甩开老色狼鸡巴的纠缠，可是老色狼的鸡巴又大又粗又硬，撑得美

    女的小嘴象要裂开一样，一时怎么摆脱的了，而老色狼的双手又将美女的头发死

    死抓住，大鸡巴正顶住美女的头部不断深入，毫不留情。美女感觉自己的小嘴已

    经被撑开张大到了极限，就快要裂开了一样，连呼吸都有困难，为了减少痛苦，

    美女只好用两手握住阿德的肉棒，张开她的杏口开始前后套弄，可她毕竟没有任

    何性经验，弄得很是粗糙；阿德以为她在敷衍了事，便按住陈艳的后脑勺；腰部

    一挺，一口气将肉棒龟头塞到陈艳的嘴里；并开始前后抽送奸淫着陈艳的嘴巴

    而在一旁观看的董事长看得目瞪口呆，但是此刻他并不会同情陈艳；反而觉

    得阿德这个人蛮有趣的陈艳脸有难色地看着懂事长，仿佛在说：“「董事长，

    快让他走开。”可是董事长已经完全站在阿德这一边了：「做不做不做明天

    递辞呈」

    陈艳深知无法反抗，事情到了这种地步，为了自己的前程，只好把阿德当懂

    事长应付吧。于是眼睛里含着泪，联想到大学里看到的一些a片镜头，左右两手

    分别握住老色狼的大鸡巴杆的中部，嘴巴含住老色狼的大龟头，象吹萧一样不断

    吮吸着。但就是这样再加上嘴里的龟头也才是勉强把老色狼的大鸡巴握住，真是

    太大了而火红的大龟头上刺激的腥骚味更是让处女头晕目旋。美女双手无奈

    地握住一个自己小手根本无法完全闭合握住的巨大肉棒；左右手开始缓慢地套动

    大鸡巴，并渐渐加快套动的速度。而小口则尽量张大温柔地含住大龟头，时而吮

    吸几口，时而吐出龟头，轻巧地亲吻老色狼龟头马眼，龟头伞冒，还不断用香舌

    动人地舔着大龟头的个个部位，用香舌帮老色狼清除龟头伞冒里的污垢。

    几十口亲下来；阿德感到无比的舒服畅快，而虐待陈艳的小口亦让他莫名兴

    奋，「啊太舒服了没想到你这么能干，看来美女吹萧的造诣很深嘛，哈

    哈」老色狼淫荡地笑到。

    美女羞地满脸红云，心里羞涩地想到：“我能有什么造诣，我这还是第一次

    替人吹萧呢，可是为了应付今天的场面，只能不得以而为之了。”

    “懂事长，您老先生可以出去了。”老色狼一边说一边将鸡巴不断抽送着。

    「呜呜呜」此时美女正发出夹杂着吮吸大鸡巴的声音和痛苦的哼声。

    老色狼色狼看着十分过瘾，便双手捧着美女的脸蛋，一次又一次将巨大的肉

    棒插入处女的口中，发出“扑哧扑哧的抽插声”，就向正在性交一样，十分悦耳

    动听。

    陈艳被巨大的肉棒塞得喘不过气来，阿德抽出肉棒；让陈艳改用舌头舔弄，

    阿德则对身旁的董事长说：「董事长，还不走」

    董事长迟疑了一下，无奈地离开自己的房间，并轻轻地把门关上。“唉，没

    想到连看一下都不行。”懂事长悻悻地想道。

    懂事长一走，老色狼和处女都不禁松了一口气，毕竟有别人在一旁看着口交

    并不是一件愉快的事。处女知道今天要想不失身，只有现在就满足老色狼的性交

    欲，现在懂事长走了，陈艳双手握住老色狼的大鸡巴，大着胆子羞涩地对老色狼

    轻声说道：“我我只能给你吹吹萧你可不能不能再再乱来了啊。”

    “哈，连吹萧一词都用上了，”老色狼得意地笑道：“但要我答应得看你的

    表现了。”

    “你”陈艳气愤得很，呆了一会儿，她知道自己必须先满足这个无耻的色

    狼才能保住自己的前程，于是美女一咬牙，满脸通红地说道：“我还是第一

    次第一次吹萧，不知不知道行不行。”

    “试试看嘛。”老色狼一边淫笑道，一边大咧咧地坐在上。美女无奈只好

    半蹲着，一双玉手紧握住老色狼的大鸡巴，奋力张开香唇，闭上了眼，唇碰到阴

    茎的尖端，张开嘴含着巨大的龟头。就在此时，口腔中燃起一股莫名的波潮。慢

    慢地，她开始上下扭动着，莫名的波潮和快感，在体内响起，陈艳不禁心中惊愕，

    刚才怎么一点感觉都没有而现在懂事长一走为什么体内竟然有这种反应

    「再含深一点，只是点到为止是不可以的。」老色狼大声说道。

    陈艳垂下眼，照着吩咐把口腔埋得更深入些。

    「呜呜」

    硬直粗大又炽热的男性龟头，摩擦着她的唇、上颚、脸颊、甚至顶到喉部，

    她不由得发出声音呻吟着。陈艳把一头秀发拨弄至耳际，重新更卖力用嘴含住大

    龟头上下不停地抽动着。

    慢慢地陈艳的额头冒出了汗水，胸部起伏得更剧烈了，那一对丰满圆嫩的美

    乳在的吊带背心里不住地上下摔动着，真是性感极了，而她那一付悠哉悠哉的口

    交时的美貌也在强烈刺激着老色狼的性器和感官。

    「可别忘了，我玩的女人可不少，你这样慢条斯理的，怎么会出来呢。还是

    av片的女主角技巧较好不过你也确实没什么经验。再多用点心，让我好好爽

    一下老色狼无耻地说着。听了这话，美女羞愧地说道：“对不起，请请您耐

    心耐心点。”说着用舌头开始沿着阴茎的内侧吸吮着。

    虽是第一次做这种露骨的口交性事，但技巧还是可以从a片中模仿到的。总

    之，无论如何必须要让他早点满足才行，否则时间一拉长，说不定老色狼要强行

    和自己性交了。于是她开始买力的与老色狼口交，用心地从阴茎的左边侧面一直

    到尖端，重重地吸吮着，再从右侧面慢慢的滑下去，第二次又从右边到左侧再一

    次吻上去。然后舌头一边跟着搅动，而左手掌则轻柔的抚摸着阴囊。

    阿德不知不觉把手伸入美女乌黑的发丛中。处女使尽全力地用舌头在阴茎的

    龟头上摩擦，然后轻轻地用牙齿咬啮，最后整个唇覆盖了上去。拉着已灼热的阴

    茎为轴心，任意地上下抽动，她的唇则是上下地移动。双手加快了套动大鸡巴的

    力度与频率，玉嘴更是无微不至地吮吸与亲吻大鸡巴，一双白嫩纤细的娇手，轻

    轻握住黑柱，一阵阵爱抚柔摸，令它愈加膨大，频频翘动。陈艳似乎珍爱万

    分地将一双樱唇递上，在黑柱留下了斑斑红印。老色狼感觉很爽，美女伸出

    香舌，用舌尖不停舔磨玉柱顶端的蘑菇头，似云龙攀柱一般，紧紧缠绕。

    老色狼被她缠得心痒难止，黑柱被她挑得愈发高大，几乎要被她弄得一

    发而泄。

    陈艳抓住时机启动蜜唇，又将黑柱一口含进嘴里，上下左右边吮边晃，

    就觉那个玉柱愈来愈粗，愈来愈大，愈来愈硬，愈来愈烫，颤颤巍巍直往她

    口腔深处、嗓子里面猛顶，令她窒息，使她晕眩

    她好不容易将茎柱吐出，媚眼瞧一瞧它通体红涨，坚挺不服，不觉又气

    又急，只好将它又启口吞进，一阵缠绵，又将它吐出一吞一吐，真是妙趣横生

    这时老色狼感觉口交也该差不多了，否则要忍不住了，自己已经从美女嘴里

    玩到许多乐趣，是进入正题的时候了，当陈艳还在不停亲吻肉棒之际，阿德突然

    从美女嘴里抽出大鸡巴，把脸一板，假装生气地说道：“够了够了，象你这样弄，

    也不知弄到猴年马月老子才能射精，快把衣服脱了，让老子好好玩玩，象你这样

    的极品美女老子今天要是放过了还是男人吗。”；说着上去就把美女搂在怀里，

    右手一把抱住她，嘴就势亲了过去，左手也一把抓紧她的大奶子，一边亲一边揉

    了起来。陈艳哪里见过这阵势，吓的呆在那里，任老色狼肆意妄为。好一阵她才

    缓过了。“阿德叔叔，求求你别这样”处女一边说边试图推开老色狼。但哪

    里能推得动老色狼哦在说他也不答话，顺手把她转过身来背对自己，一边亲吻

    着美女的脖子，左手更是隔着衣服很用力的揉搓她的双奶，右手隔着裙子在她的

    阴蒂上按着。“啊啊啊不要不要啊啊求求你了不能啊我

    我要告告我姐姐的“陈艳紧张地喊叫着呻吟着。然而女人越是叫喊老色

    狼觉得够味道，更是把手伸进直接伸进美女的乳白色背心里，强行插进她的奶罩

    内，按捏她的乳房和乳头。”事到如今我也顾不了这么多了，啊，你的乳房真棒，

    老子手够大的了，一个手掌还握不过来，发育的不错啊，今天就是天皇老子也救

    不了你，何况是你姐姐“老色狼狂妄地叫着，乳房在手里感到很重，但也很柔

    软，压迫时产生反弹力，老色狼不禁发出感叹的声音。手掌心碰到乳尖，有一点

    湿湿的感觉。乳房产生压迫的疼痛感，使陈艳发出呻吟声。”这个乳房摸起来真

    舒服。“

    阿德兴奋的说。“呜呜”她因疼痛而继续呻吟。她也不知道那样哀痛的

    表情会更刺激男人。“啊啊我有男朋友了啊我不能对不起他”她一边呻吟

    着边拼命反抗着。可是老色狼豪不理会，边去脱她的衣服，边对她说“你是不是

    明天就想让全台的人都知道你的事”听了这话，陈艳心里一震手不由得软了下

    来。

    说归说，做归做。趁着陈艳心里正乱的时候，老色狼连脱带扯将美女的衬衫

    和裙子都脱了下来，处女身上只剩下了粉红色的乳罩和内裤。只剩下乳罩和叁角

    裤的肉体丰满而均称。让看到的人不由得叹息。乳罩似乎还不能完全掩盖丰乳，

    露出一条很深的乳沟。有刺绣的叁角裤紧紧的包围着有重量感，形状美好的屁股。

    在没有一点斑痕的下腹中心有可爱的肚挤，如缩紧的小嘴。她丰美的躯体在

    室内昏暗的灯光下发出迷人的光泽，修长的大腿洁白而光滑，像象牙一般。看到

    这些什么也阻止不了老色狼了他粗暴的撕去了她的乳罩，她那雪山般洁白的乳

    峰蹦了出来。

    老色狼双手大把大把地抓摸蹂躏美女硕大坚挺且充满弹性的乳房，“不

    不要啊求求你了不能啊“粉红色的乳头微微向上挺起。老色狼冲

    动的又极粗鲁的摸揉着这一大自然的杰作，接着又乘势剥下了她的内裤，处女圣

    洁的下体暴露无遗。雪白的叁角裤离开丰满的屁股。立刻出现上翘的浑圆臀丘和

    很深的股沟。在光滑的下腹部，有一片黑色的草丛，呈倒叁角形。那种样子让人

    连想到春天的嫩草。老色狼用右手摸陈艳白皙的大腿的内侧，美女本能地夹紧大

    腿，夹住老色狼的手。她的大腿手感极佳。”不，我还是处女啊求求你啊

    不要啊求你了“她苦苦哀求着，双手无力地推桑着，可根本不起作用。”

    哎哟

    \”她叫了起来。老色狼的双手用力地按揉陈艳的乳房，在乳头上打圈，她

    原来雪白的乳房已发出了阵阵红晕，更丰满高耸了，粉红色的乳头也更挺拔了。

    “我受不了了，我要干你。”边对她大喊边脱下牛仔裤，露出快要爆炸的阴

    茎。接着抓住她的双腿，用力拉开来。这刹那，她像从梦中醒过来，瞪着美丽的

    大眼睛，看到挺直的肉棒。龟头顶在软绵绵的阴唇中间。“哎呀”陈艳发出惊

    叫，低下头。啊他要强奸我可是我一点办法也没有陈艳咬紧嘴唇，全

    身都感受到心跳声音。“不”她双手无用的挣扎着，试图推开老色狼，但它是

    那么软弱无力。眼看二十年处女生涯就要终结，她都快哭了。见她如此，老色狼

    到也不太忍心，于是对她说：“我会尽力对你温柔点，今天一定让你爽个够。”

    说完将美女完全赤裸的胴体横身抱起，一边亲吻美女丰满充满香味的乳房，

    一边走进懂事长的私人卧室。

    二、激情肛交

    在卧室的水床上，躺着陈艳雪白修长在胴体，一头乌黑的长发披散着。知道

    今天难过被强奸的命运，陈艳不禁躺在床上“呜，呜”地哭泣，失去了抵抗的意

    志。老色狼却惊喜地发现陈艳的阴户早已是淫液汪汪，泛着莹光一闪一闪亮晶晶，

    映衬着黑油油的阴毛，简直太美了。小腹左右各有一小团平滑的脂肪，使她的曲

    线更呈浮突和圆滑。两条修长的大腿，像是两块雕刻得很完善的白玉一般，毫无

    半点瑕疵。修长美腿的尽头，两腿的中间，一大丛黝黑的嫩草呈倒三角软绵绵的

    覆盖着她神秘的禁区，像是一座小山，上面长满了密密的芳草，只是这些芳

    草非常的柔嫩。老色狼不禁用手抚摸她的阴毛，黑亮亮的光滑而细腻，象丝缎一

    般轻柔，她的阴部都象她的脸庞身材一样动人，真美陈艳堪称为人间尤物，她

    的娇美，以及身段的美妙，使看过的人后叹为观止。

    老色狼将她雪白浑圆的玉腿分开，若隐若现的迷人肉缝沾满着湿淋淋的淫水，

    两片鲜红的阴唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。阿德

    马上直奔阴蒂的所在，用手先摸了穴口一番，再用大小幺指撑开了她的阴唇，感

    觉相当紧，捏了捏那嫩嫩的阴唇，捏得她既p麻又酸痒，不禁浑身颤抖着。慢慢

    地感到手都湿了，她的淫水可真不少呀，老色狼就使劲的挤弄着阴蒂，并将手指

    毫不留情的向深处插去，她又不禁地哼了一声。老色狼的手指不断地与她的阴壁

    里那些突出的小肉球摩擦着。两片纯肉色的小阴唇带着已被老色狼弄得潮湿的气

    息半开的在那喘息着，其上有一粒小小凸出的阴核，当老色狼用手搓揉小阴核时，

    她竟发出一阵阵的浪叫声：“啊啊不要啊啊不要啊”身体却不时的迎

    合着老色狼搓揉阴核的动作在不规则的抖动着。

    老色狼把她从床上拉起，就像是提一只小鸡。让她采取四肢着地的狗爬的姿

    势。陈艳只是进行了象征性地抵抗就放弃了，双手支撑着美丽的身体，下垂的那

    对丰满的乳房左右摇摆。阿德直起腰，把涨得通红的肉棒放在阴户处，分开大阴

    唇对准她的阴道，正式开垦她这未经人道的桃源胜地，老色狼不想一下就插到底，

    要一点一点的享受插入处女穴的美妙的感觉，肉棒慢慢地插入。紧合的阴道嫩肉

    被粗长硬长的鸡巴慢慢迫开，老色狼只感到一阵温热，陈艳大叫：“不要啊阿

    德叔叔，太痛了，不要”老色狼才不理会她的感觉，继续插入，巨大的龟头已

    经顶在薄薄的薄膜上了。“果然是处女啊”感觉到一层薄膜的阻隔，老色狼心

    里不禁一阵狂喜。

    陈艳发出一声狂叫：“啊啊”由于角度的关系，从后插入是非常疼的。

    她感到阴道内就像被插入了一根铁棍，剧烈的疼痛撕裂着下体。“马上就要

    失去处女了，我的身子就要被着个自己最讨厌的人玷污了。”“不不行的，我

    我不想失去贞操”陈艳大声地喊道，美女在最后的关键时候思想忽然坚定了，。

    “太迟了”老色狼哈哈笑道，深吸一口气，就要一插插入花心。

    陈艳这时眼中充满泪水，哭着喊：「我用肛门帮你夹出来吧」

    老色狼惊讶的说：「陈艳是说肛交」

    陈艳泪水满面，羞怯无奈地说：「我我在a片里看过」

    老色狼暂停了插如，淫荡地说：「愿意让我插的肛门」

    陈艳哭泣着：「我我必须保持处处女膜到进洞房那一天可是肛交

    可可以」

    老色狼低头看陈艳，只见她眼中的泪水似乎快变成有形的火花了，心想先把

    她肛门破宫也没啥不好，等她动情时，再突然插她的包子穴强破她的处女膜，那

    时更容易多了。

    于是老色狼将挺立的大龟头奋力拔出对准美女的肛门，陈艳感到巨大的鸡巴

    从自己的阴道里抽出，心里不禁松了口气，但转头看着老色狼挺跷的大龟头，又

    十分害怕。

    陈艳紧张的说：「你必须答应，绝不能进进我的阴道」

    「陈艳肯用肛门帮我夹出来，我应该感激不尽才是，老子还从来没有玩

    过处女的肛门喃老子能给处女的肛门开苞真是太好了」

    陈艳怯怯的说：「你别说的那么难听说好的，你你只能插肛门」

    「少废话，先玩玩看爽不爽再说吧」

    老色狼说着轻轻将陈艳拉过来，她雪白粉嫩的娇躯战战兢兢的靠在老色狼胸

    前，微微的发抖着。

    老色狼狂热地拉起美女吻住了她柔腻湿滑的嘴唇，她有了心里准备，怯怯的

    伸出了柔软的舌尖任老色狼吸吮着，老色狼伸手从背后握住她挺秀的双峰，揉捏

    着她早己发硬的乳珠，她的喘气粗重了，象狗一样趴在起伏的水床上，用手肘支

    撑着自己身体。

    老色狼温柔的将她扶倒在床上，壮实的胸部贴上了她的赤裸粉臀，与她柔滑

    的臀肉肌肤紧得如此紧密，真是美如登仙。

    老色狼伸手往下探，指尖过处，她柔滑的肌肤起了轻微的抽搐，老色狼指间

    滑到她已淫水淋淋的阴唇，她动了一下，含糊的说着：「你不能动那里你不

    能强暴我」

    「放心我只是想用流出来的水把的肛门弄滑一点，这样插进去才不

    会痛」

    陈艳哭着点着头：「嗯」

    老色狼微笑地看着自己正逐步攻破陈艳的心防。

    老色狼的手轻抚揉捏着陈艳圆滑又充满弹性的美臀，抚得她连连轻哼，美女

    腻人的声音，听了骨头都快酥了。

    老色狼将手指上沾满了她的浓稠滑腻的淫液，涂抹在她的肛门的菊花处，每

    当老色狼手指触到她的菊花门时，肛门都会收缩一下，连带她那毫无赘肉的纤腰

    也立即挺动一下，刺激得陈艳不断的轻哼着。等到她肛门涂满了湿滑的淫液之后，

    老色狼将她那双雪白浑圆的美腿抬起来往两边分开，自己下身进入她分开的两腿

    中间。

    老色狼将大龟头顶在陈艳的肛门口磨动着，这时低头清楚的看着离肛口门只

    有一寸不到的粉嫩而充满淫液的阴唇，中间那道粉红肉缝渗出点点晶莹的雨露。

    没想到虽然尽力抵抗但其实体内已经欲火高涨的陈艳这时还向后从自己身体

    下方伸手盖在她的粉红肉缝上，其动作简直就象a片里的女主角，美眉上挑，两

    颊艳红羞涩的说：「你不能进别的别的地方」

    老色狼将她那双匀称修长的美腿分开，将大龟头紧抵在她已经湿滑无比的肛

    门口。

    老色狼没有做答，下身用力一挺，粗硬的大龟头已经插向陈艳这位冷绝美女

    肛门。

    陈艳痛得大叫：「啊」。“噗吱”肉棒顶撞菊花纹。

    “啊”强烈的疼痛使陈艳不由得惨叫，上半身向上仰起，披肩的长发晃动

    不停，乳房随之摆动。插入粗大的肉棒实在是太紧了。肛门的洞口扩大，括约肌

    仍拒绝肉棒入侵。老色狼在腰上用力向前挺。“噢呜”从陈艳的嘴里冒出痛

    苦的呼声。肛门的抵抗激烈，但老色狼的龟头还是慢慢的插进去。“嘿呀”老

    色狼大叫一声，用力猛挺，整个龟头进入肛门内。“噢”陈艳痛苦的喊叫。龟

    头进入后，即使括约肌收缩，也无法把龟头推回去。

    陈艳这时候痛苦万分，只觉得自己被劈成了两半，眼泪花花的往外流。嘴里

    大呼小叫着：“痛呀痛痛呀要裂开啦要死啦啊别再进去啦

    求求你拔出来吧要死啦痛呀“一边喊一边拼命扭屁股，

    想把鸡吧扭出来。她那里知道，要是老色狼硬往里搞，确实很难进去，但她这么

    一扭，鸡吧在大肠里左右一摆动，三分之一竟被她自己扭了进去。陈艳惨叫：「

    啊

    好痛不行不行你快拔出来快拔啊」老色狼不理会她的推

    拒，今天肛门破宫破定了，再用力一挺，三分之二的大阳具已经插入她的肛门，

    只见美女的菊花门已被老色狼粗大的阳具完全撑开，露出里面粉红的嫩肉，把老

    色狼粗壮的阳具扎得紧紧的，比之插穴紧了许多，老色狼舒服的全身泛起了鸡皮。

    老色狼的肉棒继续向里面推进。陈艳咬紧牙根，汗湿的脸皱起眉头。肉棒终

    于进入到根部。“终于全进去来。”老色狼满足的说。“在最清纯的美丽女大学

    生最羞耻和污垢的地方，终于让插进去开苞了”这种兴奋感，和刚才半插入阴

    户里的感觉又完全不同。“呜呜呜呜”陈艳发出呻吟声，肛门和直肠都快要

    胀破，真是可怕的感觉。相反的，对老色狼而言是非常美妙的缩紧感。“呜尿

    急了”老色狼非常冲动。肉棒根部被括约肌夹紧，其深处则宽松多了。这并不

    是空洞，直肠黏膜适度的包紧肉棒。直肠黏腹的表面比较坚硬，和阴道黏膜的柔

    软感不同。抽插肉棒时，产生从眼睛冒出金星般的快感。“呜和阴户的味道不

    同。”

    她果然痛得受不了，牙关咬紧，双手紧紧抓住床上的枕头，一身香汗淋漓。

    由于肛门内插入了老色狼的大阳具，撕裂般的痛楚，陈艳忍不住再次大声惨

    叫。

    「啊求求你快拔出来求求你唔」

    在陈艳惨叫声中，老色狼将美女翻过身来让她平躺在床上，埋头用嘴堵住了

    她的口，用灵活的舌尖挑逗着她的嫩舌，上下翻腾触动她口内的性感带，也因老

    色狼插在她肛门内的阳具不再挺动，她渐渐软化在老色狼激情的拥吻中。

    陈艳的嫩舌与老色狼的舌尖开始相互纠缠，她口内涌出了大量的津液灌入老

    色狼口中，美女的香津如蜜汁甘露，老色狼一滴不剩的吞入腹中。热吻使陈艳快

    要窒息，她扭头喘气，脸颊F红，深邃迷人的美眸中闪动着激情的泪光。

    老色狼笑眯眯的注视着她，淫荡的说：「我们的肉体结合的好紧」

    陈艳又气又急，羞怒的说：「谁跟你肉体结合了是你强奸我」

    她愤怒的开口，牵动了肛门内的壁肉蠕动收缩，像一双嫩手将老色狼的阳具

    紧紧的握住，要不是老色狼有防备，只怕这时就要喷射而出了。

    老色狼深吸一口气，微微的笑着：「我鸡巴跟的肛门插在一起，这不叫肉

    体结合叫什么」

    陈艳羞怒：「你为什么要讲得那么难听」

    老色狼死皮赖脸的说：「要不要看一下」

    老色狼抬起下身，陈艳基于好奇忍不住低头朝胯下看去，只见她粉嫩雪白的

    胯间，一丛被淫液浸得湿透的浓黑阴毛下是花瓣微开的粉红色肉缝，再下面离肉

    缝不到一寸处，有一根大肉棒插在她的菊门内。看着菊门一圈圈褐中带红的嫩肉

    将那根大肉棒咬得那么紧，陈艳脸颊上又出现了红云。

    老色狼轻轻挺动一下阳具，陈艳又叫痛起来。

    陈艳楚楚可怜的说：「好痛你能不能不要动」

    老色狼微笑：「好就不动，可是不动我就射不出来，跟我就这个样插在

    一起，等到明天早上公司的人来上班，看到我跟肉套肉的连在一起，一定很有

    意思」

    陈艳大叫：「不要」

    “那我就开始抽动了”

    “不行”

    「好听的，不为难为你了，我来插的美穴，帮解决」

    老色狼说着就要抽出插在陈艳菊门内的阳具，不出所料，陈艳被老色狼话吓

    坏了，，将她那粉嫩的美臀向上抬起来，肛门夹紧缠住老色狼的鸡巴，不让老色

    狼抽出阳具。

    老色狼故作惊讶的说：「怎么了不是一直要我拔出来为什么又不让拔

    呢」

    陈艳脸颊羞红，不敢看老色狼：「你动我就会痛」

    老色狼笑着：「还是聪明」

    老色狼说着就趴下身将手指捏住了陈艳的乳尖，用指尖画圈逗弄着乳尖上那

    两粒早已经变硬的嫩葡萄。

    陈艳受不住挑逗，美眸中一片迷蒙，额头见汗，开始轻哼喘气。这时老色狼

    的手又伸入陈艳的胯下，指尖在她阴核上揉动着，在陈艳的哼叫声中，老色狼感

    觉到一股热流由她的包子美穴中流出来，顺着股沟流在老色狼的阳具与她菊门紧

    密相连处。老色狼立即趁着她湿滑的淫液挺动阳具在她的菊门内抽插。

    陈艳又痛叫起来：「哎呀唔」

    陈艳才张口叫，老色狼的唇就堵住了她的嘴由于老色狼身材高大，才能从

    背后吻美女，在她唔唔连声中，老色狼开始大力的挺动阳具，在她菊门肉进出

    抽插着。这时粗壮的阳具像唧筒般将她涌出来湿滑的淫液挤入她的菊门，菊门内

    有了淫液的润滑，抽插起来方便了许多，只闻「噗哧」声不绝于耳。

    抽插带动老色狼的耻骨与陈艳贲起的美穴大力的撞击着，老色狼不时扭腰用

    耻骨在她的阴核肉芽上磨转，刺激得陈艳开始呻吟出声。

    陈艳大声的呻吟：「哦我好难受哦你别再折磨我了哦啊」

    在陈艳的呻吟中，她那似乎永不止息的淫液一股一股的涌出，流到菊门口，

    果然起了助滑作用，老色狼感觉阳具插在一个火热的肉洞里，肉洞内肠壁的强烈

    蠕动收缩，那种快感，与插阴户美穴的滋味又自不同，似乎更紧凑些。

    陈艳被插得左右甩着头，秀发飞扬中她大叫着：「不要插了，不要插了，我

    受不了，我里面好痒好难受哎哦」

    老色狼贴着她耳边说：「让大鸡巴插的阴道，就能帮止痒」

    陈艳听到老色狼说的话，立即用手盖住她的包子美穴，大力摇头：「不行

    你要是敢插那里，我就死给你看」

    没想到她到这时，还口口声声不让老色狼插她的穴，想到她一心要保持着处

    女之身，老色狼一肚子气，不管三七二十一，反正插到肛门了，先好好享受再说，

    于是开始大力的挺动阳具，在她的肛门内不停的进出。

    老色狼的大龟头肉冠在进出中不停的刮着陈艳菊门内大肠壁的嫩肉，或许是

    另类的快感，使得陈艳呻吟大叫。

    老色狼，猛地抽出大鸡巴，迅速地将娇嫩的美女压在身下，附身含住陈艳的

    一粒因充血而硬挺勃起、娇小嫣红的可爱乳头，用舌头轻轻卷住陈艳那娇羞怯怯

    的柔嫩乳头一阵狂吮，他一只手握住陈艳另一只颤巍巍娇挺柔软的雪白椒乳揉搓

    起来。大鸡巴却趁势又插如美女的肛门。

    陈艳喘息粗重的叫着：「啊，你快射吧快点用力好舒服我里

    面好热喔哦啊」老色狼感觉到她柔滑充满弹性的35d或e的乳房自己贴

    上了自己的胸膛，她赤裸的身子这时贴在老色狼的西服上，肉与肉的厮磨，老色

    狼全身畅快得要抽搐了。

    此时美女的柔唇吸住老色狼的嘴，她柔滑的舌头在老色狼口中绞动着，一股

    股灌入口中的甜美香津助长了老色狼的淫性，粗壮的阳具更快速的在陈艳的菊门

    中进出。

    陈艳两条雪白浑圆的美腿紧缠着老色狼的腿弯，下体大力的向上挺动，迎合

    着老色狼对她菊门的抽插，一股股的淫液蜜冲由她的美穴中涌出，将老色狼俩的

    胯下弄得湿滑无比。

    老色狼的耻骨撞击着她贲起的包子穴，阳具像活塞般快速进出着她的菊门，

    发出，「啪」「噗哧」「啪」「噗哧」的美妙乐章。

    陈艳被刺激地脸上的肌肉都变形了，大叫着：「啊好美雪」老色狼

    也兴奋地仰起了头。

    为了让老色狼早点射精，陈艳叫着突然伸手将老色狼的脸扳回来，张开她柔

    嫩的唇就咬住了老色狼的嘴，嫩滑的舌尖伸入老色狼口中翻腾绞缠，美女的主动

    使老色狼更力亢奋，下身挺动的粗壮阳具在她菊门内的进出已近白热化，肉与肉

    的磨擦使两人的生殖器都热烫无比。陈艳艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，芳

    心娇羞万般，一双柔软雪白的如藕玉臂羞羞答答地紧紧抱住老色狼宽阔的双肩，

    如葱般的秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进老色狼的肌肉里。老色狼那粗壮无比的

    阳具越来越狂暴地刺入她幽深狭窄的娇小菊门，老色狼的耸动抽插越来越剧烈，

    老色狼那浑圆硕大的滚烫龟头越来越深入陈艳那火热深遽的幽暗菊蕾内。

    美女兴奋地干脆抱着老色狼的脖子挺起身坐在老色狼毛茸茸的大腿上，双手

    紧抱老色狼的肩膀，丰满的美臀不停地上下起落，娇嫩硕大的乳房不断的上下晃

    动，乌黑的长发不停地飘摆，陈艳大力的挺动着她多毛的阴户顶着老色狼的耻股，

    使老色狼的阳具与自己的菊门插得更加密实。而老色狼，不再耸动鸡巴，慢慢享

    用着美女自己的主动挺动.“噗吱噗吱”屋内不停出现肉棒和直肠黏膜剧

    烈摩擦的声音。强烈的快感，使陈艳的脸扭曲。肉棒在美女上下不断地车动下结

    结实实的在直肠里出没。龟头发出“噗吱叹吱”的声音，进入到直肠内。还有因

    肛门内充气而产生的发屁声。陈艳浓密湿滑的阴毛在老色狼的肛内口不停的磨擦，

    看着电台第一大美女为自己激烈的主动进行着肛交，老色狼的快感几乎要达到颠

    峰，一百多下后，美女呻吟着：「我要出来了抱紧我再用力一点阿

    德叔叔」美女全身痉挛着，老色狼知道美女的高潮要来了，忙紧紧抱住美女，

    一边享受陈艳丰满乳房挤压胸膛的肉感，一边将大鸡巴死死抵在美女的肛门里。

    老色狼呻吟着：「我出来了抱紧我夹紧我」说完一大股又浓又

    热的精水冲进美女的肛门深处。

    出于生理本能，陈艳的肛门肠壁被老色狼狠命的一顶，仿佛感觉到大龟头在

    自己的体内膨胀颤动，加上阳精一烫，酥麻中，耻骨与她的包子美穴撞击揉磨把

    她带上了从未体验过的强烈高潮，突然全身颤抖，四肢像八爪鱼一样紧缠着老色

    狼，一股热烫的阴精由她的包子美穴中喷出，穿过了处女膜，烫着老色狼耻骨上

    的肉暖呼呼的快美无比。

    高潮过后的陈艳瘫在床上喘着气，两条白嫩腻滑的上下夹着老色狼，肛门像

    三明治一样夹着老色狼的大鸡巴，人间至乐也不过如此。而老色狼也躺在处女香

    汗淋漓，柔美嫩滑一丝不挂的娇躯上喘着粗气。刚才的交合真是太美了。

    过了好一会，美女才从刚才的云雨中慢慢清醒过来。“终于结束了，没想到

    竟然和这个自己最讨厌的淫棍肛交，还好保住了处女身。”陈艳即痛苦又庆幸地

    想道。忽然姑娘感到自已菊花蕾里的大鸡巴又慢慢涨大起来。“不好，他怎么还

    能”美女紧张万分，“不行，我得赶快走”姑娘试着想推开压在自己无比

    珍视的裸体上的老色狼，可是老色狼粗壮的身体太重了，处女怎么也推不开，感

    到肛门内的鸡巴壮大得比刚才还要粗壮，仿佛要将自己的身体分成两半一样，美

    女急得又流下了眼泪。“怎么办，他不会又想那个，我我”边哭边用小

    手垂打老色狼的肩膀。可是这时老色狼却自己抬起身来，双手握着美女的纤腰，

    满是横肉的腹部用力往回一收，无比粗大的鸡巴立刻从美女的肛门里拔出，足有

    近一尺长。姑娘随着老色狼的阳物抽出情不自禁地大声发出“啊”呻吟，声音真

    是动人之极。一大股混合着老色狼阳精和美女淫水的液体从陈艳正在慢慢闭合的

    的菊花蕾中流出。老色狼俯身望着身下正娇喘细细、香汗淋漓的陈艳那清丽绝伦、

    娇羞万千的绝色丽靥和她一丝不挂、滑如凝脂的雪白娇嫩的赤裸玉体。只见陈艳

    星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈交媾高潮后的红韵，令绝色清纯的丽靥

    美得犹如云中女神，好一副诱人的欲海春情图。他低头指着自己耻骨上美女喷出

    的浓浓阴精，淫荡地在圣洁的陈艳那晶莹柔嫩的耳边说道：“美女，怎么样还

    不错吧没想到你还是喷潮。”姑娘那张美艳绝伦的脸这时冷若寒冰，深邃的美

    眸中充满恨意地瞪着老色狼：「你玩也玩到了，我也满足了你的要求，我希望从

    今天起再也不要看到你，如果你再来对我纠缠不清，我就报警」说罢姑娘翻身

    下床，丰满滑嫩的美臀夹着刚被插地略微红肿的肛门，雪白的屁股一扭一扭缓慢

    地向卧室门口走去。

    三、将强暴进行到底

    看着全身赤裸，身材令人血脉贲张的美女玉背和雪臀，老色狼怎能抑制的了

    强烈的性交欲，趁着美女正在戴乳罩，老色狼将自己的上身脱光，一下子从卧室

    里冲了出来，绕到陈艳身后，将美女拦腰抱住，一会工夫就将陈艳刚穿上的乳罩

    和内裤拔的精光，“你要干什么，我不是已满足你了吗”陈艳被弄地惊惶失措，

    拼命反抗着，一双修长的大腿在空中乱蹬，绝巧的阴部和老色狼的阳具不断地私

    磨着。“干什么，我要强奸你，你真是太美了，我今天要爽个够”老色狼无耻

    地说道。“可你刚才不是爽过了吗，你你怎么能说话不算数。”陈艳又气又

    急，呜呜地哭道。“你没能让我爽够，刚才我也没许诺什么，是你自己提出肛交

    的。”老色狼哈哈笑道，再次将美女丢在床上。“不求你不要啊。”

    想道自己上了挡，难逃被强奸的命运，陈艳双鳃腓红，又气又羞。

    老色狼重新上床骑在俏陈艳身上。享用着极品美女无比鲜嫩、艳丽的胴体。

    的确，俏陈艳的身材之好是无与伦比的，纤细的腰肢线条柔美，没有一丝多

    余的赘肉，平坦的小腹白皙绷紧，在灯光下透射出晶莹的光泽。两个呈梨形的乳

    房雪白浑圆，看上去像山峰一样既丰腴又挺拔，乳峰的顶端是一圈淡淡的乳晕，

    粉红色的乳头像两粒小巧可爱的花生米，正在害羞的轻微蠕动。

    老色狼的大脑还来不及发出命令，颤抖的双掌就自作主张的按了上去，情不

    自禁地一把握住了这对坚实又弹性惊人的玉峰肉，肆意的玩弄起来。只觉触感滑

    润，滴溜溜的弹性十足，心中不禁暗赞真是十足的尤物，陈艳软绵绵的乳房滑不

    溜手，竟险些从老色狼的手掌中逃逸而出。老色狼急忙加大了指间的力道，用力

    的抓紧了乳峰的根部，把它们从左右向中间推挤，弄出了一条深深的乳沟。“不

    要”陈艳羞耻的哭了出来，原本强自支撑的凛然神色已荡然无存。美女

    拼命扭动，可是这种徒劳无效的反抗，除了越发使美女显得软弱娇小、凄楚动人

    外，又能有什么实质的作用呢身体的摩擦更加唤起潜藏的邪欲，老色狼再也顾

    不上怜香惜玉了，暴喝一声，使劲的将美女的乳房捏成了椭圆形，十个指头深深

    的陷进了双峰里，娇嫩的乳头登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲

    的上翘挺立。

    老色狼兴奋的俯身相就，用舌头舔弄着美女的乳蒂，接着又把俏陈艳整个乳

    尖都衔进了嘴里，用牙齿咬住，开始热切的吮吸。俏陈艳起先还悲痛的哭号闪躲，

    拳打脚踢的奋力挣扎。但随着时间的过去，美女的反抗越来越无力了，扭摆挣动

    的娇躯也慢慢的平静了下来，喉咙里时不时的发出一两声压抑含混的娇吟，晕红

    的俏脸上露出了又羞愤又迷乱的复杂表情。

    老色狼握住俏陈艳的那双小巧柔美的纤足，缓缓的向两边分开。

    可是美女的双腿紧紧的绞在一起，竟使老色狼一时之间无法得手。但越是这

    样老色狼就越渴望知道里面的秘密，于是把手挤进了美女的大腿内侧，上下抚摩

    搓动，耐心的等待美女屈服于他的挑逗。片刻后，俏陈艳的俏脸上渗出了细细的

    一层香汗，呼吸声已是清晰可闻，夹紧的双腿也渐渐松开了。这一刹那老色狼两

    只手一起用力，成功的分开了美女的双腿。“不，不要啊”在美女的惊叫声中，

    用膝盖把美女的腿呈“大”字形的牢牢顶在了两边。

    老色狼双手仍然握住了陈艳柔软的两个玉乳，这次的抚摩可不象刚才粗暴的

    挤捏，那只是对陈艳的发泄，现在握住巨乳双手只是轻轻抚弄，拇指和食指熟练

    地搓弄着陈艳的羞涩乳头，爱抚了一会，老色狼的舌头开始在陈艳的乳房上熟练、

    挑逗地不停添圈圈，只几下俏陈艳就被添得巨乳膨胀、乳头坚挺。

    老色狼的双手还继续停留在陈艳的香乳上，嘴巴开始上移，一口封住了陈艳

    的香唇，舌头熟练、巧妙地进入了俏陈艳的口内，两人的舌头缠绵在一起，此时

    陈艳的反抗越来越弱了。热吻了陈艳的香唇后老色狼开始用舌头巧妙地挑逗陈艳

    的耳垂，陈艳的身体开始了反应，美丽的脸部产生了红韵，香汗淋漓，气喘加急，

    陈艳开始不由自主的摆头，雪白的下腹不停的起伏，俏陈艳已不由自主地轻声娇

    柔地开始呻吟，花瓣内也分泌出少量的爱液。

    看到陈艳的反应，老色狼感到十分欢喜，更得意的开始再次进攻陈艳的下体，

    老色狼用舌尖压迫陈艳的阴核，不停扭动、拨弄。身下的陈艳丰满的臀部产生痉

    挛。老色狼的嘴就压在美女的阴道吸吮。

    老色狼抬起头道：“陈姑娘，你开始有点配合了。”陈艳羞得满面通红，只

    能以尽力抗拒来回答老色狼的挑逗。但女子的身体是诚实的，未涉床事的陈艳也

    不例外。无力反抗的陈艳，阴部完全暴露在老色狼充满技巧的舌头下，一阵阵快

    意冲向脑袋，美女就算能勉力忍耐嘴里不出声音，又怎能控制自己身体毫无生理

    反应老色狼对陈艳的阴蒂挑逗持续良久，随着相思豆被舔陈艳感到股间说不出

    的快感，而且越来越强烈也，渐渐的就连美女自己都能感觉到体液开始分泌。陈

    艳见自己身体被淫魔如此羞辱，不禁羞愤难当，悲从中来。

    老色狼吐出一口大气，连呼痛快。这时候陈艳湿润的阴道口已经完全大开，

    老色狼顺势把粗大的舌头卷起插进里面。陈艳不禁发出“啊”的一声，在这刹那

    有了更加奇妙的感觉，双腿酸软无力，只好努力将精神集中在大腿之间抗拒，勉

    强使自己不要在淫魔的挑逗下丧失自我。老色狼继续激动的用粗糙的深深的陈艳

    的阴道。当陈艳下身的入口更加扩大和湿润时，老色狼用灵活的食指插入陈艳的

    花瓣，得意地抚弄着俏陈艳的处女膜。只见陈艳不停地扭动美女的臀部，摆动着

    头部，散乱的乌黑秀发猛烈的在空中飞舞，然后落在雪白的肩上，连自己都感觉

    的出阴道在夹紧进入里面的手指，及自己的处女膜被人手指触摸的感觉。

    老色狼的手指如交换活动般地挖弄，而且还加上抽插的动作。向外拔时，美

    女下身鲜红色的花瓣跟着翻出来。老色狼的拇指在阴道外面不停地按摩阴核，陈

    艳双手紧抓的床单，双眼紧闭，脚趾蜷曲。很快的，陈艳阴道里的收缩就变成了

    整个臀部的痉挛，臀肉不停地颤抖。陈艳的蜜汁越来越多，老色狼用嘴全部吞下

    了额蜜汁，陈艳又羞又无奈，淫魔的挑逗已令美女感到无比快感。全身的所有细

    胞开始冲动，气喘急剧加速，娇柔悦耳的呻吟声越来越大不知何时起，陈艳的声

    音慢慢转低了。取而代之的是一阵阵消魂蚀骨的呻吟。

    老色狼不知道这是他一相情愿的错觉，还是美女真的已控制不住生理上的欲

    望，屈服在他的淫威下。总之，在老色狼听来，恍然的娇吟声中含着显而易见的

    欢娱兴奋之意。

    寂静的床上，只有老色狼手指与陈艳湿润的阴部互相摩擦所出声。陈艳抗拒

    的意志被彻底摧毁。巨大的屈辱感在脑海中爆炸，灵魂好像已经离开了身体，所

    有的感官都已停滞，唯独身体深处的压迫感无比鲜明。

    “啊啊”俏陈艳无法保留地低声呻吟着，那粗壮的肉棒令陈艳觉得

    快窒息的样子，且有冲击性的快感。

    老色狼用手包住陈艳乳峰，指尖轻轻捏弄陈艳柔嫩的乳尖。

    “啊”俏陈艳两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨着。被老色

    狼粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。

    “喔喔”无意识地发出陶醉的声音，俏陈艳苗条的身体摇摇晃晃，秘谷

    里充盈的蜜液已经使蜜洞彻底湿润。

    当最快乐笼罩时，女人的这种反应，陈艳不知道，而且过去从未经验过。随

    着俏陈艳的两个玉乳又被揉的话，俏陈艳感到乳房、密洞及口中那三个性感带，

    同时发生一种无法抵抗的欢愉，贞洁的陈艳已经深深堕入色情性欲的深谷。

    陈艳意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。世界似乎已不存在，一波

    又一波的快感在全身爆炸。

    老色狼冷冷说道：“陈姑娘，是时候了。”

    他将已开始在自己不断轻薄折辱下崩溃流泪的陈艳压下，然后挺腰靠近美女

    的两股之间。老色狼双手抓住早已两腿酸软、无力抵抗的陈艳柔软的双足，手指

    分开美女的足趾、插在美女的趾缝之间，将美女修长的双腿高高举起，巨大的龟

    头轻轻摩擦着美女湿润的花瓣以恐吓示威。

    陈艳自知无幸，只得紧闭双眼，在心中恳求老天可怜奇迹适时出现，以免最

    后被淫魔破了处女身。

    偏生世间不一定永远邪不胜正。戏辱够了原本矜持的大美人陈艳，老色狼这

    次不再放松，粗壮的身体沉重地压了上来，右手也紧箍上陈艳的纤细腰肢，挺涨

    的淫具开始发动可怕的攻击。末日临头般的巨大恐惧，陈艳蜷起腰意图做最后的

    抵抗。但老色狼的腕力制伏住俏陈艳苗条的身体之后，就靠着张开着的大腿的力

    量，从陈艳身前试着要将粗大的肉棒押进俏陈艳的秘道。

    “不要饶了我吧”俏陈艳的红唇中发出抵抗的呜咽。

    “哇”俏陈艳恐惧得发青的脸，在刹那发生痉挛，丰满娇挺的屁股，好

    像要被分成两半似的。强烈的冲击像要把陈艳娇嫩的身体撕裂，灼人的火烫直逼

    近处女膜。陈艳觉得自己的阴道正被撑开扩张。老色狼用粗野的粗大的阳具一下

    子压入湿润粉红色的花瓣裂缝中。

    红黑色龟头带着如发出声响似的力量，将阴唇粗鲁的剥开。很快龟头第二次

    抵达了俏陈艳的处女膜，这下老色狼对陈艳的处女膜不再姑息，阳具前端却遇到

    了阻碍，老色狼将肉棒微往后一退，然后一声闷哼，将胯下阳具猛然往前一顶，

    可是那层阻碍却没有如想象中一般应声而破，俏陈艳的处女身敏感地向后退缩，

    象征性的依旧顽强守卫桃源圣境，不让老色狼稍越雷池一步。

    老色狼哈哈淫笑，阳具再继续进攻，俏陈艳虽然极力的挣扎反抗，可是力气

    已经耗的差不多的俏陈艳，如今哪里是老色狼的对手，眼看全身在老色狼的压制

    下丝毫动弹不得，胯下秘洞一根热气腾腾的坚硬肉棒正逐寸深入，急得俏陈艳双

    眼泪水不住的流出，口中不停的哭叫着：“不要不要求求你呜

    求求你我姐姐不会啊不会放过你的啦“双手不停的推拒着。

    “叫她来啊，火了老子连她一起强奸，我早就想上女警花了”

    老色狼狂叫着，不断下压的躯体随着肉棒的不住前进，俏陈艳秘洞内的薄膜

    不住的延伸，虽然处女膜仍顽强地守卫着俏陈艳的桃源圣地，可是也已经是强弩

    之末，眼看再也撑不了多久了，此刻俏陈艳早已哭得声嘶力竭，整个人无力的瘫

    在床上，任凭老色狼肆意凌虐。老色狼呼了口起，腰部猛地一挺，彷佛听到一阵

    撕裂声，一股撕裂般的剧痛有如锥心刺骨般猛烈袭来，俏陈艳秘洞之内的防卫终

    告弃守，“啊姐姐救我”伴随俏陈艳的一声惨叫，老色狼的肉棒猛然一

    伸到底。

    老色狼只觉一层层温暖的嫩肉紧紧的包围住肉棒，带给老色狼一股难以言喻

    的舒适快感。俏陈艳羞涩的处女膜已彻底告破碎，老色狼只觉陈艳的花瓣内一片

    温热柔软潮湿的感觉，紧紧的包围着他，彷佛要将他融化似的。陈艳感到处女膜

    破损的阵痛，美女明显体验到自己体内正在流血落红，老色狼手指不禁用力，几

    乎要将陈艳脆弱的脚趾夹断。

    陈艳再次“啊”的一声发出绝望的长叫，眼中流下泪来，却绝非为了脚

    上剧痛。陈艳二十年处女贞洁最后终究被夺，被一个自己讨厌的男人所破身，这

    个男人对自己没有一点爱念，只有粗鲁地糟蹋自己的身体，只把美女当作发泄性

    欲的目标，陈艳感到脑中一团杂乱，修长的双腿在空中一阵乱舞，尖利的指甲似

    刀一样划过老色狼的背部。与此同时，老色狼感到有一层薄薄的阻碍被捅穿了。

    一下子，老色狼完全插进了美女，和美女以最亲密的姿势融为了一体。老色

    狼终于占有了俏陈艳。俏陈艳的泪水哗哗的洒了一枕头，小小的拳头擂鼓似的砸

    在老色狼的身上。老色狼置之不理，缓缓将武器拔出一点，再插入，再拔出，再

    插入。陈艳低头看见老色狼抽插的龟头带有血迹，俏陈艳知道这是自己的初红，

    俏陈艳悲痛得几乎当场昏厥过去。随着的举动的渐渐加大幅度，渐渐粗野，陈艳

    的哀鸣痛呼之音也越发高亢。

    “呀啊呦呀呀啊痛死了呜呜别啊坏蛋

    啊啊啊噢噢噢嗯嗯嗯哦哦嗯哼“

    恣情地享受着眼前这冰清玉洁的美丽女郎。当贞洁的圣地被一寸一寸地侵入

    陈艳那羞愤欲绝的挣扎，更能满足老色狼的高涨的淫欲。不光是肉体，还要残忍

    地蹂躏俏陈艳贞洁的心灵。

    “啊不要啊”内心深处绝望地惨叫，俏陈艳崩溃的身体再也没有力

    气挣扎，无助的蜜洞屈辱地夹紧粗鲁的征服者。屈辱羞耻的俏脸刹那间痉挛，老

    色狼的淫具无情地彻底贯穿陈艳最后的贞操。处女紧窄的蜜洞完全被撑满贯通，

    小腹内巨大的迫力直逼喉头，气也透不过来的感觉，陈艳无意识地微微张嘴。性

    感微张的娇嫩红唇立刻被一支粗糙的舌头插入，小巧的玉舌也被粗鲁地玩弄。俏

    陈艳已经僵滞的脑海朦胧地掠过，自己的上面和下面的小嘴一起正遭受男人粗暴

    地强奸。

    俏陈艳贞洁的蜜洞现也正遭受猥亵的侮辱，可怕的淫具在嫩肉的紧夹下还强

    烈地脉动。陈艳惊恐地发现，尽管自己柔嫩的子宫口已经被火热的龟头顶住，可

    自己的臀还是没有触到老色狼的小腹。

    侵入了美女体内的老色狼更是得意的笑道：“陈姑娘，处女身失在我的肉棒

    下可要比别人好的多，你男朋友说不定还硬不起来呢。”

    陈艳不做作答。被强暴的屈辱，亦已使平日聪慧机灵的美女精神完全麻木无

    法思考。更有甚者，陈艳被玩弄的花瓣早已脱离了美女自己的控制。美女的情欲

    开始高涨，只见艳冠群芳的陈艳仰起头，裸露的身体不停向上抬动，努力忍受着

    如火烧般的强烈插入的快感。性感却无力的嘴唇在死敌对美女身心两面的无情折

    磨下，终于放弃抗拒，不自觉的随着老色狼的性交动作开始叫床。

    深深插入陈艳体内的老色狼将舌尖滑入美女嘴里，用舌头缠绕美女的舌尖，

    然后猛烈吸吮。陈艳感到舌根像要断裂，同时感到深入的阴茎慢慢向外退出，却

    竟是奇妙的不舍感觉。

    陈艳用迷惑的目光看着老色狼，老色狼知道这是极品美女俏陈艳对自己遭遇

    强奸的默许，更准确地说此时的陈艳期盼被老色狼奸污，希望与老色狼尽情疯狂

    地作爱。老色狼再度深深插入了陈艳的花瓣时，强烈电流般的感觉直冲向陈艳脑

    顶，使美女发出哭泣般的悦耳叫床声。

    当肉棒再次开始不断的猛烈抽插时，美女几乎失去声音，红唇微张，下颌微

    微颤抖，从樱桃小嘴内不断分泌出来的唾液尽情地送往老色狼的口内，同时陈艳

    也不由自主尽情吸着老色狼的唾液，两人在下体交融的同时，嘴巴也缠绵在一起。

    陈艳的舌头变得灵活疯狂，陈艳的接吻技术迅速提高。老色狼见到陈艳

    已经顺从了自己便得寸进尺，步步高升，张开他那喷着臭气的大嘴，开始在美女

    的嫩脸蛋上亲、吻、啃，咬，坚硬的胡渣，在美女的两颊上、前额上、玉颈上不

    住地刺弄着，直刺得陈艳百爪挠心；咬得美女心惊肉跳，啃得美女浑身发抖，吻

    得他身心激荡，亲得美女筋骨发麻。

    “啊别不不”俏陈艳面部掀起的惊涛骇浪，遮掩了花

    瓣的剧烈疼痛，玉乳的强力挤压又使陈艳产生了酥痒的感觉，这种新的感觉，在

    不断地加剧、不断漫延、不断扩展、以至全身的每一块肌肤，每一个部位都骚动

    起来，活跃起来，形成了一股巨大的热流直向下身压去。

    陈艳感到剧痛消失了，紧张的神经松驰了，全身的肌肤酥软了，体内的血液

    奔涌了，花瓣内由疼痛转为酥麻，由酥麻又转为骚热，接着便出现了刺痒的感觉

    ；一种连想都不敢想的欲望，整个攫住美女的全身。

    老色狼胜利地淫笑着，一面不住地抽插着肉棒一面欣赏着俏陈艳春潮初起

    的娇容秀眼，欣赏陈艳着双乳起伏、乳头凸涨的激情，欣赏着陈艳细腰轻扭、圆

    臀摇摆的美姿，欣赏着陈艳玉臀丰腿的舞动。

    老色狼运起内力，巨大而火热的阳具在陈艳如丝缎般柔滑的阴道中，以远超

    过常人的速度快速进出，龟头如奔马一般，摩擦着陈艳美丽花瓣般的阴唇以及神

    秘圣洁的阴蒂。

    陈艳只觉得说不出快感从自己的下体扩张到全身毛孔，说不出的舒服，说不

    出的好受。美女大声呻吟，尽情叫床，双腿使劲圈住老色狼的腰杆，双手只想用

    力的狠命地抓住床单。

    俏陈艳觉得有些口渴，当胸部和蜜洞愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，陈

    艳好像被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇。一瞬间理念似乎有所恢复，俏

    陈艳本能地挣扎了一下。

    老色狼粗挺的灼热肉棒立刻加力抽动，陈艳那丰盈弹性的臀峰被压扁，翘立

    的乳尖被捏住拉起。有闪电在眼前炸开，电流直击身体的每一个部位，陈艳已成

    了老色狼的女人，俏陈艳已经无法分辨自己身在何处，已经到了无法忍耐的地步

    了，美女甚至希望老色狼来夺取美女的嘴唇。

    但老色狼好像很陶然的样子，恣肆地品味着陈艳那张虽然被甜美所醉，但仍

    然很有气质的满面红潮的俏脸。俏陈艳觉得好像对方是一块石子一样，除了贯穿

    自己的粗长肉棒，那搓揉自己胸部的手以及覆在自己身上的上体，也非常的厚重

    强壮。而且又是那样不忙不乱的冷静，并且意志又是如此的强固，这些都使得陈

    艳原谅了自己的雌服。

    “啊啊啊”俏陈艳好像被偷袭似地发叫。

    达到结合状态的大肉棒，一点也没有事先通知一声，就开始抽出来。原本在

    暗暗期待接下去更大的快感，俏陈艳的身体已经不习惯被抽离的空虚感。抽出来

    的大肉棒又再次的送入。

    “哦哦”虽以慢速度，但比起先前的爱抚都要来得强烈，使得陈艳

    的官能开始彻底恍惚。在此同时，被抚弄的二个玉乳，也似乎快要溶化开来了。

    剩下的只有唇，由于大腿间和奶子都已经被烧着的情欲点燃了起来，娇嫩的

    红唇特别显得饥渴。

    老色狼将插入的速度放慢。随着律动所燃起的欢愉，陈艳的身体更强烈地追

    求快速的插入，变成一种很贪心的样子，而豪乳也有这种反应。在身体内抽送的

    肉棒，则像机器那样的无情。

    陈艳张开眼睛时，嘴唇已经和老色狼只差几公分的距离而已。只要一次就好，

    只要贴老色狼的唇一次就好了，陈艳将身子抬起，送上自己的娇嫩樱唇。当唇被

    接触的一刹那，好像散出火花的快感急速地奔驰着。反抱着老色狼腰的手更移到

    背后去，陈艳微微颤抖，但仍将唇温柔地贴上。

    “嗯嗯”口腔中强烈的被搅动，俏陈艳的手指紧抓老色狼的后背。

    而在此时，老色狼仍将那大肉棒，在陈艳紧夹收缩的身体内抽插挺送。

    陈艳要淹溺在快感的波涛中，将唇送上去。大概是太强了吧，甚至觉得脑髓

    的中心，有一点甘美的麻痹状态。俏陈艳过去跟本不知道自己对情欲居然如此贪

    心，现在矜持居然在肆无忌惮的蹂躏下消失迨尽。

    陈艳伸出小巧的香舌。以自己的舌去舔男人今天已有两次。唇和唇相接后，

    舌头就伸了进去，而老色狼的舌也急急地出来回礼。老色狼一边用力的在俏陈艳

    的桃源洞里抽插，一边继续抓捏美女的丰乳。美女高翘着丰盈雪白的大腿，连续

    不断的向上蹬踹，紧窄的阴道包裹着老色狼的小弟弟，异常猛烈的痉挛收缩，让

    老色狼觉得高潮很快就要来到了。老色狼心神一凝，暗想自己还没有玩够，绝不

    能这么快就丢盔弃甲，连忙停下了正勇猛冲杀的武器，谁知美女竟似有些迷糊了，

    浑圆的屁股就像上足了发条的机械一样，仍是有节奏的自动向上耸挺，一次次的

    撞击着老色狼的腹部。

    老色狼惊讶之下，发现美女的面容上早已是一副舒畅放荡的神情，似乎已是

    欲仙欲死、欲罢不能了。当老色狼放开紧搂美女的娇躯时，美女忽地伸手抱住了

    老色狼的脖子，一双修长的美腿歇斯底里般的抖动了起来，然后主动的、力道十

    足的勾在了男人的腰上，将老色狼的人牢牢的夹在了臀股之间

    老色狼狠命的咬着陈艳勃起的乳蒂，拧掐着美女嫩滑的大腿，在美女娇贵的

    身躯上留下了一个又一个印记。奇怪的是美女反而不叫痛了，只是忘情的吟唱嘶

    喊着，迎合扭动着。两个赤裸裸的肉体在床上拼命的翻滚厮缠，仿佛已彻底的放

    纵了自己，彻底的融合在一起，彻底的沉溺在这刺激的交合中。老色狼巨物每一

    个动作都深深地撞击着陈艳的子宫，粗大的肉棒将极品美女俏陈艳带往欲情的高

    峰。

    强烈的快感，使老色狼不顾一切地用尽全力抽插。同样强烈的快感，却让娇

    嫩的俏陈艳完全放弃了精神反抗，陈艳滑嫩的臀部在用力扭动，配合着老色狼肉

    棒的抽动。终于陈艳再也忍不住了。

    “啊，不行了我不行了，快别停”

    陈艳，脑中模糊的梦中白马王子，竟然一下混成了眼前老色狼邪恶而清晰的

    淫脸，然后幻化成千万道光。雪白丰满的臀部不自觉的用力向前挺，柔软的腰肢

    不断地颤抖着，魂魄彷佛在三界中快速的交替往返，最后只有极乐世界快速扩大。

    粉红的阴道夹紧抽搐，晶莹的爱液一波一波的流出来，同时无法控制的发出

    了悠长而清脆、喜悦的高声叫床声，只觉全身暖洋洋的有如要融化了般，时间好

    似完全停了下来。

    此时老色狼感到美女的子宫花心象婴儿的小嘴一样吮吸着自己的龟头，老色

    狼知道美女要高潮了。果然，随着一股浓洌滚烫的阴精从姑娘的子宫深处喷射在

    老色狼的大龟头上，俏陈艳泄身了，俏陈艳抵达生平第一次阴道内高潮，老色狼

    也极度兴奋。疯狂地操着身下梦寐已久的极品美女，陈艳每一次悦耳的叫床声都

    几乎令老色狼射精，但老色狼还是忍住了，老色狼的肉棒积极挺进，猛烈抽动，

    身下的俏陈艳全身有节奏的扭动，不顾一切地高声叫床，美女的玉乳左右猛烈晃

    动，双手抱紧老色狼，作爱的无比快感令陈艳的手指把老色狼的后背抓出条条痕

    迹，樱桃小口无比兴奋地狂咬着老色狼的肩膀。

    老色狼没想到陈艳的第一次性行为就如此投入，老色狼御女无数，但从没见

    处女开封之作有陈艳这般高超的床上功夫，也许是陈艳聪明绝顶，作爱悟性也超

    常人一等。

    老色狼仰起头，肉棒发起了更猛烈的进攻。由于美女的阴道内充满了阴精，

    使得老色狼的抽插更为顺畅，老色狼开始尽情抽插，以最大的行程，抽出来插进

    去，插进去抽出来，连续数十个回合，又缩短了行程，急速抽插，只见他那肥大

    的屁股沟里的条形肌肉，不停地抽动着，好像一头发情的雄驴，在陈艳的花瓣快

    速挺进。经过强烈刺激的俏陈艳的嫩脸蛋上，横七竖八的唾液，舔浸的一片一片，

    陈艳感到面颊燥热，火辣辣的感觉还没有下去，花瓣里又掀起了急风暴雨，闪电

    雷鸣。

    神圣的花瓣正在承受着强力的冲刺，抽插的速度在不断地加快，抽插的肉棒

    在不断的深入，美女只觉得肉棒像一根火柱，在自己的蜜洞里熊熊地燃烧着，烧

    得娇脸春潮起，烧得美女娇躯惊涛掀；陈艳不停的抽搐着：“痒啊嗯好爽

    “俏陈艳顾不得自己是被强奸了，叫床声四起，既娇艳且妩媚，似乎全

    身燃烧起的火焰越来越强烈，越来越深入，越来越普及，燃烧着腹部，贯串着全

    身。

    俏陈艳春潮翻滚，欲海横流，顿时：温香软玉满怀，春色撩人欲醉。

    老色狼的确是个行家里手，招招不凡。他一看俏陈艳已经接近了高潮，突然

    换档减速，给美女以喘息的机会，一阵爽身透体酥痒之后，老色狼又转移了方向，

    一方面缓慢地抽插，一方面用自己宽厚的前胸，转揉着一对丰乳。只见他双肩纵

    动，以陈艳胸部为中心地运动起来，这一招，使俏陈艳刚刚减弱的欲火，又一下

    升腾起来，两只玉臂又舞动起来。俏陈艳那情欲荡漾，飞霞喷彩的娇容更加妩媚、

    动人，两片红唇上下打颤，时而露出排贝似的白牙，嘶嘶吐气，黑油油的长发，

    在丰腴的脊背、圆软的肩头上铺散。

    这时又一高潮掀起，老色狼抱着俏陈艳竟在床上翻滚起来，但肉棒始终紧插

    着俏陈艳的花瓣，把俏陈艳弄得哇哇大叫，陈艳全身每个细胞都开始沸腾。老色

    狼又翻滚回原处，顺手又拿了一个枕头垫在陈艳的臀部下面，使得俏陈艳花瓣高

    高仰起，老色狼又用双手抱起俏陈艳的两只大腿，把俏陈艳的小腿架在了他的肩

    上。老色狼身体前伏四十二度，力量集中在下半身的腰上，又开始了猛抽猛插，

    一下比一下深，一下比一下狠，每一下都到花瓣深处的花心

    “唔喔嗯爽啊别停啊快”俏陈艳娇喘嘘嘘，春

    潮澎湃。

    一石激起千重浪，涓涓溪水般的蜜汁，迎着肉棒，向上奔涌，冲击着俏陈艳

    花瓣内壁。俏陈艳全身的血液沸腾起来，紧咬嘴唇，现露出一种又胆怯、又舒畅

    的姿容

    “我受受不了了哎呀舒服别给我插死插

    死妹儿算了唆慢点行吗哎哟你花招真

    多喔舒服死我了“美女发出一阵阵淫荡的叫床声。

    随着肉棒不断地深入，随着抽插的不断变速，随着俏陈艳内心不同感受，不

    由自主地呻吟着：“喔、啊，嗯、唷、哎、呀、哟。”陈艳已经汗水，淫水淋漓，

    老色狼拿出了更大的力气，直朝花瓣的幽境猛插，俏陈艳的花瓣一阵阵收缩，老

    色狼的肉棒一阵阵凸涨，花瓣紧包肉棒，肉棒狠涨着花瓣，纹风不透，丝毫不离，

    一种强烈的刺激，同时袭击着了俏陈艳和老色狼。

    “哎呀我快把我插插死了我我不行了

    又丢了饶了我啊“

    陈艳开始求饶，老色狼则越插越起劲。俏陈艳又一次泄身了。美女在手舞足

    蹈，狂呼乱叫的高潮连连不断，阴精一连泄了叁次。

    老色狼看着俏陈艳泄时的娇美表情，再也控制不住自已的激情，精液像火山

    爆发般地喷射到俏陈艳神圣美妙的子宫里，将娇嫩的子宫喷的几乎要燃烧起来。

    老色狼肉棒顶着陈艳花心，陈艳的花瓣挟着老色狼的肉棒，肉棒在温暖、多

    水的花瓣内浸泡着，滋润着，老色狼尽情享受着俏陈艳少女玉体的温馨。

    俏陈艳尽情地把玉腿分成最开，热情地欢迎老色狼的精液射入自己的子宫内。

    老色狼完全射出后，陈艳的阴部仍多情地缠夹住那老色狼的肉棒，像是要挤

    得老色狼的精液一滴也不剩似的。

    第一轮床事结束后，陈艳的喘息声仍未平复，脸上那动人心魄的红晕也未曾

    退去。美女的肉体依然柔软温暖，娇嫩的皮肤上仍有大量细细的香汗。老色狼靠

    在美女丰满的玉奶上，清晰的听见那剧烈的心跳声，不禁意犹未尽的又开始对美

    女动手动脚。一只手抚着美女的乳房，另一只手挤到了美女的两腿之间，俏陈艳

    温柔地推开了老色狼。

    此时的俏陈艳身上再也找不到骄傲凌人的样子，脸上挂着两串悲痛可怜的清

    泪，美女作梦也想不到自己的处子之贞竟会被人强奸，但下体传来的疼痛和橙色

    耻毛上的斑斑落红，却让美女一再体认到这残酷的恶梦正是现实。

    老色狼真是高手，射精后的肉棒还坚硬如铁，看着陈艳那具莹白如玉、浑圆

    挺翘的迷人丰臀，终于慢慢的靠向陈艳身前，顶住俏陈艳花心嫩肉，就是一阵磨

    转，老色狼两手更在陈艳高耸坚实的玉峰上不停的搓揉，还在陈艳秘洞口揉搓着

    那小小的粉红色珍珠，不消多时，陈艳的秘洞内再度缓缓流出蜜液。

    一阵酥麻的充实快感，令俏陈艳不由自主的嗯了一声，整个人再度瘫软，俏

    陈艳那里还能够抵抗半分，可是内心却是感到羞惭万分，想到自己平素洁身自爱，

    谁知今日竟然失身与老色狼劣手上，一串晶莹的泪珠悄然涌出，更显得陈艳楚楚

    可怜，那还有平日英姿焕发的样子。到俏陈艳这副令人怜惜的模样，更令

    老色狼心中欲火高涨，低头吻去俏陈艳眼角的泪水，在美女耳边得意洋洋地说：

    “别哭了，刚刚作爱不是很好吗我要你乖乖登仙境，欲仙欲死。”

    说完将美女翻过身让她趴的床上，一口含住香扇玉坠般的耳垂，一阵轻轻啜

    咬，老色狼把舌头伸到柔软的耳垂下，就像哄婴儿一样的轻轻抚摸俏陈艳的后背，

    悄悄看俏陈艳的表情时，美女微微皱起眉头，仰起头露出洁白的喉咙，老色狼舌

    头从耳垂到颈，然后到脸上慢慢的舔过去，同时很小心的将手伸到隆起的诱人双

    峰上，俏陈艳的身体抽搐一下，但还是那样没有动，圆圆的乳房已经进入手掌里，

    胸部也不停的起伏。老色狼胯下肉棒更是不停的磨转，双手手指紧捏住陈艳玉峰

    蓓蕾，在那不紧不慢的玩弄着。

    虽说在刚刚那阵破处激痛的刺激之下找回了理智，经老色狼这般老手的挑逗

    爱抚，那股酥酸麻痒的搔痒感再度悄然爬上陈艳心头，虽然极力的抵抗，还是起

    不了多少作用，在老色狼的逗弄下，只见俏陈艳粉脸上再度浮上一层红云，鼻息

    也渐渐浓浊，喉咙阵阵搔痒，一股想哼叫的欲望涌上心头，虽然俏陈艳紧咬牙关，

    极力抗拒，可是任谁都看得出来，再也忍不了多久了，何况刚才作爱时自己已疯

    狂地叫过。看着俏陈艳强忍的模样，老色狼心中再了一股作爱冲动，将胯下肉

    棒缓缓从陈艳花瓣内退出，直到玉门关口，在俏陈艳那颗晶莹的粉红色豆蔻上不

    停的磨擦，那股强烈的难耐p麻感，刺激得俏陈艳浑身急抖，可是由秘洞深处，

    却传来一股令人难耐的空虚感，不由得俏陈艳一阵心慌意乱，在老色狼的刺激下，

    尽管脑中极力的阻止，可是娇嫩的肉体却丝毫不受控制，本能的随着老色狼的挑

    逗款的摆动起来，似乎在迫切的期望着老色狼的肉棒能快点进到体内。

    尽管早已被体内的欲火刺激得几近疯狂，但是俏陈艳却仍是双唇紧闭，死命

    的紧守着一丝残存的理智，不愿叫出声来，老色狼更加紧了手上的动作，嘿嘿的

    对俏陈艳说：“别忍了，叫出来会舒服点，我想你的花房希望再次射精吧。”

    老色狼将胯下肉棒在俏陈艳那颗晶莹的粉红色豆蔻上不停的磨擦，那股强烈

    的难耐酥麻感，刺激得俏陈艳浑身急抖，可是由秘洞深处，却传来令人难耐的空

    虚感，不由得使俏陈艳一阵心慌意乱，在老色狼的刺激下，尽管脑中极力的阻止，

    可是娇嫩的肉体却丝毫不受控制，本能的随着老色狼的挑逗款的摆动起来，似乎

    在迫切的期望着老色狼的肉棒能快点进到体内。

    突然间，老色狼伸手捏住俏陈艳的鼻子，在一阵窒息下，不由得将嘴一张，

    刚吸了口气，谁知老色狼猛一伸腰，胯下肉棒有如巨蟒般从背后疾冲而入，那股

    强烈的冲击感，有如直达五脏六腑般，撞得俏陈艳再次不由自主的“啊”的

    一声长叫，顿时羞得美女满脸酡红，可是另一种充实满足感也同时涌上，更令美

    女慌乱不已。

    老色狼暂时停止了动作，紧闭双目，伏在俏陈艳的背上，静静的享受着插入

    的美感，直到快感稍退，这才开始缓缓的抽送了起来，拨开陈艳的如云秀发，在

    陈艳柔美的粉颈及丝绸般的玉背上轻吻慢舐，两手在玉峰蓓蕾不住的搓捻，渐渐

    的，老色狼觉得肉棒的进出开始顺畅了起来，但却丝毫不减那股紧窄的美感，此

    刻的陈艳，在一阵阵酥麻痕痒的摧逼下，陈艳脑中仍处于一片混乱的，陈艳只觉

    得下体谷道处，传来一阵紧涨涨的便意，刚想起身，却觉得全身酥软无力，腰胯

    之间更被老色狼紧紧抱住，丝毫动弹不得，只能任凭老色狼那根热腾腾的肉棒在

    美女的密洞内不停的抽送着

    老色狼赶忙紧抓住陈艳的粉臀，就是一阵急抽猛送，陈艳何尝经历过这种阵

    仗，顿时心中一阵慌乱，却又无力反抗，眼看俏陈艳再度叫出声来，老色狼更是

    兴奋不已，开口道：“对了，就是这样，叫得好”羞得俏陈艳无地自容，

    刚想要闭上嘴，老色狼再一挺腰，又忍不住的叫了一声，这时老色狼再度吻上俏

    陈艳那鲜艳的红唇，舌头更伸入口中，不断的搜索着滑嫩的香舌，俏陈艳虽说欲

    火渐炽，但仍极力抵抗，不让老色狼入侵的舌头得逞，见到俏陈艳如此，老色狼

    开始挺动胯下肉棒，一阵阵猛抽急送，强烈的冲击快感，杀得俏陈艳全身p酸麻

    痒，那里还能抵抗半分，口中香舌和老色狼入侵的舌头紧紧纠缠在一起，想叫也

    叫不出来，只能从鼻中传出阵阵销魂蚀骨的娇哼，脑中所有灵明理智逐渐消退，

    只剩下对肉欲本能的追求。

    眼见俏陈艳终于放弃抵抗，老色狼狂吻着俏陈艳的檀口香唇，手上不紧不慢

    的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，胯下不停的急抽缓送，立刻又将俏陈艳推入

    情欲的深渊，只见陈艳星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住老色狼的肩颈，一条香

    暖滑嫩的香舌紧紧的和老色狼的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款

    摆动，迎合着老色狼的抽插，一双修长结实的玉腿紧紧夹在老色狼的腰臀上不停

    的磨擦夹缠，有如八爪鱼般纠缠住老色狼的身体，随着老色狼的抽插，自秘洞中

    缓缓流出的爱液，夹杂着片片落红，凭添几分凄艳的美感，更令老色狼兴奋得口

    水直流。

    约略过了盏茶时间，老色狼抱住俏陈艳翻过身来，让陈艳跨坐在他身上，

    成为女上男下的姿势，开口对俏陈艳说：“爽不爽啊，老子累了，要的话你自己

    来”

    听到这么粗鄙淫邪的话语，俏陈艳的脸更是红如蔻丹，可是由秘洞内传来的

    那股骚痒，更令美女心头发慌，尤其是这种姿势更能让肉棒深入，俏陈艳只觉一

    根肉棒如生了根般死死的顶住秘洞深处，那股酥酸麻痒的滋味更是叫人难耐，不

    由得开始缓缓摇摆柳腰，口中哼啊之声不绝。

    老色狼见俏陈艳开始只会磨转粉臀，虽说肉棒被秘洞嫩肉磨擦得非常舒

    适，可是仍未感到满足，于是开口对着俏陈艳道：“连这种事都不会，算了，还

    是让我来教教你吧看好了，要像这样。”

    说着，双手扶着柳腰，胯下用力往上一顶，俏陈艳不由得“呃──”的一

    声，又听老色狼说：“要这样子上下套弄，你才会爽，知不知道”看样子老色

    狼打算彻底的摧毁俏陈艳的自尊心，好让美女彻彻底底的臣服。

    听到老色狼那些粗鄙万分的羞辱言词，俏陈艳心中感到无限的羞惭，自

    己何曾受过这种羞辱，两串晶莹的泪珠滑下脸庞，但是身体却在欲火的煎熬下，

    不由自主的听从老色狼的指示，开始缓缓的上下套弄，虽然心里不停的说着：

    “不行啊我不能这样”可是身体却不听指挥，渐渐的加快了动作，

    嘴里不停的叫着：“啊好棒好舒服啊”更令美女感到羞愧，眼

    中泪水如泉涌出。

    由于这种姿势不但能使肉棒更加的深入，而且由于是陈艳主动，更加容易达

    到快感，渐渐的，俏陈艳不但加快了上下套弄的速度，口中的叫声浪也越来越大，

    脑中除了情欲的追求外，哪里还想到其它，只见美女双手按在老色狼的胸膛，在

    不停的套弄下，秀发如云飞散，胸前玉峰不停的上下弹跳，看得老色狼眼都花了，

    不由得伸出双手，在高耸的玉峰上不住揉捏抓抠，更刺激得俏陈艳如痴如醉，口

    中不停的浪叫：“哦好舒服啊嗯好棒啊啊”

    看到俏陈艳这样投入样子，老色狼忍不住坐起身来，低头含住左乳滋滋吸吮，

    双手捧住粉臀上下套弄，右手中指慢慢的插入陈艳的菊花蕾内。

    陈艳的后庭还是本能的抵抗着异物的侵入，但是老色狼的手指还是一下子就

    给插了进去，老色狼只觉一层层的嫩肉紧紧夹住他入侵的手指头，那种温暖紧实

    的程度比起在陈艳秘洞内还要更胜几分，更叫老色狼兴奋莫名，不由得开始轻轻

    的一阵抽插抠挖，左手也在陈艳粉臀及大小腿上不停的抚摸，一会儿老色狼眼见

    陈艳的后庭已经习惯了手指的动作，老色狼也克制不了内心的冲动，一把将黄蕾

    菊洞内的手指给抽了出来，还变态的将手指插到黄蕾微张的樱唇内，就是一阵挖

    抠，黄蕾只能含住老色狼的手指不停的吸吮舔舐，老色狼胯下更不住的往上顶，

    全身上下的敏感处受到攻击，只见俏陈艳终于忍不住叫道：“啊不行了

    好好舒服我我泄了我完了“

    俏陈艳两手死命的抓着老色狼的肩头，一双修长美腿更是紧紧的夹缠着老色

    狼的腰部，浑身急遽抖颤，秘洞嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把老色狼的肉

    棒给夹断般，秘洞深处更紧咬着肉棒顶端不住的吸吮，吸得老色狼浑身急抖，真

    有说不出的酥爽，一道热滚滚的春水自秘洞深处急涌而出，浇得老色狼胯下肉棒

    不停抖动，只听老色狼一声狂吼，胯下一挺，紧抵住肉洞深处，双手捧住俏陈艳

    粉臀一阵磨转，双眼看着泄身时陈艳的姿态

    忽然肩上传来一阵剧痛，原来俏陈艳受不了泄身的极度快感，竟然一口咬住

    老色狼的肩膀，差点没将整块肉给咬了下来，经此一痛，居然将老色狼那射精的

    欲念给按捺住了，经过绝顶高潮后的俏陈艳，全身的力气彷佛被抽空似的，整个

    人瘫在老色狼的身上，那里还能动弹半分，只见美女玉面泛着一股妖艳的红晕，

    星眸紧闭，长长的睫毛不停的颤抖着，鼻中娇哼不断，迷人的红唇微微开启，阵

    阵如兰似麝的香气不断吐出，整个人沈醉在泄身的高潮快感中。

    看着俏陈艳这副妖艳的媚态，老色狼内心有着无限的骄傲，虽然胯下阳具还

    是硬涨涨的叫人难受，他还是不想再启战端，俏陈艳那柔软如绵的娇躯紧紧的靠

    在他的身上，胸前玉乳随着呼吸一起一伏的在他胸膛轻轻的磨擦，更令老色狼感

    到万分舒适。

    慢慢的扶起了俏陈艳伏在肩上的粉脸，肩膀上被咬的地方还留着阵阵的刺痛，

    看着俏陈艳绝美的脸庞，红艳艳的樱唇微微开启，唇角上还留有一丝丝的血迹，

    更添几分妩媚的气氛，只见俏陈艳还处于半昏迷的状态，全身软绵绵的任由老色

    狼摆布，一张嘴，再度吻上了俏陈艳微张的红唇，一手在俏陈艳有如丝绸般滑腻

    的背脊上轻轻爱抚，另一只手仍留在俏陈艳菊花洞内缓缓的活动着，胯下肉棒更

    在俏陈艳花瓣内不住的跳动，只见高潮后的俏陈艳仍沈醉在飘渺的高潮馀韵中，

    口中香舌本能的和老色狼入侵的舌头纠缠在一起，对老色狼的轻薄丝毫不觉。

    约略过了半柱香的时间，老色狼只觉俏陈艳秘花房内的蜜汁再度缓缓流出，

    口中的娇哼也渐渐急促，阴道嫩肉更不时的收缩夹紧，老色狼慢慢的将俏陈艳抱

    起身来走下床榻，俏陈艳本能的将手脚缠住老色狼的身体，老色狼就这样的抱着

    俏陈艳在屋内到处走动。

    在一阵颠簸之中，俏陈艳渐渐醒了过来，一见老色狼毫不放松的继续对自己

    进行肆虐，不由得一阵慌乱，极力想要挣脱老色狼的魔掌，口中急忙叫道：“啊

    不要放开我不行”双手不住的推拒着老色狼的肩膀，一颗头不

    停的摇摆以躲避老色狼的不断索吻，谁知老色狼一阵哈哈狂笑的说：“放了你，

    这不是开玩笑吗能和名震艺界的俏陈艳共效于飞，这可是千金难求的好机会呢

    更何况你过瘾了可是我还没过瘾呢，来，我们再来“话一说完，就是一阵

    急顶，在菊花蕾内的手指更是不停的抠挖抽插。此刻的俏陈艳，全身酥软无

    力，再加上老色狼的肉棒及手指仍留在秘洞和菊花蕾内，走动颠簸之间一下下冲

    击着秘洞深处，才刚经历过高潮快感的俏陈艳那堪如此刺激，难耐阵阵酥麻的磨

    擦冲击快感，俏陈艳渐渐的放弃了抵抗，双手无力的扶在老色狼的肩膀上，认命

    的接受老色狼的狎弄奸淫，俏陈艳口中的叫声也越来越大

    就这样抱着俏陈艳在屋内四处走动奸淫，就算是青楼的妓女也很少经历过这

    种阵仗，更别说是初经人伦的俏陈艳，一股强烈的羞耻感涌上心头，可是由身体

    传来的阵阵酥麻快感，又那是初尝云雨的俏陈艳所能抗拒的，渐渐的，俏陈艳发

    现自己的秘洞正迎合着老色狼的抽插而不断的收缩夹紧，口中的声浪也随着欧阳

    克的动作连绵不绝的传入自己的耳中，尤其是双脚死命的夹缠着老色狼的腰部，

    更令陈艳觉得万分羞愧。

    看到俏陈艳终于放弃了抵抗，开始主动的迎合自己的动作，老色狼这时也觉

    得有点累了，再度张嘴吻向俏陈艳的樱唇，慢慢的抱陈艳放回床上，就是一阵狂

    抽猛送，双手不停的在俏陈艳一对坚实的玉峰上揉捏爱抚，两人的裸体随着水床

    的波动上下起伏，肉棒再度将俏陈艳插得咿呀直叫，由秘洞内传来的阵阵冲击快

    感，一下下有如撞到心口般，将所有的理智、羞耻撞得烟消云散。

    只见俏陈艳的双手双脚，有如八爪鱼般紧紧的缠在老色狼的腰上，柳腰粉臀

    不住地摇摆上挺，迎合着老色狼的抽送，发出阵阵啪啪急响，俏陈艳口中不停的

    叫着：“啊嗯好舒服快啊再来强奸我哦好美啊

    不行了啊啊从没怎么爽过啊性交太好了噢强暴我吧”

    一张迷人的樱唇，更主动的在老色狼的嘴唇、脸庞及胸膛上不停的狂吻着，

    双手老色狼的背上猛抓着

    大约过了盏茶时间，只见俏陈艳全身一阵抽搐抖动，两脚紧紧的夹住老

    色狼的腰部，口中一声长长的尖叫：“啊啊不行了泄身了”

    俏陈艳柳腰往上一顶，差点把老色狼给翻了下来，老色狼只觉胯下肉棒被阴

    道周围嫩肉强力的收缩绞紧，真有说不出的舒服，龟头一阵阵酥酸麻痒，忍住那

    股酥麻快感，急忙抱起俏陈艳的粉臀，在一阵急速的抽插后，将一道大龟头直顶

    在子宫花心上，顶的俏陈艳全身急抖，一张口，再度咬上了老色狼的肩头，双手

    双脚死命的搂住老色狼的身体，阴道蜜汁从子宫中急涌而出，热烫烫的正面浇在

    老色狼的大龟头马眼上上，烫得老色狼肉棒一阵抖动，几乎射了出来。

    老色狼全身大汗，将龟头顶在子宫花心上暂停车抽动，整个人伏倒在陈艳柔

    软的肉体上稍侍休息，感觉整个脑海中一片茫茫然有如登临仙境一般，高潮后的

    俏陈艳，早已昏睡过去，只见美女面色潮红，长长的睫毛不住闪动，正在羞涩地

    享受不由自主的高潮后的余韵。俏陈艳雪白柔嫩的迷人胴体呈大字形的横陈在床

    上，胯下私处一片狼藉，这是老色狼是刚刚的成绩，老色狼看到床上俏陈艳落下

    的初红感到非常快感，只见俏陈艳光滑洁白的秘洞口夹杂着片片落红，更加添几

    分凄艳的美感。

    老色狼终于享受到了极品美女俏陈艳，感觉是那么的美妙，那么的令人回味

    无穷。老色狼连续奸污俏陈艳后，在俏陈艳花瓣内的肉棒不知如何竟越发有力。

    随着老色狼坚硬的肉棒从陈艳花瓣内抽出，也带出了陈艳体内的处女血，看

    着床上留下的自己的处女红，陈艳意识到自己已被淫魔奸淫失身，陈艳感到无比

    的悔恨和羞耻，自己的贞操被眼前这个臭男人而非美女的梦中情人所获取，更为

    甚者，在被淫魔强暴时自己的身体和灵魂都出卖了自己。全身每个部位都积极配

    合着淫魔完成了自己床事，美女悔恨自己达到了高潮，被淫魔吞喝了自己分泌的

    蜜汁，美女不能原谅自己刚才娇柔、亢奋的叫床声，这一切比失身更对不起自己。

    可是性交的感觉又是如此动人，陈艳内心甚至希望老色狼对自己的奸污永不

    停歇。

    此时老色狼感觉自己的阳物美女的阴道内涨涨的很不舒服，忽然灵机一动，

    将姑娘的胴体抱出卧室，直到办公室窗户前。老色狼的手引导陈艳双手扶在窗框

    下缘，如此能使美女的臀部翘起适合从背后抽插的角度，美女这时像羔羊般的驯

    服。

    当老色狼将老色狼坚硬的大龟头在美女跨间湿滑无比花瓣上研磨时，美女开

    始呻吟。

    「你要轻一点，刚才你太太猛了呃」陈艳话没说完，老色狼已

    扳转美女的头，用老色狼的唇堵住了美女的嘴。

    「唔唔唔哦啊」

    在美女闷叫的同时，老色狼硕大的龟头已经顶入了美女被淫液浸得湿滑又温

    热无比的阴道，陈艳似乎比老色狼还要激情，在老色狼阳具才插入美女的美穴还

    不到一半之时，美女已经将臀部向后顶，将老色狼整根阳具吞入了美女湿润的阴

    档道。

    好像得到了莫大的充实与满足，美女呻吟中长嘘了一口气。

    老色狼感觉美女的美穴好像一张无齿的小嘴用力咬住了老色狼粗壮的阳具根

    部，阴道壁上的嫩肉蠕动着收缩夹磨老色狼的阳具，那种蜜实交合的快感热让老

    色狼头皮发胀。

    老色狼轻轻挺动着老色狼的阳具在美女紧蜜的美穴中抽送着，龟头肉冠上的

    览挝棱沟刮着美女嫩滑的阴道壁，美女温热的淫液一股一股的涌出来，沾湿了老

    色狼耻骨上的阴毛。

    这时脑海里想到陈艳被自己强奸现在却象情人一样顺从，美女在老色狼娇啼

    婉转的画面又重现眼前，老色狼心灵更加的亢奋，将老色狼的下身用力缮一挺，

    只感觉老色狼的大龟头深入到美女的子宫内，龟头马眼顶在美女的花蕊上，龟头

    棱沟被美女的子宫腔急剧的收缩，扣得好紧。

    「呃啊轻点，太深了疼啊你别那么猛，我受不了」美女呻

    吟喘气的叫着。

    老色狼不管美女的呼浇，大力的挺动下体，将老色狼粗长的阳具在美女紧窄

    的阴道内用力的抽插，只闻「噗哧噗哧噗哧」声不断。

    「哎呃就这样不要停就这样，用力呃啊」美女两颊F红，

    喘息粗重的叫着。

    讨厌的是，这时美女的手机响了，因为老色狼跟美女是站在窗前打炮，美女

    的皮包还放在办公室窗边右侧的桌上，美女紧张的立刻打开皮包拿手机。

    「糟糕一定又是我男朋友打来的」美女手忙脚乱的翻动皮包找手机。

    「把手机关掉，别理他」

    「不行你不知道我男朋友的个性啊爱疑心呃你别动我求你」

    美女找到了手机，一只手按住窗框支持自己被插动的身体，一只手按下了通

    话钮。

    「喂阿伦啊呃没有啊我下班了，今天加班哦到哪儿啦

    我看看，好像在中山北路上吧」人说女人天生就会吹牛天才，这话果然不

    错，美女在被老色狼强歼得欲仙欲死的时候，还能立刻编出一套说词，真服了美

    女。

    想到美女如此在乎自己的男朋友，老色狼不禁气上心头，将原本已连得够紧

    密的生殖器再用力的一顶，大龟头再度深入的吻到美女的子宫花蕊。

    「呃啊」美女的叫声大概被男朋友听到了，质问美女什么，美女立刻若

    无其事的说：「我没在干嘛丫呃啊我不是跟说我在回家的车上吗呃啊

    呃」

    美女越这么说，老色狼干得越起劲，两手扶着美女柔嫩富有弹性的臀部，将

    粗壮的大阳具在美女柔嫩的美穴中快速的抽插着，由老色狼的视线，可以看见美

    女的阴唇花瓣随着老色狼阳具的进出抽送翻进翻出的，此情此景，美妙绝伦。

    陈艳这时被老色狼强猛的抽送，加上电话的刺激，柔嫩的阴道壁突然又开始

    急剧的收缩，与老色狼下体相贴的两条美腿也开始抽搐，花蕊中喷出热烫的阴精，

    一波一波的高潮不停的涌现，手机虽然还贴在耳边，情绪却再也控制不住，大声

    的呻吟起来。

    「呃啊用力没我没在干嘛啊呃又来了我真的没有

    在干什么我今天有点不舒服，别想太多呃啊我我呃

    舒服」

    一波的高潮使得陈艳语无伦次，老色狼抢过美女的手机，将手机放在美女与

    老色狼交合的阴道下让陈艳夹着，将老色狼与美女生殖器交合的「噗哧噗哧

    噗哧」声音播放给手机那头的陈艳男朋友听见。

    「哎啊你别这样啊他会知道的我爱他喔我不能失去他呃可

    是嗯用力顶，又来了」

    老色狼下体继续顶撞着陈艳的股间，将手机放到陈艳耳边让她听，只听到在

    手机那头叫着。

    「艳，别解释了，我知道正在跟别人做爱，好无耻我们分手吧“

    “你别误会呃嗯不是我没有你不要呀这么绝情”陈艳委曲地

    说“你还不承认，你听床的声音真动听啊。”

    “你啊你怎么能这样喔你太过分啊呃嗯分手就分手”

    美女被插得已不知所云了听到这里，老色狼将手机放到窗台上，开始大力的

    干陈艳。陈艳这时已经完全陷入高潮的激情中，不再理会什么手机电话，粉臀向

    后用尽全力猛顶着老色狼的下体，要老色狼用力插自己。

    「呃用力就这样，顶在那里快顶呃好舒服我又来了

    又来了啊呃舒服你好棒呃啊啊抱紧我用

    力干呃啊用力干我」

    这时陈艳已陷入疯狂，长发甩动着，发丝拂过老色狼的脸孔，阵阵幽舷鬃香

    吸入老色狼的鼻中，下体美女的阴道猛烈的收缩蠕动，强力的吸吮着老色狼粗鬃

    挝壮的阳具，花蕊中一股股浓烫的阴精不停的浇在老色狼龟头的马眼上，使挝排

    老色狼的亢奋达到极处，但觉龟头一阵麻痒，老色狼再也把持不住精关，一股排

    浓稠的乳白阳精喷入了陈艳子宫花蕊深处，烫得美女大叫起来。

    「啊你射了好舒服顶住别拔出来我喜欢你H我啊」

    老色狼抱紧了妩媚迷人的陈艳，将老色狼跟美女的下体贴得蜜实得一点缝隙

    抖鬃都没有，被强奸但尝到了做爱甜头的美女主动转过头来与老色狼接吻，柔软

    嫩滑的舌尖在老色狼的口内绞动鬃着，香甘的玉露灌入老色狼的口中，香甜无比。

    老色狼边与陈艳深吻着，同时睁眼瞄着放在窗台上美女的手机，不知道陈艳

    男朋友由手机中听到陈艳跟老色狼插穴叫出的淫声浪语，是一种什么感觉。

    床事完毕后老色狼把美女抱进了办公室卫生间里的浴盆，两人又一起一边戏

    水一边洗鸳鸯浴。

    浴盆呈长方形，大而宽敞，足能使两个人同时洗澡，四壁的下部镶嵌着紫铜

    镜，光彩照人，盆池边沿，像牙雕刻的各种花卉，形态逼真，栩栩如生。热气升

    腾，烟雾弥漫，老色狼与俏陈艳平躺在浴盆里，热水浸泡着身体，滋润着身心，

    同时刺激着男性的肉棒与女性的花瓣，两股暖流同时在老色狼与陈艳心中升腾。

    老色狼色迷迷地盯着俏陈艳，眼前的美女实在是个极品，每一寸肌肤都令人

    喷火，尤其是那对精致可爱的香乳，是如此的丰满、细腻、坚挺、富有弹性。乳

    头是多么的鲜嫩、羞涩，两个巨乳紧紧地挨在一起，犹如两座神圣不可侵犯的玉

    峰。美女的乳沟很深，很适合打奶炮。如果把肉棒埋入其中那有多么美妙的感觉。

    “陈姑娘，我已得到了你花瓣、菊花蕾的初次，也得到了你的初次口交，想

    必你不会吝啬把乳交的初次也送给我吧，那样我才真正得到你的全部处女之身啊。”

    陈艳只是低头默默沉默着也没有强烈反对，体内女性荷尔蒙在急剧。老色狼

    大喜，把俏陈艳放平在水中。老色狼轻轻地扒开那对迷人的乳房，把肉棒放入她

    深深的乳沟，再用手握住黄蓉的两个玉乳，往里轻轻挤压两边乳房，粗大的阴肉

    棒干完全埋入雪白的乳沟里。柔软、细腻、洁白的玉乳轻轻地多情地摩擦着老色

    狼的肉棒，肉棒尽情享受着玉乳的温馨。粗大的肉棒像一条黑蛇一般地她的白玉

    似的胸脯上蠕动着，两边丰满的乳房紧紧地包裹着它，但它似乎随时要冲出噬咬。

    陈艳的那双玉手很顺从地轻轻爱抚着老色狼的阴囊。香唇再次和老色狼龟头

    在一起。这一切令老色狼感到无比快感。不久老色狼就有射精感，老色狼令俏陈

    艳低头含住他的龟头用力又添又吸，水中的美女发出轻轻的悦耳的叫床声，美女

    乳沟里的老色狼大肉棒再也控制不住了，精液一股股射了出来。陈艳的口内、乳

    房上、乳沟里都是老色狼的精液，有了刚才的经历，这次美女顺从地吞下了口中

    男人的精液，又添干了留在自己乳房上、乳沟里的所有精液。老色狼再次得到了

    满足。

    奶炮后，老色狼替陈艳洗干身子，又把赤身裸体的陈艳抱到床上。经说服，

    圣洁的美女只好同意一丝不挂地陪老色狼睡一晚，睡前两人又大干了三次，一次

    肛交，两次性交，陈艳又经历三次高潮，老色狼也最后将精液射入美女的阴道内，

    并双双熟睡过去。

    第二天一早，陈艳和阿德双双从懂事长办公室里走出，每个人都以惊奇的眼

    光看着他们，但没有人知道发生了什么事，只有懂事长和陈艳本人知道自己所受

    的苦难，而菁玉和雅莉也只是隐约猜到而已。

    第四部。艳绝女警

    偷窥陈艳的姐姐陈玉滢是市公安局刑侦科最有名的女警官，今年二十三岁，

    不仅精明能干，聪明过人，功夫出众，容貌更是惊艳绝伦，秀色可餐，傲冠群芳，

    比起陈艳来有过之而无不及。堪称本市第一大美人胚子。一向没把男人放在眼里

    的陈玉滢如今还是姑娘之身，大约一米七二的个头，35g2335g的身材，皮肤白

    皙，黑而亮的披肩长发，偏偏扎了个马尾，大眼睛水汪汪的，双眼皮，鼻梁有如

    玉雕似的坚挺，柳叶眉，一张樱桃小口，长的清纯又出落的婷婷玉立，说真的，

    好像年青时的林青霞，但又比她多了一份恬静和冷艳身材更比林青霞远为高挑

    和丰韵，无比丰满的胸部和臀部在警服的包裹下曲线动人，英姿飒爽，美丽中多

    了一份威严她是属于那种让人不敢亵渎的美，没有人不会惊叹这青春女警花的

    动人美貌：脸如皓月，肤如凝脂，眼似深潭。细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的

    鼻梁、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美

    靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长发此刻扎起了

    一条灵动的马尾辫，越发的衬托出美少女的婀娜妩媚；一条合体警察制服套装在

    美少女婷婷玉立的身体上，完美的勾勒出纤细修长，苗条窈窕的优美曲线；冰雪

    般白皙、凝乳般光洁的肌肤拥有着那么强烈的诱惑力。身材有如玉树临风，盈盈

    仅堪一握的细腰如织。美人那一双玉乳挺突俏耸，还有一双嫩滑玉润的修长美腿。

    而她那如梦幻般清纯如水的气质，让人倍生爱怜，让人不禁会佩服造物主的

    神奇，要造就这样美女都不知要耗费多少心血。自从老色狼阿德强奸了陈艳之后，

    就十分担心陈艳会向她姐姐告密，心想先下手为强，立即开始留心陈艳和她姐姐

    玉滢的动静，还在陈艳的皮包里放上了窃听器，并时常的女警花家附近活动。这

    天陈玉滢下班回家准备洗澡，等陈玉滢进屋后，老色狼刚好在女警察家卫生间对

    面很近的地方用高倍高清晰望远镜观察屋里的动静，由于一天繁忙的工作，陈玉

    滢竟然忘记拉上窗帘。明亮的灯光下，里面的一切尽收眼底，女警花背对着自己，

    站在镜子前，只见她拨了一下自己的秀发，然后开始脱连衣裙制服，外衣滑下了

    肩头，女警花动作优美地脱下了警裙，又卸掉连的连衣裙，于是一具美妙诱人、

    洁白细腻的青春胴体几乎是全裸的暴露在老色狼眼前。老色狼心中怦怦直跳，没

    想到可以这么清晰地看到这个绝美女警察的胴体，真是大饱眼福。女警花的连衣

    裙里，真的只有粉红色的乳罩和小三角裤，此外别无他物。老色狼看得眼都直了，

    可惜没带相机

    老色狼趁机贪婪的欣赏她莹白的胴体：女警花那长长的秀发乌黑而柔顺，光

    滑的皮肤洁白而晶莹，纤细的腰肢苗条而润泽，窄窄的三角裤紧贴着丰满圆浑的

    臀部，中间的部分自然下陷，勾勒出深深的峡谷的形状，两侧雪花一般的白臀暴

    露在外，一抖一抖的修长的双腿结实而匀称，紧紧的夹在一块，没有一丝的

    空隙，她的足尖轻轻的踮起，圆润的足踝和雪白的足底令老色狼恨不得冲上去捉

    住这一双美足，女警花转过身来，用头绳把秀发盘好束在头顶，女警花就要在老

    色狼的偷窥下洗澡了，此时的老色狼热血沸腾，目光贪婪地盯着女警花，女警花

    裸露着冰清玉洁的身体。她的脸庞十分清秀，她的上身裸露着，圆润的肩头，纤

    细的腰，平坦的腹部都一览无余。乳罩被高耸的乳房顶的紧紧的而且布料少，让

    人怀疑随时有可能冲破奶罩的束缚。女警花晶莹的胸部肌肤半裸着，一双尖挺的

    乳峰顶在薄薄的胸罩上，老色狼可以看见她清晰的两点胸尖。

    然后，在老色狼急速的呼吸中，女警花伸手解开了乳罩背后的搭钩，缓缓脱

    下了乳罩，两个丰满活泼的玉乳羞涩地蹦了出来，一双莹白挺拔的半球型美乳终

    于进入了老色狼的视野。只见眼前耀眼的雪白中，女警花一对丰盈坚挺、温玉般

    圆润柔软的玉乳就若含苞欲绽的花蕾般含羞乍现，娇花蓓蕾般的玉乳中心，一对

    娇小玲珑、晶莹可爱、嫣红无伦的柔嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲地向他挺

    立着。丽人那一对娇小可爱的乳头就像一对鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞

    答答地期待着狂蜂浪蝶来花戏蕊脱去小内裤，女警花的上身已完全裸露，老

    色狼不禁张大了嘴，险些连口水、鼻水都留了下来。

    然后，在老色狼急速的呼吸中，女警花伸手解开了乳罩背后的搭钩，缓缓脱

    下了乳罩，两个丰满活泼的玉乳羞涩地蹦了出来，一双莹白挺拔的半球型美乳终

    于进入了老色狼的视野。只见眼前耀眼的雪白中，女警花一对丰盈坚挺、温玉般

    圆润柔软的玉乳就若含苞欲绽的花蕾般含羞乍现，娇花蓓蕾般的玉乳中心，一对

    娇小玲珑、晶莹可爱、嫣红无伦的柔嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲地向他挺

    立着。丽人那一对娇小可爱的乳头就像一对鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞

    答答地期待着狂蜂浪蝶来花戏蕊脱去小内裤，女警花的上身已完全裸露，老

    色狼不禁张大了嘴，险些连口水、鼻水都留了下来。只见女警花白玉似的胴

    体上挺立着两座坚挺、柔嫩的双峰，绝对庞然巨乳，波涛汹涌，两个玉乳既大又

    尖、挺，羞涩地上翘，惹人怜爱，更增添几分匀称的美感，山顶上两颗粉红色的

    葡萄，晶莹剔透，更令人看直了双眼，恨不得立刻上山摘取，更重要的是，女警

    花翘立晕红的奶头明显象征着她还是未经开采的处女，这让老色狼兴奋不已；平

    坦的小腹上镶着迷人、小巧的肚脐眼儿，叫人爱不释手；芳草密密之处更让人有

    山花烂漫时她在丛中笑之叹；青葱似的修长双腿，不论色泽、弹性，均美的不可

    方物，直叫任何男人看了都忍不住想射精。不等老色狼喘上一口气，女警花已弯

    下腰，褪下了仅剩的粉色绣花内裤，丰满圆隆的少女阴阜娇嫩细滑，女警花浓墨

    柔软的阴毛轻掩着其下粉嫩紧闭的绯红幽谷，令人心驰神往；象牙雕就般的玉洁

    双腿温软细腻、白皙修长，那晶莹剔透的大腿、白璧无瑕的小腿、丰润秀丽的足

    踝、精致匀称的足趾，不若凡尘绝色，犹胜仙子天姿融融月色下，没有一

    丝掩饰的赤裸胴体闪耀着令人晕眩的美丽光芒。一丝不挂美女转开水龙头开始淋

    浴。窗外的老色狼只觉得脑袋“嗡”的一声，仿佛有一阵幽香飘过，活色生香的

    洁白胴体已进入了跟前，陈玉滢人如其名，女警花的娇躯真如玉雪一般晶莹洁白。

    女警花毫无防备的站在窗前，一双高耸的玉乳和红红的小乳头似乎伸手可及，

    洁白的小腹下乌黑的神秘三角赤裸裸的暴露在老色狼眼前。只见一双纤纤玉手将

    脱下的内衣随手放在了窗台上，一股的水流“哗哗”的喷出，洒在了裸裎而美丽

    成熟的少女胴体上，水流顺着女警花白嫩的脖子，缓缓的流过她完美的胸膛，平

    坦的小腹，修长的双腿。下体神秘的黑森林因濡湿而带上一颗颗透亮的小水珠，

    显得格外的黑亮。在温水的轻抚下，女警花的身体散发出闪亮的光泽，洁白的肌

    肤熠熠生辉，她用双手在胸前、腹部、大腿各处轻揉着，令雪白的娇躯完全湿润，

    顺便按摩一下疲劳的身体。窗外的老色狼目不转睛的看着这场无与伦比的“脱衣

    舞”表演，感到胯下原本软软的武器已经饥饿的昂起了头。

    老色狼开始享受这幅迷人的裸体人体画，老色狼看到女警花双峰在水流的刺

    激下活泼地上下晃动着，乳峰上翘，老色狼赞叹女警花的双乳的确丰满坚挺，而

    且晃动起来特别迷人，女警花的乳房最适合打奶炮。

    女警花万万想不到，此时此刻，在不远处的窗外黑暗之中，一双充满欲火的

    好色男子眼睛正如饥似渴的尽情偷窥着。在这她误认为只属于女性的空间里，她

    的确没有任何的防备之心。所以她丝毫没有发现老色狼偷偷在偷窥，当然也就不

    会发现自己的一举一动，都在别人的淫视中，自己一直细心呵护，从未被异性见

    过的娇人身躯，正让老色狼大饱眼福了。

    陈玉滢轻移玉步，走到浴室的镜子前，挤出一些粉红色的沐浴露倒在掌心，

    秀美晶莹的双手将浴液均匀的涂抹在玉乳上，然后双手不停挤捏自己的玉乳时那

    个动作让老色狼看得直叫精彩。老色狼看着女警花双手足足捏了玉乳二分钟，看

    得老色狼双手也痒痒的，恨不得用自己的双手去搓、捏女警花的两座玉女峰，女

    警花那两腿之间浓密的幽谷，随着她身体转动而若隐若现；女警花的阴毛密而乌

    黑，老色狼感觉女警花的玉腿健美，丰满，屁股宽而圆极其性感。老色狼希望赤

    身裸体的女警花能再表演几个激情镜头，老色狼见到女警花仰起脖子享受着水流

    激冲着乳房的快感，在水的冲击和刺激下老色狼隐约感到女警花迷人、硕大的乳

    房在膨胀、红豆般大的乳头更加坚挺、上翘。似乎女警花在迫切期待男人去搓弄

    她这对的迷人玉女峰。

    女警花将全身都抹上沐浴液，然后轻揉摩擦起来，一会儿丰富的泡沫就分布

    全身。她轻轻的搓洗着，抚摩着内衣在背部和腰部留下的淡淡的痕迹。接着她又

    把泡沫涂抹在光洁的腹部和圆滑的臀部，得到上天的眷顾，她的皮肤极为洁白光

    滑细腻，她真是出落得亭亭玉立。女警花细心的擦弄成熟完美的胸脯，丰满的雪

    峰在手掌的按摩下说不出的舒服，手指抚过乳尖的红樱桃时，她感到了一阵冲动，

    不由的一个激灵，全身的毛孔都张开了。是啊，二十三岁的年龄，风华正茂，

    一会儿水流在冲击着陈玉滢的私处，老色狼感觉女警花的姿势特别妩媚、带

    有强烈的性挑逗。一会儿女警花将沐浴液倒在右手手掌上然后女警花的右手探向

    自己的下体，右手在私处上抹了几下，美女自摸的镜头难得一见，老色狼看见女

    警花的双手在剥开自己的下体肉逢，老色狼知道女警花在清洗自己的桃源圣地，

    女警花的阴唇、阴蒂、阴核充分享受着热水冲洗的快感，很明显陈玉滢开始有点

    兴奋，俏脸开始泛红晕，一不小心，手指尖擦过娇嫩的大阴唇，女警花的身体颤

    抖了一下，一种又麻又痒的感觉传遍了全身，真舒服啊

    女警花的右手于是停留在下体，缓慢而轻柔的擦洗起来，左手抱在腰部，纤

    细的腰身前后的摆动。她的双眼悄悄的闭上，一丝红霞映在秀白的脸颊，喉咙也

    不自觉的发出了轻轻的呻吟耳畔只有“沙沙”的水声。女警花似乎陶醉在这

    一刻的舒适刺激中。老色狼见陈玉滢把莲蓬头对准私处足足冲洗了五分钟，而右

    手更是不停的在阴道门口抠捏着，大量的淫水源源不断的从迷人的阴道内涌出，

    发出晶莹的光泽。看得老色狼肉棒立即硬起，很快，美女全身一阵痉挛，玉口张

    的大大的象鲤鱼喘气，她高潮了。老色狼几乎跟着射了出来。过了好一会儿，她

    才弯下腰，擦洗纤巧的小腿和双足，然后开始洗去身前的泡沫。然后女警花的右

    手扳开她的屁股，水流在清洗她的菊花蕾，女警花的动作、姿势还是很诱人，接

    着女警花开始洗脚，她洗脚的方法更令老色狼喷血，女警花分开玉腿身子蹲下，

    将屁股高高翘起，而且女警花的双腿分得恰倒好处。老色狼的视线一直没有离开

    过女警花的身体，看着她的手在白璧无瑕的胴体上移动着，他不由得吞下好几口

    唾液。眼看她的双手再次在莹白高耸的乳房上轻揉，老色狼的肉棒差点没把裤子

    撑破。她的胸前是那么的挺拔，双峰盈盈，老色狼一边双眼随着女警花的双手在

    她身上游移，一边幻想着自己抱着这个玉雪一般的美人尽情奸淫的情形。当女警

    花的玉手移到下腹的时候，老色狼更是眼都不眨一下。女警花微微隆起的阴阜显

    得那么饱满，紧闭的双腿中藏着的神秘三角洲又是那么的诱人，如果能摸一摸、

    舔一舔该有多么美妙一身的泡沫很快被冲得干干净净。温热的水流把女警花一

    天的疲劳也一起冲走了。白皙的肌肤在暖流下微微泛红，女警花将双手举高，让

    水流直接冲在身上，享受着水浴的舒适。老色狼则在窗外盯着出浴的美女，享受

    着偷窥的刺激。老色狼终于忍不住掏出自己的手枪开始搓弄，陈玉滢一具耀眼眩

    目、令人呼吸顿止的美艳绝伦、冰雕玉琢般晶莹柔嫩、雪白娇滑得毫无一点微瑕、

    线条流畅优美至极的圣女般的玉体一丝不挂、赤裸裸地婷婷玉立在浴室中，顿时

    室内春光无限，肉香四溢。那一片晶莹雪白中，一双颤巍巍傲人挺立的盈盈椒乳

    上一对娇软可爱、含苞欲放般娇羞嫣红的稚嫩乳头羞赧地向他硬挺。一具盈盈一

    握、娇柔无骨的纤纤细腰，丰润浑圆的玉臀、娇滑平软的洁白小腹，浓黑柔鬈的

    绒绒阴毛。一双雪藕般的玉臂和一双雪白娇滑、优美修长的玉腿再配上陈玉滢那

    秀丽绝伦、美若天仙的绝色花靥，真的是无一处不美，无一处不令人怦然心动。

    这真是上帝完美的杰作，那高挑匀称、纤秀柔美的苗条胴体上，玲珑浮凸，

    该细的地方细，该凸的地方凸。那有如诗韵般清纯、梦幻般神秘的温柔婉约的气

    质让老色狼为之疯狂。温热的水流冲到身体敏感部位，非常舒服，水气弥漫，水

    珠飞溅，陈玉滢那少女青春的胴体玲珑浮凸，结实而柔美的起伏线条，似乎让人

    不忍碰触，一对犹如新剥鸡头肉般光洁玉润的娇软椒乳像一对含苞欲放的娇花蓓

    蕾，颤巍巍地摇荡着坚挺怒耸在一片雪白晶莹、如脂如玉的香肌雪肤中。圣洁娇

    挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳头含娇带怯、羞羞

    答答地娇傲挺立。那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩乳头旁一圈处女才有的淡淡

    的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳头周围，盈盈一握、娇软

    纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。小腹光洁玉白、平

    滑柔软，下端一蓬黑黑的绒毛，她的阴毛非常茂盛，那丛浓黑柔卷的阴毛下，细

    白柔软的少女阴阜微隆而起，阴阜下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的玉色肉缝，

    将一片春色尽掩其中。女警花那一对雪白浑圆、玉洁光滑、优美修长的美腿，那

    细腻玉滑的大腿内侧雪白细嫩得近似透明，一根青色的静脉若隐若现，和那线条

    细削柔和、纤柔紧小的细腰连接得起伏有度，令人怎都忍不住要用手去爱抚、细

    摩一番。挂满水珠的玉体更加显得无比的娇嫩和鲜艳，真是上帝完美的杰作。老

    色狼简直忍不住好要破门而入了在阿德心中，还没有哪个女人让自己的性欲如

    此高涨，如此想要去占有。“一定要得到这个女人，老子还从没玩过警察，更何

    况我从没见过这么美丽的女人”老色狼心中暗暗想到。洗浴过后，艳丽绝伦的

    美女慢慢穿好衣服，姿态是如此幽雅动人。这时门铃响了，女警花向门口走去。

    “是妹妹陈艳。”老色狼从望远镜上看见又一个美女走进屋内，两个姐妹花

    都是如此的娇艳迷人，陈艳已是电台第一美女了，但姐姐明显更胜一筹。“听听

    她们在说什么。”老色狼打开窈听机，两种娇嫩甜美的声音从听筒传来。只听陈

    艳“哇”

    的一声扑入姐姐的怀里：“姐，阿伦和我分手了”

    “什么，他为什么这么做”女警花的简直如天上的黄莺一样性感动听。

    “他，我，都是我不好，我不是处女了。”陈艳哭泣着。

    “到底发生了什么是。”姐姐温柔地抱着伤心在妹妹关心地问道。

    “我被人强奸了。”

    “什么，是什么人干的。”女警花怒不可言，居然有人敢欺负自己的亲妹妹。

    “是我们电台的厨师阿德。”

    女警花愤怒地说道：“是他，我们早就留意他了，听说他是有名的大淫棍，

    奸淫过不少少女，只是苦于没有证据我们局里一直没能抓他，没想到他居然连你

    都赶动，我一定要将他绳之以法”陈艳泪流满面说：“不行的姐姐，这样的话

    我的名声就”

    陈玉滢安慰道：“阿妹，这种臭男人怎么能让他逍遥法外，他今后不知还要

    强奸多少少女，我们决不能姑息他。对付这种好色之徒姐姐有很多经验，我们曾

    经抓住过许多色狼。只要我们布个强奸未遂的局，证据确凿就一定可以让他蹲好

    几年监狱的。而且我还能保证他不敢在法庭上供出强奸你的事。”陈艳内心对阿

    德狠之入骨，听到姐姐能抓他还可保住自己的名声，不禁开心起来，“姐，你有

    什么办法吗”聪明机慧的女警花想了一想立刻计上心头，轻轻地将自己的计策

    告诉了妹妹，可是另她怎么也想不到的是，她的计策全被屋外的老色狼1字不漏

    地听了去。老色狼得意地冷笑，回想刚才看到的美女洗澡的动人场景，想到：

    “好极了，我不防将计就计，先下手为强，这一次连警察我也要上。”二、可怜

    的妹妹第二天星期六的中午，老色狼阿德见陈玉滢离开家前往警局，知道机会来

    了，便稍稍用自己采花常用的万能钥匙打开女警花家的房门溜进屋去，并立即用

    她家的电话给陈艳打了个传呼，要她马上赶到姐姐家来。陈艳接到传呼以为是姐

    姐找她商量对付阿德，连忙打计程车赶来。陈艳来到了姐姐的房间，她万万没想

    到房间里没有姐姐只有老色狼，老色狼坐在陈玉滢闺房里散发着迷人处女香味的

    真丝床上，全身除了内裤外已是赤条条。陈艳大羞想夺门而逃，但房门已被老色

    狼抢收先死死关闭。老色狼淫视着陈艳，淫笑道“陈艳，你已被我破瓜，，你就

    让我再爽快一次吧。”老色狼淫视着陈艳，陈艳怒道“呸，你是怎么进我姐姐的

    房间的，老色狼，不要脸，你还要欺负我，我决不会再让你乱来的。我姐姐呆会

    儿回来也一定不放过你”陈艳极力想镇住老色狼。“哈哈，陈艳，你别拿你姐

    来吓唬我，你今天不让我干，我就让全电台的人知道你陈艳被我破瓜之事。何况

    今天我不光为了你，更为了你姐姐，她那么漂亮，等会儿她回来我是一定要强奸

    她的，老子玩了这么多女人，还没完过警察今天要尝尝鲜”陈艳：“什么，

    你大胆，我姐姐知道一定会杀了的。”老色狼笑道：“能强奸她即使就是死了也

    值得，陈艳，先不管你姐姐，我保证只要你满足我的性欲，我以后再也不纠缠你，

    我们的事我也决不会说出去。”陈艳觉得再也没有理由拒绝老色狼的强暴，更何

    况她应尽量拖延时间等待姐姐回来救她，她咬了咬嘴唇，像是用尽全身力气一般

    嘶声喊道：”你想干那恶心的勾当，就快点干吧我我，就当是被恶狗蹂躏

    了身子，被疯狗糟蹋了清白你你来呀老色狼，有本事就来呀“老色狼

    不慌不忙地按住她的香肩：”小美人儿，你也可以好好享受一下呢。“陈艳知

    道抵抗是没有用的，不得已慢慢解开衬衫扣子，俏生生的立在老色狼面前。只见

    那雪白的双肩光润滚圆，像是手工精美的雕塑品般晶莹丰腴，具有一种说不出的

    古典美。质料轻薄的白色衬衫如一层淡淡的烟雾，虽然裹住了傲人的双乳，把她

    傲人的胸脯保护得很完整，但还是若隐若现的透出了凹凸错落的坡峦山谷。但最

    令人心动却是她脸上的神情，那绯红的俏脸上，正带着几分羞涩，几分挑逗，又

    混杂着几分惊慌，使人从心底里升起一股强烈的占有欲。老色狼的眼中露出了

    淫光，只见陈艳迷人的眼睛，的精致脸庞，绝没半分可挑剔的瑕疵，身段苗条美

    好，娇躯散发着淡淡的处子般幽香，清秀无伦，诱人之极，乌黑的秀发衬托得她

    嫩滑的肌肤更加雪白，尤其是温柔的气质使她的美态提升，她抬起身子看到老色

    狼淫荡的脸后，更是红霞烧到雪白脖子，陈艳那惹火的身体，然而衬衫内那乳罩

    与内裤与其说遮羞，倒不如说撩人淫欲，薄质奶罩虽然遮掩住黄蕾那丰满挺拔的

    乳房，没有让优美隆起的白色肉球暴露在外，但两个乳峰上的突起物，也可以隔

    着清楚的看出形状。高耸的乳房离老色狼的鼻子不到五公分，老色狼毫不客气

    地大饱眼福，陈艳垂肩的潇洒乌黑秀发，衬得一双蕴含清澈智慧的明眸更加难以

    抗拒，皓齿如两行洁白碎玉引人心动，那是一种真淳朴素的天然，宛如清水中的

    芙蓉，令人诧异天生丽质可以到这种境界。裸露的玉臂，细致白皙似绵雪的玉手、

    纤细小巧不堪一握的柳腰，月白色乳罩包着饱满的双峰，两点嫣红可以淡淡透出，

    偶尔露的出无限春光，丰挺雪嫩的乳房若隐若现，老色狼忍不住就吻向她那红嫩

    鲜艳的樱唇，陈艳慌忙躲闪开去，但却被他就势吻在优美白嫩的细滑玉颈上。

    “唔你放、放开我，无耻”平时高不可攀，美若天仙的绝色

    丽人这时也只有这样慌乱地抗议着。

    老色狼吻着这芙蓉般美丽清纯的绝色丽人那幽雅的体香，不顾她的抗议，双

    手开始在她玲珑浮凸的美妙胴体上抚摸起来。在他淫邪的抚摸揉搓下，陈艳羞得

    一阵阵脸红，但陈艳没有反抗，她想尽量拖延时间。这时，色狼的一双手伸进了

    陈艳的衬衫和乳罩内，他的大手在俏陈艳那幽香暗溢的体内抚摸起来，他感受着

    手下那一寸寸娇嫩细滑玉肌雪肤，触手如丝绸般滑腻娇软，他稳稳地握住俏陈艳

    那一对娇挺怒耸的娇软椒乳，抚弄着、揉搓着

    美丽圣洁、高贵清纯的陈艳羞不可抑，晕红着绝色丽挣扎着、反抗着但

    是此时的她怎么是这个魔头的对手。

    陈艳被那双到处抚摸的大手揉弄得一阵阵心乱。老色狼的右手从绝色丽人那

    柔软挺立的玉乳上滑落下来，顺着那细腻娇嫩的柔滑雪肌往下抚去，越过平滑娇

    嫩的柔软小腹，突然溜进了俏陈艳裙里的内裤。“那里绝对不行啊”，

    俏陈艳双手要去救援，又被老色狼插入腋下的手拦住。陈艳娇羞欲泣，又羞又怕

    地发现自己的身体不顾理智的挣扎，“什么不行，难道你还是处女，我已经玩过

    了，为什么不能再玩一次”陈艳无言以对，俏陈艳根本无法抵御强悍的老色狼，

    只能缓缓放开保护的双手。老色狼的铁蹄顺利地践踏上从不对外开放的俏陈艳私

    有草地，又从容地在俏陈艳花丛中散步。猥亵地轻咬住柔嫩的耳垂、另一手伸入

    陈艳的奶罩内用力捏握丰挺的乳峰、小腹牢牢压住俏陈艳的腰臀，然后，右手向

    俏陈艳草地的尽头开始一寸寸地探索。老色狼的手感告诉他俏陈艳神秘的三角地

    带，养植着片片的茵茵小草，造型优美，弯曲着、交叉着、包围着，那丰满而圆

    实、红润而光泽的两片阴唇，唇内还流浸着晶莹的淫液，阴户酷似小山，高高的

    隆起在小腹的下端。粉红的阴蒂凸涨饱满，全部显露在阴唇的外边，阴穴沟下，

    菊蕾之上，也种植了一片小草茸茸。这些令人热血贲张的神秘领域，放肆地向老

    色狼逼进。老色狼摸着俏陈艳那一蓬淡黑的柔柔阴毛，他的手指就在俏陈艳那纤

    软微卷的柔美阴毛中淫邪地抚弄着

    在他的挑逗淫弄下，俏陈艳脸红心跳、羞涩不堪的生理反应被撩拨得越来越

    强烈。他的手在俏陈艳那纤细的柔卷阴毛中摸弄了一会儿之后，又往下滑去，老

    色狼的手穿过茂密的森林来到日思夜想的俏陈艳的桃花源头，他轻轻地在俏陈艳

    宝蛤上爱抚。随后，分开俏陈艳微微并拢的双腿。

    陈艳已经娇喘吁吁，香汗淋漓，老色狼抚摸着清纯可人、美若天仙的绝色少

    女那双修长纤美的雪白玉腿上柔滑如丝、娇嫩无比的仙肌玉肤，然后轻轻一分

    楚楚动人的绝色玉人丽靥羞红如火，樱唇轻哼细喘，当陈艳发觉他想分开她

    紧夹的玉腿时，虽然本能地想反抗，但她自己也不知道为什么，她的一双修长纤

    美的雪滑玉腿却不听指挥地竟然微微一分。老色狼的手插进了陈艳的大腿根中揉

    摸、抚弄起来，“啊唔嗯”娇柔清纯的绝色俏陈艳娇羞无奈地呻吟

    着，含羞无助地火热回应着。老色狼高兴地发现，胯下这千娇百媚的绝色丽人的

    大腿根中已经春潮暗涌、爱液正大量分泌着。双腿被大大撑开的俏陈艳，贞洁的

    圣地早已全无防卫。老色狼并不急著攻占俏陈艳最圣洁的谜谷，而是慢慢地玩弄

    已无路可逃的猎物，恣情地享受著眼前这冰清玉洁的美丽女郎。当贞洁的圣地被

    一寸一寸地侵入俏陈艳那羞愤欲绝的挣扎，更能满足老色狼高涨的淫欲。陈艳的

    口中发出呜咽声，整个身子血脉贲张，脑中空白一片，急促的喘息声，身体火热。

    可是想夹紧双腿的努力完全徒劳。“啊求你不要插入”俏

    陈艳喉底哽住低呼，全身僵硬，老色狼火热的指尖缓慢而不可抗拒地侵入了。俏

    陈艳曲线优美的背僵直成一条绝望的弓，曾被老色狼开放过的纯洁禁地，又一次

    被卑污的手指无耻而色情地亵玩著，无耻地猥亵、蹂躏着。陈艳拼命想切断密洞

    那里的感官，可是娇嫩的蜜肉不顾主人的羞耻和绝望，清晰地报告著陌生的指尖

    每一寸的徐徐侵入。芳美的草地已被攻掠到尽头，苦无援兵的花园门扉已落入魔

    掌。

    老色狼那卑鄙的指尖灵活地控制，无助的门扉被色情地稍稍闭合，又微微拉

    开。

    “不要啊请不要”俏陈艳哭泣般的求告毫无效用，贞洁的门扉

    被摆布成羞耻的打开，稚美的花蕾绽露出来，在色迷迷的侵入者面前微微战抖。

    要品尝极品美女的每一分韵律，老色狼火烫的指尖正轻轻掠抚过俏陈艳的纯

    嫩花瓣。

    电流直冲每一根毛孔，俏陈艳娇躯轻颤，蜜肉不自主地收缩夹紧。夹紧的是

    大胆火辣的陌生的指尖。随着老色狼指尖轻挑，陈艳湿热柔嫩的花瓣被迫再次羞

    耻地绽放。不顾廉耻的攻击全面展开。够够了呀不要在那里“粗糙

    的指摩擦嫩肉，指甲轻刮嫩壁。俏陈艳的花瓣被恣情地玩弄，蜜唇被屈辱地拉起，

    揉捏。拼命想扭动腰身也无法逃离，羞耻的秘处完全被猥亵的手占据，俏陈艳几

    乎已经无法保持端庄的容颜。老色狼粗大的手指挤入柔若无骨的蜜唇的窄处，突

    然偷袭翘立的蓓蕾。俏陈艳下腹部不自主地抽搐了一下。火热的手指翻搅肆虐。

    不顾意志的严禁，纯洁的花瓣屈服于淫威，清醇的花露开始不自主地喷薄而

    出。

    老色狼心花怒放。陈艳，你的淫水好多啊老色狼立刻发现了俏陈艳的身

    体变化，他轻咬俏陈艳的耳垂，把火热的呼吸喷进俏陈艳的耳孔。左手捏捻乳蕾，

    右手指尖轻轻挑起花露，示威般地在紧窄幽谷四处涂抹。每一下好像都涂抹在陈

    艳已经要崩溃的羞耻心上。花唇被一瓣瓣轻抚，又被淫荡的手指不客气地向外张

    开，中指指尖袭击珍珠般的阴蒂，碾磨捏搓，要逼娴静的陈艳暴露深藏的疯狂。

    两片蜜唇已经被亵玩得肿胀扩大，娇嫩欲滴的花蕾不堪狂蜂浪蝶的调引，充血翘

    立，花蜜不断渗出，宛如饱受雨露的滋润。紧窄的幽谷中手指肆虐，幽谷溪流泛

    滥。“

    老色狼，你放了我，要性交也要到床上去。“老色狼笑道：”好，俏陈艳，

    你来高潮了，想和我性交了，我不想浪费时间了。不想让我动手的话就自己脱吧。

    先把帽子脱掉“老色狼放开了俏陈艳被老色狼奸污过的陈艳知道事到如今，

    违拗对于自己没有任何的好处，于是她服从了老色狼的命令，伸手摘下了头上的

    小圆帽。”把帽子丢到脚边，然后慢慢的解开发髻“

    陈艳顺从的松开了发夹，盘于脑后的柔软秀发失去了固定，慢慢的披散飘洒

    下来。

    “很好，现在脱掉鞋子。”

    陈艳侧身弯下腰，轻轻的把脚上的鞋脱下放到了一旁，穿着袜子的纤纤玉足

    踩在了绵软的地毯上。

    老色狼满意的笑了一笑，继续发布他的指令：“好了，把外衣脱掉”

    陈艳迟疑了一下，但还是开始去解外衣的纽扣。她的动作很慢，因而显得非

    常的优雅。老色狼欣赏着国色天香的丽人宽衣解带，外衣穿过手臂，从陈艳的身

    上脱了下来，静静的盖在了脚边的鞋帽上。

    “裙子。”老色狼的命令简短扼要。

    陈艳的素手慢慢的伸到腰畔，松开了及膝短裙的搭扣。接着，她拉开了搭扣

    下面的拉链。随着她手指的松开，粉红色的短裙从纤细平坦的腰间坠落到地面。

    陈艳一双修长结实的玉腿几乎完全暴露出来，在透明的袜子下呈现出一种朦

    胧美来。老色狼盯着那透明丝袜遮掩着的优美线条，只觉得心跳开始加速了。

    “脱掉袜子。再慢一点”

    陈艳今天穿的是一双肉色的半透明丝袜，要脱掉首先要掀起衬衣的下摆。她

    轻轻的撩起了衬衣的一角，双手在腰间提住了丝袜的上缘，一点点的向下褪去。

    由于站立的缘故，她只好弯下腰，把丝袜从上到下的卷下去。这样一来，那

    浑圆丰盈的雪白双臀和白玉一般光洁的修长美腿就裸露在老色狼眼前了。

    丝袜被一直褪到了足处，陈艳依次提起双脚，将它们脱到地上。她温润如玉

    的莹白双足于是赤裸裸的袒露出来了。

    “衬衣，纽扣要一个一个的解。”老色狼被那洁白无瑕的细腻肌肤所吸引，

    肉棒变得坚挺并开始搏动了。

    陈艳挺直的身体也开始发抖了，她闭上了双眼，试图躲开恶魔那欲火狂燃的

    目光。摸索着，她一粒粒的解着衬衣上的纽扣，一粒，两粒，三粒蓝白条纹

    的衬衣前襟开始敞开。当她将最后一粒手腕上的纽扣也解开以后，她把衬衣领肩

    的部位向后掀去，衬衣便贴着她的身体，从酥软晶莹的玉臂上一滑而下了。陈艳

    美玉般的完美胴体上仅剩下贴身的文胸和内裤了。

    俏陈艳雪白肌肤，似吹弹即破，白松松的臂儿，似藕节一般，胸前乳罩内光

    油油豪乳，鼓蓬蓬的，两点乳头，猩红可爱。

    看着天仙似的半裸美体，老色狼都快忍不住了，“寸缕不留，把内衣全部脱

    掉”老色狼说话的声调明显提高了。

    陈艳轻轻的咬了咬柔软的下唇，伸手松开了雪白的身后乳罩的搭扣。浅色乳

    罩的肩带顺着光滑的手臂滑落，终于也离开了身体。想到自己雪白的乳房和嫣红

    的乳头又一次裸露在自己痛恨的男人面前，陈艳的脸颊上已经不由自主的羞红发

    烫起来。

    “不要停，还有一件，快”

    “姐姐，快来啊”陈艳紧张地期待着，强忍着羞惧，提起了三角裤的上缘，

    一咬牙将它脱到了大腿上，原本被内裤遮挡着的月白双臀和圆隆阴阜也袒露了。

    陈艳的玉洁冰清的美丽胴体，终于又一次在老色狼面前完全赤裸了。中间一

    道红鲜鲜、紫艳艳的缝儿，老色狼知道那是俏陈艳的桃花圣源，陈艳将身上最后

    一件衣物脱下，轻轻的放到脚旁的地上，她一手挡在胸前，一手护着下身，重新

    挺直了身体。赤裸的雪白胴体如同玉雕一般在明亮的灯光下熠熠生辉，散发着令

    人不敢直视的神圣光芒。

    老色狼贪婪的赏视着这曾经被他占有、被他凌辱过的美人儿雪白的胴体，只

    觉得眼前的陈艳，比起被自己强奸前那清纯秀美、未经人事的少女来，羞涩娇怯

    未减，反而增添了数分柔情似水的成熟韵味。

    “她真是越来越迷人了。”老色狼不住的赞叹。

    “走到我面前来。”老色狼从床上站起命令道。

    陈艳紧紧的护着自己的身体，慢慢的走到老色狼身前。

    “帮我脱掉它。”老色狼指了指身上的内裤。

    陈艳不敢反抗，伸手解开了内裤的腰带，老色狼精壮黝黑的身体也裸露了出

    来，陈艳着眼之处尽是男子躯体，顿时大感羞辱，可是老色狼故意把身体一挪，

    将已经高高顶起的肉棒送到了她手上。陈艳雪白的手掌突然碰到这淫亵的玩意儿，

    惊呼一声，触电般的缩了回去。

    老色狼只见陈艳一具粉雕玉琢、晶莹玉润的雪白胴体裸裎在眼前，那娇滑玉

    嫩的冰肌玉骨，颤巍巍怒耸娇挺的雪白椒乳，盈盈大于一握、纤滑娇软的如织细

    腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，无一处不美，无一处不诱人犯

    罪。

    尤其是美丽清纯的绝色丽人胸前那一对颤巍巍怒耸挺拨的“圣女峰”，骄傲

    地向上坚挺，娇挺的椒乳尖尖上一对娇小玲珑、美丽可爱的乳头嫣红玉润、艳光

    四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲

    放、娇羞初绽的稚嫩“花蕾”，一摇一晃、楚楚含羞地向他那如狼似虎的淫邪目

    光娇挺着。老色狼已经几乎无法自控，他再也顾不上怜香惜玉了，暴喝一声，使

    劲的将陈艳的乳房捏成了椭圆形，十个指头深深的陷进了双峰里，娇嫩的乳头登

    时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲的上翘挺立。

    老色狼兴奋的俯身相就，用舌头舔弄着她的乳蒂，接着又把整个乳尖都衔进

    了嘴里，用牙齿咬住，开始热切的吮吸老色狼就像发现了一件稀世珍宝一样，俯

    身含住俏陈艳那一粒嫣红玉润、美丽可爱至极的娇小乳头，用舌头轻怜蜜爱地柔

    舔、吮吸

    “嗯”被他含住自己圣洁的玉乳峰上那一粒娇嫩敏感的乳头，这一阵吮

    吸、舔擦，陈艳惊恐地发现自己的全身玉肌雪肤不是理智的反抗，而是在他的淫

    邪挑逗和拨弄下起了令人脸红耳赤、羞涩不堪的情欲。

    “不要嗯唔唔”不知什么时候，陈艳羞骇地发现自己

    柔嫩鲜红的樱唇间竟然发出一声声令人羞涩地呻吟。

    “跪下”老色狼跨步上前，两人裸裎相对。

    陈艳顺从的双膝跪倒在老色狼身前。不等她反应过来，老色狼的下腹已经贴

    上了她素白的面庞，粗大的肉棒在她的脸上点戳起来。陈艳正想把头扭开躲避，

    却被老色狼一把抓住了柔黑的秀发，扯得整个头向后仰起。然后老色狼那根铁棍

    也似的肉棒便强行塞入了她的樱桃小嘴内，直将她憋得泪流满面。“给我好好侍

    侯它，不然有你好看。”

    陈艳只觉得口中含着的阳具又粗又长，令她几乎窒息。她是被强迫服务，因

    而丝毫未能给老色狼带来快感。老色狼只好放弃了口交的打算，将陈艳雪嫩柔滑

    的赤裸胴体一把拉入怀中，然后疯狂的搓弄、亲吻起来。

    老色狼的双手牢牢的握住了陈艳挺拔娇嫩的玉乳，用力的揉捏起来，如脂如

    玉的洁白肌肤不一会儿就蒙上了一层粉红的轻纱。老色狼的手指同时捏住了那一

    双浑圆纤细的朱丸，变换着力度弹夹了起来，柔嫩敏感的乳尖受到如此对待，很

    快就涨红挺立起来。

    陈艳温暖柔软的胴体这时不由得轻颤起来，急促的喘息中发出了阵阵的呻吟，

    “唔求求你，别”她如鸟啭莺啼的动听声音此刻低声的哀求，真是让人

    说不出的舒服。

    老色狼全身紧贴在陈艳温润如玉的娇躯上，洁白晶莹的肌肤是那么的柔软光

    滑，富有弹性，使老色狼恨不得将这动人的美人一口吞下。他从身后将陈艳紧紧

    的缠绕着，不停的在她柔软白皙的耳畔、颈侧、肩头上留下一个个热吻。

    老色狼一只强健的手臂从陈艳光洁的腋下穿过，横抱在陈艳高耸的雪峰之上，

    腾出的另一只手拨开了陈艳的阻挡，闯入了一双雪白玉腿紧夹着的丰美桃园中。

    老色狼的手指抚弄着陈艳下体柔软细黑的绒毛，慢慢的分开她修长光滑的双

    腿，向着阴阜之下鲜嫩的玉径袭去。老色狼的手指在丰厚的大阴唇上游走了几圈，

    便撑开两扇紧闭的玉门，钻入了温暖而狭窄的阴道内。下体被手指侵入所带来的

    酥痒让陈艳的全身麻软不已，但是她明白再多的哀求和呻吟都无法挽救自己，反

    而只能更激发起老色狼的兽欲。于是她紧咬牙关，将身体绷得僵硬，希望自己的

    理智不要迷失在一浪高似一浪的欲望冲动中。

    老色狼的手指不断的在陈艳的玉径里钻啊钻的，一下，两下眼见陈艳的

    身体一直在抵抗自己的侵入，老色狼很是恼火，于是老色狼两只手指捻着陈艳柔

    嫩的阴蒂用力的捏了下去。

    “啊”陈艳全身猛的一抖，忍不住叫了出来。老色狼又将双手移到了她

    大腿根部与会阴交界的地方，按在菲薄细嫩的雪白肌肤上揉动起来。那里是女性

    身体其中一个非常敏感的区域，这种轻微的刺激所产生的神经冲动已经足够唤起

    女性的性欲。果然，陈艳很快就把持不住了。她呻吟的声音越来越大，双手紧紧

    的握住老色狼的手臂，同时扭动着身体，竭力想让老色狼停止下来。

    老色狼岂会放过嘴边的羔羊，双手一推，将陈艳推倒在宽大的床上。陈艳来

    不及翻身，已经被老色狼从后面压在了身下。陈艳知道马上将要发生的事情，一

    想到那丑陋巨大的阳具要直挺挺的插入到自己的身体里，她就会记起那一晚被强

    暴时的痛苦，陈艳开始竭力的挣扎，以逃避再次相同的遭遇。可是她的力量和老

    色狼相比差得实在太远了，老色狼只用一只手就把她的双臂都扭在身后，下身将

    她光洁的双腿固定成前后分开的姿势。然后他用另一只手分开了陈艳粉红细嫩的

    大阴唇，通红的肉棒趋上前去顶住了她的玉径外口上。“姐姐，你怎么还不回来

    啊，妹妹要被色狼奸污了”陈艳内心无助地喊道。“不，求求你放过我吧”

    陈艳全身被制，只觉得一条滚烫的物体紧紧的顶在会阴上，已经吓得几欲晕

    厥了。

    她不得不再一次的哀求老色狼。“姐姐，快来，快来救我啊”陈艳内心期

    待奇迹出现，可是已是老色狼箭在弦上不得不发了，已经用力的将肉棒插入了她

    的体内。

    “啊姐姐”美女大喊着，剧烈的疼痛又一次从下身传来，那种像要把

    身体活活扯开的撕裂感令陈艳不由得发出了无法控制的凄惨呼叫。老色狼涨得通

    红的肉棒已经尽没于那温暖紧窄的密道之中了。老色狼重温到那种被挤压、被吸

    住的紧迫感，欲望在瞬间提升到了极点。他将肉棒自陈艳的体内拔出少许，再次

    用力的向前一压，肉棒如铁钎般的贯通了玉径，龟头狠狠的撞在了陈艳的花芯上。

    “哎”又一下的疼痛让陈艳发出了绝望的叹息声，下身处火辣辣的疼痛

    笼罩了全身。老色狼听到这时断时续的哀鸣，只觉得无比的悦耳动听。他把肉棒

    在陈艳体内旋转了一下，然后用力的抽插起来。陈艳的身体毕竟不久前才经历过

    性交的洗礼，仍然和处子时没有什么区别；上次被奸污的痛心和激情再次涌现，

    而老色狼今天更象是发泄怒火一样格外的用强，完全没有怜惜的心情。这一切都

    使得陈艳的玉径分外的紧迫和狭窄。

    老色狼的肉棒前后抽插的时候都紧贴着鲜嫩的阴壁，两者结合得如此紧密，

    中间连一条缝都没有。这种紧密的接触对老色狼来说是无与伦比的快乐和销魂，

    在整个抽动的过程中，老色狼可以细致的体会两人肉体相交时产生的那种酥麻入

    心的感觉；老色狼还能体会强迫、凌辱这美丽的姑娘时那种独占熬头的荣耀；更

    重要的是，老色狼喜欢这种使人从反抗、被迫接受到顺从的过程。

    然而这种紧密的接触对陈艳来说却是莫大的痛苦。云雨之际，本是人间第一

    欢娱之事。可是，一而再的失身于一个自己极度厌恶的恶魔，对任何女性都是一

    种kuxing.忍受着对方不停的对自己的身体进行侵犯、凌辱而无法反抗，这种生

    理上的痛楚加上心理上的羞愤将陈艳完全击垮了。

    老色狼仍在尽情的享用着陈艳这道丰盛的晚餐。不管是肉棒顶在柔软的

    花房上，还是退到玉径中间，都象有一只张牙舞爪的野兽在啃食着陈艳的身体。

    她玉葱似的纤长十指死死的抓住了姐姐的床单，玉白润洁的手背上，几根青

    色的血管因为过度的用力而显露出来。但是经过长久的抽插后她的身体已经完全

    放松了，下体处透明的爱液迅速的润滑了两人交合的地方，在肉棒不断的进出时

    发出“滋、滋”的声音。

    早期极度的痛苦过后，很快，一种似曾相识的刺激快感慢慢的滋生出来，并

    且逐渐扩散到陈艳的躯体和四肢。她原本雪白晶莹的胴体上已逐渐呈现出一种成

    熟、诱人的酡红，象是吸引着别人前来采摘一般，使她的身体越发的显得动人心

    魄。

    就连她婉转的呻吟声，逐渐也变得如同享受，而不是受难了。她的脑海中已

    经是空白一片了，没有了恐惧，没有了愤恨，也没有了羞耻。感官的本能刺激终

    于战胜了理智，尽管这种刺激是强加在她身上的。她已经沉入了无边无际的欲望

    之海中。

    美貌绝色的高贵陈艳艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，芳心娇羞万般，一

    双柔软雪白的如藕玉臂羞羞答答地紧紧抱住老色狼宽阔的双肩，如葱般的秀美可

    爱的如玉小手紧紧地抠进他的肌肉里。在无人敢亵渎的最美丽的女警花闺房里的

    床上奸污她的妹妹是一件让人无比兴奋的事，他那粗壮无比的阳具越来越狂暴地

    刺入她幽深狭窄的娇小阴道，心中象想着她就是自己渴望奸污已久的女警花陈玉

    滢，老色狼的耸动抽插越来越剧烈，他那浑圆硕大的滚烫龟头越来越深入俏陈艳

    那火热深遽的幽暗“花径”内。

    老色狼用他那异于常人的巨大阳具，把胯下这个千娇百媚的绝色陈艳的肉体

    和芳心都逐渐推向那销魂蚀骨的肉欲高潮，淡雅如仙、美丽绝色、清纯动人的高

    贵俏陈艳那雪白平滑的小腹也开始由颤抖、蠕动逐渐变成娇羞地挺送、迎合

    “啊，好爽，你的阴道真是不错，相信你姐姐的小穴更是不错。呆会你姐姐

    回来一定要好好尝尝女警察的极品美穴。”啊，好舒服。“性交的强烈快感更让

    老色狼向往即将同姐姐陈玉滢进行的激烈交合，老色狼不禁狂叫起来。”“不

    啊

    你请不要嗯你不要干动我姐姐你奸淫我我就行了啊哦

    好舒服啊我认输了啊饶了我吧算了啊插吧再快插死我算了

    “

    美女在老色狼疯狂地抽插下性欲被强烈的带动起来，开始充满欢欲的呻吟，

    语无伦次，快乐的叫床着。上次被强奸时的无比快感又在体内涌动。

    狼恨不得将这动人的美人一口吞下。他从身后将陈艳紧紧的缠绕着，不停的

    在她柔软白皙的耳畔、颈侧、肩头上留下一个个热吻。

    老色狼一只强健的手臂从陈艳光洁的腋下穿过，横抱在陈艳高耸的雪峰之上，

    腾出的另一只手拨开了陈艳的阻挡，闯入了一双雪白玉腿紧夹着的丰美桃园中。

    老色狼的手指抚弄着陈艳下体柔软细黑的绒毛，慢慢的分开她修长光滑的双

    腿，向着阴阜之下鲜嫩的玉径袭去。老色狼的手指在丰厚的大阴唇上游走了几圈，

    便撑开两扇紧闭的玉门，钻入了温暖而狭窄的阴道内。下体被手指侵入所带来的

    酥痒让陈艳的全身麻软不已，但是她明白再多的哀求和呻吟都无法挽救自己，反

    而只能更激发起老色狼的兽欲。于是她紧咬牙关，将身体绷得僵硬，希望自己的

    理智不要迷失在一浪高似一浪的欲望冲动中。

    老色狼的手指不断的在陈艳的玉径里钻啊钻的，一下，两下眼见陈艳的

    身体一直在抵抗自己的侵入，老色狼很是恼火，于是老色狼两只手指捻着陈艳柔

    嫩的阴蒂用力的捏了下去。

    “啊”陈艳全身猛的一抖，忍不住叫了出来。老色狼又将双手移到了她

    大腿根部与会阴交界的地方，按在菲薄细嫩的雪白肌肤上揉动起来。那里是女性

    身体其中一个非常敏感的区域，这种轻微的刺激所产生的神经冲动已经足够唤起

    女性的性欲。果然，陈艳很快就把持不住了。她呻吟的声音越来越大，双手紧紧

    的握住老色狼的手臂，同时扭动着身体，竭力想让老色狼停止下来。

    老色狼岂会放过嘴边的羔羊，双手一推，将陈艳推倒在宽大的床上。陈艳来

    不及翻身，已经被老色狼从后面压在了身下。陈艳知道马上将要发生的事情，一

    想到那丑陋巨大的阳具要直挺挺的插入到自己的身体里，她就会记起那一晚被强

    暴时的痛苦，陈艳开始竭力的挣扎，以逃避再次相同的遭遇。可是她的力量和老

    色狼相比差得实在太远了，老色狼只用一只手就把她的双臂都扭在身后，下身将

    她光洁的双腿固定成前后分开的姿势。然后他用另一只手分开了陈艳粉红细嫩的

    大阴唇，通红的肉棒趋上前去顶住了她的玉径外口上。“姐姐，你怎么还不回来

    啊，妹妹要被色狼奸污了”陈艳内心无助地喊道。“不，求求你放过我吧”

    陈艳全身被制，只觉得一条滚烫的物体紧紧的顶在会阴上，已经吓得几欲晕

    厥了。

    她不得不再一次的哀求老色狼。“姐姐，快来，快来救我啊”陈艳内心期

    待奇迹出现，可是已是老色狼箭在弦上不得不发了，已经用力的将肉棒插入了她

    的体内。

    “啊姐姐”美女大喊着，剧烈的疼痛又一次从下身传来，那种像要把

    身体活活扯开的撕裂感令陈艳不由得发出了无法控制的凄惨呼叫。老色狼涨得通

    红的肉棒已经尽没于那温暖紧窄的密道之中了。老色狼重温到那种被挤压、被吸

    住的紧迫感，欲望在瞬间提升到了极点。他将肉棒自陈艳的体内拔出少许，再次

    用力的向前一压，肉棒如铁钎般的贯通了玉径，龟头狠狠的撞在了陈艳的花芯上。

    “哎”又一下的疼痛让陈艳发出了绝望的叹息声，下身处火辣辣的疼痛

    笼罩了全身。老色狼听到这时断时续的哀鸣，只觉得无比的悦耳动听。他把肉棒

    在陈艳体内旋转了一下，然后用力的抽插起来。陈艳的身体毕竟不久前才经历过

    性交的洗礼，仍然和处子时没有什么区别；上次被奸污的痛心和激情再次涌现，

    而老色狼今天更象是发泄怒火一样格外的用强，完全没有怜惜的心情。这一切都

    使得陈艳的玉径分外的紧迫和狭窄。

    老色狼的肉棒前后抽插的时候都紧贴着鲜嫩的阴壁，两者结合得如此紧密，

    中间连一条缝都没有。这种紧密的接触对老色狼来说是无与伦比的快乐和销魂，

    在整个抽动的过程中，老色狼可以细致的体会两人肉体相交时产生的那种酥麻入

    心的感觉；老色狼还能体会强迫、凌辱这美丽的姑娘时那种独占熬头的荣耀；更

    重要的是，老色狼喜欢这种使人从反抗、被迫接受到顺从的过程。

    然而这种紧密的接触对陈艳来说却是莫大的痛苦。云雨之际，本是人间第一

    欢娱之事。可是，一而再的失身于一个自己极度厌恶的恶魔，对任何女性都是一

    种kuxing.忍受着对方不停的对自己的身体进行侵犯、凌辱而无法反抗，这种生

    理上的痛楚加上心理上的羞愤将陈艳完全击垮了。

    老色狼仍在尽情的享用着陈艳这道丰盛的晚餐。不管是肉棒顶在柔软的

    花房上，还是退到玉径中间，都象有一只张牙舞爪的野兽在啃食着陈艳的身体。

    她玉葱似的纤长十指死死的抓住了姐姐的床单，玉白润洁的手背上，几根青

    色的血管因为过度的用力而显露出来。但是经过长久的抽插后她的身体已经完全

    放松了，下体处透明的爱液迅速的润滑了两人交合的地方，在肉棒不断的进出时

    发出“滋、滋”的声音。

    早期极度的痛苦过后，很快，一种似曾相识的刺激快感慢慢的滋生出来，并

    且逐渐扩散到陈艳的躯体和四肢。她原本雪白晶莹的胴体上已逐渐呈现出一种成

    熟、诱人的酡红，象是吸引着别人前来采摘一般，使她的身体越发的显得动人心

    魄。

    就连她婉转的呻吟声，逐渐也变得如同享受，而不是受难了。她的脑海中已

    经是空白一片了，没有了恐惧，没有了愤恨，也没有了羞耻。感官的本能刺激终

    于战胜了理智，尽管这种刺激是强加在她身上的。她已经沉入了无边无际的欲望

    之海中。

    美貌绝色的高贵陈艳艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，芳心娇羞万般，一

    双柔软雪白的如藕玉臂羞羞答答地紧紧抱住老色狼宽阔的双肩，如葱般的秀美可

    爱的如玉小手紧紧地抠进他的肌肉里。在无人敢亵渎的最美丽的女警花闺房里的

    床上奸污她的妹妹是一件让人无比兴奋的事，他那粗壮无比的阳具越来越狂暴地

    刺入她幽深狭窄的娇小阴道，心中象想着她就是自己渴望奸污已久的女警花陈玉

    滢，老色狼的耸动抽插越来越剧烈，他那浑圆硕大的滚烫龟头越来越深入俏陈艳

    那火热深遽的幽暗“花径”内。

    老色狼用他那异于常人的巨大阳具，把胯下这个千娇百媚的绝色陈艳的肉体

    和芳心都逐渐推向那销魂蚀骨的肉欲高潮，淡雅如仙、美丽绝色、清纯动人的高

    贵俏陈艳那雪白平滑的小腹也开始由颤抖、蠕动逐渐变成娇羞地挺送、迎合

    “啊，好爽，你的阴道真是不错，相信你姐姐的小穴更是不错。呆会你姐姐

    回来一定要好好尝尝女警察的极品美穴。”啊，好舒服。“性交的强烈快感更让

    老色狼向往即将同姐姐陈玉滢进行的激烈交合，老色狼不禁狂叫起来。”“不

    啊

    你请不要嗯你不要干动我姐姐你奸淫我我就行了啊哦

    好舒服啊我认输了啊饶了我吧算了啊插吧再快插死我算了

    “

    美女在老色狼疯狂地抽插下性欲被强烈的带动起来，开始充满欢欲的呻吟，

    语无伦次，快乐的叫床着。上次被强奸时的无比快感又在体内涌动。搓着双乳。

    陈艳乳房被用力的捏著乳头，下体被阴茎深深的插进体内深处，磨擦著子宫

    颈口跟阴蒂，敏感的耻丘被挤压著，持续的酥酥麻麻的阴痒感，让她忍不住要喷

    潮而出，“啊啊哎啊啊”陈艳大声的呻吟，阴道一阵猛烈的紧缩痉挛，夹

    紧著老色狼的铁棒这样干了半个小时老色狼抽出肉棒，让陈艳趴在床上，

    低著头、高高地突著自己浑圆的臀部，俏陈艳那雪白的美臀，像去壳的鸡鹤蛋一

    样的嫩滑。

    老色狼托住她的臀部，肉棒对正鲜艳的粉红色洞口，腰杆用力往前一送，两

    人下体又一次紧紧相贴。噢陈艳的头猛地抬了起来，弯著光滑的背脊。

    老色狼双手抓住她的臀部，腰身猛烈的挺动起来。陈艳觉得这种姿势实在羞

    耻，感觉自己非常的淫荡，她没想到还用这样的方式干自己，她把羞红的脸深深

    埋在床单里。巨大肉棒在雨萱体内快速且强力的挺进挺出，臀肉在他用力猛撞之

    下一荡一荡，一对美丽的椒乳也不停的摇晃。“啪啪唧唧”的淫声音不

    绝于耳，肉穴在激烈的冲击下花蜜四溅。老色狼双手伸到她的胸前下猛捏她的乳

    房，继续活动著腰身，啊噢陈艳咬紧牙关，紧闭著嘴唇，终于

    忍受不住，配合著樊兵有节奏的动作，开始有规律地呻吟。两人全身是汗，肌肤

    闪闪发光。

    俏陈艳的叫床声逐渐激烈起来，披头散发，就像一头发狂的野兽一样。身体

    主动地一前一后地摇动著腰肢，开始配合老色狼的冲刺。粘膜的摩擦，发出辟嗒

    辟嗒的声浪，溢出的爱液将老色狼的阴囊都弄至湿湿滑滑了。老色狼的脸颊埋进

    陈艳的长发之中，一面嗅著秀发甘香，同时也加快了冲刺动作。啊啊

    啊

    行人被搞得已经喘不过气来，她缩起两只脚，拚命地挣扎著身子。老色

    狼突然全身充满激烈的快感，“不行，还要把精液留给女警察呢”老色狼强忍

    著精液不发，大龟头死死抵住陈艳的花心。啊啊俏陈艳抖动著全身，阴

    精喷涌而出，她在不停地喘息。模糊地觉得有男人的精液喷到了子宫口了吧其

    实没有。她的高潮似乎还没有完，阴道在阵阵的收缩，她的情绪一时非常高涨。

    老色狼体味看阴茎搏动的快感，待到美女的阴精都喷完时，他便停止了动作，

    整个肉躯压在美女的背上。陈艳仍在呼吓呼吓地喘气，她已精疲力竭。她稍微扭

    动一下身体，全身的肌肉就会敏感地痉挛。老色狼咬住陈艳丰满的肌肉，他欣赏

    著她那肌肤的光滑和弹力，伸手握住一只娇软盈盈的坚挺玉乳，淫邪地爱抚揉搓

    起来。

    看着陈艳典雅、羞赧、娇倦的秀靥，老色狼感到一股强奸她姐姐的淫邪的肉

    欲需求愈发强烈，妹妹都这样了，姐姐肯定更爽┅┅下身更加坚挺起来。云消

    雨散后，老色狼从陈艳的阴道内抽出肉棒，楚楚动人、国色天香、美丽圣洁的绝

    色俏陈艳渐渐从欲海高潮中滑落下来，老色狼俯身望着身下正娇喘细细、香汗淋

    漓的美丽俏陈艳那清丽绝伦、娇羞万千的绝色丽靥和她一丝不挂、滑如凝脂的雪

    白娇嫩的赤裸玉体。只见陈艳星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈交媾高潮

    后的红韵，令绝色清纯的丽靥美得犹如云中女神，好一副诱人的欲海春情图他低

    头在轻声在圣洁美丽的绝色俏陈艳陈艳那晶莹柔嫩的耳垂边说道：“陈艳，怎么

    样

    还不错吧“美丽绝色、高贵圣洁的俏陈艳陈艳芳心娇羞无限，秀靥又泛起

    一片晕红，只见她如星玉眸含羞紧闭，再也不敢睁开来。

    终于回复清醒的陈艳听了他一番话后，芳心一阵气苦，无言以对。她突然发

    现，自己雪白美丽的四肢还象狗一样爬在床上，而这个魔头正压着自己，立即又

    羞又气地羞羞怯怯地想摆脱老色狼并未射精的大鸡巴，手足无措下，陈艳更是升

    起一片艳丽无伦的嫣红，芳心娇羞万般。

    老色狼看着体下这个美若天仙的绝色尤物那可怜无助、我见犹怜的娇羞丽色，

    心神一荡，淫心又起，巨大阳具再次深深地进入胯下这个千娇百媚、温柔婉顺的

    绝色俏陈艳那妙不可言的幽深体内。

    在一阵静默中，陈艳发现老色狼在自己的身体内再次抽动起来，“嗯唔

    嗯唔嗯唔”陈艳情难自禁地热烈反应着，娇啼呻吟起来

    老色狼在陈艳那高贵圣洁的美丽仙体上耸动着，他的肉棒在俏陈艳那异常紧

    窄娇小的幽深阴道内抽插着，天仙般美貌圣洁的俏陈艳在他身下娇羞无奈地蠕动

    着一丝不挂、雪白如玉的美丽胴体，欲拒还迎，清雅如仙、绝色美丽的少女那鲜

    红娇艳的樱桃小嘴微张着，娇啼轻哼、嘤嘤娇喘

    翻过身来，老色狼俯身含住俏陈艳的一粒因充血而硬挺勃起、娇小嫣红的可

    爱乳头，用舌头轻轻卷住俏陈艳那娇羞怯怯的柔嫩乳头一阵狂吮，他一只手握住

    俏陈艳另一只颤巍巍娇挺柔软的雪白椒乳揉搓起来。

    在他的奸淫蹂躏中，陈艳情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑、秀

    美修长的玉腿时而轻举、时而平放不知不觉中，千娇百媚、清丽难言的绝色

    俏陈艳那双优美修长的雪滑玉腿竟盘在了他腰后，并随着他的每一下插入、抽出

    而羞羞答答地紧夹、轻抬。

    他的阳具在陈艳那娇小而紧窄的“花径”中进进出出，“嗯唔嗯

    唔嗯唔哎嗯唔嗯唔好爽啊嗯唔

    哎哎唔唔嗯唔“陈艳樱唇微张，娇啼婉转、呻

    吟狂喘着。

    俏陈艳艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，芳心娇羞万般，一双柔软雪白的

    如藕玉臂羞羞答答地紧紧抱住老色狼宽阔的双肩，如葱般的秀美可爱的如玉小手

    紧紧地抠进他的肌肉里。他那粗壮无比的阳具越来越狂暴地刺入她幽深狭窄的娇

    小阴道，他的耸动抽插越来越剧烈，他那浑圆硕大的滚烫龟头越来越深入俏陈艳

    那火热深遽的幽暗“花径”内。

    老色狼用他那异于常人的巨大阳具，把胯下这个千娇百媚的绝色仙子的肉体

    和芳心都逐渐推向那销魂蚀骨的肉欲高潮，淡雅如仙、美丽绝色、清纯动人的高

    贵俏陈艳那雪白平滑的小腹也开始由颤抖、蠕动逐渐变成无比大胆地挺送、迎合

    陈艳娇羞无限地发现那根完全充实、胀满着她紧窄“花径”的巨大肉棒越来

    越深入她的阴道肉壁一阵火热销魂的耸动之后，陈艳发觉下身越来越湿润、

    濡滑，她已经忘了正骑在她圣洁美丽的赤裸玉体上激烈耸动着的这个正在蹂躏奸

    淫着她的男人是怎样一个邪恶的魔头，她迷醉在那一阵阵强烈至极的插入、抽出

    所带来的销魂快感中，并随着他的每一下进入、退出忘情地热烈回应着、呻吟着，

    玉女芳心中仅剩下一阵阵的羞涩、迷醉。和被逼奸带来的刺激。

    随着他越来越狂野、深入地抽动，俏陈艳下身中最隐密、最幽深，从末有游

    客光临的深遽“花径”正为他羞羞答答地绽放开每一分神密的“玉壁花肌”，他

    的肉棒狂野地分开俏陈艳柔柔紧闭的娇嫩无比的阴唇，硕大浑圆的滚烫龟头粗暴

    地挤进俏陈艳娇小紧窄的阴道口，粗如儿臂的巨硕阳具分开阴道膣壁内的粘膜嫩

    肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小阴道内。

    粗硕滚烫的浑圆龟头竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩“花蕊”子宫口，龟

    头顶端的马眼刚好抵触在圣洁美丽的绝色俏陈艳陈艳下身最深处的“花芯”上，

    “啊”一声羞答答的娇啼，陈艳经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。

    他的肉棒紧胀着绝色俏陈艳陈艳那鲜有游客问津的阴道“花径”，龟头紧紧

    地顶住俏陈艳下身阴道深处那含羞怯怯、娇软滑嫩的“花蕊”上。

    一阵令人魂飞魄散的揉动，美丽圣洁、绝色清纯的高贵俏陈艳发出一阵阵迷

    乱火热地娇喘：“哎哎插吧嗯哎插死妹儿算了哎唔哎

    妹儿都都给你哎好舒服舒服舒服死了啊好哥哥亲叔叔你好

    会插穴啊哎插烂妹儿捣烂妹儿的小穴骚穴算了啊阿德叔叔

    我我一定要让你射射精啊射在我的小穴里吧“挺，再挺，迎合这

    色狼的快速地抽动，正的发情的纯洁的俏陈艳发出如同妓女般的叫床，那柔若无

    骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐下身阴道膣壁中

    的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大阳具上，一阵不能自制火热地收

    缩、紧夹。

    “啊啊啊啊”天仙般美丽圣洁的俏陈艳给老色狼的魔种在

    阴道最深处的子宫内一阵冲激，顿时娇躯剧震，一双雪臂紧箍住他的双肩，一双

    柔美纤长的雪滑玉腿紧紧夹住他的腰身，一阵阵难言而美妙地剧烈的痉挛、抽搐

    俏陈艳那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声

    声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。而这还没有完，老色狼从俏陈艳

    那天生娇小紧窄异常、正一阵阵痉挛喷射阴精、收缩的阴道中抽出肉棒，开始了

    最狂野地冲刺、抽插

    当他巨大无比的肉棍再次刺入俏陈艳那紧狭娇小的阴道深处时，他的龟头竟

    然随着猛烈插入的阳具的惯性冲入了陈艳紧小的子宫口，“哎”随着一声凄

    艳哀婉的销魂娇啼，陈艳那窄小的子宫口紧紧箍夹住老色狼那滚烫硕大的浑圆龟

    头，像是深怕“它”还要继续深入一样。

    老色狼那被俏陈艳的子宫口紧紧夹住的阳具也一阵剧颤，高贵圣洁、美丽清

    纯的绝色俏陈艳的子宫深处花心内喷出的源源不断的阴精象高压水龙头喷水一样

    喷射老色狼的大龟头马眼上陈艳挺起雪白平滑的柔软小腹，与老色狼的下身

    紧紧“楔合”着，全身心都陷入了一阵剧烈无比的欲仙欲死的交媾高潮之中。老

    色狼再次抽出肉棒，“扑”的一声，又一次猛烈地冲进美女的子宫内部。

    “哎不啊我要死了”陈艳在他那无比巨大的阳具的巨大刺激下，

    芳心立时完全一片晕眩、思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻

    啼，双腿象八爪鱼一样使尽全身之力紧紧缠住老色狼的粗腰，浑圆的屁股拼命象

    上一挺，阴精象失去控制不停喷涌在老色狼红黑的龟头上，终于爬上了男欢女爱

    的极乐巅峰，此时老色狼的大龟头整整塞如了美女的子宫内，爽啊。女警花

    家雪白的床单上，一对一丝不挂的男女欲仙欲死地抵死缠绵、翻云覆雨地交媾着，

    而床单大部已经被淫水给打湿了这是怎样一种诡异地场景啊真像是一个狰

    狞可怖的魔鬼正奸淫蹂躏一个天使般圣洁美貌的仙女。而这个美貌绝色、天使般

    圣洁的陈艳还在魔鬼的胯下，蠕动着一丝不挂、柔若无骨、美丽雪白的圣洁玉体，

    美腿高举、纤腰迎送、雪股挺抬地迎合魔鬼的抽插、奸淫

    美如天仙的清纯少女被老色狼上演帽子戏法后后已是香汗淋漓、娇喘吁吁，

    高贵圣洁的陈艳被老色狼奸淫强暴得欲仙欲死，只见两人下身紧紧交合在一起的

    媾合处淫精爱液斑斑，狼藉秽液不堪入目老色狼并没有停止抽插，在没有射

    精的情况下将美女插得渐渐昏死过去方休。

    第五部、叫床的女警花

    搞玩美丽的陈艳后，老色狼阿德取出早准备好的快拍照相机，将昏过去的陈

    艳的赤裸的淫荡胴体拍了下了，并立即用妹妹的手机给女警花陈玉滢发了短信息，

    以陈艳的名义通知她妹妹正在她家，要她赶紧回家。之后，老色狼全身赤裸地躺

    在床上耐心等待女警花的到来。很快，陈玉滢就赶到家里，“啊”当她看见自

    己的闺房里躺着妹妹的胴体和一个一丝不挂满身横肉的男人时，而这个男人的大

    鸡巴正雄赳赳气昂昂的向上挺立着，足有一尺长，上面还有不少亮晶晶的淫水，

    美丽绝伦的女警花不禁发出一声惊叫。“你是谁，怎么和我妹妹在我房间里”

    “没吓着你吧，陈警官，我就是你要找的阿德。我刚刚又强奸了你妹妹，她

    刚才叫床的声音真好听。”老色狼目不转睛地淫荡地盯着这个自己朝思暮想宛如

    芙蓉仙子的绝色美女警官陈玉滢，两眼简直要喷出火来，她终于来了。只见无人

    敢亵渎的陈玉滢仰着害羞而飞霞喷彩的悄脸，一双大大的杏眼里发出如水波荡漾，

    摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的

    荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚

    圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进

    老色狼的鼻孔，拨弄着老色狼那紧张而干渴的心田，滋润着他强烈的淫欲。注视

    着女警花迷人的眼睛，精致脸庞，绝没半分可挑剔的瑕疵，身段苗条美好，娇躯

    散发着淡淡的处子幽香，清秀无伦，诱人之极，乌黑的秀发衬托得她嫩滑的肌肤

    更加雪白，气质高雅性感，让人不可逼视，这还是她第一次和老色狼这么接近，

    美女着一身和体的淡蓝色警官衬衫制服，恰倒好处地裹住了她傲人的身躯，丰满

    挺拔的胸脯被保护地很完整，深蓝色的短裙很好的包住陈玉滢圆滑嫩挺的丰臀，

    但却裹不住一双雪白修长决无瑕至精美绝伦的玉腿。在警服的映衬下美女更显得

    英资飒爽，亭亭玉立。天下竟然有这么完美的身体，美女每一寸肌肤，每一个毛

    孔，每一处凸起，每一处凹陷，都是那么完美，那么撩人淫欲。女警花低头瞥了

    一眼老色狼粗大无比，龟头发亮，红黑丑陋的大鸡巴，更是红霞烧到雪白脖子，

    “天下竟然有这么大的阳具，我以前想都没想过。”女警花满脸腓红，一直烧到

    脖根。

    “今天的情形不一般，看来这个四十岁左右的老色狼连自己也想强奸，而我

    的手枪又放在了警局，可不能掉以轻心，惊慌失措。”聪明的女警花很快恢复了

    镇静，脸上带着浅笑，两个酒窝也芊芊的显了出来，“你到这来不光是为了告诉

    我这个吧。”女警花微笑道。老色狼将刚才照的照片放在床上，你是聪明人，应

    该知道这些照片传出去的后果的，你妹妹会受到怎样的连累“老色狼吊儿郎

    当地坐在床上，将看着陈玉滢感的身材在薄薄的布料下有着清楚的轮廓，他相信

    自己很快就能看到里面的每一寸令人窒息的肌肤，想到这个美丽绝伦的女警官即

    将臣伏于自己的脚下，他就有种野兽般的兴奋，要插她的小穴，肛门，乳交，

    吃死她

    老色狼的心里已经出现了那令人疯狂的画面。陈玉滢脸色发白地盯着桌上

    的照片，整个脑子快速地转动着，“你想怎么样”陈玉滢仍然微笑着问，但

    无比丰满的胸部却开始因紧张而不住地上下起伏，眼前是老色狼淫邪的笑容。老

    色狼不忙做答，仔细地打量眼前的佳人，见女警花乌发垂肩，眉儿弯弯，眼儿水

    灵，面泛红光；俏丽脸蛋，似吹弹即破；樱唇频动，鼻儿玲拢；一双秀手，十指

    纤纤，犹如精雕的美玉；一对玉臂，丰盈而不见肉，娇美而若无骨。真是有沉鱼

    落雁之容，闭月羞花之貌，穿一件淡蓝色的制服衬衫紧紧的包裹住了玲珑有致的

    娇躯，衬托出了身段的美好曲线。蓝色的短裙松散的覆在膝头，淡蓝色的衬衫

    把她装扮得格外美丽，薄薄的上衣包裹着她呼之欲出的胴体，一脸冷艳，傲如冰

    霜，老色狼的呼吸有些急促，虽然凝视着她的脸，但眼角的余光却注视着她饱满

    起伏的胸部，女警花的双腿紧紧的并拢在一起。淡淡的阳光从窗外铺在她的身上，

    仿佛将她整个人都沐浴在圣洁的光芒里。那清丽的容颜和脱俗的气质，使她看上

    去像个女神般雍容华贵、高不可攀老色狼只见陈玉滢身材修长苗条风度翩翩，

    曲线优美，凸凹分明。那薄如蝉翼的上衣，把丰满苗条、骨肉均称的身段衬得浮

    凸毕现，一头披肩秀发似瀑布般撤落在她那肥腴的后背和柔软圆实的肩头上，两

    条胳膊滑腻光洁，宛如两段玉藕，女警花姿容秀丽，一笑两个酒窝，娇艳妩媚，

    樱唇香舌，说话娇声细语，悦耳动听，皮肤光滑细嫩，酥胸挺拨高耸，弹性十足

    臂部风韵，粉腿修长。柳眉下一双眼睛水汪汪含情脉脉，弘泳涟涟，时时泛

    出勾魂慑魄的秋波。说起话来，眉飞舞色，十分可爱。丰韵的白腿，衬托着陈玉

    滢浑圆的白臀。“她妹妹已经够美了，但她明显更是美丽性感，简直是色中极品”

    老色狼大鸡巴更是挺直上翘。“这女警花艳名远播，是本市第一美人，委实

    可称沈鱼落雁、闭月羞花。今天一定要抱她上床得到她的初夜权，破了她的处女

    身，那是平生第一快事。”老色狼色性大起，雄壮的巨大鸡巴正在不断涨大，已

    经不只一尺长了，鸡巴变的更大的情形陈玉滢当然都看在眼里，美女胸部的起伏

    加剧了。

    “我想你马上脱光衣服让我干”老色狼吼着，象一只发情的公鸡。“哦，

    如果我不答应呢”陈玉滢仍很镇静“今天你要么乖乖的脱光衣服让我好好玩，

    这还可以保住你妹妹的名声，要么被我强奸，我是要定你了。”女警花微微一笑，

    看了一眼床上昏睡的妹妹道：“你好像很有信心嘛，可是我们警察就是专管你们

    这些败类，你强奸了那么多女孩，今天还想逃脱法律的制裁吗我妹妹没事吧”

    “没事，只是被我干地欲死欲仙，昏睡了过去，我给她吃了一颗安眠药，睡

    得像死人一样，一时不会醒了。”“看来你对付女孩子很有一套嘛”陈玉滢面

    带微笑，绝美的女警花犹如一枝含苞待放的红色康乃馨一般性感动人。“不用客

    气了，我最大本事就是对付女孩有一手，陈警官不是吗我劝你还是乖乖地把衣

    服脱光吧，你妹妹刚才就是自己脱的，但她满足不了我，我让她达到5、6次高

    潮，但她却没让我射精，这个任务只有交给你完成了。”女警花甜甜一笑：“你

    这样巴巴地惦着我，可惜我也没本事让你射精啊。连我妹妹这样美丽的女孩都满

    足不了你，我也满足不了你啊。象你这样不知满足的色情狂只有进监狱的份了。

    你已经奸污了我妹妹，我证据确凿，我看你还是乖乖地束手就擒吧。“美女

    声音甜似画眉。连老色狼迷着眼笑道：”陈警官真是聪明，一下用上了我的语言，

    “

    老色狼一指自己无比雄壮的大鸡巴，淫笑道：“但你想抓我还要看它答不答

    应。”

    女警花看了看老色狼红黑丑陋的大鸡巴和散发这淫水一抖一抖的红亮大龟头，

    心砰砰乱跳，努力压制着内心的紧张情绪，抿嘴一笑道：“看起来满厉害的，但

    实际上外强中干，我相信你对今天的计划预谋以久了吧。”老色狼哈哈大笑道：

    “不愧为警察，果然聪明。我曾想用迷奸和春药来对付你，但用迷奸的方法来夺

    取本市第一大美女陈玉滢的贞吃那太浪费了，用春药让极品美女姑娘丧失理智与

    我交欢更对不起我对姑娘的思念和意淫。”

    “呸，老色狼，你嘴巴干净点”聪明绝顶的陈玉滢在危险时刻仍然极其镇静

    ：“你想怎样就直说。”“你不从我，我当然只好用强了。”

    “有本事你就上来。”陈玉滢终于发怒了。

    老色狼笑着向陈玉滢扑去，陈玉滢立即用上警察格斗术，刚才还看似风平浪

    静的对白，一下就风云突变。极品美女女警花陈玉滢知道今天如果不能制服这个

    色狼，不仅救不了妹妹，自己也难逃被强奸的命运，所以一上来就用上全力。当

    然陈玉滢的力气不如老色狼，而且老色狼曾练过多年的相得格斗，胸有成足，招

    数都使向女警花的胸脯，陈玉滢为了不让老色狼轻薄自然招数更为零乱，一会女

    警花已满头大汗，两人斗不多时了陈玉滢渐渐力却。

    老色狼边打斗边淫视着陈玉滢，见陈玉滢一张极其俊美的脸，弯弯的柳叶眉

    下是秋波一样澄清的眼睛，细细的鼻梁又挺又直，樱桃小口微微噘着，白中透红

    的皮肤润腻无比，吹弹得破，一头乌黑的青丝因为打斗和奔波已经散开，随风飘

    扬，多么美丽的青春少女啊。

    又几回合下来，陈玉滢已香汗淋漓，体力渐渐不支，更显得陈玉滢的妩媚，

    女警花面似桃花含容，体如白雪团成，眼模秋波黛眉清，十指尖尖春笋。娇娜休

    言两子，风流不让崔营；玉足窄窄瓣儿轻，行动丰韵。

    老色狼色性大起，以一手“擒拿手”，企图抓住女警花。好个陈玉滢，见她，

    腾挪闪让，伸拳踢腿跨步，与老色狼又斗了几个回合，怎奈是女儿家，手脚渐趋

    无力，“怎么办，这样下去我终会被他奸污的。”美女开始紧张起来。

    老色狼见状，不由愈来愈快捷，企图擒住陈玉滢，陈玉滢虽然力拒老色狼，

    但终因力乏，突然老色狼手指点向陈玉滢波涛汹涌的玉乳，陈玉滢又羞又惊，急

    用双手去抵挡，哪知老色狼这手是虚，陈玉滢已经露出破绽，老色狼伸手扯下了

    陈玉滢的腰带，女警花大惊，为了避免警裙下落，陈玉滢赶忙用左手去扶裙子，

    连使五、六种柔道身法，均无法突破老色狼拦阻，女警花争胜之心陡起，下手不

    再容情。只见拳如飞凤，迅捷灵动；又似飞瀑流泉，气势磅礴。轻灵处宛如天际

    白云，稳重时又像巍巍泰山。

    老色狼未料陈玉滢格斗术竟然精妙如斯，不禁收起轻敌之心，专心拆招，一

    会往陈玉滢脸蛋上摸去，一会往陈玉滢手臂捏去；一会儿探向陈玉滢胸、腿、下

    腹等敏感部位，尽管次次没碰到，但令陈玉滢难以招架。

    陈玉滢不禁心中骇然，胆气越怯。此时老色狼手掌直探陈玉滢胸前，女警花

    大吃一惊，慌忙去抓他的手臂，老色狼手臂一伸一缩，化作“软玉温香抱满怀”，

    只听“啊”的一声，女警花已跌入老色狼怀中怀中。房中只留下老色狼女警花

    一对孤男寡女和昏睡的妹妹，聪明的女警花立即想到了老色狼接下去肯定会用强

    暴的手段玷污她。

    老色狼见制服了陈玉滢，拦腰抱定道：“天赐良机，我今天要定你了。”

    陈玉滢挣扎几下，不禁粉脸赫然，但为了警察的面子不敢高叫，任那老色狼

    箍的如铁桶一般。女警花慌乱之下已无章法，抡起粉拳便擂鼓似的击打老色狼赤

    裸的胸膛：“放放开我不要”

    此时老色狼怀抱这样一个如此美丽的绝色少女，胸中压抑已久的奸淫欲一下

    就蒸腾起来。而女警花那柔美嫩细，从没被任何男人碰过的小腹被老色狼无比粗

    壮的鸡巴顶磨这，一颗芳心顿时象有个小簏乱撞一样怦怦乱跳起来。

    这时，老色狼猛然从陈玉滢身后抱住陈玉滢，一个旋身，将陈玉滢推顶到门

    旁大镜子上这块墙上镶了一面大镜子，是女警花用来梳装打扮的。让美女的

    双手支撑在镜子上。“你要干什么不要”陈玉滢斥责道。老色狼用左手死死恩

    住美女的玉背将陈玉滢抵在镜子上，右手则在陈玉滢声音尚未落下之时已将陈玉

    滢的警裙掀起。露出了里面的粉色三角裤，陈玉滢又没穿袜子似乎陈玉滢不喜

    穿袜子。“不要这样”说着陈玉滢腾出右手刚想背到后面去拉下裙子。老色

    狼的右手以迅雷不及掩耳之势抓紧陈玉滢的白色三角裤，说时迟那时快，电光火

    石之间，短裤已被拉到了脚踝。“我要喊人了，我是警察，你不能乱来的”陈

    玉滢粉脸涨的通红，焦急地叫着。老色狼才不怕呢量陈玉滢不敢喊“不怕被

    人看见警察被强奸，你就喊最好把你妹妹也喊醒了。”老色狼恶声说道。“不

    要，求你不要”她已是羞辱万分了，但求救声明显小了许多。一名纯情青春

    玉女又是警察，竟然要在一个色魔面前被拔光衣服，女警花实在不敢想象，不停

    的低声哀求。但一切都没有用，老色狼迅极弯下腰，左手抱住陈玉滢的右腿往上

    轻轻一提，陈玉滢的脚就离开了地面，右手则抓紧粉色三角裤将它从右脚踝上拉

    下。“不好意思，只好帮帮你了。”老色狼无耻地说道。老色狼一眼就盯在陈玉

    滢两座白皙浑圆而又松软幼滑的雪臀和中间幽暗的深谷上。美女又羞又怕，双腿

    赶紧夹起，可是镜子却清晰的反映着她雪白大腿间圆隆的阴阜之丘和上面黑色的

    树林，那是多么完美的阴部啊。紧接着，老色狼双手分别抓住双腿，用力往两边

    一分，老色狼的双腿也迅速跟进，分别顶住了陈玉滢的双腿。左手褪下了她的粉

    红内裤并向她的小穴发起猛裂攻击。粗糙的指肚摩擦嫩肉，指甲轻刮嫩壁。花瓣

    被恣情地玩弄，蜜唇被拉起，揉捏。拼命想扭动腰身也无法逃离，粗大的手指挤

    入柔若无骨的蜜唇的窄处，突然偷袭翘立的蓓蕾。终于摸到女警花的阴户，真是

    爽啊女警花的处女玉洞真是无比舒爽，而能强行抚弄女警察的阴道更是让人感

    到刺激。对着镜子，雪白丰满的侗体在老色狼的眼前展露无遗，丽姿天生的容貌，

    微翘的朱唇含着一股媚态，眉毛乌黑细长，一对黑白分明的大眼睛，那湿润润水

    汪汪的瞳孔，眼神里面含着一团烈火，真是勾人心魂。

    胸前一双乳房非常嫩白饱满，显得那么高挺耸拔，半透明的白色乳罩内峰顶

    上挺立着两粒钒红艳丽似草梅般大小的奶头，随着呼吸一抖一抖的摆动着，使他

    看得心跳加速，平坦的小腹下面，长满了密密的阴毛，而且乌黑细长卷曲。雪白

    的肌肤、红艳粉嫩的乳头、浓黑的阴毛，真是红、白、黑三色相映，是那么样的

    美是那么样的艳是那么诱人了。

    老色狼再也无法抗拒眼前这一个娇艳丰满诱人的侗体了，立刻张开两臂，从

    背后将女警花抱住亲吻。并伸手揉着她的乳房，女警花媚眼半开半闭的呻吟着，

    老色狼的手开始抚摸她的大腿内侧和肥白的大屁股，再探手到她多毛的桃源洞，

    抚摸那浓密细长的阴毛，当手指坊到洞日处，已经湿了一大片了两片小阴唇及

    阴道嫩肉呈嫣红色、艳丽而迷人。

    “啊”女警花醒了过来。老色狼从背后双手隔着乳罩抓住陈玉滢丰满突出的

    双乳，开始用力的揉搓着。

    女警花挣扎着企图拨开老色狼有力的双手。「请你住手，你敢强奸警察，知

    道后果吗」

    “我才，才不管那么多呢，今天强奸了你死也值，值得”怀抱这样一个绝

    色美女，一想到就要达到自己的目的，老色狼呼吸都急促起来。挺立的大鸡巴上

    红黑的龟头不停地在女警花雪白娇嫩的丰臀上抖动着，耐心寻找桃源洞口。突然

    老色狼的龟头顶到一片湿润肥美的细缝，那是老色狼从未有过如此体验的美穴，

    “终于找到了”

    “别，别别进去饶了我吧”感觉到老色狼丑陋的大鸡巴龟头正顶在自己

    只能容纳一个小手指的处女玉门口，想到视为生命的贞操就要失守于本是自己抓

    捕对象的老淫棍，高傲的女警花也害怕的求饶起来。

    “怕什么，你刚才不是要抓我吗。今天我是要定你了。”老色狼淫荡得意地

    叫到，边说边用自己天生巨物上的龟头狠命地在女警花濡润娇嫩的处女花房洞口

    来回摩擦，双手更是象揉面一样粗暴地抓揉女警花无比丰满坚挺柔嫩的玉乳，很

    快老色狼就感觉到美女的乳房明显在膨胀，乳罩内的娇嫩乳头变的象小石头一样

    硬挺，而从未有过男人碰过的被一大片美丽的黑森林保护的女警花的阴道内仿佛

    象在配合洞口老色狼阴茎的摩擦一样正不断流出温热的淫水，把老色狼丑陋的大

    龟头沁润的十分舒服。

    女警花陈玉滢虽然貌似不可亵渎的警官，但美女内心对性的欲望是很强烈的，

    平时洗澡时轻微的手淫也会让自己高潮连连。此刻在老色狼高超的性技下，虽是

    强奸但处女的欲火仍然开始慢慢蒸腾起来。她那让无数男人倾倒的粉脸涨的通红，

    一头秀美的香发不停的左右飘摆，口里更是不断发出“嗯嗯”让人消魂的哼声。

    老色狼胆子更大了，左手横抱陈玉滢的双乳不停的揉弄，大鸡巴仍摩擦这阴

    门，右手索性翻开陈玉滢娇嫩的阴唇抚摸阴核，并用手指轻轻捏住小豆，上下左

    右的掀动著。直接的刺激令女警花感受到前所未有的快感，淫水更是大量涌出。

    “噢嗯哦不要啊求你啊。”美女娇哼连连。老色狼听地血脉喷张，

    一会儿狠命抓摸着她的肉嫩阴部，一会儿又轻轻抓扯着女警花浓密的阴毛。甚至

    又放肆的将手伸进她的两腿之间，抓摸陈玉滢下体，指尖轻触密洞口揉磨肉嫩娇

    小的少女阴部使阿德舒服无比，嘴上的亲吻更加激烈了。老色狼惊喜的发现她的

    阴部已经都岜榱耍骸罢饷纯炀痛呵橥庑毫耍你是我见过的性欲最强的女人，警

    察又怎么样，还不是一样的骚。”老色狼淫荡地说到，更用右手中指不断来回抚

    弄她的阴唇，使得美女感到体内瘙痒无比，蜜汁不断地从她粉红色的小缝流出来。

    老色狼愉快无比的大把大把的抓捏着她的乳房。在男人强壮身体的摩擦下，

    再加上他很有技巧的玩弄她的乳房，此时陈玉滢的下体反应连连。“别哦啊

    请住手啊看看在我是警警察的份上啊饶了我吧。”可是女警花让

    人怜惜的叫饶怎能换来老色狼片刻的停止，：“我就是要玩警察才过隐，我已经

    看过你洗澡时手淫的骚样了，别再装淑女了。”说着右手更加疯狂的在陈玉滢双

    腿的紧夹下用手指分开阴唇抚摩洞口早已湿润的肉壁，左手一下从背部将女警花

    更紧的揽在怀中，头一下就埋在早已被磨蹭的更加高耸挺拔的娇嫩双乳之间，张

    口就放肆的狂吻美女那迷人的深深乳沟。陈玉滢无比迷人的娇躯在男人怀中拼命

    挣扎着，然而水蛇般的娇躯的扭动更增强了双方肢体的摩擦，老色狼更感到无比

    的舒畅，疯狂的用嘴玷污着陈玉滢那珍贵的乳沟。“不啊我求你我不再

    管你的

    哦案子了我还是处女啊你已经恩奸污了我妹妹不不要再乱

    来。“

    女警花无助的求饶着。可是越求饶越能激发老色狼的色欲，“果然是处女，

    我真是太幸福了，来吧，我等不及了，现在就要你”老色狼说着双手隔着乳罩

    紧握陈玉滢丰满绝伦的玉奶，腰部用力一挺，巨大的龟头象木塞子一样慢慢钉进

    处女非常细窄紧密的玉缝，雪白的粉臀顿时象被分成了两半，阴埠被顶的高高隆

    起，女警花那无比鲜美的阴部和老色狼红黑丑陋的大鸡巴形成鲜明对比，一娇美

    一丑陋，好看极了。

    “啊”有些负痛的陈玉滢惨叫一声，双手艰难地撑在镜子上，支持着自己

    和老色狼的身体的重量。“这个梦寐以求的女警花陈玉滢就要是我的人了。”想

    到这老色狼呼吸也沉重起来，双手不禁拦腰抱住陈玉滢，两只大手从背后绕过伸

    进乳罩里猛抓猛揉女警花那又大又坚挺又有弹性的玉乳，手指还不停地揉捏两个

    早已硬得象石头的乳头好舒服啊，从来没有握过如此舒嫩硕大的处女奶子大

    鸡巴龟头紧顶玉门，就那样插在处女阴道口里，老色狼的大龟头象小拳头一般插

    在玉洞口，将玉门分成两半，阴埠高高隆起，好看极了。龟头上清楚地感到玉洞

    已经湿润，还有淫水不断流出，老色狼感到阴道真是十分紧密，玉洞口的阴壁嫩

    肉象个小手一样紧紧的抓着大鸡巴，阴道口象一张小孩的小嘴一样一张一翕吮吸

    着自己的鸡巴杆，差点就让老色狼精水狂泄出来。阴道内虽然很紧但十分湿润，

    热热的十分温暖，好美的处女小穴呀，真是名器啊这样的阴道一般男人一插

    进就会射精的。老色狼赶紧稳定心神，用大龟头在处女阴道口不停的橇动，准备

    做最后的插入。“别，别插进去我求你了”陈玉滢高叫着，涨红的粉脸仰起

    绷的紧紧地，从镜子中清楚地看到一个全身赤裸的粗壮男人的大鸡巴正顶着自己

    的粉臀，一双粗糙布满静脉的大手正紧抓自己丰满绝伦的乳房，而这个色狼脸上

    还露出无比淫荡的笑容。老色狼手抓乳房，腰部用力，大鸡巴一点一点的塞入陈

    玉滢相当紧小的处女阴道，大龟头被紧密的阴壁嫩肉死死夹住的感觉真是好极了。

    忽然龟头感到前面有一层软膜阻挡，知道那就是女警花的处女膜了。此时陈

    玉滢已经失去抵抗的力量，只得双手趴在镜子上，屁股高高翘起准备接受大鸡巴

    的插入，玉腿叉开着跪在地上，只能任老色狼亲吻自己的粉颈，抓捏自己丰满的

    乳房，玉背和老色狼的胸膛紧贴在一起。口里呻吟着：“恩恩不不”

    老色狼用力想闯入阴道深处，可是这一次却没有得逞，女警花的处女膜比一

    般女孩子的要坚强的多如不是这样陈玉滢的处女膜在警校练格斗时就破裂了。

    陈玉滢感到阴道内不断出现一阵阵疼痛，清楚地感到这个淫棍的大龟头正顶着自

    己的处女膜。“完了，我就要被色狼强奸了。”想到自己在警校和公安局里曾有

    许多优秀的男人追求，可是从没对谁有过垂青，现在却要被一个罪犯强暴失身，

    真是无比的屈辱。也不知哪里来的勇气，女警花连忙用左手撑住镜子，腾出右手

    向后猛地抓住老色狼的大鸡巴杆，扭过头，一双美丽的风眼用令人怜惜的目光看

    着老色狼，“我求求你别别破我的身子，你的要要求我都答应你。”陈玉

    滢做最后的求饶。看着女警花迷人的脸蛋和闪烁着泪花的目光，老色狼情欲更加

    暴涨，而美女一手撑着镜子，一手绕到身后抓紧自己大鸡巴的情形真是刺激，不

    能再犹豫了，免得夜长梦多，老色狼大叫一声：“不行”左手搂住陈玉滢的纤

    腰，右手抓住乳房，把那早已坚如铁棒的鸡巴，在女警花右手紧握的引导下，对

    准美女那无比珍贵的玉洞的，牙一咬，腰部一用全里力，只听“卟哧”一声，

    大鸡巴一半全部插入感觉到处女膜在龟头的插入下破裂，他那十分粗大长耸的

    阴茎从龟头到女警花紧握的大鸡巴柑处已狠狠插入了陈玉滢那娇嫩夹紧的阴道中，

    直抵处女那从未被人开采的花心。巨痛使得陈玉滢一声惨叫：“啊”不，不要

    啊

    啊。“”伴随着巨痛，女警花紧张的不断摇头，长发左右飘摆，可是

    一切都太晚了，陈玉滢感到一阵剧痛从阴道传来，阴部象撕裂一般，感觉仿佛一

    个大木桩深深地打入自己的阴道一样。疼痛使得女警花赶紧撤回右手紧紧抵住镜

    子，粉脸高扬，娇小的玉嘴象鲤鱼呼气一样大张着，拼命咬住自己的一簇长发，

    痛地眼泪一下就并了出来，口中发出一深沉闷的哼声。“没想到竟被这个老色狼

    强奸了”老色狼双手抓紧洁白圆润地丰臀，将陈玉滢的身体拖离镜子，老色狼

    身体的挤压使得陈玉滢向前倾斜，迫使得陈玉滢只得双手撑在镜子上。“终于得

    到了这个超级美女，要彻底征服她”老色狼扭动腰肢用全力大干起陈玉滢来。

    这次老色狼用的是性交99式中的“快马射箭式”，在女警花紧密的处女阴道

    里，大鸡巴猛插猛捣，每一次抽出，都是抽到露幢咴捣讲磐苹兀而每次插入则

    是不到子宫口不停。速度极快力量极足陈玉滢的闺房里顿时“啾啾”声大作。

    这次女警花可吃苦头了

    处女的阴道是如此紧合，夹地大鸡巴服务到极点，随着老色狼的鸡巴的大力

    进出，勃起的龟头反复磨擦的阴道壁，就像小锉子在里面锉着。美女身上还穿着

    象征国家尊严的警服，下身正被一个无耻的罪犯狂干着。疼痛使得陈玉滢呻吟声

    都变了调：“啊啊啊求求你你拿出来啊我疼死了求求你了会被你弄死

    我的我求求你了别这样啊求你不要啊”陈玉滢一面惨兮兮地呻吟，

    一边扭动躯体想将老色狼的大鸡巴从陈玉滢的露粗信出来。陈玉滢的疼痛正是

    老色狼蓄谋的，老色狼就是要这个效果，就是要这种强奸女警察的绝妙感觉，这

    种感觉很是刺激，也更是让老色狼兴奋，让老色狼干陈玉滢干的起劲见陈玉滢

    想把老色狼的鸡巴弄出来，老色狼赶紧死死抓紧陈玉滢的胯，并将鸡巴更加用力

    的去杵陈玉滢的露础Ｄ腥说母共坎欢献不髯排警花向后翅立的浑园粉臀，发出

    “扑、扑”的撞击声。陈玉滢的阴道非常狭窄，肉棒每次插入时，巨大的挤压感

    都刺激得鸡巴产生电流般的酥麻，温暖柔嫩的阴道壁肉紧裹住老色狼的鸡巴，这

    种滋味非亲身体验真是难以想象。陈玉滢面前的镜子里看到，自己阴道口的红嫩

    的细肉随着鸡巴的插入向内凹陷，随着鸡巴的拨出则又被带翻出来，阴唇被一会

    儿带进一会儿带出，而淫棍的大鸡巴上明显带有象征自己贞洁的处女鲜血。在进

    进出出之间，陈玉滢疼痛难忍。一连串的惨呼随之而来：“救命呀不行啊求

    你饶了我吧你胆子太大了竟竟敢啊强暴警察哦不要再插了我痛

    死了求你了”陈玉滢的头随着老色狼的抽插摆动着，长发也飞舞着。龟头的

    伞部刮到象肉带一阴道壁，每一次陈玉滢都发出痛苦的哼声：“啊”大鸡巴一

    次又一次的挺入到陈玉滢的露瓷畲Γ疼痛使得陈玉滢出于本得尽可能地合拢大

    腿，但这只能却使陈玉滢更加痛苦。老色狼抱着陈玉滢浑圆的大屁股左右摇摆，

    让鸡吧在陈玉滢的阴道内不断摩擦，龟头更是反复磨着陈玉滢的子宫口。“啊

    啊“陈玉滢全身颤抖地呻吟着。”太妙了你的处女小掳牙献拥募Π屠

    得紧紧的，好爽啊是我玩过的女人中阴道最好的，不愧为第一女警花啊“老

    色狼充满快感的叫喊着，同时更加狠狠地猛烈抽插着肉棒。然后，老色狼把手伸

    到前边抓摸着陈玉滢的阴蒂，陈玉滢的小腹，陈玉滢的旅。”啊啊“陈玉

    滢尖叫着，身体向前倾斜。”求求你停下吧啊好痛“从镜子里看到陈玉滢

    疼得变形的脸，听着陈玉滢求饶，老色狼的鸡吧越涨越大，越干越快，整个身体

    都在巨烈地扭动着。边继续干着陈玉滢的露矗老色狼的右手用力将陈玉滢的警

    服连扯带解弄了开来，又将陈玉滢的奶罩从陈玉滢漂亮的乳房上扯下来，然后手

    用力的搓揉着陈玉滢的大奶子。这时老色狼已陷入了极度的兴奋之中，左摸着陈

    玉滢那洁白，修长的大腿向上游动，突然猛掐陈玉滢的阴蒂。在老色狼尽乎变态

    的蹂躏中陈玉滢只能发出阵阵哀求：”不要了求你饶了我吧做做好事吧放

    过我吧啊呜呜“听着女警花的呻吟老色狼更加兴奋，两手使劲捏住陈玉

    滢的乳房，向下用力拉，并用拇指指甲掐着陈玉滢高高耸起的敏感的乳头，美丽

    挺拔的乳房在老色狼粗暴的双手下改变了形状。”不，啊啊不要啊呜

    呜“

    陈玉滢痛苦地大叫起来：“不行啦不要我受不了啦求求你”可能是

    以为恐惧的原因，女警花的叫声也越来越凄惨，越来越小。最后只有摆动头，发

    出阵阵蒙哼了。粗壮的手掌继续在揉捏着陈玉滢那丰满的乳房，不时还用指甲去

    掐挺拔的乳头。强烈的羞耻和痛苦使陈玉滢眼泪流了下来：“呜呜。”还是

    处女好啊“老色狼高兴的大叫，双手捧住陈玉滢光滑的臀部，有力向里挺进

    挺进

    再挺进鸡巴遭遇到了强力的紧缩，老色狼高兴地的吼道：“爽臭拢你

    还真比你妹妹爽好好享受我的鸡巴吧你这辈子除了我之外肯定是不会再尝到

    这么棒的鸡巴我今天会让你尝到前所未有的鸡巴”兴奋让老色狼放荡不已，

    老色狼极其淫荡的用淫秽语言侮辱着陈玉滢。鸡巴仍在不知疲倦地抽插着，小腹

    一次又一次撞击着陈玉滢的美臀，陈玉滢的头被紧紧顶在镜子上，双手已撑不住，

    只得用双肘全力撑在镜子上。巨疼使得陈玉滢不停叫喊，很快陈玉滢用光了力气，

    连叫喊声都熄灭了，只余下：“呜呜呜”随着老色狼“扑哧，扑哧”的无

    情抽插，女警花渐渐陷入昏迷状态，但很快陈玉滢就从在昏迷中慢慢地苏醒过来，

    醒来的第一个感觉，是她的小穴被一根坚硬如同铁棒似的大鸡巴，火热热地在插

    她的小穴中，而这个淫棍疯狂地抽插，却正渐渐地使自己的小穴舒服的流出了津

    津的淫水，刚才的疼痛似乎正在渐渐减少。淫棍一颗硕大的大龟头，一下又一下

    地顶着她的穴心，每一下都把她的穴心，顶得酸酸麻麻地，而引起她的周身如同

    触电般的颤抖，把她颤抖得一种令她振奋的快感，布满着她的周身神经，并且上

    面的粉乳，也被老色狼抓揉的酥酥麻麻地畅快感觉，爽快得整对粉乳更加的饱满

    坚挺着。“一个著名的女警官，在自己的闺房里，在亲妹妹刚被强奸后，自己又

    被想抓捕的色狼强奸”这些给绝美的陈玉滢带来了巨大的屈辱，但同时也给她带

    来了无比的刺激，女警花趴在地上从镜子中看着屁股后面的男人正在不停地强奸

    自己，美女内心压抑以久的欲望在这一刻，在老色狼“快马射箭”般的抽插中，

    慢慢象火山喷发一样暴发出来。终於，陈陈玉滢受不住n击带来的快感。她小声

    地呻吟起来，呻吟很微弱，但也足够荡人心魄。

    老色狼从来没有玩过像陈玉滢这样美丽，身材这么棒的美女，听着女警花消

    魂的呻吟，一时把他兴愤得忍不住想趴下头去亲吻着那对美乳，想到今晚还要尽

    情享受“不能操之过急”老色狼那根火热热的大鸡巴，在那又暖和又紧挟的小

    穴中，开始放慢节奏买力的抽插起来，老色狼要慢慢享用抽插处女美穴的快感。

    随着老色狼节奏的减慢，陈玉滢感到阴道内的疼痛感正在消失了，取而代之

    的是越来越强烈的瘙痒感，大鸡巴将阴部塞的鼓鼓涨涨的，充实的感觉遍及全身，

    阴道内酸酸麻麻的难过死了。阴部的淫水如潮水般喷涌起来，女警花不禁大声呻

    吟，她感到一个热大的东西一下子从自己阴道内拔出来，男人的大龟头堵住自己

    那张开的阴门，紧接着就又捅了进去，自己的阴唇涨痛着产生了又一阵强烈的快

    感，老色狼看到美女的两片红润的阴唇竟然张开了。从中喷涌出一股白色的液体，

    流到了女警花身下的地毯上，白嫩的身体扭动着，哪里还忍的住狂热的性交欲，

    蘸着那热乎乎的爱液便把那粗大的龟头抵在陈玉滢的花心上，处女的阴道虽然在

    喷涌却仍然是狭窄的，老色狼便把那粗大的龟头一下下进进出出挤挤插插地抽动

    在美女的阴道里，看着那红嘟嘟龟头很快就被白色的液体包围了。

    陈玉滢那红润的阴门随着他的抽动在一开一闭，真是十分的动人景象。女警

    花在轻声呻吟着：“求求你，不不要了。”老色狼那管这么多，兴奋地把那

    粗大长耸的阴茎一下又一下顶进了陈玉滢那狭窄的阴道里，处女便疼痛的“啊~~~~”

    的大声娇呼着。老色狼感觉自己那坚硬的阴茎顶进了那夹紧的阴道里，紧触

    的感觉和女警花红晕满脸的娇态真是太动人了，美女忍不住拼命扭动着玉体想逃

    避着，可是纤腰被老色狼左手抱住，根本无济于事。老色狼右手抚摸着陈玉滢的

    玉臀，把美女的屁股和下身往上抬着，看着自己那粗大的阴茎一下子插进去大半

    截了，女警花的玉手紧紧抓着镜上的小拦杆，咬着牙“不，不”的喊痛，老色狼

    不禁轻轻放下处女的臀部，把那粗大的阴茎退出去了一些。

    他每抽动一下都很激烈，插就插到底、直抵女警花那紧合的阴道深处，抽就

    转着圈的抽出来，直抽到龟头顶触在处女那鲜嫩的阴唇上。美妙阴道是紧合的，

    陈玉滢感觉粗大阴茎在那里动人的深深抽动是那么的美妙，感触是那么的强烈。

    但被强奸的女警花摆脱不了矜持，拼命扭动着娇躯，做无奈的抵抗，口中忍

    不住大声喊叫着：“啊，不不要恩”声音里不仅有了痛苦的呻吟，

    也开始充满了性交的欢娱，棚紧的身体也慢慢舒软了下来。随着那粗大灼热的阴

    茎在自己那刚被强行开苞的阴道内放肆的抽动，有一股令她震颤的激流开始从那

    鲜血贱流的阴部传了开来，只觉得自己那被老色狼粗暴分开的雪白丰盈的玉臀，

    正在被老色狼的大手热抚着，揪弄着自己鲜嫩的肌肤，女警花那两条丰盈的大腿

    不禁开始不自觉的夹紧了，战栗了。

    老色狼在美女的玉臀上骑着，高兴地看着身下美丽的少女被他尽情玩弄的样

    子，不禁性欲大张，忽忽地喘着粗气，伸手握住了女警花那两个丰盈无比的玉乳，

    用大拇指在少女那娇嫩的乳沟间滑动着，两根手指夹住处女勃起的粉红乳头使劲

    的夹弄着，女警花只觉得自己那勃起的乳头上又是疼痛又是酸痒不禁“~啊”的

    叫出声来。

    老色狼看着美丽的女警花在自己身下被强暴着，却感觉到美女那鲜血贱流的

    阴部紧紧夹着自己粗大的阴茎，阳物不禁更加的壮大起来，低头看着自己那灼热

    长耸的阴茎正从女警花高高翘起的屁股后一下下挺搅着美女那阴毛柔嫩的阴部，

    长耸阴茎一下子从少女那流血的阴道内抽了出来，从根部到龟头足有二十好几厘

    米，带着女警花黏稠的鲜血把美女那火红的阴唇都翻了出来，足足抽了七八秒，

    可不知怎的，女警花却带着快乐呻吟着，丰满的玉臀向上猛挺，白净的臀部绷紧

    了使自己娇柔的阴部追逐着老色狼那长耸的阴茎。老色狼不禁哈哈淫笑，性欲狂

    发。大笑中，老色狼突然两手粗暴地握住女警花那十分丰满勃起的雪白玉乳，象

    揉面一样狠揉着，支起身子向美丽的陈玉滢凑去，女警花只觉得那股动人的感觉

    在自己那被老色狼动人玩弄的乳房和阴茎不停搅动的阴道内爆发着，只觉得自己

    浑身的肌肉在战栗着，肛门在紧缩着，那股动人的感觉已经超过了疼痛，不禁用

    嘴紧咬自己的一簇头发，强忍越来越猛烈的快感。

    老色狼乘机淫笑着挺起身，用手按住女警花纤腰，大鸡巴对准玉臀，从屁股

    后又一次一下子把他那十分粗大长耸的阴茎从龟头到已经沾上处女鲜血的大鸡巴

    柑狠狠插入了女警花那娇嫩夹紧的阴道中，少女立即感到一种无比强烈的充实感

    和一阵强烈的疼痛，接着感到玉臀似乎被劈开了一样。此时老色狼又开始揉摸丰

    满的玉乳，一股更加强烈的骚动感从女警花那无比丰盈娇贵的乳胸传进了处女美

    丽身躯里的每一部位，女警花只觉得那粗大的阴茎在自己鲜嫩的阴道里一个劲儿

    的、艰难地揉弄着，突然又再次向外拔出，女警花本能的夹紧了阴道和肛门挺起

    粉臀向上迎去，口中“呜”的吟出声来。索性趴在拦杆上不在抵抗。这时老色狼

    的大鸡巴紧紧的插在处女嫩穴中，尽情享受处女阴道的温存。大蛮腰不断转动以

    让大鸡巴转磨处女阴壁，大龟头顶磨着处女花心，口中不断得意的哈哈淫笑。这

    一招果然有效，女警花阴道内很快淫水成灾，瘙痒难当，真想让男人赶快杵穴，

    可一想到自己身为警官又是被强奸的，这话怎么能说出口，又不好意思主动用阴

    户套动大鸡巴，只好轻转纤腰以增加与大鸡巴的摩擦，口中骂道：“你啊

    你这无耻的啊色狼，我不会放过你的了“。”老色狼风月场

    老手，当然明察秋毫，立刻双手按住细腰，挺动大鸡巴又以快马射箭之式狠命插

    穴，一点也不怜香惜玉。“啊啊不要啊啊，不要啊啊

    啊

    “女警花的叫声更让男人兴奋，老色狼开始加快节奏，越插越猛，越插越烈

    看着女警花粉红色的阴壁嫩肉不断随着自己的黑大阳具翻出推进，感觉抽插

    处女紧密小穴真是舒爽无比。女警花的玉穴本以锢某稍郑如今阿德将大阳具大

    干，立刻看见玉门穴口冒出泡泡，女警花虽然仍喊“不要”，却又发出如释重负

    的娇吟，不等老色狼攻击，女警花就已经迫不及待的将玉门凑上挺动与阿德的阳

    具紧密结合，挺，再挺，再挺，一时间房间里只剩下两任阴户和阳具“扑哧、扑

    哧”的猛烈交合声，和女警花的叫喊声。

    老色狼此时阳具涨的难受，拼命向上耸动屁股，狠狠的在女警花的玉门蜜洞

    抽插。老色狼天赋异禀，不但是插术高明，性欲更强，再加上那长达六寸以上的

    大阳具，长硬粗圆兼具，以及深厚的插穴基础，这一下下狠插，可说是直捣花心，

    记记结实，把女警花弄得全身滚烫火热，娇颜红云满面，雪白的肌肤因为兴奋而

    呈现粉嫩的粉红色光彩，更不时的娇吟出声道：“啊啊你你这个色

    狼，你好狠好大，我要啊死了不不要了快啊

    拔出了来我我不行的快啊人家还是第一

    次你，不要但是，啊好快活。”最后三个字几乎难以听清。

    女警花越叫老色狼则越是兴奋不已，哈哈大笑道：“现在还没开始呢我这

    才只是热身而已，等一下就要让你好看了说话时底下也不闲着，大阳具陡然

    加速，密集的挺动，当下噗嗤噗嗤之声不绝于耳，间杂着水声与女警花的淫叫声，

    在灯光映照下，老色狼抬头清楚地从镜子中看着自己的阳具来回不停在女警花的

    玉门进出，更是兴奋；阳具越发热炙烫，连忙狠狠的插入，龟头抵住女警花的花

    心嫩肉，紧贴猛旋，发出阵阵热力，把女警花弄得娇吟声越来越大，女警花两手

    趴在镜子上，用嘴死死咬住一簇秀法以减轻兴奋感，双腿已经叉开成120度。老

    色狼空着的双手自然也不客气，在女警花的一对玉乳上不停上下的搓揉抚弄，恣

    意轻薄，还捻住女警花因兴奋而发红挺立的鲜红乳头轻轻旋转，双管齐下，把女

    警花弄得快活无比，长发不停飘摆，左手开始难过的按着自己的头，身体都被老

    色狼插的晃动了，女警花从来没想过性交原来是这样快乐，终于鼓起勇气不再顾

    及羞耻把个丰满娇嫩的粉臀不断一抬一落套动大鸡巴，还不时扭动腰部狠车大阳

    具，不断收缩小腹以增加阴道与大鸡巴的磨擦。而老色狼则稳骑在女警花的玉臀

    上让女警花自己套动，大手则把玩着玉乳，时而左右抚弄，时而想揉面一样将两

    个丰乳揉捏在一起，时而还伸手到玉穴用手指狠捏女警花珍贵无比的处女阴核，

    把个女警花弄的淫水连连，淫水顺着陈玉滢的美臀流到地毯上，连地毯都打湿了，

    处女美丽的面孔更是兴奋的都严重变行了。

    刚奸污了妹妹陈艳又强奸姐姐陈玉滢的老色狼这时也不能再忍了，只见他阳

    具往女警花的玉门狠狠一顶，抽插如风，又快又急不断挺动，硕大的阳具在女警

    花的玉门蜜穴忙碌地进出，还带出不少水花沾满了整根大阳具，连睾丸也是水淋

    淋的，鲜红的阳具，雪白的玉臀，以及漆黑如墨的沾水阴毛在灯光下映射十分诱

    人。，把女警花干的浪叫：“啊啊你坏啊可是

    我啊难受啊不要啊再再快一点，啊啊

    我

    好美我我要升升天了老色狼觉得肉棒阳具被女警花的

    玉门紧紧夹住，舒爽非常，而女警花又猛摇那迷人之极的圆大雪臀，一扭一甩的

    更增情欲，耳中女警花的淫声浪语传来：“嗯啊淫棍，没想到你

    你这么坏，怪不得啊人家都说你是啊色狼，奸奸淫不

    少少女，你好会插穴，没想到性交啊快活啊啊我的小穴好爽

    主

    色狼，我我快不不行了求你，不要再来了，我求饶，拔出来吧

    啊啊老色狼不理她求饶，龟头狠狠顶住花心嫩肉，紧紧的顶住旋

    磨，女警花感到老色狼每一抽出，都像要把自己的心肝也要一拼带出似的，全身

    都觉得很空虚，很自然的挺起小细腰追逐着老色狼的大鸡巴不让离去，期望阳具

    再次带来充实的感觉。女警花的处女阴道非常紧窄，阿德每一下的抽插，都得花

    很大的气力。阳具一退出，阴道四壁马上自动填补，完全没有空隙。但由於有爱

    液的滋润，抽动起来也十分畅顺了。阿德不觉的加快了速度，同时每一下，也加

    强了力度。每一下都退到阴道口，然后一面转动屁股，一面全力插入。每一下抽

    插，都牵动著女警花的心弦，她初经人事，不懂招架，只有大声呻吟浪叫渲出

    心中U漾的快感：「┅┅啊啊┅┅好舒服┅┅啊┅┅嗯┅┅啊┅┅给我死了吧┅

    ┅啊┅┅我输了┅┅求求你饶┅┅了┅┅啊啊我死了我死了

    我啊嗯啊好厉害你好棒好亲亲啊好哥哥啊啊啊

    嗯嗯啊嗯爽死了好爽好爸爸好哥哥给我吧啊啊啊呀

    死了死了呜啊呀呜啊啊老色狼见还穿着警服的女警

    花被自己强暴还发出如此激情的浪叫，真是兴奋到了极点，而此时女警花星眸微

    张，在镜子上的身影，清楚地看到自己被老色狼阿德从背后压住，下体完全赤裸，

    而老色狼不停的在自己的玉体上起伏。真是羞人呀身为警察却被这种人这样强

    奸。

    老色狼的抽插愈来愈快了，阴道传来快感不断的在积聚，知道就快达到爆发

    的边缘了。此时阿德也感到龟头传来强烈的快感，直n丹田，连忙用力顶住女警

    花的子宫颈，不再抽出，只在左右研磨。突然只觉得大鸡巴插如的柔嫩的阴道深

    处一阵消魂的痉挛，大约又过了5、6秒，就在老色狼猛抓奶子时，老色狼突然

    感到女警花的双腿正向上猛蹬，接着屁股向后猛挺这能让花心与龟头顶的更紧，

    右手死死按住镜子，粉臀狠命摇动，而阴道内淫水象决了堤似的从阴壁嫩肉上流

    了下来，阴壁嫩肉紧紧的抓着自己的大鸡巴，阴道及全身不停的痉挛抽搐，老色

    狼敏锐的感觉到：“不好，美女要丢精”赶紧握住玉乳，从背后紧紧搂住美女，

    大龟头死抵子宫。果然女警花的处女花心突然象长了爪子一样抓住老色狼的大龟

    头，猛烈的一吮一吮吸了三四下，强烈的快感，令女警花积聚己久的高潮终於爆

    发。她狂呼一声，“不”娇躯剧震，左手用力抓住自己的头发，脚趾殿起，

    腰肢拚命往上抬，屁股向后猛顶，爱液像崩塌了河堤一样，如潮涌出。一股激情

    狂潮排山倒海地扫过陈玉滢全身，陈玉滢浑身剧震，啊了一声，一股又浓又烫的

    阴精如瀑布暴泻，从花心深处喷了出来，冲向老色狼的龟头，连续喷涌了7、8

    秒钟将老色狼的龟头阳具完全包住，老色狼知道觉得身下这美丽不可亵渎的女

    警花已经春情外泄，赶忙从背后抱紧她，那粗大的阴茎插搅在美女那夹紧热润的

    阴道中，又被处女一股热热的阴精迎头一浇，再加上手中握着女警花那丰盈白嫩

    的乳房，真是万分消魂。老色狼大鸡巴顶在花心上，大龟头马眼被这又多又浓的

    处女阴精一烫真是爽呆了，从玩妹妹陈艳开始，插了一下午穴的老色狼也无法再

    忍了，猛插了20几下后，一阵剧烈的舒麻从龟头传向大鸡巴杆又传至睾丸，隐

    忍多时大鸡巴阳关再也不想把守，突然大龟头抵住女警花的处女花心抖了几下，

    龟头膨胀变大，女警花感到阴道内的阴茎更加粗大，间或有跳跃的情形出现，凭

    着女性的直觉意识到老色狼要射精了，女警花立刻紧张起来：“别，别射在里

    里面，求求你，我还在危险期。“可是太迟了，就在陈玉滢哀求的时候，

    从干妹妹陈艳就开始积累的大量火热滚烫的阳精一下从老色狼的阴囊内像决堤的

    洪水一般从龟头马眼猛烈地喷入女警花子宫深处，足足喷射了近10秒中。太爽了

    老色狼阅女无数，这次性交无疑是最让自己满足的。而女警花陈玉滢感觉这

    个无耻的淫棍喷射的阳精又多又烫又猛，一下就灌满了自己的阴道，仿佛射进了

    自己的心窝里，烫的美女全身一阵阵的痉挛颤抖，阴道不由自主地夹紧了大鸡巴，

    深入子宫的精水几乎让女警花刺激的昏过去。痛并快乐着

    看着被干得快要死掉的本市第一美女女警花陈玉滢，老色狼忍不住兴奋的大

    笑。“呜呜”陈玉滢在不停的落泪。“你的绿好了”说完老色狼从女警

    花的肉洞拔出己经软下的肉棒，一屁股坐在地上大口若悬河的喘着粗气。失去了

    老色狼的支撑，陈玉滢慢慢从镜子上滑下，瘫坐在地上，敞开的警服中露出丰乳，

    左臂上还挂着胸罩，裙子掉在地毯上，两腿之间隐约露出的露丛诓欢咸食霭咨

    的精液，修长而美丽的双腿无力地屈在一起，左脚踝上还挂着那个粉红色三角裤，

    全身上下只有脚上的高跟鞋仍完好的穿着。陈玉滢的头无力地靠在镜子上，一边

    喘着气，一边“呜呜”地哭着，感到有大量精液正源源不断从自己的阴道中

    流出，全身仍然沉沁在刚才性交的余热里。泪水不停的落下，滴在陈玉滢的脸上，

    淌过陈玉滢的颈项，滑过在猛力下已变形的红肿的双乳，最后，无声的落在地下，

    很快积成了一滩。

    “我被强奸了，身为警官，在亲妹妹刚被强奸后，不但保护不了亲妹妹，连

    自己也被想抓捕的色狼强奸，而且是在自己的闺房里，而自己还达到了极点高潮”

    虽然强奸极大的满足了自己压抑已久的性欲，但被这样的色狼强奸是事实却

    让高贵的女警花羞愧不已。

    女警花哭泣了一会儿，抬头来愤怒的看着在自己身上犯下罪行的浑身赤裸的

    色情狂，哭泣着说道：“你不是要射精吗，你已经射了，你走吧，我不想再见到

    你。”“什么陈玉滢痛苦的心又立即被恐惧包围。老色狼肥胖身躯下的粗

    大阴茎不知何时竖起，眼镜蛇一般昂着紫黑色发亮的龟头。”走，还早着呢，好

    久没有这么刺激了，警花就是不一样啊“老色狼魔鬼一样地笑着。”不“陈

    玉滢挣扎着，但抓住手臂的力量仿佛铁箍一样。老色狼肥猪般的身体已经逼近，

    粗短的手指抓住了陈玉滢光洁的下巴，”好了，别再假正经了你们这些女人，

    外表再高傲，脱光了都一样。我女人玩多了警花警花又怎么样结婚后回到

    家里还不是要和男人干你已经被我操过了，刚才叫的多爽，还有什么可骄傲的

    象你这么漂亮的女人为什么非要把底下那个洞留给别人呢来吧，我会让你

    爽的

    “老色狼在蓝色制服外抚摸着里面丰满的乳房。”放手你就放了我吧你

    已经得到了求你“陈玉滢一边扭动着诱人的身体躲避着老色狼的手一边哭着

    哀求。”

    不我求求你“”啊，现在求我了，那种程度的接触根本不能让我满意

    啊

    你刚来的时候可没给过我好脸色看哪“看着女警花的惊恐表情，老色狼的

    心里那股兽性就越强烈。他慢慢解开了陈玉滢胸前的扣子，雪白肩膀上的淡

    胸罩吊带一点点地展现出来。陈玉滢好像要窒息，”不“陈玉滢发出悲鸣。”

    真漂亮“老色狼发出赞叹，用手掌包住了粉色的胸罩，非常粗暴地挤捏着。

    “啊”陈玉滢真希望这只是一场噩梦，但乳房上的痛苦感觉仿佛在证明这

    是无法改变的事实。

    老色狼伸手。中间的带子终于还是被割断，破碎的乳罩一下从丰润的身体上

    滑落，丰满坚挺的乳房很骄傲地站立在老色狼面前，在敞开的制服里若隐若现。

    “哇”男人淫荡地叫。陈玉滢羞辱地低下了头，挣扎也是没用的了

    老色狼弯下了肥胖的腰，吮吸着那粉红色的蓓蕾，用牙齿轻轻咬啮，一双

    肥手在平坦雪白的腹部乱摸。暴露在外面的乳头和身体受到了强烈的刺激，但快

    感只是瞬间就被痛苦和羞耻感淹没。“放了我”陈玉滢仰起头，痛苦地扭曲

    着脸上的肌肉，长长的乌发如瀑布般垂在雪白修长的脖子两旁。这更激起了老色

    狼的性欲，大警花被暴力强奸时的痛苦表情并不是经常可以看见的。

    “宝贝儿，有快感了吗”老色狼跪了下来，“不不要”陈玉滢已经感

    觉到了再次被强奸的厄运。

    老色狼抚摸着美丽的女警花光洁的腿，陈玉滢还想夹紧，但腰部已经没法发

    力，很轻易就被老色狼分开，老色狼伸出舌头，吮吸着大腿中间肉感的部位。

    在老色狼熟练的舌技下，陈玉滢立刻感到了下体传来酥痒的感觉。可作为警

    花竟然被这个可恶的男人舔着自己的羞处，陈玉滢只觉得还是死了好。可是酥痒

    的快感还是不可避免的传入脑中，和痛苦的感觉不断交替斗争。

    老色狼底着头，好像加大了力度，嘴巴里发出啾啾的声响，陈玉滢痛苦地小

    声哭泣，强烈的耻辱使她剧烈呼吸，敞开的衬衫里雪白的双峰快速起伏着，任何

    人看到这个场面都会惊呆的。老色狼还是那样有耐心，仿佛那就是他的工作一般，

    陈玉滢的意识已逐渐模糊，不争气的下体竟然感觉到了湿润。“陈警官又兴奋了

    吗真是淫荡啊”“不是”陈玉滢痛苦地咬着下唇，泪水象断了线的珠子

    往下流。“那让我们来验证一下吧”老色狼把手伸进了陈玉滢的草丛里，拨开

    了大阴唇，用手指玩弄着柔嫩的花瓣。

    刚才云雾里的感觉似乎一下变成了实体，身体的感觉是如此令人羞耻但却又

    是那样真实。我怎么会有怎么强烈的感觉陈玉滢悲痛的想，那可是除了

    自己之外再也没有人抚摸过的地方。老色狼已在这时把手指插入了女警花的阴户

    里，湿滑而柔软的肉壁一下把手指包围，他缓慢地抽插了起来。“手淫的感觉如

    何陈警花自己在家也一定经常做吧”“有点松了，但还是很不错。”天哪，

    竟会被他如此玩弄陈玉滢绝望地想。美丽的女警花全身都被痛苦和羞愧包围，

    但阵阵的麻痒感觉却使她不由自主地夹紧腿，拼命忍住体内的感觉。“啊”陈

    玉滢紧咬着的唇间终于还是漏出了呻吟声。∶「┅┅呜┅┅我不行了┅┅饶了我

    ┅┅呜┅┅放过┅┅啊┅┅那里不要┅┅啊啊啊┅┅不行┅┅啊我要丢了┅┅啊

    啊┅┅嗯┅┅嗯┅┅」“终于又有快感了，大警花”老色狼很利索地扣动着手

    指。“”不“又要被强奸了陈玉滢的心象被绳子紧紧勒住，虽然事情

    到了这一步已经是无法避免，但还是伤心得要晕倒。

    老色狼的小眼睛立即死死地盯住了雪白的肉体上深红色的肉缝和黑色的“倒

    三角”形状的森林。“真美”老色狼将女警花抱起丢在床上，放在昏睡的一丝

    不挂的妹妹陈艳身边，把女警花的身体拉过来，大鸡巴紧抵玉门。陈玉滢眼睁睁

    地看着肥胖的身体下那黑色丛林中十分巨大的丑陋物具一点点地插入自己的身体

    里。

    “天哪又来了”陈玉滢痛苦地闭上眼。其实，以往女警花陈玉滢一个人有

    时也在寂寞时自己产生过性幻想，有时也会幻想自己被强奸的感觉，没想这种感

    觉变成了事实，却是那样令人又痛苦又刺激，而刺激又远远高于痛若。老色狼弯

    下腰，抓住了警察制服的领口，象剥水果皮一样拉扯开，灰色的衬衫被拉到背后，

    悬挂在小臂上。他捏住了制服里雪白的乳峰，开始扭动着屁股。巨大的阳物一下

    没入，子宫仿佛有撕裂的感觉，陈玉滢痛苦地尖叫。“太大了是吗过一会儿你

    就会爽的。”老色狼把陈玉滢雪白的大腿夹在了腰间，肉棒在阴道里摩擦着。陈

    玉滢忍受着巨大的侮辱。可那阵撕裂感过后，强烈的快感却沿着身体一波波地冲

    向了心脏，陈玉滢仿佛感觉自己变成了滔天巨浪之中小小的礁石，接受者强大却

    又美丽的冲击，那是一种恐惧又渴望的感觉。和这样的人会有如此强烈的感觉，

    我怎么会变成这样陈玉滢羞耻地想。“啊啊啊”老色狼发出了

    快乐的呻吟，看着陈玉滢气质优雅的脸上痛苦的表情，他就有深深的满足感。他

    低下了头，粗黑的肉棒正从翻起地外阴唇里进进出出，这个美丽高傲的女警花

    就是我的女人了老色狼的心里一下全是征服的快乐。陈玉滢紧紧闭着眼，连

    呼吸也似乎停止。老色狼熟练的性技巧使她感觉每一下撞击都似乎在冲击着自己

    的心，把自己带入了九霄云外，身体上的每一个细胞都跟随着那节奏跳跃，但是

    强烈的羞耻和痛苦也同样无法消逝地在脑中徘徊，她也不允许自己的身体在这样

    的时候有快感，她想抑制，可自己的意志在这样的地方又显得那样的无奈。她只

    有拼命忍住不发出叫声，但抽动的力量仿佛顺着自己的大腿、小腹、乳房一直传

    到了自己的喉咙口，她只有在喉间发出“嗬嗬”的声音。“刚才你不是很爽吗，

    乳头已经又硬了，别再装了。你外表虽然冷酷但其实是一个性欲很强的女人啊

    别再做抵抗，好好享受吧“老色狼紧紧吸住了粉红色的乳晕，用舌头在上

    面打着圈，他的龟头先在阴道口的四周轻轻地摩擦，然后再象搅拌器一样旋转着

    插入，用力地直刺到底，再缓慢地抽拉出来，如此往复地做活塞运动。本来就罕

    见的巨大肉棒更加全面地刺激着子宫里的每一处嫩肉。陈玉滢感觉自己被抽干了

    灵魂。

    我真的是这样的女人吗陈玉滢感到喘不过气来，张开了嘴想呼吸，但

    仿佛积聚在喉头的力量一下找到了突破的空间，她又小声地呻吟起来，呻吟很微

    弱，仍然荡人心魄。“好极了，就是这样。美人儿，很爽是吗”老色狼象发情

    的公牛一样喘着气。“不是我求你停下”陈玉滢在呻吟里流着眼泪

    哀求。

    “啊这不是你的真心话你想要的啊是吧”

    “不是”陈玉滢小声地喊着，她的心里也在这样狂呼，不我不是这

    样淫荡的女人啊不是“还不承认吗你下面的嘴却很诚实啊”

    阴道里已经不知不觉中有了大量的爱液，阴茎在里面摩擦着产生了尖锐的声

    音。陈玉滢在恍惚中也可以听见，雪白的脸一下红到了耳边，可那种使人旋转的

    感觉立刻又充斥着全身每一个器官，理智似乎已在和性欲之间的战斗中落败，被

    强奸的痛苦和羞辱已渐渐在神智中模糊。

    不要啊陈玉滢在心里呼喊着。但却下意识般地夹紧了腿，似乎想把

    在自己阴道中强奸自己的阴茎收紧，二十三岁成熟的处女身体象在渴望着被这个

    巨大的物件抽插，甚至被它刺穿。穿着白色高跟凉鞋的小脚已经无法阻止地交叉

    着夹在了老色狼光着的背上，丰满的大腿也夹紧了他满是肥肉的腰。老色狼也觉

    察到了柔软的肉洞在收紧，穿着半截丝袜的小腿紧靠在自己的背上，很有质感，

    细腻的袜面使他更兴奋。

    “来吧我要好好爱你啊啊”丑陋的脸扭曲着。“啊

    不不“陈玉滢已深陷在性欲的狂潮之中，意识里觉得自己的做法

    不对。

    她仿佛在汪洋大海里，被一个接一个的浪打上浪尖，但自己却还想钻进大海。

    那股浪似乎变得更大，在自己的小腹里翻滚着，陈玉滢不能够抑制，「啊

    啊

    啊」陈陈玉滢发出快乐的呻吟，断断续续的呻吟夹杂在了剧烈的喘息

    中，长时间的煎熬已使她身心疲惫，老色狼只是看著陈玉滢脸上痛苦且快乐的表

    情，就有深深的满足感。

    一个臭气熏人的嘴凑了上来，吸住了女警花娇喘着的唇，唾液仿佛立即被吸

    干，舌头也被柔软湿润的东西搅拌，陈玉滢不能自持地用自己的舌头迎合着。老

    色狼猛烈地吻着，还没有哪一个女人能使他有如此强烈的感觉，女人只是他泻欲

    的工具，可眼前这个穿着制服的美女警花却让自己体验了从未有过征服的欲望和

    刺激，让他感觉到性交是可以让心灵和肉体同样地快乐。他用肥胖的胳膊轻柔地

    挽起陈玉滢柔美的脖子，把她从床上上拉起，松开陈玉滢的手，女警花那足以令

    无数明星模特自卑的骄傲身体被她拥入了怀里，柔软而弹性的乳房被自己的胸膛

    挤压变形，肥大的手掌在背后插入女警花柔顺乌黑的长发，轻轻抓紧。陈玉滢的

    双手获得了自由，她并没有反抗，但紧紧抓住了老色狼满是肥肉的手臂，四片嘴

    唇还是紧紧贴在一起。老色狼开始加大了力度。美丽的女警花再也不能抑制情欲

    的狂潮，强烈快感象决堤的洪水涌出，她挺起了腰，失去理智地迎合着男人的动

    作。老色狼低下了头看著，阴茎正翻起陈玉滢的两片阴唇进进出出陈陈玉滢的阴

    道，老色狼想这个高傲的美女日后一定会是自己的女人老色狼的心e一下全是

    征服的快乐。老色狼紧紧吸住了陈陈玉滢粉红色的乳晕，用舌头在上面打著圈，

    老色狼的龟头先在她的阴道口的四周轻轻地摩擦，然后再像搅拌器一样旋转著插

    入，用力地直刺到底，再缓慢地抽拉出来，如此往偷刈龌钊运动。巨大阴茎更

    加全面地刺激著陈陈玉滢阴道e的每一处嫩肉。陈玉滢的阴道e已经不知有多少

    温热的爱液，老色狼的阴茎在e面摩擦著a生了尖锐的声音。陈玉滢好像听见了

    这样的声音，雪白的脸一下红到了耳边。老色狼可以清楚的感受到陈陈玉滢下意

    识般地夹紧了腿，陈陈玉滢似乎想把在她自己阴道中强λ的阴茎收紧，陈陈玉

    滢少女但成熟胴体像在渴望著被老色狼身上巨大的物件抽插，甚至被它刺穿。陈

    陈玉滢穿著高跟鞋的小脚已经无法阻止地交叉著夹在了老色狼的背上，陈陈玉滢

    丰满的大腿也夹紧了老色狼的腰，早已不自觉地双手环绕着老色狼，小蛮腰像水

    蛇般不住地扭动。开始叫床「啊啊啊太爽了干死妹妹了啊

    啊哇啊好好丢脸喔警察你也敢强暴啊啊好丢脸

    喔你真会干啊啊」

    「啊啊升天了厉害啊干死了我不行了太棒了

    太棒了啊爽死我啦呜不要停用力用力干大鸡巴哥哥

    不行了爱死哥哥了啊啊啊来吧来吧哇哇啊啊啊啊啊呀

    “啊”只是在突然间，身体仿佛被电流击中。∶「啊好棒啊

    要死了天啊要泄了快了啊啊啊爽死我了啊」

    陈玉滢混乱的心里这样想。仿佛巨大的力量一次次把自己推向了无边的天空，

    “呃啊”陈玉滢一下抱住老色狼的脖子，白色的高跟鞋也用力夹紧，子宫抓

    紧大龟头，阴道像一圈圈套子紧套鸡巴杆。老色狼的肉棒也快要爆炸，龟头象雨

    点般疯狂地插入最深处。

    “啊啊啊”老色狼发出野兽的嚎叫，猛烈地摇晃着肥胖的身体

    抽插，但他并没有射精，他要好好享用在道美餐。他挺直腰，陈玉滢喘息着紧紧

    抱住他，随着他直立的身体坐在他毛茸茸的大腿上，双腿仍夹在他的背上，乌黑

    的长发左右晃动，屁股剧烈地摇摆。“啊”陈玉滢高潮地尖叫，向后反弓起

    了腰，长发向后甩去，子宫紧顶龟头。老色狼狂吻着她挺起的胸膛，“我不行了

    ”美女花心内一阵颤动，从女警花的子宫里喷射出大量的液体又一次喷出了

    阴精陈玉滢虚脱地松开手，一下向后软倒，躺在了床上。在自己被老色狼奸

    污的妹妹身边，美丽的女警花又一次被强奸直至高潮。

    “怎么样，不行了吧，现在我又想玩玩你妹妹了。

    令老色狼吃惊的是突然陈玉滢的玉手抓住了老色狼的肉棒，啊陈玉滢

    疲惫地看见那根丑陋的夺取自己贞节的几乎有1尺长，还在不断地向上翘起，

    天哪他真的是个人吗竟然这么大自己虽然刚被强奸，但毕竟是陈艳的

    姐姐，有责任保护她。不决不能让她承受这样的事情陈玉滢支撑起身体，用

    柔软的玉手从背后握住了那巨大的阳物。“啊”老色狼惊讶地转头。“不要

    再撞我妹妹，你把我怎么样都行。”说着，陈玉滢已经爬下了床，蹲下，用嘴巴

    含住了自己的阴茎。原本高耸的肉棒在潮湿的口腔里迅速坚如铁棒。什么她

    竟然会但他很快就明白，是这样。好吧，就让我们再来一次，反正自

    己比较喜欢成熟的女人。

    然后他很用力的把女警花松脱的胸衣从她的头上拉到背后，一把扯到手中。

    女警花的身上终于一丝不挂了，老色狼随后又脱掉了女警花身上的戒指、项

    坠，让女警花彻底的赤裸在他面前。一阵狂风吹起了卧室的窗帘，女警花的秀发

    随风飞扬，她完美的胴体象玉石雕刻的塑像，晶莹雪白，犹如天上圣洁的女神。

    老色狼在身后看得呆了，觉得女警花的美竟然是这么的无法形容，这一对挺

    拔乳峰，嫣红两点，纤纤细腰，修长美腿，雪白体色，女警花成熟的身体因破处

    而越发的妩媚了。老色狼将女警花转了个身，抑制不住越来越快的心率，疯狂的

    吻着女警花的双乳小腹和大腿。他扶着女警花雪白的身体，在娇美的肌肤上留下

    无数的热吻。他搂着女警花不停的吻着，然后将她仰面推倒在舒适的大床上，自

    己也纵身扑了上去。这时床上的女警花和老色狼都一丝不挂。老色狼紧紧搂抱着

    陈玉滢猛烈的亲吻着，陈玉滢两个白生生的乳房，在老色狼的胸脯上用力的挤压，

    磨擦，发出了尖细的呻吟“好哥哥不要再逗妹了我受不了

    啦快快插进去嗯唔我求求你用你的大肉棒

    插进来干我干我快啊嗯“老色狼掰开陈玉

    滢阴唇，显出了女警花鲜红的嫩肉，让女警花趴跪在他的双腿中间，女警花一双

    妩媚的大眼看着老色狼那根又长又粗又红又紫的大肉棒，龟头晶光瓦亮，独眼，

    怒张洞开，整个的阴毛，黑鸦鸦，毛茸茸，布满整个的小腹及大腿，龟头沿上涨

    凸凸的，像一条粗大的蚯蚓，盘卧在龟头的未端，陈玉滢看到涨凸青筋，盘居在

    肉径上，硬邦邦的肉刺有规则地向龟头倾斜，陈玉滢觉得全身燥热难忍，花瓣里

    奇痒难煎，突然一股暖流从小腹向下漫涎，又从花瓣里溢出。陈玉滢的花瓣正对

    准老色狼的嘴巴，他用手贪婪地拨开两片肥厚的阴唇，让最鲜嫩、最敏感、最刺

    激的红肉，暴露得越多越好，他天生舌头长，能够深入内壁，尽情的绞动，搅得

    陈玉滢心慌意乱，奇痒无比，突然老色狼猛一仰头，含住了陈玉滢的艳如玛璃的

    小阴核，狠劲地吸吮，舐磨，吸得陈玉滢全身发颤，涨得陈玉滢抓耳挠腮，上身

    不停的晃动，那花瓣又被他脸上的坚硬胡渣，刺得一阵阵挛痉，差点把她的灵感

    美上了天。

    那股男性的体臭和肉棒的腥味更加刺激了她的情欲，粉颈一上一下，小嘴一

    一合地套弄老色狼的大肉棒，一涨一涨的，老色狼龟头顶的小洞里不时浸出涓涓

    的清彻、透明的粘液，很快又被红嫩的小嘴吮吸得一乾二净。女警花把臀部向下

    压来，一股股蜜汁从花瓣内冲击而出，但那股引人发狂的奇痒。在死死地折磨着

    她，只想那大肉棒一下插入尽底，解除这种难忍受的煎煞，她咬紧牙，紧握双拳

    屈伸玉腿，扭腰旋臀。满头的长发在空中飞舞，小脸像一朵盛开的红山茶，双腿

    紧闭，柳眉微皱，嘴里阵阵发出含混不清的呻吟。一双玉臂，一双玉腿，再也不

    听使唤了，娇躯软绵无力地压在老色狼的身上。啊哥哥好舒服

    妹妹痛快死了你快干啊深一点

    用

    力插吧“

    只见老色狼的肉棒，还是雄纠纠、气昂昂，那龟头粗壮赤红。陈玉滢把自己

    的花瓣，顺势一凑，那火热的肉棒，便连根插入。“啊涨好涨”

    当老色狼的大肉棒被插入花瓣的时候，陈玉滢叫了起来，脸色也有点变白，

    香汗不禁流下，紧咬牙关，全身发抖。陈玉滢只觉得自己的花瓣里，像有一条烧

    红的铁棍，上下的搅动，涨得她全身舒爽，那种酥，麻、酸、痒的味道，要多痛

    快，有多痛快，粗大的龟头，当在花瓣内一进一出的时候，快速地磨擦着阴道的

    嫩肉，产生多么美妙的快感啊“哎哟我的妈哟好舒服好美好

    爽”“啊亲哥哥妹妹太舒服了嗯

    太美美得上天了啊嗯啊真

    的上天啦啊快快再快一点“陈

    玉滢慢慢的扭动腰肢，转动屁股，老色狼也伸出双手揉捏她的乳房，鲜红的乳头，

    有如葡萄大小，艳丽悦眼，使人爱不释手。老色狼使劲挺起屁股，用力往上一顶，

    一根长大的肉佛，又插了一寸多长。

    “哎哟轻一点，都快插入子宫了”陈玉滢秀眼一翻，娇喘连连，娇喘吁吁

    媚极了，美极了，动人极了。

    “哎哟”老色狼越干越来劲，越干越疯狂，当龟头一连几下触到陈玉滢

    花心时，女警花就情不自禁的浪叫起来，俯下上半身，把老色狼搂抱更紧更紧，

    全身抽搐得也就更加厉害了。哥哥，我要泄泄泄泄泄

    了哦哦太美了你的大鸡鸡好棒哦妹妹被插得好舒服

    哦哦哦好舒服哥哥哦哦不要不要停

    哦哦啊啊妹妹要泄了哦哥哥插得妹妹泄了

    ，我是警察，你强暴我吧我想让你强暴，从看到你的鸡巴起，没

    想到真被你强奸了，干我干我啊“陈玉滢的叫床声激励着老色狼，他的

    臀部上下活动量越来越大，他往上顶，陈玉滢往下压，配合默契，拍节准确，女

    警花的大白屁股拼命的扭动，动作越来越激动，心中越来越活跃，阴壁随着阵阵

    收缩，花心吸吮龟头，龟头顶撞花心，舒服得大喊大叫起来。”呦好

    哥

    哥心肝宝贝唉妹妹太痛快

    我认输哥哥快休息一下你也太累

    了“

    “好妹妹的小嫩穴真美又小

    又紧凑插起来真够痛快使我的

    大大肉棒涨红了啊流的精水好多“

    “我顶不住了我不行了我要死了”嗯喔亲

    哥哥你好会插穴妹要投降了啊干我再干我亲丈夫

    好哥哥我每天都要都要你干我嗯啊好舒服喔

    妹妹的身体随你怎N玩都可以嗯唉好美喔妹

    妹是你的人了好美啊“浪声未完，阴精如注，淫水把两人的阴

    毛浸得湿淋淋的，女警花精疲力尽的压在老色狼的身上了。

    老色狼注视着性交后的陈玉滢，诱人的脸蛋，更是俊美。这一切、一切，无

    一下刺激着老色狼的感观，女警花那颤动的娇躯，直瞪着大眼，哆哆嗦嗦地从床

    上站起。老色狼一把再次扑倒猎物。只听女警花“啊”的一声娇喊，两人像磁铁

    般地吸在了一起。女警花一只玉臂紧紧缠着老色狼的脖颈，另一只小手，不

    顾一切伸向下身，一把攥住了老色狼那个又长又粗壮的大肉棒女警花感觉到

    了，肉棒上的脉膊在激烈的跳动，随着脉膊跳动，肉棒不住上下点头。接着陈玉

    滢小手向下一滑，又将两个肉丸攥在了手里，轻轻的揉弄着。当陈玉滢小手到了

    老色狼肉棒、肉丸，老色狼猛然吸了口气，一种滚烫的热流在小腹里面翻腾。一

    浪高似一浪，一浪拍击着一浪。他不由自已地将粗硬的手掌，顺着女警花那光滑

    的脊背向下抚摸，又顺着丰满的屁股沟里，向里伸去，一股股粘液增加肉与肉之

    间的润滑。他的两个手指顺势而入，轻轻扣弄凸涨凸涨的阴核。女警花再次发出

    了呻吟

    “啊啊嗯噢”女警花无法忍受这种翻江倒海的刺激，一下

    通向中枢神经的电流，不断地增压、加速。只听“啊”的一声，女警花双腿跪在

    床上双手捧着老色狼粗大的肉棒，像吞吃火腿香肠一样，一口吞下。死命的吸吮、

    抽拉，一涓涓淡咸的精液，带着男性肉棒的腥臭，一齐被女警花吞咽下去

    老色狼见陈玉滢春情大动，陈玉滢整个的大腿像小溪一样流淌着蜜汁。老色

    狼觉得自己第二次高潮来临，只见老色狼铁棍似地双臂轻轻一托，将女警花放在

    床上，一个飞身鱼跃，落在陈玉滢的双腿中间。紧握双拳一口丹田气，直贯全身，

    粗壮的肉棒像通了电流一样，猛然又抬高了八度。钢枪手握，对准粘糊湿润的桃

    源洞口，用力一挺，“滋”的一声，整根火辣辣的大肉棒，再次直顶花心深处，

    女警花猛吸一口气，接着就手续足蹈地喊叫起来。“啊好舒服啊插

    死我了”

    老色狼看着女警花被挑起欲火后的桃红脸蛋，女警花看着老色狼那上下挑动

    的浓眉，一股热浪同时涌上下他们的心头，胸中的欲火烧得更烈更旺更强，两人

    同时将对方的脖颈搂紧，又是一阵飞沙似地狂吻。女警花猛地将香舌送入了他的

    口中，老色狼在猛烈吸吮香舌的同时，下身的肉棒又加快了速度，一连又是一百

    多下，直进直击，急抽猛插肉棒在阴户的交接处有节奏地响着，只听到喘息

    声伴随着床板的“吱呀”声，震动着整个的房间。“美人准备好，再插一百下。”

    “啊啊喔啊用力就是那里喔好痒，

    爽死我了强奸我吧，奸死妹子算了“女警花现再也不顾是不是被强奸了，

    疯狂的浪叫，一声高似一声。柔软的腰肢死命的扭摆。

    这时，老色狼搂紧了陈玉滢，纵身一滚，两人刚调换了方位，他又把陈玉滢

    压在了底下，陈玉滢急切地等待着他赐予她的艳福，只见他那大脑袋往下一扎，

    那张大嘴一下叼住了鲜红的乳头，脸紧紧地贴住她的胸脯，一边摇晃着脑袋，一

    边使劲地吮吸起来，吮吸着这只，揉搓着那只，吮吸那只，又揉这只，身下的大

    肉棒也在同一的节奏下，不断的抽插着陈玉滢的花瓣“哎哟，哎哟我受

    不了了啦，你吸得我痒到心里去了”女警花一股

    股爱液，顺着老色狼肉棒，喷射出来，又顺着屁股沟往下激流老色狼看到女

    警花又近于高潮，突然，动作缓慢下米。以给她一瞬的喘息机会。

    女警花闭着眼，张着嘴，大口地喘息着，随着胸脯的起伏，全身不停地抽搐，

    “哎哟，哎哟，哎哟，哎哟”声声逐渐地微弱下来。

    这时，老色狼觉得时机到了，开始行动了。他的双手在陈玉滢的双乳上胡乱

    地摸索起来，啊，他终于摸到了，那是两个坚挺的乳头，他双手的食指、中指和

    拇指，各捏住一只乳头，缓缓地捻动起来，上面边捻弄，下面也苦插，速度不快，

    很有节奏。女警花那百爪挠心的刺激，刚刚缓和一些，两只乳头、开始骚动起来，

    它竟像两根琴弦一样，奏出了热情，奔放，慷慨，激昂的乐章，震撼着全身的每

    一根神经，使周身的血液立时沸腾起来，本来就不平静的五脏六腑，又掀起了暴

    风骤雨老色狼的双手与肉棒同时开始加速，全身肥胖的脂肪，前后左右乱颤，

    一连气竟在花瓣里抽插了三十多下，只见他浑身潮湿，满脸汗水，粗气急喘

    这样的刺激，这样的挑逗，对女警花是难以承受的，女警花又泄了，老色狼

    再也忍不住了，一股又烫又热的精液今晚第二次射在女警花的花瓣里，在女警花

    闺床上两次奸污女警花还没有使老色狼尽兴。老色狼抚弄着眼前这活色生香的迷

    人胴体，只见她白嫩饱满的双乳，丰润坚挺；修长结实的双腿，圆润光滑；香臀

    丰耸浑圆，小腹平坦坚实。陈玉滢举手投足之际，蜜桃瓣儿开，桃源洞口显；乳

    浪臀波，香风阵阵。真是美不胜收，引人遐思。

    见到女警花在自己的逗弄下，口中娇喘吁吁，作爱时还不时还伸出那小巧的

    香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更

    显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着自己的爱抚，浑圆笔直

    的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。

    这副绝美景象，看得老色狼淫心再起，胯下肉棒再度竖然挺立，一张口，对

    着女警花微张的樱唇一阵狂吻猛吸，舌头和女警花的香舌紧紧的纠缠在一起，只

    觉触感香柔嫩滑，一股如兰似麝的香气扑鼻袭来更刺激得老色狼欲火焚心，抓住

    女警花玉峰的左手不自觉的加重力道，在女警花那高耸的酥胸狠狠揉搓，右手中

    指更缓缓插入女警花的桃源洞内，陈玉滢只觉老色狼的手指，贯穿下腹，那股酥

    酥、痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味，真是说不出的舒服。她一时之间，竟然舍不

    得放弃，而有挺身相就的冲动，一股酥麻饱满的充实感，登时再次填补了陈玉滢

    心中的空虚，所有的道德、理智都已悄然逝去，只馀下肉体对情欲的追求，陈玉

    滢忍不住由鼻中传出一声娇柔甜美的轻哼，似乎诉说着无尽的满足。边狂吻

    着女警花的樱口香舌，边揉搓着女警花坚实柔嫩的玉乳，右手中指更被秘洞内层

    层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令老色狼更加兴奋，深埋在

    秘洞内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉秘洞嫩肉有如层门迭户般，在进退之间

    一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服，老色狼心中不由得兴奋狂叫：

    “极品真是极品这真是万中选一的宝贝花瓣”手上抽插的动作不由得加快，

    更将女警花插得咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着老色狼的抽插

    离开了女警花的樱唇，顺着雪白的玉颈一路吻下来，映入眼中的是高耸的酥

    胸，只见原本若隐若现的淡粉蓓蕾早己充血勃起，老色狼忍不住张开大口一口含

    住女警花的左乳，有如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔

    舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在右边蓓蕾上轻轻揉捏，由

    胸前蓓蕾传来的酥麻快感，更令陈玉滢忍不住的哼嗯直叫。

    强忍着心中欲火，慢慢顺着平坦的小腹一路吻下，老色狼不急着对女警花的

    桃源圣地再次展开攻势，老色狼出了粗糙的舌头，在那浑圆笔直的大腿内侧轻轻

    舔舐，舔得女警花全身急抖，口中呻吟叫声一阵紧似一阵，阴道嫩肉一张一合的

    吸吮着老色狼侵入的手指，真有说不出的舒服，甚至老色狼缓缓抽出手指时，陈

    玉滢还急抬粉臀，好似舍不得让其离开似的，看样子女警花已经完完全全的陷入

    了情欲的深渊女警花那丰满润滑的玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着老色狼

    的身体，现在女警花脑中只有欲念，久蕴的媚态被引发不可收拾，她这时玉

    乳被揉得要破，桃源被插得魂失魄散，酸、甜、麻、痛集于一身，媚眼如丝横飘，

    娇声欢叫，呼吸急喘。&#039;边吻着女警花那粉雕玉琢般的修长美腿，女警花两腿不

    住的飞舞踢动，费了好一番功夫踝，老色狼将女警花双腿高举向胸前反压，如此

    一来，女警花整个桃源洞口和后庭的菊花蕾正好暴露在老色狼的眼前，陈玉滢周

    身欲火高涨，满脸通红。老色狼此刻早被眼前美景给迷得晕头转向，将女警花整

    个臀部高高抬起仔细的打量被自己多次奸污的女警花的私处；只见桃源洞口已经

    翻了开来，露出淡红色的嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻，随着女警花的扭动，

    阴道嫩肉一张一合缓缓吞吐，彷佛在期待着什么似的，一缕清泉汩汩流出，顺着

    股沟流下背脊，刺激得老色狼混身直抖，连口水都不由自主的流了出来。

    老色狼伸出颤抖的双手，在女警花那浑圆挺翘的粉臀及结实柔嫩的大腿不住

    的游走，两眼直视着女警花缓缓扭动的雪白玉臀，老色狼终於忍不住捧起了圆臀，

    一张嘴，盖住了女警花的桃源洞口，就是一阵啾啾吸吮，吸得女警花如遭雷击，

    彷佛五脏六腑全给吸了出来一般，内心一慌，一道洪流激射而出，居然尿了老色

    狼个满头满脸，平素爱洁的女警花被老色狼挑逗得身心荡漾，居然还在个老色狼

    眼前小解，登时羞得女警花脸如蔻丹，双目紧闭，那里还说得出话来老色

    狼朝着湿淋淋的秘洞口及股沟处不停的舔舐，一股羞赧中带着酥痒的感觉，有如

    一把巨锤般，使得女警花扭动着雪白的玉臀，怯生生的说：“别别这样嗯

    啊“

    听陈玉滢这么一说，老色狼更不罢手，两手紧抓住女警花的腰胯间，不让她

    移动分毫，一条灵活的舌头不停的在秘洞口及股沟间不住的游走，时而含住那粉

    红色的豆蔻啾啾吸吮，或用舌头轻轻舔舐，甚至将舌头伸入秘洞内不停的搅动，

    时而移到那淡红色的菊花蕾处缓缓舔吻，一股淡淡的尿骚味夹杂着女警花的体香，

    真可说是五味杂陈，更刺激得老色狼更加狂乱，口中的动作不自觉的加快了起来。

    在老色狼不断的挑逗下，阵阵酥麻快感不住的袭入女警花的脑海，再加上后

    庭的菊花受到攻击，一种羞惭中带着舒畅的快感，女警花周身有如虫爬蚁行般p

    痒无比，不自觉的再次要扭动身躯，但是老色狼紧抓在女警花腰胯间的双手，俏

    陈玉滢那里能够动弹半分，一股炽热闷涩的难耐感，令女警花连呼吸都感到困难，

    口中的娇喘渐渐的狂乱了起来，夹杂着声声销魂蚀骨的动人娇吟，更令老色狼兴

    奋莫名，没多久的时间，女警花再度“啊”的一声尖叫，全身一阵急抖，阴

    道蜜汁再度狂涌而出，整个人瘫软如泥，脑中一片空白，只剩下一阵阵浓浊的喘

    息声不停的从口鼻中传出。眼看女警花再度泄身，老色狼这才起身，取了一

    条湿巾，先将自己身上的尿液蜜汁擦拭乾净，然后再轻轻柔柔的为女警花净身，

    正在半昏迷中的女警花，只觉一股清清凉凉的舒适感缓缓的游走全身，不觉轻嗯

    了一声，语气中满含着无限的满足与娇媚。老色狼缓缓地伏到在女警花的身

    上，再度吻上那微张的樱唇，用双手紧抱老色狼的颈项，热情如火的缠着老色狼，

    以一双抖颠的娇乳，磨着他健壮的胸，柳腰急速左右摆动，桃源饥渴得上下猛抬，

    雪白的双腿开到极限，再夹住老色狼不放，粉嫩丰满的玉臀，急摆急舞旋转，配

    合老色狼猛烈攻势，无不恰到好处，老色狼两手在女警花高耸的酥胸上轻轻推揉，

    姆食二指更在峰顶蓓蕾不住揉捻，正沉醉在高潮馀韵中的女警花，此时全身肌肤

    敏感异常，在老色狼高明的挑逗之下，再度浮起一股酥麻快感，不由张开樱口，

    和老色狼入侵的舌头紧紧的纠缠在一起，两手更是紧抱在老色狼的背上，在那不

    停的轻抚着。眼见女警花完完全全的沉溺於肉欲的漩涡内，老色狼手上口中

    的动作愈加的狂乱起来，约略过了半柱香的时间，老色狼口中传出的娇吟声再度

    急促起来，一双修长的美腿更是紧紧的夹缠在老色狼的腰臀之间，纤细的柳腰不

    住的往上挺动，似乎难耐满腔的欲火，胯下秘洞更是不住的厮磨着老色狼胯下热

    烫粗肥的硬挺肉棒，女警花在老色狼挑逗之下，欲火高涨得再次几近疯狂，老色

    狼竟然停止了手上的动作。老色狼把肉棒再次插入女警花的花瓣开始尽情抽插，

    只见陈玉滢随着老色狼的抽送，柳腰粉臀不停的筛动迎合，发出阵阵啪啪的撞击

    声，口中嗯啊之声不绝於耳，娇媚的语调媚惑得老色狼更加的狂暴，就这样的，

    老色狼在女警花的花瓣内大刀阔斧地快意骋驰，插得女警花几近疯狂，口中不停

    的叫着：“啊好舒服啊太好了再再来用力哦

    对太好了啊又来了不行了啊我不行了”女

    警花整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，娇躯奋力的

    迎合老色狼的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的美感。两人就这

    样疯狂的交媾着，刹时一阵天旋地转，全身不住的抽搐抖颤，老色狼只觉女警花

    的阴道嫩肉一阵强力的收缩旋转，死命的夹缠着胯下肉棒，夹得老色狼万分舒适，

    急忙将肉棒紧紧的抵住穴心嫩肉不停的磨转，转得女警花汗毛直竖，彷佛升上了

    九重天外，在一声长长的尖叫声中，一道滚烫的洪流急涌而出，烫得老色狼肉棒

    不住的跳动，泄完身后的女警花，整个人瘫在床上不停的娇喘着，双颊浮起一层

    妖艳的红云，娇躯仍不住的微微颤动，再也无法动弹分毫，老色狼的精液在同时

    也如注般第三次射在陈玉滢的花瓣深处四女警花的宿命休息了一会，稍许平

    息后，待老色狼老色狼恢复活力后，老色狼将陈玉滢抱起走至，把陈玉滢放到

    上面，然后搂着陈玉滢，揉搓起大奶子来，陈玉滢此时浑身无力，只得任老色狼

    肆虐。在陈玉滢身上揉搓一阵后，老色狼的鸡巴又急速膨胀了起来。于是老色狼

    把陈玉滢抱至餐厅的餐桌上，让陈玉滢仰面躺着，修长美丽的双腿分开垂挂在桌

    边，女人最隐密的露丛蛞焕牢抻唷＠仙狼再次被陈玉滢身材所吸引，两股之间

    的蜜洞又红又湿，居中一条肉缝，两片肉唇全被淫液浪水给沾湿了，蜜洞旁长着

    墨黑阴毛，诱人之极┅┅露粗紧更上极品能上这样的美处女真有福啊

    欣赏了片刻，老色狼把陈玉滢的双腿架到了双肩上，使出女人最怕的老汉

    推车式。鸡巴对准露矗毫不怜惜的迅速插入。因为刚在里面射过，残留的精

    液起了润滑作用，进去时因而不再那么艰难，一定程度上减轻了陈玉滢痛苦，所

    以陈玉滢没有在发出刚才那样凄厉的惨叫，不过陈玉滢还是发出了一串闷哼声。

    接着，老色狼的鸡巴再度作出更快更猛的抽插。老色狼将鸡巴抽至接近离开

    陈玉滢的阴道，再大力插回陈玉滢的嫩穴内，粗大的鸡巴塞满了陈玉滢紧窄的阴

    道，直抵陈玉滢的阴道尽头子宫口。老色狼以全身之力把鸡巴插进陈玉滢的

    露淳⊥罚鸡蛋般的龟头抵着陈玉滢的子宫，不断撞击着陈玉滢的穴心，而陈玉

    滢下体内的干涸肌肉紧夹着老色狼的阳具。这下陈玉滢受不了了陈玉滢的口中

    不断的发出痛苦，但让老色狼觉得很可爱的呻吟声：“啊好痛啊求你饶了我

    吧

    不要再不能再“老色狼用双手抓紧陈玉滢的豪乳，伴着鸡巴的抽插用力

    拉扯。

    两处最敏感部位不断被摧残，让陈玉滢痛得是死去活来乳房特别是乳头剧

    烈地胀痛，下体如同撕裂一般。下体被粗暴的性交而搞得的巨痛，使得陈玉滢发

    出一阵阵呻吟。“哼，哼”老色狼兴奋地前后作着抽插，两手用力抓陈玉滢的

    乳房，就像抓一个橡皮球。红褐色的乳头被手指左右拨弄。陈玉滢的眼泪再次以

    无法控制地涌出。老色狼一面抽插，一面揉搓乳房。“啊啊啊”陈玉滢如

    刀割般痛苦，不断的发出哼声。“呜呜”陈玉滢痛苦的皱起眉头，汗和着泪

    水延着脸颊滑落下去。老色狼开始到现在为止最为强烈的抽插，老色狼抱着陈玉

    滢的屁股用力的一次一次晃动老色狼的大鸡巴插进陈玉滢的露础露蠢锢仙狼

    的鸡巴越涨越大，最后紧得使老色狼的鸡巴都感到疼痛。“噢太美了”强烈

    的快感使老色狼一面哼，一面更用力抽插。陈玉滢阴道很温暖，而且好象有很多

    小牙齿在摸老色狼的鸡吧。“噢噢”从陈玉滢的喉咙挤出沙哑的声音。激烈

    的摩擦，使老色狼快要喷出火来“哇好得受不了。”老色狼不顾一切的用力

    抽插。房间里响起“卟吱卟吱”的声音。本来老色狼用双手抱紧陈玉滢的屁股，

    现在再次改用双手对陈玉滢的乳房猛揉。“啊啊”从陈玉滢的喉咙发出急促

    声音。陈玉滢的脸色苍白。“啊不要啊”陈玉滢露出痛苦的表情和呻吟。

    老色狼毫不留情地向陈玉滢的子宫冲刺。因为是第二次，所以时间就很长，

    十几分钟下来，近千下抽拉，老色狼竟然还没射，老色狼是越干越爽，陈玉滢却

    是痛苦不堪。身下的陈玉滢不断告饶：“求求你饶了我吧求求你我痛死了

    再来我会死的啊啊啊”终于，再次疯狂地抽插了几百下后，老色狼要

    射了

    此时，老色狼的鸡巴的抽插速度达到极限，下腹部猛烈碰撞在陈玉滢的阴蒂

    上，发出啪啪声。“呜”陈玉滢痛苦的摆头，渐渐地陈玉滢没有了声音。

    老色狼继续如疯了般的在陈玉滢的露蠢锍椴濉Ｖ后，龟头更膨胀，终于猛然射

    出精液，老色狼再次达到了高潮，鸡巴在陈玉滢的阴道内喷射出了一股股白浊的

    精液。

    陈玉滢在半昏迷中痛苦得感到了一股股热流射进了下体深处，不由地全身痉

    挛着。

    老色狼则用最后一点力气继续拼命抽插鸡巴，把大量精液不断射进陈玉滢的

    露瓷畲Α

    “嗯嗯”陈玉滢喃喃地哼着。老色狼仍继续抽插肉棒，大幅度的前后摇

    动屁股，左右晃动鸡巴。看着被老色狼干得昏过去的陈玉滢，老色狼有一种正在

    奸尸的快感。最后，老色狼拔出己经软下的鸡巴，把昏死过去的陈玉滢从桌上抱

    下来，上楼，走进浴室。

    在浴室里，老色狼把已经醒过来的陈玉滢泡在放满水的大浴缸中。在老色狼

    先清洗干净了自己后，老色狼帮无力的陈玉滢好好清洗了一下，在温水的浸泡下

    老色狼渐渐缓过来，浑身肌肉的乏力感也逐渐消失。陈玉滢也因温水的浸泡恢复

    了一些，原本浑身的疼痛似乎也被缓和了一些。第一次在男人面前沐浴的生涩拘

    禁，却是别有韵味。

    当她红着脸，眼望别处，娇羞地搓揉自己的肌肤，怯生生地清洗自己的阴道，

    战兢兢地挨着他坐下，缤纷的灯光在水波掩映下反映在她的身上，雪白的肌肤变

    得粉莹莹的，丰满的酥胸玉乳在水波中荡漾，粉腿蜜穴在水光下隐隐约约，就像

    在娇艳地舞动，真是美极了。蔚蓝的池水衬着她晶莹剔透的肌肤，散发出一种完

    美的慵懒气息，婀娜起伏的娇躯展现着呼之欲出的美好丘壑陈玉滢羞涩而温柔地

    给他擦洗身子，小手轻轻地抚开着自已的身体，乳房和大腿不时挨碰在他的身上，

    真是人生如此，夫复何求了。女警宫含羞给这个侮辱了自已、同时也给自已带来

    了极大快感的男人搓洗着身子，老色狼在浴缸里搂着陈玉滢，边抚摸着陈玉滢边

    和言悦色地对陈玉滢说：“宝贝，我太喜欢你了，你让我干的好爽”陈玉滢

    紧闭双眼沉默不语。老色狼拧着陈玉滢的乳头又说：“我保证今天是最后一次，

    过了今天我决不再搔扰你，但要看你的表现了”听到这话陈玉滢慢慢睁开眼，有

    点茫然若失地说：“你你发誓就此一次，下次不会再来了”“好好好，我可

    以考虑今天玩过之后不再找你就今天”老色狼斩钉截铁地说。“不过今天你

    得随我玩，让我玩尽了兴，否则不行”老色狼又补充道。“行，只要你没有以

    后，今天我随你怎么弄”陈玉滢一咬嘴角，无奈的答道。“好好好，今天之后

    我可以不找你”得到同意后，老色狼更是大胆的摸、抓、搓、揉起来。不一会，

    老色狼的鸡巴似乎又壮了起来。于是，老色狼猴急的起身胡乱地擦了几下身体，

    又把陈玉滢拉起也擦了几下，就抱起陈玉滢进了卧室，把陈玉滢扔在席梦思上。

    陈玉滢有点吃惊又有点紧张地问：“你你还要吗你还要啊”“当然，

    过了今天我就不能再玩你了，今天还不抓紧时间，能干多少就干你多少今天我

    就睡在这，返正你是单身。”老色狼回答道。陈玉滢被老色狼强烈地性欲震憾了，

    更想到刚才只是今天漫漫长路的开始，陈玉滢恐惧地说不出话来了。

    在床上，老色狼先让陈玉滢给老色狼口交。鸡巴放进陈玉滢的小嘴里很快就

    涨大了陈玉滢拼命地轻咬、吮吸、抚摸、搓揉，试图把它给吹出来。老色狼不

    动声色的看着陈玉滢，让陈玉滢表演。逐步得鸡巴是越来越大，直至达到顶峰

    这时，老色狼止住陈玉滢的动作，拨出了坚硬地鸡巴，对陈玉滢说：“够了，

    现在我要干你趴过去屁股撅高点我要给你的屁眼开苞”“求你不不

    要，我必竟是警官，这样太太丢人了。”“不行，你说过随我怎样都行的。”

    老色狼说道。陈玉滢无可奈何地趴在床上撅起了屁股，一来自己的阴道已被

    干得有点红肿了，二来屁眼被干的姿味女警花也很好奇。老色狼从床头柜摸出避

    孕套和一支开塞露后，老色狼挪到了陈玉滢的身后。“你轻点好吗我象刚才

    小

    小穴被你开开苞那样我我受不了了，你轻点，求你了“陈玉滢回过

    头来可怜兮兮地哀求老色狼。”行，和刚才不一样，刚才是因你不配合，我才粗

    暴了点，现在你好好配合，你不会再那么痛苦的。“老色狼答道。边说老色狼边

    戴上了套子，又拿出开塞露把油挤在上面。”你看，为了照顾你，都戴上了我最

    讨厌的套子，还给你上润滑液。“老色狼讨好陈玉滢说道。”其实，只要你轻点，

    你可以不戴它。“陈玉滢受宠若惊地说。”先戴着进去玩一会，过一会再拿下来，

    这样你不疼我也尽兴，你看我多疼你啊“”谢谢你。“女警花已忘记羞耻，感

    激地说。

    这会儿，老色狼已经准备好。老色狼的手在陈玉滢高高撅着的白嫩的肥臀上

    摸揉着，大鸡巴则无声无息地靠近了陈玉滢屁眼，陈玉滢毫不知晓。大鸡巴对准

    屁眼，老色狼运足力气，腰往前猛得一送，大鸡巴插进屁眼里足有三分之一。随

    之，陈玉滢发出了一声凄惨无比的尖叫：“啊”虽然，老色狼戴了套又涂了润

    滑油，不过陈玉滢的屁眼实在是太紧了，而老色狼的鸡巴实在又太大了，加上陈

    玉滢毫无心里准备，老色狼进去又过于猛烈，陈玉滢怎能不痛得惨叫呢老色狼

    才不管陈玉滢的死活呢更何况听着陈玉滢的惨叫，干陈玉滢的紧穴，正是老色

    狼的心愿。于是，老色狼腰上又一用力，将鸡巴向前一送。“啊”陈玉滢再次

    发出惨叫，同时陈玉滢拼命向前爬去，试图自己将老色狼的鸡巴给弄出来。老色

    狼迅速抓紧陈玉滢的屁股向怀里用力拉过来，同时，大鸡巴再往前用尽力气一插。

    “啊”伴随着陈玉滢的惨呼，鸡巴全都插进去了“不要啊不能啊求

    求你拨出来吧疼死我了我疼死了求求你拨出来吧”陈玉滢哀求着。“宝

    贝，我憋了半天就想干你的屁眼，怎么舍得拨出来呢你忍一会，过一会就好了。”

    老色狼无情地拒绝了陈玉滢。老色狼开始尝试抽动鸡巴，开始比较慢不是

    老色狼怜花惜玉，是怕太猛把自己的鸡巴磨痛了，陈玉滢的后门实在太紧，真是

    从未开垦过。“你的后门，没人玩过吧”老色狼随即问道。陈玉滢没理老

    色狼，只是发出：“啊”的惨呼。老色狼用力在陈玉滢丰臀上用力一掐，口里

    恶狠狠地骂道：“妈的，不回答老色狼。我干死你”“没有，我本来就就

    是处女，怎么会让让人玩屁屁眼，从来没有人弄过啊我疼死了求求

    你，饶了吧求你拨出来吧我让你干小拢随你怎么操求求你拨出来吧我

    求求你了啊”陈玉滢痛苦地哀告着。老色狼毫不理会陈玉滢的哀求，开始渐

    渐发力干起来。陈玉滢疼得双肘伏在床上只能哼哼唧唧。随着鸡巴的用力，渐渐

    陈玉滢屁眼被撑开了，老色狼不像开始那么困难了。

    老色狼看差不多了，拨出鸡巴摘下了套子，又把没用完的开塞露一下全挤进

    陈玉滢的屁眼，接着，再次抓紧陈玉滢的屁股将鸡巴用力插了进去。“哦和刚

    才就是不一样，不戴套子真好，这才有感觉嘛”老色狼高兴地嚷着。这会儿老

    色狼清楚得感觉到陈玉滢的直肠紧勒着鸡巴，火热的鸡巴每次抽动都紧密磨擦着

    肉壁，不过和刚才插入露蠢锏母芯跤滞耆不同。“呜呜呜呜”陈玉滢发出

    呻吟声，肛门和直肠都快要胀破，真是可怕的感觉。相反的，对老色狼而言是非

    常美妙的缩紧感。陈玉滢的肛道真的好长好紧啊老色狼吸了一口气，双手扶住

    陈玉滢雪白的屁股，缓慢的在陈玉滢的肛道内抽送起来。后来，使出了老色狼常

    用的干后庭的姿势骑马式。老色狼左手抓住陈玉滢的长发，揪起陈玉滢的脸，

    象骑马的姿势一样以背后插花的动作干着这个美女。看到老色狼的老二在陈玉滢

    的肛门内进出着，左手抓头发象抓住缰绳似的前后拉动，老色狼不时用右手探到

    胸前抚摸揉捏陈玉滢那对坚挺的乳房。陈玉滢却只能拼命忍受，真的太爽啦，滋

    味实在是太美妙了骑在这匹美丽的“马”上，征服的欲望得到充分满足老色

    狼一次又一次使劲抽送老色狼的阴茎，让它在陈玉滢的肛门里频繁的出入。陈玉

    滢的肛门经过老色狼激烈的活塞运动进出之后，灌进了不少空气，所以肛门口偶

    尔会“噗噗噗”的放出挤进的空气，好象在放屁一样。最后，老色狼提着鸡巴，

    用狗干的姿势操着陈玉滢的后庭，一边操还一边把陈玉滢赶爬着向前，陈玉滢大

    声呻吟着：“啊啊唉唉啊啊啊我屁股快裂掉了啦疼死我了不能再

    干了呀啊啊啊啊啊求求你饶了我吧啊”老色狼的鸡巴是越干越兴奋。

    老色狼用力的抽插。这没有任何技巧，大鸡吧就像一个打桩机，不知疲倦，

    飞快的重复着同一个动作抽插。老色狼抱着陈玉滢的屁股，拼命插陈玉滢的

    小屁眼，每一下都插到最深，右手还不停的抽打着陈玉滢的大屁股。“啊啊”

    陈玉滢痛苦的哼着，身体向前晃动，乳房剧烈地摆动。老色狼的抽插运动越

    来越激烈。“噗吱噗吱”开始出现肉棒和直肠黏膜摩擦的声音。强烈的疼痛，

    使陈玉滢的脸扭曲。肉棒结结实实的在直肠里出没。龟头发出“噗吱叹吱”的声

    音，进入到直肠内。“呜呜啊啊啊”陈玉滢的呼吸断断续续，有大颗粒的汗

    珠从身上流下来。“啊呜”陈玉滢不断的呻吟。粗大的烧红的铁棒插入肛门

    里，非常痛，彷佛有火在烧肛门。“啊”陈玉滢陷入了昏迷。磨擦力变大后，

    龟头被强烈的刺激。老色狼用尽全力加紧干着，在剧疼中陈玉滢被干醒了过来。

    “啊啊啊啊啊求求你饶了我吧啊”陈玉滢无住地哀求着。老色狼的鸡

    巴还是继续做活塞运动。陈玉滢除了呻吟哀求之外，头埋在床上双肘之间如死了

    一般任老色狼抽插。

    女警花只觉得肛门的嫩皮已经被插破了，肉棒火辣辣的，二者的摩擦连一丝

    缝隙都没有了。

    “求求你，轻一点，我受不了了。啊啊，轻一点，不要啊

    不要啦呜呜求你干前面吧“。女警官的哀求和呻

    吟声越来越大了，她的肥臀左右摇摆，像是要摆脱肉棒猛烈的抽插。但她的屁股

    扭得越厉害，换来的只是更加猛烈的攻击。”啊啊啊，停下呀

    啊啊啊呜喔啊“

    老色狼再也无法控制自己勃发的激情，他将她丰满撩人的身子向后一拉，整

    个儿娇躯都吊在自己的上身，双手托住她的大腿，粗大的肉棒打桩似的，一下下

    重重地挺到直肠最深处，直插得她的小屁眼又红又肿，已经涨到了最大限度。火

    辣辣的大阳具把小肉洞填得满满当当，没留一丝一毫空隙。

    ”嗯嗯嗯，嗯嗯嗯”，萧燕发出了无意识的吟唱。

    老色狼清楚得感觉到女警花的直肠紧勒着鸡巴，火热的鸡巴每次抽动都紧密

    磨擦着肉壁，让这位美女发出“唔唔唔唔”的呻吟声，对他而言这是非多么

    美妙的乐章啊，她的肛道真的好长好紧啊。

    老色狼低头看着自已乌黑粗壮的鸡巴在她的浑圆白嫩的屁股中间那娇小细嫩

    的肛门内进出着，而这位高贵美丽、端庄优雅的美女警官她却只能拼命忍受，真

    的太爽啦，滋味实在是太美妙了

    他一次又一次使劲抽送着自已的阴茎，让它在她的紧窒的肛门里频繁的出入。

    大概是前面射过的原因，这一炮老色狼足足干了一个小时，头发都被汗水湿

    透。老色狼的鸡巴在陈玉滢又紧又窄又滚热的肛道内反复抽送。美丽的陈玉滢默

    默承受着他的狂风暴雨，终于开始大声地呻吟着：“啊啊唉唉啊啊啊

    我屁股快裂掉了啦疼死我了不能再干了呀啊啊啊啊啊求求你饶

    了我吧啊“

    “哈哈，开口求饶了吗求我，求我啊，求我快些射出来，射进你的身体”，

    老色狼得意地命令道。

    同时他的鸡巴也越干越兴奋，猛烈的抽插，飞快的重复着同一个动作。

    右手开始在她白晰的屁股上大力抽打起来，“啪啪啪”，白嫩的屁股

    开始出现红色的掌印，听着这淫糜的声音，老色狼更加兴奋，尽情地侮辱着这难

    得的美人。

    “啊啊”女警官痛苦的哼着，不止是身体的，更多是心灵的折磨，她现

    在只想快些结束，快些逃离，“唔唔啊啊啊”她的呼吸断断续续，有大颗的

    汗珠从身上流下来。

    “啊唔”她不断的呻吟。粗大的烧红的铁棒插入肛门里，非常痛，彷佛

    有火在烧肛门。

    “啊”她终于忍受着屈辱，配合地呻吟：“求你，求你，干我，

    干我吧，干我的我的身体，快些给我吧，啊我受不了啦”

    老色狼用尽全力加紧干着，在剧疼中她无住地哀求着：“啊啊啊啊啊

    求求你饶了我吧啊快给我射给我“。

    可是老色狼的鸡巴还是继续奋勇地冲刺着，她除了呻吟哀求之外，毫无反抗

    之力，只能把头埋在双肘之间，昏死了一般任凭抽插。

    老色狼的鸡巴在她又紧又窄又滚热的肛道内反复抽送，快意渐渐涌上来。

    他一边加快抽插的速度，一边拍着女警官的丰臀，吼道：“快，求我射给你，

    快，快”老色狼得意地看着这位被自已彻底驯服的女警官，然后跪在她身后，

    将他那粗大的龟头抽出抵在屁眼上，又一次缓缓地顶入，随着他的进入，陈玉滢

    高高地昂起了头，臀部颤抖着迎接他的进入。

    老色狼两手扶住她那紧挺高俏的美臀，快速地抽出，再迅速地插进去，从紧

    窒屁眼传来的快感混合著直肠里被磨弄的感觉，让女警花全身乏力，酥软在床上，

    任由老色狼恣意地奸淫着，她只能张大了口，趴在床上发出“啊”的呻吟声。

    老色狼大开大阖的抽送着，两手在她丰腴多肉的屁股上来回抚摸着，那幽深

    的屁眼将他又粗又长的肉棒吞没至底，肛肠肌紧紧套在他的肉棒根部，层层迭迭

    的嫩肉紧密地包围着他的龟头，现在陈玉滢也开始体会到了肛交的快乐，尤其是

    刚才憋了那么久，现在一经抽送起来，有种极为畅快的感觉。陈玉滢禁不住开始

    莺语燕声地呻吟了起来，并且自己搓揉着那对丰满的奶子。

    见此情景，逾加兴奋的老色狼渐渐加快抽送的速度，两手拍打着萧燕丰臀上

    的皮肉，发出“啪啪”的清脆响声。

    这次真的要泄啦“，凭着自已的性经验感觉到肛门内的阴茎更加粗大，间

    或有跳跃的情形出现，为了尽快结束这屈辱的场面，不得不提起精神，抬起头，

    张开红润的小嘴，喊起来：”求你，阿德叔，不亲爸爸好好人，

    我的好哥哥，射给我，射进我的身体吧，我好需要啊不行

    了好胀快给我啊太强了呀“

    她知道女人此时的情话对男人的兴奋有着强烈的催化作用，所以不得不强忍

    着自己是警察的屈辱，微闭着媚目，暂时放任自已的放纵和淫荡，以剌激他的高

    潮。

    她泪眼迷离地自我安慰：“就当就当是同自已的丈夫在作爱，在取悦自

    己的丈夫吧”不久，开始猛烈冲刺。随着尾椎骨传来的一阵阵酥麻，老色狼加

    快抽插的速度，越来越快，越来越快。这次真的又要泄啦老色狼下意识的紧紧

    向后拉住陈玉滢的长发，紧紧向后拉住她的双胯，老二深深的插入屁眼的尽头，

    龟头一缩一放，马眼马上对着直肠吐出大量的滚烫的精液，他的身子一震，”噗

    噗噗“，一股股滚烫热辣的精液喷射进美丽女警官的肛门，被他的激射所刺激，

    陈玉滢的屁股也猛地绷紧了，随着老色狼的激射，紧蹙秀眉的美丽面庞，也随之

    一展，一股白腻的淫水从美女的阴道中喷涌而出。当老色狼放开她丰腴的肉体时，

    她整个人都像被抽去了骨头似的，软软地瘫在了上，只有裸露着并在微微抖动

    着的肥嫩的大屁股上，红肿的肛口一时无法闭合，张开着圆珠笔大的一个洞，一

    股纯白的黏液正从那屁眼里缓缓流了出来真是一幅美丽的景色感觉到老色狼

    的阴茎逐渐变软变小，老色狼把它从陈玉滢的屁眼里抽了出来。左手放下陈玉滢

    的秀发，蹲下身看看老色狼的战果。裸露着并在微微抖动着的肥嫩的大屁股上，

    原先紧闭的菊花已经无法合拢啦，陈玉滢的肛门被老色狼干的又红又肿，还好没

    被老色狼的大炮干裂，而陈玉滢还是爬在那里一动不动。老色狼把陈玉滢反转

    过来，只见陈玉滢目光呆滞，被干得几乎快晕过去，嘴角流着口水不停得哼着，

    喘着。老色狼把粘满精液，体液鸡吧插进陈玉滢的嘴里，陈玉滢仿佛毫无意识，

    任老色狼在嘴里抽插，直到数百下后，浓浓的精液喷进美女的嘴里，老色狼才精

    疲力竭地躺倒在床上，最后搂着陈玉滢和她的妹妹陈艳两大美女的胴体沉沉睡去。

    第二天一早，老色狼又对陈玉滢进行了两次插穴，一次乳交和一次肛交，还

    顺便玩了一下陈艳，可怜的本城第一美女女警花只能任期为所欲为。大约11点钟

    的样子，老色狼志得意满地离开了女警官的家。而两个姐妹花只能抱在一起痛哭

    命运的不平。

    最后的结局

    由于这次完美的强奸，事先全无避孕准备的女警花不幸怀上了阿德的孩子。

    在老色狼的威胁下，为了保住绝美的体形和在警局的声誉，陈玉滢打掉了这

    个孩子，她和妹妹都被迫成为老色狼阿德的情妇。阿德在警察局的案底也在陈美

    女警官的无奈帮助下以证据不可信为名洗清了。此后，多次在自己家中和妹妹一

    起与阿德彻夜狂欢性交的陈玉滢再也离不开这个性欲狂盛的淫棍，心甘情愿地成

    为他的泄欲工具，并拒绝了局中许多年轻男子的追求。而菁玉和雅莉两个美女主

    持人也都成了阿德的炮友，有时也到陈警官家中和老色狼一起玩四人盘肠大战。

    有了女警官和30岁的女新闻部长的保护，老色狼阿德再也没有任何顾忌，经

    常将本市中许多年青漂亮的美少女诱d或强奸。由于阿德性技高超，被奸的少女

    均保持沉默或也成了阿德的情人。

    「全文完」

    <script>

    izid  38873.1;

    iwidth  960;

    iheight  90;

    <script>

 第029章大学门卫老董

    作者：苏梦枕

    第一章：初章＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    前言：这是在下人生第一个原创h文，意义是重大滴，这意味着一个五讲四美三热爱滴大好青年又向黑暗堕落滴不归路上迈出了深深的一个脚印，云雨巫山枉断肠啊这文章准备写成长篇连载，不定期更新，时间视空余时间，心情，状态，天气，黄历等等而定＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    莲城大学，一所综合性理工类学校，就像全国其他的大学一样，弥漫着浮躁的气息，连知了都叫的比别处更销魂，三三两两的学生在食堂打完饭后走向寝室，穿过那个连接两个校区的大门。门房董大爷看着青春活泼朝气蓬勃的学生们走过，当然，学生们，尤其是高傲的女学生们，毫无疑问的昂着头无视了董大爷热切饥渴的目光。

    董大爷不老，虚岁41，实际39。年轻的时候贪玩，没读几年书，先是在码头当搬运工，后来进了保安公司，做了一名保安，现在年纪大了，托了外甥的关系来莲城大学做门卫，看着挺精瘦个不高的一大叔，头上也没几根毛，可是确有真功夫：老董年轻时轻狂好斗，倒是有一身横练功夫，据说能在在胸肌上放个鸡蛋，靠自然发力让它打转个子尽管只有1米6出头，却能梯云纵借着发力窜到校园的围墙上去。不然校方也不会放心让如此一个矮小精瘦其貌不扬的人做门卫了。

    年轻时老董也娶了媳妇，可惜没两年就闹离婚，理由可笑至极：因为老董那话太大太粗太长，一身紫黑肤色，遍体浓毛的老董阳物自然也是紫黑的，倒像个熟透了的大茄子，上面青筋密布，子孙袋上是浓的乌黑一团的长毛，按他媳妇的说法：驴子的也没这么大，作孽呦。刚结婚那会老董也不知节制，天天要，时时要，兴一来就把自家婆娘按倒就操，一天能要七八回，回回四五十分钟，偏巧他媳妇又是个小女人，个才1米五出头，小小的溪流哪能是下巨蟒的藏身之所每天小逼都肿的像桃子，时间一长走路都不利索，干脆离了。老董的大茄子因此断水了八、九年。

    老董现在每天最大得的爱好与乐趣就是看大大小小高高矮矮的女大学生女教师们从校门口路过。青春的女大学生们是骄傲与不屑一顾的，昂着头挺着胸就从他面前走过，胸前小兔子一跳一跳的；女教师们则沉静很多，不少人性子温和，路过时还和他打打招呼，每次老董笑着打过招呼后，就痴迷的眼瞅着远去女教师那浑圆肥腻的大屁股，扭出阵阵臀浪，每当这时下面的紫黑茄子就弯成了一轮弦月。每天这么多人里面，老董最喜欢看的是一个个子高高的喜欢整天穿紧身牛仔裤马尾辫女大学生和一个新进来的风韵女教师。女学生尤为出色，是老董这辈子想都不敢想的极品1米78的大洋马，偏巧长的却极为精致柔美，瓜子型的巴掌脸，如若削尖的下巴上透露着自信高贵冷傲的气质，这显然不是故意装出的表象，而是家庭底蕴的丰富内敛，眼神初看很迷蒙，眼波流转中却带出一丝咄咄逼人的压力，高挺的鼻梁却仿佛有些西欧人的风味。女生身量硕长，曲线尽展，两个小兔子高傲的在胸膛上欢跃，大腿结实浑圆，又长又直，在紧身牛仔裤包裹下充满着青春的美好气息，而那对硕大的浑圆丰臀则隆起惊人的弧度，画着夸张的曲线连接在柳腰上，本来这巨臀就已经够惊人了，偏偏女生又喜欢牛仔裤，裹得高耸滚圆，简直像两个篮球连在一起，走起路来阵阵臀浪夸张的起伏，每次昂着头目不斜视高傲的走过背后都有一群男声痴迷看着，双眼无神，而其他女生暗暗咬牙，满面绯红。

    新近的女教师则完全是另一种风格，典型的熟女人妻型，妩媚成熟端庄各种气质完美的融合在那张宜嗔宜喜的娇颜上，身量也颇高，1米72的身高也有点鹤立鸡群的味道，但与女孩的孤高冷傲不同，或许是人情世故的通达，女教师人缘极好，见谁都打招呼，每次和老董打招呼时那对秋水桃花眼都透着浓浓春意，让老董大呼吃不消，下面的大茄子险些出丑，看着女教师娇笑着和其他女同事们招呼说笑，老董就心里一阵阵发慌，就像回到了他第一次偷看女人洗澡的时候。女教师的名字很美，叫杜烟，经常是一身职业工作装，成熟白领女性打扮，只是不知是衣服嫌小，本来就是丰满微胖型的身量将胸口和后丘撑得饱满欲裂，看的老董一阵冒烟，时常想着：那么肥大宽敞的屁股奶子，却穿那么紧身的衣服，哪天撑破了怎么办

    最近几天学校刚组织完期末大考，学生们憋了几天，总算考完，校园里到处是放风的学生。这天老董正在值班室守夜，转眼就到12点了，按规定，老董把校门一锁，准备上床睡觉，谁知刚脱完衣服上床没躺几分钟，就听到外面有人小声敲门，开门一看却是个高个丰满女孩可怜兮兮的站在门外，「大爷，我回来的晚了，我宿舍的阿姨早就锁门了，叫也没人应，现在考完试很多人都回家了，宿舍也没人可以帮我去找人，好大爷，要不你让我在这里住一晚上吧」

    老董哭笑不得「你们这些疯丫头，老是搞得这么晚回来，害的我们老是大半夜的起来给你们把门，快进来」女孩连连点头称谢，蹑手蹑脚跑进来，老董从后面背影看去确是大茄子猛然昂头：好个肥美的丫头虽然长得只能叫中等耐看，但这屁股确实极品，虽没有大洋马的屁股那般硕大无朋，但尺寸也相当惊人，足有一般女孩的两个那么大，随着她跳进来颤巍巍的抖动，又肥又撅，绷的小热裤鼓胀欲裂，女孩是略微偏胖身材，虽然不够匀称，却又别样的震撼，大白腿上肉呼呼的，个头比老董高半头，估计得有1米7，老董的茄子越来越热越来越硬了。

    「大爷我睡哪里啊」女孩到处看了看，刚回过头不禁吓一跳：老董本来就刚脱了衣服上床，现在身上就几件内衣，穿个大裤衩，大裤衩现在已变成人间凶器，巨蟒在那里昂首吐信，吓得女孩花容失色「好大，怎么这么矮小的大叔有这么大的宝贝，比我男朋友大一倍」想到这里脸上暗暗发烧「自己越来越骚了，刚和男朋友分手不到三个月就这么饥渴，讨厌了我在想什么，不过真的好大，要是放进去不得顶到子宫啊，好吓人」想到这里脸上越来越红，眼波流转，咬着下唇几欲滴水，呼吸都粗了。

    觉得都快控制不住自己了，老董赶忙匆匆带女孩到自己床上去睡，自己拿件大衣在床边把几个椅子拼起来打地铺。女孩也不知怎么了，刚进来还有说有笑，这会倒是一声不吭，脸红红的拉开毛毯就进去了，老董暗叹女人就是奇怪，一边和衣而睡。

    半夜2、3点，老董又被叫醒了，原来女孩才在外面和同学喝酒狂欢，喝的太多，现在虽未醉酒，确是内急起来，老董只好领女孩去厕所，偏巧灯又不好，老董自己一个人早习惯了，不用看也知道位置，女孩却大感不便，等了好半天才淅淅沥沥起来。这一下倒把老董也沟的尿急起来，本不觉得，现在反倒忍不住了，想着灯光昏暗，反正看不清，于是在边上一个洗拖把的水池边也尿起来。

    这一尿确实酣畅淋漓，大感痛快，水花喷溅，女孩羞得满脸通红，听着这气势磅礴的声音，暗暗咬牙娇嗔：「好讨厌的死老头，哪有在人家嘘嘘的时候就尿的嘛，讨厌死了，不过他尿的怎么那么多那么大我稍微看一下怎么回事」一边给自己解释一边侧出头去，这一下看的目瞪口呆：

    只见矮小精瘦遍腿黑毛的死门卫一手抓着个怪物般的物件喷着水花，像个大茄子般又长又弯，水花射的足有半米远，喷在水池的墙上，溅的水珠乱飞，巨大的冲力似乎要把墙壁打个孔。

    呆呆看着，女孩的脸越来越红「好大好大怎么那么大」思维已经完全混乱了，女孩喃喃自语，连自己尿完了都不知道，像花痴般痴痴艾艾的，一只手下意识的就在自己黑毛密密的酥酥包上揉起来，低低吟着。终于，老董的水花喷完了，「咦你怎么还没出来」

    只听得里面突然悉悉索索大动，女孩手忙脚乱给自己套上裤子「罗衣啊罗衣，你真是越来越要死了，看个猥琐大叔尿尿都能自慰，羞死人啦，只是怎么会那么大啊」罗衣一边胡思乱想，一边慌慌张张穿裤子。

    闹腾了半天，终于收场，罗衣裹着老董的毯子，躺在老董平时躺的枕头上，却是再也睡不着。「唔，好难受，这什么味啊，还有汗臭，脏死了臭死了，死大叔色大叔，叫人家睡他的枕头盖他的毯子，这么浓的男人味，唔，好羞人」罗衣开始胡思乱想，越想越难受，本来应该讨厌嫌弃的死大叔似乎也不那么讨厌，何况这味道虽然浓，但是一闻到自己就手软脚软，刚刚自慰摸过的大酥酥包就开始蜜汁吐露，淫水横流。

    「好臭，臭死了，肯定几天没洗澡，所以这么浓的汗味，吸吸，我再闻闻」罗衣明明想着臭，却开始用力吸着毯子的味道，这里更浓，好难闻，罗衣羞得脸色几欲滴水，却抓着毯子不肯放手。「臭大叔睡过的毯子不知道他那个大宝贝是不是每天晚上抓出来打手枪，一定是的，这么色的大叔，看到人家屁股就硬成那个样子，一定经常打手枪，说不定还射到这毯子和床上，好恶心哦」想到这里，女孩全身不禁兴奋的发抖，这么难为情的事情，简直像禁忌一样让女孩欲罢不能。双腿情不自禁的紧紧并拢夹紧，磨来磨去，却是越磨越痒，简直奇痒入骨。

    「讨厌，死大叔色大叔，在这里人家怎么好意思自慰解渴嘛，长那么大的东西，一点用都派不上」罗衣开始腹诽，却是越骂越想到厕所里老董扶着驴大阳物尿尿的震撼场面，在女孩脑海里挥之不去，越想越清晰，想着想着呼吸就粗了。

    老董也没睡，尿完以后突然神清气爽，却是再也睡不着了，身边有这么个肥美女生，不仅手指大动，想着那磨盘般的大肥臀，小山般的大奶子，肥肥肉肉的肌肤，粗长结实浑圆有力的大白腿，心里像起了火一样难受，憋了八九年的欲望开始爆发式的苏醒，偏巧此时女生又开始低低沉沉的喘气，万籁俱静的深夜显得格外清晰诱惑，黑蟒般的大鸡巴在裤裆里一下一下的点头，马眼开始流涎，倒像真的巨蟒一般。

    不知什么心理作祟，老董突然做出了一个自己都不敢相信的动作：脱下裤衩，拉开大衣，任大紫黑茄子在下身耀武扬威的点着头。

    「好变态好羞人，大色狼」一直悄悄偷看的罗衣吓得花容失色，怎么也没想到会这么不要脸，紫黑色的巨蟒在夜色中泛着金属般光泽，上面狰狞的青筋就像蟒蛇的动脉一样一跳一跳，罗衣发现自己从没有心跳得这么快，下面湿得这么厉害，小裤裤已经成了泳裤，紧紧的嘞在下身上，难受的就像蚂蚁乱咬。

    罗衣的喘气已经变成低低的呻吟了，气若游丝，却格外诱惑，「死色狼，好大啊，这一定要害死多少女人啊，哪个女人离得开它，做他女朋友一定很享受，天天可以吃大鸡巴，再放进小水鸡里，狠狠的插烂小水鸡，哦不行，子宫会顶穿的啊，好羞人，男朋友就从没有插到自己花心上，每次还没到就泄了，要是男朋友有这样的大鸡巴自己一定不舍得也不会分手吧」罗衣已经思维混乱了，眼神越来越迷蒙，甚至连装睡都不再保持了。

    老董自然也一直看着罗衣，看着她露出毯子的一截雪白莲藕样的膀子，突然发现女孩眼神迷离的看着自己的大鸡巴，本来白皙的肌肤变得过敏一般绯红，呻吟也走调了，心里先是一惊，再一喜，毕竟是过来人，结过婚知道女人什么样，这分明和自家媳妇发情时一模一样，难道自己可以老董简直不敢想下去了。

    毕竟这是高贵的女大学生啊，自己平时见了都是趾高气扬的样子，对自己爱理不理的，那时候老董天天就是意淫大洋马和杜烟，想着终有一天能把高高在上的女大学生女教师按在床上，让她们撅着肥美宽阔的大屁股，自己从后面狠狠开垦，把她们的大酥酥包操的肿起来，把她们的大肥腚撞得红彤彤的，就像以前操媳妇一样，可惜媳妇腚太小，没操几下就瘫了。

    老董的胆从没像现在这么大，他干脆把手放在鸡巴上轻轻揉起来，那边女生的喘息一下子就乱了，老董胆一下大了，干脆坐起来，面对着女生开始揉鸡巴，罗衣就眼睁睁这看着自己一米之外的紫黑巨蟒在布满老茧的手上散发着强烈的荷尔蒙腥臭味，蟒口开始流下透明的液体，大手有力的套动着，此时全身寸缕不挂，本来的大裤衩早就被脱去，结实发达的肌肉油光发亮，黑油油的一块块肌肉随着套弄滚来滚去，「没想到老色狼的肌肉这么好，好大的腱子肉，好男人的胸肌，这才是男人，相比起来自己男友连他的一半都比不上，亏还是校队打篮球的，白长了1米85的个子」罗衣整个人已经痴了，完全没有意识再继续掩饰下去，丰满粗大的大腿一开一合的更频繁了，大屁股不安分的扭来扭去，把小铁床压出了一个又一个又圆又大的深坑，手指关节完全无意识的紧紧拽着床单，掐的如此用力，以致整个床都微微颤抖，似在喘息一般。

    毕竟荒了八九年了，这种刺激下老董终于在一阵激烈的搓动中虎吼一声，一股股粗大的白浆喷薄而出，射到对面的墙上，发出清晰的响声，一股，两股，八股，九股，整整十六股方才射完，最后的白浆已经没有开始的冲击力，正好最后一点落在半米外罗衣的肥厚饱满的红唇上，下意识般的伸出舌头，罗衣把精液添了个干净，「怎么这么腥这么浓好刺激，好过瘾，比男朋友那小白嫩鸡巴的味道浓一百倍，这么臭这么浓的臭精液就是从那个大鸡巴里射出来的，大鸡巴射到我嘴里了，我被看门的臭大叔射到嘴里了，好下贱，好低级，以前就做过被保安强奸的噩梦，那时候自己湿了一床，现在就真的喝了这么下贱的人的精液，要是被他强暴，一定又是湿一床吧，这么强壮的色狼大叔，一定再想怎么强奸我的摸样，幻象把我按在下面狠狠的操，看他这副色迷迷的样子，一定是在想这些，他怎么这么大胆，就不怕我叫人吗不行，现在学校人都快走光了，哪有什么人啊，不行了下面更难受了，唔，那么多精液，射进来一定能把子宫都灌满吧」

    老董看着眼泛春水的女孩哪里还能忍得住，荒了这么多年可不是一次两次能解决的，自己工资这么低也没钱找小姐，憋得难受就洗冷水澡，打沙包发泄，现在沉睡的火山真正苏醒了，喷出了他第一股岩浆等待世界的就是毁天灭地的末世景象

    紫黑大茄子刚爆发完，现在还一跳一跳的，女孩已经如痴如醉，眼波迷蒙的已经没有了焦距，嘴角一点男人的精华还没舔干净，在这只有月光的深夜显得格外淫靡。下意识的伸出舌头舔舔嘴角，把老男人最后一点精华一丝不漏的吸进嘴里，老董已经看的欲火焚身，更要命的是女生无意识的轻轻娇吟了一声，酥到骨子里去了，这成了压垮骆驼的最后一根稻草。

    「敖」一声，一丝不挂遍身黑毛的老董扑向了白皙细嫩的肥美女生，「啊，要死啊，不要，唔」一张布满肉臭的大口就封死了所有的呼喊，一把拽过碍事的毯子，精壮汉子那粗毛密布老茧层叠的大手肆无忌惮的揉搓着挤压着抓捏着，女生刚想挣扎，却不防一手以绕到后面，狠狠揉捏着肥美得过分丰满的臀肉，捏成各种形状，指关节有意无意摩擦着小菊花，惹得雏菊一缩一放，即将开未开。

    肥美的女生在挣扎，在呻吟，上面精瘦的老男人在用最粗暴最下流的大手一边压制着反抗，一边挑起最沉的欲望。反抗很激烈，但镇压更猛烈，钢丝床在两股力量面前显得格外脆弱，发出吱呀吱呀的呻吟，仿佛随时要被拆散了架。

    罗衣彻底晕了，口里那条舌头拼命搅着自己口腔，大口口吞咽着自己的口水，发出淫靡的吸允声，更羞人的是后面的粗糙大手在使劲揉自己敏感的臀部，以前自己最喜欢男朋友揉那里了，尤其是菊花部位，一碰简直爽的不能自已，现在却被这地位低下的门卫校工狠狠蹂躏，一个指头似乎还在往里面钻，「啊呜呜呜呜呜」女生只能发出含糊不清的呻吟，这更刺激老门卫的进一步行动。

    飞快的扯掉了女孩本来就少的可怜的衣物，只是脱小内裤的时候意外了一下：简直像从洗衣机里捞出来的一样，不停往下滴水。女孩羞得把头埋进枕头里，下半身不停乱动，也不知是挣扎还是难受，嘴里的呻吟自己也不知道啥意思。

    女孩仍在做着毫无意义自欺欺人自我安慰的反抗，鸵鸟似的心理让她本能的翻过身不让老男人看到自己的娇羞模样，大屁股一拱一拱似乎想把老门卫拱下去，好几次都被大茄子顶到了状如圆规的极品美臀的圆心处，顶的两个人兹兹吸气，从尾椎骨一直爽到心，剧烈的臀交摩擦甚至让女生小小丢了一次，扭个没完。

    此时女孩正好背对着老董，肥美圆厚异常宽大的大屁股在饿狼面前扭来扭去，这种诱惑无法容忍，老董一脸扎进罗衣的硕大极品肥臀上，把整个脸都埋进大腚沟里，「哟，哟，呜呜呜，要死了，呜呜呜呜」女孩咬着枕巾狂叫，身子筛糠似地狂掺，敏感异常的屁眼居然被下贱的门卫大叔的舌头舔进去了，要知道这里可是连罗衣的前男友都没品尝过，男友觉得脏，罗衣就更不好意思提，没想到却便宜了校工。

    老董也快发狂了，这就是年轻女人的大屁股，像大磨盘一样肥，一样大，比以前的媳妇的小屁股好一万倍，这就是高高在上的女大学生，这就是平日正眼都不看我的女大学生好年轻，好丰满，好有弹性，手感好的不像话，臀肉异常结实肥厚，一阵阵肉香弥漫在老董的嘴边，惹得红了眼的男人疯狂的把肥厚长满舌苔的狼狗般的舌头在不着边际几乎把头能埋进去的大腚上到处乱啃乱舔乱吸，在洁白光滑的圆大磨盘上留下了自己肮脏的口水。接着又一往无前的卷起舌头捅进了那个一开一合的小菊花里，惹得面前的肉山抖个不停。

    老董的舌头疯狂在罗衣肥美的屁眼里搅动着，味道很刺激，但很好吃，一点都不脏，看样子平时很爱干净，两手也不闲着，在两瓣大肥腚上使劲揉搓，挤压，转着圈各种方向揉着，就像一只雪地里饿了三个月的狼舌头是如此的灵活，舔到了各个方向角落，与菊门的强大挤压力较上了劲，无视肉山臀峰的剧烈震动，在一阵阵母兽低吼般的呻吟喘息里不断施压，不断吸允，发出无比下流的响声，摧毁着女大学生最后的防线。一个女人，无论再怎么高贵，再被人把玩着最肮脏羞人的屁眼时，都会自愿沉沦在堕落的深渊里。

    罗衣突然一阵狂颤：舌头舔进很深的里面去了啊，还在乱舔，这种感觉是男朋友从没给过的，他从没有这么粗暴，这么下流，这么猥亵我罗衣感觉到屁眼就像要爆炸了，对，在七八分钟后，真的爆炸了。

    「敖」的一阵狂叫，面前的肥美女生剧烈狂抖，把老董的舌头都快都出来了，下面的阴部一阵阵收缩，喷射出大股大股的淫水。她居然潮喷了被一个低贱门卫舔最下流的屁眼儿潮喷了

    灵魂仿佛出窍，好半天才恢复一丝清明的罗衣才发现自己已经变成屁股高高撅起的羞人姿势，接下来就是下面一阵钻心的充实，阴道似乎要被撑爆了，「好涨，呜呜，好难受，怎么这么大啊」罗衣不禁哭起来，也不知道是疼的还是爽的。

    终于，老董知道自己的巨蟒找到了最适合的深潭，相比起媳妇的短小阴道，罗衣的花径又深又紧，密道紧紧的允吸着大茄子，顶头的花心被巨蟒一顶，吐出几点露水，快速收缩着，吸吮着，老门卫爽的神魂剧颤，使出了水磨工夫，一点一点研磨着，旋转着，让花心越来越紧密的包裹着大茄子，让女人的大屁股越来越使劲的顶着后面的布满黑毛的大腿与腹肌，看着面前撅着巨臀的健美高大女生，老董紧紧捏着丰厚肥腻的臀肉，有生以来从没有如此扬眉吐气的成就感。

    老董开始慢慢磨，他深知自己天赋异禀，可不能让以前离婚的悲剧重演，这么多年他自己也看了一些书，明白前戏的重要性，否则以他的尺寸非得痛死不可。再加上以前老婆个子小，阴道也短小，自然分外吃力，现在有这个高大女生，如此之大的屁股自然也会少受点苦楚。

    「不要磨，啊，讨厌死了，臭老头，臭色狼，受不了了」罗衣哭的梨花带雨，下面不但被撑得鼓鼓囊囊的，而且磨得她又要灵魂出窍。原本刚进来的巨大满涨感转变为奇异的搔痒感，充实到极致后确实别样的情愫，那鸡蛋大的龟头磨得自己奇痒难忍，万蚁噬心，屁股不由自主的画起了圆圈，那椎心刺骨般的钻心舒坦让女生已经恍惚了。

    老董鼓起口气，开始由慢至快大力抽插，他也没用什么技巧，就是简单粗暴，大力抽动，撞得极品肥臀啪啪作响，臀浪荡漾。一下，两下，一百下，两百下威武的巨蟒在花径中肆虐，两个沉甸甸比常人重一倍的巨蛋也晃动着凶猛的撞击着面前山一般的巨臀，发出沉闷有力的声音，就像一列火车呼啸着穿过山洞，铁轨与车轮撞击着那哐当哐当的低沉巨响，风呼啸着穿进山洞那势不可挡的气势

    硬得如钢钎粗得如茄子滚烫的如烧红的烙铁一般的怪物对面前圆大肥臀一次次刺入，一次次带出同样滚热滚热的水花，荡气回肠，翻江倒海，似乎每一次魔兽般的穿刺不仅仅刺入灵魂，也用那无比的高温热度将水穴里面的浪液烤的兹兹作响，白汽直冒，简直几欲沸腾，烧的女生面红耳赤，全身绯红，如入桑拿。

    罗衣已经舒服的咬牙切齿，又哭又笑，这种蛮牛一样的野蛮冲撞是她从未经历过的，前男友也只是逼急了自暴自弃一般快速冲几下，然后一泄如注，更要命的是他的小白嫩鸡巴就根本没有这种硬度，这种热度，这种一放进来就能烫的自己神魂俱冒，双手已经由拽床单改为捶床，然后又像大海啸里的一叶扁舟一样拼命握着前面的床头帖栏杆，指甲用劲之深似乎在上面划下几道白痕，指关节都泛白了。

    太舒服了，怎么会这么舒服罗衣简直快发疯了，这还是男人吗这就是地狱里的魔神吗那矮小瘦弱的身躯此时在脑海里越放，直如神魔一般伟岸，这种感觉，就像掉进地狱里最深处的无尽深渊一样。自己虽然长得不能叫特别漂亮，但大眼睛厚嘴唇高鼻梁鹅蛋脸圆滑的香肩处处散发出性欲的刺激，显示出别样的风味诱惑，背地里被封为本系男生第一手淫对象，不知多少小男生夜夜为她撒下斑斑泪痕，印花了无数床单被套，不但男生，连很多女生都痴迷于她的极品巨臀，经常打趣她是只要一上公车就能引发公车之狼的尤物。每次自己走过男生面前，总能引得或者遮遮掩掩或者肆无忌惮的目光瞄向后丘和胸前，连男友在自己面前的经常口干舌燥面红耳赤，稍微扭扭屁股磨蹭几下就能用臀交让男友缴械，刚恋爱那会经常还没入港就喷了她一屁股。

    可现在，自己之前所有的性爱经验全部被推翻了，罗衣做梦也没想到这种事会如此让人发狂，自己以往还是比较端庄专一的，一共只有和2个男友好过，次数也中规中矩，可现在，自己完全像最无耻的荡妇一样撅着被誉为本系第一美臀的肥屁股被一个大自己那么多岁比自己矮一个头的老门卫像母狗一样干着，而自己还觉得极其自然，仿佛水到渠成一般，饥渴的表情让认识她的人会大吃一惊，以往活泼开朗热心带点小可爱的女孩简直成了红着眼睛的母兽，放肆的用硕大肥臀朝后面使劲乱拱，然后被一股更强大粗暴的力量弹回来，白皙臀肉那惊人的弹性让它变成了各种形状，被随意捏扁揉圆。

    下身似乎整个被撑爆一样，粗长滚烫的肉棒直顶花心禁地，一次一次有力的深入，再深入，巨臀肥美富有弹性的臀肉，则保证了适当阻挡巨蟒过於深入，插入子宫，只有面对这么高大健美风韵的女生，老门卫才可以放心大胆的抽插，真正享受征服女人的快感。

    就像烧红的烙铁插入黄油一样，原本肥腻的女体肌肉被插得不断痉挛，翻腾，变形，抽搐，让撅着肥腚的健美女人发出竭斯底里的浪叫，同时不断打着冷颤，简直要晕过去了，可每次又被一股股更有力粗暴的抽击打的死去活来，一次次在生与死的边缘徘徊。时间一点点流逝，干了成千上万炮的老董却是越战越勇，炮声越来越响，越来越密集，原先高耸如山峰般的硕臀此时已经被一点点压下去，越来越无力的支撑着，在这持久的攻击下不断带出一蓬蓬水花，肥腻白皙丰满的娇躯像蛇一样扭来扭去，一次又一次承受着足以丧失意识的抽插。

    女生早就由哭泣转为喘息，由喘息转为呻吟，由呻吟转为大喊，由大喊转为声嘶力竭，突然又开始全身乱振，大泄特泄，像雌兽一样嘶吼着，水多的直接从交合处喷射出来，喷的老董一身，整个人脑海里一片空白。

    实在是爽的灵魂都颤抖，两个人同时这么想着，感受着，突然老董把女生翻过来，重重吻上去，罗衣也再不吟持，双手双脚紧紧箍这健壮的身躯，就像藤缠着树一样，高大丰满肥美的洁白的年轻女生被矮小精瘦遍体黑毛的老门卫压在身下，女生却完全不顾及身份地位的差别紧紧的缠着老男人，就像一条大白鱼上压着一只小黑虾，虾尾深深捅进大白鱼的身体里，而大白鱼紧紧缠着小黑虾，两只莲藕般洁白细嫩的小手放肆的从背部滑下到腰部，然后猛地揉着老门卫精壮健实的屁股，使劲揉搓着，向自己下方按压着，似乎要把老男人揉进自己的身体里，手指翻花，把精壮结实的黝黑臀肌拽起又按下去，不时划过后面那肮脏的发黑的老菊门，揉搓着那里那异常茂盛的黑毛。两个人的大腿完全搅在一起，黑白如此分明，黑油油的茂密腿毛紧紧刮着白皙细腻丰满粗壮的大长腿，然后剧烈的摩擦在一起，把大白腿擦的通红一片。

    口里舌头打着转，罗衣毫不避讳的大口大口吞咽她认为”恶心」的老男人的唾液，咽到肚子里，老男人也毫不惜力的大力冲撞着下面的肥美多肉的大白鱼，打桩机一般的高频抽动完全没有任何花俏，全部是力量与肌肉的完美配合，习武多年的强劲爆发力展露无遗，腰，身，背，腿都以一个奇异的频率振动着，下面水花四溅，上面炮身隆隆。

    只听呱唧呱唧的浪声以极高的频率响动着，罗衣白嫩的大奶子被结实漆黑的男人胸肌压的扁扁的，抬起两条与上面男人相比长的不成比例的大长腿，脚趾纠结着，分开来又合拢，大腿根部异常有力的夹着黑瘦矮小男人的腰，将可爱的白嫩脚丫伸到天上去，一只脚丫上还挂着没脱下来的湿透了的小内裤，淫液从上面一滴滴流下来，打湿了上面狂吼着大力抽动的男人的被，接着又被那滚烫的热度重新烘成水蒸气。每一次运动就带的两条大白腿一阵颤抖，十个脚趾头也越来越红，两条大腿也痉挛的越来越厉害，罗衣不停地低声嘶吼，已经与雌兽无异，不是狂吻着老男人的臭嘴就是在他脖子上乱啃乱咬，极致的销魂舒服得高大女生嗷嗷直叫，一根手指已经情不自禁的插进中年老男人那黑漆漆肮脏多毛的肛门里，引得老门卫一身怒吼，用更加猛烈地进攻镇压一切反抗。

    夜，越来越深了，而房间里的战斗却越演越烈。成千上万次的抽插丝毫没有减弱健壮男人任何的速度，而喷出的成千上万股浪水也丝毫无损于肥美女生的一次次痉挛爆发。一个小高潮叠着一个小高潮，罗衣很清楚，在如此之多的小高潮之后，等待自己的将是20年人生中从未有过的巨大高潮

    「要死了」又是在一阵激烈的打桩声中，丰满女生昂起高高的洁白脖颈，长身呻吟，拼命嘶喊，这一刻她抽搐的幅度之大，完全把上面的精状男人一次次顶起来，整整二十余次

    这一夜罗衣充分领略了什么叫男人，什么叫天堂，什么是地狱，整整一晚上，炮身隆隆，老董射了就趴在肥美的玉背上，肥厚宽阔的肉臀上休息，一做完就舌吻调情，互相吞咽口水，恢复精力又开始新的战斗。直到天空大亮，太阳当空，两个肉虫才停下来，此时罗衣的小穴已经鼓鼓的，流的白浆几乎没有停歇，天知道这么多精液是怎么射进去的。

    休息了好久，罗衣完全没有力气再返回宿舍，干脆又呆了一天，晚上才偷偷摸摸溜进宿舍，走的时候脚都在发抖。

    第二日，第三日，第四日，老董都没再见过罗衣，这就是传说中的一夜情吧，老董自嘲的想着。

    一星期后，深夜，又是一阵敲门声，老门卫心在狂跳，拉开一看，门外站着一个高大肥美的身影：罗衣含羞露怯，低着头红着脸玩衣角，老董呆了，「呆子，臭色狼，看什么呢还不让我进去」

    在一星期中不但对老男人是煎熬，对肥美的罗衣更是，下面被大鸡巴插过后始终空荡荡的，自慰也没用，其他男人也不愿想，刚开始想着堂堂大学生不能便宜低贱的校工，后来终于忍无可忍，夜夜辗转难眠，下面空虚的瘙痒感一刻钟也无法忍受，就像一个刚刚在沙漠里渴了一个月终于喝了一口水的旅者却突然发现只剩下那口水一样，下身小穴明明紧得与往常一样，但感觉却似乎空荡荡的能塞下一整条大黄瓜。整天想着就是老董的一声黑皮，油光发亮的肌肉，还有那个紫色大茄子。最后终于想出个说服自己的台阶索：「只是看他鸡巴大，不能白白便宜别的骚货，与其给她们享受不如自己来」

    两个刚尝到甜头的饮食男女再也顾不得其他，什么情话什么衷肠都来不及诉，1米6的矮小门卫直接一把抱起1米73，一百二三十斤重的高大肥美的罗衣，直接扔到床上，用最快的速度解除双方武装，期间急促的喘息让两个人格外难熬，扣子都解错了，索性一把扒掉，一口啃在丰草沃沃的酥酥包上，爽的女大学生身躯狂振，再也忍耐不住，一把把瘦小男人推下去，转身扶着紫黑狰狞大鸡巴，慢慢坐下去，大磨盘肥臀开始急速旋转着，研磨着，就像要把男人的每一滴精液都榨干一样，什么淑女，什么情调，都见鬼去吧，现在的两人都投入到征服对方的肉搏战中。女人在男人脸上脖子上乱啃，男人在女人身上乱摸，「哦，屁眼」原来老男人一根手指已经塞进菊门，在最下流肮脏的地方欢快的打着转，敏感点被攻，罗衣爽的快晕掉了，大磨盘已经不是打转，而是啪啪脆响着狠狠撞击着大蟒蛇，狠狠吃着大茄子，吃的茄子上一层白蒙蒙的口水。

    「你喜不喜欢我嗯」肥美的女生娇喘着，「这么多天想不想我」

    「喜欢，喜欢你都鸡巴疼了。干死你，干你的大肉腚」

    「哦，好下流噢噢噢噢，好喜欢你这样下流，那天还在人家面前尿尿，羞死了,嗷嗷，使劲，坐死你，夹死你，叫你欺负人家，哦，臭男人，操女大学生是不是很有成就感啊怄，呜呜呜，怎么指头那么粗糙，屁眼被捅的要裂开了」

    「闺女，明天还来不」

    「臭色狼，问这么羞人的问题，哦，使劲，不来你还想找别人啊榨干你个老色鬼，叫你害人，叫你鸡巴大欺负人，噢噢噢噢，顶到花心了，要到了，到了」

    伴随着阵阵狂叫和剧烈运动，钢丝床都似乎快塌了。

    「记住了，人家不叫闺女，人家叫罗衣，唔，臭色狼，别扣人家屁眼，人家告诉你，以后不许再打飞机了，尤其是当着人家的面，你的大鸡鸡是我的，鸡鸡里面的东西也是我的，老娘不同意，你哪也不许动，听到没有人家一个大学生白给你玩，你还有什么不知足的，噢噢，臭色狼，别再扣了，再扣又会很痒痒的，人家又想了，臭色狼臭流氓，怎么这么会玩啊，一边操一边扣人家屁眼，人家根本顶不住的，呜呜呜」

    又是一阵激情的舌吻和剧烈的床震。

    就这样，本来漫长的暑假被罗衣以回学校温习为名，只回家呆了2星期就又返回来了，当然，她的住处自然是那间门卫小屋。奇怪的是，老董却发现自己的鸡巴越来越持久，越来越易冲动，每每整晚整晚甚至白天晚上连轴转似地盘场大战，操的罗衣欲仙欲死，死去活来，连连告饶，可老门卫的紫茄子似乎更硬了。难道九年的蛰伏换来的是无尽的爆发吗老门卫陷入了快乐的迷茫中。

    当然，高大丰满的罗衣不管这些。惊喜连连的她已经昏头涨脑，以对男友都没有的热情和温柔服侍着矮小黑瘦男人，一个暑假，硕大的肥臀似乎又被精液灌大了一圈，明明这么大的巨臀，却偏偏喜欢紧身小热裤，白色紧身马裤，包裹的肥臀又大又圆，几欲裂裤而出。偏偏又时时在老门卫面前弯腰翘臀，不是系鞋带就是捡筷子，惹得后面男人兽欲大发，红着眼睛把大肥臀按在桌上，椅子上，床上，地板上，狠狠揉着，狠狠用舌头舔着啃着，用舌头深入屁眼深处，将面前能活埋自己脑袋的巨臀舔到高潮狂泻，这样的游戏两人玩的乐此不疲，百玩不厌。罗衣曾经以半开玩笑的口吻说：」要是我以后的老公满足不了我，我可是还要找你的哦，现在人家已经爱上了你的大鸡巴，再也离不开了「听得憨厚的老门卫热血沸腾，又是一夜通宵奋战，把个白嫩大肥腚生生撞成粉红色，奶子上，身上到处是指印，幸好是暑假，不然罗衣真不知怎么见人。

    生活，还在继续，而老门卫老董的生活，注定不像他本人长相那般平凡，既然一切都发生了，那就没有什么不能发生的。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    结束语：好累，第一次写h文，居然还是长篇，居然还是连载，这活真是以后看情况会继续更新，但时间你们大家也别太抬举我了，可能很长时间，因为我有自己的事业生活，在加上年纪比较轻，正是努力工作奋斗的的时候，所以不敢说多长时间更一次。另外这个男主角是个老男人，我觉得这类题材很有意思，有冲突，有反差，生活中很罕见，但却很有戏。这个门卫没什么原型，和我本人更是一点关系都米有，我甚至也完全不算肌肉男＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    第二章：绽放＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    关于很多人说的门房秦大爷的事，其实和本文没什么关系，只是都是门卫门房罢了，这种书太少，难免就会引起误会。另外本系列第一篇文章：初章已经修改过，加了许多开始想写但没精力写的肉戏，有兴趣或者还没看的童鞋可以看看。现在应该算爆发了，所谓爆发，就是一定不可持久＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    恋爱中的男女都是相似的，偷情中的男女都是不同的。

    八月底的校园，骄阳似火，照在校园林子里遮天蔽日的大树上，树叶却越加鲜亮，格外有生命力，蝉鸣鸟叫不但不显吵，反而很提神，因为这是暑假，大学里就没有几个人，偌大的校园空荡荡的，只剩下一些看门扫地做饭的，譬如门卫老董。

    自从和罗衣这么不清不楚的好上之后，老董也不知道能持续几天，两人身份地位的差距几乎注定了只是一场幻梦泡影。心里有时候酸酸的，但想到罗衣的好，却甜的连晚上做梦都满脑子尽是肥美女生的影子。

    刚开始几天罗衣还有点放不开，缩手缩脚的，晚上玩的再疯白天见了老门卫还是脸儿红红的，透露着一点这年纪女孩特有的小可爱小迷糊，自从回家住了两星期后再回来，整个人就几乎挂在老董身上，就像树上长的藤一样，走哪跟哪，看得出旷了两个星期对她来说已经是痒到了骨髓里，尽管刚回来嘴硬，不过后来在整晚的盘肠大战中还是招了。

    想当初，第一次被老门卫半强暴半推半就，到最后主动抵死缠绵的那晚过后，罗衣只忍了一星期就再也熬不住了，更何况这次是整晚整晚狂欢到天明数日之久，却被爸妈叫回家中家人团聚，虽说也是本城的，但毕竟隔很远，很久没回去了，一家人总归要好好聚几日。

    这可苦了罗衣：一天换几条内裤是必须的，一想到老门卫的紫黑大茄子水就没干过，晚上也不敢自慰，那只会在高潮过后带来更大的空虚，带来更深入骨髓的刻骨思念，索性两腿夹着枕头，想象着老门卫的神勇，让大腿根部更充实一点，紧紧摩擦着，直到累得睡着。

    所以这次回来，罗衣好好野了一把，反正那茄子硬的很，根本不用担心软掉玩坏，几个星期下来两个人已经无话不说，无事不做，一个眼神一个动作都知道对方的意思，当然，老董作为男人，还是个有代沟的老男人，大部分时间还是处于猜谜语的一方。

    最近都月底了，没几天就要开学，那时候就没现在这么自由，所以得抓紧时间，鼓足干劲，力争上游。

    这天，两个偷情男女解完渴，罗衣笑着捏着老董的脏内裤打趣老男人打了太多飞机，裤子上都又黄又臭，满是污垢，羞得老董老脸通红，虽然飞机倒是很少打，多半洗冷水澡打沙包发泄，但总归遗精包皮垢什么的是免不了的，况且自己本钱不但大，连分泌物也是别人的几倍，味道可想而知。

    罗衣笑嘻嘻的刮完比自己大一轮多的老董的蒜头鼻，看这个臭大叔还笑话自己水多，打打闹闹一番就来到水池边上帮男人洗起内裤来，倒也有几分温柔贤惠的小摸样。只是刚蹲着想先打点水，老董就去后房，罗衣脸红红的，咬着下唇，心里又恨又羞「臭色狼臭男人，这么脏这么臭的内裤，也不知道洗洗，呜，好难闻，跟那条毯子一个味，更浓更重。」

    想起那天失身晚上的情景，一幕幕都清晰可见，仿佛就在昨日，不由得痴了，那时候不也是这般吸着臭毯子臭床单的味道吗

    慢慢把脏的泛黄布满污垢的老男人内裤放在鼻子下，使劲闻起来，明明脑海里想着恶心，可就是停不下来，手脚都软了，反正也没少玩，既然现在起了性，矜持什么的再也顾不上，臭男人死色狼要笑就笑吧，老娘就是水多，就是闻到大茄子的味道就想吃，怎么样了谁让你长个那么大的茄子，不就是给老娘吃的吗

    三步两步走到后间，只听见厕所里传来熟悉的气势磅礴的花花水声，和那天听到的一模一样。

    罗衣呆呆的走到老董背后，看着这个精瘦矮小结实的老男人那肌肉发达的背部，那一块块隆起来，鹅蛋般的两块硕大发达的臀大肌，尽管在男人中按尺寸不算大，但这般丰隆结实、乌光闪亮、还会一动一动的跳跃的宝贝倒还真是万里挑一，不知为什么，罗衣脑海里突然浮现出以前无意中看的一场橄榄球赛，那肆意冲撞，最后一堆人撞到在一起的混乱场面。

    老董总算尿完，神清气爽的抓着半软不硬的大茄子抖了起来，把最后几滴尿甩出去。这时后面一双莲藕般白嫩的胳膊伸过来搂在胸前，女孩那混合着情欲与乳香的体味挑动着他的嗅觉神经，一缕缕发丝垂到后颈上，痒痒的。

    「别动」女孩低低喝道，一双玉手开始握着几乎无法合拢的紫黑沉睡巨蟒上，慢慢套弄着，随着后面的喘息越来越重，套弄也越来越重，越来越快，老男人一双粗手条件反射的绕到后面去，按在硕大饱满的丰臀上使劲揉起来，换来的是一阵呻吟和较劲似地更用力撸动，女人和男人间的较劲永远也不会公平。

    调情永远有一方先崩溃的时候，而按照概率统计，数学模型，常量估计

    老董先崩溃的最后估算结果永远都是小概率事件额，我为什么要解释得这么麻烦捏

    「哦，这么粗了，都握不下了，你不许乱动，不许动粗，这次我来，臭色狼，本姑娘今天要替天行道，操死你这个臭淫贼，替武林除害」

    罗衣粗鲁蛮恨地把老董扳过来，急促的鼻息从老董脸上喷过，没有停留，喷到胸肌上，吹得一片片胸毛乱动，吹在腹肌上，吹得肚眼儿一阵收缩，最后慢慢来到昂首嘶鸣的巨蟒上，白嫩莲藕般的玉手轻轻拨开那一丛粗大生硬的黑毛。

    然后张开性感迷人的厚嘴唇，将紫黑茄子咽进口腔中，撑得面如银盆满月般的鹅蛋脸如生生吹起了气球，再后义无反顾的吞咽起来，大口大口的吃着，吸着，把满口香津玉液抹遍那腥臭的物件上，双手绕到老门卫臀后，大力揉捏着，不时划过肛门，使劲按压着。

    老董刚刚尿完，还没抖干净就被罗衣拽着撸鸡巴，此时几滴腥臭之极的尿液被撅着肥美大屁股的女生尽数吸入嘴里，女生不但不嫌脏，反而愈加痴迷，眼神都如春山绿水一般荡得人不知身在何处，本来只能算性感耐看丰韵端庄的脸庞此时却显出了与平时截然相反的表情，此刻竟显得美如高坐云端，昏暗的灯光下各种黄的褐的月白的种种光影在脸上流动，婉转迷蒙得居然看不清楚真实面目。

    老董脑海里只有一句话翻来覆去「女大学生给我叼鸡巴哩，女大学生给我叼大鸡巴哩」

    一次次吞吐，女生丝毫没有厌烦，反而愈加痴迷沉醉，那种老男人特有的腥臭味混合着夏日的汗水味、精液味、尿味对女生就是最好的春药，一面大力吞吐一边爽得摇头晃脑，嘴角一丝口水流下来也完全没察觉，结果越流越多，在地上形成了个小水洼，水面上浮着一圈泡泡白沫。

    「吼」

    几十分钟无休止的激烈套动后，在男人低沉虎吼声中紫黑巨蟒猛然暴涨，青筋乱跳，喷出一股股白色岩浆，数量之多冲力之猛让女生连连皱眉，烫的罗衣有点措手不及，大口大口的白浆从嘴角留下来，但似乎还没有新涌入的多，持续了十几次剧烈跳动方才射完，玉口「啵」的一声从还在跳动地大鸡巴上抽离，双眼迷离地看着面前黑塔磐石般得汉子，大口大口喘着气，好半天才回过神来。

    「爽不销魂不」斜着眼瞅着老董，罗衣坏笑着问，哪只这货立马就坡上驴，连连点头「心肝宝贝要是能天天这样叼鸡巴就更爽了。」

    「臭不要脸的，你还真得瑟上了呛死了，喷那么多，也不知道心疼人家，看本女侠今天怎么替天行道」

    高大丰满的罗衣站起身来，两人面对面差距尽显，望着比自己低一头的男人，罗衣邪邪笑着，妖媚十足，把手搭在结实黝黑的肩上，慢慢使力，「臭色狼，要抱住我哦」

    话音未落，两条大长腿一蹬一跃，跳了起来，结实有力浑圆丰满的大白腿紧紧夹在腰上，双手盘着老男人粗壮的脖颈，竟然整个人如树袋熊一样挂在了矮小黑瘦的老门卫身上，吓得老董赶紧双手死死托着硕大丰臀，免得这疯丫头玩过了头摔下来。

    罗衣本来就是丰韵型，虽不算胖，但个头摆在这，又是丰满多肉白白腻腻，怎么也有130斤左右，而老董却是1米6出头的小个子，居然一点都不吃力的托起了高大美女，只是这场面怎么看都不协调，就像大白天鹅扑在小黑公鸡身上，两个大翅膀都能把小公鸡遮得严严实实。

    「哦，真粗，真涨，塞得满满的，臭淫贼，本女侠问你，最近又采了几次花糟蹋了几个名门侠女」罗衣忍着笑一根手指勾起下面男人的下巴挑逗道。

    「女侠饶命，女侠冤枉啊，小人哪敢采花，都是被女侠揩油强暴的啊，哎呦，别咬」

    罗衣气的满面彤红，居然看不出这臭色狼还敢反调戏本女侠今天一定要行侠仗义，诛奸除魔

    「臭淫贼，哦，轻点，哦，你好大的胆子，就不怕就不怕本女侠事后纠集江湖同门一起围剿你吗噢噢噢噢，好重，好酸」

    「牡丹花下死，做鬼也风流，罗女侠既然要强奸老淫贼，老淫贼一定尽力服侍好女侠，就算死也是女侠的鬼」噼噼啪啪又是一阵大力抛动。

    「哟哟哟，死人，臭淫贼又欺负我，呜呜呜，我叫我师姐来收拾你，把你个臭男人打成猪头，呜」

    抬头含着那性感的厚嘴唇一阵大力吸允后，一个手指往菊花里又更深入了几分「老淫贼天天做梦都梦到女侠，天天都想着盼着女侠，能操干这么漂亮的女侠，老淫贼这辈子没白活，就算女侠现在杀了淫贼也不后悔」

    「臭淫贼死淫贼，明知道人家不舍得还说这些气人家，本女侠今天就是替天行道，把你这个臭淫贼采的干干净净一滴不剩，榨干你，吸干你，叫你再祸害良家妇女，手指再进去点，鸡巴怎么又大了人家都快没法说话啦慢点哦再使劲人家真的要开始强奸你了，臭淫贼，人家要憋不住了，不许笑话人家，哦，操你个臭淫贼」

    此时两人越动越快，本来就挂在老董身上的罗衣八爪鱼似地缠着男人，全身重量似乎都由下面那个大茄子承受，这种姿势本就格外有冲击力，每一次抛落都狠狠坐到大鸡巴上，现在正是暑期，晚上虽然不算热，但也承受不住这样的剧烈运动，只见上面的大白鱼身上背上到处是细密的汗珠，香汗淋漓。

    而下面整个上半身都被遮住的黑瘦精干身躯更是臭汗直冒，熏得整个屋子都是浓重的雄性激素味，两人挥汗如雨，也不再斗嘴，都拼命用行动征服对方。

    本来这种站立式男抱女的体位要求极高，都是小女人大男人才能用，而且弄久了也骨软筋麻两手酸痛，可现在体型正好倒过来，反而男人越战越勇，高妹被捅得死命向后仰着头，整个人的重心都偏了，换别人早就一起拽到地上了，可矮瘦男人不见半点吃力，两个粗糙布满老茧的大毛手稳稳抓住不断抛弃抛落的大白屁股，撞击之下变成各种形状，简直像没有骨头一样。

    「哦好舒服，臭淫贼你好会弄抱紧人家，再紧点，再使劲点，嗯，嗯，真有劲，臭男人，臭色狼，再贴紧点，嗯，就喜欢你这样，弄快点，以后开学，嗯嗯，开学你就没这么痛快玩了，噢噢噢，再大力点，现在人家给你随便操，使劲操，让你这个臭淫贼操死女侠，操的女侠快要尿出来了，噢噢，臭噢，要尿了」

    一阵越来越激烈的抛送过后，整个肥白光洁布满汗珠的玉背开始痉挛颤抖，下面的花径剧烈收缩着，喷射出一股股热水，浇的老董阵阵舒爽，接着感觉不对，怎么鸡巴上被浇就算了，怎么肚子上也被淋湿了

    低头一看，却是罗衣爽的不能自已，已经失禁了，尿了他一身，刺激的老门卫无以复加，一阵急速得已经连成一片声音的超高速冲刺下，终于射出了滚烫的浓精，烫得女生又是一阵冷颤，舒服得居然哭起来。

    「呜呜呜，臭淫贼，人家好舒服呢，舒服得要死了，呜呜呜怎么会这么舒服臭淫贼，亲汉子，亲老公，好人，抱紧人家，不要走，就在这再抱一会，人家好喜欢你这样抱着，好喜欢对你撒娇，臭，唔」

    话未说完已被一张大口堵住，狠狠允吸着，两个人就保持这个姿势站了好久

    「心肝，好肉肉，你前面说的师姐是谁啊」

    「臭淫贼，干吗强奸了本女侠不说，还敢惦记着我师姐啊」

    嘻嘻，逗你玩的，师姐是这个世界上最完美的女人，你就是变成白天鹅也追不上她，嘻嘻嘻，失望吧」

    「我只是问问，有心肝你我就算死了都愿意」

    「哼，算你上道，告诉你，师姐就是我的寝室室友，戴若希」

    「她是谁啊」

    「啊你是不是我们学校的啊连小希都不认识白看了这么多年大门，她可是校花哦，长的好漂亮好性感好高贵，个子好高的，比人家还高，都有1米78，可性感可清纯呢，身材可比人家还好性感屁屁比人家还大哦，腿好长好直好有型的，我们私底下都叫她小白杨，和我不是一个学院，是隔壁经济学院的，正好分到我们寝室，真是太幸运了」

    小白杨大洋马

    「看你个土老帽，一点都不关心时事，小希是所有男生女生心目中的女神，学习好，年年一等奖学金，还是校学生会文艺部长，钢琴口琴舞蹈唱歌绘画样样精通，家里也有钱，父母都是国企私企老总高管，别看她穿的普通，牛仔裤啊运动衣啊都是名牌，好几千上万一件，最厉害的是：小希还是运动全能，以前还是女子篮球队的主力，空手道黑带哦，厉害吧要是你敢再欺负我，我就找小希把你揍成猪头」

    罗衣一边说着一边挥着可爱的小拳头。

    原来大洋马还是会武功的啊，老董幻想着以前夜夜想着的她穿着球衣在篮球场上打篮球的摸样，弯着腰硕大无朋的大屁股用力顶着后面防守的女孩背身单打，一点点硬吃进去，把女孩顶得连连后退，一转身一个漂亮的半勾手，球唰网入框，伴随着大洋马英姿飒爽的笔挺硕长身躯，帅的一塌糊涂。

    不好，下面又要抬头，赶紧两腿并紧掩饰好，这时候让小妮子看见了可解释不清，女人这个物种可不会给你那么多解释的机会，她们第一时间的感觉直接决定了后续事件的走向趋势。

    「可惜小希什么都好，就是瞧不起男人。」

    显然没发现老门卫的尴尬异样，罗衣显然对小白杨仰慕已久，以一个骨灰级粉丝的口吻兴奋地继续爆料：

    「小希说了，臭男人都是贱骨头，脱了衣服都一个样，而且又蠢又笨，好低级好恶心，看到他们的丑样子就没法有好感，说话还眼睛乱飘，让人看了就讨厌。

    所以小希到现在都没有男朋友，追她的人都能围操场绕几圈了，学生老师甚至校外的人都有，就是没人能让她正经看一眼。

    不过只要不是追她，平时的工作交流说话还是很淑女很有礼仪的，告诉你个秘密，小希在我们寝室里才什么话都说，在外面那才叫滴水不漏，把那些傻男人玩得团团转，连拒绝都让人挑不出毛病，太厉害了，太有本事了，这才叫女人」

    眼睛里都是小星星，显然罗衣对这个小白杨已经是属于偶像级崇拜了。

    漫漫长夜，无心睡眠，两个人聊着聊着就不知由谁主动，又滚到一起去了，钢丝床吱呀吱呀又一次响到天明。

    时间一天天过去，转眼就开学了，两个人不得不暂时分开。上课，两位寝室室友的回归，再加上罗衣还是校学生会的干事，还有学生会工作活动，种种堆在一起，两个人再也不能像暑假那般肆无忌惮酣畅淋漓了。

    憋了三四天，老董越发感觉难以忍受，以前荒久了还不觉得，这刚尝过鲜就断粮让他一股邪火没出发泄，于是在极端焦躁的情绪下，来到后间仓库储物间打起了沙包。

    老董的值班房是以前学校仓库改建的，因为他这儿不是正门，只是偌大校园里一个毫不起眼的偏门，平时进出的人也不多，只有需要到这边校区的大楼上课才有学生走过来，时间极其固定，好管理得很。

    校门旁的门卫室到挺大，除了值班室外还有独立的卧室、厕所、工具室，后面有个挺大的堆满杂物的贮物间相通，老董将那儿改建成训练场，一应锻炼器材俱全，沙包哑铃杠杆之类，虽然陈旧笨重，但很结实耐用。

    老董年轻时跑江湖，到处拜师学艺，倒也养成了每日勤练不辍的好习惯，一身功夫都没落下，肌肉结实健美，半点赘肉也无，不像很多武夫闲了后就放了膘，一个劲的猛长。

    这天正挥汗如雨，对这几个沙包发泄，打得阵阵巨像，显示出那矮小身形下的恐怖爆发力。

    突然猛的发力，一下把沙包大的一动不动，发出一声无比沉闷的低响，好像哪里搞底下实验一样，这正是老董年轻时压箱底的成名绝技崩拳

    这是他第三个师傅，也是跟着时间最长的一个师傅教给他的，这门拳法没有任何招式，就是笔直的一拳轰过去，全凭以力破巧，一力降十道，看着不快，没任何花巧，在命中后却能爆发出恐怖的力量。

    而且不止于此，师傅还教了一门暗劲，不但能调动全身各部分的肌肉动力，强身健体，蹬墙上屋如履平地，更关键的是能配合崩拳，在崩拳中使用暗劲，那就是最恐怖的死拳这不是格斗技，而是致命杀招

    师傅教他的时候语重心长，谆谆教导，告诫他种种后果，最后说，等你小子在这个社会上磨圆滑了，把这身戾气磨掉了，就真正明白，拳术不是逞强好胜的，是保护自己身边的人，听得老董自以为什么都懂了，可知道这些年才磨明白，拳理就是炼心。现在的老董，少了不少江湖戾气，多了分人情世故的圆融通达，见了这么多年人情冷暖，世态炎凉，现在倒也想明白许多事。

    刚刚那打沙袋的一拳正是崩拳，那么大的声响，居然沙袋一动不动，可想而知这份力气都使到哪去了，若果再加上暗劲，那么瞬间形成的死拳足以一拳打爆这个沙袋

    「啪啪啪啪」一阵掌声传来，能从锁着的大门溜进来的，除了罗衣这小妮子还有谁

    「哟，武林高手嘛，深藏不露啊，连我都不知道还有这一手，臭淫贼藏着掖着想干嘛是不是想背着我祸害江湖侠女」

    看来经过那个荒淫的晚上，罗衣玩侠女扮演游戏玩上瘾了，现在开口闭口臭淫贼，整天琢磨着替天行道清理门户，不过最后总是被清理的对象。

    现在的老董正在锻炼，就穿个大裤衩，黑黝黝的身上满是汗水，油光闪闪的，满身黑毛都被黏在身上，转过身来到见到裤子前面隆起一个大包，看来他的发泄计划很不成功。

    听着老门卫的喘气声，很有节律，一点都不杂乱，肥美女生眯起漂亮的大眼睛，坏笑着走过去，突然一跃而起，整个人挂在老董身上，白色紧身裤包着的大屁股湿了一片，紧紧抵在下面的大裤衩隆起部分上，被压得凹进去一截。

    一日不见，如隔三秋，四日不见，又是多少呢两个人纠缠在一起，抱着倒在最近的一张桌子上，罗衣哗啦一下扫掉上面的杂物，两条大白腿架在老男人肩上，紧身裤被褪到脚脖子，随着脚丫在空中晃动。

    老董大狼狗一般伸出长而厚的舌头，狠狠舔着面前的芳草沃沃的酥酥包，两只大手抓着一手都无法掌控的大白兔子大力揉捏，爽的罗衣两条大腿死死夹住老男人的脖子，要不是他练过功脖子硬如钢筋，还真可能被嘞断气。

    四天的等待让罗衣也极为难熬，本来以为最多两三天就能处理完的事情，结果被几个刚回来的同学一闹，又出去聚餐，这几日罗衣一闭眼就想到大茄子，一睡醒就觉得身边空落落的，以前熟悉的抱在胸前，长满汗毛老茧的粗手和背后深陷臀沟的大茄子都不见了，心里怎么样也不踏实。

    玩疯的时候还出现过两个人六九式抱在一起睡，你叼大茄子，我舔酥酥包，整个硕大沉甸甸的肥臀就压在老门卫的头上睡，搞得两人一醒来就欲火焚身，又是一轮轮大战。

    现在终于能在一起了，两个饥渴的男女什么话都没了，只剩下急促的喘息，舔得满头波浪长发频频向后仰，夹得越紧，舔得越重，一股水花放肆的射进老门卫嘴里，咕嘟咕嘟大口吞咽下去，惹得女生红晕遍脸，星眼迷离，眼中都没了焦距。

    扶着这两截大长腿狠狠操着，刚刚打完沙袋的脸上完全没有半点疲惫，弹簧一般的老董是那种你压的越狠，反弹越厉害的类型，无论在学武上还是女人肚皮上都一样。

    结实有力的小腹一次次撞击着女生翘起来的硕大肥臀，撞得水花乱飞，两只大手在巨大的大白兔上大力揉搓，捏的一片粉红。低下头叼起一个乳头大力吸起来，惹得娇嗔一片，粉拳乱捶，乳头都硬得和黄豆粒似地，被舌头和牙齿逗弄的全身乱颤，想起以前那媳妇的飞机场，再看看这一对大白兔大乳鸽，老董的心里就和火烧一样的痒。

    欲火熊熊的老董抬头对上了同样欲火熊熊瞪着他的罗衣，牛喘着的两个人就这么死命瞪着，下面撞击得越凶猛，上面瞪得越有气势，一双炯炯有神的小眼睛对着一双水汪汪的大眼睛，两个人面部都快挨到一起了，但就是谁也不服输，继续瞪着，彼此喘的粗气喷的对方一脸。

    啪啪啪的撞击声持续了二十几分钟，而且有逐渐连成一片的趋势，两条架的天高的大白腿汗淋淋的，汗珠不断滴在老淫贼的脖颈上，罗衣开始到处乱抓，尽管倔强的就不去接吻，但在这么近的鼻息喘气面前气势越来越弱。

    最后干脆迷离着眼两手捧着野汉子的脸庞，往自己脸上扳，让那讨厌死了的臭嘴贴在自己烈焰红唇上，狠狠啃着，叫你不亲我，叫你和我对着干，叫你摆造型，叫你捏我奶头，叫你在这么激烈的时候，不扣人家的小屁眼

    高潮就爆发在罗衣报复性的啃着臭淫贼的臭嘴起劲的时候，就在她死命吸着老淫贼的臭舌头，舔着他那层厚厚舌苔，大口吞咽脏兮兮热乎乎的口水的时候，突然全身如过电般的酥麻，这种感觉经历过很多次，但为什么每次都如此期盼如此与众不同呢

    大白腿夹得是如此用力，简直要把老男人的脖子嘞断气，如此健美结实浑圆硕长的大长腿，高潮时无意识的力量可是相当惊人，换成别人真不知会酿成什么惨案。

    肩膀上扛着还在一耸一耸抽动的肥美人儿，老门卫流着汗走进卧室，把她轻轻放在钢丝床上，压得不大的小床凹进了一个大坑，把美人翻过身来，仔仔细细把玩着硕大磨盘般的肥白满月肉腚，两手扒开大屁股，露出深不见底的大腚沟和兀自一开一合的小菊花，弥补着女生之前的碎碎念，大嘴整个包了上去，引得臀肉又是一阵波浪。

    舔了这么多次，但每次都还是乐此不疲，这已成为两人之间的秘密游戏，把舌头圈成卷筒状伸进去，模仿着阳物一次次抽插，然后时不时抽出来在外面菊门上又吻又吸，把那美丽的花瓣似乎舔得越来越软，越来越热，惹得前面女生腻腻的鼻音拖着长长的腔调娇吟着，死淫贼臭淫贼野汉子野男人骂个不停。

    接着在又一阵猛攻过后，转变成了亲汉子好宝贝坏老公老情人，屁股猛抬，白腻的小腿翘起又放下，简直不知怎么摆。

    老董的大茄子还没发射呢，干脆整个人趴在肥美的玉背玉臀上，肉呼呼的极为舒服，整个下身小腹都压在那丰满肥厚弹性十足的大臀上，大蟒蛇直接钻进洞里，一下下打起洞来，只见一个黑瘦短小的老男人爬在一个白腻腻亮的晃眼的高大丰满美人儿身上，美人的腿比上面的黑毛大腿还长一截，却照样被操干得依依呀呀，淫叫个不停。

    压在臀肉上做爱极为舒服，就这样又操了快一个钟头，期间下面不知道高潮喷发了几次，不知道把上面的黑瘦汉子供起来多少次，几次剧烈得甚至把大鸡巴拱出了洞，到最后老董喷发时只是烫得下面大白鱼一阵颤抖，却再也没有力气拱起来了。

    休息过后，两个人搂在一起，说着情话，一边说一边一口口玩亲亲，罗衣诉说着她有多么想念，就因为事情太忙才抽不开身，然后摸着大茄子说好老公知道你忍得难受，不管有多想也不许打飞机，全得给我留着，一滴都不浪费。

    惹得老门卫赶紧表态绝无此事，听得高大肥白女生咯咯娇笑，花枝乱颤，像抱小孩似地抱着矮自己一头老情人亲汉子，在他胡子拉碴的老脸上到处乱啃乱咬乱亲乱舔，弄得一脸的香液玉津，美其名曰奖励你的。

    老董聊着聊着讲起了自己年轻时候跑江湖学艺历经人生酸甜苦辣的事。

    当听到和媳妇离婚的原因时，罗衣捂着嘴笑的分外开心，连连搂着送上香吻。

    当听到生活中的酸楚磨难纠结时，紧紧拽着老男人结实的胸肌，然后毅然把只到自己下巴的老男人，像孩子一样按在自己波涛汹涌的大白兔上，双手紧紧搂着男人的背，轻吻着男人汗淋淋的头皮，用自己的胸怀让男人平静下来，让他感受到母星的安慰。

    当听到老门卫意气风发学艺有成人生得意的时候，双眼中异彩连连，眼泛桃花，嘴里嘟囔着我的男人是最棒的，我的亲汉子是大英雄，我的好老公是让所有女人都摔碎眼镜的铁金刚，接着坏笑着补充是床上的。

    这个晚上两人一反常态，聊到四目相对唇齿相连时老董不停深吻着面前那无比可爱简直想占有一辈子的高个小情人，而罗衣则格外缠绵，趴在上面不停索取着老男人的唾液口水，用舌头舔遍了亲汉子口腔里的每一个角落，每一个牙槽，两人以前都是不停地做爱，虽也缠绵热吻，但目的是为了挑起情欲，从没有像现在这般平和温馨，两人心贴着心，渐渐心跳都调整成同一个频率。

    两个人就这么抱着，吻着，换着各种方式，忽而深吻忽而浅啄时而吸允时而把香津渡入下面的嘴中，也不再说话，老董本以为罗衣美人儿会厌烦，结果她却没有半点不耐之态，认认真真吻着下面给了她人生最大欢乐的中年汉子，最后两人都迷失了，吻着吻着就双双睡着，夜色也过去了一大半。

    美好的时日总是聚少离多，偷情中的两人真正共度良宵的机会也不多，一般都是罗衣白天傍晚抽出点时间两人急匆匆聚一下，最紧张的一次甚至是罗衣大姨妈来了，老董本欲罢手，但倔强的女生坚持要让亲汉子泻火，于是就穿着黑色健美裤里面没穿内裤趴在桌上撅着大香臀，让老门卫过了把臀交的瘾。

    隔山取火反倒有别样的刺激，顶的老董怒吼连连，牛喘阵阵，下面的白玉人儿大屁股被顶得一耸一耸，酥酥包被大茄子顶啊磨啊的，最后咬着衣角嗷嗷叫着来到了高潮，喷的一屁股水，打湿了一裤之隔的老男人的整个裤裆。

    还有几次罗衣实在受不了了，直接在校外的小旅店订了房，老门卫在十一点钟后鬼鬼祟祟摸进来，在这个本来用于大学恋爱中饥渴男女偷情的小旅店中过来把瘾。

    老门卫虽然职责在身，不过毕竟是偏门，重要性小，平时十一点后锁上大门就可以休息了，因此倒也不算什么事，两个人被翻红浪，鱼水交欢。

    任这里的人谁也想不到，一个能让这里所有雄性生物裤裆举旗致敬的极品丰韵尤物，居然和一个最不显眼、又矮又秃、又黑又老气、又没钱的中年大叔在被窝里做着最羞人的事，说着最肉麻的情话，甘心情愿的被操上一次又一次绝顶高潮，死去活来。

    而更有意思的是这旅店隔音不好，隔壁的一对对小情人的炮身浪叫声隐约可闻，每当隔壁想起啪啪啪的声音时，罗衣总是坏笑着以骄傲的口气咬着老情人的耳朵说：

    「快点操我，让这些小男人们听听真正的男人是什么样的。」

    「操死你的女人，让这些小鸡巴傻小子知道，我的英勇无敌大老公是怎么把他们全压下去的，什么样的男人才叫男人中的男人」

    每当这时两个人就无比兴奋，偷情加上比赛的心态注定了两个人的超水平发挥，往往隔壁都换过几轮了这边还炮身隆隆，羞得那些小男生小女生面红耳赤，女孩们则脸红红的，心里却痒得无以复加，情不自禁把自己身上的人当成了隔壁的神秘猛男，幻想着被他侵犯蹂躏，要不是现在和男友在一起，真恨不得冲进隔壁里去，强奸了那个勾引得人以后都不得安宁的冤家。

    数次约会后，两个人都感到无比的满足和无限的期待，可惜就是每次都让罗衣掏钱订房，老门卫羞得老脸通红，别别扭扭，好在罗衣本就是热情开朗旷达的性子，反倒是开导了老情人一番，使出百般风情，万种诱惑，让老门卫完全忘了北，压根记不起订房这码事了。

    这一日，罗衣趁着午休的功夫偷溜进值班室里，把正午睡的老门卫直接从美梦里操醒，因为时间有限，老情人贴心的超快速冲击耸动，把小情人操上了高潮，自己由于一时半会射不出来，所以直接拔了出来，惹得罗衣眼眶红红，不停地吻着舔着矮自已一头的男人的脸上每一寸肌肤，喃喃着永远记得亲汉子的好，有机会一定十倍百倍弥补，眼看上课时间已近才恋恋不舍的离去。

    本来老董就没泻火，看着离去时，高大情人的圆大肥臀一扭一扭的左右摆动，老门卫心里就和猫抓的一样，真是烦恼啊。

    索性出去巡视一番，说不定看到奇闻异事和人聊会天就转移兴趣欲望就没了，想到这里老董就出去了。

    穿过了几个教学区，看着一群群大学生从面前走过，女孩子打扮的花枝招展的，不少青春年少的小情侣一对对的互相搂着从老门卫眼前走过，「，这样下去，不但消不了火，反而更上火」干脆往人少的地方走。

    「老董」后面有人叫，来人高大黑壮的，正是北区校园清洁工老刘头。

    「老董啊，好久没见啊哥们想你得很啊」

    诺诺应着，知道这个老刘头油嘴滑舌，见人说人话，见鬼说鬼话，他的话也不必在意。

    两个老男人聊了一会乱七八糟的废话，终于扯到老刘头最感兴趣的女大学生话题上来了。

    「老董啊，哥哥说句心里话，真是羡慕这群死小子啊，多年轻，多与朝气，像死了我年轻的那会儿。

    唉，要是哥哥年轻个20岁，就t天追漂亮姑娘，天天跟在女大学生屁股后面，你看那个小腰扭得，那小腰细的，看那个，腿真长啊，还穿的那么露，乳沟都露出来了，就那个黑裙子黑丝袜的，看见没有生怕别人不知道自己腿长似地，一看就是骚货，哥哥要是能把上这样的妹妹，少活几年也愿意

    啧啧啧，那小屁股一扭一扭的，看得老子鸡巴就硬一天，你别笑话，想想咱们是什么身份她们是什么身份这些小骚妞都往有钱有权有脸蛋的男人怀里钻，能看上咱们唉，世态炎凉哟，每次老子看毛片脑子里都想着咱们学校里那些小骚货，想着她们给老子含鸡巴，给老子舔卵蛋，老子抱着她们那又圆又白的小屁股狂操猛干

    嘿嘿嘿，老董啊，也别装处了，老实说你小子是不是也在想看上哪个妹妹了那个超短裙的骚货怎么样，奶子大不大」

    老董心里暗道你家董爷爷不仅是心里想，早就两个月前就把外贸学院的性感女神弄上了床，夜夜唱念奴娇，将军吟，你小子还是老老实实看你的毛片去吧。

    两个各怀心事闲的蛋痛的无聊老男人闲扯乱谈一番后各自走开，老董暗暗好笑，看来自己还不是一般的有优越感啊，真想像阿q那样唱一句韵白「我手执钢鞭将你打」

    走来走去，终于走到一个僻静的所在，这不是教师家属楼吗，刚进学校的青年教师工作者和一些外面买不起房子的老教授都还住在这里，地方挺偏，风景挺好。

    徜徉在花海小径上，头顶是大片大片的绿荫，各种喜鹊斑鸠在树上叫着，不时还有几只学校新引进的大尾巴灰松鼠跳到草地上捡落在地上熟透了的坚果吃。

    果然教师楼的待遇绿化就是比自己那个鸟不拉屎的门卫岗强，自己那里虽然树也多，但哪有这边这样园林式规划生态群落式设计这人与人之间的待遇差别体现在任何一个你愿意留心去找的地方。

    随便乱走着，反正这里自己也没来过几次，当做散散心也好，就这样走到了7栋某单元的一个小院子外。

    这户人家一定很有品位，院子虽小，但花草苗木布置得错落有致，老董正欣赏着，突然里面传来一声女人的呻吟，含着一丝挺痛苦的味道在里面。

    老董一愣，这声音有点耳熟啊，想再听有没有了，看看这院墙也不高，地处偏僻角落周围也没有人，干脆运起梯云纵，三步两步就翻上了墙，稳稳地不带一丝风声地落在地上，就像一片碎叶从树上落下。

    进了院子，悄悄找个角落躲起来，猫着腰往窗户里面一看，惊得汗毛直冒，大蟒蛇猛地昂头吐信：

    只见一具白花花的丰满赤裸女体横在床上，一个戴眼镜的中年男人恶狠狠地捏着饱满硕大的乳房，掐出一个个手印子，女人极力忍着疼，眼泪汪汪的偏过头去，一头青丝铺在脑后，显得异常凄美淫靡，哀艳凄清。

    「骚货，烂货，臭婊子，小贱人，长那么大的骚比干什么勾引男人吗也不看看这么大的逼缝有几个男人吃得消，t夹得老子这么用力想夹断啊天下第一淫妇，世界第一荡妇，我看除了你谁也配不上」看着挺斯文的白净眼睛男嘴里却吐着最恶毒的话语。

    女人强忍着眼泪，浑圆光滑的香肩一耸一耸，极力忍着不哭出来，脸侧在一边，看不到面孔，但身材却极为劲爆：罗衣虽好，但相比之下却多了一点婴儿肥，显得不够成熟，或者说，罗衣在普通女人中算性感成熟的，但眼前这具女体只能用性感女神来形容

    并不是她的尺寸有多夸张，罗衣的尺寸就没几个人比得上，而是她那种魅惑天然的风情韵味，每一个动作每一个细节都柔若无骨，艳骨天生，这才叫真正的狐媚，这才叫真正的风情，就像阮玲玉在巫山神女中那不用任何一句台词，直接以肢体语言，一举手一投足那无声的表达出深入灵魂的诱惑

    又或者像张曼玉在花样年华中穿着旗袍扭着腰肢穿行在老上海里弄的走廊甬道里这世界上总有这样一种女人，并不是美艳绝顶，但却能魅惑天下

    这里向我最喜爱最尊敬的阮玲玉致敬，人言可畏啊，世上几人能比你看得更透呢唉，不说了，再说走题了，我自己去感慨一会先

    「臭娘们，娶了你老子一天都抬不起头来，你看看哪个女人像你这样，啊

    这大逼长这么大，是给男人用的吗我看是给大猩猩用的吧，你看看这肉唇，你不知道你一夹我就得卸货啊」

    「对不起，我不是故意的」女人小声抽噎着，声音很低，有点沙哑，「你明明知道我的情况的，长成这样又不是我的错」

    「哦，那就是我的错了别的老公都可以尽情想用自己的老婆，可我呢你那个千层雪的大骚逼医生说还是什么狗屁名器，名器就是让老公没法碰的吗每次一进去就两片大肉唇吸得老子想射出来，好不容易忍住了，又被你里面那一层层的阴道壁一卷一祝这世界上要是有男人能挺住不泄把你操上高潮的话，我把你送给他都可以，哈哈哈小骚货你找的到吗这世界上哪有男人用的了你」

    「老公人家也不想的，你明明知道人家都是下意识的，我是没伺候好你，是没尽到妇道，可平时生活可从来都给足了你面子，你还要这样对人家」

    「唉，老婆，我也只是发泄一下而已」

    眼镜男叹了口气，换了副表情对女人说：

    「杜烟啊，老公我在外面读博士后很辛苦，压力很大，好不容易回趟家，还被你个女人在床上败得体无完肤，哪有面子啊你知不知道你简直是个吸精魔女，医生说你这种虏唤鍪敲器，而且还不是一般的名器，千层雪在女人里出现概率天下难寻，这么多年总共也没几份案例，凡是这种女人几乎注定没有男人满足的了她。

    你看看你的下面比别人大一倍宽一倍，里面的肉壁还一层堆一层，越是里面越是层数多，谁想深入你的花心得承受比开始大好几倍的快感，没有男人能忍得住不射的，我心情不好，刚才骂了你掐了你是我不对，来宝贝别生气了，都老夫老妻了继续过日子吧，还能怎么样呢你要是真想离了谁敢娶你啊」

    老董呆住了，杜烟居然是眉目顾盼巧笑倩兮的杜烟那个整天开朗活泼见谁都打招呼人缘好得不得了的杜烟

    人生真是一出戏啊，演戏的人自己就在戏中，看着那丰美女体下身那浓密茂盛的不像话的茅草丛，老董有些相信那个男人的话了，罗衣也算性欲旺盛的尤物，但下身也没这么多草，看中间隐藏在茅草丛里那简直有常人一倍宽大的巨大阴蒂，怪不得他老公骂娘，以他的尺寸的确根本如同一根小牙签，根本填不满啊。

    看着杜烟含羞忍泪使劲往肚里吞咽强忍着不哭出来的委屈至极的可怜样，老董只觉得自己的心碎的七零八落了。

    早就听说芳龄32的杜烟老师有个36岁博士后在读老公，平时一年难得回来一次，两个人聚少离多，但杜烟每每却在谈起自己老公时流露出幸福美满的小女人表情，原来一切都是演戏啊，强烈的现实反差沉重得让老门卫喘不过气来。

    眼看两人都即将穿好衣服了，老董赶忙从院墙上翻出去，太震撼了，太不可思议了，想起他老公掐着杜烟乳头咬牙切齿骂着骚货的时候，老董就恨得想用擀面杖捅进这个烂人的喉管里，恨得紧紧握着拳头。

    没办法啊，毕竟是人家的家事，自己一个小门卫又能怎么样呢

    昏头昏脑在学校里转着，没头苍蝇似地又走回到自己的门卫室里来。

    「咦天怎么黑了」眼前的天突然乌云密布，黑云压城，看来是夏季特有的大暴雨将要到来吧，老董的心里更压抑了。

    回去披了件雨衣，猛然想起来罗衣说过今天去3号楼上课，临走前自己可是确实她没有带任何雨具啊，眼前这都要到放学时间了，她可怎么回来啊

    本来高大小情人就在老董心里占着沉甸甸的分量，而今天杜烟的境遇更是让这个倔强男人感慨不已，一个男人连自己的女人都不能保护好呵护好，还有什么资格算得上一条汉子

    罗衣，大宝贝，大肉肉，老子一定会保护好你，照顾好你，自己绝对不是那个眼镜男一样落井下石的烂人学历高又怎样长的斯文又怎样还不是披着人皮的一条野狗老子堂堂正正泡妞，堂堂正正做爱，气死你个早泄猥琐二等残次品

    豆大的雨点从高空中落下，砸的土地上冒起一个个小坑，本来能遮雨挡风的树林里此时被打的千疮百孔，惊得一对又一对野合的野鸳鸯尖声惊叫，捂着裙子提着裤子到处乱窜。罗衣啊，但愿别乱跑，乖乖的等我送雨衣去。老董一想到自己女人，心里就暖洋洋的，浑身都有力量。

    此时的罗衣正百无聊赖的等在教学楼门口，倒霉死了，怎么偏偏今天下雨

    这样的暴雨雨伞都撑不了，非得雨衣才行，本来今天中午就没让老淫贼尽兴，自己打定主意一定要晚上好好补偿的，没想到又摊到这摊子事，臭淫贼啊，不是本女侠失约，实在是武功不高，没有水上漂不会护体真气，莫办法啊

    眼看着周围的人越来越少，看样子他们昨晚都看了天气预报，可自己那时候还在和老色狼你侬我侬，抵死缠绵，哪里会想到看这些呢想起昨晚的景象，罗衣双腿间就湿了，臭淫贼，坏淫贼，要是你能现在出现在本女侠面前，带本女侠离开的话，本女侠就真的考虑和你交往谈恋爱，做你的真正的女朋友哦

    「怎么可能，自已又胡思乱想了，老淫贼哪里这么巧就会来自己总是喜欢小孩子气，想一些奇怪的东西，就像那天失身的晚上，就会突然冒出让大茄子插一下的想法，结果真的被插了，好羞人哦。

    现在自己又想这些乱七八糟的东西，臭淫贼又听不见，不过想一下下又不会死，臭淫贼，大宝贝亲肉肉好想你，要是你现在出现在人家面前，人家毕业了找了稳定工作就和你同居，天天叫你好老公，天天伺候你，嘻嘻。

    不过，这是不可能的，偷偷同居还有戏，当男朋友家里肯定不同意，哎呀，总不能真的像以前说的那样，找个好男人结婚后再和臭淫贼偷情吧，好羞人好下流哦，呜呜呜」

    罗衣想到婚后偷情时的场面，羞得两手捂着滚烫发烧的脸颊。

    就这样，彼此心有灵犀的男女就这样见面了，不知道为什么，罗衣美人儿眼睛瞪那么大，水汪汪的泫然欲泣，还以为自己来迟了宝贝儿受了委屈呢，老董赶忙把雨衣递给她，连连赔不是，可不想罗衣根本不接，直接在痴痴看了自己半分钟后一把把自己转过身来，从后面钻进自己的黑色雨衣里。

    原来是共用雨衣啊，早说嘛，不过也用不着这么激动吧感受着后面丰满宽广的人间凶器压在自己背上，乳房紧紧顶在自己背肌上，明明都压扁了还是使劲顶着，就像赌气一样，莲藕玉臂死死箍着自己，拼命往后面的大兔子上压，这丫头力气什么时候这么大了还好自己身板结实耐打，千锤百炼，换个人来真得断气。

    「背我」女孩就只带着哭腔吐出两个字，就再也不肯说话。

    1米62的黑瘦老董背起1米73的肥美罗衣，双手放在背后托着那大磨盘似的沉甸甸颤巍巍的大白屁股，简直驾轻就熟，游刃有余，在黑色雨衣的遮掩下，两个人好像就如同校园里常见的共用一件雨衣的情侣一样再自然不过，雨衣前面的帽檐很低，遮着脸，又是黑沉得天下着暴雨，谁也看不出来里面的异状。

    老董就这样背着罗衣走在回去的路上，背后一缕缕发丝垂下来，弄得老董脖子痒痒的，突然感觉脖子一热，雨水吗为什么这么热只有泪水才会热吧

    路上，罗衣依旧沉默，但她用行动表达了内心的想法。一只手在衣服内乱摸，揉着结实发达的胸肌，摸着粗旷的胸毛，另一只手直接插进裤衩里，握着大宝贝使劲套弄着，两条大白腿无比有力的夹着男人的腰，下身丰满肥厚的酥酥包一下一下用力摩擦着男人的背，蹭得背后全是湿痕，还好是有雨衣罩着，不然全校师生都会被这无比香艳的画面冲击的思维混乱。

    终于到了，还没来得及说话，罗衣一把把老董推倒在椅子上，直接跨坐在男人腿上「你累了吧，该换我服侍你了，别乱动，好好享受，这一次，是真正的做爱」

    近乎粗鲁的撕扯着老门卫的衣裤，女孩简直是在咬牙切齿，略微抬起大屁股，随手一拉就把包裹着滚圆肥臀的裤子脱下一半来，也不再继续拉下来，就着样直接一屁股坐到男人下面那高昂的巨物上，然后在一阵皱眉后紧紧抱着老情人，就像一尊白玉观音一样坐在黑色的莲台上，丰腻洁白的浑圆美背丰圆玉臀此时泛着柔和的白光，并不耀眼，但很温暖，起起伏伏耸动着，旋转研磨着。

    女孩咬着臭淫贼的耳朵，贪婪的舔着粗糙饱经风雨的脸颊，虽然实际年龄只有三十九，但看上去却显得沧桑冷峻，尽管并不好看，但线条很硬朗，刀削斧刻似地，按现在话说：丑得很有造型。

    女孩的心都快融化了，痴痴地吻遍了每一寸面部肌肤，「大茄子还是这么大，这么烫，好死了，臭淫贼，亲汉子，我给你做老婆好不好」

    「啊心肝你说什么」

    「没什么，嘻嘻，你把人家当什么人啊」

    「我的心我的肝我的心头肉，宝贝我文化不多，情话讲的没你们大学生有水准，但是我只知道，有我在没有人可以欺负你」

    「你再说一遍」

    我说有我在没有人可以欺负你，我会照顾好你」

    「臭老公，我爱你」

    「唔，大老婆这句话你以前说过哩」

    「哦，好大，那时候是被你操的太爽说着玩的，现在嘛，还是说着玩的

    」

    「嘻嘻，开个玩笑嘛，怎么那么认真啊臭淫贼，臭老公，别那么严肃好不好现在我要使劲强奸你」

    「怎么不说话了以前操的人家那么卖力，现在装什么纯洁小处男啊」

    「好，你不说话我也要强奸你，把手指塞进人家小屁眼里，恩啊，对，就这样，把舌头伸出来，人家，嗯，使劲，人家要吃你的臭口水，要舔你的臭胸毛，噢噢，对，顶到了，哦，真爷们，就喜欢闻你的男人味，哦，再快点，使劲顶，小屁眼也要快点」

    一小时后，床上，喘息着的两个男女。

    「恩，臭老公，又是这么大力，都快烫破皮了」

    「那下次就轻一点」

    「不好，不许轻，不许温柔，臭淫贼就是简单粗暴的，不许装老好人」

    「嘿嘿，臭淫贼，扣了人家那么久的屁眼，爽不爽啊人家也想爽一下呢」

    「啊爽什么啊」

    「转过身来，翘起屁股，别乱动，这是今天回复你送雨衣的礼物，人家给你亲亲哦，这还是人家第一次呢」

    只见一个黑瘦精壮的汉子满脸无奈的跪在床上，撅起结实的黑屁股。

    后面是一个高大肥白的长发扎辫的丰韵女生，同样跪在男人身后，翘起雪白的大肥臀，晃来晃去，一双莲藕白手轻轻掰开面前男人的异常发达的臀肌，拨开杂乱的黑色肛毛，干净的脸庞凑上去，伸出舌头，慢慢顶进前面乌黑肮脏的老男人的肛门里，吸允抽插起来，由慢至快，越来越熟练，两只手把玩着吊在前面的巨大蛋蛋，夜晚，从未显得如此淫靡，如此禁忌。

    与此同时，罗衣的寝室里。

    干净清爽的小女生寝室里，此时只有一个人，高大硕长，优雅迷人，两瓣大西瓜般的滚圆双臀骄傲的耸立在紧身牛仔裤里，迷人的大白兔在胸前撑得一片饱满，整个人笼罩在一片无法言喻的高贵出尘气质里，甚至让人不敢直视，以免自惭形愧，整个人如一株笔直的立在路边的小白杨，那么美，那么华丽。

    戴若希，整个学校的公认女神，男女通杀的无敌魅力，无数光芒耀眼的夺目光环。

    「小衣衣又不回来啊，真是困扰呢，莲莲也回家了，今晚就我一个人，好冷清呢」

    两条长的过分的大长腿迈着优雅的步子轻轻走到卫生间里，来到装满换洗衣物的洗脸盆边，「小衣衣怎么这么多衣服要洗啊，我都没有换的这么频繁呢」随手拨动着罗衣的贴身衣物。这些都是罗衣堆在一起准备第二天一起洗的。最近饥一顿饱一顿，一想起老淫贼不免下面淫水直流，而且怎么都关不上，自然内裤换的频繁了。

    修长的手指优美的挑起一条最湿的内裤，之间上面不但斑斑水迹彻底湿透，而且还有几根卷曲的毛毛在上面，显得格外淫靡。

    女神般的小希，万众瞩目的校花，此时慢慢把这条小内裤放到鼻子上「小衣衣，最近的骚内裤味道越来越浓了呢，真是个顽皮丫头哦」

    樱唇檀口轻启，伸出那足以让整个学校所有雄性动物发狂的小香舌，一点点舔着面前这条浸满罗衣下身淫靡体液的脏内裤，露出无比享受的绝美表情，为了博得佳人这个表情，多少雄性动物可以打得头破血流

    玉手用力将内裤揉在无限美好的娇颜上，贪婪的闻着，吸着，舔着，嘴角边流露出完全不可测度的笑容，此刻在这般淫靡的场景中，这个笑容却仍显得如此美好，如此无懈可击。

    转身回到房间里，爬到罗衣的床上，「嗯，小衣衣的味道真是越来越让人迷醉呢」

    仰躺在罗衣的床上，头枕着罗衣睡过的枕头，慢慢的曲起浑圆硕长结实曲线完美的无可挑剔的一双大长腿，轻轻脱下淡蓝色牛仔裤，再脱下纯白色小内裤，再一次舔舔手上罗衣的小内裤，然后优雅的穿在自己身上。

    罗衣尽管是个丰满高大的女孩，但比起小白杨还是个矮了点屁屁小了点，小内裤显得特别紧，绷的整个阴部轮廓尽显，大屁屁几欲裂裤而出，一只玉手放在胸前大白兔上，一只放在小内裤的阴部上，同时揉着，按着，捏着，挤压着，快速搓动着，女神一般的戴若希，在罗衣的床上，穿着罗衣的湿内裤，做着自慰的羞人事情。

    无懈可击的大长腿并不断开合着，手指不断揉弄，舒服得女神不断娇吟喘息，「小衣衣，我可是穿着你的沾满骚水的小内裤自慰哦，就像我们的下身真的连在一起贴在一起一样，每次想到这件事，就觉得好刺激，人家穿着你的曾今包裹住小衣衣大屁屁酥酥包的小裤裤要高潮了哦」

    第三章：百合

    九月底的骄阳仍然似火，烤的情男欲女面红耳赤，罗衣最近越放越开了，不但贴近矮个男人的老脸弯腰翘屁股系鞋带捡东西的频率大为增加，现在又开始迷上了给老董洗脸：让老情人躺在床上，自己脱了裤子一屁股坐上脸去，下身肥美丰腻的黑毛丛丛的大酥酥包一上一下的给老男人脸上做着按摩，让那丑陋的蒜头鼻鼻头陷进深深的唇肉里，喔喔哦哦的低吟着快速耸动那白玉大磨盘似的大肥臀，在老董脸上磨起豆浆来，豆浆越磨越浓，流进老董的嘴里，唏唏的被老男人大口吞咽着，杏眼迷蒙，双腮泛红，两手捧着胸前一对大白兔揉得乳头硬成了黄豆粒，嘴里咕咕哝哝说着谁也听不清的话，突然银盘乍破水浆迸，大珠小珠落玉盘，噼里啪啦的洪水浊流浇了老董满脸，接着肉山倾倒，颤抖不已，大白玉磨盘仍盖在脸上抽搐痉挛，颤抖着磨个不休。

    尽管这样很刺激，但压得脸上的大肉肉也是挺重的，不过为了自己女人高兴，老门卫也绝不怨言，忍着重压和水流的瘙痒刺激。，直到女生恢复过来自己爬起来。

    自从上回主动给老董舔肛后，罗衣看老门卫的眼神是越来越迷离，死死咬着下唇嘴里含着发丝随时都处于兽化的边缘，不但床上狂野放荡花样百出，生活上更是温柔体贴，经常买些水果带来两人一起吃。

    热恋中的女人玩起花样来比男人有过之而无不及，明明买了几只大白梨偏不好好吃，非得老董喂，还非得嘴对嘴嚼碎了喂，当丰美的罗衣羞红着脸坏笑着附在老门卫耳边说这番话的时候，简直刺激的老董的大茄子撑破了裤子。

    一口咬下一块梨肉，满口黄牙嚼得稀烂，再嘴对嘴把梨肉梨汁连同自己口腔里的唾液一同递入坐在自己腿上的肥美高大小情人口里，偏偏完全无所顾忌眉头都不皱一下的小女人吃了还不松口，又是一阵缠绵的热吻，吸得老门卫舌头都酥了，腿都被坐软了，唯有中间那个部分硬的如钢似铁，顶的压在上面的大圆心越来越热越来越湿。

    妖精啊，老董觉得自己以前都白活了，媳妇简直就是黑夜里的香烟头，一口唾沫就能淹掉；罗衣就像那满月的玉盘，照的地球潮汐泛滥，洋流穿行。

    最近功课有点紧，罗衣作为一个新时代独立女性，本着爱情事业两不误的原则穿梭在校园的两端，而老董也心里隐隐约约有点泛酸，在罗衣不在的时候时常出去走走散心，但心里那个死结怎么也打不开，简直大有发展成心魔的趋势。

    杜烟啊杜烟，为什么一想到那天的情景心里就那么痛呢，老董决定再去转转，要是眼睛仔再敢打她，就一时也不知道该怎么办。

    憋屈啊，上火啊，老董年轻时好歹也是混江湖混道上的，虽然绝不屑于地痞小混混的营生，但脾气可就像火山口边的葡萄园，外表看去宁静安详，人畜无害，实际上里面灼热滚烫，烧熔一切。

    溜达到那天的小院，四下瞅瞅后老练的翻墙入院，扒在窗外，只见里面卧室里只有眼镜男一个人在找什么东西，翻了半天拿出一张光盘插入dvd里，看起电视来，杜烟却不见踪影，可能还在上课。

    眼镜男是在读博士后，这次回家应该就是项目做完度假休息来了，所以清闲得很，叼着根烟一边吞云吐雾一边看着片子。

    老董也就跟着瞅，看着看着不对劲了：里面先是出来个日本职业少妇，穿的一身工作装在街上一扭一扭往家走，走到偏僻处半路上突然冲出一个男人，捂着嘴拽着就往树丛里躲，感情这是黄片啊，老董不无恶意地想，再看你也是废物一个，气死你个毛毛虫

    电视里情节越来越激烈，职业女被按在树干上，先是被猥琐男强按着头往裤裆里送，接着根据日本av定律：凡是在片中男人强迫女性给他口交，无论该女什么身份地位，是否被强奸，她一定会在推脱一番后乖乖给陌生男人吃起来，而且绝对没有一口咬掉的想法。

    在一段必被的口交桥段后，男人把女人转过身去，把职业裙拉到腰部，接着也没脱内裤和丝袜就这麽把鸡鸡掏出来在臀沟上使劲磨着，看的眼睛男目不转睛。

    接着房门被钥匙打开，一身得体黑色职业装穿着半透明黑色长丝袜的杜烟回来了，风情万种走进来，啐了一口「又看这些破片子，下流」就坐到化妆台前。

    眼镜男一把抱着杜烟，竟然和片子里情节一模一样：先把已经硬起来充血的鸡鸡强迫塞进杜烟口中，杜烟眼眶红红，叹口气就给他舔着，一会后眼镜男又使劲把丰美绝艳的美人儿翻过身来，学着片子里情节，把齐膝短裙野蛮地拉到腰部，露出那包裹在淡紫色花边内裤里浑圆坚挺硕大高耸的绝美玉臀，两条穿着淡黑色丝袜的大长腿不安的扭来扭去，老董的巨蟒猛地硬了。

    眼镜男脱了自己裤子，把鸡鸡放在那迷人的大臀上压在沟里就这样隔着内裤磨蹭起来，两手使劲揉着那笔直的丝袜长腿，杜烟一声不吭，行尸走肉一般任她老公乱顶乱磨，让他把自己两条丝袜长腿分开下身猛顶着自己热乎乎的大屁股。

    「噢，真爽骚娘们的大肥屁股手感真是一流的顶得都没感觉到骨头，骚货你也就这点用了，唏别夹」

    老董在窗外看的钢牙紧咬，虽然心里恨得要死，死四眼仔欺人太甚，连心里的女神都可以这样粗暴蹂躏，但心里又有一点隐隐约约的莫名快感，不知不觉把杜烟大屁股上顶得大肥臀臀浪一阵一阵的眼镜男换成自己，幻想起自己如果在那个满月般圆的大屁股上用紫黑大茄子猛顶，顶得杜烟青丝散乱，呻吟娇喘，两手抓着那双穿着淡黑色丝袜的美腿美脚，把性感可爱的小脚丫连着丝袜塞进口里，把杜大美人的每一个脚趾每一个脚缝都吸干净舔干净。

    屋子里云收雨散，两个人一个抽着烟一个低着头满头青丝看不见什么表情，收拾着屁股后面黏在丝袜内裤上的污迹，老董看了一会也就翻出来了，走在路上不得不加快脚步，弯着腰低着头，不然内裤真的被撑破掉。

    罗衣宝贝啊，你可千万要回来啊，不然今晚真的没法睡了。

    罗衣最近很开心，老情人越来越体贴越来越强壮了，搞得自己完全不知方向，完事后那种温柔小心，溺爱纵容简直向服侍女皇一样，自己可不就是老董的女皇吗想到这里不禁有些小得意。

    而且小白杨小希也回来了，一个暑假不见变得更漂亮更有气质了，两条大长腿简直长的不像话，而且笔直笔直，真像白杨树一样，无边无际的大屁屁被牛仔裤裹得曲线毕露，看得罗衣心旷神怡，要是自己也有这样大的屁股不知道臭淫贼得稀罕成什么样

    想到臭淫贼，低着头弯着腰整理着笔记和讲义，心里却神飞天外，不知道想什么，脸上却越来越红越来越滴水，戴若希正站在罗衣后面，莲莲出去会男友了，此时寝室里就她们两人，小白杨看着面前越撅越高的大屁屁，轻轻眯着迷蒙得如一团水雾得幻梦般的眼睛，嘴角弯了一个淡淡的弧度。

    「啪」轻轻一巴掌打在面前轻轻晃动的大肥屁屁上，位置正好命中圆心，修长的手指有意无意的飞快的扣了一下突出来的大酥酥包，突如其来的刺激带起异样的麻痒，罗衣被打的「噢」了一声，娇嗔着不依的扭开来。

    「臭小希，干嘛打人家屁屁」

    「我只是看到某个小妮子脸红红的，屁屁还扭来扭去，以为是发春了，特地试一试，没想到反映这么大哦」戴若希坏笑着把发春两个字咬得特别重。

    「讨厌了，人家那里发春了人家只是在想今天上课的内容而已」语气很无力，理由很牵强。

    「哦小衣衣一个暑假不见变得这么用功了来来来，让姐姐好好奖励奖励」

    「不要，啊，好痒，哈哈哈，收手，我要生气了，哦，哈哈哈，要死了，好姐姐，饶了我吧，哦，我坦白，我认错，噢噢噢，要笑死了」

    只见小白杨一把将小衣衣按在桌子上，两条大长腿紧紧夹着小衣衣的大腿不让她乱动，两只手放在腋窝下咯吱个不停，罗衣本就敏感，哪里禁得住这个只被挠得花容失色，云鬓散乱，笑得上气不接下气，两手无力的推着上面的高大硕长美人儿，而上面的绝色美人儿根本不为所动，手脚并用，上面挠腋窝，下面大腿夹大腿，两瓣滚圆的如同大西瓜一样的硕大美臀翘的天高，香艳无比。

    女孩子与男人不同，男人最多勾肩搭背，极少看见有手牵手的，否则一定为认为是玻璃，而女孩则完全不同，不但手牵手甚至勾着手上街极为普遍，平时打打闹闹乱捏乱摸，没事亲一下脸或者干脆亲个嘴都是闺房常事，也没人会误解，只能说女孩表达感情的方式比男人丰富的多，倒未必就因为她们是同性恋才亲密如此。

    高大的小白杨看来与罗衣这么大闹嬉戏看来也不是第一次了，所以罗衣笑得花枝乱颤，气喘吁吁求饶，好半天才在小希不情不愿的勉强神色里放了手。

    「好姐姐，好希希，我错了，我请吃饭行不」

    「恩，挺有诚意的，姐姐看来没白疼你哦，奖励一下」说着娇笑着在罗衣的性感丰唇上「啵」得亲了一口，惹得罗衣红着脸嘀咕着坏小希又占人家便宜。

    「小衣衣啊，老实交代，这个暑假吃什么宝贝了，怎么屁屁又大了一圈」说着一双芊芊素手圈在那硕大浑圆异常肥厚的大香臀上抚摸起来，边摸边轻轻揉着。

    罗衣想到这两三个月老董那强壮迅猛的冲击，那滚烫的精液浇灌，不禁羞得脸上一红，臭淫贼，天天玩人家的屁股，还坐在人家屁股上玩后入式，能不压大吗可这个怎么能说再加上小希正在使坏乱摸，倒是把本就敏感的大屁屁摸得起了性有了感觉，「羞死人啦，被女人摸都会有感觉，罗衣你现在越来越浪了」罗衣心里暗自嘀咕道。

    「小衣衣，这么热的天，也不用你请吃饭，下午姐姐请你游泳吧」戴若希静静看着下面面红耳赤的罗衣，轻轻地说，声音很温柔很清雅，让人完全生不起拒绝的念头。

    「哦，哦，好啊，希姐真好」果然一口答应，连本来打算下午去看一下老董的心思都没提起来。

    戴若希，整个学校的标志，所有男性女性生物顶礼膜拜的对象，外貌身材气质无可挑剔的楷模，能够被她主动邀请，这是何等有面子的事啊，更何况罗衣本就视她为偶像，当初初见面的时候当场惊为天人，从此看见任何美女都下意识得用戴若希做比较标准。

    于是，可怜的老门卫很自然的被抛弃了，两个极品尤物手牵着手来到了游泳馆。

    学校一共两个馆，一个是初建校时修的老馆，另一个是近几年新建的更大更好的新馆，绝大部分的同学都喜欢来这游泳。可小希说新馆人太多太讨厌，自己喜欢清静一点，罗衣也觉得有道理，便一起迈着大长腿扭着臀儿来到这里，一路上不知晃掉多少副眼睛多少骑车男撞到树上。

    罗衣其实还不会游泳，不过倒是很喜欢泡在水里的感觉，不过没关系，小白杨可是运动全能，游泳骑马篮球无所不能，而且此时也很好为人师。

    这里果然寥寥数人，而且多是男女恋人一起亲热，游泳是假，恋爱是真，小希换上泳衣后简直让罗衣有一种不知名的冲动，心想幸好自己也是女人，不然换成男人真的兽血沸腾，鼻血乱喷，脸上绯红绯红的，对小白杨撒起娇来，嚷着自己要是男人一定要把小希抢到手。

    此时的小白杨硕长的身躯包在薄薄一层连体深蓝色泳衣里，式样虽然保守，但耐不住里面的娇躯太劲爆太招人眼球：骄傲的挺着胸，任那对大白鸽在胸前抬头，光滑无一丝赘肉的平坦小腹，硕长笔直洁白简直占身高三分之二的大长腿在水波里随着浪花一起荡漾，圆如满月状如玉盘高耸如山峰的硕大极品美臀骄傲的把泳衣撑得紧绷绷随时欲裂裤而出。脸色如美玉一般纯洁无暇，整个人也正像一块精心打磨过的玉石一般珠圆玉润，柔光异彩，灼灼生辉。

    「小希你真漂亮，身材真好，看得我都没有自信了」

    「傻丫头说什么呢，你也很性感嘛，来转过身给姐姐看看，嘻嘻」

    罗衣身材也是极品，要不是小希在这里，倒也是最亮眼的一个。与小希的一头笔直青丝扎着青春活力的马尾辫不同，满头微微泛黄的栗色波浪长发整个束在脑后扎起来，看上去分外成熟诱惑，胸前波涛汹涌，大腿浑圆结实，臀部极大极翘，整个人显得特别丰满有韵味，充满着性的诱惑，不是女神，而是一个随时能让男人变成野兽的床上尤物。

    戴若希微笑着看着她，迷蒙的眼神里春水盈盈，如梦似幻，让人看不真切。

    两个人打闹了一阵，小白杨开始手把手教起罗衣游泳技巧来，自己先示范一遍，然后让罗衣有样学样，不过毕竟不是那么好学，开始几次都不成功。

    「小衣衣你不要怕，越是怕水越是容易沉下去，放松，深呼吸，对，我托着你来游几遍」

    就这样，肥美性感的罗衣被高挑除尘直如女神下世的戴若希双手托着在泳池里练习最初级的蛙泳，额，其实更像是狗刨。

    「放松，对，学的很快哦小衣衣，再来几遍就更完美了」小希不断柔声低语鼓励着罗衣，被偶像女神一夸简直让肥美女生心里飘飘然了，美滋滋的。

    此时小白杨一双纤手一只正托在胸部两个乳房中间，另一只则托在小腹上，罗衣硕大如磨盘般的巨臀笨拙得在上面蹬着水，激得臀浪一阵阵晃动，白腻腻的柔若无骨。

    小白杨一边在水下走着一边悄悄夹紧了一双长度惊人的美腿，低低互相交叉厮磨着，走得也慢了起来，一双手渐渐变了位置，覆盖在那一手难握的大白兔上任乳头夹在手指缝里，另一只手轻轻滑下去按在大酥酥包上，一根纤长的手指塞进了肥腻丰满的两腿之间，正压在缝上。

    「唔，好痒」罗衣低声吟道，想不到自己这么敏感，在偶像小希这般手把手热心教自己游泳的时候居然会来了感觉，花径湿乎乎的，幸好这是在水里，不然裤子湿透了那才羞死个人。

    「臭淫贼，都怪你，把人家调教的这么敏感，连被美女扶着游泳都会有感觉，恨死你了」罗衣胡思乱想着，把一切罪名都推到完全不相干的无辜老门卫头上。

    蹬着水，下身阴唇缝里那根手指被两腿划水的动作摩擦的越来越厉害，下面湿的越来越多，连乳头也硬了起来，感觉胸前的玉手似乎有意无意夹了一下，舒服的罗衣差点呛到水。

    「怎么办好羞人，要是被小希知道了我在这种时候居然还有心思想这种事，一定会气死骂我变态再也不理我的吧臭淫贼死淫贼，都怪你，把人家教坏了」心思百转，红着脸在水里吐着泡泡。

    「怎么了使劲游啊，用点心别沉下去了」小白杨脆生生的说道。

    越是不想越是敏感，此时罗衣下身被那芊芊玉手一按一擦简直就像开了的水龙头再也收不住，浪水越来越多，流满了泳衣，渐渐流到小希手上，绝色高大美人只感到手上一滑，粘丝丝滑溜溜的，嘴角的弧度越来越翘，幻梦般的眼瞳愈加迷蒙烟淼起来。

    罗衣手忙脚乱拍着水，撅得大肥臀一耸一耸，身边一个格外高大美女笑嘻嘻的指点着说着要领，手指却有意无意往深处研磨深入着。

    摩擦着，挤压着，喘息着，罗衣脖颈耳根上都绯红一片，这是她情动的征兆。

    「哎呦」似乎手滑了一下没托稳，迷人的小白杨一只手一个闪失，整个手掌滑到肥美女生大酥酥包上，剧烈的摩擦让正撅着大臀游泳的女生猛的一颤，整个人痉挛了一下，两条大长腿死死夹着校花的玉手，下身两片肥厚的大阴唇就像张小嘴一张一合咬着吃着夹在中间的素手，嘴唇咬得都要出血了，死死压抑着喊出声来的呻吟，整个人像过电了一样颤抖起来。

    「泄了，泄了，哦哦哦」罗衣居然小丢了一次，虽不是平时被老董大力操干的强烈高潮，但也别有一番情趣，也幸好与此她才能咬牙忍下来，平时被臭淫贼扒光了猛干的时候可是无论如何也压不住呻吟矜持不了的。

    「衣衣你怎么了是不是抽筋了都怪我不好，没有照顾好你，好衣衣，怎么样了」

    焦急的声音传来，眼前是一张满面关切之色的玉容，浓得化不开的情感从烟波浩渺的眼中透露出来，原来小希以为自己抽筋了呀，这样也好。

    罗衣就坡下驴把头埋在小希怀里装作抽筋的痛苦摸样，这里水深，自己个子还够不着，干脆八爪鱼一般缠在小白杨身上，整个人羞得要死，一句话都不敢说。

    风姿卓绝的戴若希微笑着抱着怀里的软玉温香，两手托在那肥厚异常的大肥腚上，慢慢揉着，摸着，嘴里安慰着，不时微笑着亲着肥美女生的脸颊耳根，像极了一个照顾自己小妹妹的大姐姐摸样，两个人贴的如此紧，下身紧紧贴在一起，小希双手用力托着，同时也把双臀后丘往自己身上按，压得罗衣的刚痉挛过的酥酥包又瘙痒起来，羞得女生闷头做鸵鸟状。

    总算出来了，罗衣羞得耳根通红，虽然小希误认为是游太多了腿抽筋，临走前还关切的要自己好好休息，不让乱跑，可是现在怎么可能不乱跑嘛，臭淫贼你在哪里，大宝贝都快发疯了。

    傍晚十分，急急忙忙往门卫室赶得肥美女生终于见到了心里诅咒了几千几万遍的臭淫贼，哪里还忍得住扑上去就是一阵狂吻乱舔。

    老董也很郁闷，自己今天看了会活春宫，想到杜烟那躺在床上撅着穿着紫色花边内裤抱着的肥美香臀，两条淡黑色丝袜美腿被一双手分开，眼镜男在哪里隔山取火，大力开垦丰满后丘的样子就肝火乱动，同时又欲火乱串，等了一下午都没见小情人人影，正自口干舌燥的时候，就见到一个高大丰满的人影猛扑过来，把自己按在床上压着乱啃。

    「大宝贝，大肉肉，想我没有」

    「想你想你想你，想你一个下午了，都是你不好，臭淫贼死淫贼，干嘛勾引人家，恨死你了」恨恨在老情人肩上咬了一口，接着又咬牙切齿捧着脸啃起来嘴来，然后翘起大屁股低下头，抱着老门卫结实健壮的胸肌又摸又吻，吸吮的啧啧有声，满脸沉醉的吻着黝黑的肌肉和毛茸茸的胸毛，舔着长满腋毛的咯吱窝，把小瑶鼻放在上面重重吸着，嗅着。

    老董猛地翻身，把肥美高大玉人儿压在身下，接着又翻过身来，看着这硕大如大玉盘般的珍宝佳肴，老门卫脑海中又回想起杜烟被她老公隔山取火，隔着内裤臀交的摸样，这屁股，不也是这般大这般肥这般圆滚滚吗下面积了一下午的大茄子烫的要着火。

    「哦，好烫」大宝贝一声娇呼，那个硬的如钢铁烫的似火炉的怪物狠狠顶在白色紧身裤上，下身被顶得凹进去一截，罗衣只觉得烫的全身发软，大屁屁上被粗手大力揉捏，揉得钻心般舒坦，心里狂叫「臭淫贼，大宝贝在和小希游泳的时候高潮了做了好丢人好低级的事情，臭老公，狠狠惩罚我吧，操死大宝贝」

    老董呼哧呼哧咬着牙喘着气，眼前回荡着杜烟那被蹂躏被侮辱的娇躯，下面就硬得发烫，烙铁一般凶猛的狂顶着面前爬在床上撅着大肥臀全身却穿戴整齐的罗衣，使劲使劲再使劲，狠狠顶，狠狠磨，下面那个酥酥包似乎感觉温度越来越高越来越热，女生甜的发腻的呻吟娇喘让老董更加疯狂。

    「操死我，臭老公狠狠操死我，小衣衣最喜欢臭老公使劲操，噢噢噢，再使劲，再快点，要泄了，要泄了，嗷嗷嗷嗷」

    一阵狂动，面前撅着大屁股向后一拱一拱不断抽搐的肥美女生美到了极致，可老董却完全不管，继续以更高的频率狂操猛顶着，眼前罗衣杜烟的影子来往交错，最后合为一体，老门卫爽得全身发抖，不管了，管她是谁，这是我的女人。

    钢丝床摇得声音就像要断气，床都快塌了，面前的大屁股被顶得揉得变成各种形状，老董扬起手，噼噼啪啪打起来，虽然绝对不重，但声音却很响亮，大屁股蛋被打的浪涛汹涌，撅着屁股得肥美女生叫的更甜更腻更销魂了。

    罗衣刺激得要发疯了，下午游泳那会自己就憋了好半天，感觉有点对不起臭淫贼的，现在被他这么一顿打屁股，仿佛就像惩罚赎罪一般，心里特别舒服，而且打的不但不疼，反而又麻又酥，异样的瘙痒感传来，大屁股大酥酥包都被裹在紧身裤里，就像淫具一样束缚着，恨不得被臭色狼操烂这个在泳池里高潮的大骚逼大骚腚，越响越是叫的声嘶力竭，大屁股转着圈往后面磨得更剧烈了。

    一次次淫叫，一次次喷潮，但女生的裤子始终没有脱下来，就这样被矮小精壮的老门卫干上了最后的绝顶高潮，整个沉甸甸的大屁股再也撅不起来为止，而老董也在下面精关一紧之后狂灌猛射，精液和淫液把两人的裤子全部打湿了。

    完事后的两人死死抱在一起，休息了一会就走进小浴室，哗哗水声中彼此为对方清洗着身子，洗着洗着又发了性，罗衣今天似乎特别敏感，一碰就动情，在莲蓬头下两个高度差距明显的男女吻在一起，高大女人一屁股坐到矮小男人鸡巴上，又开始上下套弄起来，两个黑白分明的肉虫搂在一起，注定了今晚又是一个不眠之夜。

    后来几天，老董也天天去杜烟院子里偷窥，不过除了看到一次眼镜男逼着杜烟口交外再也没有什么事情发生，杜大美人似乎除了在房事上比较排斥外，其他事情倒是挺有精神，种花除草看书听音乐，过的倒有一番滋味，那无限美好的摸样和在晨光中舒展的丰韵娇躯看的老董眼睛发直，心里暗自找着台阶「我是来保护她的，只要远远看看就满足了」

    罗衣功课学生会工作繁忙，来的次数明显少了，好不容易盼到周末，她又说星期天要陪小希进市区逛街，都已经答应人家，只好委屈老情人了。

    星期天的老董因此格外无聊，罗衣不在，杜烟的老公假期结束，回学校继续深造去了，老董正郁闷的埋头打沙包发泄。

    谁知这时候来了个稀客，真是日思夜想整日琢磨着怎么救助她脱离苦海的杜烟

    老董的门卫室是由以前的仓库储物房改建的，前半部分是门卫及生活空间，后半部分是仓库库房，老董还把它改建成了训练场，沙袋什么的都放在这里。正好杜烟的项目课题需要一些器材，额外再买新的太贵不划算，正好托人问到以前学校有些老器材堆在门口门卫室里，有什么需要尽管找门卫老董帮忙。

    老董见到日日偷窥的风情万种的杜烟，宓募蛑笔纸挪恢往哪摆，好在杜烟以前就经常和他打招呼，关系到也不算生疏，不必有冷场的尴尬。

    说完了自己的目的，老董自是赶忙进去找起来，这些器材挺重的，老董自然义务帮杜烟扛着，两人一起往教学区走。

    一路上杜烟娇笑连连问这问那，熟练的手腕老道的沟通方式让老门卫一点都不觉得尴尬，仿佛两人是多年未见的老朋友一般，只是现在那张美丽妩媚的花般玉颜上怎么也想不到在家里男人面前会是另一幅摸样，「越是漂亮的女人越会骗人」老董不禁想到小时候看的倚天屠龙记里的一句话。

    杜烟的意思是把器材放在5号楼的顶层小储藏间里，那里很少有人用，应该不用和谁打什么招呼。

    两人打开门，居然没锁，看样子多半是负责清洁外带看护员的老刘头来过这了，这个地方除了老董也就老刘有钥匙。

    找了个僻静的角落，整整齐齐码好位置，记录下数量，杜烟自然微笑着连连道谢，老董嘴上客气着，心里却想着你的身子都被我看遍了，要道谢也是我啊。

    两人站了一会处理完杂物，客气寒暄了几句正要离开，哪知又有一阵脚步传来，虽然隔着很多柜子杂物看不见，但一个脚步很重，一个却是穿着高跟鞋，十分清脆。

    「好女儿，想死我了」这口音不正是老刘头吗

    「爸，别乱动，门没关」轻轻柔柔的声线很柔和，但此时听在后面两个人耳中不啻一记惊雷：父亲女儿

    「乖女儿，我都乖乖听你话一个多月没来找你了，好宝贝，亲宝贝，现在该让我好好爽爽吧」

    「老爸你怎么一天到晚想这些东西，这么大岁数的人也一点不知节制，我可是你亲女儿啊」

    「女儿你是饱汉不知饿汉饥，你有男朋友当然夜夜呻吟，你老爸这都45的人了还能找谁」

    「爸，要是妈妈现在没离开我们，你还会这样对你女儿吗」

    「够了，别提那个贱货，见到有钱的小白脸就忘了自己叫什么，操她娘的，老子操不到她了，就操她的女儿」

    「爸别骂妈妈了，娘做的错事，女儿会来弥补，小时候你可是最疼女儿的，冬天为了抱着我赶路看病把腿都摔断了」

    「乖女儿别说了，爸爸现在还是最爱宝贝女儿的」

    「是哪种爱呢」

    「哪种爱都有，哦，好女儿，好莎莎，让我摸摸奶子，想死我了，每天夜里梦里就想着我家宝贝白花花的大奶子，紧绷绷的小屁股，一看到这些大学生我就想到了你，哦，又大了，屁股真软啊。」

    后面的两个人听得大气都不敢出，太惊世骇俗了，居然是父女乱伦，想不到老刘头整天腻歪这些女大学生意淫她们的奶子屁股原来心里想的是自己女儿啊，早就听说他的女儿也在这里上大学，叫什么刘莎莎，老刘一直宝贝得很。

    两个脑袋悄悄从柜子缝里看去，只见一个高大黑粗铁塔般的大汉搂着个女孩乱啃，那可不是老刘头吗，女孩倒长的真美，1米68的高挑个子，一头乌黑的秀发瀑布般流下来，身材极为苗条标致，削肩柳腰，虽只见侧脸，但已经极是清秀纯美，睫毛很长，扑闪扑闪的，穿着一身黑色连衣裙，一双细细的美腿上穿着黑色的丝袜，配上黑色的高跟鞋直看得人口干舌燥，蠢蠢欲动。

    太清纯了，太柔弱了，这种怯怯生生直入小鹿一般的可爱女生足以激起男人的保护欲与潜藏的兽欲，真没想到老刘那般粗大的汉子能有这样清秀的女儿，而这样清秀纯真的女孩居然在和自己的父亲做着乱伦常的事情

    老刘此时正抱着莎莎，大口大口狂吻着女儿，吸着嘴里的香津玉液，一只手在小胸脯上揉着，另一只早钻进裙子里，在挺翘的小屁股上肆虐。刘莎莎两手紧紧攥着老刘的衣角，身体不由自主的发着抖，一个1米85的黑个壮汉，在大力蹂躏自己1米68的娇美女儿，看的身旁杜烟的呼吸都变了调，手指都抖了起来。

    赶紧悄悄对杜烟比了个噤声的手势，被杜烟鼻子里哼的一声白了一眼，虽然是生气恼怒，仍然风华绝代，看的老门卫如痴如醉。

    前面两个人越吻越激烈，黑塔般的老刘直接抓着莎莎一只素手放在下面隔着臃肿物件的裤子上揉着，小美女脸色越来越红，越来越羞。

    「好莎莎，来把这药吃了，知道你脸皮薄，一会弄得不还意思，吃了药就是药效逼的，不是你自己自愿，不用心里不开心」只见老刘摸出个小药丸，递到女儿嘴边。

    「臭老爸，你要记住，是你给女儿吃了药莎莎才没有选择做这种事的，我们这不是乱伦，是被逼的」

    「那是那是，我家莎莎冰清玉洁，要不是着了道怎么可能看上我这糟老头子」

    清纯佳人吃完药，老刘说「反正药效还有一会时间，来先给我舔会鸡巴，好女儿别闹，上次你怎么都舔了，快来，哦，对，好爽，哦，骚女儿，给你老子舔鸡巴了」

    含羞带怯如一朵水仙花一样的小仙女正跪在一尊高壮黑铁塔胯下轻轻柔柔舔着那黑粗物件，虽然尺寸不及老董，但也够粗够黑，硬邦邦鼓囊囊一大坨，在小仙女嘴角边半隐半现，强烈的反差让老董胯下坚硬似铁，杜烟简直羞得要找个洞钻进去，看见老董回头看他，气的狠狠掐了老董一下。

    「好女儿，该老爸服侍你了」老刘把女儿抱起来放在一张桌上，抬起那双秀美玲珑的黑色丝袜美腿，先小心翼翼的舔起那穿着黑丝袜里的可爱脚趾，一个一个含的很仔细，然后慢慢一寸寸往上舔，小腿，大腿，大腿根，最后是包在丝袜内裤里的小酥酥包，舔得清纯小仙女香汗淋漓，星眼迷离，情不自禁摇起头来，满头青丝飞舞，最后向后仰着头咿咿呜呜娇啼起来，两只纤长的玉腿被架的高高的乱晃，小屁股扭来扭去。

    老刘看着五大三粗，口技却十分细腻，忽轻忽重忽快忽慢挑逗得莎莎欲仙欲死，药效也在此时逐渐发作，呻吟娇喘愈加放荡妖媚，「好人，别玩了，受不了了快上来操我」甜得发腻的声音，真难以相信如此清纯秀美的佳人会说出这样下流粗俗的话来。

    1米85的大黑塔一把扯下湿乎乎的小内裤，随手扔在一旁，接着自己脱下裤子捅了进去，老董旁边的杜烟根本羞得浑身直抖，埋着头在那里装鸵鸟，职业装包裹出了一身优美的曲线，看的老董口干舌燥浑身冒烟，这个杜烟啊，原来是让男人全身冒烟的意思啊

    「咕叽咕叽」的水声伴随着「啪啪啪啪」的拍击声和「嗯嗯啊啊」的呻吟声一起奏着交响乐，几个声部彼此重叠和声，分出了高音低音区，一时当真是天魔乱舞，魔音灌耳。

    吃了药的莎莎小仙女敏感非常，两条丝袜美腿夹得粗壮黑塔紧紧的，头发乱甩乱晃，逮着机会就是一个热吻，妖艳的好似一朵罂粟花，美的让人中毒。

    「噢噢噢，好女儿，夹死我了，哦，小骚比里真紧真热乎，水真他妈的的多，干死你，干死你，骚货叫你给老子带绿帽，老子今天就操死你的女儿」

    大概好久没干突然又干的太激烈了，十余分钟后，在一阵猛耸猛冲之后射了出去，父女喘着粗气，彼此对视着，突然莎莎一把搂住老刘头深深湿吻起来，接着滑下桌跪在地上给老清洁工含着鸡巴，黑大个又激动起来，拉起小仙女让她趴在桌上翘起浑圆发亮的小圆臀，两只大黑手揉着小屁股的两个娇嫩臀瓣，慢慢把又硬起来的阳物捅了进去。

    「哦，好爸爸，臭爸爸，好会玩，好大好粗，哦哦哦哦」

    「骚女儿，老子的鸡巴比你的小男朋友的怎么样」

    「比他大多了粗多了，他的就是小豆芽」

    「以后还让不让他操」

    「不让不让，女儿就是给老爸操的，好舒服呜呜呜」

    这对父女越说越下流，越说越兴奋，什么脏什么禁忌说什么，每次老刘射了之后莎莎就喘口气后给他含着鸡巴舔着卵蛋，弄硬起来之后又放进去猛操，老刘看得那么多黄片终于发挥了作用，一会后入式一会抱着操干，过会又换成坐莲，接着又玩女上男下，最后甚至凭着蛮力双手抱着刘莎莎头下脚上搂着，自己站起身来，嘴上舔着女儿的蜜处，头朝下的女儿双手搂着腰含着自己的大鸡巴吞吐着，看得老董琢磨着什么时候和罗衣试试。

    不知道是不是春药带动了本来深埋内心的禁忌欲望，让女人有个堂而皇之的台阶可下，清纯可人的小仙女以无比饥渴难耐的激情大力逢迎着比自己高一大截宽一大截的黑壮老男人，两个人换身散发的情欲汗味淫水味弥漫着整个房间，杜烟的头越埋越低了。

    两个人翻江倒海你来我往，不知道射了几次操了几次换了多少个姿势，终于云收雨散，磨磨蹭蹭总算走了，后面藏着的两个人尴尬的要死，杜烟什么风情万种什么艳光逼人全不见了，慌慌张张结结巴巴，手都不知道往哪摆，强自镇定让老董下次记得帮忙，连谢都忘了说就赶紧逃之夭夭。

    看着那曲线玲珑的背影，一扭一扭的硕臀和迈着大长腿拼命往前跑的慌张样子，老董长叹一声：「小衣，你什么时候回来啊」

    此时正在和大美女校花逛街的罗衣突然打了个冷颤「咦谁在骂我啊」

    如果一个男人陪一个女孩逛街是有期徒刑的话，那么陪两个女孩则是无期徒刑，哥们如果你斗胆敢陪一群女人上街，那么，等待你的绝对是死刑，立即执行。

    两个女孩逛得不亦乐乎，东看西看，问这问那，叽叽喳喳，不过女神毕竟是女神，眼光十分毒，挑的式样款式都十分合身有内涵，不但自己买了一条短裙，也顺手给罗衣买了一条同样款式的送给她，惹得罗衣无比开心，东西事小，感情事大，绝色校花大美人送的礼物何等珍贵啊，偶像送自己的礼物耶高兴的给了小白杨一个香吻。

    两个身材绝顶出众的大美人手牵手穿着一模一样的短裙漫步在街头，四条又长又白的粉嫩大腿迈着轻快地步子，看得周围男女眼睛发直，真长啊，尤其高个那个的大长腿

    在逛到一个店里的时候，趁着小白杨进去换衣的时候，罗衣红着脸儿给老董也挑了几件衬衣一条长裤，尺寸么，自己样样摸了个遍，每处尺寸都牢记于胸，怎么可能不清楚

    随口以给父亲买的名义义正言辞的打发了戴若希的好奇心，两人又逛了一会，直到天色微暗终于想起打道回府。

    本来罗衣想打车回去的，但小希以省钱为由提出做公车，两人便一同挤进一辆满满当当人山人海的公车中，好不容易占了个位置，罗衣手扶着前面的栏杆，戴若希干脆抱着肥美女生的腰，整个人贴在那香美肥熟的后背上，笑嘻嘻打趣着在罗衣耳边说什么，羞得女生脸红红。

    本来位置就挤，后来又上来一拨人，小白杨后面是几个中年欧巴桑把空间堵得死死的，一丝光都没有，要不是两个女生都个子高挑，小希尤其鹤立鸡群，这架势真能活埋进去。

    公车晃动着颠簸着行进着，校花小希的手搂着腰抱得紧紧的，低下头枕在罗衣肩膀上，下身隔着裙子严丝合缝的贴在肥美女生硕大饱满大脸盆一般的大肥臀上，被车子颠的一顶一顶的，痒痒的麻麻的酥酥的摩擦得罗衣很受用。

    在这颠簸中罗衣感觉越来越热，越来越酥，小白杨的头就歪在她耳边，呼出的香气吹在耳根上又痒又麻，这种感觉好幸福啊，被自己惊为天人的人生偶像这样近距离的接触，这只有交心的闺蜜才这般亲密吧两个女生就这样贴在一起，虽然公车很挤难免有些误会揩油，但只有陌生男女在一起才让人疑心，这样两个窃窃私语的性感女孩抱在一起再正常不过了。

    小白杨整个人趴在前面丰美女生的玉背上，搂着腰厮磨着，不知什么时候起前面女生的短裙被拉开了，罗衣感觉自己的肥厚大屁股和后面一个同样宽大的下身隔着内裤贴在一起，热热的，滑滑的，麻酥酥的。

    车子颠簸着，但两个人的下身却颠簸得更厉害，小白杨慢慢把肥美女生的玉背压得低下去，整个肥美的大屁股就自然地耸翘着撅起来，轻轻分开前面两条肉呼呼的大白腿，把下身私处隔着小内裤顶在了大屁股上，肉呼呼颤巍巍沉甸甸的感觉爽的小白杨眯着眼直吸气。

    「小衣衣的大屁屁好性感呢，吃什么东西长这么大的啊」罗衣耳边佳人吐气如兰。

    「讨厌，小希的才是最大最完美的，人家哪敢和你比啊」

    「嘻嘻，那想不想摸摸姐姐屁屁啊」赤裸裸的调戏。

    「小希你坏死了，想男人了吧」罗衣红着脸儿反击道。

    「切，男人有什么好，我心里只有小衣衣你哦」小白杨轻松化解。

    「唔，小希幸好我是女人，不然真得被你调戏得欲火焚身把你就地正法哦」肥美女生以为这样一定就能堵上小希的嘴，心里有点小得意。

    「好啊，人家日日夜夜就等着小衣衣把人家就地正法呢，就在这车上怎么样」败了，完败，罗衣在这仗里输的体无完肤。

    嘴上斗着嘴，肥美女生没有胆量把小白杨真的怎么正法，可小白杨此时但真有就地正法肥美女生的意思。

    此时罗衣翘着大臀儿，两腿被分开叉着，后面高大的小白杨正好身高腿长，浑圆结实的大长腿的比例比一般人还长些，下身正好紧紧插在罗衣两腿之间大肥臀之下，曲着腿自下而上顶到了肥美女生大屁股下突出来肉鼓鼓的大酥酥包上，倒像公车痴汉一般摆着臀交的姿势，只是由两个玉人摆出来却分外淫靡凄美。

    车子的颠簸正如催化剂一般放大着这种感觉，肥美女生不经意的扭扭臀深深地摩擦在后面那同样挺翘突起的大酥酥包上，惹得高大女神在耳边低吟喘息，吐气如兰，后面的两瓣大西瓜似滚圆滚圆地巨臀紧紧罩在前面那磨盘般肥大的大屁股上，磨得裙角飞扬，香汗淋漓。

    「小希好坏啊，贴的这么紧，唔下身都被她顶到了，要死了，哪有这么戏弄人家的，磨得都起火了，老淫贼好想你啊，要是你在就好了，在车上顶着大宝贝的大肉肉屁屁，把大茄子像上次那样磨着人家下面，一直磨到高潮」

    想起上回老门卫那状若疯虎的搂着大屁股隔山取火狂操自己的大肥臀那酣畅淋漓的臀交，罗衣就如痴如醉，下身就开闸一般流个不休。

    显然也感觉到前面内裤的异样，戴若希嘴角画着优美的弧度，感受着前面那热腾腾湿漉漉的感觉，扭动着自己那绝世无双硕大无朋的稀世玉臀开始一上一下隔着内裤磨起来，两个人的酥酥包前后自下而上贴在一起，磨得彼此淫水长流，顺着大腿流下来，还好两人都穿着黑色长丝袜，倒也遮掩了不少。

    「小希，别乱弄，好难受」

    「小衣衣人家也难受呢」鼻音腻的发甜。

    「讨厌说什么呢，不都是你挑起来的嘛。我错了别动了行不行」

    「嘻嘻，人家可是难受得要死，要不就弄快点泄了火再说」

    「什么啊小希我是女生唉，你」

    「女生又怎么样了衣衣你这么性感，比臭男人好一万倍，姐姐现在痒得很，别乱动让我抱一会，嗯，真香」

    「别闹了，小希我们这样会被被人认为同性恋的」

    「啧啧，还挺保守嘛，百合怎么了，百合有什么不好吗」

    「没什么好不好的，只是我们这样会被人误会的，小希你这么漂亮做百合多少男人会心碎而死啊」

    「让他们去死，我只要我的小衣衣就行」

    「什么什么啊，小希你说什么话啊，你难道小希，你」

    「嘻嘻，宝贝你急什么我问你，我们是不是最好的朋友」

    「恩，我最喜欢最崇拜小希了，可是」

    「那你愿不愿意做我一辈子的好姐妹，好闺蜜」

    「当然愿意啊」

    「我们都是女人，都知道女人需要什么，男人永远只是生活中的一部分，只是附带品，绝不是必需品，我们只有把自己打扮得漂漂亮亮男人才喜欢，他们永远把上床作为追女人的头等大事，他们的一切甜言蜜语都是为了哄女人上床而准备的，我们女人难道还不明白醒悟，真正做自己喜欢的事吗」

    「对于我们来说，活得好过得好自己开心就是最重要的事，只有自己过得好才是真的好，人生苦短，黄梁一梦，这么短暂的生命难道不应该什么都试试玩玩吗」

    「衣衣我一见到你就喜欢上你了，我们会做一辈子的好姐妹，等你以后嫁人生子我们还不知能见上几面，现在难道不应该多亲近亲近吗」

    「女人亲热和男人不同，我们只是为了让彼此身心合二为一，更加亲密，并不一定非得是同性恋才亲热，密友闺蜜只见为了追求情调追求快感也可以适当调调情，增加一些男人给不了的乐趣，而且也能增进彼此之间的感情，我们活着不就为了享受这个世界吗」说着又抬起绝美大屁股重重厮磨碾压了几下，引得又是一股热流下来。

    罗衣听得面红耳赤，娇喘连连，心里也不知道该怎么反驳，虽然觉得不太对，但毕竟是小希说的啊自己一直仰慕视为偶像、人生坐标的绝色校花小希说的啊能成为她的密友闺蜜，不一直是自己向往盼望的吗再说她也说了，并不一定非得是女同才亲热，好姐妹亲亲我我一下也不算什么啊。

    虽然自己现在是和老门卫好的如胶似漆，但毕竟小希是女人啊，这可不算出轨戴绿帽子吧而且是自己最喜欢的小希啊，想到这脑子里晕乎乎的，怪不得上次游泳时那样子，自己还以为是意外呢，原来是想到这里，有一丝明悟，也有一丝禁忌的快感，一想到老情人亲汉子的好处，又踟蹰徘徊起来，开始犹豫，但又不能也不愿割断与小希的联系，心里七上八下一团乱麻。

    小白杨眼见得肥美玉人儿低着头羞红着耳根默默不语，这个姿势反倒显得大肥臀愈加挺翘浑圆，在黑丝长袜与小内裤包裹下曲线毕露，忍不住沉沉低吟一声，就着公车的颠簸上下左右画着圈磨起镜子来，只见两个大的无边无际的硕大肥臀重叠在一起，四条笔直修长结实浑圆的黑丝大长腿纠缠在一起，配着黑色的短裙，在这越来越暗的暮色里织出沉沦的幕布。

    罗衣有点慌张，小希怎么磨得那么重，那么酥，在车上做这么羞人的事情，好丢脸好下流，但是正如失身给老门卫那晚一样，异样的禁忌刺激却极为强烈，周围那么多人，要是自己乱动叫出声来，那不是全都知道了不行，快忍不住了。

    此时小白杨眼见肥美人儿已经有点装鸵鸟的意思，直接顺水推舟把一双芊芊素手伸进了女生的内裤里，在裙子的遮掩下揉搓起大酥酥包来。

    「小衣衣好色呢，还说不要，都湿透了」低声咬着耳朵，羞得罗衣头越来越低大屁股越撅越高。

    前面被素手揉着，下方后面被同样的酥酥包研磨着，在这人满为患的公车上，两个高大丰满异常迷人的女生做着最羞人的事情。小希越磨越重，手指插进酥酥包快速抽插着，弄得淫水开了闸，再也合不拢，偏偏还要咬着前面肥美人儿的耳朵低低喘息呻吟着，说着诸如衣衣屁屁好大好热，下面好湿好浪，自己夜夜想着衣衣自慰之类的疯话，羞得罗衣脸红得要滴血了。

    想不到高傲无比的小希一直喜欢的是自己，想到这里不禁有点点害怕，但又有些小得意，随即想到平时小希的好，对自己那亲如姐妹爱如珠宝的点点滴滴，心里又涌出些甜蜜的芬芳，虽然随后想到老董觉得有点对不起他，但毕竟自己不是百合，而且希希也是女人，怎么样也比真的和别的男人出轨心里的内疚要少得多。

    亲汉子啊，衣衣最喜欢你了，只是小希也是好姐妹，你想必也不会太怪罪我吧人家这不算出轨，只是和最喜欢最崇拜的姐妹培养感情，大家以后只是好朋友而已，反正自己总不能和女人结婚吧

    安慰了自己半天，找了无数理由，内心百转纠结，渐渐越来越难受，臭小希，怎么没看出来她这方面也这么厉害好会磨好会弄，越来越痒越来越想大叫呻吟了，羞死人了，想不到和女人也这么舒服，自己这被老门卫开发过的身子越加敏感，小希，你害死衣衣了。

    戴若希趁着公车驶入一个狭长隧道四周一片漆黑的时候突然大力加快速度，硕大如西瓜般的肥臀儿夸张地上下摩擦碾压着，宽阔的胯部把前面的肥厚异常有弹性的大屁股搓得臀浪翻飞，变成各种形状，顶得如此用力如此迅急，磨得豆浆直冒，肥美女生咬着牙吸着气哼个不停。

    太舒服了，太刺激了，罗衣的大脑简直爽得快当机了，尽管知道这是禁忌，时刻提醒自己是老门卫亲汉子的女人，但在魅力无比美艳逼人的戴大校花的堕落诱惑下刺激的无以复加，堕落永远比清醒更让人沉醉，这感觉，真好啊。

    戴若希磨得越来越快，幅度越来越大，手指头更是快速扣个不停，弄得下面水哗哗地流，罗衣被磨得摇头晃脑，两腿打颤，大屁股随着后面胯部的扭动研磨转个不停，心里狂喊着老董的名字，手上拎着还装有特地买给老情人衣服的袋子，打着冷颤抽搐着，大屁股狠狠往下压着，之后又被一股更大的力量顶上来。

    「要泄了，要泄了」罗衣心里嘶喊着，一大股水花喷出来，身子痉挛抖个不停，灵魂都飞出去，被生生磨到了高潮。后面的戴若希也在一阵更加急速得研磨抽动后一口咬在肥美女生的浑圆香肩上，颤抖个不停，也到了绝顶高潮，抱着前面女生的大屁股一耸一耸挤着压着，感受着高潮的余波，而此时，公车终于冲出了隧道，月光，照下来了。

    已经不记得怎么被小希搀扶着走下来的，只记得有意识的时候已经在寝室里了，自己正羞人的坐在小希的大长腿上，两人的裙子都不知什么时候脱掉了，此时只穿着黑色长丝袜和小内裤坐在小希丰满浑圆的大长腿上，而下面的校花同样穿的和自己一样。

    小希抱着罗衣坐在椅子上，打开面前的笔记本，点开了一个视频，罗衣一看就羞得面红耳赤，这不是a片吗，画面上两个赤裸的女人搂抱在一起，互相亲着嘴互相到处乱摸，然后一个趴在另一个下身舔着花瓣蜜处，吃得啧啧有声，第一次看到女同片的罗衣震惊得无以复加。

    接着那两个人又互相纠缠在一起，把下身紧紧贴在一起研磨着，大声呻吟浪叫起来，青丝翻飞，淫靡之极。

    「看吧，女人一样能让女人快乐的，我知道你还不太习惯，但我只想让你快乐，我们要做一辈子的亲姐妹哦」戴若希轻柔高雅的音调却带着一丝妖娆魅惑，本来就高潮过一次的女生看到这样露骨的片子不禁身子又热了。

    「小希，我不是百合」

    「知道了，衣衣是个好姑娘，乖宝宝，只是需要一点点小刺激」亲了罗衣脸颊一口，戴若希笑眯眯地说。

    片子里的女人磨得越来越激烈，罗衣也羞得浑身滚烫，磨盘般大屁股坐在下面的黑丝大长腿上扭来扭去，惹得小希大肆上下其手，几个敏感点相继沦陷，和老门卫的粗手怪力乱揉不同，芊芊玉手上下翻飞，春葱般的手指带来一丝别样的感觉，就像弹奏着一首优美的旋律一样。

    不知道是不是弹过钢琴的缘故，这么纤长细腻的手指拨弄起来真像演奏一般旋律优美，节奏清晰，一会是贝多芬的命运一会是莫扎特的唐璜，一会是李斯特的风格一会又变成了海顿的节拍，弹得腿上的肥美人儿娇吟不已，整个人向后倒在了大美人的怀里。

    「宝贝，上床吧」

    「唔，好羞人」

    戴大校花的床上，两个人交叠着躺在一起，四肢交缠着，扭动着，一会儿在一身低呼中，压在上面的高个子大长腿女生优美的曲起身，晃动着手指上挑着的滴着水的小内裤，然后俯下身重重吻下去，吻得缠绵悱恻，百转纠结，四条大长腿重新纠缠在一起。

    经过一番野蛮的温柔式肉搏，片刻后，上下两个玉人已经衣裤尽褪，只有黑丝长袜还裹在腿上，高大硕长的小白杨如痴如醉吻着吸着允着下面羞答答闭着眼的肥美女生，大口大口吞咽着口水津液，两只手揉着肥美女生的大乳鸽，变换着各种形状，接着被上面高大女神的大白兔压在上面，四只大白兔挤得扁扁的，互相打着圈研磨着。

    低下身，一口叼着一只大白兔，另一只手揉着另一只，小希大口大口含着吸着，弄得下面的女生咿咿呜呜，不知喊些什么，直到小乳头被吸得肿胀坚硬起来，硬硬的立在上面。

    接着如同刚才放映的片子里一样，罗衣的大酥酥包也沦陷在校花的嘴里小香舌上，小舌头异常灵活，舔卷插勾吸拨，各种姿势技巧把每一处每一个细节舔得无处不滋润，无处不搔痒，弄得肥美女生连连惊呼，心里想起老情人那粗暴的舔弄，两种冰火截然相反得体验夹杂着一丝偷情般的堕落快感，水花就更多了。

    「我是臭淫贼的女人，这不算出轨哦」心里安慰着自己，手上却不禁慢慢用力，把戴若希那附在下身舔弄的头往下使劲按着，大长腿用力夹着，大屁股向上一耸一耸主动迎合着，实在是太舒服了，小希怎么这么厉害啊哦，这和臭淫贼真的不一样啊

    在一番急促的舔弄过后，两人喘着粗气，娇喘吁吁，小白杨爬到上面，搂着罗衣又狂吻起来，小香舌伸进口里吸着舔着，慢慢把个圆白硕大形如满月大如银盆圆滚滚无边无际的硕大玉臀压在了身下肥美人儿身上，两个同样鼓囊囊热乎乎的酥酥包紧紧贴在一起，再没有一丝缝隙。

    「衣衣，现在开始，你是我的女人了」

    「唔什么我不是」一阵激吻堵在了下面红唇上，上面的硕大无朋大如西瓜般的硕臀开始抽动发力起来，两条长的不像话的大腿裹着黑丝分开了下面同样浑圆结实的黑丝长腿，激烈的磨镜开始了。

    「噢噢噢，小希，轻点，轻点，要受不了了，噢噢噢，好重，好厉害」

    「衣衣夹住我的腰，嘶对，夹紧点，哦，衣衣，衣衣，好宝贝，我想死你了」

    上面的大白玉屁股以一种和体积绝不相称的轻灵频率高速转着圈研磨着下面泛着水花的大酥酥包，两个人的私处紧紧顶在一起，四片肥厚的大肉唇互相咬着亲着，互相往彼此的蜜壶里注射者淫液浪水，热水浇的两人雪雪娇呼。

    上面两人脸贴脸，小白杨吻着舔着含着下面红唇里的每一寸土地，不时在分开时带出一丝丝银丝挂在两人唇上，玉手时而揉着罗衣的大兔子，时而四处乱摸，硕大玉臀猛挺猛压大力厮磨着下面丰满的大酥酥包，磨得豆浆飞溅，肥美女生呻吟娇喘的媚眼如丝，娇喘阵阵。

    磨得实在太舒服了，不同于老门卫的狂操猛干，小希的厮磨把销魂快感一点点一层层积累，最后终将形成猛烈的火山爆发。

    「哦，小希，要死了，怎么这么舒服啊，呜呜呜，小希，好厉害，我要死了，哦」

    「衣衣，舒服吧最喜欢衣衣了，噢，抱紧点，哦，不要扣那里，好羞人，哦」

    情动的肥美女生习惯性的就一手抓着完全握不过来异常丰满有弹性的硕大肥臀揉捏起来，另一只手的一根手指扣进了绝美校花娇艳的小菊花里，手指沾着淫液异常顺滑，塞进热乎乎的菊花里只觉得异常紧窄，一缩一缩夹得手指不能动弹。

    「衣衣，原来你也这么坏，哦，要死了，臭丫头，看我怎么治你」

    报复般的戴若希用更大的力气更快的速度大力研磨起来，磨得下面女生大声呻吟浪叫，于是更加使劲的抓着揉着上面的大屁股，手指在小菊花里扣得更欢了，惹得小白杨娇啼阵阵，小菊花夹得更紧了，月光洒进来，罩在两个羊脂白玉一般的胴体上，显得分外妖艳淫靡。

    越磨越快，越磨越狠，水花越来越多，白浆流到四条黑丝袜大长腿上，黑白分明。

    「衣衣，要死了，哦再使劲。，噢噢噢宝贝你扣得好舒服好奇怪，呜呜呜要死了，要飞了，哦再插深点，屁屁被衣衣扣得好热好软啊啊啊」

    「小希，小希，要磨飞了，衣衣要被你磨飞了，噢噢噢噢」

    上面的高大人儿越动越快越磨越欢，下面的美人正一根手指快速在上面那小山一般大的硕大屁屁中间抽插扣弄着，两个人颤抖着，打着冷颤，一抖一抖的同时来到高潮，喷出滚滚浊流，灌进对方紧紧黏在一起的大蜜壶里，一股股滚烫滚烫的，浇的对方浑身痉挛，哦哦哦哦狂叫个不停，上面的大屁股耸动个不停，小菊花紧紧咬住插进去的手指，完全无法再移动分毫。

    粗重的喘息低吟声回荡在寝室里，两条大白鱼香汗淋漓重叠在一起，纯洁若百合。

    「衣衣，宝贝，亲亲，刚才销魂不」

    「唔，讨厌，那么使劲不过真的好厉害」

    「嘻嘻，那就让小宝贝看点更厉害的」

    「恩，什么噢噢噢，不要啊」

    上面高大美人一把翻过身下的肥美女生，让硕大的大屁屁翘的天高，接着重重朝小菊花吻了下去。「臭衣衣，这是报复你刚才扣我小屁眼的」

    深深地吻着，舔着，最后卷着小香舌深入紧窄的菊门，罗衣完全失守了，脑海里浮现出失身给臭淫贼的那个夜晚，也是这般淫靡的场景，罗衣的心变得格外柔软起来，沉醉在这个弥漫着百合花香的夜晚。

    小希真的好温柔好厉害，一次又一次或温柔缠绵或热情火辣的湿吻不断挑起肥美女生的情欲，让娇躯不断变得滚烫，然后再一次次用同样的肥美蜜壶彼此研磨，磨出了一壶又一壶豆浆，酥酥包里就像没有闸的龙头，一直淅淅沥沥流个不停，两人不断在磨镜子与休息热吻调情间变换，伴随着窗外的夜色越来越深。

    原来磨豆腐也能这般销魂，这般酥麻，这般酣畅淋漓，这一夜的豆腐磨得罗衣神魂具冒，爽的不知身在何处，开始还是小希主动，后来倒被小白杨使坏故意让她坐在上面掌握主动，在一段时间的羞赧之后，大磨盘也快速研磨着，磨得下面的高大女神冒出一股股洁白的豆浆，而小希也报复式的一指插入肥美女生的小菊花，扣弄玩耍起来。

    翌日，空等了一夜的老门卫总算见到了羞涩的提着给老董买的衣物袋子的高大小情人，罗衣比往日愈加温柔，虽然小希是女人，但毕竟心里有点不安，于是分外殷勤弥补，柔情万种。

    「臭淫贼，人家也不算给你带绿帽子了，不过总归好羞人人家今天可是会加倍弥补的」罗衣痴痴地想着，突然脑海里又冒出昨夜那疯狂淫靡的景象，羞得耳根都红了。

    第四章：迷离

    自古逢秋悲寂寥，我言秋日胜春朝。莲城大学的天，格外的蓝，格外的高，微风拂面，催着由绿转黄的树叶沙沙作响，一蓬蓬洁白的菊花悄悄冒出了一个个含苞未放的花骨朵，显得如此娇颜欲滴，空气干净得一丝灰尘都没有，在这无数山花野草都绽放着它们生命力最旺盛的季节里。

    老董穿着罗衣给他买的毛衣，式样很简约，老董很喜欢。想着女孩温柔的亲手给自己穿上试衣时那痴迷迷恋的眼神，就觉得大脑一阵恍惚，好像做梦一般，少不得捧着嘟着嘴的可爱女生亲了个昏天黑地，满嘴口水都被高大丰满小情人吸成了水库泄洪一般。

    这几天没见着迷人的杜烟了，似乎自那次偷窥事件后她有点不好意思抹不过脸，这些日子都有意不从这边大门进出了，老董很郁闷，想起那天两人偷看活春宫时杜烟那蹲下身时被裙子绷得紧紧的硕大翘臀，圆的如大桃子一般鼓鼓囊囊的，虽然比罗衣的稍小一号，但仍极为丰韵惊艳。

    信步走到杜烟家的一楼小院外，忍不住嗓子像冒了火似地，想张，但终究没张开。

    院子不大，但收拾的极为极美，墙角数枝桂子金丹吐艳，老远就能闻到那无比甜美的木樨清香，常春藤爬的满墙都是，有几枝直探出墙外，院子里是各式各样的花果木草，有花如灯盏的，有含苞未放的，有一嘟嘟结成串的果子，还有一丛丛星星点点的杂花点缀其间，间或有几从灌木探出，地下铺着光滑的青石板，墙角还有一个手摇井，以便浇花灌溉之用。

    杜烟一边提这个水壶浇花，一边唱着一首老董听不懂的歌，如果有喜欢歌剧的人在此或许会大吃一惊，这正是意大利歌剧家普契尼的代表作蝴蝶夫人中第二章咏叹调晴朗的一天，朗诵诗式的抒情旋律如歌如泣，如幽如梦，唱出了蝴蝶夫人巧巧桑那发自内心对幸福的强烈向往，天真、纯净、热烈、执着，追求着这世间美好的事物。

    虽然老董听不懂歌词，但这优美宽广的旋律确实全人类通用的，配着杜烟那明媚干净透着对幸福浓烈向往的优雅声线唱出来，当真是宁静悠远，空灵宏大，这一刻时间都已静止，只有余音袅袅，绕梁不止，不时院中树上落下几瓣花瓣，从杜烟发丝处拂过，落在香肩上，落在老门卫心湖上，荡起一波波涟漪。

    老门卫虽然少年时逃学贪玩，但也颇喜欢收集些小人书看看，只记得在一本叫什么忆怪集的半新不黄的书上看过一句话，到今天仍然沉淀在脑海中：悲莫悲兮生别离，乐莫乐兮新相知。

    选修课上，老教授百无聊赖的放着一张张幻灯片，本来就叫选修，意思就是后娘养的，这类课程多半是翘课的代名词，见惯不惯的老头早就被磨练的意志力无比坚定，你们闹你们的，我只管放我的幻灯片就是，较个什么真啊

    戴大校花此时正和丰韵尤物罗衣坐在最后一排，教室里稀稀拉拉几个人，谁也不认识谁。罗衣趴在桌子上，鹅蛋脸儿红红的，眼波媚得出水一般，身子以微不可查的幅度轻轻颤抖着，旁边是正襟危坐嘴角挂着让唔无论男女都是一阵恍惚的绝美微笑的戴若希，当真是一笑倾人城，再笑倾人国，宁不知，倾城与倾国，佳人难再得。

    桌子下面，一条修长的玉臂紧紧搂着罗衣极其丰满身子上的那条小蛮腰，尽头的手掌已整个没入肥美女生紧身牛仔裤下裹得曲线毕露下身底裤里，撑起了个大包，大包被两条浑圆结实的大长腿夹得紧紧的，随着大包的一动一动，两条大长腿颤抖得越来越厉害，越来越难受，不时交错重叠夹起来，彼此纠缠着，研磨着，后面那个裹在紧身牛仔裤里磨盘般大的硕大滚圆的大肥臀一刻都不安宁，滚来滚去。

    「小希，别闹了，好难受」

    「嘻嘻，宝贝，难受就别忍了，我帮你泄泄火」小白杨咬着红透到耳根的耳朵，嘀嘀咕咕起来，罗衣的脖子越来越红，几欲滴血。

    「讨厌，不要，我又不是蕾丝，哪里是你说的那样，讨厌死了」罗衣羞得连连摇头。

    「哦那衣衣好宝贝，上次又是怎么回事又是谁趴在我身上磨个不住，把人家磨得高潮迭起的」戴若希坏笑着往肥美女生耳朵里吹了口气，痒得罗衣一阵颤抖，下身一热，又是一股水儿流出来，让小白杨噗嗤一笑，手指儿加劲，动的更欢快了。

    「讨厌，还不是你使坏，弄得人家难受得要死，才上了你的贼船」

    「那衣衣宝贝再上回船吧」手指动的更使劲了，惹得丰满女生低头喘个不停，死死捂住自己的嘴，生怕叫出声来。

    黑板前一张张ppt仍在放映着，伴随着老教授机械的讲解声，底下的同学昏昏欲睡，教室后面，那一对紧紧挨着贴着的高个女生越贴越紧，一个女孩已经把头靠在了另一个更高的马尾辫女孩肩上，似乎很辛苦很疲倦的样子，两人咬着耳朵，悄悄溜出了教室。

    教学楼顶楼，最偏僻少人的厕所里，往常也极少有人从这走过，此时最里间的门紧锁着，隐隐约约传来低低的喘息声，呻吟声，细听却是两个女生的，接着传来一阵呜呜唧唧的亲嘴接吻声。

    「噢」坐在马桶上的肥美女生高高仰着头吸着气，双手死死搂着压在身上在自己脖颈上耳垂上到处狂吻的马尾辫女孩头上，两条大长腿用力夹着身上高大女孩的芊芊细腰，任由绝美校花两只素手在自己身上到处揩油，宽衣解带，揉着胸前的大白兔，伸进坐在马桶上压的格外硕大肥厚的大屁股底下。一耸一耸抠弄着什么，惹得肥美女生娇躯乱颤，喘得几乎要背过气去。

    「小希，小希，嘶好厉害，害人精，哦别伸进去了，哦呦呦那里脏哦~」

    「衣衣身上都是干净的，我会好好痛爱衣衣宝贝儿的，来，姐姐现在要开始操你了哦~」

    把身下肥美高大的罗衣长的不成比例的两条大长腿分开，放在肩膀上，露出下面那只黑毛丛生含珠吐露的大酥酥包，慢慢把自己拿滚圆如两个大西瓜般的绝美巨臀压了上去，两个人不约而同重重喘息一声，似乎如释重负一般。

    上面压着的两瓣大西瓜渐渐摇了起来，画着圈由慢至快，羊脂白玉般的丰腻臀肉压在下面肥美女生同样丰厚肥腻的大屁股上，女孩们互相搂着对方的玉背，嘴与嘴胶在了一起，再也分不开，看着对面脸贴着脸的那张美得如高坐云端的简直看不真切的陷入情欲之中的玉颜，罗衣沉醉在这百合花香弥漫的狭小空间里。

    在这干净的狭小卫生间的隔间马桶上，在这洋溢着教书授业传道解惑的教学楼顶上卫生间里，两个衣衫不整紧身牛仔裤都褪到腿弯的一个比一个高的女孩死死纠缠搂抱在一起，嘴对嘴吻着吸着，彼此吞咽着对方的香津玉液，舌头搅拌在一起，一个大如磨盘的大肥腚上压着另一个更加硕大饱满的巨臀在上面急促地研磨着，挤压着，搅拌着，榨出了一杯杯温热的豆浆，两人的豆浆滚滚而出，淅淅沥沥的滴在下面的马桶里，水声四溢。

    两人随着旋转研磨的速度加快，吻得愈加热烈，喘息呻吟得愈加急促，鼻息越来越重，就像久旱的麦苗碰到了倾盆大雨，痛快得酣畅淋漓，肆无忌惮的在这压抑的狭小空间里燃烧着先前在教室里调情积累下的熊熊欲火。

    罗衣被磨得嘤嘤作响，娇喘怯怯，含糊不清的表达着极致的快乐，虽然坚决不承认出轨，但这偷情般的快感如妖艳的罂粟花一样让肥美女生心神俱醉，刺激入骨，两个绝美粗丑，高大矮小的截然不同的人像在脑海里翻滚着，不断切换着，带着一种打破禁忌的刻骨铭心般的刺激，罗衣大力揉捏着上面那个两手根本摸不着边际的硕大玉盆，揉搓得越猛烈，上面的磨镜就越剧烈，磨得下面的人儿软的要酥掉了。

    急促的喘息声，呻吟声在狭小的空间里回响着，呜呜咽咽的喘息声越来越急越来越重，终于山洪暴发，水库开闸，玉山倾倒，娇喘不已，两个女孩死死搂在一起，喘着粗气，闭着眼回味着刚才欲仙欲死魂飞天外的高潮余韵，身子犹自抖个不停，不时抽搐痉挛着，连个重叠在一起的无边无际的巨大丰臀上下抵在一起，激起一波波惊心动魄的臀浪

    晚上，丰韵诱人的罗衣有点小愧疚，白天的厕所偷情虽然刺激入骨，但臭淫贼哪里自己更要加倍弥补，不然自己总觉得不踏实，而老门卫自从上午惊鸿一瞥了杜烟那直不似人间所属的美妙歌喉，心里也如猫抓了一般，一个下午都魂不守舍，两个心里都打着小九九的男女就这样各怀心事的搅在了一起，因为心中的物事，两人都倍加刻意迎合着对方，异常的卖力。

    高大肥美的罗衣正和矮小黑瘦的老门卫呈六九之势趴在老男人身上，一条高大丰满的大白鱼压在下面矮小黑瘦的小黑虾身上，卖力吞吐着那根魂牵梦绕的紫黑大茄子，硕大白玉般的磨盘大肥臀紧紧压在老门卫脸上，被老男人的臭嘴吸允得兹兹有声，哧溜哧溜的异声怪响不绝于耳，两只黑毛粗手肆意揉捏着上面异常肥厚宽阔无比的洁白臀肉，像橡皮泥般捏成了各种形状。

    这对年龄身高肤色都差距悬殊的男女彼此陷入迷乱的漩涡里，心里明明爱煞了对方，恨不得捏成水揉成面一口吞进肚里去，但心中又有个别的影子卡着，这种刺激让深爱着的两人彼此愈加温存体贴起来，一门心思要让对方好死过去。

    「臭淫贼，臭老董，亲汉子，好老公，大肉肉爱死你了」罗衣转过身来，就是一顿激烈疯狂的舌吻，脑袋转着圈在老男人脸上嘴上旋转着允吸，喃喃着「臭老公，我爱你，最爱你，抱紧我，哦再紧点，使劲」

    老董使劲搂着箍着比他高出一头的罗衣，缓缓将巨蟒入港，身上高大丰满的大白天鹅猛地往下一沉，在一阵爽到极点的呻吟过后，又是一阵雨点般的热吻，和起起伏伏上上下下的耸弄，夜光洒下来，照在盘踞在身下矮小黑瘦被埋得几乎露不出来的身上那具白花花的丰满肉体上，让人一阵惊愕，此时这淫靡的景象，更接近于伏在上面占据主动的高大丰满女孩正大力操干着下面的矮小老男人，亦如这个女孩被更加高大丰美的校花女神大洋马按在厕所马桶上大力操干磨镜一般。

    日子一天天过去，罗衣日渐迷离在这般双重情欲的漩涡里，越来越无力挣扎，常常晚上被老门卫大力操干抽插得大屁股啪啪巨响，撞得红彤彤的，在寝室、厕所、旅馆、天台或其他地方又被校花小白杨撩拨得不能自已，小希的调情手段的确高超，而且有着老门卫所没有的女性特有的细腻温存，含情脉脉，虽然罗衣心里告诉自己这只是闺蜜间的调剂手段，但仍无法自拔的被逗弄挑拨的欲火焚身，难以自抑，含羞带怯的和戴大校花抵死缠绵，被小希那美如天人的惊艳玉颜弄得情思恍惚，情到浓时也克制不住主动抱着大美人磨起了镜子。

    冰雪聪明的戴若希很快发现了小菊花是罗衣的敏感带，大感兴趣直叹知己难寻，自己的敏感带也是那儿，于是趁着另一个叫莲莲的室友不在外出的时候，寝室里就经常上演着一些羞人的事情。

    「非礼啊，强奸啊，女流氓啊」丰满的女孩低呼着被后面更加高大绝美的大洋马一把按在桌上，玉手揉弄了一番眼前撅起的大屁股后，趁着身下尤物气喘吁吁呼吸急促之时，小白杨慢慢坏笑着扒去面前淡蓝色紧身牛仔裤，露出那欺霜赛雪的大肥臀，和紧张得一紧一缩的小雏菊，把清美绝俗不似人间仙颜的俊脸深深埋入到这白玉大磨盘里，小香舌不知钻到哪里去了，脑袋一起一伏做着抽插得下流动作，卷起的舌头在深深的臀缝里若隐若现。

    这早已和老董驾轻就熟的禁忌游戏此时被戴大校花演绎得又有一番风情，更轻更柔更缠绵悱恻更细致入微，很快在五六分钟后，面前埋过脑袋的玉山就颤巍巍的轰然倒塌，淫液浪水喷了埋在臀沟里的小白杨一脸，看着面前娇喘细细的丰满尤物，戴若希轻轻站起身来，擦干净脸，优雅从容的脱下了自己那条黑色紧身牛仔裤

    女孩子们的禁区总是一次又一次被碰触，罗衣屡屡被她惊为天人的校花小白杨磨上了海潮的浪头顶端，这种迷离错乱的爱让她渐渐感觉很受用，就这样徘徊周旋于小白杨和门卫老董两个截然不同世界里的人身边床畔，当然，在老情人那里罗衣觉得更加荡气回肠，如果说小希是一株妖艳的罂粟花，吃了就让人上瘾，那么老门卫就是一台巨型搅拌粉碎机，把人连皮带骨合着整个灵魂都一起打个粉碎

    老董被女孩子日渐加温的热情都快融化了，看着这迷人的初秋艳阳天，陶醉在这和煦温暖的阳光下。

    秋季也不是天天艳阳高照，秋雨缠绵之时也别有一番风味，丝丝绵绵的细雨飘下来，清清凉凉的让人每个汗毛孔都书仗着，这迷人的秋雨。

    老董伫立在门卫室屋檐下，看着这连绵不绝的细雨，远处，一条秀影撑着把碎花伞袅袅婷婷走了过来。

    洁白的上衣，黑色及膝的百褶裙，修长圆润的小腿穿着高跟鞋裹在黑色丝袜里，走得如此优雅娴静，纤尘不染，青黛为眉，秋水为眼，丹唇吐润，玉颜生香，眼中的波光流转，青山绿水一般只是让人看不真切，衬着着雨丝花朵，淡风轻烟，整个天地为她而亮，满地溅起的水花涟漪都是欢迎她的欢乐的音符。

    「悲莫悲兮生别离，乐莫乐兮新相知」，这几许秋雨烟丝，就是上天为此钟灵毓秀之人而下的吗

    「老董，不好意思，上次说好了的事还请再麻烦帮忙搬一下，我现在就准备用这些东西」杜烟看着傻乎乎的老门卫，先是莞尔一笑，接着想到什么，又是俏脸一红，赶忙道明了来意，上次偷窥春宫事件让两人都慌了手脚，尴尬的要死，现在自己项目要开始筹备启动了，所以杜烟决定找老门卫帮忙和她一块把那批器材运到自己家去。

    「哦，哦，好好好，杜老师，我们这就走」老董呆了一下，赶紧回过神来，老脸一红，下面又开始蠢蠢欲动。

    一路上两人都没说话，杜烟款款扭着腰摆着臀走在前头，穿着高跟鞋显得格外挺拔的身姿却微微低着头，似乎上次的事让她不知道改以什么表情面对老董，淡淡的雨丝中却感觉格外温柔。

    这次很顺利，没有再发生什么春宫乱伦事件，两人各拿着一部分器材朝杜烟家走去，让老董颇感遗憾，老刘这老狗熊今天怎么不偷苞米了他家那个女儿倒真是细腰长腿，娇美迷人，尤物一个，想着那被老狗熊揉弄着挺翘的小屁股弯着腰从后面大力抽插，那张清纯无比的脸上却浮现着淫荡销魂的享受表情，让老董映像尤其深刻，真想再看一次。

    两人快到家了，前面杜烟的腰肢款款扭着风情万种的弧线，在这细雨纷飞的天空里仿佛和周围的环境完全融为一体，无分彼此，地上的青石板被雨点打湿，周围生长的青苔更显得青翠欲滴，几丛菊花在雨丝中摇曳，不时有一两瓣花瓣轻轻落下，黄黄白白的铺在青石板上，被雨水浸泡的清新湿润，一只干净的白猫躲在屋檐下，看着它面前走过的一高一矮两人，轻轻地「咪」了一声，惹得杜大美人回眸一笑，对小猫招了招手，晃得老门卫目瞪口呆，魂飞天外。

    「到了，老董辛苦你了，一起进来喝杯茶吧，我这里有上好的毛尖呢」杜大美人浅浅笑着，走进小院开起了房门。

    「哦，哦，杜老师，那什么，我」老董还没说完，只听台阶上面美人一声惊呼，由于雨天路滑，加上又是最不防滑的青石板路，偏偏今天还穿着高跟鞋，虽然一路上小心翼翼，但终究在终点房门口面前心神放松，一不小心竟是滑了下来，正好一跤跌在台阶下面一块凸起的青石板上，整个后腰背臀重重贯在上面。

    老董吓得神魂具冒，赶紧丢下东西一个箭步冲上去，扶起杜烟的杨柳腰肢焦急地问道「杜老师，怎么样了，摔到哪里了」

    「呜呜呜，我，我，」杜烟哭的梨花带雨，海棠吐露，「我背上好麻，腰上也好麻，还有下面我感觉不到痛，我，我是不是，是不是腰摔断了再也没有用了呜呜呜呜」

    「不会的，不会的，没有这种事」老董也被吓了一跳，连痛都感觉不到，那还真不是一般的严重，赶紧安慰几句后先进屋再说，于是背起个头和罗衣差不多，体重也仿佛相若的杜大美人，这种味道，真香啊，老董只觉心中一荡，背后那一股股幽香钻入鼻孔，开始极淡，之后却难以磨灭，就像，一朵娇羞的水莲花。

    一边安慰着抽泣不止如迷途小猫一般可怜兮兮的杜大美人，一边暗暗决定，老董虽然是个好武之人，但几年的江湖闯荡多少也懂得一些其他方面的知识，一些诸如瘀伤扭伤外伤之类常见问题都要自己处理，再加上以前的师傅在这方面也算个大家，对这种撞伤扭伤之类内伤治疗都颇有独到之处，传下来的「死拳」中独门运劲法门「暗劲」可不是一味用来好勇斗狠的，配合一套独特的按摩手法可以活血化瘀，消除暗伤。

    老门卫想到这不禁心花怒放，终于自己能有露脸的机会了，倘若治好了杜大美人的伤，那两人的关系势必更进一步，自己正天天为杜烟嫁了个混账男人窝心冒火不已呢，现在总算有了回报杜烟的机会了，终于能为她做点什么了。

    老董把自己的思路意图大致和正哭得万艳同悲的杜烟说了一下，在她将信将疑迷迷糊糊显然还没搞清楚状况的眼神中扶她躺在床上，转过身脸面朝下趴着，开始运起全身暗劲力道，集中于双掌之上，认真按摩起来。

    先从肩头，玉背，腰眼，胯部，大腿一路按下来，形成一个小周天，然后再集中暗劲重点修复伤患处，杜烟的身子特别柔腻香滑，直若无骨，虽然隔着衣服，但底下销魂触感却也满手留香，尤其在按摩大腿小腿处时，那穿着半透明黑色丝袜的修长笔直丰满浑圆大长腿揉的老董口干舌燥，入手丝般顺滑的手感让老门卫心中荡起了秋千，下面不可抑制的昂起头来，幸好美人儿趴着看不见，不然就糗大了。

    强忍心中欲火，简单按完一个小周天后，最棘手的过程来了：由于受伤处是腰及相连的臀，这就比较困难，腰是人体极易受伤，且又难以愈合的部位，治疗起来自然难上加难，臀部到不打紧，只是摔得太重太狠了，整个跌麻了，自然休息几天也能好，当然，这话是绝对不会对杜烟说的。

    老董咽了口口水，看着面前穿着黑裙虽然趴着但仍自然翘的天高的肥硕丰韵美臀，暗叹这尺寸简直可以和罗衣的极品大白月腚相媲美了，老门卫暗暗沉住气，从腰眼出开始发力，揉、捏、挑、夹、勾、压、弹各种手段使将出来，配合着独门暗劲，刺激着相关各大穴位，在半个多小时的按摩过后，渐渐从腰眼上转移到那魂牵梦绕的极品大肥臀上。

    杜烟心里是又惊又喜又羞，本来就死马当活马医，也没抱多大希望，谁知这貌不起眼的三寸丁般的矮小门卫黑丑汉子居然还有两把刷子，刚才隐约只是觉得按摩揉弄得挺舒服的，比自己以前去过的任何一家盲人按摩馆都舒服享受，后来就渐渐觉出味来，自己本来麻木无知觉的腰部居然被他按得麻酥酥的，老门卫的粗手好像有魔力一般，热乎乎的，烫的自己一阵激灵，居然能感觉的痛了只是才惊喜没多久，又被老男人两手按在饱满丰臀上大力揉搓弄得娇羞不已。

    本来上次偷窥事件将让杜烟心里翻江倒海，居然还是和这个门卫一起看的，羞得晚上睡觉都睡不着，想到那羞人的事情，心里就又恼又恨，只是想着想着小内裤就有点水迹了，这种事情真的这么好吗杜烟问自己，自己老公从没有在自己下面坚持十秒钟，完全感觉不到，而且又粗鲁凶恶，不止一次掐过自己骂过自己，让杜烟从此对性爱敬而远之。可自从上次偷窥之后，杜烟就感觉老门卫特别可恶，自己最羞人最丢脸的时刻居然和这家伙在一起，想到这点就羞得满床打滚，把脸埋进枕头里。

    这次居然更离谱，自己摔伤了，居然又是在他面前，可恶死了，这人难道是上天赐给我的太岁星吗怎么每次见了他都没好事

    但看在他这次费心出力给自己治伤的份上，就不计前嫌了，只是他怎么那么可恶，把自己的大屁股弄着麻酥酥热腾腾的，舒服死了，老公可从没有对自己做过这么羞人的事情呢，他总是粗鲁急躁地插进来三下两下就完事，从没有事前调过情，做过前戏，从没有如这个人般温柔体贴服侍自己，臭门卫，手法这么熟练，肯定也不老实。

    老董可不知道这些，这么会功夫也觉得口干舌燥，暗劲也不可能一天到晚用，修为越高持续时间越长效果越好，老门卫现在只能持续半天，这么一段时间下来反倒觉得功力又变，隐隐似乎倒有突破的迹象，这倒是意外之喜。

    在按完腰眼后，对这个自己眼热意淫了很久的硕大肥臀终于可以上下其手了，老董一半认真一半享受的大力揉捏着，杜大美人的大屁屁不同于罗衣的青春洋溢，结实肥厚，极为有弹性，而是丰韵柔软无比，触手即使隔着裙子内裤也极为细腻柔软，光滑无比，软绵绵就像一团大棉花，但也绝不松弛，而是如剥了壳的熟鸡蛋一样滑不留手，触感极佳。

    在这大力的揉搓挤压中，包在裙子里的大肥臀被揉搓成各种形状，展现着那无比的弹性。杜烟只觉得屁股上热热的，臀肉被这个老男人的粗手抓捏的实在是太舒服了，让自己有忍不住呻吟得冲动，本来麻木的的没有一丝感觉的下身也随着大力按摩逐渐恢复着知觉，只是除了麻痒舒服之外，伤口开始隐隐作痛，杜烟生怕干扰了老董，咬牙忍了下来，心里大石头却落了下来：感觉到痛就好。

    一个半小时后，老董收手，今天只能处理成这样，明天再来继续，如果一切顺利的话，一个星期左右就能彻底康复如初了，听到这样的承诺杜烟开心的连连点头，笑的甜丝丝的，夸得老董简直是扁鹊在世华佗重生，羞得老门卫老脸通红，幸亏脸黑看不太出来。

    这个晚上，老董极为神勇，在杜烟那被撩拨得熊熊欲火猛烈燃烧起来，按着肥美迷人直让和尚也想还俗的罗衣，让她趴在床上，摆出和杜烟按摩时一样的姿势，先是手口并用揉弄的女生娇喘吁吁，欲火焚身，接着搂着那硕大圆如满月般大白月腚从后面凶猛大力插弄起来，噼噼啪啪的声音回荡在房间里，剧烈急促地冲击把高大小情人快速操到了一个个高潮。

    第二天，老董在中午午休时分又如约来到杜烟家，进行第二次按摩，杜大美人很高兴，老公不在身边，家不在这城市也没什么亲人在这里，虽然打电话向领导请过假，但终究心里闷得慌，很想找个人解解闷。

    「老董，神医，快请进」杜烟虽然还是捂着腰一瘸一拐的，但毕竟已能勉强走路了，精神明显比昨天好了很多，容光焕发，明媚善睐。

    「董神医啊，你昨天给我按完以后就觉得腰上软绵绵热乎乎的，就打了个盹小睡了一会，谁知道醒来居然可以扶着墙走路呢」美人儿兴奋的汇报起工作成果来，语气里是掩饰不住的小得意。

    「应该的，应该的，杜老师，我们继续开始吧」老董大感吃不消，这眼光也太妩媚勾魂了吧，要是她是自己老婆，一定天天干她三回，一回三小时

    杜烟笑嘻嘻的躺在床上，继续着昨天的故事，老门卫的手法越加精到了，先是一阵全身按摩就让杜烟心里大呼过瘾，每块肌肉每个关节都拿捏的极为受用，就算自己本身没伤这么按一会也能消疲解乏，假如每天下班回家都能按摩一回那还有什么疲劳可言呢

    「老董，你的按摩手法哪学来的」

    「老董，你的手怎么这么热啊，怎么感觉还有热流麻酥酥的流到我身上啊」

    「什么你师傅教你的你还有师傅啊好厉害哦，居然和武侠电影里一模一样呢」

    「你们江湖上是不是还有真的什么武林宝典吸星大法之类的东东啊」

    「啊你说这些都是骗人的好无聊哦，那你这个什么暗劲也算气功吧是不是练到大成就可以想龟仙人那样放气功波啊」

    「嘻嘻，老董，老实交代，靠这个没少泡吧都祸害几个了」

    老门卫满头大汗，一脑门黑线，不是累的，是给郁闷憋屈的，想不到堂堂一个大学副教授，优秀青年教师，教师之花，成熟抚媚风情万种芳华绝代的杜烟大美人，居然私下里还是个好奇宝宝，哪来这么多乱七八糟的问题啊越问越离谱，种种匪夷所思的问题让老董一个头两个大。

    既然嘴上说不过，那就手底下见真章，加大暗劲功力，一把抓起硕大饱满滑不溜手的白棉花一般的臀肉隔着裙子大力揉捏按摩起来，杜烟立马闭了嘴，暗暗满面红潮，闭眼舒服得轻轻低哼起来，细弱蚊鸣，轻若萧管。

    手感实在太好了，太滑太柔若无骨了，先画着圈由外至内一层层打着转，再对那饱满翘的天高的臀峰大力按压，然后两个拇指并排交错的在深幽敏感的臀缝里做着摩擦臀交的动作，暗劲此时全聚集拇指处，一股股热流朝下倾斜而去，让身下的玉人眼波迷离，睫毛微颤，性感的大屁屁不由自主微微撅起，好让老男人粗糙的拇指更深入一点。

    杜烟其实心里羞得要死，这么敏感的地方被按到了，但是现在是帮人家疗伤呢，自己还在这胡思乱想，想到昨天那犹如神效一般的效果，老董所说的暗劲的神奇功效，自己确确实实体会到了所带来的好处，真的很神奇啊。

    更何况，这种温馨体贴的感觉杜烟已经很长时间没体会过了，老公那种人已经让自己无数次无人时深夜垂泪，还不得不在外人前面树立维护自己夫唱妇随的完美形象，这场没完没了的戏杜烟身心俱疲，真的好累啊。终于能放松一会了，就让自己好好休息一会吧，这种感觉，虽然好羞人，但是，真的好舒服啊。

    一层层一波波温暖的浪潮把杜烟吞没，从脚底淹没过头，又像泥潭沼泽流沙一样，把自己逐渐陷下去，但奇怪的是自己一点都不想挣扎，沉就沉吧，至少，让我好好放松享受一会。

    老门卫下面的鼓包越鼓越大，动作也随之越来越狂野粗放，透露着野性的气息，空气里也弥漫着浓浓的雄心荷尔蒙气息，左右两手顺时针一手一个抓着完全握不过来的硕大臀肉旋转着，不时有意无意用关节从小菊花出擦过，引来身下一阵颤抖，下身会阴处老门卫还不敢碰，那就找其他地方补偿，大腿和腹股沟表层被他重点关照，勾挑揉捏了起来。

    杜烟眼神越来越迷离，已经不太想说话了，小腹里一团火渐渐升起，从尾椎骨一直烧到大脑，好热，好麻，好酥，好难受，屁屁被老董按摩得越来越奇怪起来，现在，杜烟有点害怕，突然自己脑海里起了要老门卫大力揉捏自己大屁屁才能彻底止痒的下流念头，好恶心啊，可是，杜烟隐隐又有点期盼，如果他再使劲点，按得再重点，就不会这么痒了吧，或许，会让自己心里这团火彻底烧起来，烧到最猛烈，烧光一切，然后熄灭。

    丰满浑圆的硕臀不安分的微微扭来扭去，显示着其主人心情的不平静，老董重重按下去，可却仍然绵软得像没找到骨头，粗鲁与技巧的完美结合让杜烟身心俱醉，身体越来越烫，小腹越来越热，底裤都有点水花泛起，心里只觉得那双手有魔力似地，按得难以自持，心底下大声呼喊着，重点，在重点，再使劲啊。只有这样，才能彻底宣泄这种没由来的的烦躁与宁静交织而成的复杂思绪。

    「好了，杜老师，今天就到这里，你好好休息调养，不要乱走，我明天再来」

    「什么，就好哦哦，我知道了，老董谢谢你了」杜烟先是一惊，随口而出，刚说两个字就醒悟过来，呐呐地和老门卫告别，往日的伶牙俐齿也不知忘到哪里去了。

    看着远去的老门卫矮小黑瘦的背影，杜烟神色复杂的咬着一缕青丝，眼波迷离，双颌晕红，也不知道在想什么，只是小腹那团火却越烧越热，久久不能降温，额角都是细细的汗珠，不耐烦地在床上扭了起来。

    「真是讨厌死了」

    老董走了，而之前当老门卫给杜烟按摩之时，那时的罗衣正面对面搂抱着坐在戴若希腿上，两条大长腿紧紧夹着小白杨的柳腰，下身黏在校花的小腹上，寝室里就她们两个人，女孩们嘴对嘴深深地湿吻着，彼此玩弄着对方脑后的发丝，小香舌在对方嘴里搅动着，吸允着，咕嘟咕嘟咽着对方的唾液，不时把彼此的舌头吸出嘴外调情。

    坐在靠背椅子上的戴若希的素手慢慢从罗衣背后滑到臀缝里，隔着紧身牛仔裤插进去，在那狭长热乎乎的臀沟里扣涅摩擦着，惹得腿上的肥美女生不安分的扭来扭去，滚圆的大屁股简直坐不下那两条长腿，在校花的双腿上滚来滚去，似乎随时都可能掉下来。

    两人吻得如此投入如此忘情，彼此探索着对方口腔里的每一个角落，一贯被动的罗衣这次主动进攻小白杨的玉唇，吻着舔着那两片娇艳的红唇，舌头搅弄着口腔里的香津玉液，在吸出来大口大口咽到肚里去，像喝着世界上最美味的饮料。

    戴若希不满足于裤外的隔山取火，玉手解开牛仔裤，探入紧身裤子里头肆意摩挲着，摸得小内裤湿哒哒的，修长完美的手指勾起一缕粘稠的淫液，邪邪笑着放入丰满女生的性感红唇里，让她吸吮着，舔舐着，吃着自己下身的淫水，然后拔出手指，一手搂过脑袋，又是一顿昏天黑地的香烟热吻。

    「哦，小希，受不了了，别玩我了，我要你」

    「宝贝，要我什么」

    「要和你做爱」

    「怎么做啊」

    「上床」

    「咦，衣衣宝贝，上床以后呢」

    「讨厌，明知故问，哦，我说，就扒开衣衣的裤子，用小希的下面把衣衣磨上天去」

    「衣衣，磨镜子之前先给我舔会屁屁吧，最喜欢你这口了，每次都舔得好舒服好有感觉，等下操你的时候就更有劲」

    就这样，老董开始了他神医的行医之旅，接下来的几天都要去给杜烟按摩，而罗衣也往返于两个情人之间，尽管她坚称其中一个只能算闺蜜。不过因为老董每次按摩都给杜烟撩拨得眼红耳赤，自然就把高大小情人当成了泻火口，而罗衣更是曲意逢迎，柔情蜜意，两人的淫水洒遍了门卫室的每个角落，换着各种姿势你操我我操你。

    才两天的按摩，让老门卫倒有别样的收获，自己很长时间一直没什么长进的暗劲力道居然顺利突破了，现在每天可以坚持更长的时间使用，效果也更好，不知道等按摩整个结束后是不是会更上一层楼。

    而杜烟也无聊的趴在家中，请假了反倒觉得孤单的很，上次老门卫按出了一身的火，让自己难受了一晚上，心里又是恨又是期盼，期盼下次来再享受一次那销魂蚀骨的痛快滋味，要是每天能这样按摩上一阵那日子是何等美好啊。

    第五章：开花

    温暖的淡金色秋日阳光投射在这栋绿树红瓦相映衬的白色体育场馆内，整栋建筑如同火山口边的葡萄园，外表宁静幽雅，内部灼热滚烫。从里面隐隐传来欢呼声，篮球撞击声，球鞋胶底在光滑木质地板的吱溜尖锐摩擦声，和篮球空心入框那美妙的清脆唰网声。

    「防守防守回防，快回防注意篮板」教练和助教们在场边大吼，混合着篮球场内的巨大噪音杂音，显得震耳欲聋。木质球场内是清一色的娘子军，穿着红蓝两色背心在做着对抗赛，不时传来一个个篮球刷网入框声。

    「小希，加油小希，加油小希」场边一支奇怪的自居戴若希亲卫队的无聊女生打着节拍喊着整齐划一的口号，那架势那气场十足的灌篮中流川亲卫队的派头。

    英姿飒爽的戴若希接到队友的击地传球，一个突然加速背后换手运球变相就轻易过掉了面前负责防守的细长高瘦女孩，几个大跨步就瞬间杀到篮下，如此之大的步幅与速率把几个正要补位的女队员都吓了一跳，这一连串行云流水般的动作同时引来了戴若希亲卫队一阵阵夸张的兴奋尖叫。

    「搞什么嘛，大家都是女人，至于这么夸张吗，就是自己老公也不用这么肉麻吧」场外一个红衣服的观赛女孩看着亲卫队们小声吐槽着。

    篮下的戴若希正准备顺势上篮，谁知一个人高马大的肥壮健硕体育系女孩在篮下稳稳站住，足有近1米9的巨大身材在场内的女篮队员中一柱擎天，大手一伸简直遮天蔽日一般，连篮筐都看不到了。

    戴若希微微一恍惚，随后嘴角边抿着一丝淡淡的微笑，脚步前移先是一个前垫步试探装作上篮，待高大女孩向后撤时再取消上篮一个后撤步快速拉回来做出勾手的j假动作，高大女孩又赶忙向前扑忙着封盖，谁知这仍然是假动作，小白杨猛地发力向前突破，「不好」高大女孩已经收不住脚，眼睁睁地看着眼前的靓影轻盈地从面前飘过，然后是一个轻巧的上篮。

    得手的小白杨回首投以一个惊鸿般的绝美微笑，高挑硕长的身躯，青春飞扬的马尾辫和微微冒汗沾着几捋青丝的光洁额头，干净利落，飘逸出尘，周围所有的光芒仿佛都黯淡下去了，只余下中心那一层淡淡的朦胧柔光。

    「哇好厉害这是女子篮球队应该有的水平吗」场边观众被这一连串流畅的动作彻底惊呆。「梦幻舞步，是大梦的梦幻舞步」一个教练激动的喃喃自语。

    「哇小希小希我爱你，小希小希我爱你」旁边的戴若希亲卫队都快语无伦次了，尖叫的分贝直逼莎拉波娃，穿云裂帛。

    「啊啊啊啊啊小希太帅了实在是太有范了」刚才还吐槽的红衣女孩这会儿尖叫得比谁都夸张，捧着红红的小脸满眼都是小星星。

    此起彼伏的运球声，刷框声交织而响，比分交替着上升，最后终场哨响，比赛结束，小白杨队以大比分毫无悬念的横扫了蓝队，将两队交战史改写为14：0.

    「太过分了，她简直是职业水平嘛」蓝队众人内心无时无刻不在吐着槽，以修补那被蹂躏了14次早已支离破碎的幼小心灵。

    体育馆后方的沐浴室内，几个高个女孩正说说笑笑打打闹闹地一丝不挂光溜溜走进来，这是她们每次比赛训练完必来的地方，打完球后充个热水澡实在是再舒爽没有的事了。

    「诶，你们看见小希了吗这尊大神这时候怎么跑的这么快，我刚想找她一起洗澡就不见人影了」「是啊是啊，神速啊，额，里面那间有水声诶，是不是她啊小希在里面吗小希希」

    最里间的浴房内，莲蓬头喷出泛着浓浓雾气的热水，把这个独立封闭着被四周隔板和锁着的房门隔开的小空间冲得烟笼雾罩，看不真切，只是隐隐约约看出里面似乎有两个影子慢慢重叠到一起，接着一个稍矮些的人影蹲下身去，贴在高个人影的小腹处。

    「小希在不在啊」女孩们纷纷选了一个单间关门冲浴，一边冲一边探头问着。

    「嗯哪，在」低低的女声从那个小隔间里传来，似乎隐约还有其他声音。

    「小希好厉害啊，把她们打得落花流水，廖思晨那个傻大个根本就被晃得找不着北，哈哈哈笑死我了」

    「恩，你们也很好」小白杨有气无力的应道，有些心不在焉的意味。

    「就是说啊，廖思晨白长了那么大个，我看她脸都快青了，嘻嘻嘻」女孩们幸灾乐祸的附和着，叽叽喳喳讨论个没完。

    在这水声，嬉笑声，聊天声中，戴若希紧紧抿着嘴，上牙咬着下嘴唇，脸上似痛苦似极乐的表情在水雾中如镜花水月般如梦似幻，真真假假，幻梦唯心。

    洁白光滑的硕长身躯，修长的手指纠缠缠扰在蹲在下身脸蛋埋在自己小腹下的的一动一动的耸动着起伏着的女孩栗色波浪长发中，指缝间夹起一缕缕长发，被上面流下来的水流冲得摇曳摆动，不禁舒爽得向后仰头，低低呻吟着，咬着牙喘息着，两条笔直如白杨树一般的大长腿紧紧夹着两腿间女孩的脑袋，使劲磨蹭着，换来的是更猛烈的舔舐与吸允。

    「小希，这个十一国庆准备上哪玩啊我们去乌镇，你去不去啊」

    「不了，我还有事，对不起啊」最后一个「啊」似乎腔调拖得有些怪异的长，不过聊天闲扯中的女孩们显然没有注意这一点。

    「是吗，那太遗憾了，我和苹果和猪猪几个都一起去呢，猪猪，你的洗发液麻烦抛过来一下，我的用完了呢~」

    接着是一小段沉寂，然后是重物砸在脑袋上发出的特有沉闷响声，和「死猪猪，笨猪猪，你投篮三不沾，怎么现在隔着墙扔得这么准啊臭猪猪今晚你还想睡不老娘带几个姐妹轮了你都会的说」「啊啊啊卿卿我不是故意的了，饶了我吧，人家还是黄花闺女呢」「得了吧，上次和你凯子是怎么回事那可疑的白色液体」「讨厌了，人家给他吹的，羞死人了」

    听到这里，里间的小白杨全身一颤，兴奋的微微发抖，两条大白腿交错磨蹭得更频繁了，两手紧紧用力把下面撅着如倒扣大脸盆般硕大滚圆大屁股蹲着的肥美女生的玉脸死死压在自己下身小腹上，水流从两个女孩的脸上头上发梢上流下来，更显得淫靡凄美，婉转动人。

    肥美女生娇嗔着斜了一眼，给了小白杨一个风情万种的白眼，媚眼如丝，然后小香舌哧溜一下钻进大肥酥酥包内，吸得淫液浪水流的满腿都是，混合着淋浴水花，分不清哪个是水花，哪个是浪花，莲藕般的玉手不知搂着小白杨高高的胯部在后面扣弄抽插着什么，惹得女神娇喘吁吁，气若游丝，削尖的下巴抬得高高的，牙齿咬得更紧了。

    在隔壁几间女孩们的打闹嬉笑喧哗声中，沐浴在水流中，戴若希死死咬着下唇，美玉一般晶莹的脸上浮现出一团团红霞，艳丽得如同一朵绽放的山茶花，整个人亭亭玉立又如一株美人蕉，「呜呜呜」的一阵低鸣声中，美人蕉抽搐着，痉挛着，激起一阵阵乳波臀浪，下身喷涌而出的激流被伏在下面的丰满美人儿一滴不剩的咽下肚里，两人低低喘息着，站起来抱在一起，热吻着，缠绵着，享受着高潮的余韵与醉人的红唇，耳边伴随着的是旁边几间女孩们的嬉笑聊天声，这有人在身边的异样刺激让高潮来得格外快，格外猛烈

    夜晚，下弦月，门卫室，简陋朴素的卧室，低矮的组合柜上摆着一台老式电视，正播放着上海世博会的大幅宣传新闻，主持人热情洋溢慷慨激昂的表达着自己的无比激动无比自豪的心情。周围是零零碎碎的杂物，一本老旧泛黄的蜃楼志露出半边书页，钢丝床上，外衣，紧身牛仔裤，胸罩，微湿的女式内裤，随意丢在床边被子上，还有一条裤腿垂在床沿上，一只袜子掉在地上。

    这凌乱的景象，被子上的水迹与皱褶，怀中玉人微微低喘的起伏温热身躯，和那还没完全平复的脸上的可爱红潮，无不说明此前不久这里发生的惊心动魄的大战是何等的惨烈。

    老董笑眯眯地抚摸着手上的黑色诺基亚翻盖手机，仔细把玩着，简直爱不释手，谁让这是高个小情人送的珍贵礼物呢，罗衣很贴心，觉得两人联系不便，就给老情人买了款手机，此刻正小鸟依人状伏在老门卫赤裸的布满粗黑汗毛的结实胸膛上，小耳朵紧贴在胸脯上，聆听着那有力的强劲心跳，手指在老情人的小腹上画着圈圈，不时调皮地在大茄子上弹一下。

    「老公别看了，一会教你怎么用，先亲亲人家嘛」边撒娇边用小脑袋在胸膛上蹭啊蹭，蹭得老董胸膛里暖呼呼的，有罗衣的地方，永远有阳光。

    老门卫听话的放下手机，捧起可爱女孩的脸庞对着性感红唇就是一个深深长长的湿吻，良久，唇分，几条淫靡的银丝连接在两人的唇上，女孩微眯着眼小香舌在唇上一卷一扫，把银线都舔进嘴边，双目迷离的没有焦距，脉脉看着眼前的沧桑黑粗汉子，深深喘了一口气，似欢好时的叹息一般，勾得老董心中一荡，这迷死人的荡妇小妖精，现在勾起魂来越来越随心所欲了，无时无刻都不经意就着了道。

    「老公再过几天就是国庆长假了，人家，人家，人家没法陪你了小希约了人家去旅游呢，对不起啊好老公，好宝贝，人家这几天得出去了，回来再好好补偿你哦」

    「旅游」老董一惊，「哦，没事没事，这么难得的长假，不出去玩玩可惜了，去哪啊我看电视里世博会挺热闹的，你们去不去看看啊」

    「嘻嘻，我也这么问过小希，她说世博会最无聊了，就像一个穷人家好不容易办一个街坊茶话会，很多街坊有头有脸的人要来，穷人就看的比天还重，又是搞装修又是贷款买吃喝饮料，把房子布置得漂漂亮亮，结果茶话会聊完了，大家都散场了，大家都夸穷人大手笔有气魄，穷人听得很高心，不过散了场之后一地鸡毛，穷人还是穷人，家里甚至更穷了，他反复只会念叨一句安慰自己：那些上流社会的大人物都夸我办的好诶」

    「哈哈哈哈，你们这些大学生就会编排人，我看电视上把它夸得天花乱坠，勾得心里痒痒的，不过现在想想确实也是，每天新闻里都播那么多大学生买不起房子，有这钱多干点实实在在让老百姓受益的事多好啊」老董听得也叹气不已。

    罗衣「啪」得在老门卫粗脸上印了个香吻，接着笑嘻嘻得说：「所以啊，小希要带我去内蒙古塞外草原玩呢。在江南水乡呆惯了，去见识一下塞外景色才有意思呢，小希说那里天高风大，一切都广阔无比，最有气势了，在那呆久了心都会辽阔起来呢」

    「好老公，我今天好不容易骗小希和莲莲说我要回家一趟，这才有机会溜出来，明天我有事，明晚的飞机，所以今晚是国庆前最后一次见面了，臭淫贼，亲亲臭老公，今晚要一次喂得衣衣饱饱得哦，要坏一点，粗暴一点，不管人家怎么求饶都不许饶了人家，要把人家灌得满满的，坏老公，像我们第一次好的那样狠狠强奸人家好不好」

    看着羞红着脸儿性感厚实的烈焰红唇中吐出这等销魂蚀骨的话语，刺激得老门卫巨蟒倒竖，老脸通红，刚刚疯狂过的两人此时再一次的性欲勃发，两人鼻息越发的粗重低沉，四只手在对方身上摸来揉去，动作越加狂野放荡，简直要把对方揉进自己身体中一样，老董真想把面前的美人儿舔到肚子里去，罗衣迷离得看着老董，恨不得一口水吞了老门卫。

    「大宝贝，好老婆，今晚看你老公不操死你个小骚蹄子，小浪货，大屁股大美妞」

    「老公快进来，人家就是给你操给你干的，衣衣就是臭淫贼的小荡妇小骚货，就是老公的女人，就是给老公浪的，噢，真粗，真好，真充实，哦哦，啊好哦哦哦，使劲，用力，嗷嗷嗷嘶顶到花心了嗯嗯，噢，真好，还会画圈，夹死你，吸死你，老公今晚我要把你榨干，噢噢噢啊啊啊啊啊呜呜呜好麻好痒好难受，别磨了，人家要，要，要喘不过气了」

    老董在被子里架起罗衣两条大长腿开始狂操猛干，顶得老旧棉被高高隆起，晃个不休，下面打桩机一般高速有力，轰隆轰隆一杆杆进洞，野蛮凶狠得撞击着下面肥白的女体，撞得女体抖抖索索，气喘吁吁，娇嗔怯怯，两只黑毛粗手大力揉捏着下面两个碗大的洁白巨乳，揉成各种奇形怪状如同两个面团一般，捏的乳头如黄豆一般坚硬耸立着，上面粘着一层细密的汗滴，空气中弥漫着青春少女的体香，混合着老男人的雄壮荷尔蒙刺激气味，显得狂乱淫靡，让人失去理智。

    操干开垦了这么多次，但每一次两人都觉得饥渴无比，仿佛永远也要不够似地，两人相互搂着抱着，嘴唇紧紧连在一起，吱吱呜呜的互相吸允搅动着，舌头在口腔里来回勾连，舔舐挑逗着，不同年龄引发的不同味道口气差异让两人均觉得刺激无比，淫靡禁忌，胸中欲火熊熊燃烧着，烧毁着两人的理智。

    老董夸张狂野的大力开垦不仅没有耕坏下面的肥地，反而越开垦越肥沃，罗衣大声呻吟放荡得喘息用力的迎合着，眼看着双眼越发迷离，媚眼如丝，浓的化开了一般，对彼此每一个反应都了如指掌的两人都明白，女孩要迎来美妙的高潮，享受欲仙欲死的滋味了。

    老门卫突然心里一跳，脑海里灵光一闪，瞬间明悟了什么，嘿嘿怪笑着更加大力耸动抽插了几下，眼见得就要把女孩送上天堂了。

    「呜呜呜，臭淫贼，干嘛拿出来人家好难受，快进来嘛呜呜呜好辛苦好难受嘛」

    只见老董的大黑茄子突然毫无征兆的拔了出来，带出一片水花，惹得丰满女孩不满的娇嗔着，扭来扭去，憋得脸儿通红，难受之极，手指抓得老门卫紧紧的。

    老董嘿嘿笑着貌似憨厚的亲亲女孩的嘴：「好宝贝，乖老婆，老公今晚给你玩个刺激的，保你永生难忘」

    「臭老公，臭淫贼，坏东西，臭男人，别玩人家了，进来嘛，人家快不行了，好人老公衣衣要死了，嗯忍不住了嘛」罗衣急不可耐的箍着老董，身子扭个不停，浑圆的大长腿夹得老门卫的腰无比用力，换个别的人真要被夹断了腰。

    老董不为所动，故意在上面用臭嘴亲来亲去，在女孩玉脸上到处乱舔，就是不进去，任女孩在下面扭股糖似地扭个不停，不依不饶磨来蹭去，急的小粉拳乱锤乱打，直到气息悠悠，渐渐欲火平复下来，从即将高潮的峰口退下来。然后又猛地一杆进洞，狂插猛抽，即将把女孩带入又一次的高潮，接着又如法炮制，再一次退了出来。

    罗衣急的脸蛋红得娇艳欲滴，眼波媚得要滴水一般，眼神如丝如棉，在老董脖子上脸上到处乱啃乱咬乱舔乱亲，好话歹话说尽，威逼利诱，撒泼撒痴，通通宣告无效，整个人都要抓狂了。

    每一次退出后的平复都比前一次更难熬，罗衣急的快哭了，恨得咬牙切齿，只是抱着老男人脖子啃个吻个吸个不停，聊胜于无，以此亲密行为廖解心中下身的无限饥渴欲火，小腹不停往老董下面凑，企图把大茄子塞进去，臭门卫偏不如她愿，每次都灵巧闪过，气的丰满高大小情人把矮小粗丑老男人的臭舌头都快吸得脱水了。

    眼看逗弄得差不多了，再逗下去丫头要跟自己拼命，老董慢慢沉下去，开始大力开垦，越来越使劲，越来越用力，水花越泛越大，咕叽咕叽响个不停，渐渐声音连成一片，雄浑激昂起来，「啪啪啪啪」的胯部之间的撞击声隔着被子也更显得低沉有力，厚实沉重。

    「啊啊啊啊啊啊要来了哦哦哦哦哦要死了噢噢噢」罗衣翻着白眼，两手都快扣进老门卫的黑肉中去，指节泛着白，爽得魂飞天外，这么多次的反复在高潮前的退出再挑逗再退出让女孩的欲望已经被撩拨到极限，厚积薄发，在这一次酣畅淋漓的做爱中终于要汇集前几次高潮之力，产生一次总高潮，一次性把之前几次的欲望全部爆发出来

    「爽死了，要爽死了，操死衣衣了，要升天了」罗衣脑海里翻来覆去只有这个念头，在这次老董不留余力的野蛮操干中魂飞魄散，大脑轰得一下一片空白，从尾椎骨一直爽到心尖，浑身激灵灵乱颤，痉挛扭动个不停，猛地把发在身上运动的老董硬生生顶起来，纯以腰腹力量把矮小老男人顶在半空中，下身大酥酥包如水库泄闸，黄河决口一般轰然爆发，阴精蜜液浇得老门卫龟头一热，里面的花心吸个不停。

    大鸡巴感觉到花径璧道一伸一缩猛烈夹着吸着，看着面前翻着白眼神飞天外的迷离表情，老董知道罗衣已经被送上了天，但是他没有停止，而是趁着这股剧烈高潮的余韵继续大力操干，罗衣只觉得要死过去几回，又哭又笑又叫的又一次在老门卫剧烈抽插下到了另一个高潮，眼泪流的满脸都是，口水也不自觉的滴下来，只觉得自己前几年都白活了，这几个月自己才真正像个女人。

    老门卫怪物般的强壮身躯和魔兽般的性能力让他继续卖力工作着，一次干的比一次猛，操得罗衣一次又一次来到高潮，有时候前一次高潮刚过紧接着又是一次新的更高的高潮这般死去活来的折磨让女孩都要发狂了，叫的声嘶力竭，扭得狂野夸张，将欲仙欲死这四个字诠释的淋漓尽致，终于在老董一泡滚烫滚烫热辣辣的精液猛灌入女孩的阴道时，这短短半个多小时的剧烈冲刺让罗衣竟来了九次高潮，泄得死去活来，手指头都无法再动一下。

    第二天，老董神清气爽，昨晚的盘肠大战大获全胜，杀的敌方溃不成军，连连告饶，哭爹喊娘，可惜今晚就再也没有敌情了，不免让老门卫有些惆怅，想到要单身熬完这个七天长假，不禁有些英雄气短。

    更何况，现在还肩负着给杜烟大美人儿疗伤按摩的光荣神圣的艰巨使命，想到这个老董就一个头两个大，不同于罗衣的青春阳光，性感可爱，杜烟的万种风情，艳骨天生简直是让人酥到骨子里，那等妩媚成熟妖艳中带着一丝清纯调皮的面容让任何男人都没有抵抗能力，好多次老门卫都要蠢蠢欲动，简直难以把持得住。

    后面的第三次和第四次第五次以及今天中午的第六次按摩简直往事不堪回首，杜烟那骨子里隐含的媚骨绽放出越来越灿烂的花朵，不经意间的一个微笑一个手势一个扭腰一句话语，都让老董难以自持，下面肿得要裂裤而出，压都压不住。

    更何况在按摩中，老董的暗劲疗伤法效果似乎越来越好了，每次都把杜大美人揉弄的先是一团面团，在完事后又变成一滩水一般，娇喘怯怯，鼻息匆匆，口齿含香，空气中都弥漫着好闻的水莲花般的娇羞暗香，斯情斯景直让佛祖也起凡心。

    想到每次完事收功时杜烟那咬着一缕青丝红艳艳浮起醉人晕红的娇颜，那双无限风情说不出似嗔似喜似有万般话语的桃花秋水眼，和极力压抑着微微喘息的胸脯，两个大白鸽一起一伏的美好胸型，感觉杜美人似乎有话要说，却又欲语还休的娇俏模样，和似乎强力忍耐压制住的愈加粗重急促的鼻息，都让老门卫心摇神荡，直不知今昔几何。

    「唉，大宝贝儿，你不在的日子，可找谁泻火啊你是不知道，杜美人那关有多难熬，好几次都像把她就地正法了，唉，好人难当啊，得了，今晚散步去吧，管那么多鸟事干什么」

    老董思索着，干脆出门散散心，反正也熬到晚上了，白天给大美人儿按摩积累的欲火这会子也消散的差不多了，想起最近鱼水之欢男女之欲似乎多了点，往常常去的夜晚巡夜也次数减了，最近听说有几个学生宿舍被撬了衣柜偷了东西，校方正要求所有值班巡夜人员加强警惕注意校园安全呢。

    就当做巡夜，老董踏上了一条不常去的偏僻小道，看看今晚的月色，闻闻周围的花香，感受一下没有女人暖床的日子的单身无聊老男人的正常生活。

    大学校园里总有那么些偏僻角落，灌木茂盛之地，随处走走总能发现些意外，老董信步走着，不时看见长椅上草地上坐着靠着一对对甜蜜的小情侣，看得心头火大，在穿过几个门廊走过几个假山石雕后，周围到处是空旷无人的教学楼，中间是被楼与楼之间互相隔开分离得小花园小绿化带小灌木丛，四周虫鸣阵阵，极为幽静。

    老门卫此时正扒在一个假山与周围生长的茂盛矮树后面，看着前面十余米处一对连接在一起耸动着的小情侣，这对显然以为此地偏僻无人因而放心野战的情侣根本没想到后面假山处还有个偷窥者，正做着大学里最经常发生的事情。

    高胖男生正挺着个肥肚腩一下一下向前撞击着，两个胖手握着女孩的细腰，而女孩则双手扶着墙弯着腰撅起又圆又白的小屁股，任男生在后面开垦着，嘴里依依啊啊叫着小床调，声音又酥又软，拖着长长的鼻音，渐渐呻吟激昂起来，渐渐要到达高峰的时候，后面的胖子却提前一泄如注，气的女孩扭个不停，娇嗔着不依，最后转过身撒开腿让死胖子坐在地上仰着脸给那个刚刚还灌满精液的浪穴口交泻火，女孩咯咯笑着坐在胖子脸上，表情甚是得意，看的老董摇头感叹，没有金刚钻，别揽瓷器活。

    之后，老门卫有接着走了几个地方，到处转了转，类似这样的野合中的情侣又不经意碰见了几对，有直接在树林里抱着就乱耸乱拱的，有悄悄装模作样躺在长椅上睡觉，其实女孩屁股后面的裤子一起一伏，男人的贼手不知在里面抠弄着什么，最可笑的是一对小情侣，女孩堂而皇之跨坐在男孩腿上，装作接吻来掩饰自己的呻吟，却不知道自己飘扬的裙角和被男孩大手不经意间撩起的裙底揭示了里面根本光溜溜白花花一片，内裤什么的完全没见着。

    「这就是青春啊~」老董感慨着，不知不觉走远了，前面是一片茂密的灌木混合林，上面爬满了浓密的常春藤，看上去有很多年头了，只怕建校时就已经存在，显得古朴厚重，岁月沧桑。

    「咦」老门卫突然大吃一惊，那林子外面露出一截黑色车尾，这倒没什么，关键是那车牌号也一并看见了：sb94945

    这个车牌号赫赫有名，这校园里不认识的教员职工可以去死了，莲城大学的校长姓商名博，看着挺儒雅挺稳重挺有风度一个矮个谢顶胖子，整日戴着副金丝眼镜，穿着一尘不染的笔挺西装，混合着学者风度与官员派头。

    这个车牌是商校长特意挑的，sb两个字母正好是他姓名的缩写，而他的生日又正好是9月4日，这一连串的吻合让他对这个车牌极为喜爱，认为是天意，当时就毫不犹豫挑了它。可惜很多教职工缺乏教化，实属刁民文痞，居然侮辱说是什么「傻逼就是就是我」，编了许多乱七八糟的段子调侃，流传甚广，老董自然也听过。

    眼前的车尾似乎还微微颤抖着，似乎里面有什么激烈运动一般，好奇心促使老门卫悄悄钻入灌木丛，披荆斩棘，好不容易在里面钻出一条路来，慢慢摸到了隐藏在灌木缺口处的黑色轿车旁，轻轻分开眼前最后一片树枝，露出一条隙缝。

    在昏暗的深夜里，光线极为微弱，黑色的车身似乎与周围环境融为一体，若不是还一下一下抖动，还真不容易分辨，正对着的车门开了一边，露出一截白生生的美腿，运动裤和小内裤被拉到脚踝处，像个脚镣似地套着。曲线优美的大腿上面似乎趴着个人，但角度所限，看不清楚，只看到一个大肥屁股起起伏伏，拱来拱去，看来多半是商校长了。

    商校长的老婆是校教务处的一个中年古板女人，很显然不可能有眼前这位这青春洋溢的修长美腿，听着里面女孩穿来的低低喘息声呻吟声也娇媚柔软，绝不可能是那个欧巴桑。

    有奸情一定有奸情老董兴奋不已，想到以往全校教职工大会上，每次商校长作报告发言讲话时那一本正紧，义正言辞的庄重摸样，大义凛然的宣扬讲正气，讲理想，讲道德的长篇大论，那严肃的语气，一丝不苟的穿着，儒雅的措辞，引经据典引用各位领导人报告的发言，和现在这副如滚了水的白猪一般在娇嫩青春的女孩身体上拱着扒着，用那张肥脸到处乱啃，下身的猪鞭在女孩蜜穴里肆意妄为抽来插去，这等强烈的对比反差不由得老董不是一阵咂舌，这个社会总是这么讽刺，这么疯狂，丑与美并存，黑暗与光明相共。

    上面的矮胖白猪拱得越发急了，虽然不像老董那样凶猛有力，狂野奔放，但那么重的体重压上去，导致每一次抽插都压得很深，下面女孩都被压进汽车椅子坐垫中去了，这与其说是抽插，勿如说是研磨，一点一点依靠庞大的体重把那根白色的猪鞭压进去，这可怜的女娃，老董暗自为她不值，被这样的肥猪压着，连气都喘不过来了，一定吃力得紧。

    女孩的喘息呻吟在黑夜里显得格外淫靡诱惑，低沉的，娇嫩的，轻柔的，如小鹿一般，哀哀怯怯，只勾得男人欲火直冒，心中那种对柔软娇弱事物天生的蹂躏欲望一发不可抑制。那双露出车外的美腿被冲击得一荡一荡，在黑漆漆的夜里白的妖艳耀眼，看得老董心里也随着她荡起来。

    上面的拱弄耸动开始突然剧烈起来，矮胖老男人的粗重喘气如牛一般越发重起来，这般大动多半是到了紧要关头，女孩也被撞得晃个不停，那双美腿荡来荡去，一只脚上的圆头球鞋也被晃得摇摇欲坠，最后「啪嗒」一声从上面掉下来，露出一只白袜美脚，几个可爱的脚趾紧紧卷起，整个脚弓着，微微颤抖着。

    「噢噢噢，射了，射了真t爽，哦哦哦，呼呼呼呼，唉，小美人，老子怎么对家里的黄脸婆一点兴趣都没有，可一看见你就鸡巴发硬，就想干几炮，真他娘的舒服啊，长这么清纯，操起吕慈フ饷瓷В这么多浪水，说，老子操的你爽不爽」真没想到，平素斯文的商校长这会讲起粗话也这么溜。

    「先起来嘛，把人家都压痛了，你看，胳膊都红了」这个声音濡濡软软，娇娇滴滴的，听起来很耳熟啊

    接着是一阵悉悉索索的动作声，和亲嘴声，两个相差悬殊的男女缠绵了一会，女孩从车里探出身来捡鞋子，露出一头乌黑亮丽的青丝长发和那张清纯脱俗的脸庞。

    「怎么会是她」老董惊讶的合不拢嘴，刘莎莎不但和自己的父亲有一腿，居然还勾搭上了本校校长这等爆炸性新闻倘若传出去必定成为莲城大学本年度头号新闻

    「嗯，讨厌了，刚才还没玩够啊，别玩人家屁股了，嗯嗯啊，那里脏，哦，屁眼不行」探出半个身子的刘莎莎回过头娇嗔着，貌似后面车座里的商校长正把玩她的高翘浑圆的小翘臀，吸溜吸溜的淫靡声音多半是嘴唇舔舐着臀肉的声音，或者那朵美丽的雏菊。

    清秀绝俗的刘莎莎好不容易回过身进了车内，又是一阵大声的亲嘴接吻声，良久，只听小鹿般可爱可怜的刘莎莎问：「先等等嘛，人家的事怎么样了可不可以嘛」

    「宝贝，有我出马这个学校还有办不成的事吗放心，我的心肝小宝贝儿一毕业我就能安排你进校后勤中心，正好那里编制有空缺，对学历要求也不高，本科生进去也说得过去好交代，或者莎莎你愿意的话我也可以找人安排一下让你先留校读研，先挂着后勤中心的编，申请在职研究生，这样好考的多，等你读完以后我想办法把你调到我身边到行政楼负责行政管理工作，嘿嘿嘿那时候咱两干起炮来就方便得多。」

    「啵」的一声，似乎是莎莎送了商胖子一个香吻，「嗯哪，那太谢谢你了，一会人家会好好奖励你的」

    「哦什么奖励小美人，国庆就别回家了，我带你出去转转旅游一下，晚上咱们操它个天翻地覆，看我怎么干你，这小屁股真圆真翘，一想到你还有个小男朋友我t想笑，那小屁孩子还不知道自己的清纯女朋友这会儿正和他的校长翻云覆雨，操麓蚺冢这顶帽子绿油油的，啧啧啧」

    「你还说，人家背叛男朋友本来就不是什么光彩的事，心里正不舒服呢，你还乱说，再说人家不理你了」

    「好好好，莎莎宝贝不喜欢我就不说了，来，今晚我在建设宾馆开了房，我们现在过去，痒死了，正好洗个澡，小美人我们待会洗鸳鸯浴吧，今晚好好玩玩。」

    两个人整理了一下衣服，收拾完毕就发动汽车，缓缓从这片偏僻的灌木丛中开出，渐渐融入迷蒙的夜色中去了。这一幕幕场景，真让老门卫惊讶无比，但细细想想又是情理之中，现在女大学生傍大款当小蜜的新闻遍地都是，靠上校长这颗大树恐怕很多女孩还会争着抢着吧

    老董默默走出树丛，心绪有些不宁，说不出为什么有一丝苦涩，外表教书育人的大学看上去催人上进，而此刻这会也许才是其本质的真实。

    一路上老门卫有些心神不宁，越走越偏，渐渐来到学生宿舍楼与荒弃废地的交界处，这些年各地大学都疯狂扩张征地，以极为低廉的代价获得了大批的土地，校园面积越扩越大，这与全国土地资源紧张形成了鲜明的对比，而莲城大学自然不会例外，扩冲的土地太多了，根本一时消化不了，没什么东西可建，于是就任其荒在那，到处是野草枯杨，湿地滩涂，反倒成了许多野鸟昆虫的乐园。

    老董望着前面的学生宿舍，脑海里渐渐浮现出罗衣与杜烟的身影，那音容笑貌犹在眼前，一个活泼可爱，性感丰韵，一个风情万种，妩媚婀娜；一个是阳光下的向日葵，高大丰满饱满明艳，一个是那水塘中的摇曳生姿的水莲花，温柔多情娇羞典雅。

    正沉醉在甜蜜的回想中的老门卫突然被惊动了，似乎有个娇弱的人影从四楼的窗台上通过一个细细长长的竿子似地东西滑下来，看背影是个女孩，这栋楼是男生宿舍，女生没有得到阿姨同意是进不去的，就算有大胆的女孩偷溜进去，也绝不会用这样的方法下楼，而是到一楼宿舍找到相熟的弟兄，从他们的窗户外面翻出去即可，根本不用这么麻烦冒险，那么，原因只有一个，联想到前几天的校园消息，老董立刻反应过来：「是那个小偷」

    老董赶忙顺着方向摸过去，以往的江湖经验中，所谓「贼有贼伴，盗有盗伙」，这些小贼其实也是分门别类井水不犯河水的，有在火车上讨营生的叫」吃火轮「，当强盗的叫「吃明钱」，扒手叫「爪子」或「吃洋火钱」，彼此分帮分地段，不能去别人地盘抢生意，轻者挨打，重者剁手脚或挑手筋。

    盗贼们常说「一回生，二回熟，三回精」，那就是说一个初出茅庐的人，第一次是生手，被关在看守所监狱里，便可在这些地方找到有本领的师傅，等出狱时就成为熟手，万一再被捕，他又可以得到进一步学习，再出去就成为此道老手。因此他们把坐牢看成是加强本领结识伙伴的地方。

    老手入狱有许多「亮相」的手法，例如把手里提的衣服往墙上钉子上一挂，说：「我上次在这间房里钉的钉子还很牢实」，若有人抗议这是他钉的，那他便说「那我钉的谁拔去了」这样一些话，无非是说他不是初次如牢的生手，别人不能欺侮他。

    看这女贼的行头，老董可以肯定她多半是属于专门偷高楼大厦一类的行当，那个奇怪的细长竿子叫「软竿子」，是丝线尼龙绳一类东西编成的比筷子粗点的长绳，一头有金属钩子，抛在墙头上勾住了就可攀援而上，最适合翻屋爬楼。

    女飞贼背着个小书包，鼓鼓囊囊的，多半是她的赃物，悄悄地朝荒弃废地处跑去，随着老董与她距离的接近，从背后看去女孩似乎很年轻，一头染得黄黄的齐耳短发，露出一截粉白的脖颈，在黑夜中格外耀眼，身材很苗条，似乎看上去比1米68的刘莎莎稍微矮一点点，休闲运动衣和蓝白条牛仔裤，裤子腿上居然还有几个故意剪成的破洞，露出里面的长裤颜色，两个大耳环银光闪闪的，看上去像个非主流小太妹似地。

    望着前面跑着的小女贼，老董哭笑不得，这么年轻就来做这个，可惜可叹啊，女孩虽然打扮的不伦不类，不过年轻的身段倒是美好无比，紧绷绷的牛仔裤箍得浑圆结实的小屁股曲线毕露，圆溜溜高高翘起，跑动中一扭一扭，诱惑无比，本来就看了几场活春功的老门卫胯下更是硬得如钢似铁，热气腾腾，马眼流涎。

    跑了一会，女贼突然毫无征兆的往后一回头，恰好看见了慢慢跟过来的老门卫，吓得惊呼一声迈开两条细长的美腿大步跑起来，死命的往荒地上奔。

    既然行踪已经暴露，自然老董就鼓起口气全力冲刺，两人距离越缩越近，小太妹慌了，急忙加快速度，真没想到这小妞背个书包也能跑这么快，浑圆的小屁股以极其惊人的频率左右摆动，脚下扬起了高高的沙尘。

    这一幕活像大灰狼追小红帽，凶神恶煞的老门卫对比起慌不择路的可怜小太妹，似乎老董才是摧残祖国花朵的十恶不赦的大坏蛋一般，奇怪的两人就这样你追我逃，渐渐冲到了荒地的中心区域。

    真没想到啊，这悍妞这么能跑，老董的功夫一直没落下，居然只能慢慢缩进距离，而不能一下子追上前去，看来人在危急逃命关头本能的会迸发出强大的力量。

    两人跑着追着，气喘吁吁，来到了一块草地上，这里草叶丰美，到处开着不知名的野花，在这个季节绽放着生命最后的荣光，显得格外热烈奔放，星星点点的小红花和一串串紫色小铃铛似地野花遍地都是，间或几丛白色如雏菊一般的花朵点缀其中，还有一蓬蓬肥厚多汁的三叶草和逐渐成熟的一粒粒将欲成熟的浆果夹杂在其中。

    两个奔跑中的人冲了进来，立刻打破了这和谐宁静的氛围，激起一片片绿色的蚱蜢蝗虫蛐蛐乱蹦乱飞，划着各式各样美妙轻盈地弧线四处散落，本来优美的虫鸣声也戛然而止，只剩下气喘吁吁的两个人的粗重喘气声。

    「小娘皮，往哪跑」老董终于缩进了距离，猛地一个饿虎扑食，从空中夹着呼呼风声一把扑到小太妹背上，巨大的冲击力一下子压倒了女孩，两个人如滚地葫芦一般在厚实茂密的草地上翻滚着，草地很柔软，而两人的动作很狂野。

    两个人扭在一起，你拽我我推你，老门卫刚把小太妹压在身下，不防小太妹一个鲤鱼打挺，又把老门卫压在下面，老董一手抓着女贼衣角，一手抓着她的小手，小太妹急了，一口洁白的素牙朝老门卫的手腕上咬下去，吓得老董赶忙一手撑着她的头，另一手拖着她的下巴，不料小太妹瞬时一下坐起来，转身就想跑，不防却被老董脚下使个绊子，又摔在茂密的草地上，粘了一头的草叶花瓣，红红白白的花瓣铺了一头，两人这激烈的翻滚压平了一片片草地。

    老董看着面前翘着小屁股还想抹脚开溜的黄毛小丫头，邪火上身，一个猛子扑上去，又一次扑到女孩背上，胯下的硬挺巨蟒狠狠撞在了那蓝白色牛仔裤包裹着的圆溜溜小屁股的圆心上，撞得女孩闷哼一声，两手使劲撑着，结实丰满的小屁股朝后乱拱乱摇，想把老门卫摇下来，不料却被后面的硬棍子以更加猛烈的力量顶回来，而背后的男人一双手又如同铁箍子一样紧紧箍在胸前，压得一对奶子扁扁的，后颈被男人的热热鼻息吹着，麻酥酥的，动作一下子就乱了。

    老董一直爽到心，本来只是为了抓贼，却不料这个小太妹看着苗条，其实该有料的地方很有料，更兼使命挣扎，死劲乱拱，浑圆耸翘的牛仔美臀极为结实有弹性，与老董胯下紧密结合，使劲研磨顶撞，大茄子顶在臀沟胯下极为舒爽，热乎乎紧绷绷，这个姿势犹如以前和肥美的罗衣臀交一般，顶得两人都倒吸一口气。

    扭动厮磨中，女孩背的书包被磨下来了，两个人更加紧密无缝的扭在一起.重叠起来，小太妹恼羞成怒，几次使劲都挣不开整个人双手双脚都如树袋熊一般缠在自己背上的矮个老男人，反而下面的硬东西顶得自己丰满的小屁屁和小酥酥包隐隐发痒，有几次都快忍不住呻吟出来，赶忙用洁白的贝齿咬住下唇，哪知那个臭男人得寸进尺，下面那个鬼东西主动朝自己下身顶起来，研磨着，磨得久旷的下身慢慢湿润起来。

    「混蛋，臭男人，臭流氓，放开我」

    「做梦别忘了你是贼乖乖放下赃物，跟我去派出所」

    「臭流氓，你敢我就一口咬定是你偷得，被我发现了反咬一口，还对我耍流氓企图强奸我，臭流氓，大家井水不犯河水，你放了我我分点钱给你。」

    「好你个伶牙俐齿的臭丫头，我看你是不见棺材不掉泪，走，跟我去派出所，我看他们信谁的」

    「臭男人，你到底想怎么样别跟老娘玩什么大道理，你直说吧，你想要多少钱」

    「死丫头，你以为谁都跟你一样交出赃物，看你年纪轻轻，别在牢里浪费了青春，后悔都来不及。」

    「哼，我就说嘛，原来你想独吞，臭大叔你别做梦了，这些东西除了我们谁还能卖得掉你拿去也没用。不如我分你点钱，大家各走各的路。」

    老董真郁闷，这小丫头片子看着没多大，虽然脸上抹的挺白，画着眼影，但实际年龄绝对不会比罗衣大，眼角那青涩的稚嫩是成年女子无论如何也打扮不出来的，睫毛也很长，整张脸就算不化妆也算是个青涩小美女，此时却像头小豹子一样野性毕露，龇着牙咆哮着，嘴里说着与她实际年龄绝不相称的老到话语，活像在社会上的老油子一样。

    眼看谈不拢，两人又扭打在一起，老门卫坚持要押送她报案，小太妹自然不敢束手就缚，拼命反抗，两个人扭打着翻滚着，谁也不服谁，可惜此时只为了降服她，又兼是一个青春美丽的年轻女孩子，花朵一般娇嫩，这让老门卫如何忍心辣手摧花许多厉害的擒拿格斗招式就不敢使出，而小太妹则肆无忌惮，乱抓乱咬，像头发怒的小母豹，此消彼长，一时难解难分。

    两人你上我下你来我往反复厮磨着，滚着滚着一下子就滚到了一个草洼子里，正好陷进一个不深也不算太浅的草坑里，浓密的草叶缓冲了两个人的重量，只是狭小的草洼让两人更紧密的贴在一起，惊起了又一片草绿色的蚂蚱乱跳乱飞，蹦Q着在草叶间跳跃着。

    也不知道现在还算是扭打还是情侣间的调情，两人的下身死死贴在一起，脸贴着脸，喘息声粗重起来，也不知道是打累了还是其他原因，老门卫只觉得胸中一股火在烧，下午给杜烟按摩时的欲火，刚才看见刘莎莎偷情幽会时的饥渴，被此时的快意顶弄一下子全爆发出来，烧的大脑冒烟，两眼通红狼一般盯着面前的猎物，喘着粗气，下身巨蟒几欲裂裤而出，顶在小太妹的下身小腹处，在臀沟处磨蹭，被女孩因紧张和之前的扭打而下意识的用大腿根夹得紧紧的，坚硬如钢的巨蟒顶在那最柔软的地方，顶得下面女孩的呼吸一下子乱了。

    「臭流氓，死色狼，别顶哦，好硬，你流氓放开我，哦哦，你想干嘛哦哦哦，强奸了，呜呜呜呜」话没说完红唇就被一张大嘴堵上，咿咿呜呜再也说不出话来。

    老董下身一耸一耸挺弄着，隔着裤子顶着小太妹的酥酥包，感受着女孩那柔软美妙的触感，欲火焚身，非但不能解渴，反而越磨越是火大，索性一不做二不休，猛地用力把女孩的紧身牛仔裤拽下来，吓得女孩两腿使劲并拢。

    用力分开面前的两条美腿，老董一边使出蛮力制住小太妹的双手，一边飞快的解除了自己的武装，露出那条隐忍了很久的巨蟒，放在小太妹的纯白色小内裤上用力磨起来，吓得女孩花容失色，连连摇头晃脑，极力挣扎，下身肥美的酥酥包却很诚实的吐珠带露，洁白的小裤裤上慢慢浮现出一块水迹，越来越大，越来越快。

    「混蛋，臭流氓，臭色狼，连老娘的主意都敢打，你敢碰我一根汗毛老娘明天带一票哥们揍死你，听到没有快放了我，混蛋，色狼，哎呦，别顶，哦，嘶，好酸」

    老董对这种威胁嗤之以鼻，哥哥在江湖上混的时候，你小丫头还没出世呢。

    眼看女孩嘴里骂骂咧咧不干不净，越骂越难听，连老董的上l18代先人，下世36代子孙挨个问候了一遍，只是这种方式不但没有转机，粗俗的脏话反而让老门卫升起别样的刺激，动作更大了，巨蟒伸进小内裤里，在酥酥包的蜜壶口上压着两片阴唇摩擦起来，鸡蛋大的龟头不时擦过上面的一粒小豆豆，每碰一次小太妹就哆嗦一回，下面磨着磨着竟然磨出一股水来，浇在大茄子上热乎乎的。

    老董兴奋得不能自已，前戏结束，在小女贼的一声惊呼声中扯掉了那湿透了滴着水的小内裤，大茄子顶在穴口，研磨了一阵后慢慢塞进去，顶的酥酥包鼓起来，小太妹冷气倒吸个不止。

    大，实在是太大了，蜜穴里从未有过的充实肿胀与火辣辣的热度和钢铁般的硬度让小太妹冷气直冒，脑海里轰轰作响，以往的记忆被敲得支零破碎，「小穴要撑破了，怎么这么大」

    经历了那么多次活春宫的观摩，憋了那么久，老董此时如鱼得水，舒爽无比，怕自己尺寸太大一下子弄疼，开始慢慢抽插，轻轻研磨，让这窄小的蜜穴尽快适应。

    「王八蛋，你不得好死老娘怎么生了你这么个畜生」

    「畜生，小王八，你老婆被人轮了吗这么急着草别的女人」

    回应她的是更加激烈用力的猛烈抽插，「啪啪啪啪」的胯部之间的急促撞击声在周围的蛐蛐蟋蟀促织叫声中显得格外淫靡诱惑，这一轮快速耸弄直干的小太妹白眼直翻，一时间说不出话来，只是依依呀呀呻吟喘息个不停，两手下意识的抱着老门卫坚实强健的背肌，两条修长美腿夹在老董腰上，整个人如同八爪鱼一般紧紧缠着矮个黑粗老男人。

    不同于高大丰满的罗衣，小太妹身形苗条的多，个子也比老董高不了多少，与刘莎莎的身形倒有些相似，虽不如莎莎清秀纯美，但骨子里面别有一股野性的剽悍气息，如草原上的母豹子一般嗜血，双腿结实有力，夹得极为用力，操干起来别有一番风味，就像骑在一匹胭脂马上一样。

    与诚实的肉体上饥渴的迎合截然不同，小太妹刚从失神中恢复过来又开骂起来，只是这一次又有些微妙的改变：

    「臭大叔，这么矮，这么丑，啊平时都找不到女人吧，嘶能，能操到你姑奶奶，臭色狼你做梦都想不到噢噢噢噢，操你祖宗的女人，噢噢噢」

    「死变态，臭流氓，哦哦，啊轻点，你老娘操起来爽不爽啊乖儿子，娘，噢，娘被儿子操了」

    「噢噢噢噢，要泄了，要泄了，你姑奶奶被你操泄了，啊啊啊啊，使劲，使劲，操死你祖宗，嗷嗷哦」

    一阵剧烈的痉挛后，小酥酥包一跳一跳喷出了蜜汁，小太妹整个人一阵失神恍惚，不知身在何处，老门卫把她翻过身，趴着高高翘起那浑圆高耸的小翘臀，与罗衣的大白玉盆不同，虽没有那般肥厚硕大，但当做大餐之后的甜点也别有一番滋味。

    两手抓起两个娇嫩的臀瓣，巨蟒又一次入港，开始翻江倒海，吞云吐雾，从后面的开垦更加深入有力，极致的刺激让小太妹魂飞魄散，嘴里的脏话更接近与本能的男女交媾时的助兴语句，虽然早就不是处女，但泼辣逞强的性格让她避免了不少不必要的骚扰，而经历的每一个男人都没有今天这样异常强烈而狂野的舒爽到骨髓的性刺激，脏话只是用以掩饰内心的强烈情绪的自卫手段。

    浑圆高翘的结实小屁股被撞得噼噼啪啪作响，丰满柔腻的臀瓣上泛起一层淡淡的红霞，显示出主人此时极度兴奋的状态，水花飞溅，浪液顺着大腿流下来，不时有几个蚱蜢划着弯曲的弧线从两人面前跳过，结实有力的大腿让它们跳得极远，就像老董那打桩机一般的剧烈狂野撞击一般，是力与美的完美结合。

    一次次被开垦上绝顶高潮，泄出一股股浪水，嘴里先还不干不净，后来只剩下无意义的嘶喊呻吟，不知什么时候小太妹以主动以观音坐莲般的姿势坐在老门卫大腿上，双手搂着老男人脖子，如饥似渴像一个沙漠中断水的旅者一般吸吮着舔舐着，亲的兹兹作响，结实的小屁股被老门卫两手抓着臀瓣，像个电动小马达一样高速起起落落，一会儿又画着圈磨起来，磨得灵魂出窍，突然仰着头长长嘶鸣着痉挛耸动个不停，颤抖着倒在老门卫怀里大声喘着粗气，香肩一耸一耸的抽动着，两个大耳环晃个不停。

    在这个虫鸣阵阵的星月夜里，两个饥渴男女不知换了多少个体位姿势，弄出了多少次轰轰烈烈的高潮，直到女孩实在承受不住，昏昏沉沉睡了过去。

    第二天黎明，揉着眼看着眼前的朝霞，和耳边悦耳的鸟叫，身边小美人已经不见了，看来她还是带着那些东西离开了，这样也好，经过一晚上肉体上的亲密沟通交流，再让老董去坚持报案他内心多少有些无法接受，这种离开未尝不是一个走下来的台阶。

    坐起身来，胸膛上一张纸片掉了下来，老门卫揉着眼捡起来一看：

    臭色狼：

    老娘要走了，真的走了，离开这个城市再不回来了。我本来就不是本地人，离家这么久在外面混，也是时候回去找个好男人嫁了，当个平凡的家庭主妇。这是我最后一次走穴，真没想到会遇见你个坏蛋，臭色狼，弄得老娘好爽啊，这辈子从没这么爽过，我以后也要找个跟你一样厉害的男人嫁了，嘻嘻。不写了，今晚还要赶火车，臭色狼，虽然你长的丑了点，不过本姑娘都有点喜欢上你了呢，嘻嘻~

    看完这张纸条，老董长叹口气，没想到昨夜的风流竟会是永别，而小太妹居然还挺喜欢这个强暴了她的自己，对于这个萍水相逢的小女贼，心里也说不出什么感觉，一时五味陈杂，呆呆在风中伫立了很久，若有所思。

    可惜啊，一夜露水夫妻，到头来连人家的名字都不知道，这才是真正的一夜情吧，想不到居然在这个草洼子上。那轻盈的娇躯，蛇一样扭动的狂野腰肢，最后几次那主动热烈极力迎合的动作，淡淡的少女清香，都让老董陶醉不已，流连忘返。

    想起昨夜的抵死缠绵，风流往事，一时又雄心万丈，豪情满怀，本来敌对的两个人鱼水过后是何等的水乳交融罗衣不也正是这般征服的吗想到这里就信心爆棚，下午还要应约给杜烟做第七次按摩治疗，罗衣，杜烟大美人儿，真挑起老子的火来，就他奶奶的全给老子收了

    此时朝霞灿烂，一轮红日喷薄而出，映的万天朝霞壮绝艳绝，天高地大，黄云万里，天地逍遥任我行

    回去洗漱吃饭，洗洗弄弄，今天，将是与杜烟约定的最后一次治疗时间了。

    时光飞逝，转眼就一天过去了，此时正是傍晚时分，晚饭过后，月下柳梢头，人约黄昏后。

    杜烟闺房，书桌上一个白玉净瓶里插着一枝桂花，香气袭人，旁边摆着几部大部头的英文原版学术文献和几本杜美人的亲笔手稿，床头柜上放着一台旧式留声机，唱机针头从下面旋转着的唱片上划过，通过金色的喇叭状扬声口传出了著名的比才卡门的间奏曲爱情就像一只自由的小鸟。

    「爱情是一只自由的小鸟，谁也别想把它驯服。纵然是恐吓、威逼，它都无动于衷，甜言蜜语也一样没用。我中意的人也许心儿已被占据，可爱情是那么任性，谁的话它也不听。你不爱我，我也要爱你，只要你被我看中，你可就要当心」

    活泼跳脱的旋律清新悦耳，直率神秘，随着这节拍，老董的心都活泛起来，手掌上揉捏的更用力了，有力的按摩让趴在床上的杜烟大美人舒服得哼哼起来，然后又随着节拍旋律，附和着唱了起来，率性自由，热情洋溢，本来从不听歌剧的老门卫此刻却发自内心的爱上了这种旋律，这种氛围。

    这几日来的按摩，着实有神效，杜烟感觉自己的身体一天好过一天，现在蹦蹦跳跳大体完全没有问题，再也没有酸痛感，不过考虑到排除隐患，以及那身心俱爽的按摩享受，心里就暗自希望多持续几天，这等按摩手法，可不是寻常按摩院里能享受到的呢。

    一想到这里，就回忆起前几次那死去活来的销魂感觉，每次似乎都差了一点，弄得人全身火热火热的，又麻又痒，洗了澡还是不得消停，每晚在床上滚来滚去，翻过来转过去的，唯有盼望着下一次更加激烈的按摩，方能在那时止痒，只不过按完时候，似乎又更痒了，这个不知道是不是算上瘾啊

    想到这里，不禁羞得要死，双手捂着脸也不开口唱歌，红着俏脸不知道想些什么，一会儿又「噗嗤」一声笑出声来，弄得正在按摩小腿的老门卫莫名奇妙，暗道女人果然是越漂亮的越古怪。

    在美妙的唱片旋律中，老董身心俱醉，这次按摩也愈加出力，前前后后忙上忙下，手臂，香肩，小腿，大腿，背部，柳腰，以及，美臀。手法经过这几天的操作更加得熟练老道，在刚才的捏肩膀时就弄得杜大美人儿哼哼唧唧，摇头晃脑，然后一路下滑，从背脊到腰眼，每一块肌肉都按到，每一个穴位都揉遍，手法繁复，或勾或捏或挑或压或弹或揉，时轻时重，忽快忽慢，一层层逐层递进，画着圈儿按摩着。

    在家中杜烟穿的比较轻薄随意，一件淡紫罗兰色丝绸睡衣遮不住里面曲线玲珑前凸后翘的动人娇躯，老门卫磨蹭着按压着，触手顺滑无比，心情也随之滑到天边去了。

    在那美背上停留了好久，老董格外用心的画着由小及大的圈圈按摩着，双手交替画着弧线，暗劲使出，双掌发热，热力透衣而入，一层层如春蚕吐司结茧一般将杜烟包围，越结越厚越缠越多，杜烟只觉得身体随着背上的双掌将身体烧的逐渐滚烫火热，烧得全身舒爽无比，爽入骨髓，嘴里的哼哼是再也忍不住了。

    听着下边大美人儿的低低喘息，老董的大茄子猛地敬礼，看来昨夜的小太妹还是没有喂饱它啊。眼看背部按得差不多了，又一路下移，按起腰眼来，这一下下或轻或重的按摩似乎效果更大，下面的玉人娇躯都微微颤抖，以极小的幅度轻微抖动起来，喘息也渐渐急促起来，看来越靠近敏感区反应就越大。

    揉弄了十余分钟后，终于可以摸上这个圆翘大美臀了，虽然每次都摸过，但每次都难分难舍，百揉不厌，这个棉花糖一样柔软的丰腻肥臀真是极品，和罗衣大宝贝的极品肥厚硕臀各有千秋，杜烟的美臀不但大且圆，而且柔软至极，光洁滑腻，就像这身丝绸般滑不留手。

    两只粗手放肆的放在两片硕大浑圆臀瓣上，一手一片开始大力按压摩擦起来，或者按压下去压得愈加硕大，或者拉起臀肉，或者揉着捏着，或者画着圆圈朝上推着，热烈奔放，正如卡门的旋律一般，灵动无比，撩人心弦。

    杜烟舒爽得简直难以自持，每次按摩的时候，虽然不愿承认，但内心却以为这个时候是最销魂最享受的，那大力的按摩揉捏，在自己臀瓣股沟上流连逗弄，每一个动作每一种手法都弄得心里痒痒的，忍不住小声呻吟着，微微摇动着大美臀，撒娇一般晃动着，粗糙的指节每次划过臀沟都能带来一阵颤抖，若是不经意间滑过小菊花，那简直爽得要叫出声来，每次都能引来一阵哆嗦。

    老董发现今天的杜烟美人儿格外敏感容易动情，入戏进入状态的时间比往常早得多，心里不禁极有成就感，揉弄挑逗得更卖力了，而且经过这几次试探，发现杜烟已由开始时的谨慎拘束逐渐变成今天的毫无戒心，享受其中，甚至对有双手意无意在深幽狭长的大屁屁沟里游走也可以容忍，于是愈加肆无忌惮起来。

    经过了罗衣和不知名小太妹两个青春年少的小美女的肉体上的深入交流，尤其是昨晚那场由强奸到通奸最后演变成反奸的盘肠大战，让老门卫的信心爆棚，胆气也壮了起来，例如此刻，就把粗糙的手指夹在深深的臀沟中抽插着，惹得下面大美人气息一下子粗了，大美臀颤抖个不停。

    一不做二不休，干脆把大拇指直接按在了雏菊盛开的部位，直接高速震颤抖动着，按得大美人儿一下子全身绷得紧紧的，美目挣得大大的，小嘴啊了一声，然后一只手死死捂住嘴强自压抑忍耐下来。

    太舒服了，杜烟从没想到按摩能达到这个地步，虽然那里好羞人，不过此时完全顾不上了，这个美妙销魂的时刻，请多停留一会吧。

    大拇指在那个羞人的地方以一种极为高速的频率震动着，同时全身暗劲源源不断涌出聚与其上，效果好的惊人，杜大美人儿全身都颤抖起来，大美臀开始不自然的翘起来，一抽一抽的，嘴里的呻吟虽然被素手捂着，但透过指缝仍然隐隐越越传来细若箫管的低吟，勾得老门卫心里百爪挠心。

    不管了，全力输出，这样的剧烈震动以惊人的频率与热力持续着，数分钟后随着下面风情万种的大美人呜呜的低鸣声和一阵阵突如其来的抽搐痉挛，整个身子连同大肥臀一耸一耸，看得出极力压抑仍不能遮掩太多真实反映。经验丰富的老门卫心里狂跳：居然就这样把杜大美人送上高潮了

    这可是心中的女神啊，以前夜夜思念的对象之一，现在就在自己的眼皮底下，被自己粗糙届满老茧的粗手按摩到高潮了

    看着面前任没缓过神来沉浸在高潮余韵中脸红的滴血的杜大美人儿，想起以往日日夜夜性幻想中的对象在自己的梦里想象里也是这被娇喘吁吁，丰满肥腻的美臀翘的天高，心里的欲火就呼啦啦的燃烧尽了一切

    不管了，拼了老子忍无可忍，再也不想忍了经过这一周的按摩，每一次都是对内心欲望的煎熬，忍得大茄子都快要爆炸了，老门卫的胆子忽的就膨胀起来，双眼看着面前身着淡紫罗兰色睡衣的美人儿，就像公牛看着一块红布。

    嗷嗷叫着扑上去，喘着粗气的老董在回过神来惊叫连连的杜烟身上乱啃乱吻，一张长满黄牙的臭嘴大力吸允着杜烟的檀口红唇，大口大口吸允着惊恐得瞪大眼睛的美人儿的香津玉液。

    「老董，住手，你疯了吗你知不知道你在干什么」好不容易挣脱开老门卫臭嘴的杜烟大声斥责道。

    「杜老师，杜烟，我当然知道，我爱你，我喜欢你，喜欢的发疯，每次给你按摩都是让我难受得想死，你也喜欢，你全身都被我摸遍了，你被我按摩到高潮了，你也喜欢，是不是」

    「我，我不是，那，那都是你不好，故意使坏，按那么羞人我才着了道。」杜烟的辩解越来越低，到后面细若蚊鸣，显然刚才的高潮是赖不过去的，一下子被戳到要害。

    「杜烟，我喜欢你，我想要你，我只是个小门卫，没什么本事，但我对你是真心的，我会好好痛你爱你，不像你那个混账老公一样总是虐待你折磨你」

    「什么你都知道什么」杜烟俏脸一下子刷的白了，内心最大的隐秘困苦被老董当面点出，这么多年来在人前的伪装咔擦的产生了一条裂痕。

    「我什么都知道，我都看见了，你那个混蛋老公拿你当妓女看，想怎么侮辱就怎么侮辱，根本不把你当老婆当女人看，我恨不得揍他一顿才解气」

    「不许乱来，他是我丈夫」

    「那又怎么样你这样出众的人，就和这样的男人过一辈子我都替你不值，等你老了，你就不会后悔」

    「要你管」语气开始无力。

    「我当然要管，我会好好疼你爱你，你老公其实根本满足不了你，我都听到了，他就是没法在你身上做男人，所以就心理变态，折磨你取乐，他根本尽不了做男人的义务，我能我会天天喂得你饱饱的，天天让你做真正的女人，你要是心里不舒服，打我骂我都可以，我绝对不会像你的混账老公一样欺负你」

    「老董，你混蛋」杜烟怔怔的愣了一会，哽咽着吐出这句话，眼泪一下子就如断了线的珍珠一样滚落下来，流在那无比妩媚多情的玉颜上，显得分外凄美绝俗。

    老董缓缓抬起手，小心翼翼地提美人擦拭着眼泪，面前无声抽噎着的女人美得简直不像尘世中人，时光都在她身上凝固，每一个动作表情都完全可以拍成最完美的艺术摄影相片。

    看着面前泪眼朦胧的杜烟，被打断的欲火又燃烧起来，慢慢靠过去，腆着脸想要吻她，杜烟左推右挡，死活不让，老董一句「你刚刚都让我摸屁股按屁眼按到高潮，怎么现在亲个嘴也不让呢」说的杜烟一愣，又羞又气又恼，高耸的胸脯剧烈起伏着。

    这等美景看的老门卫眼睛发直，一下扑上去大肆蹂躏起来，简直要把杜烟吃下肚子里去，而杜烟连遭突变打击，羞愧欲死，却死守着最后防线，死活不依。

    或许是两人早已肌肤相亲，按摩了一个礼拜，早已熟悉，或许是心中的恻隐之心，或许是心中尚对矮个老门卫挺身相救治好自己的伤心怀感激，或许是被那赤裸裸血淋淋的话语道出的现实击碎了一直维持的虚幻的镜花水月，或许是这些时日按摩积蓄的饥渴欲火取代了理智，或许兼而有之，总之此时的杜烟一时心慌意乱，手足无措，扭扭捏捏反抗着，只是却少了一份极端的决然，多了丝道不清说不明的黯然。

    老董想强行撬开玉嘴，却没什么成效，在外面亲了一阵后就转到脸上，下巴上，耳垂上，玉颈上乱吻乱舔，弄得杜大美人娇喘吁吁，粉拳乱拍乱锤，刚刚按摩中积蓄的欲火这会子一起涌上来，从脖颈到耳根都红了，显然是情动了。

    好白菜正被老门卫这头野猪乱拱着，单薄的丝绸睡衣丝毫阻止不了矮个男人大手的乱摸与侵犯，在一阵肉搏之后，略胜一筹的老门卫正把头埋在裙子里吸吮个不休，杜烟不知是累得还是爽的，喘息着，手指在床单被子上使劲抓着捏着。

    不愧是名器，这个大酥酥包又宽又大，水草异常丰美，阴唇厚实，蜜壶幽深，老董扒开茂密的水草丛，大嘴含着抱着大酥酥包大声吸允舔舐起来，发出淫靡响亮的羞人声音，脑袋在裙底一拱一拱，从外面看去，一个矮小黑瘦的汉子整个头埋进一个美丽妩媚无比的少妇裙底，裙子被撑得一个大包，少妇被激烈的口交逗弄得发出难以自抑的喘息呻吟，两条修长的大长腿忽拢忽分，身子扭来扭去，这等香艳的画面，强烈的反差简直诱人犯罪。

    老董的舌功经过罗衣的培训现在已相当了得，舔拨吸允含样样俱精，弄得杜烟欲仙欲死，那个博士后混账男人只顾自己舒爽，那里会给杜烟做这些初次经历口交让杜烟简直忘了抵抗，强烈的快感几乎要将她推上第二个浪头。

    突然老董含住面前的硬起的黄豆粒，大力吸吮着，含的分外用力，这一下让杜大美人如遭电击，身子一下子就僵住了，随后又化成了一滩水，剧烈抽搐耸动着，几乎要把老门卫给颠飞出去。

    这一次高潮更加猛烈，喷出的浪水被老董一滴不剩的全吞下去了，从裙底探出头来看着面这软成面团一般的杜大美人，老董激动得全身发抖，终于迎来扬眉吐气采摘果实的光辉时刻了，往日夜里梦里的意淫场景就将在这一刻变成现实

    看着眼前脸泛红潮楚楚可怜的杜美人，老门卫义无反顾，拔鸟挺枪而上，扶着两条修长笔直的大白腿，迎着杜烟那哀怨的复杂眼神急不可待的插进「千层雪」中。

    「老公，对不起」喃喃低语着，杜美人眼角流下两行清泪，不知是为自己的软弱还是谎言伪装的破灭。

    「嘶，好厉害，真爽」不愧是传说中的名器，这肉壁蜜道与寻常女子大不相同，不但更肥厚夹得更紧，最重要的是那肉壁层层叠叠，越往里层数越多越密，给阴茎带来的快感也呈几何级数倍增，好不容易强忍着泄意整根插进去，还没动就爽的难以自持，差点就射出来，这样的感觉还是有生以来头一遭，真不是一般的厉害

    原本以为自己天赋异禀，谁知一山更比一山高，魔高一尺道高一丈，这等名器大有名堂，内里的层峦叠嶂一层层密密麻麻，还软软的会一吸一允，自行套弄着大肉棒，越近去吸力越强，销魂蚀骨，套弄得老门卫几欲丢精。

    老董深呼吸一口气，沉着气开始抽插，一下一下的，大茄子上的快感随着次数增加快感一次不一次强烈，爽得几乎无以复加，杜烟也似乎自暴自弃放弃了，只是侧着俏脸默默流着泪，哀婉凄美，清艳绝俗，看得老门卫性致欲狂，心中涌起无限柔情与想狠狠操干开垦蹂躏的矛盾念头，下面不由自主弄得更快更猛了。

    「千层雪」肥厚异常，极有弹性柔韧性，因此倒也能容纳这等巨蟒，不致撑破胀痛，反而蜜液越流越多，渐渐湿滑柔嫩起来，里面开始响起「咕叽咕叽」的淫靡水声。大美人儿侧着脸不让老董看见正面，只是微微的喘气逐渐变成了低低呻吟，然后又被死死压制强忍着，反倒显得异样的诱惑。

    「噢噢噢噢，好紧，好舒服，嘶，噢噢噢噢」老门卫狂喊着，里面挺动着，不由自主着了魔似地加快节奏，在「千层雪」这异样强大的刺激吸允下，任何男人都会舒爽得失去理智，只顾一味的横冲猛撞。

    已经比那个无能老公时间持久很多了，只是可惜，随着一阵阵虎吼与杜烟压抑着的娇哼声中，老董在持续高速高频抽动两三百次后终于忍不住一泻而注，时间也只过去了三四分钟，这相比于以往在罗衣肚皮上动辄坚持几十分钟一个多小时，整晚整晚盘场大战的的骄人纪录来说，简直连重修的资格都没有，太t人了，老董心中暗自惭愧。

    两个人此时无比尴尬，老董简直快抬不起头来，报应啊，刚刚还嘲笑别人老公不是男人，结果自己还不是五十步笑百步想不到自己也有今天这么快就完了

    杜烟渐渐喘过气来，桃花秋水般的迷离眼神中闪过无数光芒，神色复杂，似恼怒，似羞愧，似愤恨，又有一丝说不明道不清的惋惜无奈，嘴角似弯曲成一个嘲弄的弧度，胸膛前的大白兔仍然随着呼吸跳动着，摇晃着，嘲弄着眼前的丑男人。

    「你，滚出去我不想再见到你。你救了我，也毁了我，我们两清了，我不再欠你什么，今天的事，就忘了吧，我，我，我讨厌你」慢慢地吐出绝情的话语，只是晶莹的泪珠再一次不可抑制的流了下来。

    「杜烟」老董无言以对，心中种种绝望愤恨羞愧恼怒各种负面情绪接踵而至，只是想大吼一声方能发泄一般，心中窝火的紧，揪心的痛，两手握拳捏的死死的，指甲都快抠出血来，不服气啊，真的不服气啊，老门卫此时突然有种明悟：错过这一次，那就错过一辈子了。

    黯然神伤，呆若木鸡，心若死灰，面无人色，种种愁情烦恼蜂拥而至，恨恨恨恨恨恨恨恨，全身上下都咯咯作响，汗珠一滴滴滴下来，刚才按摩的暗劲也毫不保留自暴自弃般全力涌出，在全身各处乱窜，势如疯虎，直若走火入魔一般。

    「还愣着干什么走啊，我不想再看见你，你这个，这个」想骂点什么，但从没有骂人的习惯，一时也不知道该怎么骂，杜烟流着泪，用力把老董往床下推。跌跌撞撞被推下床，老董伫立着呆呆看着泪流满面的杜烟，那娇嫩而又楚楚可怜的无限美好摸样让人真想搂在怀里好好安慰联系一番，可惜自己已经错过了，以后再也不会有了。

    咬着牙任凭全身暗劲到处乱窜，心中悔恨欲死，真想找个洞一头撞进去，真难受啊，全身都快被无形的暗劲冲得要膨胀起来，一时无意控制其劲道方位，竟一个不察，让它冲入下身低垂羞愧欲死的大肉棒上，弄得肉棒痒酥酥热乎乎的，本来已经被霜打过蔫了的紫黑大茄子此时居然起来出乎预料的惊人反应：

    只见巨蟒抬头，青筋毕露，蟒嘴流涎，狰狞恐怖，而更恐怖的是鸡蛋大的龟头末端边缘那本来一圈小肉粒居然奇迹般的越长越长，如肉丝触须一般渐渐生出，整个就像开花似地绽放开来

    狰狞的紫黑巨蟒龟头下缘居然长出一圈细密柔韧毛茸茸的肉须，看上去就像一只海葵一般开着花伸着触须肉丝，捕猎着眼前的猎物，随着大茄子的一跳一跳，那圈触须也一开一合，有灵性地伸展着，看得杜烟目瞪口呆，掩口惊呼，漂亮的美目瞪得圆圆的，满脸毫不掩饰的惊讶之色，这种东西已经完全超出了她的认知范围。

    感受着下体的汹涌澎湃如山呼海啸一般的雄壮伟力，老董的心一下子从地狱冲到天堂，贼老天，你玩我啊，不过玩的真爽

    历代单传的暗劲来历不明，老董的历代师傅们都一直把它当做习武必备辅助功法使用，效果也确实不错，不过历代武师都墨守陈规，师傅最大，把这门手艺当做圣旨一样小心翼翼，唯恐出错，只是用来行气运力，汇于双掌发出伤敌，从没有想过导入阴茎中去，也根本不会往这方面想，倒是老董无意中心若死灰，毫不顾忌后果，倒瞎猫撞到死耗子，蒙出了它原本的真正用途。

    「哈哈哈哈，老天还是罩着我老董的」老门卫得意的仰天大笑，心中之前的憋屈郁闷一扫而光，趁着杜烟还在盯着那大海葵发呆的时候，一下跃上床开始第二回合的战略大反攻

    一把将肥美白皙万种风情的杜烟大美人仰面扑倒，上面用臭嘴乱亲乱啃，疯狂吸允，下身就已经轻车熟路再次入港，「噢」的一声娇呼，杜烟蹙着眉咬着牙，神态极其古怪，简直撞了鬼一样，今天带给她的意外发生的一连串根本想不到的事情已经让她思维混乱了，现在连抵抗都不那么熟练了，而刚刚被老董操干过水迹还没干的大酥酥包其实早就被激起了性，异常渴求能获得再一次的充实。

    那一圈看着细长实则柔韧极有弹性的肉须像海葵开花一般随着巨蟒连根挤入「千层雪」蜜穴花径内，惹得美人「丝丝」吸气，冷气直冒，鸡皮疙瘩都出来了，才刚进去就奇痒入骨，酸软无比。

    男女助性道具种类众多，有一奇物不可不提：羊眼圈。此物以羊的睫毛所制，如环状套在男子的肉茎上，对付性冷淡或久历风月阅男无数的女子有奇效，羊眼圈的细毛极为柔韧，在女子阴道内来回滑动将挑起比寻常欢爱高出数倍的快感，什么样的女子都经受不住这等挑逗，往往被弄得性致欲狂，欲仙欲死，死去活来。

    老门卫的大肉棒此时开起花来，倒真与羊眼圈有异曲同工之妙，只不过肉须是自己长得，更具温度与湿度，弄得人更舒服。

    下面直接插至末柄，杜烟此时已经被一连串的意外搅昏了头，让他进来后才想起阻止反抗，只是下身一下子痒得死去活来，又被大茄子撑得又涨又满，这异常充实的感觉实在美妙无比，比起自己老公那根小芦柴棒根本是天壤之别，从未有过从未想象过的巨大快感与酥痒感彻底摧毁了杜烟的反抗意识。

    老董先是慢慢抽插，逐渐适应，现在又暗劲护着，之前那威力无比的「千层雪」也徒呼奈何，尽管给大茄子带来的舒适感不会减少，但也不能再轻易把精液给吸出来了。

    每一次拔出再深深刺入进去都让身下肥美高大的美人儿倒吸冷气，哆嗦个不停，嘴里的呻吟是再也压抑不住了，长长嘶鸣着，手指死死拽着老董的手臂，两条又长又白曲线优美的大长腿紧紧夹住身上矮小黑瘦粗丑老男人的狼腰，不知不觉身体的诚实反应背叛了意志，迎合着这慢慢吞吞磨死人的恼人巨蟒。

    老董乐的全身冒泡，趁着杜烟娇呼出声的空当一下子含住了那张樱唇，臭舌头伸进去大肆搅拌着，大口大口吸允吞咽着香津玉液，品尝着这迷人的芳香，下身逐渐预热启动打桩机一般由慢至快开始大力冲击粗鲁碰撞着那肥美诱人的大酥酥包，那宽阔白皙的胯部，两个大手也闲不住，揉起了胸前那对巨大的白兔，揉得下面的美人儿星眼迷离，红晕遍脸。

    每一次深入的抽插打桩都带来惊人的效果：本来就极粗极壮极长极硬滚烫得似烧红的烙铁一般的巨大茄子就塞得花径里面满满的，充实无比，更要命的是大如鸡蛋般的大龟头下缘还有一圈拨弦肉须，来回滑动间将幽深蜜穴里每一个角落每一个皱褶都刷到，而「千层雪」本就层峦叠嶂更是复杂，此时受到的刺激自然也好了数倍，不时从g点周围滑过都刷的杜烟难以自已，真想抱着趴在怀里的矮小黑瘦老男人放声大喊，宣泄自己的久旷怨情。

    本来每次按摩都弄得全身欲火焚身，饥渴无比，这下子简直是把炸药直接扔进军火库里，引起一连串循环殉爆，炸得杜烟魂飞魄散，完全不知身在何处。

    老董发现随着自己的大力操干开垦，下面比自己高大半个头的高大白皙玉人越来越神色癫狂痴迷，开始时的极力掩饰已逐渐消失，剩下来的是内心压抑数年的人性心底最饥渴的欲望

    双手双脚如八爪鱼一样缠得死死的，简直想把上面的矮个男人嘞断气；嘴里的呻吟越来越大，一个完整的字都吐不出来，就像发情的母兽一样嘶吼着，嗷嗷叫着悲鸣着，到酣畅难忍处用力摇着头甩着一头乌云般的青丝，青丝如烟一般轻盈飘逸，在空中划出无数凌乱的轨迹，不时有几缕甩在老门卫的脸上鼻子上，弄得痒痒的麻麻的，一股好闻的清幽如水莲花一般的暗香从青丝上飘荡进老董的鼻孔里，惹得欲火腾得又猛然烧起来。

    一次次深入深入再深入都搅得下面水花四溢，开花的大海葵整根抽出时从里到外整个刷了一遍，把整个肥厚大酥酥包的两瓣异常饱满的嫩红色阴唇整个带的外翻出来，露出里面的娇艳花径，不时刷出一丝丝细密的水线和水雾，弥漫在下面噼啪作响的胯部连接处，轻雾一般沾湿了两人的小腹。

    杜烟已经彻底被开垦得坠入深渊，像蹦极一样在深渊与天堂之间来回弹跳，而决定她命运的长绳则是那根巨大狰狞异常古怪的大海葵，每一次的末柄刺入都爽的灵魂出窍，酣畅甜美，而每一次的拔出又让她坠入深渊，那古怪的海葵开花般的肉须将她远比常人发达敏感的一层套一层千层雪般的蜜穴花径每一个角落缝隙肉壁都毫无遗漏的刷过来挑过去，本身就有一条巨蟒翻江倒海带给蜜穴极大地快慰，现在又增加了这圈开花般的肉须，异常柔韧有弹性，就像无数根羽毛轻轻拂过脚底心一样，万种奇痒上身，销魂蚀骨，越弄越痒，越干越想要。

    现在杜烟已根本想不到什么尊严妇道，在这人力完全无法抵抗的天灾面前，她所能做的就是藤缠树一般死死缠着趴在自己肚子上面个子只到自己嘴角，学历比身为博士的自己低几个档次，身份比身为副教授的自己低得难堪的低下门卫，相貌看上去更像自己父亲的黑瘦精壮男人，手脚并用拼命把他按在自己身上，压得胸前大白鸽扁扁的，企图靠着勾引得老男人更加猛烈的炮火聊以解渴。

    可是这大海葵实在太难缠，越是深入抽插就越是奇痒难忍，如万蚁上身，跗骨之蛆，从大酥酥包里一直痒到脊髓里，脑海中每一个神经末梢里，越动越痒，越痒就越想动，如饮鸩止渴一般一次次让老男人在晶莹洁白的娇躯上驰骋，两条比老男人小短腿长得多的大长腿白皙的大腿根夹着矮男人的腰，脚尖翘的高高的直指天花板，十个脚趾紧紧蜷曲着又打开，粉红色的脚趾和不断开合的动作充满证明它们的主人是怎么样的欲仙欲死，死去活来，地狱天堂

    老董狠狠的大力操干，激烈的频率冲击得席梦思大床摇摇晃晃，呼哧呼哧大狼狗一般喘着气不时在女人妩媚妖艳祸国殃民的俏脸上到处乱啃乱亲，弄得满是口水，而艳骨天成风情万种的女人此时也疯狂糜乱的判若两人，仿佛内心灵魂深处另一个人格觉醒了一样，高大丰韵迷人的胭脂马发起情来异常猛烈，何况是一匹久旷从未得到满足的胭脂马

    「嗷嗷哦啊嗷嗷啊啊啊啊噢噢噢」完全如雌兽一般的发自灵魂的呐喊嘶鸣伴随着女人拼命的扭腰翘臀的大力迎合动作，那杨柳腰肢扭得如没了骨头一般疯狂，配合着老董的节拍一下一下重重地朝上抵死缠绵，让巨蟒进的更深入更有力一些，只是每次抽出时那极致的搔痒麻酥又带来更大的难受劲头，于是恶性循环，越来越饥渴，越来越难耐，女人付出整个意识，整颗心，整个灵魂，全身心融为一体，完完全配合迎合带动着上面的老男人。

    很快火山爆发，石破天惊，倾盆大雨，极致的酥爽入骨髓灵魂的此生从未感受的巨大高潮暴风雨一般席卷过大美人的整个身心，酣畅淋漓的快慰带来的是全身的持续不断抽搐痉挛，丰满迷人的娇躯上掀起一阵阵乳波臀浪，一口咬在老门卫充满刺鼻雄性荷尔蒙气息的肩膀上，从喉咙里迸发出一阵快慰到极致的呐喊呻吟，简直如母兽一般，与往常的知性温柔形象大相径庭，下身一股股水雾喷薄而出，雾气弥漫，水花飞溅，潮喷的水柱冲击得老门卫大肉棒一阵发麻。

    看着怀中痉挛不止翻着白眼没有焦距的巫山神女，老董喘口气，慢慢抽出开花大海葵，引来女人下意识又是一阵抽搐乱抖，把她翻过身来，撅着肥美浑圆的大肥肉腚趴在床上，演习起与罗衣早已驾轻就熟的姿势来。

    眼前这个翘的高高的硕大美臀虽比罗衣异常丰满肥厚结实的大白玉盆略微小一点点，但极为绵软肥白，光可鉴人，滑不留手，就像一个剥了壳的熟鸡蛋，看着就想咬一口，那棉花般的臀肉触手极为丰腻柔滑，手感极佳，老董一手抓着一半，硕大的臀瓣根本两手握不过来，大力揉捏抚弄着，就像往常按摩一般，不时摸摸那条幽深的狭长臀沟，露出里面那朵正一伸一缩的淡红色雏菊口来，大拇指每往上按一下都能引得面前的大白腚颤抖一阵，激起一波波目眩神迷的洁白臀浪来。

    开花的大黑茄子再次钻入「千层雪」中，享受那极致的酥爽，在旁边留声机循环播放的卡门间奏曲歌剧声中以后入式在美人的大屁股后面凶猛狂野开垦操干着面前的硕臀。

    「爱情是一只自由的小鸟，」

    「噢噢噢噢再重点啊啊啊啊再重点还要喔喔喔喔」

    「谁也别想把它驯服。纵然是恐吓、威逼，它都无动于衷，」

    「噼噼啪啪噼噼啪啪」「啊啊啊啊啊要死了痒死了哦哦哦哦哦哦哦」

    「甜言蜜语也一样没用。我中意的人也许心儿已被占据，」

    「噢噢噢泄了死了死了啊啊啊啊」

    「可爱情是那么任性，谁的话它也不听」

    「哦哦哦哦哦飞了，飞了，噢噢噢」

    「你不爱我，我也要爱你，只要你被我看中，你可就要当心」

    「怎么还来啊不要啦，快停下，求你，别啊啊啊啊啊哦哦哦哦哦使劲噢噢噢又要丢了，哦哦哦哦哦好厉害嗷嗷嗷」

    撅着肥厚绵软的硕大美臀趴在床上被矮小黑瘦的老门卫从后面抓着肥腻的臀瓣一次又一次送入了极致的快美中，泄得山洪暴发死去活来，就像撒哈拉沙漠上突然下起灭世洪水一般，这极致酣畅的快慰怎么是语言所能形容得呢杜烟用行动和高潮一次次完美诠释了她是多么快乐多么喜欢这种感觉。

    夜，越来越深了，窗外漆黑一片，而卧室香闺里的混合着淫靡气息的幽香和浓郁的雄性气息却越来越浓，风情万种媚骨天成的尤物大美人被一次次送入了天堂：

    在床上，她甩动着青丝长发双手搂着男人脖子异常狂野得坐在矮小精瘦老男人盘起的大腿上转磨盘似地高速研磨旋转，磨出了一壶壶温热的豆浆；

    在床边，她趴在床沿上双手死死拽着床单，简直要把它撕碎一般，用力向后挺动着肥厚的大屁股，撞击迎合着精瘦男人的冲击，撞得大肥臀「噼噼啪啪」逐渐连成一片；

    她整个人趴在老男人身上，高挑丰韵的洁白身躯比下面的黑瘦多毛男人长一截，嘴里互相湿吻着吸吮着，舌头彼此打着结，被老男人拖着两个硕大的臀瓣在身上一次次抛起下落，喘息如牛。

    她累了，躺在床上，两条修长浑圆异常白皙的大长腿紧紧夹着下面的谢顶脑袋，让那个丑陋的头颅在自己下身舔吸允舐，吸得淫液浪水吱吱作响，淫靡异常

    长夜漫漫，无心睡眠，而一个将往日数年饥渴欲望一次性全被挑起爆发出来的绝世尤物更是让老门卫责任深重，注定要花费一个晚上的时间消弭磨平这种欲望，只是就像用油灭火一样，越浇越猛，火势熊熊，一发不可收拾

    契科夫樱桃园：「我们要建一个新花园，比现在这个更美丽。」「别了，旧生活，欢迎您，新生活」

    第六章：锦瑟”锦瑟无端五十弦，一弦一柱思华年，庄生晓梦迷蝴蝶，望帝春心托杜鹃”，一本线装版蓝皮唐诗集横斜在书桌上诸多大部头专业书籍之间，翻开的一页正好露出李商隐的这首诗，旁边瓶中插着的那枝丹桂木樨绽放了一夜的幽香，此时也略显无力，慵懒的垂着头沉睡着。

    中午的温暖阳光从小院外照进这个十足书香气与艺术气息的卧房，照在凌乱卷曲的粉色被子上，一截白生生莲藕般清脆娇嫩的玉臂被照得晶莹晰透，水晶琉璃一般半透明的肌肤下的微细血管也纤毫毕露，泛着一层朦朦郁郁的光晕，好一幅海棠含露图。

    长长的浓密微翘睫毛抖了抖，慢慢睁开一丝缝隙，露出那双情思百缠若嗔若喜的剪水美瞳，迷糊的眨着眼皮，昏昏沉沉的抬起手指，脑海里渐渐浮现回忆起一幅幅疯狂的蒙太奇镜头：

    疯狂摇曳的青丝秀发，凌乱的被单，仰首娇啼时映入眼帘的天花板上的大吊灯；

    粗鲁野蛮的多毛黑手揉在乳头上，丑陋老男人的臭嘴正压在惊恐得睁大美目的妩媚妖艳少妇嘴上，两只洁白素手无力的锤着那结实的黑壮肩膀；

    洁白高挑的女体趴在床上，高高撅起浑圆硕大的肥臀迎合着后面半跪着矮小黑丑男人的大力开垦，那双黑手把玩着娇嫩的臀瓣，玩弄撞击得丰韵的女体哆嗦颤抖个不停，声嘶力竭呐喊着冲到了云端；

    尤物美人仰面躺着，怀里抱着比自己矮一截短一头的老男人，两张美女野兽天使恶魔般不协调的脸儿紧紧贴在一起大力吸允含弄着，老男人下身结实有力黑光锃亮的发达臀肌一下下高速椿弄着下面的美人鱼，美人儿两条长腿被撞得高高抬起，再麻花般扭在上面的黑色油光的腰上背上；

    高个丰满女人盘坐在矮小老男人腿上，老树盘根一般的老男人两手抓着正上下左右高速抛动旋转研磨的硕大得几乎把下面的大腿全部吃下去的大美臀臀瓣上，满天都是青丝飞舞，女人的狂野乱动弄得下面的老男人虎吼连连，异常激烈。

    一幅幅画面镜头如幻灯片一样一张张浮现在脑海里，这是梦中的蝴蝶，还是在蝴蝶的梦中

    全身的酸麻和白嫩肌肤上的条条杠杠红色的指印爱痕，以及精神上的无比充实满足的久旱逢甘露般的极致愉悦都证明这一切真实存在，该发生的一切都发生了，不该发生的也发生了。

    鼻子有点酸，嗓子也有点沙哑干渴，只是床上再没有其他人影，难道这一切到此为止了吗这算什么一夜情吃干抹净就拔鸟走人了

    混蛋，混蛋，大混蛋，你把我当成什么人啦杜烟恨恨的想着，本来应该是失身少妇痛哭流涕抱怨强暴后的悲惨遭遇，只是在发现居然那个可恶的混蛋不见踪影毫无留恋就走了时，心里反而愤怒大于伤心，隐隐有一丝失落感挫败感。

    很奇怪昨晚自己的懦弱无能的表现，让那个混蛋色狼那么轻易就得手了，自己虽然也组织了几次反抗，但没有一次像样的，反而如催情剂一样让暴风雨更猛烈了，是因为自己一贯太温柔太善良从没有想过伤害其他人，还是心底深处本来也就不讨厌他杜烟也想不清楚。

    似乎女人神秘的直觉告诉早在第一次按摩时就告诉自己，以后有什么重要的事情会脱离原本的轨迹发生，那一次次按摩过后的焚身欲火迟迟无法平息，心底里自欺欺人的鸵鸟式安慰，其实又何尝不是欲语还休自我暗示呢

    心里乱的一团乱麻一般，也不知道该怎么做，报警开什么玩笑，自己的家庭和事业就全毁了，而且心灵深处也隐隐有丝恻隐之心；骂他一顿骂什么呢自己的骂人词汇要是有歌剧剧本百分之一的储量也不会如此尴尬；装作没发生过没门这辈子第二个男人，也是唯一让自己虽不愿承认，但真正成为女人的男人，现在居然还抹嘴开溜了，这个梁子算是结定了

    一想到自己身为全校女性教员职工头号校花，仰慕者多如牛毛，是众人眼中的公主明珠，若不是刻意抑制，随便散发点魅力给点甜头都能把任何男人哄得神魂颠倒，就算和丈夫结婚后还有很多追求者不死心，现在这个混账门卫居然玩完了想不认账开溜了思及此处就牙根痒痒恨得要死。

    咬牙切齿秀美紧蹙地穿上衣服，摇摇晃晃步履蹒跚的走了出去，不得不承认昨晚的疯狂实在是太酣畅淋漓太惊心动魄了，臭门卫那个羞人地方居然有那么古怪的变化，本来不行的乱吼几下居然开起花来，然后就把自己弄得无处不麻痒无处不销魂，死了一次又一次，久旷了多年的蜜穴一下子山洪暴发，把被单都打湿了，粘成一团团的。

    看看钟，原来都快到午饭时间了，昨夜玩得太疯狂太忘我太尽兴了，到凌晨东方即白时方才云收雨歇，两人相拥着沉沉睡去，这会儿居然一觉睡到中午太阳晒屁股了，一想到晒屁股就情不自禁摸摸自己的圆翘大臀，脸儿红红的双眼迷离起来，似乎又想到了什么羞人的事情，秋水一般的美目只是看不真切。

    走到客厅里，闻着空气里的好闻饭菜香味，杜美人惊诧的看着，似乎那个混蛋没有走啊，好像在厨房里忙碌着什么，此时远在客厅就能闻到让人食欲大动的饭菜香味，想起来早饭也没吃，这会儿被这味道一勾，不禁肚子咕咕叫着抗议，羞得脸儿又红起来，不过口中香津玉液却是再也止不住分泌起来，悄悄小声咽着口水，探头探脑的朝厨房方向张望着。

    ”框框框框兹啦铛铛铛裆”一阵锅碗瓢勺碰撞声中，蒸锅上冒着丝丝白色的蒸汽，熟练地在案板上将一根茄子切成一丝丝薄片，然后又拿起几个碗调起芡汁，拿过几根芹菜切成丁，算准了时间差不多了，转过身在炉灶上旋小火候，看着面前正噗噗作响盖子都快掀起来的土瓦罐渐渐平复下去，擦擦汗又从下面的装水脸盆里捞出一条泡好的鱿鱼，极其麻利的运刀剖开，剥去内脏，去头去骨，小心拔出里面的骨刺，剥下内外两层的粘膜，然后又拿起一个红椒，刀光如飞，切成一块块小丁。

    一回头，就看见了正探头探脑神色复杂的站在厨房外面偷看的杜烟大美人，一见老董回头她吓得”啊”的一声娇呼，赶紧缩回去了。

    ”杜烟，这么晚起来饿了吧别急，你先刷个牙洗把脸，饭菜很快就好了，一会尝尝我的手艺”老董对着门外大声说，结果是一片静寂，苦笑着回过头又开始专心炒起菜来。

    异常迅急地回过身来的杜烟微微冒起汗来，心脏扑通扑通大声跳着，脸蛋红得滴水，两手紧紧捂着小脸，羞得要死，也不知羞个什么，只是见到这个矮个子老男人就觉得难以自抑的羞愧难当，心里又隐约有点欣慰，看来这个混蛋还没跑啊，别以为你做点破菜就能讨好我，只是到底要怎么惩罚却一时想不出来。

    急匆匆迈着小碎步跑进洗手间，关起门紧紧锁着洗漱起来，心里的火气却不知道为什么，反而倒是羞恼和迷茫的成分更多一点。

    磨磨蹭蹭扭扭捏捏在卫生间呆了半天，心里担心得要死，也不知该以什么表情再面对那个混蛋，有心臭骂他一顿，只是那个臭男人也不是什么省油的灯，万一被他抓住小辫子倒打一耙，硬说是自己心甘情愿的可怎么办啊貌似昨夜自己确实也不由自主着了道，痒得要发疯，最后也主动坐上面给他套弄啊一想到这又是羞得满脸滴血，真想找个洞钻进去。

    ”怎么办怎么办好讨厌讨厌死了，我是个背叛老公的坏女人了，呜呜呜”轻轻呢喃着，把脸埋进手里坐在马桶上，一时六神无主，心慌意乱，只是左思右想了半天，还是躲不掉的，早晚不还得走出去吗

    老董井井有条张罗着饭菜，虽然不是自己家很多地方还不太习惯，不过底子摆在这，早年在社会上混的时候干了不少行业学过不少手艺，年轻时在码头上当过搬运工卖过力气，后来又当过建筑工混过工地，还会修水管，有一阵托道上几个朋友的忙去了一家餐馆学过厨师，演练了一阵，效果很是不俗，各样菜式做的有模有样，调和的好汤水，张罗的好菜蔬，很是得到客人喜爱。

    只是人算不如天算，一日因种种意外和几个来吃饭的城管吵了起来，实在气不过他们贴着狗皮膏药仗势欺人，一时年轻气盛大打出手，把几个人打进了医院，很自然丢了差事，连夜逃到外地，最终在莲城大学混迹终老。

    这手艺在闯荡社会时极为有用，因此一天都没落下，熟能生巧，既然没钱天天下馆子，那就做的和餐馆里一样好呗，早上晚上颇下了心思琢磨，这手艺也是越来越精进，味道越调越好。

    更兼身负武艺，因此刀法雕工更是了得，刻起什么萝卜花啊冬瓜瓢啊切菜切丝啊简直出神入化，鬼斧神工，有心卖弄的话那些雕刻成花朵动物的蔬菜水果卖相极佳，极是好看，在这个微妙的时刻，怎么还能藏拙若以此引得美人芳心，就算不能也可让她大吃一惊，那以后一想到此老董就干的更卖力了。

    热气腾腾的饭菜终于做好了，端上桌配好花雕调理，放好两个人的碗筷，那边的杜大美人总算一步三踌躇的扭扭捏捏蹭过来了，恶狠狠的瞪着老董，只是那双妩媚多情的桃花眼根本没什么杀伤力，就算是生气也有一番别样的风情，看的老门卫又是一阵恍惚。

    ”大多女人如此虚伪，以致没有艺术的感觉；大多男人如此自然，以致没有美的感觉。”老董正在身体力行着这句话，他太自然了，自然的让杜烟没来由又是一阵生气。

    只是瞄向桌子时又愣住了，这一桌丰盛可口的菜肴真是从自己冰箱里拿出来做的吗白绿相间清脆欲滴翻着花儿勾着芡汁的芹菜鱿鱼卷，磁盘边缘点缀着几朵白萝卜雕花；一罐香菇炖鸡翅汤黄澄澄的冒着热气；一盘鸡汁茄子盒切得层层叠叠刀口翻起花来，一朵朵绽放在雪白的盘中；一碟红烩牛腩淋着红色酱汁，显得丰厚滑腻，盘边缘摆着一圈胡萝卜削成的小螺蛳小贝壳；一小碟红姜以作开胃小菜；还有一碗削好的苹果片以作饭后调剂，苹果还雕成一朵朵水莲花似地，边缘薄的像纸一样。

    真是人不可貌相，杜烟打量老董的眼神愈发古怪了，这么短的时间不但能上手而且做出这么一桌菜来，简直让杜烟有点妒忌了，貌似比自己水平还高啊，这是什么世道啊

    更何况，这是自己第一次在家里吃到别人亲手为自己做的饭菜，老公好面子喜欢摆架子，结婚前装的毕恭毕敬鞍前马后，结了婚就原形毕露，这也不干那也不干，而且根本是穷书生酸秀才一个，什么也不会，让他做饭估计没谁有胆量吃，突然心中有点淡淡的暖暖的感动，女人就是如此，往往不经意间的一个小小感动就能让她们回味半天。

    恍恍惚惚的被老门卫拉上桌，递上碗筷添好饭，感觉简直是在别人家做客一样，肚子里早就被馋虫勾起了浓郁的食欲，昨晚的彻夜不息盘肠大战也消耗了太多的体力，现在早就顾忌矜持不了什么，只想痛痛快快吃个够。

    实在是太美味了，比自己手艺好几倍，尽管还保持着应有的礼数姿势十分文雅含蓄，不过这频率与速度实在是太快了点，看的老门卫暗暗好笑，杜美人这想风卷残云又顾忌形象的两难模样实在是太可爱了，这成熟妖艳的外表下居然是孩子气般的天真表现，强烈的反差让老门卫胯下又不老实起来。

    第一次在自己家里吃上这么好吃的佳肴，让本来抱着寻仇念头的尤物美人完全忘了自己的誓言，吃得饱饱的，完了吐吐可爱的小香舌，这时候才想起来脸红，顾忌一下自己刚才那难堪的吃相。

    ”看什么看昨晚还没看够吗”凶巴巴的语气配上那付娇美艳丽的面容完全没有杀伤力，而后半句的语气更近似于撒娇，想到这个语病，脸儿又红起来，一直红到耳根，低垂着头的模样恰似一朵娇羞的水莲花。

    老董呵呵讪笑着，生怕说错什么话又刺激到她敏感的神经，这个丫头的脸皮实在是太薄了，动不动就脸红，罗衣小浪蹄子第一次那会也没这么羞愧欲死，扭手扭脚。

    ”我去洗碗，杜烟你先休息”话没说完赶紧一溜烟跑到厨房了，气的杜烟黛眉微蹙，暗暗跺脚，刚要想好的说辞又被咽下肚去，真可恶，太狡猾了，居然转移话题，看我一会怎么治你。

    洗洗弄弄一晃又过了几个小时，期间老董不但洗完了碗筷，而且拖地洗床单倒垃圾抹桌子所有的家务活一应全包，还没忘记帮她浇了花园里的花草。杜烟好几次想说点什么都下不去口，看着屋里一点点变样，到处清洁锃亮，干净整洁，最重要的是完全没用自己下手，这样的享受在杜烟成家结婚以来前所未有

    男人之间怎差别那么大杜烟很迷茫，自己老公怎么就什么都不会什么都不愿，还想骂就骂想掐就掐，就因为自己有个名器那老董怎么就没影响呢想起医生对自己体质的评价，还早早断定自己在这个世界上根本不可能有男人能够满足的了，现在倒好，从自己单位上就蹦出一个。

    杜烟隐隐有点明悟，或许这个不起眼矮小黑瘦的老门卫是这个世界上自己所能碰见唯一能让自己做女人，唯一和自己配套的男人，这个念头吓了杜烟一跳，暗自呸呸呸，暗骂自己神志不清，胡思乱想，只是这朵水莲花开的更娇羞了。

    紧接着又是晚饭，这一次更是熟能生巧，花样繁复，那色泽那形状那花雕那香味那搭配都让杜烟无法不食欲大动，馋虫直嚷，这等美味佳肴自己哪有可能做得出来这样浓得发亮醇得滑口的高汤汤头又如何能想象是自己冰箱里那些普通的食材所熬出来的反正又是莫名奇妙被拖上桌大块朵熙，这样的温馨感觉第一次让杜烟有了家的感觉，以前这里叫房子。

    晚饭后，杜烟又有点后悔，坐在客厅看电视，就是不理老董，任他又是端水果又是递毛巾也不为所动，看都不看他一眼，不过老门卫照样小心赔笑，这倒让杜烟不知道该骂他什么。

    老董就这样死皮赖脸赖在杜美人家里，察言观色，看得出美人儿副教授还是忿忿难平，眼神不善，赶忙泡好茶端过去，哪知道杜烟一句”太热”打回来，又兑好凉水，刚递回去又是一句”太凉”顶回来，又一次屁颠屁颠去加热，总算合适杜烟正眼都不看又冒出一句”放着吧，我不喝”，弄得老门卫尴尬的要死。

    因为尴尬，所以出错，一不小心又没放好，直接从桌子上倒下来，还好老董手快接住了没摔下，不过茶水洒了杜烟裙子角都湿了，吓得老门卫冷汗直冒赶紧拽过一把餐巾纸手忙脚乱乱擦，杜烟吓得连连摆手，两人肌肤相亲，左右厮磨，蹭来蹭去，水是不知道擦干多少，反正别的感情是擦出点火花来。

    餐巾纸在裙角上大腿上擦拭着，老门卫的手都抖起来，心里紧张的跟第一次看见杜烟时一样，还记得那时她在和几个女同事说笑，一阵香风从老门卫眼前带过，忽然回头惊鸿一笑，那一笑就彻底把老门卫的魂笑掉了。

    现在居然能够肌肤相亲，这让老董心中一荡，呼吸一下子就粗了，手就开始不规矩起来，急的杜烟脸儿通红，推来阻去，两个人带来带去又把淡紫罗兰色睡衣的下摆带起来了，露出一截欺霜赛雪丰韵浑圆的大腿，这等刺激如何耐得住

    粗糙的长满老茧的黑手在光滑细腻触手极佳的大白腿上游走，带来一阵阵轻颤和娇呼，两只素手紧紧抓着黑手不让它深入，谁知另一只又盘上来，急忙又分出一只抓那只，怎料整个老脸都凑上来熟练地钻进裙子里，火热的鼻息打在花边小内裤上，热乎乎的吹得里面一阵酥麻，居然开始下意识的湿了。

    本来没经过狂风暴雨倒也心如止水，但此刻享受过那销魂蚀骨的滋味又怎么可能放得下忘得了下面的湿润却是再也止不住了，印的小内裤上慢慢映出一个湿痕，越来越越大越来越快，本能的麻痒起来，昨夜那种滋味一下子用上心头，弄得心乱如麻，到处乱跳，呼吸也早就变成了低低喘息，只是仍然双腿乱蹬，企图做着最后的抵抗，证明自己还是被迫的。

    小内裤被东拉西扯左挣右扎褪了下来，连着一丝水迹，一股好闻的女体芳香冲进老门卫鼻孔中，惹得狂性大发，一脸埋进那个异常宽阔肥厚的大酥酥包上，狼狗一样疯狂乱舔乱吸起来，谢顶的脑袋夸张的上下起伏着，舔得声音又响又打大，羞得杜美人脸色通红欲滴。

    舌头伸进大蜜穴内有力的卷动搅拌着，吸得里面浪水淫液开闸泄洪一般蜂拥而出，大口大口咽进肚内，舌头卷起来插进去来回抽动着，每次都捐出一股水花和杜美人压抑的呻吟娇喘和颤抖乱颤，两只素手本来是往外推的，这时候只是纠在老董头上也不知是要推还是要按下去，两条大长腿先还乱蹬，渐渐交错合拢，左右纠缠在一起，夹在老门卫头上，慢慢使劲着，压缩着，大美臀不停地下意识往上抬，好让下身贴的更近一些，嘴里似哭似喘，眼泪不受控制的下来了。

    就如野猪拱白菜一样，胡须拉扎的粗脸在美人娇嫩的下身蜜穴上到处乱拱，蒜头鼻深陷进大酥酥包里，拱得蜜汁横流，海棠吐露，娇喘细细，一次狠狠的深入，压得美人”啊”的一声惊呼，继而厚厚舌苔的粗舌头一卷一舔，又让美人粉拳乱锤，无力的摇晃着硕臀，也不知是抵抗还是迎合让舌头更深入一些。

    ”啊啊啊啊不要，不要啊啊啊啊尿了要尿了呜呜呜呜哦哦哦哦哦”

    大美人仰着白天鹅一般的修长玉颈，高高挺起完美耸翘的饱满胸脯，双手死死纠缠在下面的谢顶脑袋上，长声呻吟嘶鸣着，下身小腹不停地一耸一耸乱颤个不停，浑圆香肩也抖个不休，一股股蜜汁被下面的矮个老男人咕嘟咕嘟大口咽了下去，吸得一滴不剩。

    无力的大口喘息着，星眼迷离的看着面前站起来脱裤除衣的站着个子也比自己坐着高不了多少的矮小门卫，看着他红着眼三下两下拔下两人的衣物，露出身上一块块黝黑锃亮的发达肌肉，”好强壮啊”不知为什么，突然在脑海里冒出这样的古怪念头，双眼更迷离了。

    女人一旦失了身，往往就会自暴自弃出现第二次第三次，看着离自己不到一米的硕大巨蟒狰狞翘起，蟒口流涎，随着运劲大如鸡蛋的龟头下缘如海葵一般再次绽开起一朵拨弦肉花来，细长纤柔的肉须在空中一开一合着。

    ”唔”一声娇啼，巨蟒入港，旋转研磨着慢慢插入深处直至末柄，整个过程既缓慢又有力，巨大的阳物把花径撑得满满的，带来从未有过的充实感，而柔韧有弹性的肉须又密密麻麻把每一点肉壁刮了个遍，一时奇痒入骨，万蚁蚀心，如被几千根羽毛刮过一样，入心入肺，难以自抑，忍不住肉穴紧锁，肉壁大力蠕动，层层叠叠包上来裹在巨蟒上，爽的老董一阵激灵。

    久违的充实感酥痒感销魂欲仙欲死的滋味又一次回到杜烟脑海里，这彻骨的奇痒简直让她不可遏制，两条硕长浑圆的白皙大长腿高高架在黑瘦老男人肩上，被压成了一个弧度倒向自己，两只春葱般玉手狠狠扣在老董双臂上，娇艳丰韵的俏脸被老门卫大口大口狂吻乱啃着，下身健硕的臀肌打桩机一样一下下砸在下面丰隆浑圆，简直比上面男人的臀肌大一倍宽一倍的硕大美臀上，撞出一阵阵诱人的臀浪。

    ”啊啊啊啊痒啊啊啊啊啊别磨了，使劲使劲一点哦哦我恨你，我恨你痒死了，痒死了，噢噢噢要痒死了”

    ”呜呜呜呜，讨厌讨厌讨厌死了，欺负我呜呜呜嗷嗷嗷嗷噢噢噢泄了泄了”

    ”哦哦哦别磨了，别嗷嗷嗷又想要了，别磨啊啊啊啊又要出来了，出来了嗷嗷嗷”

    这种大力操干，深插猛进，慢慢拔出，再狠狠操干得弄法直让杜烟灵魂出窍，插进去时那股蛮力冲撞在花心上，简直要撞碎了一般，每次都撞得花心荡漾，带来极致的痛快；而拔出来时那慢慢的速度让那圈肉须轻轻刷过千层雪每一层肉壁上，小刷子一样奇痒难忍，恨不得让他狠狠使劲把蜜穴操烂了才能止痒，难受的娇喘连连，呻吟不止，手脚乱动，美臀乱挺；等到再一次狠狠深入末柄时又带来极致的舒爽与止痒解渴，如此循环反复，真是让杜烟死去活来。

    尤物美人狂喊着颠簸着丢了一次又一次，两条大长腿被矮小老门卫抗在有力的肩膀上操干开垦到一次又一次绝顶高潮，有时候还连在一起，这个高潮刚过去又迎来下一个高潮，最夸张的时候是在老董一阵急促高速大力耸弄下五分钟内来了三次，泄得欲仙欲死死去活来，水花喷了老门卫一腿，白色的泡沫顺着老男人的粗短大腿一道道流下来，黑油油的阴毛被浇得紧紧黏在结实的腹肌上。

    泄得有气无力气若游丝的杜美人被老董放下肩上扛着的双腿让她喘口气，美人趴在老门卫怀里，本来比老董高一截的大美人此时倒有些小鸟依人的味道，柔柔怯怯的双臂八爪鱼般缠着绕着搂着那黝黑结实油光锃亮的发达背肌，任那铺天盖地难闻刺鼻的雄性发情气息把自己包裹，只是大口大口喘着粗气，吐气如兰，好闻的水莲花幽香却更加浓郁了，刺激得老门卫大嘴在她高翘坚挺的饱满白嫩大乳房上啃着吸着，这身形高矮丰瘦反差倒像一个孩子在吃母亲的奶，只是年龄外貌却又更近似父亲在扒灰吃着媳妇或亲生女儿的奶头。

    休息了好一阵才缓过来，只是脸上的云雨后迷人的娇羞红霞再也掩饰不住，美人幽幽叹了口气，直如空谷幽兰，清雅寂寥，柔情缱绻。

    ”你到底想怎么样你玩了我，毁了我，我，我已经是个荡妇坏女人了，你到底还想怎么样是不是要我再主动给你玩给你弄啊要不要我再叫你老公还是主动给你吹箫要不要我再趴下来啊”冷冷的话语，嘲弄的语气，满眼的不懈与忧伤，简直这个世界都要离她而去似地，那妩媚多情的秋水眼雾气蒙蒙，秋水寒烟，空山雾罩，黯然销魂，天地寂寥。

    ”不不不，不是这样，我，我，我本来想帮你治伤，就是这个，那个，不是，杜老师我跟你说，杜烟其实是，这个那个”老董急了，冷汗直冒，赶紧手足无措的解释，谁知越急越结巴，磕磕绊绊讲不清楚，越说越不着调，杜美人看着这乱七八糟的逖，开始还甭着小脸冷面如霜，后来实在没法看，”噗嗤”一声笑了出来，赶紧又正形颜色，只是这严肃压抑的气氛却是彻底被搞砸了。

    ”治伤你到处乱按本来就没按什么好心吧”冷冷的从牙缝里又蹦出来一句。

    ”冤枉啊，我当时是真的这么想，如有谎话天打雷劈，是我看见杜烟你后来那样，就是按摩时候来了那个”话没说完就被杜烟急忙打断，羞得要死，真要命啊，那时候貌似自己确实无法自抑的来了高潮，而且心里还隐隐有点久久期盼后心愿得偿的快美禁忌感觉，真是要死了。

    理了理凌乱蓬松的发梢，整了整额前刘海：”不管怎么说，这都是你的的错，要不是和你一起走我也不会摔跤，不摔跤就不会受伤，不受伤就不用你卖好按摩，就没有后面这么多烂事，总之，都是你的错，就是你的错”

    老董知道是没法解释了，女人感性任性起来是没法说理的，物种不同。装聋作哑才是最好的办法。

    杜烟开始拿出教授管教顽劣学生的派头气场恶狠狠把老董指桑骂槐指鹿为马绵里藏针栽赃陷害以春秋笔法文绉绉的骂了个体无完肤，说的老董一无是处十恶不赦处心积虑丧尽天良，简直禽兽不如，骂的老董唯唯诺诺，不敢还半句口，连连点头认错，骂的杜烟心花怒放，扬眉吐气，总算能发泄这口恶气了，特别带劲。

    骂了半天，总算说累了，老董察言观色赶紧递上杯水去，杜烟恨恨瞪了他一样”要你卖好我自己没手”风情万种，勾魂摄魄，真正的绝色美人在任何时候都是美的。

    ”我是有老公的，不管你看到什么，他都是我丈夫，我有家的，我不想毁掉它，这段孽缘，你还是忘了吧，我累了，不想再追究什么了，你也不要再来缠我，今天以后，我们不要再见面了。”

    ”杜烟，我，你，你老公什么德行你还不清楚吗那是人过的日子吗想骂就骂想打就打，你还想任到什么时候你忍了这口气难道他就会感恩对你好了”

    看着沉默不语俏脸发白的美人，老董知道成败在此一举，以他多年的社会阅历，明白不能解开这个心结，杜烟就会内疚自责一辈子，这种传统女人的思想有时候固执的可怕。

    ”我是个粗人，没什么本事，但也知道情这个字最是割舍不下，我是真心想让你好，为了你做什么都可以，你想要家我怎么会阻拦我只想让你真正开心一点，不要像平常在外人面前装的笑脸，是心里面的笑，你放心，我不会影响你的家庭，不会让你老公知道，我就是你最忠心的保镖，不会让谁欺负你，不会让你累到，我会悄悄的让谁也不知道，你放心，只要别不理我”

    杜烟愣了愣神，还是摇摇头，拒绝了老门卫，老董磨破嘴皮好说歹说就是不依，非让他断了念想不可，最后老董实在没辙也急了，干脆破釜沉舟孤注一掷，一口咬定就要杜烟这个国庆七天长假，只此七天，以后一刀两断，再不相见，赌的就是这七天的水磨工夫

    杜烟犹豫了半天，最后在老门卫死缠烂打软磨硬泡加上帮她疗伤出力不然这伤势非得出大问题不可的邀功下，本来就心地纯洁善良如未雕琢璞玉一样的杜烟大美人心里纠结了半天，左思右想，反正都失身这么长时间了，名节早毁了，更念及按摩治伤之恩，心灵纯良的大美人犹豫思索了好久，心想这人虽惫懒无赖得紧，但也有些好处有些恩情，找了一大堆台阶，总算勉强以微不可查的幅度点头同意了，看的老门卫心里狂喜，又是一把按倒杜烟，狂吻起来。

    ”你说话要算数，只许这个国庆一周，以后不许再纠缠我”杜烟满脸娇羞，扭手扭脚的推脱着，蚊子哼哼般说道，老董自然连连点头，下身却是在美人平坦光滑的小腹上磨蹭个不住，大海葵再一次开起花来，磨得大酥酥包痒痒的，又开始吐露流汁，含苞欲放起来。

    再一次的扑倒在沙发上，陷进下面那娇美多汁的白天鹅身上，还未发射仍然挺立的大海葵又是冲了进去，在这个七天承诺与报恩疗伤的自我安慰的台阶下，尤物美人心里好受许多，下面那奇痒刺骨的销魂刺激再一次带来一阵阵强烈的让灵魂也颤栗的电流，两人的肌肤磨蹭间，多毛的黑壮身躯压得下面丰韵肥白的大白天鹅仰颈悲鸣，结实有力的一次次穿刺像烧红的烙铁一样烫的天鹅花枝乱颤，而每一次的拔出又让她双臂紧紧箍着，死活不让矮男人起来。

    想起自己那个外表文弱内心凶狠的老公每一次都是三下两下就完事，阴茎也又小又短，没硬度没热度，进来捅几下还没什么感觉就泄了，虽然知道自己身怀名器，但就算纯论尺寸也远远不是现在这根弄得自己死去活来搔痒入骨髓的大肉棒的对手，还到处乱掐发泄，相比较起来，现在这种快慰的好似洪水开闸一样的巨大快感简直让女人想放弃一切，尽力大喊大叫。

    这种偷偷出轨背后趁老公不在偷情的巨大刺激简直像罂粟花一样让人上瘾，禁忌的刺激带来的快感让下身根本收不住，整个光洁的白溜溜的丰满硕长娇躯扭来扭去，蛇一样缠着上面身长只到自己嘴唇的矮男人，被他含着自己的香津玉口吸得满口流涎，口水玉液都被吸得干干净净。

    自己老公从没有这般有力这般快速这般凶狠这般持久，两人虽然一个是博士后一个是老门卫，但这种雄性能力上的差距正如两人学历上的差距一样，完全就差了几条街。这一次次大力的操干打桩撞得下面麻酥酥的，越是被男人这么压自己越爽越痛快，酣畅淋漓的两人大汗直冒，狂野的呻吟浪叫再也不是理性所能控制的，压抑不住的女人一口咬在男人肩膀上，咬得男人报复似的操干得更有力撞得声音更加沉闷厚重，顶的女人嗷嗷乱交，如发了狂的母兽一般乱抓乱啃，在男人脖子上脸上肩上咬出一个个草莓印。

    又是一阵绵长的颤栗高潮，泄得死去活来的尤物大美人死死搂着矮男人，享受着高潮后的余韵，娇躯一抖一抖痉挛着，抽搐着，细细体味着灵魂里骨髓里那股最高的快美舒爽，大口大口喘着粗气，任由老男人把舌头伸进自己檀口里乱搅乱吸，互渡口水到彼此口腔内却一点没反应过来恶心，只是一个劲的低低喘着气。

    这样尽兴的交欢，真正的水乳交融让杜烟恍恍惚惚，不知身在何处，迷迷糊糊就枕着老董的结实健硕的胳膊睡着了，呼吸很均匀，嘴角还挂着一丝淡淡的微笑。

    就这样，两个身份相貌身高相差悬殊简直不是一个世界的人开始了七天的同居生活，至少在杜烟看来，这样的日子简直让她一直以为是在做梦，总觉得不真实，似乎一不小心自己就会醒过来，看着老门卫果然如第一天一样，做着各种家务，打扫洗衣拖地做饭，忙忙碌碌，到块收拾，还抽时间给小花园里搭了个葡萄架，引了几根藤萝花枝缠在上面，做工也有模有样，十分精致，看起来小院郁郁葱葱，枝繁叶茂，花香袭人。

    说起来杜烟早就想搭个葡萄架了，不过自己那个书呆子丈夫在家不是看书看报玩电脑就是看a片完了再杜烟身上几秒钟发泄掉，完全不懂什么生活情调，连蔷薇长什么样都不认识，哪会有心思有能力做这个看着眼前这漂亮的葡萄架，那蜿蜒的绿萝，杜烟心里一片平静，犹如一池春水，沉浸在这个秋日的艳阳中。

    饭菜佳肴一如既往的丰盛，而且每天绝不重样，看得出花了很多心思，老董有时候也出去买点菜，看着他出门而去的矮小背影，杜烟不止一次生出了关紧门再也不放他进来的念头，只是每次又鬼使神差的开了门，心里暗自安慰做人要守信用重承诺，脸上又飞起几朵红霞。

    老门卫的性欲大的简直让杜烟吃惊，根本无边无际没有止境，白天晚上没日没夜的索取，而在这一次次的开垦下杜烟发现自己沉寂了二十多年的性欲正一点点苏醒，心里有些担心与害怕，害怕这与日俱增的性欲会吃掉自己，完全变成另一个陌生人，就如同每次被老董强行拽上床之后的放荡表现欲狂野动作一样。

    ”啊那里脏不要，讨厌，哦哦哦哦哦”一阵悠长的娇啼从卧室里传来，荡得人全身酥软，软绵绵浑身使不上劲，只有一个地方会硬得像铁。

    杜烟趴在床上，翘着浑圆硕大的大美臀晃来晃去，肥腻丰满的大白月腚真如一轮满月一样滚圆滚圆的，上面正埋进了一个粗陋少毛的脑袋，呼噜呼噜舔弄着，响亮的淫靡声音回荡在卧室里，杜烟一头青丝甩来甩去，嘴里呻吟着娇嗔着，羞得把脑袋埋进枕头里。

    在那幽深绵软狭长的臀沟股缝里来回乱舔，一会舔舔弄弄鼓起来茅草丛从露珠点点的大酥酥包，一会儿用大舌头从下往上一路舔上腰眼处，然后两只粗手分开硕大饱满的白皙臀瓣，露出里面那个一伸一缩的娇嫩雏菊，把蒜头鼻子顶进去吸着嗅着，闻着这水莲花一般的暗香，和特有的淫靡气息，然后把粗舌头卷了下去，在雏菊花瓣上磨蹭舔舐起来，两手抓着揉着硕大臀瓣，捏成各种奇形怪状的形状，就像两团面团一般。

    热乎乎狗一样的舌头舔得菊花也热乎乎麻酥酥的，从未想到这么羞人的地方也这么敏感舒适，被舔得麻痒舒爽，杜烟羞得根本不敢抬头，只是用扭来扭去的大屁股表达她的抗议和不满，只是老门卫根本不为所动，越舔越深越舔越有力，舌头还卷成圈插进去抽出来，弄得菊门热热的怪怪的，杜烟自己也不明白是中了什么邪，这样放荡的堕落感觉却直接爽到了骨髓里，就像溺水的人呼吸到了新鲜空气一样。

    可爱的小屁眼被舔弄的越来越软越来越热，逐渐让大美人感觉到了越来越酥痒的快感，这种感觉她只想要狠狠的大力操干开垦才能止痒，大屁股已经不乱扭了，而是一下一下往后使劲拱着，让老门卫的脸埋得更深，提醒着老男人她是多么的饥渴与需要。

    老董把开起花来的大海葵放在深深的臀沟里如臀交一般使劲磨着，弄得杜美人哼哼唧唧呻吟喘息个没完，只是任凭美人怎么无声的催促抗议就是不进去，只是在外面乱逛，气的杜烟咬牙切齿，脸皮薄的要死的美人又不好意思开口，被磨得愈加酥麻难忍，只是不开口，大屁屁气呼呼的撞着拱着老董的大肉棒，催促着，大美臀画着圈抬起来，想把肉棒吃进去，可每次都被可恶的老门卫躲开了。

    ”讨厌，混蛋，我恨你”杜烟带着哭腔从嗓子里憋出了这句话。

    ”我怎么惹你了”可恨的老门卫明知故问，捡了便宜卖乖。

    ”你混蛋，你流氓，你不是好人，我讨厌你讨厌死你了，呜呜呜”

    ”哦，原来你讨厌我这么做啊，那我拿出来好了”说着装腔作势把大肉棒从臀沟里拿出来。

    ”呜呜呜，你明明知道的，还故意气我恶心我，就是想要我向你投降是不是你玩了我还要这么作践人家，男人都一个样，哄得女人上了床就再也不珍惜了”吓得老董好说歹说，指天发誓，连哄带骗，只是杜烟仍然眼泪汪汪，可怜兮兮，看上去那海棠含露的娇俏模样反倒让老董憋不住了，看着这背向自己撅着大肥白屁股的美人儿，摆着自己往日春梦中的姿势，就欲火熊熊，一发不可收拾。

    压在比自己高一截的大美人的美背上，下面的大海葵深深插进了芳草沃沃的大酥酥包里，这久违的充实让杜烟舒爽得长舒了一口气，眼角犹自带泪，只听得卧室里响起一片噼噼啪啪的肉体撞击声，清脆无比，那异常丰厚硕大的臀肉被上面的结实胯部撞得声音极为响亮，在这个时刻显得很是淫靡禁忌，这声音让杜烟简直无比羞愧，只是好不容易心底冒出来的这点羞愧随即被之后一连串更加响亮清脆的臀肉撞击声撞得无影无踪。

    和老公以外的男人做爱，而且一次就是七天，杜烟都快被刺激得发疯了，守身如玉这么多年，好不容易嫁了人，谁知婚后居然会出轨放在之前自己一定不会相信，但这个世界就是如此奇妙，不但偷了情，而且对象还是一个任何人都想不到的老门卫，这种身份地位外貌甚至身材肤色上的巨大反差让杜烟不禁娇羞难抑，而且禁忌般的快感来的格外凶猛澎湃。

    更兼那物不仅生平仅见的硕大，而且居然还长了一圈柔韧的肉须，这样的小刷子一般奇痒挠心的玩弄世界上任何贞洁烈女都会变成淫娃荡妇，这样的酥痒让杜烟毫无抵抗之力，轻易的就彻底沦陷下去，摇着大屁股回应撞击着后面的大力开垦，奇痒难忍让她的拱弄越来越剧烈，一次比一次有力，嘶鸣嚎叫着如母马一般尽情宣泄着欲望，然后在一阵剧烈的向后大力拱动，几乎把老门卫撞下床的大动之中，咬着枕巾浑身痉挛乱战，抽搐着浇了大海葵一蜜穴的蜜汁，然后玉山倾倒，趴在床上，大屁股也再也撅不起来，任由还没卸货的老门卫压在肥厚的翘臀上一下一下在美人背上乱拱，深深刺入蜜穴里边，带出一团团粘稠的白沫，然后在十余分钟后又是一阵阵痉挛抽搐

    这几天里，两人的浪液淫水浇遍了家里地板的每一寸面积，卧室里，地板上，客厅里，沙发上，厨房里，厕所中，窗台边，大衣橱前，都一幕幕见证着这对饥渴的男女偷情交欢的印记。

    在卫生间的洗手池边，高挑丰满的杜烟分开两条修成的大长腿，努力降低自己的高度，以便后面的老门卫抱着肥白的大屁股大力开垦这个肥沃的大肉臀，镜子里面映照出杜大美人那含羞带怯的妖艳多情面容，让老门卫更加兴致勃发；

    在深红色雕花大衣橱的落地更衣镜前，杜烟全身一丝不挂，丰韵洁白的女体紧贴在冰凉的镜子上，翘着大屁股任由后面坐在地上的老门卫仰着头在下方舔弄着大酥酥包，整个人被舔得全身无力，不由自主坐在那张老脸上，淅淅沥沥的豆浆淫水顺着老门卫的脖子流个没完；

    沙发上，高高坐在老门卫腿上两腿分开夹着男人腰的高个丰韵女人上下套弄，被压得更显硕大的大屁股转着圈像大磨盘一样研磨着下面的开花大海葵，越磨越痒越痒越想磨，速度一次比一次快，根本停不下来，激烈的动作撞得下面男人的大腿劈啪作响，整个沙发也依依呀呀呻吟着，和女人的呻吟呐喊混在一起，后面一只粗手抓着白腻的臀瓣，另一只手食指伸进后面那朵娇艳的菊瓣中深深插进去，每一次扣弄抽插都让上面高高大大整个把矮小男人都挡住的女体一阵颤抖娇鸣

    偷情中的时间过得很快，转眼就到了晚上，这几天两人一有空就是做爱，来了兴致要做，没来兴致创造兴致也要做，虽然都是被动的一方，但杜烟已经逐渐听之任之，开始享受其这份马上就要结束的荒唐生活，”反正过完节大家就两清了，再也不见面了，现在他要胡闹，就，就随他去吧”杜烟心里安慰着自己。

    对于老公，虽然还是很愧疚，但比第一次要开解了很多，或许真的像老董所说，自己的老公实在混账的很，根本不是为了这个家，把自己当成免费妓女一样想玩就玩，看着勤快的老门卫把家务活全部包下来，第一次这么清闲的杜烟开始怀疑其自己的人生与婚姻，这样走下去，真的对吗书香门第严谨家教出身的杜烟没有答案。

    这天晚上，老董在白天的放浪过后极尽缠绵殷勤，又削水果又捏肩捶背的，后来干脆像以往那样又一次来了个全身按摩，不过与以往不同，是不穿衣服的，羞得杜烟脸儿红霞片片，扭手扭脚坐立不安，不过在一阵强似一阵的大力按摩快感下逐渐迷失，闭着眼小猫一样哼着好好享受起来，一直到吃饭才被叫醒。

    一顿丰盛的晚餐过后，老董体贴的坐在沙发上陪着杜烟看着电视剧，这种三流狗血言情片真是要多无聊有多无聊，什么一起去看流星雨啊，更狗血的一起又看流星雨啊，什么加油优雅啊，老董想不明白，士兵突击，潜伏，大宅门这么好的片怎么就收视率拼不过这些风花雪月无病呻吟爱的你死我活的狗血言情剧呢更恶心的是那些韩剧里的人物，穿的衣服一看就是一个设计师设计的，连脸型都挺配套，不由得让人怀疑那到底是不是原装货。

    片还挺长，乱七八糟的片子杜烟却看的笑嘻嘻的，这真的是大学教授吗老董摇摇头叹口气，不由引得杜烟一阵娇嗔质疑，这会她怎么又清醒了还能看得出来老董是在讽刺内涵，两个小粉拳先是给了老男人肩膀上几拳，马上又反应过来皮糙肉厚打不痛，于是使出了女人的黄金究极必杀技拧腰眼软肉，捏的老董赶忙投降认错，美人娇笑连连，看来报复的感觉让她心情很好。

    老董看出来这狗血电视剧没完之前她是不会挪窝的，于是干脆去打了点热水装在脸盆里，放好毛巾端过来，伺候杜烟洗脚。

    杜烟完全愣住了，这可从没敢没想过，她从小到大就家教严格，自己的事情自己做，不许找别人帮忙，至于结了婚那个大男人主义的博士后老公没命令她给自己洗脚就不错了，还会主动给老婆干这个尤其是他的导师是韩国留学回国的，大男子主义严重，两人倒是臭味相投，愈发对自己老婆粗鲁起来。

    杜烟看着面前这热气腾腾的脚盆，呆呆的看着矮小黑瘦的老董给自己脱鞋除袜，轻轻泡进脚盆里，还细心的问自己烫不烫，这一瞬间突然瑶鼻发酸，美目中迷茫朦胧起来，眼前这个伺候着自己的矮小粗丑的身影反倒迷迷糊糊看不真切，只有美脚上传来的真实温热湿润感觉告诉自己这一切都真实存在。

    老董小心的给杜大美人揉着脚，慢慢把毛巾从脚盆里擦拭着这双娇嫩可爱的晶莹玉脚，这吹弹可破的皮肤简直和罗衣大宝贝的一样惊喜娇嫩，可罗衣多少岁，杜烟又多少

    一个一个脚趾都耐心擦过来，每一个脚趾缝都没有放过，时间过得很快，但又显得很漫长，不知道是过来十分钟，还是一个世纪，杜烟幽幽叹息，只觉得沧海桑田，偌大的天地之间只剩这一对孤影飘摇，回首一叹，已是千年

    一双美脚被抬出水面，小心的擦干，看着这面前的可爱脚趾，老董想起了以往春梦中浮现的种种镜头，那心底最深处的压抑欲望，轻轻扶起一只美脚，头靠近把一只大脚趾含进了温热的口腔中，只觉得这脚趾连着上面的娇躯猛地一震，然后又像棉花一样无力瘫软下来，任由老董肆意妄为。

    一根脚趾，两根脚趾，十个脚趾每一根都被老董陶醉的含进嘴里，每一个脚趾缝都被狗一般的舌头舔得干干净净，两只粗糙长满老茧的大手反复揉搓拂拭着这双晶莹的美足，把嘴里的臭口水涂抹遍了每一寸地方每一个夹缝，再抬头看上面，只见大美人儿醉眼迷离，妖艳的桃花脸儿玉面含春，红霞遍布，秋水一般迷离的眼波根本无法看得清深浅，整个人朦朦胧胧，光晕流转，看不真切。

    一寸寸从脚趾上往上吻着舔着，脚趾，脚趾缝，脚背，脚踝，小腿，大腿，小腹，胸口，乳房，脖子，耳根，耳垂，玉脸，最后深深重重的印在红唇上，给了大美人一个深深湿湿的热吻。

    平常只有在做爱交欢无法抑制的时候才克制不住让老董捡便宜亲嘴的杜烟此时居然没有反抗，平静温柔的任眼前的矮小黑粗老男人吻着舔着自己的樱唇，让他的臭舌头在自己娇嫩的口腔里到处乱搅，到处乱吸乱舔。然后在被舔弄亲吻的意乱情迷的时候也主动伸出小香舌互相勾弄挑逗着。

    这个深吻无比漫长，两人脸对着脸颈勾着颈，互相转着头各种角度深深吻着吸着，任由老男人那肮脏的唾液渡入到自己口中，然后不经意间咽了下去，后来老门卫干脆一屁股坐在杜烟丰满硕长的大白腿上，这般姿势怪异的一手勾着杜烟脖子一手揉弄着大白鸽，嘴里深深的吻着吸着，弄出淫靡的声响，胯下的玉人更是玉脸羞红，根本不敢睁眼，只是一味闭着任亲任摸，情动起来后娇喘细细，睁开眼后媚眼如丝，勾魂摄魄。

    两人吻得海枯石烂石破天惊，这漫长无比的长吻却让杜烟心里有着难得的舒心放松，老董解开两人的武装，脱了衣物，但两人嘴还是黏在一起没有分开，慢慢调整姿势，光着身子压在杜烟身上，把她转过来，横躺在沙发上，然后大海葵开花，重重顶进去慢慢抽插旋转起来，但嘴儿还是没有分开，就这样做着爱，享受着一种别样情怀的男女欢爱。

    就像一池春水被吹皱一般，荡起一波波涟漪，荡漾在水乳交融的两个人之间，无论下身是如何酥痒难忍，两人嘴唇都没有半点分开的意思，死死胶在一起，怎么也不肯分开，呜呜咽咽的呻吟在口腔里变成了沉闷的奇异闷响，就算下身动静再大，水花再响，再怎么酥痒难忍，四只手臂也死死搂着对方的脖颈身躯，脸庞黏在一起，誓死不分开，直到绝顶的高潮汹涌而至，冲破了一起阻拦障碍，让下身的女人痉挛颤栗，再也克制不住打起了摆子，后仰着头娇啼长身嘶鸣着，划出一个惊心动魄的弧度。

    夜，深了，但夜再深，也没有吻深，吻再深也没有情深。

    白花花的硕长娇躯在宽大的沙发上和瘦短黑油油的矮小身体纠缠搅在一起，一会儿白的在上面，一会儿黑的在上面，沙发剧烈颤抖着，呻吟着，吱吱呀呀战栗着，房间里响起了一阵阵特有的呻吟被口腔封住后的压抑响声，一次次回荡着

    这每一天都过得很充实，又很迅速，一会儿天暗了，一会儿又天亮了，两个身份地位高矮差别巨大的男女将各种姿势玩了个遍，反正长假休息，时常整夜整夜做爱不休炮声不止，这一星期的做爱欢好比杜烟一辈子性爱经验的体味都要深，都要刺激，都要难忘，她心里清楚得明白，此生，想再忘掉这段孽情，是绝无可能的了。

    很多私密的地方，如酥酥包，脚趾，甚至雏菊都被老门卫舔弄了个遍，这是杜烟丈夫也从未碰过舔过亲过的禁忌之地，杜烟反倒心中觉得很淡然，有种淡淡的解脱感，很舒服，很放松，也说不出来为什么，甚至觉得特别刺激，湿的特别快，常常会不自觉地感到别样的堕落快感，平时绷的太紧太久了，一旦堕落沉沦就愈加容易，有时候舔得起性了，也会有意无意配合迎合一下，做出点弯腰翘臀的平时根本不敢想象的动作来。

    今天终于到了约定的最后一天了，两个人都显得很压抑很拘谨，杜烟扭扭捏捏了半天，终于鼓起勇气声如蚊鸣一般说：”你还有什么要说的今天，今天，我可以满足你一个愿望，不过你不许太过分。”

    老董踌躇了半天，终于歪着头说了句话，杜烟大美人听完很惊讶，然后重重在他腰眼上拧了一把，拧得老门卫龇牙咧嘴，转身扭腰摆臀走回卧室了。

    等了半天，杜大美人终于出来了，她换了一身衣服，上身穿着白色无领花边职业服，下身穿着一条黑色百褶裙，修长浑圆的大腿上穿着淡黑色黑丝长袜，更显得美腿硕长，性感逼人，本来就高挑的身材，脚下还穿着双黑色高跟鞋，整个人更是亭亭玉立，头上束起长发，带着个蝴蝶状的发卡，全身上下弥漫着一股朦胧的艳光，显得高贵无比。

    杜烟大美人本就气质极佳，这么一穿着打扮，即干练又精神，妩媚妖艳的面容此刻又多了一股子英气与傲气，踩着高高的高跟鞋，让杜烟气质顿盛，居高临下俯视着下面坐在沙发上更显得矮小的老门卫，盛气凌然，高高在上，整个人显得比老董高一大截，充满着高贵贵妇的雍容华贵风范。

    一步三摇摇摇曳曳迈着猫步走到早就看傻了的老门卫面前，轻盈的转了个圈，飘荡的发丝晃在老门卫的鼻头上，痒痒的，那个惊艳的大美臀在老门卫脸面前一晃而逝，裙角飞扬，高跟鞋在地板上踩得咄咄作响，清脆悦耳，整个人的气质顿时变得高傲冷艳，高贵逼人，老门卫只看见两条黑丝大长腿在面前乱晃，晃得心里和猫抓了似地，下面巨蟒猛然抬头，把裤子撑起一个大包。

    嘴角浮起一丝神秘的微笑，高高在上硕长挺拔的杜烟大美人分开两条笔直丰满的大长腿，撩起黑色百褶裙，露出下身的包在黑丝袜下的水草地，之间下身黑毛密密，赫然没有穿内裤，而只是以一条黑丝袜包在外面

    这异样的刺激激得老董几欲发狂，手脚就要乱动，结果被杜烟一把推倒靠在沙发上，然后带着高傲的冷笑慢慢在下身撕破了个洞，分开大长腿跨坐在老门卫大腿根上，一寸寸把巨蟒吃进那个黑丝袜的破洞处，两人都爽的同时吸气，然后美人儿俯下身，重重吻了下去。

    这个坏胚子，看着忠厚老实，没想到骨子里这么坏，居然要自己穿成这样，还不许穿小内裤，想到这里杜烟就羞赧连连，不过这异样的刺激让杜烟沉迷其中，这种高傲的感觉很好很受用，看着下面矮自己一个头的老门卫杜烟心里就爽的不能自已，反正是最后一次了，以后就再也不见了，既然出了轨偷了情，今夜，就彻底沉沦堕落吧。

    高高在上跨坐着套弄旋转研磨的感觉真是爽到骨子里了，尤其是还穿着高跟鞋和黑丝袜，胸口衣服解开几个扣子，露出那对欢蹦乱跳的肥腻大白兔，一跳一跳勾魂摄魄，压在老门卫的脸上，把他的头脸整个埋进去。老门卫的两只粗手伸进裙子里在肥腻的包在黑丝袜里的大屁股上到处乱摸，隔着薄薄的丝袜触手极滑，狠狠捏下去，捏出满手的臀肉，绵软得几乎摸不到骨头，一颤一颤臀波荡漾。

    两个人在这最后的疯狂时候尽情释放着心底的所有欲望，不用顾忌，不用保留，杜烟的大美臀发了疯一样快速旋转研磨，大力上下套弄着，莲藕般的玉臂抱着搂着下面老男人的脖子在他脸上脖子上到处乱啃乱吻，种下了一个个草莓，这样激烈疯狂的动作压得沙发咯吱作响，老门卫那矮小的身躯简直快被跨坐在身上高大丰满的杜烟大美人压到陷进沙发里面去了，整个人都被那高大的娇躯挡的严丝合缝，一点都看不见，只能见到在裙下乱摸乱抓的手臂和外面的小腿。

    看着跨坐在自己腿上疯狂套弄的杜烟，那迷离的眼神，火热的香吻，乱甩的青丝，硕大乱蹦的大白兔，夹得自己热乎乎的黑丝大长腿，那不断落下再反复研磨的巨大火热颤巍巍的大肥臀，那压在自己身上沉甸甸的丰满娇躯，那双还穿在美脚上的黑色高跟鞋，肌肤相蹭间的火热如触电般的快感，那身性感成熟风韵无比的衣物，这就是风情万种，高贵逼人，艳丽无双的杜烟大美人，年轻的副教授，此刻正疯狂的抱着自己做爱，那狂野奔放的动作简直像在强奸这个矮小老男人一样。

    杜烟嗷嗷叫着呐喊着，如发情的胭脂马一样，以从未有过的热情，从未有过的放荡与饥渴，从未有过的主动，从未有过的强势举动，大力操干着强奸着胯下的矮个粗丑老男人，那美臀撞击声淫靡无比，沉闷响亮，而杜美人不但没有如往常一样害羞，反而像喝醉了似地殷红着俏脸，撞击得更有力更响亮了，双手在老门卫身上胸膛上到处乱摸，嘴巴不管碰到哪里就是一个火辣辣的热吻，下身痒得入心入肺，这又刺激着更加激烈的疯狂动作。

    ”老董，老董，老董，啊啊啊啊啊”杜烟喊着，叫着，把坚挺硕大的乳房往老男人脸上压着嘴里塞着，主动把老董的手抓着往屁股上臀肉上使劲揉着，然后被老门卫顺势插进那朵小菊花，异样的禁忌刺激让杜烟全身痉挛，狂叫着颤栗着来到了无上的高潮，泄得老董一身湿透。

    老董把正在回味高潮余韵的大美人转过身来，让她背对着自己坐在黑毛大腿上，又开始从她背后操干着，一手把玩着胸前一只大白兔，一手在前面大酥酥包上的小黄豆粒出扣涅蹂躏着，这三处的剧烈刺激让杜烟几欲疯狂，强烈的快感席卷全身，就像太平洋上空的飓风气旋一般呼啸而至，”嗷嗷嗷泄了泄了啊啊啊啊啊”蜜穴喷射出一股股粗大的水雾，溅了前面一茶几的淫液浪水。

    然后又把她按在趴着沙发上，背对着老门卫撅着硕大浑圆异常肥厚的大翘臀，从背后大力开垦，大手捏着娇嫩的肥厚臀瓣，臀瓣被激烈的撞击撞成各种形状，然后又迅速恢复，响声浪声响彻客厅每个角落，杜烟被这后入式插得又深又重，快感来的异常强烈，很快又狂叫乱耸着到了新的高潮，谁知老董一点不停，在她高潮泄身抽插时仍然狂插猛送，这让杜烟连连娇呼狂喊，狂动乱蹬，两条黑丝大长腿翘的天高，爽的双眼翻白，瞳孔无神，满身香汗淋漓，让身上的衬衣紧紧贴在肌肤上，都半透明了，露出里面的肉色。

    ”啊啊啊啊使劲老董再使劲还要还要快操死了要泄了，又要泄了啊啊啊啊”这一下高潮叠着高潮，一浪推着一浪，紧接着又是一轮颤栗不止的高潮，然后被开垦几分钟后又是一次，短短几分钟内竟然连着来了三个，一次比一次猛烈，一次比一次泄得死去活来，欲仙欲死，两股乱战，臀浪翻滚，看的老董忍不住扒开臀瓣大口大口吻了上去，使劲舔着吸着那个羞人的地方，把每一寸臀沟股缝都舔遍，舔得杜美人又是哭又是笑又是叫，喘得上气不接下气，呻吟得诱惑勾人无比。

    这一晚上两人抵死缠绵，翻来覆去，除了做爱就是在等待做爱，换着各种体位各种姿势，杜烟什么矜持都不管了，什么都给老董做，甚至还帮他吹了那巨大的肉棒一次，小香腮被撑得满满鼓鼓的，含的媚眼如丝，风情万种，艳骨天成，这让老董如何能忍又是一轮新的鏖战。

    两人今晚的高潮来得特别强烈，老董射了六次，把两个硕大累赘的子孙袋都快射空了，休息的时候也不停下，用嘴用舌头用手指让杜烟一次次高潮，杜美人今晚特别兴奋，高潮来了一次又一次，泄得简直像要脱水一样，这个不眠不休的炮身隆隆的晚上，大美人居然来了二十次到最后都浑身无力，脖子跟要断了似地，附在老董身上喘个不停，不时还亲亲舔舔那浓密黝黑的胸毛

    夜色很浓，很密，很神秘，这样的夜晚，这样的男女，这样的情丝。

    世事就是如此，当你觉得到手了，就意味着要失去了。

    翌日，房门边，杜烟含着泪，冷着脸，紧紧绷着，推着老董。

    ”你走吧，我们，我们，我们，还是不要再见了，忘了这一切吧”说完也不等老董回话，一把拧开门双手把他使劲推出去，这一推似乎耗尽了她全身力气，拼命关上门，一屁股坐在地上，把头埋进膝盖上，两手抱着膝低低哽咽着，抽泣着，香肩一耸一耸。

    ”杜烟，杜烟”老董在门外喊，敲着门，敲了一会，又怔怔地愣住了，呆呆拄在门卫，就这么看着，傻站着，一动不动，像尊雕塑一样。他知道，杜烟就在门边，她只是不想和他说话，但，她一定在。

    站啊站，等啊等，三分钟后过去了，十分钟过去了，半个小时过去了，终于长叹一声，慢慢低着头走了，背影看上去很萧索，很阑珊。

    杜烟从猫眼里看着这一切，看着这个背影，痴痴地，哀哀的，然后又一次坐下去抱着膝，放声大哭起来，她哭得如此伤心，如此委屈，是为她自己，或者还是别的什么，谁知道呢

    内蒙古，额济纳旗胡杨林，万里碧空，荒漠旷野，怪树林立，黄叶满地，金红色、金，橙红色，柠檬，深褐色各种暖色调交织在一起，共同构筑了这个塞外奇幻的空间，这个号称生而不死一千年，死而不倒一千年，倒而不朽一千年之说的胡杨林。

    这里的胡杨长得格外豪迈，粗狂苍凉的荒野气息扑面而来，树形粗壮，枝桠繁茂，不管黄沙如何凶猛，如何肆虐，它们就是不倒，就是不死，每当被移动的沙丘埋没后，又会坚强的冒出头来，在沙里继续生长，永不低头，永不腐朽

    这里的风不像江南水乡般温柔，而是呼啸而至，卷起一地金色淡金色黄叶，吹得漫天打转，陀螺似的滴溜溜旋转个不停，在这满空的金色黄叶一片片飞舞的胡杨林中，绝美脱俗的戴若希搂着可爱性感的罗衣一起坐在林地上，看着这满天叶雨，纷纷扬扬飘飘摇摇落在两人的头上肩上，不时在林中吹起几个小旋风，卷得落叶旋转起来，来回旋转着满地乱跑，看的女孩们”噗嗤”一笑。

    ”衣衣，差不多该回去了呢，真不想走，就想在这里和你过一辈子，看这云起云舒，花开花落。”

    ”啵”的一声，罗衣嘟着可爱的性感红唇吻了戴若希绝美的侧脸一下，笑着搂着高大丰满的小白杨，”这么多天和你亲热还不够啊，白天也做晚上也做，该走了啦。”

    ”恩，我知道，再坐一会，衣衣，我又想了，都怪你，又亲人家，现在亲出火了，反正这里没人，宝贝儿，我们再来一次。”

    黄叶满天，碎叶如雨，人如雪。

    第七章冰火

    塞翁失马，焉知祸福。很多事情往往都有两面性，而幸福的人总是相似的，不幸的人则各有各的不幸。

    老董最近很迷茫，很矛盾，也很纠结，当然，这是在某些事情空闲之余的烦恼。

    ”老董，好老公，想死我了亲亲人家嘛”一个结结实实的大力拥抱和一连串又长又深的热吻，恨不得把整条小香舌都伸进老门卫嘴里，不停的索取着老门卫嘴里的唾液，整个人像一条大白蛇一样缠着老男人瘦小结实的身躯，缠得老门卫快透不过气来了，高个女孩黏在身上，拱来拱去的，香软无比，温玉满怀，青春火热的气息冲得老董欲火高涨，总算弥补了一些近期的不快与消沉。

    漫长而又短暂的国庆长假后，罗衣性感大宝贝终于回来了，一进门就是这般火热饥渴，激情奔放，那可爱端丽的面庞上浮现出异样迷离朦胧的神态，直让人看不真切，这火热的性感丰美娇躯，这更加火辣辣的热情，都让老董的心灵得到了最好的抚慰。

    在杜烟大美人那里碰了一鼻子灰，本来以为那七天的抵死缠绵，那神魂颠倒的水乳交融怎么样也能让她回心转意，稍微给自己点脸色，谁知这固执丫头居然这么坚决，说断就断，一点旧情都不顾，在把自己狠狠推出房门后，就再也不理不吭声，后来晚上夜深人静的时候，老董还去悄悄敲了次门，指望她白天脸皮薄，晚上总该拉下面子吧，谁知她完全置之不理，而国庆已过，考虑到很多教师和家属都度假旅游回来了，再敲门可不太方便，只能一步三回头悻悻而去。

    真是顽固啊，老董暗暗叹气，早就知道她对这些事看得很重，但都弄过这么多次了，她身上那个地方没摸过没舔过，怎么还抓得这么紧啊，实在是搞不懂，罗衣这丫头才弄了一晚上就乖乖跑来任摸任干，主动求欢，现在已经是欢喜得忘乎所以，简直和贤惠热情的小妻子一样，可杜烟啊杜烟，你到底在想着什么呢

    看来人与人之间的鸿沟天然就存在，自己是下等门卫，她是才华横溢的大学副教授，根本就不是一个世界的人，两人本就注定是相交线，在某一点交汇后，又再次分开了，罗衣还年轻，贪玩爱闹，或许对这些年龄身份的差别不是看得很重，而杜烟这样在社会上混了这么多年的人怎么可能不看重她是不是只是一时放纵想玩玩而已老董越来越没有底气，就只是一味痴恋歪想，想了半天也想不出个结果来。

    现在罗衣又回来了，时间上更是难以取舍，恐怕得把眼前这个饥渴大美妞先喂饱再说，而与杜烟的七日出轨也让老董心里不太踏实，要是被大美妞知道了，那后果实在是不敢想象啊，女人对你好并不意味着她离了你就不行，爱得越恋奸情热往往恨得越刻骨铭心。

    所以现在老门卫对罗衣简直让干吗干吗，刻意逢迎，小心赔笑，生怕她看出点什么破绽来，第一次出轨的老董心里非常忐忑，七上八下的，不过心里又有些隐隐的禁忌般的兴奋。

    罗衣其实也很忐忑不安，这个国庆和女友或者叫”男友”小白杨去了趟内蒙古，明为旅游，实则是背着老情人度蜜月，那叫一个缠绵销魂啊，整整七天时间，两个高大丰满大美人除了吃饭睡觉到块看风景之外，剩余时间全在抵死缠绵，假凤虚凰，磨的火星四溅，激情燃烧，淫靡无比。

    塞外的风景就是美，美得迥异与江南水乡，一棵树，一粒沙，一朵花都是粗矿豪迈，古风盎然，充满了苍凉雄劲之美，就像米开朗基罗的雕塑一样，刚劲有力，让人从骨子里面热血沸腾，天又高又蓝，空旷雄奇，心有多远，天地有多远。

    在这样的环境下，两个大美人儿看着这斯情斯景，又怎么不会受此感染，变得热情奔放，激情洋溢呢她们完全与这戈壁旷野，长草稀树融为一体，就像内蒙古大草原上的羊与草一样水乳交融，完全敞开了胸怀，肆意忘情的做爱，勾颈缠腿的交欢，天当被，地当床，风吹草低现白羊，两只白皙晶莹的大白羊相互交叠着在草丛中若隐若现，风一吹就露出一截羊脂白玉般的娇躯酮体，散发着旷野特有的情欲气息。

    起先小白杨主动求欢，后来受到这奇美苍凉风景的感染，罗衣也情不自禁的忘情堕落，反过来抱着高大硕长的小白杨大校花抵死缠绵，甚至夜晚在宾馆里也激情四射，天天晚上洗鸳鸯浴，有一次玩疯了两个美人儿通宵达旦肆意疯狂做爱磨镜，最后把整条床单全部打湿得和洗过一样。

    想着那一幕幕放荡的交欢，那情不自禁的放荡呻吟，那高潮过后细细的娇喘，罗衣的俏脸就红的滴水，不由得把老门卫搂得更紧，亲得更使劲了，以掩饰自己内心的不安与激动，这种背着老情人和同性情人的性爱游戏带给可爱女生的是无限的禁忌刺激感，让她娇躯发抖，浑身发颤，喘息得愈加急促低沉，恨不得一口水吃了老门卫。

    两人吻得天雷勾动地火，一下子就大雨倾盆，洪水泛滥，急不可耐的一把拔下老董的裤子，一脚直接踩到鞋跟处，那只浑圆丰满的大长腿整个插在老门卫双腿之间，刚把老董的裤子踩下去就又急不可耐地向上顶着磨着，压得巨蟒狰狞而立。

    大宝贝儿，今时不同往日娄，如今董爷的大鸡巴大肉棒可是升过级改过装进过化的将军大元帅了，让你个大屁股大美妞好好开开眼，让你再浪再整天挑衅，嘿嘿，直接一炮打趴下。

    老董简直美得冒泡，嘿嘿怪笑着，在罗衣大宝贝不解的诧异眼神下，指指裤裆，示意高大美人儿把这货物掏出来，可爱女生拿着这怒目而视的巨蟒，左看右看也没看出什么名堂来，只听老董”嘿”了一声，肌肉一阵翻滚，下面的黑毛倒竖，不由得美目圆睁，樱唇大开，一手下意识捂着嘴，但仍然掩饰不了那极致的诧异。

    这样的怪物简直骇人听闻，这是妖怪吗望着这拨弦肉须大海葵似的巨物，任凭老董好说歹说左解释右解释，仍然难以置信连连摇头，这什么暗劲也未免太逆天了吧眼前这货根本不是人间之物，简直是地狱深渊放出来的恶魔一般张牙舞爪，这一切完全超过了女生的认知，不过心里害怕之余却有点小兴奋。

    被吓得花容失色，娇呼求救，扭着大屁股乱躲乱逃的高大女生仍然逃不过落入魔掌的结局，被矮小黑丑的恶魔一把扛在肩上，直接扔到了床上，砸得钢丝床摇曳欲坠，剧烈扭动变形着，被那个硕大如磨盘的大肥臀砸出了一个深深的凹坑。

    饿狼一样嗷嗷叫着扑上去，三下两下撕开了大白羊所有的遮掩衣衫，恶狠狠的咂着那对活蹦乱跳的丰满大白兔，使劲又吸又舔，简直像要把根本不存在的奶水吸出来一样，吸得女生丰满娇躯一阵乱颤，四肢死死搂住了上面的矮小黑壮身躯再也不撒手，性感丰厚的烈焰红唇在上面汗臭味雄性荷尔蒙气味混在一起的肌肉疙瘩的肩膀上颈子上乱亲乱啃，把满嘴香津涂遍了老男人一脖子一脸。

    ”哦好痒，好痒，痒死了，讨厌，坏东西，讨厌死了”高大小情人以浓腻得酥软入骨的鼻音娇嗔着撒着娇，丰满白皙的高大身躯一缩一缩的颤抖着，老门卫每一次深深刺入都让她一阵剧震，而每一次拔出来又咬牙瞪眼，丝丝吸气，下面扭个没完，简直像要掏心掏肺一样，要把她全身的精气都带出来似的。

    奇痒入骨，像一万只蚂蚁在爬，花径整个被小刷子一般扫过来扫过去，每一个肉壁皱褶都不放过，连最敏感的g点也被连连触碰拂拭，痒的钻心入肺，盼望着下一次的大力深入能稍解一下，只不过深入钻洞之后是更漫长的拔出瘙痒，整个人扭来扭去，放肆的迎合着，只不过越迎合越痒，越痒就越想迎合，陷入恶性循环当中，如坠深渊，永世不得翻身。

    痒得实在勾魂，高大女生已经快要发疯了，用力甩着头，一头大波浪栗色长发在老董脸上甩来甩去，弄得老门卫鼻子直痒痒，双手乱抓乱捏，然后放在老门卫健硕的黑色臀肌上大力揉捏按压，使劲往下挤压着让下面那个祖宗更深入深入再深入一些，两条硕长的大白腿乱蹬乱踢，简直像一匹狂乱中垂死挣扎的小母马，颠簸得上面的骑手翻来覆去，浑身骨架都要散架。

    不过骑手更是技高一筹，骑术天下无双，什么烈性马都得乖乖服软，你越颠他骑得越稳，下身打桩机似的打得越深越快，不管下面的大肥母马怎么呻吟嘶鸣，颤声长呼，乱啃乱咬，乱踢乱蹬，始终撞得她连连颤抖，最后声嘶力竭，哀哀求饶，如泣如诉，如怨如慕，那根怪物不仅够硬够烫，现在还弄得人不上不下，奇痒入骨，这一连串的叠加刺激让罗衣完全如母兽一般狂野放荡，什么廉耻斯文都不顾上了。

    罗衣总算明白了这个矮个老男人的非人本性，这种地狱深渊一样的无上快感让她双眼一阵阵翻白，狂蹬乱踢一阵剧烈抽搐痉挛过后是高亢的嘶鸣和酣畅淋漓的泄身，一股一股的浪水儿浇得大海葵就像真正泡在海里一样，蜜穴紧紧收缩着，一阵一阵使劲夹着挤着大海葵，美人儿双眼迷离，完全没有了焦距，大口大口如溺水人儿一般呼吸着充满情欲气息的空气。

    可很显然老门卫不准备就这么简单的放过她，于是又开始了新的征程，把可怜的高大母马翻过来翻过去的反复练习着骑术，把丰满的母马骑得连连嘶鸣悲啼，口水眼泪都出来了，硕大滚圆的门板一样宽的大臀瓣被撞得变成各种形状，发出一阵阵沉重急促的臀肉奏鸣曲，大酥酥包娇嫩的内壁都被拨弦肉须带得翻出来了，露出粉色的可爱模样，淫水浪液不要钱一般泄洪而出，再也收不拢，小菊花一开一合，引得老董一根手指插了进去，带起来新一轮的战栗。

    这一次新鲜的性爱体验简直让高大小情人爽到天堂去了，又似乎直接坠入地狱深渊，自以为了解老董的衣衣同学完全被彻底打败了，败得体无完肤，老董变换着各种姿势，在床上，桌子上，椅子上，窗台边，浴室里一遍又一遍的操干着高出一截的高大女生，完全不管她受不受得了，一次次让她翻着白眼到了绝顶高潮，简直要昏过去一般，可惜又被一次次更加剧烈的大力抽插撞醒过来。

    原本以为上一次临走前的做爱交欢已经是极致的享受了，不过这个貌不惊人的矮小门卫总是一次次带给她惊喜，这样的惊喜让高大女生心里翻江倒海，难以自抑。

    罗衣发情得比以往都要彻底，堕落得也比以往都要坚决，如果说以往是自愿堕落的话，那现在简直是不假思索不再思考的彻底堕落，没准老董现在让她上吊她都不会经过大脑的同意，现在的罗衣就是一只发情发得死去活来的母兽，她要痴缠着那个他，让他操她一辈子，不，还包括下辈子。

    ”老董，老董，你抱住我，抱紧点，还要再紧点，使劲，好老公，我要你，要你”

    在两人休息的间隙，罗衣喘口气说：”好老公，亲老公，衣衣大宝贝已经爱死了你，不知道有多爱，爱得快死了老公，臭淫贼，答应我，下辈子，下下辈子，下下下辈子都要找到我，不管用什么方法都要占有我，就算衣衣已经不认识你了，就算已经忘记你了，也要把衣衣抢过来，要是衣衣不听话反抗，你就强奸了衣衣，强迫留在你身边，听到没有老董，老公，抱紧点，记住了，下辈子，下下辈子和再下辈子衣衣都要作你的女人”

    回应她的是一阵雨点般的热吻，和更加激昂的战鼓，欲火烧不尽，肉茎插又生。

    罗衣接连好几天都眉开眼笑，满面春风，一张端丽风韵的脸上阳光明媚，像一只娇艳欲滴的苹果，那可爱的嘴角弧线只让让想咬一口，不时一个人偷偷捂着嘴偷笑，让旁边一起听课的男同学看得目瞪口呆，下身肿胀难忍，心里不知意淫了多少遍，晚上回去打了多少飞机，和女友欢爱上床的时候把她幻想成肥美可爱的罗衣样子。

    与之截然相反的是老门卫的颓丧表现，虽然高大小情人的回归很是让人振奋，但乐了没多久又愁上心来，杜烟啊，一想到这个名字就心里一阵阵泛酸作痛，以前没有肌肤之亲还不觉得，现在享受过那种滋味后就再也忘不了，夜里梦里都想着她。

    回忆起一幕幕恩爱痴缠的画面，历历在目犹在眼前，音容笑貌一颦一举都牵扯着老门卫的心，实在熬不住了，虽然明知道又会是以失望收场，但耐不住还是要去看看，能被她骂几句也好啊。

    老董忍了半天，到晚上夜深人静的时候终于忍不住，又朝着杜烟大美人家里走去。

    今天罗衣有事来不了，而平时人多眼杂，为了避嫌，老董也特意挑了这个时候，此时的夜色如水，一轮白月惨淡淡的散发着一轮光晕，周围看不到星星，月色撒下来，在树梢上镀了一层白霜，透着一股寒意，让老门卫有点犹豫。

    先在小院外看了看，再翻进去，老董想先偷看一下大美人此时在干什么呢

    小院里疏影横斜，暗香浮动，这满院的花树与院外的几棵高大婆娑的银杏相映成趣，在这惨白的月光荡漾下却有一番别样的滋味，院外冰冷凄清，院内生机勃勃，一点朦胧的晕黄灯光从小窗里透出，”谁家今夜扁舟子，何处相思明月楼”

    踮起脚扒着窗沿，映入眼帘的是一头瀑布般的青丝倾斜而下，美人儿背对着窗口坐在床上，两手抱着膝，头埋在两手臂间，低垂着头不知道想些什么，呆呆痴痴的。

    看着那个惊艳销魂的背影，这一瞬间老董只觉得嗓子里干得像三四天没喝水，心脏一瞬间似乎停止了，不想听，不想说，不愿想，不愿动，就这么扒着床沿看着，看着，时光仿佛都已凝固。

    美人儿背着窗户就这般痴痴地坐着，低着头，前面一角的电视早已是广告穿插，她也迟迟没有换台，可见心已不知飞到哪里去了，电视里的广告光怪陆离，红男绿女，散发着市井特有的的低俗傻乐气息，而电视外的美人儿却整个人与这种气息氛围格格不入，那道曲线蜿蜒流转的美好背影显得那样的孤独彷徨，遗世独立。

    老门卫就在窗外，杜大美人就在窗内，虽只隔着薄薄一层玻璃，却似乎隔着一个世界，一头连着盐碱地，一头连着牡丹园。

    电视里的节目换来换去，广告过去了一个又一个，直到又到了晚间新闻时间，杜大美人才渐渐清明过来，犹豫着要不要换台，然后终于叹了口气，轻轻坐起身来，慢慢伸了个懒腰，那流畅光滑的曲线腰肢动人心魄，看得老门卫两眼发直，一乍都不敢眨。

    不经意间，大美人儿回首惊鸿一瞥，妖艳多情的秋水桃花眼水雾氤氲，这一刻整个卧室都亮了，美人儿如在云端一般光晕流转，根本看不真切，也不敢看个真切，天地间只剩下那双眼睛，如梦似幻，再也不见他物。

    ”又是幻觉吗最近的精神越来越差呢”自嘲的笑笑，杜烟自言自语，一根春葱般的玉指揉了揉额角太阳穴，接着飞快的抬起头，诧异的张大了檀口樱唇，可爱的小手捂着嘴，整个人如遭电击，剧烈颤抖着，本来风情万种慵懒迷人的眼神突然如一个小太阳一般耀眼，迸发出灿烂金霞。

    ”老老董”这一声轻唤，如梦中的呢喃，痴痴的站起身，慢慢向窗口走去，等走到窗沿前时终于稳定下情绪，又恢复了往常的神态语气，居高临下看着窗外踮着脚扒着窗沿的矮小老门卫。

    ”这么晚了，深更半夜，偷偷跑到我家院子里，你的胆子倒是越来越大了啊，是不是男人说的话都跟废纸一样，想撕就撕呢”冷冰冰的话语和窗外惨败的月光一样凄清无情。

    ”杜，杜，那个杜烟，我只是，只是来看看你，看看你你的这个葡萄架搭得好不好，你知道上次我匆匆忙忙，手忙脚乱，随手乱搭了一个，毛边也没磨，绳子也没扎紧，也不知道会不会扎了手，散了架，嗬嗬嗬，就是不放心你所以过来看看”

    老董冷汗直冒，在这个极度紧张的时候居然灵感迸发，灵机一动想到了上次搭的那个葡萄架，赶忙转移话题，边说还边装模作样的在架子上摸摸敲敲。

    这拙劣的谎言让大美人大感意外，愣了愣，杜烟强忍着笑，绷着小脸冷冷说道：”不劳您费心，这架子结实的很，一百年也不会塌，不用麻烦您老人家操心了”话虽如此，只是那眼角那抹淡淡的笑意出卖了此时这严肃的表情。

    老董察言观色，立马蹬鼻子上脸，东拉西扯聊起家常来，虽然怕邻居听到，刻意压低了声音，不过那兴奋的跃跃欲试的语气是怎么也掩饰不了的，什么最近吃得什么啊，饭菜合不合胃口啊，家务操劳要不要请个人啊，上次看到有个灯泡坏了都没来得及修啊，絮絮叨叨，话里行间都是卖弄邀功。

    杜烟冰雪聪明，岂能不知，这等狼子野心当真可恨，索性也不接话，就这么傲然冷眼看着，一副”我看你还能玩什么花样”的表情。

    老董低低沉沉说了半天，也没见个回应，正尴尬得要死，好生无趣，突然听到大美人优美婉转的声音想起：

    ”说够了吗该我说了。我们的约定很清楚，七天之后，再无瓜葛。我已经结婚了，有自己的丈夫，我有自己的生活和操守，有自己的原则和底线，所以，请遵守你的承若，不要再来打搅我的生活，请像个男人一样信守诺言”

    ”那个，杜烟，你听我说，我从不敢打搅你的生活，我知道自己根本配不上你，你是天上飞的天鹅，我是烂泥巴里爬的癞蛤蟆，我只是看到你过的这么苦这么孤单，你老公还欺负你，家里所有事都让你一个人抗，我就气不过，真的，我不会乱来，我就是你的仆人保镖，你想怎么使唤怎么使唤。”

    杜烟鼻子里哼了一身，表示不屑一顾，小瑶鼻可爱的皱了皱，成熟美艳的脸上露出一丝小孩子使小性子闹别扭的可爱表情。

    ”真的，你看看你家里每天得多少事啊，洗衣拖地洗菜做饭，这是你这样的大美女应该做的吗把手都要磨出茧子来了，这样下去都要熬成黄脸婆了，还不如让我来，你想吃什么我都会做，你的家务活我全包了，你就好好休息学习就行了，我不打搅你，你每天只管看你的书做你的事，我是真的这么想的”

    杜烟歪着小脑袋，还是慢慢摇了摇头，额头上的刘海发丝一颤一颤的。

    ”杜烟，你考虑考虑吧，就我这样的人谁会怀疑呢就算实在要避嫌，那就说我是你远房亲戚，被你介绍到这里工作守大门的，平时闲的时候也帮你做做家务赚点外快，不会有人起疑心的，你老公那里也说的过去的。”

    喘口气，”那啥，你好好想想，我现在也有手机，我给你留个号吧，你要是家务忙不过来要换个灯泡搭个花架什么的就给我打电话，杜烟，真的，你好好想想吧，我是真心想对你好，每天能看看你就很满足了，我不贪图你什么，保证更不会影响你的家庭的。”

    边说边从口袋里掏出张早就写好手机号码的小纸条，从窗户缝里塞进去，落在窗沿上。

    ”说完了我累了，要休息了，你也赶紧走吧，别让人看到了。”冷冷的话语如冰雪一样让老门卫在风中凋零，而更冷的是大美人顺手把窗帘拉上，然后直接熄了灯，卧室里一片漆黑，无声无息。

    碰了一鼻子灰的老董垂头丧气的站在小院里，冷风拂过，彻骨生寒，月凉如水，水冷如冰，整个人像个霜打过的茄子，彻底蔫了。

    呆若木鸡得在院里站了好一会，才慢慢吞吞翻出去离开，就在老门卫前脚刚走，房间里就是一阵响动，过了一会又亮起了灯，窗帘开了一条小缝，露出一线灯光，然后慢慢再度合拢。

    光洁的无一丝瑕疵的修长素手轻轻捏起那张纸条，定了定，慢慢揉成一团，随手向后抛去。纸球划着高高的弧线，弹在墙上壁灯上，再弹下来落在床头柜上，跳了几跳终于落在一只发卡下面。

    经历了那晚的无情拒绝，老董心痛如绞，若是从未拥有，自然不会难受，只怕曾经拥有，今已陌路，这等愁情最是催人心肝，挠人肺腑，”情”之一字，是这世上最大的毒药，毒你一生一世，就算死了在奈何桥上也难以释怀。

    这几天老董过得浑浑噩噩，罗衣也有事不在身边，日子更是难熬，吃起饭来味同嚼蜡，喝起水来只觉塞牙。什么都不顺，什么都提不起精神，实在想不明白，女人为何如此绝情，都上了那么多次床，操到了那么多次高潮，搂着自己要死要活大声呻吟，怎么现在说断就断呢

    老董就搞不明白，那个混账老公四眼仔除了学历相貌身高皮肤，额，还有他未来的收入比自己好之外，还有那里像个丈夫的样娶个天仙般的老婆难道不是用来疼的反而是想骂就骂想掐就掐什么家务也不做，什么东西也不收拾，还整天在外面不回家，这还叫家吗杜烟这傻妞到底图什么啊

    不想了，越想越乱，本来挺单纯的生活，现在一切都变了，变得太复杂太费脑子了，女人的心思，尤其是城里高学历漂亮女人的心思，对老门卫来说无异于天书一样。

    过了几天，罗衣总算发短信来说今天下午过来，要老董”好好接驾洗尘，努力表现，洗白白等着本女侠宠幸”，看得老董哭笑不得。

    在门卫室坐了半天，好容易等到钥匙响，丰满高大的可爱女生几大步冲进来一把扑到老门卫身上，把老董整个人压倒在窗台旁的凌乱书桌上，劈头盖脸就是一阵雨点般的热吻，那亲热劲简直要把矮小老男人一口水吃下去似的，

    只见狭小简朴的门卫卧室里，一个高大丰满的青春火辣女孩正把一个矮个子黑瘦精壮胡子拉碴的老男人压倒在书桌上，随手把凌乱的杂物三下两下扒开，以泰山压顶之势整个丰满沉重的温热身躯压在那小身板上，一个沉甸甸颤巍巍的大如脸盆般的硕大滚圆的大肥臀高高撅起，扭来扭去，两条丰满浑圆的紧身牛仔裤大长腿紧紧夹着下面那两条小短腿，那小腹大腿根往下压得紧紧的，不断隔着裤子研磨着。

    老董这几天正憋屈烦恼着呢，正好大宝贝小情人送上门来，心里一腔邪火熊熊燃烧，两只粗毛黑手毫不客气的放在上面弹性惊人的肥厚臀瓣上大力揉捏挤压，弄得大美臀橡皮泥似的变幻出各种形状，然后在惊人的弹性下恢复原状。这大美妞，大屁股的手感还是这么好，怎么摸都摸不够。

    两个饥渴的男女嘴对嘴互相狂吻着，舌头勾来勾去，互渡津液，吸的吱吱作响，嘴唇都要变形了，高大丰韵眼波都快滴水的罗衣大宝贝现在越陷越深，自从被那个大海葵好好调教之后简直见了老门卫随时都能起性发浪，情话越说越露骨越说越缠绵，让老董在畅怀之余还有一丝惆怅，这话要是杜烟说出来该是个什么滋味啊

    ”老公，抱紧点，这么多天想没想我”

    ”想，想死了，真的快想死了”

    ”嘻嘻那本女侠也就大发慈悲，今天开始好好宠幸臭淫贼，把前几天欠下来的一次结清”

    ”谁宠幸谁啊”

    ”不管，反正你是我的人了，当然是我宠幸你了来，笑一个给本姑娘看看”

    一根白玉般无暇的手指勾着老门卫胡子拉碴的下巴挑起脸来，这等轻薄的调情姿势由丰韵可爱的罗衣做出来简直勾魂摄魄，逗弄的老董下身几欲裂裤而出。

    老董刚想使劲把她衣服扒光就地正法，只听得”啊”的一声，罗衣捂着嘴一副惊讶的表情，看上去十分古怪，欲说还休的样子。

    顺着她的眼光扭头看过去，透过卧室里窗户上那条陈旧窗帘的缝隙，只见窗外一对情侣由远而近朝这边走来，男的高大英俊，女的苗条清秀，引得路人纷纷侧目，好一对璧人

    这清纯高挑女孩，赫然正是几日不见的刘莎莎

    ”啧啧啧，泡的够快的嘛，这么快就勾搭上了那个小骚货，没准过几天还要带过来向我示威吗”罗衣斜着眼瞥着，嘴里阴阳怪气的说着难懂的话，弄得老董一头雾水，转过来看着她。

    可爱得吐吐舌头，罗衣搂着老门卫”吧唧”就是一口响亮的热吻，不好意思忸怩着说：

    ”好老公，这个男的，是，是，人家以前的男朋友了，不过我和他早就分了，现在根本一点都没有往来，今天才又看到呢”

    老门卫诧异已及，怎么这般巧，这小屁孩是罗衣的前男友，刘莎莎的现任男友这个玩笑未免开大了，这岂不是说：他的前任女友现在正在老门卫怀里胯下，而他的现任女友更猛，不但和自己父亲老清洁工乱伦，而且是本校校长的秘密情人可怜的娃，他头上的帽子颜色注定是洗不掉了。

    老董一想到这里心里就莫名的激动，就像自己人性中的阴暗面都爆发出来一样，有一种黑暗的快感，旁边罗衣不明就里，还在做着注释：

    ”他叫岩广磊，是校篮球队的队长，那个时候我以为打篮球的男孩很帅，就傻乎乎做了他女朋友，谁知道他根本没魄力没担当，干点什么事情都小心翼翼畏首畏尾，心里想什么从不肯大大方方说出来，总是含含糊糊吞吞吐吐，没有一点主见没有一点魄力，而且都这么大的人了，说话做事还幼稚得可笑，总是把这个世界看得不知道多天真，又喜欢卖弄耍帅，又没什么真本事，绣花枕头一个，中看不中用，你看吧，这两人迟早要分。”

    ”这个女孩好像是经贸管理学院的院花，貌似叫刘莎莎来着，她家境不太好，老爸好像就是本校一个清洁工，妈妈早几年跟人跑了。这个妞别看长得可清纯可漂亮了，其实暗地里闷骚着那，我虽然没见过，不过听人八卦说她背地里和几个男生纠缠不清，谁知道这个傻岩广磊是不是备胎呢”

    老董听得暗自咂舌，何止是闷骚简直是明骚了，想得那黑铁塔一样高大的老刘头扶着清秀纯美的刘莎莎的高翘小屁股在后面大力开垦，以及汽车上商老肥猪肥胖软泡泡的身躯压在她苗条高挑的娇躯上肆意蹂躏，老门卫就欲火沸腾，下身硬的如钢似铁，蟒口流涎。

    这个小男友真不是杯具，而是一茶几餐具啊，简直惨绝人寰，世上最倒霉的事都被他碰上了，老董虽然也算忠厚，但此时心里那爽到心尖的快感还是让他兴奋得全身颤抖，老天太t眼了，叫你小子泡我女人，遭报应了吧

    看着窗帘外那对小情人，两个人各怀鬼胎，反正心里是一万个不待见，看着岩广磊昂着头挺着胸雄赳赳牵着刘莎莎小手从校门口走过，刘莎莎腼腆娇羞的微笑着，那幸福温柔的小模样简直就像新婚燕尔的小妻子一般，真难以相信这是那个乱伦偷情的小妖精，那个小男生看上去高高大大，相貌阳光，可惜就是脑子不太好使，专门捡别人掉的绿帽戴，现在还在傻笑中。

    ”哼，这小子有什么好得意的，他以为带个小女友就可以证明我错了把我比下去吗别幼稚了，我早就找到了比他强一万倍的好男人好老公，天天被好老公操的欲仙欲死死去活来，大肉棒大茄子比他的强一万倍”

    突然发觉说漏了嘴，罗衣赶紧抱着老门卫撒娇：”好老公，你不要多心嘛人家那是认识你以前的事了，而且也没和他好过几次，好几次都是人家把他蹭出来的，他根本连好老公的万分之一都比不上”边说边用小脑袋在老董汗毛密布的赤裸胸膛上乱蹭。

    老门卫一把把高大丰满女生搂得死死的：”小骚货，一次也不许给他操，你是我的女人，谁也不许碰你，那个臭小子居然还敢弄你你说谁操的你更爽你最喜欢谁”

    ”老公操的更爽，是你是你就是你，我爱你你只爱你老公就是最棒的，衣衣就要老公天天操时时操刻刻操，给那个臭小孩戴个大绿帽，把他的前女友狠狠操死在床上气死他臊死他”

    听到这般煽情的话语老门卫简直欲血沸腾，想着这个阳光大男孩的前女友正趴在窗前撅着大屁股在自己眼前晃来晃去，而他的现任女友又在暗地里被老清洁工和老校长蹂躏得死去活来，这种恶毒而又酥爽入骨的刺激简直是最好的催情剂

    ”老公快来，在这个傻小子面前操死我，狠狠地操给他看”罗衣也发情了，嘴里吐着异样淫靡的字眼，圆滚滚的大肥臀画着圈转的更快了。

    在这个门卫室里，一墙之隔，房外是手牵着手渐渐远去的小情侣，房内是一对高矮黑白相差悬殊的激情男女，那对小情侣互相说笑着手牵着手越走越远，逐渐消失在茂林红墙下，这对激情男女却欲火熊熊，开始了一轮又一轮的赤身肉搏，挥汗如雨，气喘如牛。

    罗衣和老董两人这会儿刺激得无以复加，操别人的前女友和看着自己前男友被新情人大力开垦的禁忌刺激完全冲昏了两人的大脑，烧得眼红耳热，心脏狂跳，搂在一起死死研磨着挤压着，放肆的亲嘴揉屁股，用尽全身力气跳动着生命中最激动人心的狂野旋律

    两人恶狠狠的操干着，彼此使劲得全力冲撞着对方的身体，放肆的迎合着，在对方身上乱啃乱吻，种下一个个草莓，大海葵开着花在蜜穴花径内肆虐横行，大酥酥包被开垦得淫水飞溅，白沫横流，水声浪花声一声响过一声，一浪盖过一浪，一波急过一波，大力的冲撞撞得两个肉虫胯下噼啪作响，高大丰满的罗衣全身肌肤白的耀眼，与老董那一身黝黑发亮的腱子肉形成鲜明反差。

    大美妞放肆的高声呻吟浪叫着，尽管一墙之隔，有窗帘遮着，但之前当着前男友的面，在这窗帘的另一端肆意与老情人交欢云雨让她感到异常的刺激，就像以前和小白杨偷完情后再和老门卫上床一样，那种禁忌的感觉刺激得高大女生全身发抖，爽得灵魂出窍，动作幅度越来越大，越来越奔放，全身心与这个矮自己一头的老门卫水乳交融，唱着人生最强音，做着男女间最纯粹的运动。

    先是老门卫压在肥美的罗衣身上大力操干运动，然后不服气的性感女生翻过身来把老门卫又压在身下，后仰着修长的玉颈放声嘶鸣，肥嘟嘟的大屁股像个大磨盘似的一圈圈高速旋转起来，画着一条条螺旋线，终于石破天惊逗秋雨，喷了老董一肚皮浪水，玉山倾倒，趴在老门卫胸膛上搂着老男人脖子大口大口喘息着，这时老门卫终于吹响反攻的号角，坐起身来让高大小情人跨坐在自己大腿上，拖着那对沉甸甸颤巍巍的大肥臀臀瓣一上一下用力起伏着，一下一下的用开花绽放的大海葵去磨那敏感的花径，磨得女孩仰首嘶鸣，颤抖不已，磨了没几下又是一次酣畅淋漓的痉挛高潮，丰满女孩全身乱颤个不止。

    进化后的大海葵实在是攻城拔寨的不二利器，无坚不破，无物不摧，常常只要几下厮磨旋转就能让女孩悲鸣不止，全身颤抖个不停，喷出一股股浪水蜜液，搂得老董要勒断气，这种万蚁噬心之痒简直让罗衣几欲抓狂，乱蹬乱踢，乱啃乱咬，手指死死捏在老门卫的健硕肌肉里，放肆得伸下去抓住老董那两块结实的臀大肌，死命揉搓着，扒开来又揉进去，拼命往自己下身压，想让那只折磨人又爱死人的大海葵深入，再深入一点，实在是痒的快死了，全身都酥麻，越麻越是想乱动，越动就越麻。

    罗衣”嗷嗷”狂叫着，撅着大屁股抖个不停，泄了一次又一次，但越泄越猛烈，越泄水越多，换着各种姿势体位被老门卫操干上了一个个高潮，而一想到罗衣是那个小屁孩的前女友，老董就气不打一处来，想到眼前丰满高大的性感美妞曾经也这样撅着颤巍巍的大屁股被那个小子大力开垦，就心里百转纠结，就和当初偷窥杜烟被那个眼镜男凌辱一般，心里又是痛又是禁忌般的淫靡刺激，下身就弄得更起劲。

    罗衣大宝贝，你是我的，就是我的，谁也别想把你抢走，老董在心里狂呼，山呼海啸一般的猛烈刺激和脑海里性幻想着罗衣被那个小子操干的淫靡景象一下子让老门卫的禁忌快感达到极致，酣畅淋漓火山爆发一样的大股大股的火热精液浇灌到肥厚的大酥酥包里去，烫的女孩全身乱抖，一颤一颤的又来了一次高潮，泄的全身发软，气若游丝，眼神迷离，肌肤发红，全身滚烫。

    伏在女孩身上大口大口喘着气，老门卫两只手抚摸着女孩娇嫩的肌肤，在全身上下到处游走着，感受着这丝绸般光滑的皮肤，嘴里一遍又一遍的喃喃自语”我爱你，我爱你，宝贝我爱你”，喘了好半天罗衣才回过神来，两手温柔的抚摸着老董粗糙的脸颊，柔情万种的亲着这张粗脸，舔着脸上的汗珠，

    ”都过去了，我和他不会再有交集了，现在，我只在乎你，你才是我的男人。”

    ”罗衣”老董紧紧搂着丰满高大的大宝贝，两人心贴着心，渐渐融合成一个频率跳动，引起一阵阵共振：”以后不管出了什么事情，都不要做傻事，要不我们起个誓吧，不管我们以后怎么吵架，怎么生气发脾气，大宝贝你都要在吵完以后主动和我做次爱，怎么样”

    ”嗯，老公我答应了，以后衣衣就是老董臭淫贼的亲老婆，作臭淫贼的好女人，我发誓不管和臭淫贼怎么吵架，就算心里再生气，也会主动和他做爱，就算臭淫贼不肯我也会强奸他，嘻嘻”

    这个誓言，很轻松，也很沉重

    有了罗衣的日子，就有了阳光，就会充实起来，热情似火，温情如水，暖着老门卫的心，只不过，总是有一个角落是冰雪覆盖，黑雾蔓延，不见天日。

    杜烟是老门卫心里最深的伤，怎么也想不通，也想不明白，幸亏有了罗衣，不然这日子真是暗无天日，一片阴霾。

    老董曾经又一次偷偷三更半夜去看过杜烟，结果站在小院里，眼睁睁的看着大美人直接拉上窗帘，熄灯睡觉，更是连句话都不说，碰了一鼻子灰，悻悻而去。

    还有一次，两人在校园一个偏僻的小树林恰好遇上了，老董欣喜若狂，好不容易这么近距离接触，赶紧上去表白套近乎，只要杜美人能给个当家政清洁工的机会就心满意足了，谁知杜烟一口回绝，冷着小脸夹着一摞书急匆匆往前赶，老董上前拉拉扯扯纠缠不清，直接被恼羞成怒的大美人一句”请自重”给顶了回来，就这么痴痴看着那高挑风韵迷人的背影款款摇曳着消失在远处，娇羞如一朵水莲花。

    这么几次的碰钉子让老门卫大感苦恼无助，又不敢跟人说，只能闷在心里烂在肚子里，一个人的时候时常发呆回忆，回想着以前国庆时期那一幕幕美好的画面，越想越美，越想越痴，整个人就这么坐着傻笑，等冷静下来时又揪着本来就不多的头发，低着头懊恼无比。

    而每次和罗衣的见面又热情如火，激情四射，这极大的反差简直先进冰窖，再入火炉，极冷极热之间左右徘徊，让老门卫痛并快乐着。

    杜烟其实更烦躁不安，这些天被老门卫纠缠得心神不宁，整个人没精打采，像一朵干燥花盆里缺水的波斯菊，整个花盘都耷拉下来，难受之极。

    本来以为随着时间流逝，能渐渐忘掉这段孽缘，只是那个冤家太岁死缠烂打，让人怎么可能忘得掉呢想到那一幕幕的疯狂就脸红耳热，眼波媚得几欲滴水，真是媚眼如丝，风情万种，两坨病态的异常妖艳的嫣红浮上双颊，一直红到耳根。

    心烦意乱之下，信步走到家中小院里散心，一抬头又看到了那个简朴的葡萄架，架上的葡萄藤已经爬满了，有几枝还从架子上垂下来拖在地上，一圈圈枝枝丫丫在架子上被风拂过，轻轻飘摇着，带着满枝叶片藤蔓摇动着，风移影摇，地上淡淡的影子也跟着乱晃乱跳，珊珊可爱。

    慢慢走过去，一双素手抚摸在葡萄架上，摸着这朴实无华的木架子，那生机勃勃的藤蔓，那一片片由绿转黄的大叶子，渐渐头也靠了上去，轻轻磨蹭着这枝叶藤蔓，用脸颊贴着木架子，感受着那粗糙的触感，一时间竟然痴了，久久停留着，发着呆，楞着神，任凭风儿越吹越大，这凉丝丝的秋风吹乱了美人的衣角和额前刘海，一缕缕青丝拂过唇边，拂过眼角，在秋风中摇曳着，凌乱着

    有时候在夜深人静的夜晚，也会时常做起羞得美人脸红耳赤的春梦，都说春梦了无痕，可杜烟却觉得这羞人的痕迹未免太多了一点，时常把一觉惊醒，发觉小内裤已经湿成一团，拧一把都能出水，而梦中的情景，却怎么也不愿再想，否则真要找个地缝钻进去。

    大美人很彷徨，很无助，她一次次内心呐喊：”我不是淫荡的坏女人”可是往往晚上却是更加真实更加销魂入骨的极乐春梦幻境，这是如此真实再现，以至于上次她居然把在窗户外偷窥的老门卫误以为又是春梦后的性幻觉，现在想起来还是羞得想要一头撞死，捂着脸死死不肯抬头，有时候晚上想起来羞得在床上翻来滚去，把大枕头当作出气包狠狠捶着拧着，就像拧在某人身上一样。

    也正因此，她必须用更加坚强的面具伪装自己，否则，这不知没有面具的自己会脆弱到何种地步。

    这天中午午休时，那恼人的春梦又来了，主角一如既往还是那个矮小黑丑的无赖可恶臭家伙，在梦里的羞人场景里她梦见自己又一次又一次主动搂着老门卫求欢，被他操上了一次又一次欲仙欲死魂飞魄散的高潮，醒来时下身湿了一大片。

    ”叮铃铃DDDD”正在这时床头的电话铃响了，吓了杜烟一大跳，赶紧定下心来，擦干净湿漉漉黏糊糊的玉手，拿起听筒。

    ”老婆，是我，我跟你说个事啊，最近课题比较紧，导师想在过年的时候去韩国一趟，谈谈新课题的事，喂你在听吗”

    ”嗯你说”

    ”杜烟啊，你也知道你老公读这个博士后就一直比较忙，这次可能要去蛮久，春节是肯定在韩国回不来了，年后可能也难将，我年底就走，可能到你们这边放寒假快结束时才能回来”

    ”老公，怎么去那么久，今年你要是不回来，那不是只剩我一个人在这里过年”

    杜烟父母在几年前都因工作关系调动去了国外，只剩下这个宝贝女儿留在国内大学教书，好在已经结了婚，本以为有个男人能照顾好她，谁知道这个博士后老公更是神出鬼没，经常不见人影，一年的时间也难得见几次面，这个春节，看来注定要杜烟一个人形单影只了。

    ”嗯，差不多是这样，唉，没办法啊，这事情是越来越多，我也很辛苦啊，大过年的还得去陪导师跑项目”

    ”没关系，老公别担心，以事业为重，你要好好保重，在那边要注意身体，别累着了，千万要知道休息，别被那个导师净使唤人，自己要保护好自己。”

    或许是心中那淡淡的愧疚，此时杜烟的语气异常的温柔贤惠。

    ”知道了，我又不是小孩子，要你教我好了，我用的是长途，挺贵的就说到这，差不多我就挂了。”

    ”老公，”欲言又止，那边早已出现忙音。

    慢慢放下听筒，美人早已泪流满面，香肩一耸一耸抽动着哽咽着，伏在枕头上哭泣起来，哭着哭着，又渐渐声音小下去，杜烟抬起头擦干眼泪，强自带着微笑低语着：

    ”我又不是小女孩了，还这么矫情干什么，为了事业老公在外面奔波，我一个人过就过吧，春节又怎么样我现在一个人过得很好”只是眼泪又止不住下来了

    此时电话听筒另一侧，杜烟老公，博士后四眼仔正躺在宾馆大床上，一丝不挂，四肢大开，一个满头青丝长发的脑袋伏在他胯下一起一伏着，卖力吞吐着那个物件。

    ”哦哦哦，真爽，要出来了，出来了啊啊啊啊”随着一阵低吼，眼镜男颤抖着交了货，射得面前女孩一嘴。

    ”大师兄，爽不爽啊真坏，弄这么多”

    ”哈哈，怎么样小宝贝等一会我缓过来让你看个更厉害的。”

    ”得了吧，你老婆刚才怎么说”

    ”还能怎么说，当然是要我放心工作了，现在她越来越嗦了。”

    ”切，男人啊，有了新人就忘旧人，你那个千娇百媚的天仙老婆你就舍得让她独守空闺过年”

    ”那有啥办法我本来就要去韩国陪导师作项目嘛，再说你又不是不是不知道，她那个无底洞谁能满足的了哪里像个女人跟你在一起我t真正像个男人”

    ”嘻嘻那大师兄你要好好疼疼你小师妹啊，这次项目也带人家一起去吗，好嘛好嘛对你们博士后来说很平常，但对人家今后的前途很有帮助了”

    ”知道了知道了，不过要看你今晚的表现了，嘿嘿”

    女人白了眼镜男一眼，慢慢跨坐在他肚子上，一前一后渐渐摇了起来

    第八章新生

    紫罗兰色的光滑丝衣轻轻滑下，露出一截香滑粉嫩曲线玲珑的美背，两个浑圆的香肩微微耸起，在这凉风中如黄叶摇摇欲坠一般前后微颤，让人怜悯，让人唏嘘，一只黑毛粗手慢慢攀上衣角，那个爱恋无限的美好背影就是一颤，然后回过头来，却是一张毫无表情冷冰冰的俏脸，本是风情万种艳骨天成魅惑天下的娇颜，此时只让人感到那骨子里透出的冷漠与绝情，烟笼寒水月笼沙，恍恍惚惚却是看不真切，仿佛随时要飘摇远去一样。

    只听美人轻轻一叹，玉臂轻展，按在面前的落地雕花穿衣镜前，手指触着冰凉的镜面，渐渐融入进去，先是整根手指，再是整只手臂，最后整个人竟都要融化进去了。

    ”杜烟，不要”老董大吼一声，扑上去死死拽着，可惜只扑下来那件紫罗兰丝衣，洁白丰韵美人鱼一般一丝不挂的大美人终于整个人都化进那个镜子里面，隔着镜面与老董遥遥相望。老门卫势若疯虎的敲打着镜子，可是怎么也打不破敲不碎，两个手掌却已经砸得鲜血淋漓，隐隐可见白骨露出。

    殷红的血水顺着镜面垂直向上流去，直流到天花板上，化为一阵血雨洒下来，凡是地板被血点撒到的地方，竟是开起了一朵朵小黄花，黄花随开随谢，落了一地黄惨惨冷凄凄的花瓣，老董疯狂的大喊大叫，冲镜子大吼，可是却发现怎么也没有声音，静的如传说中灵魂栖息之地，生死幻灭的零域一般，生与死，爱与恨，时间与空间在这一刻完美融合，全部静止，一切都是虚无，一切都是零，一切都没有意义

    ”呼呼呼，杜烟，杜烟”老门卫猛地睁开眼，大口大口的喘着粗气，脑子还嗡嗡作响，上下眼皮直打颤，心脏强有力的脉动着，手心不觉已出了一层细细的冷汗。

    看着这熟悉的门卫室卧室天花板，这老旧的大衣柜，泛黄掉漆的书桌，被自己涅的紧紧的被单，和这凌晨三四点钟万籁俱寂的夜晚，不觉长长嘘口气，慢慢做起来，靠在床头，轻轻揉着太阳穴，整个人一下子松了下来，没有满地黄花，没有雕花落地镜，是个梦啊，幸亏还是梦

    虚惊一场，但心里又不踏实，整个人在床上翻来覆去，辗转反侧，再也睡不着，看着窗外的黑漆漆的夜色，旁边枕畔空空如也的被窝，此时此刻，只有自己一个人孤枕难眠，而刚才那个梦境却越来越清晰，越来越真实，此时手上仿佛还隐隐作痛，似乎还能感觉到那一株株小黄花的娇嫩冰凉的触感，少了罗衣宝贝暖被窝，简直从脚底一直寒到心。

    人是一种很奇怪的生物，明明做梦那会特别清晰，特别深刻，可一转眼到天亮了又变得模模糊糊，很多细节怎么也想不起来，老董懊恼地拍拍本就稀疏的脑袋，慢吞吞爬出被窝，凉凉的，没有习惯的暖玉温香，没有丰腻滑爽的细腻肌肤，没有那早上耍赖赖床的娇嗔撒娇，没有那每次都让自己脸红心跳的惊心动魄的傲人娇躯，一个人，果然还是无法避免的孤独了。

    现在老门卫愈加习惯于搂着心爱的女人看着朝阳升起，一旦口渴了大半辈子的人喝到了最清冽的泉水，那再回到沙漠简直是一种煎熬，尽管，以后这种事情还会经常出现，所以只能在心里安慰自己，小情人大宝贝只是有事来不了，甚至，她早晚要嫁人的。

    正如同当年的贫嘴张大民的幸福生活时传媒界某人的一句评论：如果不保持这种调侃人生油嘴滑舌的生活态度，只能被沉重的生活压力和没有希望的职业生涯压得喘不过起来，一天也活不下去。

    想那么多干啥老门卫闷闷不乐的拿起搪瓷杯子，一下一下刷起牙来，这水真凉，都快把牙凉掉了，牙膏也作对，抹到嘴皮子上了，烦

    好不容易洗漱完，正端个小瓷碗迎着秋日几缕稀薄的阳光在窗沿旁吃着早饭，一碗豆浆两根油条，嘴里的馒头还没咽下去，就只听”砰”的一声，门被一脚踹开了，收起那条又长又直的大长腿，风风火火的高大女孩大大咧咧跑进来，完全没有一丝愧疚。

    正纳闷今儿起这么早的女孩是不是认错人了，只听”喵”的一声微弱低鸣，从女孩怀里探出个小脑袋，一只银白底黑纹怪稀罕怪好看的小猫咪正睁着两只迷茫的大眼睛，好奇的打量着周围的一切。

    ”快快快，接把手，看看，看看，可爱不好看不哦，宝贝，饿了吧来，吃点东西”说着毫不客气的一把把那碗豆浆拨过来，把猫放在桌上，让它舔了起来，小东西不时”咪呜咪呜”叫着，鼻子里打着小呼噜，一副非常开心的样子。

    老董愣愣地傻看着，心底嘀咕着我的早餐，刚要说点什么，被罗衣美目一瞪，哼了一声，赶紧闭上嘴，示好般的摸摸猫背，弄得小猫弓起身来伸着懒腰，小呼噜打得更响了，高大小情人撇撇嘴，一副”算你识相”的表情。

    这臭猫，个子不大，胃口不小，转眼一碗豆浆就低了一半，看的老门卫眉头直跳，心想白瞎了这么好的豆浆，这小畜生猫仗人势，等大宝贝不在的时候，嘿嘿嘿，小样咱走着瞧。

    仿佛看出了老董的龌鹾心思，罗衣白了老门卫一眼，捏着那张老脸一边揉一边说：”知道这猫是什么品种吗土包子，谅你也不懂，这是纯种的美短银虎斑，你看这鱼骨纹多地道啊，咪咪可爱死了，这只猫市场上至少能卖两三千呢”

    ”什么这么贵就这么点大的猫”老董大吃一惊，在他老家，猫都是随便养的，一般都白送，偶尔也收个几块钱意思意思，没办法，早就泛滥成灾了，根本不愁找不到猫，一窝一窝生的又多又快，自然也不值几个钱，远不如狗珍贵，所以也没人当回事。

    简直是猫比猫，气死猫，这做猫之间的差距，咋这么大涅老董看着这只一身银白色柔软毛皮上带着如鱼骨头一般的黑道道条纹唏哩呼噜吃的正香的臭猫，心里叹了口气，这小屁玩意得值多少碗豆浆啊咪子也抬头看看他，晶亮的大眼睛里尽是臭屁的神色，那不屑的眼神，那晃来晃去的胡须，那竖起的毛茸茸的尾巴，都在传达一个讯息：看你妹啊

    ”臭淫贼，好不好玩这可是我同学家的宝贝，她家的母喵生了三只宝宝，自己养不了这么多，干脆做人情送给我了，刚刚才从她家抱回来，小东西才四个半月呢，嘻嘻尾巴好好玩哦，恩，以后就放你这养了~”

    ”什么放我这”老董有点急了。

    ”喵了个咪的，有意见”罗衣粉嫩的小拳头扬了扬，小瑶鼻微微一皱，时刻准备发飙。

    ”不是不是，只是觉得，这么名贵的猫，放我这不是委屈了嘛，乱七八糟的”赶紧找个理由编排，放这养那不得被它折腾死

    ”没事，我不也没嫌弃你这狗窝猪圈经常来嘛，臭淫贼你还有什么好抱怨的我们宿舍是铁定养不成的，会影响其他人学习休息，平时我们上课了也没人照顾，阿姨也不会放它进去的，总之，反正就是不行啦宝贝很好养的，它会用猫沙，会舔毛清洁，平时不乱叫，打过疫苗，喜欢和人玩，特黏人，吃的嘛，也不挑嘴，鱼汤拌饭就行，加点南瓜羹，有点肉末虾仁更好”

    ”等等等等，还要鱼汤拌饭哪有那么多鱼给它吃啊”老董觉得特委屈。

    ”嘻嘻，臭淫贼我就知道你会这么说，我特意去问过人了，菜市场和水产市场都要好多边角料，好多的小柳叶鱼没人要，只能丢掉，你买菜的时候问人要点就是了，就算买也便宜得要死，这不就解决了吗好了，就这么说定了，放你这养，不许讨价还价，不许商量，不许捣糨糊，我要是看到咪子过得不开心，哼哼哼，看我以后还理你不”

    老董欲哭无泪啊，和女人讲理，等于自找没趣，这臭喵看样子是赖定这里了，不禁转过头看看喵，喵也刚好抬起头看着老董：

    ”咪~~~唔~~~”一声长鸣，正式宣布对此地的永久居住权，非常的得意洋洋，小人得志。

    ”算你狠”老董在心里暗暗鄙视，嘴角扯出一丝不自然的笑，比哭还难看，让罗衣大宝贝笑的花枝乱颤。

    ”嗯哪，地方定下来了，我想想，哦对了，还没取名呢，叫什么好呢”一双漂亮的大眼睛滴溜溜乱转，转到了老董身上，老门卫本能的感到满身恶寒，汗毛直竖。

    ”既然你们哥俩这么有缘，生活在一个屋檐下，干脆，咪咪你就叫小董吧”

    ”不行绝对不行猫怎么能和我一个姓”老门卫大声抗议。

    ”反对无效跟你姓委屈你了我家小董这么可爱，那点配不上你了多少人想要一只美短银虎斑都舍不得，你还身在福中不知福，不许闹了，就叫小董，这样我每次看到它就会想起你哦~”

    ”是看到我就会想到它吧”老董暗自腹诽吐槽，当然嘴上可不敢说。

    ”喵~~~~”小董大声叫着，表示对新名字很满意，在罗衣美人的玉手上蹭来蹭去，毛茸茸圆乎乎的小脑袋手感极佳，蹭得罗衣咯咯直笑，看得老董暗自叹气，这小畜生，就是会装样子耍乖卖奸。

    ”哦，还有啊，我们校学生会马上要举办全校根雕艺术节，现在还在素材筹备阶段，忙死了，我可能没那么多时间陪你了，你要照顾好自己，勤洗澡勤换衣服，我上次给你买的那件米色的毛衣呢怎么还不穿上”

    这温馨的话语听得老门卫心里暖暖的，一下子就阳光灿烂起来，还是大宝贝知道心疼人啊，上次那几件毛衣让老门卫心里大为感动，平时还不太舍得穿，看着面前嘟着嘴儿的高大丰满小情人，心里真像被小董抓了似地痒痒的。

    两个人对视着，脸越贴越近，鼻息越喘越粗，两人的手渐渐放在对方脸颊上摩挲着，四只眼睛逐渐迷离恍惚起来，嘴唇之间的距离从10公分到5公分，最后死死胶在一起，大声吸允深吻起来，互相搂着对方的脖子，把对方的后脑勺死命按过来贴近前来。

    小董歪着脑袋站在桌上，奇怪的小声”咪”了一身，然后小脑袋又歪过来，非常困惑迷茫的样子，一双小爪子在桌上按来按去。

    两个偷情中的男女哪管旁边还有一个碍事的正看得津津有味的小东西，站起身来彼此搂抱偎依着就朝床边走去，留下了正”咪呜”抗议着被抛弃被无视的小董。

    高大丰满的罗衣被一把推倒在床上，砸得小床吱吱呀呀呻吟着，一双又长又有力的浑圆大长腿顺势夹住了矮自己一头的黑瘦老门卫的腰，直接借力勾倒在自己身上，两只脚交错着一磨一带，两只黑色圆头皮鞋就”吧嗒”掉在地上，吓得小董尾巴立起来，一双猫眼蹬得圆溜溜的。

    ”哦，臭淫贼，我爱你，我想你，使劲抱，再使劲，这次要连同以后几天的一起提前喂饱，把人家下面灌得慢慢的，臭老公，今天要把你榨干”罗衣一边呢喃，一边急匆匆手忙脚乱的扒着身上正到处乱啃乱嗅的矮小老门卫的衣裤，两只素手伸进内衣里按在火热的胸膛上到处乱摸，鼻息越来越急促，打在老门卫脸上，惹得老董兽性大发，下面肿的老高，隔着裤子就死命顶在下面丰满宽大的胯下，顶得女孩仰头吸气呻吟，两条硕长大腿下意识夹得紧紧的，让那个突起的大茄子顶得更加方便舒服一些。

    老董左右一分，一把扒开女孩外衣，三下两下扯开内衣，黑手伸进去用力一拽，一条白色的胸罩被拉出来，露出两个跳得正欢的肥腻大白兔，乳波荡漾，白的耀眼，晃得眼晕。

    硕大坚挺的乳房白皙细腻，乳晕粉红可爱，乳头硬硬的骄傲竖立，显示着女主人此时情欲勃发的心境，下面的乳房又圆又大，如倒扣的小碗，看的老门卫心痒难搔，直接一口咬上去，大嘴努力把大白兔含进嘴里，可惜怎么也塞不下，倒是惹得女孩呜呜咽咽呻吟吸气个不止，两条有力的大长腿夹得老董的腰眼越来越紧，越来越用力，彼此交错厮磨着，一上一下使劲夹着，一双手在老门卫身上到处乱摸，稍微发泄一下此时勃发的情欲之火。

    罗衣经过这段时日的雨露滋润，身体肌肤一天比一天敏感，有时候自己不小心碰了一下敏感区都要胡思乱想半天，被小希调戏拨弄时更是爽得无以复加，戴大校花最喜欢使坏，每次亲热时都要咬着罗衣耳朵叫着小浪蹄子小浪女小骚货，对着耳垂吹着热气，弄得衣衣脸红耳赤，耳根通红，下面却怎么也止不住洪水泛滥。

    一想到一会就要被那个怪物般长着肉须开着花的狰狞巨蟒捅进下面肥美的大酥酥包，心里就是一阵狂跳，又是一股热水儿涌出来，把小内裤浇个湿透。两人做了很多次，但每次都感觉异样新鲜，这种刺激似乎怎么也不会腻，就像鸡汤一样越熬越浓，越熬越香。

    两个人嘴对嘴深深热吻着，尽管高度相差悬殊，丰满消瘦看着反差强烈，但在床上，老门卫每次都能用气锤粉碎机般如工业机械发动一般的强大力量将一切阻挠质疑打个粉碎，那越吻越投入，越亲越饥渴的表情动作就是证明，放荡淫乱到了极致所产生的那种异样禁忌的美感。

    就在两个肉虫糜乱疯狂的你摸我我掏你的时候，毛茸茸虎头虎脑的小董童鞋悄悄爬到低矮的床头柜上，目不转睛地看着一黑一白两个剥得精光的大白鱼和小黑虾，尾巴左右摆来摆去，蹲着如一尊雕像一般。

    ”哦，老公好大，好粗，啊啊~~~讨厌啊~~~”罗衣颤声呻吟着，大力迎合着，熟悉而又每次都刻骨铭心难忘的火热粗大触感，以及下身那涨的无一丝空隙严丝合缝的巨大满足感都提醒她，接下来就是一顿狂风暴雨的大力抽插操干，以及地狱天堂般的搔痒酥麻感。

    ”啊啊啊~~噢噢噢~~~要死了，使劲~~~~””咪呜~~~”在一阵床摇地震般的大力起起伏伏下，可怜的猫叫完全被声浪遮掩，直接无视过去，高个女孩疯狂地搂着抱着上面矮小黑丑的男人就是一阵狂吻乱亲，吸得老男人嘴里兹兹作响。

    ”哦哦哦哦哦~~~”丰满高大的女孩死死搂着上面卖力耸动个不休的矮小老男人黝黑发亮的背脊，双手简直要扣进去了，两条大长腿翘得天高，脚趾弓起来又放下去，颤抖个不止，十个指头分叉开来，惹得小董小脑袋也跟着美腿晃来晃去。

    一口气死命操干了七八百下，次次见底，又快又狠，干得女孩嗷嗷直叫，下面威力无穷的大海葵简直如万蚁蚀身一般弄的高大女孩死去活来，欲仙欲死，柔韧的触感小刷子一般挠得下面酥酥包一浪接一浪抽搐痉挛，罗衣只觉得每次先是一阵致命的肿胀充实舒爽，每个汗毛孔都舒服得张开了，再是漫长连绵的搔痒，每一次拔出来就像连着心肝肺一起带出来一样，魂都飞出去了，一气连着高潮泄身了两次，叫得声嘶力竭死去活来，扭得颠得钢丝床嘎吱作响简直要塌了一般，吓得小董汗毛直竖，弓着背瞪着眼炯炯有神望着面前黑白相间的人浪。

    老董还嫌不过瘾，在大宝贝连连求饶声中扛着那双浑圆硕长的大美腿换了个姿势，让大白腿架在自己强有力的肩上，两手扶着腿，让罗衣那又圆又大大脸盆似地磨盘肥臀翘起来，下身打桩似地一下下用力砸下去，砸得大屁股响声不停，臀浪不止，噼里啪啦逐渐连成一片，此时只见一个黑瘦结实的老男人肩膀上扛着一双洁白过顶的大长腿，对着下面那如圆规画出来般完美圆弧的大圆臀打桩机般有力的开垦着，撞得臀浪翻滚，水花阵阵，每次撞击先是把那个大白磨盘压扁，再弹回圆滚滚的原状，惊人的弹性只惹得老门卫欲火更旺，撞得更狠，女孩也叫得越欲仙欲死，上气不接下气。

    在高大大白天鹅一声比一声高亢一声比一声嘹亮的嘶鸣呻吟尖叫声中，迎来了剧烈的第三次高潮，在一声长长的嘶哑尖叫悲鸣声中，强有力的抽搐痉挛把上面矮小黑瘦的老门卫颠得如大海中的一叶扁舟，在风浪中摇晃，看着胯下高大丰满女孩已经被自己操干开垦得魂飞魄散，抖个不停，大口喘气，瞳孔无神的极致快美样子，老董感到无比的满足与成就感，这种把自己女人操得意识恍惚高潮不止的样子是他最喜欢看的美景。

    就在老门卫优哉游哉用大海葵磨来磨去慢慢轻弄准备等女孩缓过来再来一次狠的时候，只觉得屁股一麻，被什么毛茸茸的东西坐在上面，然后就是一阵噼里啪啦作响，不知被扇了多少个巴掌，虽然不痛，但是意外之下还是大吃一惊，差点从大美人身上颠下来。

    愤怒的回头一看，只见银白虎斑猫小董炯炯有神地和自己对视着，圆溜溜的猫眼里充满了鄙视，刚才那顿连环巴掌看样子扇得还不过瘾，现在那可爱的小爪子正跃跃欲试，随时准备再扇一顿。

    ”混账东西，你打我干嘛”老董怒了。

    ”喵~~喵呜~~~~”小董理直气壮地顶着嘴，昂首挺胸，毛茸茸的小白胸脯挺得高高地。

    ”反了你的，小东西，下去”任谁在做爱时被打扰火气都很大，老董正琢磨是不是抓起来炖汤。

    ”喵呜喵呜喵~~~~”毫不客气地顶回去，完全没有任何愧疚的觉悟。

    ”瘟猫，再叫就把你红烧炖汤”

    ”咪~~喵呜~~~”

    一人一猫就这样面对面对视着，互相骂着彼此都听不懂的话，毫不示弱，气势上一个比一个高，不同物种之间一旦较上劲来就是这般鸡同鸭讲的局面，而当事双方谁也没有收手的意向。

    ”哈哈哈哈~~~臭淫贼，你也有今天，被喵打屁股了，哈哈哈，不行了”刚缓过气来的高妹笑的又是一阵气喘，捂着肚子上气不接下气的，这对活宝实在是太有爱了，没想到一向满脸沧桑的老门卫也能这么搞笑，高兴地搂着就是一个大大的响亮香吻，亲完又是一阵狂笑。

    老董哭笑不得，看样子衣衣大宝贝很喜欢这样子，刚才那个香吻倒也能抵得上那顿连环巴掌，只是这小东西实在可恨，时机把握得也太好了，看样子下次做爱得躲着它。

    ”嘻嘻，臭淫贼，叫你打人家屁屁，遭报应了吧~”高大小情人还不依不饶，继续吐着槽，洁白的素手挂着老门卫微微泛红的脸颊，刮着蒜头鼻子羞他，罢了，为了逗美人一笑，打就打吧，爷不和你一只破猫一般见识。

    只是这么一闹，倒是把淫靡禁忌的气氛冲淡了不少，罗衣逗着猫，摸得小董咪呜咪呜眯着眼，翻着白肚皮耍乖卖好，看的老董就是一阵眼红，小东西，见了女人就挪不开脚，色胚一个。

    ”好老公~~~小董还没有窝呢，怎么办呀~~~”这娇嫩拖长的鼻音甜得腻死人，不过老董非常清楚如果不能顺利解决那自己下场会是什么。

    ”没事没事，我想想办法，恩要不拿个篮子随便做个窝”试探性问问，没想到女孩柳眉一拧：”嗯随便”

    ”不是不是，那个，我再想想啊”赶紧低着头想办法，这臭猫，真难伺候。老门卫这般态度又是看的罗衣抿着嘴一阵偷笑，心里甜丝丝的。

    想了半天，干脆一咬牙，自己做一个好了，反正木工活自己以前也做过，以前学厨师的时候雕花可是自己拿手好戏，什么花活玩不出来做个木工雕花更是不在话下。

    于是让罗衣躺在床上逗猫，自己去后间仓库平时练功的地方找了几块木板，一个废弃的练梅花桩的大木墩子，几个锤子钉子凿刀之类物件，拿个小钢尺量了几下，估摸着尺寸，准备做个漂亮的猫窝。

    本着讨怪卖好重夺自己在高个小情人心中no。1地位的想法，在社会混迹多年深谙人性的老门卫深知此时是讨好女孩最好的时机，试想：男人对自己女人的一只猫都尚且如此重视，那以后对女人还会差吗

    小尺子左比右量之后，一个大胆的想法突然冒进脑中，也许是灵感之神眷顾，这个设想让老门卫也激动起来，既然要做，就做最好、最独特、最与众不同的猫窝

    丹田运气，运起那神奇功效的暗劲，汇与手上，这样不但可以让手指绝不会颤抖以免刻花，还可以增加臂力腕力指力，使做起木工活来更加得心应手，切削之时运刀流畅，入木更深更利索，比常人要省些力气，刀口更圆润精细。

    先在那个大木墩子上画好线，然后运锤如飞，叮叮当当凿得木屑乱飞，渐渐在木墩上凿出一个深陷的窝洞，准备作为猫窝的主体居室部分。然后逐渐扩展，向下深挖，再转个方向向侧壁挖去，呈”l”字型，此时木墩墩面上挖出个个圆洞呈窝状，然后在木墩侧面圆柱面上开个口，正好与正中间那个窝相通，是个类似”l”形的管道状结构。

    这还没完，再拿起那几块边角料木板，小钢尺比比划划一阵，就在木墩中间圆洞周围搭起来小木墙，盖起了小房子，就像我们平时常见的缩小版狗窝一样，三角屋顶的小木屋正建在圆洞小窝之上，完全把朝天而开无遮无挡的洞口挡住，然后扫去木屑，用砂纸磨平打磨光滑，在木墩子上又开了几个孔，塞了点木屑泥巴进去，从自家窗台上种的花盆里拔了几根花草插进孔洞里，把没用的棉花垫小毛毯衣物边角料放进猫窝里，大功告成

    罗衣抱着小董，一人一猫在床上目睹着全过程，看得目瞪口呆，小董大眼睛滴溜溜乱转，不时咪呜几句，似乎在指点一般，而高大女孩则完全要说不出话来：

    只见一个全木质原生态的别致猫窝呈现在眼前，底部基座是一个大木墩，墩子侧面开着一个圆洞，墩面上盖着一座简约漂亮的三角房顶小木屋，小董既可以从下面的圆洞走进猫窝，也可以从上面小木屋的门洞里进去，因为里面圆巢形猫窝和这一上一下两个洞都是相通的，小木屋房顶是废弃的装修用木质地板改装的，花纹很美观别致，最奇妙的是木墩子周身侧面开了好几个小孔洞，移植了几株花草进去，侧面是四季常青的小树枝，小圆片一样的绿油油叶片细小繁密，枝桠分叉，墩面小木屋旁载得则是一嘟嘟结满红果子的多年生草本野草，和木屋相映成趣，整个猫窝看上去奇思妙想，生机勃勃，宛如神来之笔。

    ”太不可思议了”罗衣喃喃自语，最后似乎在思索着什么，一双大大的美目越来越亮，最后竟像小太阳似的照亮了端丽的面庞，直看得老门卫心旷神怡，感觉这半天的辛苦都值了。

    ”好老公，亲老公，你，你，你会不会根雕不许说不会你等等，我去学生会拿点东西回来”话音刚落就开门而去，留下一头雾水的老门卫和圆头圆脑的小董大眼瞪小眼，根雕根雕艺术节

    等了半天，闲的无聊逗了会猫，小董这破猫果然很喜欢新窝，在里面钻来钻去，一会进来一会出去，不时舔舔边上的树叶红果，一副享受的表情，然后又出来再老董的大手上蹭来蹭去撒娇，这猫看样子还是有可取之处的嘛，老董摸摸它的头，惹得又是一阵讨好的喵呜声。

    终于罗衣宝贝风风火火地杀回来了，只是手里捧着大大小小一堆树根，大的粗如碗口，小的细如手腕，不同树种不同高矮不同色泽根须不一各式各样，一股脑儿堆在地上。

    ”老公，你，你看看，这些，树根，你，你雕几个我看看，随便什么造型花样，随你怎么，怎么发挥都，可以。”气喘吁吁的高大小情人喘着气说完话，看得出来是一路小跑赶过来的。

    ”我我哪有这本是，胡乱玩玩，让你们看了笑话”老董连连推却，自己哪有那一身的”艺术细菌”啊

    ”讨厌了~~人家看好你的，做一个嘛~~~好嘛~~~好嘛~~~”早就对对方了如指掌的罗衣直接使出必杀技，撒娇一出，谁与争锋

    憋不过，这等招数让老门卫完全没有抵抗力，索性就当胡乱玩玩，拿起锉刀凿子，抱着瞎胡闹的心态玩起票来，反正就当平时做菜时雕花呗，连萝卜苹果都能雕出朵花来，雕个木头根子还不是毛毛雨啦

    看着运刀如飞的老门卫，仿佛重新认识一般，罗衣美目崇光泛彩，异彩连连，嘴角翘起个好看得弧度，两个可爱的小酒窝若隐若现，小董也喵呜喵呜在一旁絮絮叨叨，指指点点，简直像是它在卖力工作一样，进行着专家现场指导。

    刻了半天，长嘘一口气，只见地板上放着一个根部被雕成老头头像，根须正好是胡子的老头状笔筒；一个像盆景一样雕成奇形怪状摸样的矮树状，树上雕满了绽开的小花；一个则是雕成了一个大萝卜，老董做过厨师，对这些食材最是熟悉，雕起来自然而然就想到雕个萝卜，不过这等惟妙惟肖的雕工确实极为出众。

    罗衣猛地扑在老董怀里，搂着迷茫中的老门卫又跳又笑，香吻连连，热情似火，闹了半天，方才拉着老门卫手，装起这些根雕，一路拽着就朝外面走去，吓得老董连连低喊，提醒大宝贝注意影响，谁料高大丰满小情人没头没脑冒出一句：”有什么好怕的说不定，从此以后，我们就可以大大方方来往了”听得老董满脸迷茫，似乎又隐隐有些明悟。

    两人一路小跑，只是一前一后走在一起，老门卫终究是没敢再让她拽着，否则这么一个高大丰韵迷人的辣妹拽着个矮小黑丑老门卫，不知道一路上要吓掉多少副眼镜。

    进入气势恢宏的教学楼，乘电梯一路直奔九楼，老董看着周围擦肩而过一个个摩登男女，青春少年，莺歌笑语，只是感叹不已，愈加自卑起来，还是少年人好啊，要是能倒退十年，那是何等美妙的事情啊

    罗衣大步直迈，昂首挺胸带着有点畏缩不安的老门卫直朝最里间走去，老董抬头看着门口的牌子，”咦校学生会”

    只见里面偌大的空间，熙熙攘攘，人流如织，忙忙碌碌，里面一个个男女少年都忙得不可开交，彼此交谈比划着，不时发出阵阵笑声，地上摆着许多大大小小的树根，不少同学正蹲在地上雕刻着琢磨着，互相凑在一起沟通攀谈着，似乎在讨论创作思路。

    眼一望就是一颤，高大挺拔如小白杨一般清雅绝俗的戴若希身着一身灰白相间休闲服，下身一条淡蓝色紧身牛仔裤，包的曲线毕露，双腿修长笔直，长得真如白杨树干一般，双肩圆滑，酥胸丰满，圆臀硕大挺翘，骄傲的耸立绷紧在牛仔裤里，身量硕高，老门卫简直要仰着脸看她，比罗衣还高一截，此时正轻轻和周围人说着什么，脸如美玉般无暇，这么多人都遮不住她的光辉，在真正的绝色无双面前，她就是太阳，她就是中心，她就是众人焦点，无人可以遮挡，无人可以否认。

    ”小希，小希，你看看，你看看，这次我可是立了大功哦，猜猜这谁做的”罗衣直奔戴若希而去，一边走一边喊，惹得众人都看着她，然后在狐疑地看着后面别别扭扭缩手缩脚大感惶恐不安的矮小老门卫。

    冰雪聪明的戴若希自然也注意到了，只是不露声色，微微一笑，伸手接过袋子，拿出里面几个根雕来，梦幻般绝美的眸子里一亮，散发出欣赏赞叹的目光。不得不说，这几件随手为之的作品却透露出一股自然天成浑然一体的味道，看得戴大校花轻轻点头，翻来覆去，仔细把玩。

    ”怪不得你神神秘秘拿了几个树根抹脚就跑，叫你也不理，原来是找高人去了，咦，这个貌似挺眼熟啊”貌若天仙的小白杨歪着脑袋看着惴惴不安的老董思索着，一会儿恍然大悟：”哦，我想起来了，你是那个门卫吧，真不可思议，看样子这次我们有好戏看了。”

    第一次被心中仰慕意淫已久，以前经常整晚夜里梦里想着念着，脑海中幻想着把她摆成各种姿势，或趴或卧，撅着硕大巨臀摆成各种造型狂操猛干，狠命开垦得性幻想对象，众人心中的女神校花居然离得这么近，这么温柔亲切，柔声细语地和自己说话，旁边还有各种或好奇或玩味或赞叹的目光，已经成为众人焦点的老门卫脸皮涨红，忐忑不安，手脚都不知道往哪摆了，嘴里已经语无伦次，尴尬得要死，这滑稽的场面逗得罗衣抿着嘴咬着发丝，强忍着笑替他打圆场，解释了一下整个事情的来龙去脉，当然，上床时少儿不宜的场面是绝不能提的。

    显然早已习惯了被雄性生物这种自卑惶恐中夹杂着热切和强烈占有欲的目光表情，小白杨点点头表示默认，马尾辫随着点头在空中划出个青春飞扬的动感轨迹，看的老门卫又是一阵口干舌燥，太t魂了，简直如妖孽一样，随时随地让人变成兽，此时根本连话都说不利索了，心脏在胸腔里狂跳，如擂鼓一般。

    经过校学生会文艺部部长戴若希同学和宣传部干事罗衣美眉联手发起的倡议，在场众人一致同意让其貌不扬的老董同志加入此次根雕艺术节，并现场做几个根雕艺术品供大家观摩学习。

    老门卫看看罗衣，后者报以一个灿烂的鼓励微笑，再看看双眼梦幻般完全看不清楚看不明白的戴大校花，咬咬牙，拼了为了美人，此时不搏何时搏

    于是，捡起地上散落一地的工具，运足暗劲，矮小黑粗满脸沧桑的老门卫在众人关注下先是僵硬紧绷，然后逐渐自然，最后干脆行云流水一般运刀如飞，银刀铁划，斧凿穿插，动作越来越舒展，越来越麻利，落刀精准，切口细腻，一个个造型逐渐在手中树根上成型，木屑翻着花儿掉落在地上，边缘切口圆润光滑，简直像被剑气切割一样，异常光洁。

    这等好戏谁想错过大家一起欢呼鼓掌，啧啧惊叹，女生们叫得尤其夸张，看着一只小白兔在树根上吃草，一会又是一头大水牛，接下来是个小树屋，然后是老人像，弥勒佛，小沙发，笔筒，珊瑚树琳琅满目，眼花缭乱，争奇斗艳，酣畅淋漓，老董越做越顺畅，越做越兴奋，这大半辈子就这回最扬眉吐气，最挣面子

    真是开了眼了，看来以貌取人真是害死人，武大郎三寸丁老树皮一般的老门卫居然有这等能量这等手艺，围观众人又是高兴又是汗颜，幸亏之前没有乱说话，不然简直要羞得无地自容自扇耳光了，前不久英国不也有个苏珊大妈吗外貌皮囊终究要尘归尘，土归土，只有内心强大才是真正的强大，心有多高，路有多远。

    罗衣简直开心得要飞起来了，老董的成功露脸就像她自己露一样，甚至犹有过之，此时笑得朝霞灿烂，繁花千树，戴大校花也绽放出让人目眩神迷的梦幻般微笑，一笑倾人城，周围众人早就乐不可支了，一个个欢天喜地，庆幸自己目睹了奇迹般的创作场面，纷纷祝贺讨论，叽叽喳喳闹成一团，发表着种种天马行空的想法创意，让老门卫一一实现。

    此时门口飘进来一道靓影，看着这热火朝天的景象愣了愣，饶有趣味的看着被众人包围着蹲在地上忙碌的矮小背影，嘴角露出个清秀脱俗的淡淡微笑。

    ”团支书大人，怎么有雅兴来我们这窜门了”戴若希回头笑着问道。

    ”嘻嘻，你们这里这么热闹，隔壁还能装作听不到吗戴部长越来越厉害了，这么有本事的能人也能请到，真是让人羡慕啊。”

    ”哪里哪里，不是我找的，是我们的罗大美人儿。莎莎那事怎么样了”

    小鹿一般清秀纯美带着点微微的羞涩的刘莎莎，或者说，校团委团支书刘莎莎，笑嘻嘻地拉着戴大校花的素手，手指在对方手心上轻轻一勾，转身往门外走去，小白杨会意的跟上。

    走到转角楼梯口旁，转身装作一副很消沉很难过的样子：”希希啊，对不起哦，实在好难呢，恐怕这件事我”

    ”哪里哪里，莎莎你别自责，没关系的，这事太难了，我也没抱太大希望，没事的。”小白杨话音还未落，只听对方接着说：

    ”但我还是顺利搞定了~~~~”说着比着可爱的v型手势，笑得花枝乱颤，这娇俏的小模样勾得人食指大动，简直恨不得就地正法。

    ”好哇，莎莎你越来越坏了，看我怎么治你”戴若希又笑又咬牙，抱着比自己矮一头纤细修长的刘莎莎搂在怀里又揉又捏，肆意蹂躏，随手揩了不少油，摸了不少敏感地方。

    ”啊啊啊，哈哈哈别挠，希希饶命啊~~奴婢再不敢了”

    ”坏透了的小蹄子，害的人家白担心了”趁机又在浑圆挺翘的小屁股上捏了一把，弹性极佳，惹得怀里小美人又是一阵娇嗔。

    ”希希，告诉你，这次拉赞助真的比想象中顺利不少呢，整整40万哦，足够你们这个艺术节花销的了，嘻嘻，人家办的漂亮不怎么报答人家呢~~”

    ”宝贝赏你个香吻”说着给女孩脸颊上印了个大大的草莓，亲的莎莎红晕遍脸，娇嗔着不依，然后笑嘻嘻的说：”请吃饭，请吃饭，咱们老地方见，时间嘛，最近确实事多，我一有空就打电话给你，莎莎这次真的谢谢你了，想点什么菜别客气。”

    ”哦真的啊，那我就不客气了，我想想啊，恩，要不我们把最贵的都点一遍吧”

    ”团支书大人，我想您怎么舍得把人家真的吃穷呢，是不是啊”

    ”小希~~~，太狡猾了，每次都是你使坏”

    就在两个女孩纠缠不清打打闹闹的当口，学生会里面的热闹场面丝毫不减，刚刚上完课的风情万种的杜烟大美人莲步款款，正好向门口走来。

    似乎有些诧异里面的异常热闹，好奇的站在门口向里张望，突然如遭雷击，身躯一震，娇躯紧绷，心里突然狂跳起来。看着背对着自己正忙忙碌碌切着削着凿着树根木头丝毫没察觉背后异样的老门卫，一时心中五味陈杂，百感交集，说过要忘掉的，可为什么总是功亏一篑呢

    那矮小黑瘦却充满雕朔般力量的背影在灯光下拉出长长的影子，一直拖到杜烟脚下，和她连为一体，那认真的神态，一丝不苟的动作，雪亮的刀光，满地堆着的已经完工的各式各样的根雕作品，和周围围观加油讨论观摩的大学生们，这一切都是如此陌生，仿佛第一次认识老门卫一样，这种认真工作的背影充满着某种让杜大美人砰然心动的奇妙因素，原本心中的那个身影似乎被重新定义，整个人站在门口，痴痴的看着门里的老门卫忙碌的背影。

    看好一会儿，看着那背对自己完全没有意识到，也没有如以前一样腆着脸上来卖好讨乖，而是如此忙碌，如此沉稳，如此庄重，杜烟深深一叹，咬着下嘴唇，扭头走开，虽然这里有很多人，但只有这两个人的脚下的影子是连在一起的，随着距离的拉远而越来越细越来越淡，最后悄然分开，没泛起一丝涟漪。

    老董浑然不知身后发生了什么，只是一鼓作气继续雕刻着，不时按照周围热情的大学生们的要求做着改进与创新，这种感觉实在是好极了，特别充实，激情洋溢，让老门卫感觉年轻了二十岁。

    ”米老师来了，快看，艺术学院的米老师也来了”人群里不知谁先喊了一声，大家都顺着视线看向门口，只见一个身材高瘦，脑后扎个小辫子，头发黑白相间，眼睛炯炯有神的中年男人走进来，虽然头上鬓角有了银丝，但整个人看上去特别清癯飘然，充满着艺术气息。

    ”老董，真人不露相啊，想不到我这么多年从你值班那个门口经过，居然都没发现你这棵苗子，我看看，啧啧，真不赖，真的，董老弟，你这手艺从哪学的”随手拿起一个根雕，细细把玩着，嘴里不时赞叹着。

    老董一下子慌了，这位可是莲城大学艺术学院赫赫有名的米开罗教授，国内雕塑界权威，著名大型青铜雕塑群天堂之门的作者，年纪约四十余岁，获过的国内国际奖项不计其数。

    ”我，我哪里学过这个啊，就是以前一点木工活，也学过点厨师，会，会点刀工雕花，嘿嘿，米教授，我就是被拉来瞎闹的，叫您这个大行家看了笑话了”

    ”哎呦，董老弟你可更牛啊，没学过还做得这么好那学了以后还得了你看看这刀口，多平整，这线条，多硬朗，还有这个老头的胡须，一丝一丝的，这么细难为也没断，这么好的手艺，底子足啊，虽然创意意境还有不少稚嫩的地方，但以新手来看已经相当了不得了，董老弟，屈才哟~”

    旁边围观同学一听更乐了，更是鸡一嘴鸭一嘴讨论叫好起来，这等场面直让老董全身热血沸腾，兴奋的双手握拳，微微颤抖。

    ”董老弟，老哥我虚长你几岁，叫你声老弟，老弟啊，可有兴趣来我身边当个助教”石破天惊的话语，震得在场所有人全部呆住，罗衣更是红晕遍脸，高耸丰满的胸脯激动得起伏着，眼中微微有晶莹闪动，泛着水晶般的光。

    ”那，那，我，这个”老董完全傻了，简直说不出话来，根本不知道自己在说些什么。

    ”老弟你放心，你为人咋样老哥心里清楚，今天又被这几个同学拉来看了你的手艺，你这苗子不培养可惜了，所谓大音希声，大象无形，大器晚成，最好的音乐是嘈杂怄哑晦涩的，只有用心去领悟才能发现真谛，你来我这，先当个助教，钱虽然不多，每月基本工资八百，根据项目艺术品展览提成，所以也还马马虎虎，最重要的是方便，清闲，不用每天都来，有事过来做做，没事就可以忙你自己的，不耽误你那份工，平常你还可以有大把时间看门，一人做两份工，咋样”

    ”太，太谢谢您了，我，我这，米老师，我可是连大学都没读过，高中没毕业就出来了，没什么文化，您也不嫌弃吗”

    ”悖什么话，大学毕业又怎么了没有这份天赋，他博士后毕业我也瞧不上，老弟别把自己瞧得太扁了，师傅领进门，修行在个人，不是这块料，学得越多，越糟蹋时间，我早就想招个助教了，一直没有称心如意的，老弟啊，前段时间网上不是还有个农民工光着膀子唱春天里的视频吗，那是何等感人至深那才是真正的摇滚精神梦想无xx界限，心多有大，梦有多大，记住了，你不比谁差，你是我挖出来的苗子，你也得相信我的眼力啊，是不是哈哈”

    简直不知道怎么回的屋，整个人如喝醉了酒一样歪歪扭扭，脚底轻飘飘的，简直随时可以羽化登仙，红光满面，崇光泛彩，一个人就在房间里嘿嘿傻笑，看得小董莫名奇妙的，歪着脑袋看了半天，最后实在忍不住，爬上身去把小爪子伸进了咧着嘴傻笑的老门卫嘴里，只听屋里一阵”呸呸呸”的吐唾沫声。

    晚上，房门被又一次踹开，高大丰满女孩一把扑进老门卫怀里呜咽着，小粉拳锤着那肌肉发达异常结实的胸膛，蹭了老门卫一把的眼泪，然后二话不说搂着大腿夹着就是一阵风卷残云火星四溅的疯狂热吻，吻得如此之深如此之长，简直让老董快喘不过气来，抱着整个人挂在身上如树袋熊一样的丰满高妹，双手托着那硕大滚圆沉甸甸的大屁股，走进卧室，还没忘了一脚带上门，把那个碍事的喵喵叫着的小东西关在门外，惹得门上就是一阵抓挠声和咪呜咪呜的抗议声。

    两个人今晚疯狂做爱，变换着各种花样姿势，一会你在上一会我在上，床上，书桌上，椅子上，窗台边，换着各种体位肆意交欢，两人热情如火，如岩浆，如火山爆发，动作异常凶猛激烈，恨不得把对方一口水吃下去一般，罗衣泄了一次又一次，爽的死去活来，仍然不肯放手，八爪鱼般缠着老门卫黑油油的结实身躯不断索取着，缠绵着。

    ”臭淫贼，亲老公，人家，人家，今晚，给你干后面好不好”红着脸大眼睛滴水一样的高大女生扭捏着说出这句话，让老门卫就是一愣，看着这傻样，罗衣”噗嗤”一笑，附在耳边嘀咕几句，这一下激得老董巨蟒出林，海葵绽放，下面硬得如钢似铁，热得如烙铁一般。

    ”宝贝，这里，这里你会不会嘿嘿，这个花样我还真没试过”老董跃跃欲试，只是嘴上还没转过弯来。

    ”讨厌，不想要就算了，谁还求着你啊”

    ”要要要，怎么不要，宝贝我来了”

    ”温柔点，人家那里还是第一次给你呢，那么大，吓死人了，你要轻点”

    老董急的火烧火燎，一把把肥美高大大白鱼一样的女生摆成了趴在床上，撅着大脸盆般大小的大屁股正对着脸的姿势，然后大舌头直接从幽深狭长的股沟臀缝里舔进去，舔得大白玉磨盘一阵阵乱颤，爽的女生雪雪娇嗔，可爱的小雏菊一伸一缩，似乎有点紧张，在一顿乱舔狂吻之下越舔越热越吻越软，整个人滩成了水一样乱抖。

    看着润滑的火候差不多了，拔出巨蟒，收起暗劲带来的一圈肉须，第一次怎么也要正常些，缓缓插入大白玉磨盘正中心那朵雏菊处。

    ”唔痛，轻点”

    ”嘶好大，太大了，等一等，先停”

    老董慢慢探进去半个鸡蛋大小的龟头，刚想进一步深入，就听见下面丰韵洁白的大白鱼叫痛，赶紧停下来，慢慢让高大小情人适应。

    等了半天，再继续用力，刚把龟头探进去，又听见女生叫疼，赶紧停下，继续等着。

    就这样折腾了半天，每次只要一深入就喊疼，离没柄还有好一段距离，罗衣眼泪汪汪含着停下快停下，呜呜咽咽哭了起来，看得老门卫叹口气，看来今天是别指望开后庭花了，乐极生悲啊

    ”老公，对不起啊，我太没用了，今晚是不行了，你不许生气啊~”可怜兮兮的含着眼泪，这等我见犹怜的模样那还能让人生气只是惹得老董兽性大发，干脆用嘴和舌头完成了剩余的让后庭花开的使命，一气的狂舔乱吻让女生整个尾椎骨都麻了。

    菊花开不了，酥酥包总能开吧，这个晚上，房间里淫靡放浪的呻吟响彻整个房间，一直到天亮方息，清晨第一缕阳光照进屋子，照在两个黑白交错纠缠在一起的鲜明肉体上，以及门口那只前半身子在猫窝里呼呼酣睡，后一半还露在外面的毛茸茸的猫屁屁上。

    第二天，老董如约完成了相关手续，幸运的成为了米教授的助教之一，在热情的米教授带领下参观了他的工作室，当然也是自己第二份工作的地方，然后在回家的路上顺手把一个亲手雕好的雕花笔筒放在杜烟家里的窗台外面。

    夜晚降临，夜色笼罩大地，忙碌了一天的杜大美人回到家里，在张罗了自己那份形单影孤的晚餐之后，终于在窗户旁看见了外面窗台上那只笔筒。

    轻轻推开窗，拿起来放在手心，只见是一个巴掌大小，外面雕着各色花鸟虫鱼的浮雕式木根笔筒，旁边还有歪歪扭扭一行小字：献给杜烟老师，祝她青春永驻董立山

    手指按着太阳穴轻轻揉着，那妖艳多情的大眼睛瞬间迷离起来，不知道想到那里去了，刚想扬起手扔掉，犹豫了一下，眼前浮现出那认真执着的背影，长叹一声，又拿起来收在房里。

    脑海里乱糟糟的，胡思乱想着，随手打开电视遥控器，结果映入眼帘的是屏幕中那一对纠缠在一起的男女，正搂着拥吻着，暗自”呸”了一身，脸红红的换了台，结果这个更过分，居然是外国电影中的床戏片段，身材劲爆的金发洋妞特别主动，双手把男人牛仔裤拽下来，再一脚把它踩到脚跟，然后宽衣解带，随手把自己的胸罩内裤往边上一扔，勾着男人的脖子引着一起倒在了床上。

    杜烟心中呐喊着要换台，可是手里怎么也使不上劲，软绵绵的，下身突然火热起来，麻酥酥的，不由自主想起那国庆七天的激情场面，顿时小内裤湿热起来。

    洋妞已经主动骑在了男人身上，大屁股打桩机似地用力起起伏伏着，撞得噼啪作响，口里放荡得大声呻吟浪叫着，镜头渐渐朦胧，逐渐切换到房屋外面，只见画面中是夜色笼罩下的小屋，屋里灯光晕黄，隐隐约约传来男女欢爱时的呻吟喘息声，一声声叫到了杜烟的心湖里。

    一下子全身都酥热起来，欲望的闸门就此打开，实在忍不住了，杜烟撩开裙子，素手深入湿淋淋的小内裤中，一下下在芳草萋萋的大酥酥包上按摩起来，触电般的快感冲得美人儿修长的脖颈如天鹅般向后仰起，抑制不住的呻吟娇喘声从樱唇中冒出。

    ”哦哦哦，老公，我要你，我想你，老公，老公~~~”

    眼前浮现出戴着眼镜的熟悉的老公形象，只是此时感觉心里怎么都不得劲，想着他一次次的浅尝辄止，心中的熊熊欲火左冲右突，就是找不到口子发泄。

    自然而然的，老公的脸面逐渐模糊变换，最后竟然变成了黑粗猥琐的老门卫形象，杜烟心中一惊，只是全身汗毛腾的张开，欲火如雷暴般轰鸣着，肆虐着，瞬间冲垮了她身上所有的防线，尤其在这个独自一人的境地下，这种摧毁简直是摧枯拉朽，势不可挡。

    ”老公，老公~~~老，老董，老董~~~哦哦哦哦哦好舒服，老董~~~”下意识的呼喊着老门卫的名字，似乎每次一喊下身的欲火就烧的愈加猛烈，这简直像吸鸦片般禁忌，虽然明知道不对，但是每喊一次，心中就欲仙欲死，痛快淋漓，手指的动作更加猛烈了。

    ”老董，老董，老董，要我，要我，使劲占有我，要死了，要去了，噢噢噢噢~~啊啊啊~~~要去了~~~去了~~去了~~~~”

    在一阵接一阵的呻吟中，一声比一声高亢的喘息嘶鸣声中，脑海里老门卫的身影音容逐渐清晰，回忆着以前被侵犯的一幕幕场景，下身小腹一颤一颤战栗着，浪水根本止不住泉水般喷涌而出，酥爽到极致的快美感觉冲击着美人的每一根神经，在最后的性幻想片段中娇鸣着颤栗着达到了最高的巅峰，大酥酥包猛地喷出一股股水雾，在空中弥散成细密的水滴

    第九章蝴蝶

    ”本次根雕艺术节，英才涌现，出现了许多优秀艺术品，体现了我们莲城大学浓郁的艺术气息和创作灵感，挖掘了一批出色的艺术苗子，充分体现了戴三个表和保鲜膜教育的和谐盛况，反映了我们学校领导班子充分利用具有莲城大学特色的教学思想的丰硕成果，此处略去九千字”随着带着金丝眼镜大腹便便看似儒雅的商博校长一番正气十足，抑扬顿挫的讲话，拉开了莲城大学根雕艺术节的序幕。

    ”谢谢商校长的精彩开幕词，大家好，我是校学生会文艺部部长戴若希，本次根雕艺术节由校学生会筹办，共征集各类根雕艺术品二百三十九件，作品来源广泛，既有广大同学们的热情参与，也有我校教职工们的心血之作，甚至还包括三位我市著名雕塑艺术家、我校前任学长校友们的友情参与，同时邀请了以我校艺术学院，国内著名雕塑艺术家米开罗教授为首的专家团作为评委，可谓群星闪耀，底蕴深厚，本次艺术节所有展品在评奖之后全部移入由学生会新筹备装修的校博物馆内永久展览，好了，让我们一起开始这段艺术之旅吧。”

    微笑中透着股子慵懒的毫无一丝人间烟火气的素雅面容，清冽如水，淡如幽兰的嗓音，文艺部部长戴若希接下来的这段发言将整个根雕艺术节带入了第一个高潮，绝世的面容，出众的身段，超高的人气让下面人群一阵骚动，激起一片片赞叹与切切私语，只见下方人头攒动，人山人海，大学生们，教职工们交织在一起，笑着说着共同走进这片神奇的根雕世界。

    横看成岭侧成峰，远近高低各不同，一盆庞大的盆景根雕惹得围观众人啧啧称奇，山峦溪谷、茂林修竹无不惟妙惟肖，应物化形，随类赋彩，传神写照之极；小巧也有小巧的韵味，旁边一只孔雀扑闪着华美如团扇般的大尾羽振翅欲飞，尾羽纤毫毕露，精细处微如发丝，让周围人群大气也不敢喘，生怕吹口气就吹断了；还有张焦尾琴，古韵悠然，隐约恍若耳边有琴声低鸣

    本次根雕艺术节水准之高、作品之多、吸引力之广堪称罕见，有了四十余万雄厚经费的支撑，很多大手笔动作也就显得水到渠成，巨型的宣传广告牌、众多专家艺术家的加盟捧场、校博物馆刚刚装修完毕的崭新台座，无不体现着学生会众人的劳动成果，和背后”不差钱”的强大支撑。

    性感可爱的宣传部干事罗衣正和众人目光的焦点戴若希部长有说有笑的聊着天，如果说戴大校花惊艳逼人的美貌花颜早让众人习以为常的话，那么罗衣最近却是越长越好越来越性感靓丽了，或许是这些时日雨露的滋润，或许是心情的舒畅，或许是逐渐由小姑娘过渡到小少妇的奇妙过程，看上去倒是愈加风韵迷人，虽不属于戴若希那等望之惊艳型的，但极为耐看滋润，有一股亲切热情的舒服感觉，月牙般的大眼睛忽闪忽闪，看人时常以为她在灿烂微笑，两个可爱的小酒窝时隐时现，额前一缕刘海搭在光洁的额头上，高鼻丰唇，鹅蛋脸的脸颊丰韵娇嫩，像个水蜜桃般想让人啃一口。

    罗衣浑然不知自己也成了众人，尤其是在场雄性生物饥渴热切目光围观的焦点，还是和戴若希说说笑笑，只是眼光不时忽闪着，间或瞄一眼下面的展品，从中找出老门卫的作品，然后性感的嘴唇抿着微笑，笑得在场群狼心火旺盛，简直恨不得扒光了就地正法，狠狠操干，当晚免不得意淫许久，做许多春梦和春梦中的隐晦事情。

    老门卫远远看着自己女人，和她旁边自己春梦中的女人，同样的与火熊熊，但不仅于此，还有一股强烈的自豪感和成就感，这在场诸多根雕中，也有自己这几日来的一份心力呵

    放在以前不当回事的玩笑之作，居然能在这个隆重的场合，当着这么多和自己完全不在一个世界的上流社会大人物的面展出，看着他们对自己的作品指指点点，这种感觉简直像做爱般好的无以复加，著名的大艺术家学科带头人米开罗教授还收了自己为助教，虽然还是很渺小，但是，这体现了人的尊严和认同感，唯一比较古怪的就是看到了肥胖的商校长，看着他那义正严词一身正气的开幕词演讲，再回想他在纤柔清纯的刘莎莎身上肥猪打滚脏话连篇的场面，怎么看怎么不协调。

    米教授自那天之后公事繁忙，但仍然抽空和老董聊了聊，勉励他好好努力，正视自己的才能，艺术大家说话就是不同凡响有水品，简简单单几句话就解开了老门卫那自卑的心结，让老董重新燃起对生活的热爱和对理想对幸福的追求，老董至今仍记得他拍着自己肩膀说的那番话：

    ”老弟啊，难道只有轰轰烈烈的人生，波澜壮阔的史诗才能算得上幸福吗你看过现在热播的那部电视剧老大的幸福生活没有那个范伟演的傅老大直到结束也只是个普通的足疗师，可他是幸福的，他有自己的事业和追求，他有自己独创的足疗理论和一群每天早晚听他唱京剧的戏友，这就够了，幸福是什么幸福就是内心和谐，做自己想做的事，和自己喜欢的人在一起，被别人认同。”

    老董握紧了拳头，知遇之恩，当涌泉相报，现在的自己，比什么时候都快活当然，如果能和杜烟大美人在一起，那就更快活了，想着想着，不禁神游物外，回忆起那七天的疯狂日子，浑然不知今昔几何。

    ”下面有请著名雕塑艺术家，我校艺术学院副院长，米开罗教授宣布本届莲城大学根雕艺术节的获奖作品，掌声欢迎米教授”戴若希拿着麦克风清冽悠然的话语激得老董浑身一激灵，从意淫春梦中醒过来。

    老米站在台上，客套一番后拿着张卡片代表着评委嘉宾宣布着获奖作品，先是鼓励奖20名，念完后到了三等奖，最后一位居然是校园门卫老董董立山的作品，边念还边朝台下笑笑，似乎在鼓励一样，老门卫激动得想要大声怒吼，在这次高手如云，除了普通学生作品之外，还有许多艺术专业科班出身的学生习作，以及教职工老师教授们的艺术品，第一次玩票就能拿到三等奖已经大出意外，实在受宠若惊了。

    显然这个三等奖的黑马让大伙有点小意外，但后面的二等奖一等奖倒是没什么悬念，众望所归的属于艺术学院的几位高手，领奖时候三寸丁一般的黑粗谢顶的老门卫显得特别显眼，惹得台下一片叽喳。

    晚上，陋室里，夜色昏暗的墙上显眼位置挂着张根雕艺术节三等奖奖状，老门卫翻来覆去的完全睡不着觉，以前睡不着是因为旁边有肥美高大的罗衣，每次都撩拨的欲火上头，整晚奋战，炮声不断，可今夜没有美人在床，只有臭猫一只，捧着那枚奖章又摸又亲，爱不释手。

    小董几次凑上来想要闻闻奖章，老董就是不让，惹得像马戏团表演一样在被子里钻来钻去，咪啊呜啊抗议着，小爪子拍着老门卫的脸，然后被老董直接以毯子枕巾镇压，再反抗，再镇压，最后被不耐烦的老门卫直接以枕巾裹成了春卷，夹着这个猫肉馅春卷，一人一喵呼呼微鼾着进入了梦乡，偶尔彼此嘀咕几句谁也听不懂的梦话

    艺术节还要持续几天，不过既然已经发过奖，激动的老门卫干脆来到了米教授的工作室，找点活干打打杂，熟悉熟悉业务，毕竟助教也不是那么好当，老董的路还很长。

    所谓助教，其实就是教授的打工仔，是最低的级别，一般多为辅助教授授课批改作业，并无多大实权，钱也很少，而且老董也只是兼职，主业仍然是门卫，毕竟他这个门卫是稳定工作，有正式编制，而助教则没有。不过老董已经很满足了，这是他新的身份，新的生活，能见到新的市面，在乡下农村当土财主再滋润也比不上大城市里一个小市民，太闭塞见不到市面啊。

    显然，董助教，和董门卫，在地位上并无太大的变化，但是，在眼界生活空间上，却是云泥之别。

    米教授的工作室很大，足够宽敞亮堂，地方横七竖八摆着各式未完工的雕塑和奇迹古怪的工具，旁边挂着许多大型油画，穿着新潮的男女学生助教来往交织，见到老门卫会惊讶的打打招呼，然后笑嘻嘻的交头接耳起来，让老董一阵面红耳赤。

    米教授常说：艺术来源于通感。不同门类的艺术之间是彼此相通的，所谓”诗中有画，画中有诗””建筑是凝固的音乐，音乐是流动的建筑”，一个好的艺术家应该海纳百川，兼容并包，他还喜欢引用德谟克利特的名言：”我们从蜘蛛那里学会了织布和缝补；从燕子那里学会了造房子；从天鹅和黄莺等歌唱的鸟儿身上学会了歌唱”因此，多学习各类艺术门类是相当有必要而且在此地极为被重视的。

    这几天，老董都在恶补艺术知识，米教授认为他的手艺技术已经极为出色，真正欠缺的不在技术而在底蕴，所以，什么雕塑油画摄影甚至舞蹈音乐之类一股脑的塞了一大摞图片画册给他，只是这个矮小黑粗的中年汉子怎么看也和艺术沾不上边，什么”亨利摩尔”这等外国人名更是拗口之极，更像是个旁边干活的沧桑泥瓦匠，惹得不少摩登青年男女在一旁偷笑。

    就这样，门卫老董，助教老董开始了他的双面人生，在平时，他是普通而毫不起眼的门卫，平凡而看似单调的镇守在门卫室，过着平凡的每一天；而到了需要的时候，他又是米教授的助教，在工作室里和其他人一起忙碌，一起研究学习，尽管文化有限，学习吃力，但仍然坚持，再加上为人圆滑，社会阅历丰富，比那些书呆子更通人情世故，更会做人。

    唯一让老门卫老助教极为诧异一时难以适应的是工作室里隔三差五就会请些人体艺术模特来做人体写真，一些同学架着画板在前面做素描，另一些搞雕塑的则忙着在后面做着速写石膏像。

    那些人体模特各个身材姣好修长，五官端正靓丽，虽不够丰满，没有罗衣杜烟那样惊心动魄的火爆身材，但有一股子骨感美，标准的模特身材，衣服架子，个子普遍比老董高一截，一起脱光了衣服一丝不挂的摆着各种姿势任人观看。

    这可憋坏了可怜的老董，下面巨物撑的要爆开一样，赶紧缩在凳子上两腿夹着不放出来，竭力遮掩丑态，搞的站也不是，坐也不是，尴尬之极，同时暗自诧异其他人怎么满脸淡然，好像脱光衣服的不是漂亮女模，而只是一群木偶一样，弄得老董一个人羞得要死，还好脸黑看不出来。

    看着那白花花一片的诱人酮体，那乳峰林立的壮丽景观，那大腿交织的白腿森林，摆着各种姿势，不时挺胸露臀，烟视媚行，简直勾人老命，尤其对老董这种已经食髓知味的食肉兽来说更是深深的煎熬，能看不能吃，还不如不看。

    尤其是那些势利的女模特眼角瞟过五大三粗三寸丁古树皮的老门卫时那种不屑的眼神，更是让老董无名火乱冒，恨不得扒光了用大茄子大海葵狠狠开垦教训一顿，给这些不知死活的大美妞一顿永生难忘的教训，当然，这些话也只敢在脑子里意淫而已。

    另外，还有件事让老董有点郁闷，那就是代沟，和罗衣的鱼水之欢并不能证明什么，事实上，和这些年龄普遍比自己小一轮的小辈们面前，很多时候真的很难有共同话题，无关歧视，只缘于知识贮备和艺术修养，所以，老董很有点孤家寡人的意思，与这个优雅的环境显得有点格格不入。

    几天以后，根雕艺术节在一片叫好声中落下了帷幕，各方面评价都很高，同学之间的口碑也很好，最重要的是，这个活动总算结束了，辛苦了好几星期的学生会成员们总算能放松下来，彼此促进促进友情，请客吃饭什么的日渐增多，饭局一下子多起来。

    黄昏，细雨，莲城大学两公里外，金风细雨楼。

    黄昏细雨，花朦胧鸟朦胧；梦枕红袖，月缥缈人缥缈。

    淡淡酥风，袅袅轻烟，情思缱绻，愁绪纷纷。

    这个由五座宝塔状互相由复杂的雕花空中栈道相连，依据地势错落有致的建筑群就是本市地标性建筑金风细雨楼，四座塔楼依据四角呈不规则状排列着，共通围绕着中间一座最高的风雨楼，繁花细纹雕琢的仿木塔身挂了不少铜铃，轻风拂过，铜铃声声，楼内依稀可闻。塔下种着成片的梨花与白梅，在这个清冷微寒的季节，正是白梅绽放，一时疏影横斜，暗香浮动，花瓣零落飘摇，落入花树下蜿蜒流淌的脉脉溪流中，显得天高月小，寂寞凄美。

    金风细雨楼不但景致是一绝，菜肴也是一绝，作为本市最受欢迎的酒楼食府，素有”楼绝，景绝，菜绝，酒绝，人绝，戏绝”的”六绝酒楼”之称，所谓”海雨天风风雨楼，斜风细雨不须归”，风雨楼的景，风雨楼的菜，风雨楼的酒，迎宾上菜小姐，楼内时常免费上演的戏剧表演都是众多食客争相讨论的焦点话题。

    这里是食客饕餮的天堂，但也是穷人的地狱，每道菜绝不便宜，在金风细雨楼，只有掏光钱的口袋，没有花不完的钱包。

    楼内雅间里，小白杨戴若希和清秀纯美直如小鹿一般可爱可怜的刘莎莎坐在素雅的木桌上，桌上是各色参考日本怀石料理精心改制而成的食材，不仅味道极致可口，将每样食材的口感发挥到顶点，而且造型也别有一番禅意，古韵幽雅，藏而不露。

    ”唉，小希，托你的福，我才能吃到这么贵的菜，还是你活得滋润啊，自己家的产业，想怎么吃就怎么吃，我们这些穷人家的一个月的工资也吃不起这里一顿饭”刘莎莎轻轻夹起一片蒜茸煎牛肉，檀口微张，入口简直要化开来一样，香醇滑口，余味袅袅，三日不止。

    ”莎莎你喜欢我可以天天请你吃啊，来，喝酒”抓起个古朴小巧陶罐状酒瓶就给莎莎斟上酒，戴若希也幽幽叹了口气：”是啊，多少人羡慕这个风雨楼，羡慕我家的产业，可他们又如何知道，其实我的人生早就被父母规划好了，你能想象吗，当你今后的路都能看见有几个弯，路边几棵树的时候，是怎样的心情我现在就能看见我60岁的样子”说着咕嘟喝了一大口酒，玉脸微红，更显得经霜尤艳，遇雪尤晴。

    ”我怎么听着像站着说话不腰疼呢”刘莎莎也小口泯了一口酒，姿态极为优雅，”你还能看见自己的前面的路，我连自己的路在哪都看不见”

    ”这样奋斗之后的彩虹才更激动人心啊，事情的不确定性与未知性才是吸引我们前赴后继的原动力，至少这样更加有成就感嘛”

    ”得了吧，什么成就感啊，你以为这里是美国，每个人都有个美国梦啊这片土地只能看见绝望，最深沉的绝望，就像玻璃窗里的苍蝇，前途很光明，出路找不到”

    ”呵呵，莎莎你也有点小抱怨哦~这小模样可爱的，别伤心了，姐姐疼你，来，让姐姐摸摸头，别气了~”边说边伸出修长的玉手往刘莎莎乌云般青丝上摸去，惹得女孩娇嗔的打闹起来。

    又主动灌了口酒，刘莎莎俏脸微红，看得出有些上头，被酒劲一冲，人也有些冲动起来：

    ”小希，你知道那40万赞助怎么来的吗”声音软绵绵的，很无力，似乎有些哭腔。

    ”阿莎莎怎么了没被人欺负吧”戴大校花一惊，酒醒了一半。

    ”哼，差一点，那个老板真可恶，人前装的人模狗样，衣冠禽兽，人后一个劲死命盯着我看，酒桌上还想把我灌醉图谋不轨，还好我卡的紧，第一次当然就没谈成，后来我就学乖了，第二次找了商校长一起去赴宴，他看了商的面子大，所以干脆做人情给了这40万，否则哪有这般容易小希，你觉得这个社会还有救吗”

    ”傻莎莎，小傻瓜，怎么这么冒险的事情都去做还是为我的人情也不和我商量一下，否则我宁愿不要这钱也不会让你去冒险的，傻瓜，要是真出了事可怎么办啊”坐过去一把紧紧把娇美纤细的清纯佳人搂入怀中，眼角含着淡淡的水光轻轻在耳边呢喃着，更显得那双美目如梦似幻，烟笼雾罩，看不真切。

    ”小希，我不是没事嘛~好姐姐，你说这片土地为什么如此肮脏黑暗呢”转过身靠在高大挺拔的小白杨怀里，头枕着那丰硕饱满的酥胸，手搂着那杨柳般腰肢，愈加显得如此单薄无助，让人忍不住抱在怀里怜惜疼爱一番。

    ”我又何尝不知道在这里有权有钱就是爷，公权没有得到约束，才会显得百姓愈加渺小，而到处的潜规则黑幕又处处产生了不公平，只是，我们也改变不了什么啊，只能保护好身边爱着的人，才是我们唯一能做的，莎莎，无论怎样，我都会一直站在你这边的。”低头轻轻吻了吻那小巧的耳朵和略微散乱的鬓角，小白杨的眼神里透着无以言表的柔情的疼爱。

    ”希姐我经常觉得身上好冷，好害怕，我讨厌这种感觉，小希，我们继续喝，今天把不痛快的事情统统都喝掉”

    ”嗯，莎莎”

    两个玉人你一杯我一杯彼此灌着，发泄着心里的怨气，渐渐俏脸晕红，娇喘细细，渐渐交杯叠股，看起来相对娇小玲珑的刘莎莎最后居然坐在高大挺拔小白杨般的戴若希那双丰满的大腿上，偎依在那宽大的怀里，后脑勺枕着丰满坚挺的双峰，任由小白杨双手紧紧搂着自己的盈盈一握的纤腰，两人勾着脸贴在一起喝着交杯酒，一时艳美无双，满室生春。

    ”希希”拖着娇嫩滑腻的浓浓长音，莎莎已经有四分醉态了，”你好漂亮哦，羡慕死我了，好美，比仙女还好看我要是，要是男人，就娶你做老婆`”

    ”呵呵，莎莎现在也可以娶我做老婆哦宝贝，姐姐也好喜欢你呢”边说边用脸颊蹭着刘莎莎那张火辣辣的红晕满布的俏脸，手上又倒了杯酒给她，另一只手暗暗已经在莎莎那条黑色紧身牛仔裤裆口摩擦着，按压着，按得腿上女孩嘤嘤娇喘，声如黄鹂。

    ”小希~人家好难过，又好高兴你知道吗，我，我已经很久没，没这么胡说八道想说什么说什么了，今天好开心”

    ”嗯，莎莎开心人家心里也开心呢，来，让姐姐香一个”说着让她转过头，在刘莎莎那娇艳的樱唇上就是一个响亮的亲吻，亲得腿上女孩整个人一颤，随即酥软在怀里，微微颤抖个不住。

    ”小希，你说，你说，臭男人是不是都不是好东西是不是都是色情狂下流胚”怀里女孩转过身双手紧紧搂着小白杨把头埋在高耸的酥胸里呢喃道。

    ”就是，男人就是天生犯贱，你越不理他他越喜欢，越不给他面子爱的越死去活来，讨厌死了”

    ”小希，我喜欢你，喜欢这样抱着你，好温馨，好温暖，象妈妈的怀抱一样，妈妈，妈妈，你为什么不要我了，为什么不管我了呜呜呜呜呜”纤柔女孩竟是抽抽噎噎哭了起来，梨花带雨，我见犹怜。

    ”莎莎”对她家里的事也略有耳闻，知道她那个漂亮异常的妈妈在小莎莎还只有十岁的时候和人私奔了，看着怀里海棠吐露的女孩，心中最柔软的地方似乎被针戳了一下，疼得钻心，也不禁掉泪，死死搂住哭得彷徨无助的女孩，用力抱着，死命搂着，用自己的体温温暖着那颗冰冷欲碎千疮百孔的心灵。

    ”希希，抱着我，再使劲，还要，呜呜呜希希，我真的好辛苦，好累，好难受，想活的好一点有什么错呜呜咳咳”似乎哭得太急，又咳嗽起来，如断线珍珠般晶莹的眼泪一串串落下，打湿了紧抱在一起的两人的衣襟。

    戴若希被她这么一哭，心里也酸酸的很不好受，想起她只有一个不管事当清洁工油腔滑调的爹，家里也很拮据，若不是莎莎颇有心计手腕，不但在校团委混得风生水起，而且听说她以后毕业很有留校的希望，否则以她家的实力背景，在这个日益势利强权横行而且没处说理的社会，想找个合适稳定的工作对于没关系没路子穷人家的孩子简直难如登天。

    只是这一切看起来耗费了她大量的心力，这会一旦在酒精与挚友影响下放松起来，立刻就疲态尽显，哭成了泪人，一边抽泣一边还回头自己倒酒，只是举杯浇愁愁更愁，抽刀断水水更流。

    都说穷人的孩子早当家，在这种坏境下，除了依靠自己，还能依靠谁呢戴若希抱着她，在她娇艳欲滴的嘴唇上吻了又吻，越看越怜，越看越爱，对于罗衣，是痴恋贪欢，是灵欲交融情爱交织的爱，而对于莎莎，似乎又可爱，又可怜，这种梨花带雨人前人后截然不同的面孔让小白杨愈加着迷，有一种触动心底最柔软处怜悯的温暖之爱，直想着把她好好脱光了包在怀里肆意恋爱亲热，有一股子疼爱中夹杂着蹂躏最娇嫩纤柔楚楚可怜事物的强烈欲望冲动，虽然这么想有点对不起罗衣的出轨感，不过却极为有偷情的致命刺激

    衣衣宝贝，对不起啊，你我也爱，莎莎我也想吃掉，不管了，两个我都要，这么极品这么可爱可怜的妞不让我这天仙般人物来疼爱难道交给那些肮脏下贱的臭男人糟蹋吗我才是最美的，最出色的，最能带给你欲仙欲死神仙般幸福的啊

    搂着还在嘀嘀咕咕说着醉话，满脸晕红，东倒西歪的莎莎，让她靠在自己身上，一头长长青丝如瀑布般倾泻而下，歪歪扭扭走向金风细雨楼最顶楼，最私密最难以靠近，只为戴大校花一个人专门而设的密室闺房。

    刚走进那装饰得极为雅致精细，充满着诗情画意的女儿家香闺，刘莎莎就跌跌撞撞一头栽倒在绵软的雕花大床上趴着不起来，嘴里喃喃自语，依稀可闻”妈妈”字样，窗外是数枝开满满树灿烂红花，艳若朝霞，奇峻疏离无一片绿叶的枝干，在这黑漆漆的夜色中显得尤其妖艳夺目，虽已晚秋，但特殊的气候环境和人为精心育种，窗外树枝红花间居然有星星盏盏小灯笼般的流萤上下回旋飞舞，散发着淡绿色的荧光，空灵幽静，凄美艳绝。

    扑到在娇嫩纤柔的女孩身上，悬殊的身高体重差距压得她哀鸣了一声，忙微微撑开些，将她转过身正面对着自己，看着这似睡非睡的迷人纤弱容颜，不同于罗衣的丰满性感，火热刺激，刘莎莎的美，是纯净纤细，柔弱无助的清雅脱俗，这种弱者的姿态一面激发着戴若希体内的母性基因，另一方面又让她有莫名的冲动与狂野的火焰般激情。

    女孩子们的脸庞越贴越近，彼此的呼吸都打在对方脸上，只不过戴若希感觉到的是轻轻柔柔充满香醇酒气的鼻息，而打在莎莎脸上的却是急促强烈，呼吸不匀的粗重喘息，夹杂着隐隐约约的压抑呻吟。

    修长的素手摸着那沉静如处子的清秀脸颊，两人鼻尖贴在了一起，再是嘴唇，终于吻到了一起，先还轻轻柔柔舌尖来回舔着莎莎的樱唇，忽然重重吻下去，大力吸允着，将那条小香舌吸出来，和自己舌头打着转，卷在一起，纠缠在彼此的口腔里，吸得香津滋滋作响，身下美人咿咿呀呀呓语着。

    整个修长硕长的身子趴在下面那娇柔纤弱的身躯上，不像罗衣的肥美丰韵，肉感极佳，莎莎的娇躯很软很瘦，苗条修长，压在上面很有些凌辱的变态快感，如过电一般冲击着戴若希的神经，刺激得她在上面扭来扭去，穿着白色紧身裤曲线毕露的下身与莎莎那黑色牛仔裤包裹的阴部贴在一起，剧烈摩擦着，磨得两人同时吸气，呻吟出声，然后是更加卖力的磨蹭。

    室内开着空调，温暖如春，很快两人就香汗淋漓娇喘吁吁，嘴上毫不停息给这下面小美人最深入最缠绵的湿吻，香舌调情，下身则是抵死研磨，上下起伏着蹂躏挤压着，手上更是直入腹地，插入衣内，在那娇嫩小鸽子般的乳房上揉着捏着，变幻着各种形状，虽然不大，不同于罗衣肥肥嫩嫩的大白兔，刚好一手握下，但小也有小的滋味，总让一股无名冲动在身躯里横冲直撞，把这眼前的一切都烧毁。

    ”哦，小希好热，好难受”莎莎一举办迷糊半清醒的娇吟让趴在她身上上下其手的戴大美人更加欲火焚身，如饮春药一般饥渴难耐，狂热的左右扭着头旋转着狂吻着下面的樱桃小口，吻得小美人几乎喘不过气来，气喘吁吁的如缺氧一般，双手死死扣在了大美人的美背上。

    几乎是喘着粗气饥渴难耐的解开莎莎的衣服，哆嗦着差点扭断了扣子，一把扯下那小小的奶罩，随手抛起，斜挂在床沿上，两个嫣红娇嫩的乳尖骄傲的挺立在戴大美人面前，如竹笋一般，吹弹可破，再也忍耐不住心中的欲望，伏下头含住一个乳尖吸允舔弄起来，一会拉长一会压扁，玩得不亦乐乎，弄得身下小美人娇喘连连，扭手扭脚乱蹬乱踢，摇头晃脑，甩得满头青丝漫天飞扬，而上面那个青春洋溢的长长马尾辫却丝毫不放松，仍然一下下上下起伏着，摆动着，高大硕长的身材压得下面的小美人简直完全没了影，似乎都快陷进松软的大床里去了。

    ”哦”突然身下女孩仰起俏脸长长娇啼，原来是下身被一只素手插入紧身牛仔裤里，在小腹胯部乱摸乱弄起来，搅得天翻地覆，哀鸣不断，隐隐有水声传来，酥痒难受渴望被更进一步开垦的娇弱女孩乱动起来，表示着她此刻心中的不满与欲火，只是沉甸甸压在身上高大丰满的女体块头体重比她高太多，在怎么颠簸也无法下来，就像一张大网一样把她吞噬。

    大网撒开了，网下的美人鱼被网住了，她死死挣扎，却再也逃不开来，火热的酮体，令人窒息的深吻，狂乱的手指在下身酥酥包上搅动，揉得芳草湿漉漉的贴着地，揉得小馒头一样的酥酥包吐出一丝丝一缕缕白浊粘稠的液体粘线，粘了那只作怪的素手一手白沫，滑溜溜湿漉漉的，在下身扣弄的”咕叽咕叽”直响。

    酒醉后头脑昏昏沉沉的，心里有股火在烧，随着重重压在身上的高出一截的大洋马的撩拨调情，莎莎的情欲之花娇然绽放，情欲无处发泄难受的呻吟不止，到处乱摸，媚眼如丝，本来清纯秀丽的面庞此时却显得格外妖艳妩媚，如若滴水，像一株含羞草。

    小白杨喘着粗气扒下了她外面的长裤，伸向下身却在一堆湿淋淋的水沫中扯下来一条狭长黑色丁字裤，颇有些意外的玩味眼神看着身下扭来扭去的她，嘴角露出一丝淫靡中带着不明含义的微笑。

    把下面小美人扒得如小白羊一样一丝不挂，一边回手脱着自己的衣服一边低头到处亲吻舔舐，乳尖、腋下、玉臂、锁骨、脖颈之后再一路向下，平坦光洁的小腹、盈盈一握的柳腰、芳草萋萋的草甸、下面露珠点点的可爱酥酥包，猛地含住那粒小黄豆，小美人就是”啊”的一声全身乱颤，死死搂着正在下面两腿间乱动的梳着马尾辫的头，不知是推开还是欲拒还迎。

    对着那小馒头一样可爱，淡红色肉壁的羞人所在先是上下长长重重小狗般的舔舐，每刮一遍就是一阵乱颤，然后卷起舌头筒状伸进那幽深潮湿的花径，模拟着性交般来回抽插着，一股子淫靡的湿热味道扑面而来，刺激的高大美人性致欲狂，动作更快更卖力了，不时里面花心处涌出一股热水，全被外面包着的小嘴一滴不剩全部吸到肚子里，吸了几次后，下面小鹿般纯美的小美人全身一阵阵激颤，似乎特别敏感这种异样刺激，最后在大美人一次重重的吸允吞咽后两条纤细修长毫无瑕疵的光洁美腿一下子用力夹住胯间的脑袋，一下一下痉挛着，嘴里嘶鸣着娇喊着泄了大美人一脸，一颤颤的用力夹着，抖了二十余下方才力竭松开，露出那颗娇喘连连的绝美容颜。

    喘了一会，看着身下还不时抖一下的娇羞小鹿，忽闪的大眼睛半开半闭，长长的睫毛不断闪动，预示着主人此时矛盾紧张中隐含的刺激快美心态。酒，越来越淡，情，越做越浓。

    娇喘着把下面的小美人翻了个身，露出那光洁平滑的性感纤弱美背，那一耸一耸颤抖的浑圆香肩，那满头散乱的乌云青丝，和那两瓣平趴着仍显浑圆挺翘曲线十足的娇嫩臀瓣，臀线既有弧度，虽尺寸只有罗衣一半，但也有一股稚嫩娇俏的美，等着被狂蜂浪蝶采摘。

    迫不及待埋头在那弹性惊人的小美臀上，下意识的做出了和罗衣宝贝驾轻就熟的亲热动作，两只素手在两个高挺臀峰上又抓又捏，橡皮泥似的捏成各种形状，樱桃小口含着被手捏得翘起的鲜嫩臀尖，将那可爱臀肉含进嘴里吸允舔舐，弄得下面小美人一屁股香津玉液湿漉漉的，再将小香舌伸出，对着那狭长性感的臀沟舔了下去，一下子就让下面美肉乱颤，抖个不停，小美人红的发烧的小脸埋在枕头里压抑的娇喘呻吟着，叫着小希的名字。

    看着鼻尖下那朵可爱的淡红色小雏菊，微微有股香汗味与奇异体味，不禁把高挺如北欧人的鼻子埋进去深深吸起来，吸的雏菊蠕动收缩得愈加厉害起来，鼻尖紧紧抵在小菊花上，简直要压进去一般，羞得小美人头都不敢抬起来，被酒精与情欲的双重之火烧的浑身颤栗，洁白的娇躯渐渐转变成粉红色，一滴滴香汗从肩上背上滑落，将淫靡的百合花香散布在这个精致宽敞的房间里。

    香舌轻轻碰触着娇嫩的雏菊，惹得菊花猛然收缩，就在渐渐恢复原样慢慢张开的时候，舌尖迅速伸进去直中红心，在外边打着圈画着圆由慢至快转起来，越舔越深，舌头简直要陷进去一样，谪仙般的俏脸埋在这娇俏紧绷圆鼓鼓的小屁股上，只感到脸上激烈颤抖颠簸起来，臀浪如潮，竟是敏感无比，被这顿舔弄搞得全身乱战，手指和脚趾都绷起来，在床单上拉出了四个小皱褶。

    ”呜呜呜~~~”埋在枕头里的小美妞发出咬着东西似的含糊不清的呻吟，浑圆的小屁股扭来扭去，可惜仍然逃不过被蹂躏的命运，两只光洁完美的玉手掰开两个小苹果般的臀瓣，露出中间的淫靡景色，然后香舌继续画着圈对中间猛攻，越舔越软越舔越热，最后像要化了似的，身下美人整个人都软成了一滩水，随便拨弄抚摸，气若游丝，只是喘个不停。

    这等调教清纯佳人的无比成就感让戴若希极为酣畅，更兼也喝了不少酒，更是性欲高涨，直接把舌头调准角度插入雏菊之中，小美人一下子全身紧绷，天鹅般脖颈向后仰着，然后无力的垂下去，又化成了一滩水，比先前还要绵软湿润，柔若无骨。

    顽皮的舌尖一下下做着活塞运动，将那油腻紧窄简直连火柴棒也塞不进的小孔强行撑开，在里面搅拌，渡入自己的香津玉液润滑，淫靡禁忌的肉欲味道愈来愈浓了，与酒味相混合后产生的强烈催情作用让两人完全没有清醒的可能，深深堕入到无比的深渊中去

    一直持续了好久，终于抬起头，翻过早就瘫软如泥的可怜人儿，只见点点泪光犹在眼角，低下头温柔的舔干净，再移下去印在那樱桃小口上，深深吻着，将刚才那雏菊的花香渡入到小美人嘴里，分享着彼此的刺激与快乐。

    把那修长的双腿抬起来，抗在自己性感宽阔，锁骨微凸的香肩上，让小美人下面可爱的毛草细细的酥酥包自然抬起来展现在眼前，接着抬起自己那巨大丰满如两瓣大西瓜连在一起的硕臀遮天蔽日的压下去，蜜穴抵着蜜穴，虽然大小不一，但却黏贴的严丝合缝，四片充血肿胀的大阴唇像接吻一样咬在一起，慢慢研磨起来。

    与罗衣之外的女人偷亲的致命快感像罂粟花一样让小白杨沉醉，而她的快感也来得更为强烈，身下修长纤细大腿被自己架在肩上，曲着腿双手抓着传单摇头晃脑呻吟喘息的小美人更是迥异与罗衣的丰满性感，而是让人不由自主产生呵护欲和破坏欲的双重矛盾心态，由此而引发强烈的蹂躏冲动，简直像把她在胯下干得死去活来，魂飞魄散。

    ”啊啊啊啊~~~小希~~不要~~~啊啊啊啊~~””哦哦哦~~莎莎~~~~莎莎~~宝贝~~哦~宝贝~~~~”两人或含蓄内敛或放浪形骸的呻吟高低交错，而床上两个美人更是高矮长短分明，一个纤瘦苗条，一个丰满火爆，一个弱小，一个高大，一个在胯下辗转呻吟，一个在上面狂轰滥炸。硕大滚圆沉甸甸颤巍巍的巨臀画着圈对下面就是一阵乱磨，两人的胯下连接处早已是泥泞不堪，茂密湿透的草丛彼此交缠黏贴在一起，像原本就长在一处一般。

    或许是小希的的磨镜技术太过高超，挑起了内心深埋的情欲之火，或许是这么久以来一直紧绷的神经终于可以休息一下，可以在最深处迎来全新的堕落与放纵，酒意其实早在菊花沦陷在对方香舌之下的时候就差不多已经醒来大半，可后面却软绵绵的不想动，甚至觉得这样也不错，被校花女神干总比被臭男人干有面子吧

    直到现在，被摆成这样羞人的姿势，被一个比自己高这么多漂亮这么多的女人干着，心里一半是娇羞，一般是最深处的禁忌刺激，从未尝试过的同性之爱像蝴蝶般美好，像百合花般娇艳，没有丑陋的面容，没有恶心的体毛，没有黑粗的肌肉，没有硬硬的肉棒，没有粗鲁的话语，只有美，一种到了极致的绝世之美。

    完全不知道反抗，完全兴不起反抗的念头，完全沉醉在这禁忌之爱中，有别于丑陋肉棒的野蛮粗鲁，充实饱胀，下面被磨得酥酥麻麻，瘙痒入骨，越痒就越想使劲磨止痒，只是每次短暂的止痒过后是更深的酥痒感，反复循环，刺激的几欲发狂，本来还强自压抑，后来实在憋不住，张着小嘴大声呻吟嘶鸣起来，狂喊着小希的名字，双手死死抓在上面貌美如仙的美人儿手臂上，惹得大美人又是低下头一阵狂吻，下面磨得更狠更快了。

    两人嘴贴着嘴胶在一起，吻得轰轰烈烈缠缠绵绵，天雷地火一发不可收拾，上面吻的越急下面磨得越快，酥麻快美的感觉像触电一样在两人神经末梢间穿行，压的大床陷进去个人型的凹坑，满床乱晃，满室生香，而窗外的淡绿色流萤划着纤细的轨迹，在空中悠悠飘荡，偶尔慢慢吞吞飞进来几只小灯笼，衬着窗口几枝苍劲劲健的疏枝和其上一簇一簇斑斑驳驳的妖艳红花，更显得淫靡凄美，宛转悠扬，整个房间一时空灵传神起来。

    在一阵激烈到像要磨散了架，高大美人放荡的扭着杨柳腰肢简直要把腰扭断似的大力磨动下，两人嘴唇分开，越喊越响，越喊越急促，在一阵全身乱抖中尖声呐喊中淫水狂溅，乳波乱摇，臀浪乱抖，白花花一片扭麻花般扭在一起，泄得酣畅淋漓，欲仙欲死，双眼无神，喘个不停。

    美到了天堂里的禁忌快感就像亚当夏娃在伊甸园偷吃禁果一样诱惑难忍，高潮后的两人搂在一起，彼此喘息着，感受着那快美悠长的余韵。

    纤长白皙的手指彼此抚摸着对方的细腻肌肤，沾着汗水粘成一缕缕的青丝拂在脸上，痒痒的，高大丰满的戴若希美目迷离着抚着身下莎莎的娇弱脸颊，慢慢吻下去，尽情蹂躏吸允着这张柔弱无助的俏脸。

    良久，唇分，几条淫靡的丝线连在两人唇上，莎莎的脸上又浮现朵朵红云。转过身去，呈六九之姿趴在小美人身上，分开那修长的双腿，露出中间那朵刚刚才喷射完雨露更加娇艳欲滴的兰花，绝美的面容凑上去舔弄起来，又吸又含，变换着各种姿势，手指还插进去在花径内壁扣弄着，弄得酥酥包一抽一抽蠕动着，颤抖着，两条洁白美腿紧紧绞在小白杨的头上，夹着怎么也不肯放开。

    而高大美人那硕大滚圆无边无际大脸盆般的巨臀也随着姿势的变幻压在小美人脸上，这肥臀是如此宽阔，以致于下面整张脸完全被埋没，一丝痕迹也看不见，只能从散开着的满床青丝来观察头部的动作。

    硕大如西瓜般的美臀在上面画着圈旋转着，下面起先似乎还不太适应，有些气喘，后来渐渐下身被舔得起性，也投桃报李，双手搂着摸着压在脸上沉甸甸如山峰一样没边没沿的巨腚，小嘴对着那硕大的酥酥包也舔起来，舔的上面的臀肉一阵乱颤，抖个不停，激起一波波汹涌的臀浪，手按在上面，饱满结实，柔若无骨，除了肉还是肉，根本感觉不到骨头的存在，弹性好得惊人，无论怎样按压都能感到强大的反冲力，触手一片滑腻。

    一直舔到斜月高挂，流萤乱舞，两人方才恋恋不舍的放开，本已平息下去的欲火随着这番漫长的口交而重新燃烧，越烧越旺，如果说第一次两人还有酒精的催情作用影响，那么这次就纯粹是体内旺盛需求与全身火热触感的期待迸发。仍然是小白杨主导，扛起一只白嫩的美腿在自己浑圆香肩上，让小美人双腿呈直角分开，再一次把下面两个酥酥包黏在一起，重新磨起新一壶的新鲜豆浆。

    那只架在肩上的美腿先还紧绷，随着一下下粗重快美的磨镜和淫靡的水声侵蚀，慢慢弯下来无力的靠在大美人身上，五个可爱的小脚丫弓起来又张开来，一副急不可耐的样子，惹得戴大校花情思大动，忍不住一口含住了那只小金莲，再仔仔细细一根根脚趾吸允着，把每一个细节缝隙全部舔到，下身被磨得又酥又美，小脚被舔得又痒又麻，双重的刺激让小鹿般羞涩的刘莎莎”咿咿呀呀”呻吟着快速被磨上了一个新的高潮

    ”小希~~啊啊啊好痒，不要啊啊啊~~用力~~哦哦哦~~~~”仰着天鹅般玉颈，露出个好看的弧度。

    ”莎莎~~莎莎~~梳不梳爽不爽真可耐真可爱~~~呜呜呜呜~~”小嘴含着脚趾，含含糊糊如含着萝卜。

    ”小希~~~好厉害~~好爽~~要死了~~要死了~~~哦哦哦要死掉了啊啊啊~~~”

    ”莎莎呜呜~~~窝们一库思我们一块死~~~嗯嗯嗯啊啊啊~~去了~~~去了~~啊啊啊啊~~”

    玉山倾倒，银瓶乍破，珠玉满盘，水浆飞溅

    窗外那数枝妖艳红花在清冷的月色下越开越艳，周身缭绕着淡淡的红晕，而在树枝间穿梭的打着淡绿色小灯笼的流萤们似乎配合着房内激烈的战况呻吟，绕着圈儿急速飞舞着，越来越有力，数量越来越多，飞星一般在这轻轻细雨中来往穿插，这等空灵绝美的景色配合着房里的春色，当真是金风有信，细雨多情，梦枕红袖不需归

    在同样的月色荡漾下，助教老董也正在忙碌着，晚上闲来无事，索性去空无一人的工作室里熟悉业务，仔细研究作品，可怜的银虎斑喵小董终于有机会能碰碰那个奖章了，独自一喵正呆在门卫室里四肢搂着奖章玩的不亦乐乎。

    在楼里摸索琢磨了半天，收获不是很大，干脆先放下雕塑，研究起那几本画册来，里面包罗万象，雕塑、油画、戏剧、舞蹈、建筑、书法、摄影、电影、电视等各种艺术门类，其中颇有借鉴相通之处。

    拿着画册踱起步来，反正都是图画，文字很少，看起来倒也没太多障碍，视觉传达的确是最精确的表达方式，可以让一个毫无艺术修养的高中生快速理解大师们的作品。不知不觉走到了工作室外的走廊上，站在皎洁的月光下。

    一阵清脆的高跟鞋声响起，突然又停住，让老门卫情不自禁回头看去，只见佳人如雪，恍惚如梦，沧海桑田，竟是如隔三生。杜烟大美人正诧异的掩着口俏生生地站在几米远外，一席如雪白色毛衣，下着职业白领米色窄裙，头发不扎不绑，任其瀑布般倾泻而下，真如乌云一般浓密轻柔，在淡白的月色下泛着柔柔的光晕。

    两人对视着，沉默着，还是杜烟率先稳定下情绪，红着俏脸，朱唇轻启，打破僵局。

    ”哼，现在挺能装嘛当了个小助教，就急不可耐深更半夜不消停了看你那没见过世面的傻相”

    ”呵呵，那个，杜，杜老师你不也在这吗”

    ”我是刚上完课去办公室备了下课，再说我想什么时候来就什么时候来，你管得着吗臭色狼”才说完就回过味了，感到这种语气隐隐有些打情骂俏的意味，不禁羞得俏脸微红，姗姗可爱，看得老董两眼发直，更是羞恼，高跟鞋恨恨敲着地，给了个大大的白眼。

    看着面前本来就高，还穿着高跟鞋，整个人比老董高一大头，显得气势十足，傲然挺拔，心里就跟被小董抓了一样痒。

    ”呦，你还懂电影啊啧啧啧，董教授，好了不起啊您多渊博啊”一眼撇到老董手里那本电影入门手册，阴阳怪气的讥讽着。

    ”哪里哪里，我就是粗人一个，哪懂这些弯弯道道你就别嘲笑了，我哪敢在你面前丢人显眼啊”老董赶紧辩解，连连摇头。

    ”哼，老米都找你做助教了，你还不威风老米是什么人他看上的人小女子那里敢小瞧了”杜烟仍然愤懑难平，看着这死皮赖脸的人没来由就讨厌，老米简直瞎了眼

    ”我那是纯属凑巧，嘿嘿，凑巧”

    ”我看是你能装吧哼，以前装的多老实真没看出来就是一个下流胚”说着自己也脸红了，桃花眼一阵迷离，不知又想起什么来了。

    ”臭老董，战舰波将金号是谁的片子里面的敖德萨阶梯又好在哪里电影眼睛派是什么法国新浪潮运动是怎么回事爱比死更冷又是谁的大专家，你倒是说说啊”沉默片刻，连珠炮似的问题砸得老董晕头转向，一个也答不上来，呆头鹅似的看得杜烟抿着嘴微笑，心里暗爽不已。

    老董挠挠头，仰着脸看着杜烟，心里也郁闷，你这个教授跟我个小助教为难有意思吗

    ”扼，你是，教什么的”没话找话问了一句。

    ”哼，电影艺术与技术，电影美学和西方戏剧史也是我教，怎么有意见啊”瑶鼻一皱，很不屑的口气。

    怪不得，她就是搞这行的，太欺负人鸟，看来上回帮她运的那些零件，多半就是电影拍摄器材之类的了。

    不过，转念一想，这岂不是新的机会正好借问问题接近，我是虚心好学，你总不能不耐烦不教吧当即拿着画册走上前问东问西起来，尽是些幼稚得要死的问题，烦的杜烟又不好发作，只是急躁的用鞋跟画着圈。

    两个人挨在一起，尽管高矮悬殊，气质迥异，但一股说不清道不明的情愫在中间升起，闻着那熟悉又陌生的雄性体味，被他那粗手有意无意碰着，眼角瞟到黑矮老门卫下身慢慢浮现的鼓包，不禁脸儿红红，又想起那天含着老董名字在床上疯狂自慰的羞人往事，更是气息不稳，下身渐渐竟是湿了起来。

    越想越乱越乱就越像，许多早就发誓不再回忆的记忆片段统统浮现在脑海里，佳人的话语越来越无力，烦躁难耐，小内裤这会儿功夫是彻底湿透了，以前从没有这么敏感的，现在竟是轻易被挑起了情欲。

    ”时间不早了，我要走了，有什么事以后再问”杜大美人情知再这么下去大大不妙，赶紧溜之大吉，走了没几步又回过头气呼呼地说”不许跟着我”惊鸿一瞥，翩翩而去，只余淡淡水莲花般清香，和呆头呆脑愣着的老门卫。

    急匆匆走到一个极为偏僻空无一人的女卫生间内，杜烟连忙拉开门走进去，擦拭一下湿漉漉难受得要死的小内裤。

    坐在马桶上，一边拽着卫生纸擦拭，一边又情不自禁回忆起那些羞人片段，明知道是禁忌，可越是如此想起来越是快感强烈，刺激难忍，想着想着浑身都发烫，轻轻颤抖起来。

    如此羞人，如此淫靡，这样禁忌般的性幻想回忆让杜大美人情思如潮，下面擦拭的手已下意识转变成按在极为肥沃迥异常人的宽大酥酥包上揉着捏着，挑动着那坚硬充血黄豆粒，和两片肥厚的阴唇，按得溪水潺潺，连绵不绝。

    ”老董，臭老董，臭色狼，臭淫贼，你又强奸我了哦哦哦不要啊~那里不行哦哦哦好厉害”嘴里低声喘息着，呻吟着，每次一提起老门卫的名字，想到那黑粗沧桑的样子，明明是如此粗鄙，却能带来如此愉悦如此入骨般刺激的禁忌快感，这种快感远远不是自己丈夫所能比拟的，越想越兴奋，越来越火热，反正周围没有人，愈加的放松堕落下去。

    静静的校园里，阴暗的教学楼内，一间毫不起眼的卫生间小隔间里，不时有隐约压抑着的呻吟喘息传来，在这个静谧的夜晚显得如此销魂诱惑。呻吟声越来越高昂，良久，良久

    小董大头贴：

    第十章嫉妒”罗伯特维内的卡里加利博士的小屋场景造型灯光都极尽荒诞怪异，传达出一种扭曲的病态感与疏离感,反映着主人公内心的扭曲与惊恐;而库布里克的巴里林登的场景布置则奢华秀美,充满着浓浓的古典奢靡洛可可风格;还有纪录片你也可以关注一下,弗拉哈迪的北方的那努克作为第一部人类学纪录片意义重大,杜海斌的铁路沿线客观记录了铁路边流浪汉的生活，你应该比我们感触更深，你以前在社会上不挺能混得吗至于像公民凯恩一条安达鲁狗2001太空漫游还有雷诺阿的游戏规则这类片子我也不指望你能看懂了，不提也罢”

    宽敞明亮的办公室里，穿着高跟鞋架着二郎腿一边端着杯热气腾腾的咖啡一边坐在转椅上悠哉悠哉，眯着眼以一种居高临下教育小学生的口吻提点着站在一旁毕恭毕敬的新任兼职助教老董，在午后的淡金色阳光下曲线毕露，透露着一种难以言表的慵懒与随意，一举一颦都风情万种，浑若天成。

    ”那，那我以前还在电视里看了张艺谋大导演的英雄，还有十面埋伏，那个是不是也很厉害”听得晕晕乎乎云里雾里的老董急中生智，找两个大导演的片子卖好，以示自己很关注业内动态。

    ”哼，雕虫小技，矫揉造作，用一笔巨额资金，拍了一组风景图片，连讲故事都不会讲”杜大美人瑶鼻一皱，从鼻腔里哼出这句话，骨子里都透着冷气，冻得老董鸡皮疙瘩一紧，只是下半句话还是收不住说了出来：”那还有三枪呢”

    杜烟慵懒妩媚懒洋洋的目光立刻变得凌厉犀利起来：”你要是敢看这种只配在边远小县城街边无证录相厅黑灯瞎火放映的烂片，看我以后还理不理你”

    老董：””

    老门卫这几天一有空瞅见人少就上杜烟办公室粘着请教电影方面的问题，虽然芥蒂归芥蒂，但谈到专业知识杜烟大美人还是很认真负责的，甚至过于负责了，不知道是不是一丝异样感情作祟，她的要求特别严格，治学格外严谨，耳提面命完全把老董当成了自己的学生，讲的得兴起经常把老董那点可怜贫瘠的知识批驳得体无完肤，好生没有面子，索性老董在心里不断暗用精神胜利法：”这是俺媳妇教育老公，打是亲骂是爱哩~”

    所谓不是冤家不聚头，两个怎么看怎么别扭的男女搅合在一起倒是挺能闹腾事，至少不会冷场，尽管学历眼界知识层面云泥之别，但毫不妨碍经常牛头不对马嘴的交流，杜烟时常被气得撑着头频频用大拇指按摩着太阳穴，时常又忍俊不禁失声笑出来，然后恶狠狠瞪着老董给他个大大的卫生眼，虽然生气，但别有风韵，媚眼如丝，嗔怨含情。

    这天刚讲完爱森斯坦蒙太奇理论与巴赞长镜头的意义，老董依然迷迷糊糊搞不清楚，杜烟正要继续解释，桌上电话忽然响了。

    ”喂，您好。哦，对，我是，啊，石导演您好，恩，恩，啊您来莲城了哦，哦，不用，不用这样，太麻烦您了，真的不用，哦谢谢谢谢，恩，好啊，呵呵您太客气了”

    石导演还是男人的声音，很可疑啊，老董在一旁耳朵竖得高高的，生怕漏掉一个字。

    ”噢，这样啊，我最近课很紧呢，明天明天不行，哦，好吧，那我们后天见，恩恩，好的，我知道了，还要谢谢你上次的帮助呢，不然我那个项目也不能那么顺

    老董心里一惊，表面上还装着若无其事轻描淡写的问：”谁啊什么导演啊”

    杜烟似乎心情不错，居然回了一句：”是我在太平城认识的一个朋友，圈子里小有名气的新锐先锋派导演，挺有才华的，上次和他合作策划了一部片子，所以最近他要来莲城，很客气的要请我吃饭。”说完又有点后悔，和他说这个干吗啊，他算自己什么人啊

    老董心里又是一跳，继续不动声色打探：”那你同意了什么时候去啊”

    杜烟给了比自己矮一头的老门卫一个大大的风情万种的白眼：”要你管，我去哪吃饭还得和你请示汇报啊”

    老董赶紧陪着笑表示自己只是关心一下随口问问而已，哪有胆子敢管杜教授的私事。

    杜烟巧笑倩兮的抿着嘴笑得很得意，这种高高在上使唤人的感觉真是好，尤其对象是那个讨厌鬼扫把星老门卫，特别喜欢捉弄他看他那副无奈讨好的呆头呆脑可怜样子，心里暗暗鄙视自己有点小不正经，平时明明挺随和的，怎么见了他就这么容易不由自主的想促狭捉弄人呢

    ”好了好了，他后天来，晚上我请他吃饭给他接风，满意了吧下面继续上课，刚才讲到哪了哦对了，蒙太奇和长镜头是吧，我们继续，爱森斯坦建立了一套企图以数学模型来解释分析蒙太奇的奇思妙想的理论”

    老董：

    晚上，老董躺在床上，罗衣宝贝又不在，只有和臭喵相顾无言，唯有黑线千条。

    翻来覆去就是睡不踏实，想到那个素未谋面极其可疑的石导演，心里就是发虚，本能的感觉事情没有这么简单，光是白天从电话旁听着那殷勤热切的语气就十分不舒服，寻思着一般朋友那么客气那么热情做什么杜烟那么漂亮，他就不会动心越想越可疑，更是眉头紧促，看得一旁蹲着的小董小脑袋歪来歪去，似乎也在帮忙考虑问题一样。

    ”小董，你说，那个混帐导演是不是有问题喵就是有，咪就是没有”

    ”喵呜”

    ”没错，他肯定有问题，那种恶心得要死的口气，他娘的一听就不是什么好人”

    ”喵”

    ”果然，小董不愧是和我一个姓的，就是小脑瓜子聪明，一眼就看穿了那个伪君子的真面目”

    ”喵咪”

    后来几天，老门卫都有点魂不守舍，东想西想心不在焉，杜烟还是那般温柔妖媚，熟透了几欲滴水的模样，看得老董食指大动，心想这么漂亮天仙般的大美人那个什么石导演会舍得放过不会动心

    干脆，一不做二不休，等吃饭那天就去杜烟家附近转悠，要是她彻夜不归，那就立马打电话，想想可能的后果，鸡皮疙瘩都起来了。

    当夜，掐好时间，忐忑不安的老门卫披着件大衣就出门转悠起来，先东看看西逛逛，然后算算到了八九点钟差不多该回来的时候，终于来到早已轻车熟路的杜烟大美人家附近，找个不显眼的隐蔽位置潜伏起来，心里想着盼着，怎么也放不下心来。

    等啊等，入冬的天气寒冷彻骨，周围的树枝也被北风吹的沙沙直响，晚上更是寒气从脚底嗖嗖往上直冒，老门卫的心也随着天气而越来越冷，越站越寒，就像有小刀子在七上八下乱割一般，不由得跺着脚呵着气胡思乱想起来，越看这周围环境越觉得不对劲，哪里都不对，哪里都可疑。

    终于，在脚都快冻麻了心都快凉透了正犹豫着是不是要打电话的时候，一辆出租车幽灵般驶过来，停在家属楼门口，一对摩登男女从上优雅走下来，女的眼波流转，顾盼生辉，男的衣着新潮，带着鸭舌帽，老董仔细望去，来人正是杜烟和那位新锐导演

    远远望去，听不清说什么，只见男的背对着老董貌似在说着什么，手里比划着，杜烟只是淡淡微笑，不喜不惊，在这黑暗压抑的夜色里是那最亮的一团光晕，照的老门卫心坎都暖洋洋起来，

    只是转瞬间又突然冰凉起来，只见那个男子握着杜烟的玉手说着什么，虽然这也不算太过分可能只是酒后情绪激动了一点而已，但老门卫看得可是十二分不爽，混账东西，那手是你能碰的吗我现在都碰不到了，混账啊

    杜烟看似也是老江湖了，这等场面见得多了，不动声色的抽出手，轻描淡写的似乎回绝了男子的什么请求，男的微微摇摇头，然后又继续聊起来，似乎打算拖时间一样，让老门卫很是愤怒，这人怎么能无耻到这个地步当然，自己以前那些行为除外。

    杜烟似乎微微有些无奈，站在那陪着男人又聊了会儿，那娴熟的应酬交际技巧展露无疑，虽然听不见说得什么，但看上去完全游刃有余，滴水不漏，得体的微笑，端庄大方的姿势，从容不迫的谈吐表情，都让老门卫心里重新暖乎乎的，暗叹自己媳妇就是给面子，臭小子你还是趁早滚蛋吧

    终于男子也觉得差不多了，于是摆摆手告辞，杜大美人目送着他离去，只是男人一步三回头，完全一副恋恋不舍的样子，看得老董牙根痒痒，心里大呼你小样这不就是自作多情犯贱嘛~

    开心得目送杜烟回屋，心里的大石头总算落下来，晃晃悠悠哼着小曲回屋睡觉去也。

    第二天，拨云见雾般的老门卫笑眯眯有意无意问起了昨晚的饭局，杜烟倒是答得很爽快，说那位导演如何青年才俊，如何相谈甚欢，如何敲定了以后的合作事宜云云，就是没说昨晚上房门前那一幕，又让老董心里没了底，她怎么就不说呢还夸他难道杜烟真的很欣赏他一时间又七上八下胡思乱想起来。

    杜烟其实也挺烦，石导演作为法国海归学成回国，带有演艺圈内特有的轻浮气息，拈花惹草似乎已经成为了本性，在某个酒会沙龙上初次见到杜烟时简直惊为天人，诧异万分，自此以后就分外留心，格外热情，多次留言发邮件大献殷勤，尽管杜美人告知对方已经结婚，但婚外偷情这东西在浪漫之都巴黎早就成为一种时尚风潮，甚至许多法国人觉得老婆偷情恰恰是自身魅力的体现，因而完全不把杜烟的婚姻事实当回事。

    而他作为圈内某位影视界投资人制作商的公子，拥有父辈留下来的众多人脉资源，杜烟身为这个方面的研究学着更是不便得罪于他，只能小心周旋，处处留心，只是他那股粘粘糊糊的缠劲实在受不了，比老董尤甚，总是喜欢卖弄些风月花鸟，借此撩拨杜烟的春心，只是凭杜教授的天赋才学，什么文章辞藻没见过倒是搬起石头砸自己的脚，颇有班门弄斧之嫌，他还洋洋不自知，仍旧卖弄，惹得杜烟暗暗好笑，对他那些矫揉造作充满洛可可风格的语句嗤之以鼻，只是面上不好表现出来而已。

    昨晚的饭局自然也没少献殷勤，明明说好杜烟买单的，结果硬是被他抢了先，点了一大桌法国大餐，银子花的如流水一般，看得杜烟都心疼，只是他脸上愈加得意，只是杜美人终究不是那等没见过世面的小姑娘，靠砸银子对这等现代独立女强人知识女性可未必好使，只是席上终究难免喝了点红酒，免不了被说上几句暗昧轻佻的话儿，暗示几句半青不熟的台词，羞得脸上微红，找个借口就硬要回家，石导演里马借坡上驴主动送美人一程。

    法国式的热情实在让人吃不消，偏巧这位还不是正宗法国人，故而正统的绅士精神贵族气质没学到，逗鸡走马学了个全，调情起来异常圆滑老到，让杜美人大感吃不消，赶紧抽出手回屋，让海龟碰了一鼻子灰，只是胸腔里的好胜热情更是猛烈燃烧起来。

    老董之后至少有三次在杜美人办公室看见杜烟接到他的电话，然后以各种理由开脱推辞打酱油掉，听得老门卫爽得全身毛孔都开了

    而此时的校外小旅馆，昏黄的灯光中，狭小的室内空间中只有一张简单的小床，一个电视柜和正播着某个日系三级片的式样陈旧外壳蒙尘的小电视，屏幕中的女人正埋头于一个猥琐男人的胯下，一吞一吐着那恶心的物体，口腔唾液被阳物搅拌的水声吞咽声极为清晰，和电视外的淫靡声响相映成趣。

    纤细光滑的浑圆美背异常洁白细嫩，脊椎凹下去形成的脊线勾勒出一个美妙的弧度，一直蜿蜒到下面裙带凌乱的背臀相交处，隐没于那条若隐若现迷人神秘的小内裤中，臻首低伏，被一双大手紧紧按在那两腿大张的胯下，男人粗重低沉的喘息急剧起来，全身一阵颤抖，下身”吐吐吐”的白浆直冒，继而瘫软下来，只是大声喘息。

    优雅的拿起张纸巾擦拭着嘴角的一抹白痕，轻轻吞咽下了嘴里的粘稠液体，两根白如春葱的玉指夹着那个软嗒嗒粘乎乎的东西，如拨弦一般弹弄起来，弹得男人龇牙咧嘴，怪声怪气，小蘑菇一跳一跳，渐渐又有了抬头的迹象。

    檀口轻启，再一次含进去，用温热的口腔滋润着，柔软的舌尖拂拭着，拨弄的马眼流涎，又酸又痒，男人忍不住一把抱起衣衫半褪星眼迷离的清纯女孩，抛在床上，随后以最快速度解除双方武装，内裤胸罩袜子扔得满床都是，重重压了上去，随后是双方长长的满足叹息声，夹杂着微微的喘气。

    从后面抵进去，两片娇嫩欲滴的高挺臀瓣被后面插进来的物件劈波斩浪，几欲分成两瓣，喘着粗气的高个子男人”呼哧呼哧”越喘越粗，越动越大，长手长脚就像一只大马猴趴在一只小天鹅身上，双手双脚缠得死死的，屁股一下下凿进去，带出一蓬蓬温热的水花。

    娇喘着呻吟着的女孩双眼迷离得几乎没了焦距，嘴里喃喃低语着，脑海里不由自主的浮现出那个金风细雨的沉醉夜晚，两个美的不可方物的迷人尤物间亲昵呷弄发生的一切，一幕幕幻灯片似的涌现出来，占据了她的整个心湖，荡漾起一波波春潮泛滥的涟漪。

    高个丰满修长美的无与伦比的女孩搂着怀中颤栗不止的纤弱清秀女孩儿，嘴唇深深印上去，吻得时而高亢激昂，时而脉脉含情，吻的神游物外，但不知天上宫阙，今夕是何年

    ”小希，我们现在，算是什么”

    ”莎莎宝贝儿，当然是情人了”

    ”呵呵，情人啊你，有女朋友了吧”

    片刻的沉默，然后是展颜一笑，百花绽放：”是啊，我已经有了爱的人，虽然这样说很对不起，不过，莎莎，我喜欢你，喜欢得难以自抑”

    一只柔嫩的小手捂住了那片樱唇，缓缓而清晰的说：”不要说了，我懂的，我也有男朋友了，不是吗”

    ”哎我们，还会在一起的，别想那么多了，今晚，我们是情人，以后也是，在这种不容于俗世的关系中，本就没有那么多选择，莎莎，你好美，就像梦一样，让人不想醒来，就这样继续，哦”

    想着那一幕幕心神沉醉的极致唯美中透露着一股骨子里带来的妖艳画面场景，刘莎莎只觉得心脏都要跳出来了，至今每次只要一回忆起就全身滚烫发热，难以自持，冲动得厉害，不由得娇臀向后乱拱，花径肉壁下意识得一阵阵紧缩蠕动，一层层套弄着里面那个火热的物件。

    趴在背上耸动的高大阳光的校篮球队成员岩广磊正抽弄得起劲来火，眼前的诱人酮体无法名状的诱发出他体内最深沉的蹂躏欲与占有欲，恨不得狠狠粗暴直把她干翻，恍恍惚惚又回忆起以往和高大丰美的罗衣做爱的美好时光，也是这个房间，也是这个体位，只是不再是面前这娇小圆润的小翘臀，而是硕大滚圆的大肥腚，立刻感到欲火乱窜，虚火上头，眼前似乎又浮现起那对着自己款款摆动颤巍巍沉甸甸的硕大肥臀，和肥美高大女生一声声柔声呼唤，娇嗔呻吟，不由得下面就是一阵乱送乱顶，恨不得直接顶穿

    恰巧此时莎莎神游天外，蜜穴紧缩，夹得肉棒酥热难当，岩广磊一时不察，只觉尾椎骨一麻，顿时阴精大开，射了几股又再次变成一条死蛇，吓了莎莎一跳，待得清醒过来终于发现为时已晚，下身滑腻腻难受死了，胸腔中那股欲火却是乱窜，怎么也平复不下去，不由得娇嗔着不依，下面乱拱乱磨，可惜死蛇就是死蛇，再也抬不起头来，只是把欲火越磨越旺，娇喘不已。

    阳光男友岩广磊此时尴尬得很，讪笑着拍拍莎莎屁屁，示意先休息一会，然后转过头躺在床上无视着女孩那幽怨的眼神。

    这种不上不下难以尽兴的感觉让女孩幽幽一叹，扯过卷纸来擦拭起来，收拾干净以后靠着男友发呆，愣了良久方才说道：”我要去团委，今天下午还有事，晚上你也不用来接我了，可能和学生会那边还要有个饭局。”话是如此说，只是迷蒙的大眼睛一直望着天花板，不知道在看些什么。

    ”哦，路上小心，那我们明天见”

    一路返回校园，却是没有再回到教学楼，而是七拐八拐绕走到了教职工区，一栋式样老旧爬满常春藤的红砖小楼前，这里是她的家，她和老清洁工父亲的家，这个爱过恨过，笑过骂过，却怎么也忘不掉磨不平的家。

    此时的她，急需一根粗大壮硕的阳物狠狠插入下身来止痒解渴，虽然很不情愿，但不得不承认，这里才是最好的选择，至少能让她身心稍微放松下来，有一点家的感觉。

    老刘正百无聊耐的闷着头在杂乱的家里看着黄片，有段日子没见着女儿来，每次打电话都被她以各种理由搪塞敷衍，一想到她居然还有个小男友可以日日操干老清洁工就是一阵急怒攻心，对于女儿他有着微妙而贪婪的占有欲，经常晚上幻想着女儿和男友上床边又气又急隐隐有种朦胧的禁忌快感而疯狂打着手枪，这种痛并快乐着的高潮伴随着对女儿的呼喊粗喘而快感如潮，一泻千里。

    此时正看着黄片里的女人，幻想着莎莎的清纯娇俏甜美样子，房门的锁孔却响起了久违的钥匙声，继而日日想念夜夜期盼的宝贝女儿就这样俏生生的出现在面前，真实得几近虚幻，不敢相信的揉揉眼睛，确定这一切是活生生的存在。

    一头扑进来铁塔般黑粗高大的父亲怀里，嘴里只吐出九个字：”使劲干我，越粗鲁越好”，便埋着头再也不肯说话，只是两只玉手在那结实粗壮的胸膛上到处乱磨，鼻息也逐渐凌乱起来。

    老刘兴奋得几欲发狂，这等好事简直梦寐以求，喘着沉重急促的鼻息大手以近乎蛮狠的姿态野蛮的把乖巧女儿的衣服扒了个精光，动作是如此之粗鲁，差点把胸罩给扯坏，一把狠狠撕下那条尤带雨露湿淋淋的小内裤，胡子拉碴的大脸猛的埋下去伏在清秀妍美女儿的胯下贪婪饥渴的又亲又舔，像狼狗一般啃得稀里哗啦，吸得汁水乱冒，身下美肉直颤。

    刚刚稍微平复下去的欲火此时就像倒入油锅的黄油一般剧烈翻腾起来，莎莎的一双修长笔直纤细的美腿难以自抑的夹着下面乱拱的头发蓬乱微杂银丝的脑袋，心里百感交集，温柔的抚摸着那斑斑点点的银发，继而情欲如潮，一叠声娇喘催促着老父亲做出下一步更亲密的行为。

    老刘挺枪上马，一身铁塔似的高壮身躯虽没有男友那般白皙有光泽，但是那无与伦比的力量感却是男友怎么也比不了的，更不是腰间长着游泳圈的肥胖校长能稍及一二的，久违的充实感和滚烫温度是那么的粗鲁，那么的禁忌，这种父女间的颠倒伦常行为每次都让女孩芳心怯怯，但害怕中却又有着一股子难以言表的淫靡快感，这是在男友那里怎么也没有感觉的，就像在吸毒一样，明知道不对，但就是欲罢不能。

    这像水手号子一样的有节律的粗喘鼻息，这一下一下铁锤子一般把娇嫩敏感的花心砸个粉碎的粗硬肉棒，这在嘴上脸颊上脖子上锁骨上乳尖上到处乱舔乱啃的气喘吁吁的臭嘴，这张看了二十年以后还将一直看下去的苍老黑粗的面孔，这熟练下流肆无忌惮的玩弄手法和羞人动作，都深深刺激了那颗淫靡的春心，让女孩痛快得放声呻吟，简直快活得要死。

    几百下毫不停息毫不留情的气锤打桩，砸的火星四溅激情飞射，莎莎的娇颜迷离得一如那个秋风细雨沉醉的晚上，全身滚烫得肌肤发红，如高烧一般灼热，敏感得一碰就出水，狭小的酥酥包被那恶心狰狞的阳物抽插的翻了开来，露出里面娇嫩鲜艳的肉壁，和一股股不断被带出来的涓涓细流。

    同样是被体重如牛的男人压下身下，但不同于肥猪校长的臃肿不堪，此时的健壮老男人汗淋淋湿漉漉的充满着浓重的体味汗臭味，熏得女孩儿晕晕乎乎，把持不住的放荡娇啼，她爱死了这种野蛮，这种迅猛，这种火山爆发的灼热滚烫，这跟能把她带进最深的深渊最下流的高潮的粗野肉棒，此时的她，只是在心里狂喊着：使劲，再使劲还要更深，更深一点

    一双修长白皙的美腿使劲夹着老男人的黑黝黝的粗腰，高高举在天上，脚趾弓着，蜷曲着，迎来了最极致的颤栗，和最猛烈的放荡高潮

    日子就像流水，说过去就过去，只有当碰到礁石的时候才会泛起几个漩涡，而人生的溪流更是如此，你永远也猜不到礁石在哪里，有多大。

    一星期后，杜烟带着老董来到大礼堂里，参加由石导演作为演讲嘉宾的电影讨论会，和学生们共同分享彼此的心得体会，并以一个行业人的从业经验讲述一些摄影棚拍摄场的真实案例，以便同学们更好的理解如何学以致用。杜烟很得意地告诉老董：”这是我邀请的，他本来事情很多，看我面子才来的。”

    老董心里暗自嘀咕，是看上了你才来的吧这叫黄鼠狼给鸡拜年没安好心，这小子绝对有鬼，不可大意，接着听到这小子还将在接下来几天里给导演班学生手把手带他们在本校摄影棚实习，眉头就皱得更紧了。

    宽敞的大礼堂里，人声鼎沸，坐满了许多慕名而来的学生，为了避嫌，老董正坐在杜烟后排，整个人注意力都集中在演讲者和杜烟身上，反倒是对内容完全没有留心。

    老门卫暗暗观察，果然猫腻很大，一个半小时的演讲中，那位海龟讲的口沫四溅，竭力卖弄，眼神更是一往情深，频频向下方瞟去，据老董暗中计算，一共向杜烟方向瞄了二百四十八眼，差两次刚好二百五整，其中超过十五秒的深情对视十二次，眨眼十九次，对杜烟灿烂微笑九十七次，演讲中有意无意提到杜烟名字八次，其中显而易见故意卖好两次，最最最可恶的是，杜烟期间居然也对他笑了两次

    不可饶恕，实在不可饶恕太可恨了，杜烟人家可是有丈夫的，姓石的你不要太蹬鼻子上脸得寸进尺，在光庭大众光天化日之下暗送秋波成何体统杜烟更是的，没事对那种不安好心的东西笑什么要笑也该对着我笑啊

    老门卫的醋缸正在杜烟背后掀开盖子，空气中弥散着一股浓浓的白醋味，可惜杜美人从头到尾都没回头看一眼，被无视的老门卫这下子心里更是不平衡了。

    尤为可恨的是，下面这些学生居然还频频鼓掌踊跃发言提问，看着台上石海龟那副小人得志春风满面的样子，老门卫心里更是气不打一处来，幼稚，太幼稚了，杜烟老师讲得比那小子好一万倍，你们这些身在福中不知福的东西，虽然自己也不知道具体应该好在哪里，反正听杜烟讲什么都觉得有道理，听石海龟什么都是狗屁，这简直是与生俱来的本能一样。

    演讲完毕，台上被热情的同学们众星捧月一般包围着的石海龟喜笑颜开，忽然想到了什么，分开人群昂首挺胸大步走到杜烟面前，惹得旁边同学一阵窃窃私语。

    ”杜老师，谢谢你的邀请让我能有这个机会和各位同学分享心得。”

    ”呵呵，石导您太客气了，能来我们这里演讲实在是我们的荣幸，你看大家都很欢迎你呢”

    ”啊，是啊，鄙人毕竟有多年的从业经历，多少能有点自己的心得体会，是这样的，刚才几位同学说想要合影留念，人比较多，为了节省时间，不如我们一起合个影怎样”边说边作出邀请的手势，完全无视了正在后面怒目而视的老门卫。

    杜烟微微一愣，很快点点头，大大方方踩着高跟鞋上去了，留下老董一个人在下面生闷气。

    各位同学男男女女围了一圈，中间是杜美人和石海龟，老董的眼光留意到，在快要拍照准备喊茄子的时候，石海龟貌似无意的把手搂在杜美人的腰间，杜烟眉头一皱，继而平复下来，微笑着拍完照，满脸的若无其事。

    老董的鼻子都快气歪了，混帐烂人王八蛋，臭乌龟顶个海外的龟壳就这么嚣张混帐，居然堂而皇之搂杜烟大美人的腰不可原谅，绝对不可原谅，一口钢牙咬得咯吱作响，然后又埋怨起杜烟来，怎么这么不小心让这个小兔崽子得逞，当时就该一把手拨开的，还让他就那么搂着，杜烟你可别忘了自己是有老公的人啊，这个时候老门卫头一次觉得阴险四眼仔格外亲切。

    当晚，余怒未消的老董见着了消失几天的罗衣，顿时天雷地火一起涌动，白天的瘪屈吃味全部转化为熊熊烈焰吞没了大宝贝，也烧尽了自己。

    刚巧高大小情人也在中午和小白杨偷了次情，心里有点愧疚有点刺激欲火燃烧准备今晚补偿一下的，这下子两个各怀心思的饥渴男女搂抱在一起，奏响着一个又一个的激昂乐章。

    醋火燃烧得老门卫红光满面，架着大宝贝那双大长腿就是一阵急风暴雨式的勇猛突击，管他什么九浅一深，什么左旋右磨，统统靠边站，这里只有最猛烈迅急的炮火，最深入的抵死迎合，最狂放的大力抽送，最缠绵的痴恋热吻，最急不可耐的持久战斗。

    在这猛烈燃烧的醋火面前，老董发挥得异常完美，波澜壮阔史诗般的英雄战斗让热恋中的小女人大呼过瘾，灵魂出窍，死了一次又一次，泻得如此之多如此之猛，甚至让老门卫怀疑起是否会脱水，惹得女孩儿娇嗔着挥起早就被折腾得全身散架轻飘飘的小粉拳，给了一顿香艳的拍打按摩，然后被彻底激起了性的老门卫又一次翻过身撅着滚圆滚圆大肥屁股面对着老董的脸拉开来新一轮的战火轰炸。

    夜色寂寥，雾气蒙蒙，房门外不时传来一声迷茫的猫叫

    如果说什么是坏事，那就是当你以为现在已经够坏的时候，命运之神会立刻告诉你：没有最坏，只有更坏。既然一件打不倒你，那么就来两件三件。

    才搂过美人纤腰的石海龟意气风发，指点江山，挥斥方遒，在随后的几天中热情洋溢，手把手的指点着电影专业的学生们助教们种种业内规范技术，当然，这一切都是当着杜美人的面做的。

    于是郁闷火大的老董在之后的几天里常常见到以下片段：

    ”这个机位这样摆，对对，很好，杜老师你来看一下，我这个方案怎么样”

    ”杜老师，我最近在构思一个新的想法，想拍一部反映都市边缘人性欲爱欲的片子，你对这方面有什么想法吗有没有兴趣一起策划一下”

    ”呵呵，杜老师今天你的裙子真漂亮真fasion，既有一种英伦风情式矜持典雅，又带点巴黎风味的浪漫调皮，和你真的很配”

    ”杜老师我们晚上一起吃个饭吧，我有许多灵感创意想和你一起分享讨论一下”

    ”杜老师，我明晚就坐飞机回太平城了，平时请你吃个饭你总是推三阻四三请四请的，这次无论如何总该赏个脸吧哦，好好，6点整，老地方见~”

    杜烟尽管被纠缠，至少还大大方方不失礼数，只是饭局约会能推就推，只是老董火气越来越大，看着这明目张胆的调情勾引，心里问候了他十八代祖先和全部女性家属，拳头捏得紧紧的，尤其是看到杜烟那巧笑倩兮的娇颜，心里更是窝火不已。好在石海龟归期已定，总算灾星要走了，老门卫多日的憋屈一朝得报，心里暗自诅咒坐飞机飞机失事摔死你，再也别回来了。

    当晚，校外一家高耸入云的宾馆内，宽大豪华沙发家具一应俱全的奢侈套房里，石海龟全身赤裸裸一丝不挂，正狗一样趴在一个曲线优美的洁白女孩背上，疯狂得喘着气顶弄着这新鲜青春的火热女体，女孩儿口里不由得”咿咿呜呜”哼着一首甜美的交响诗。

    看着身下这火热的酮体，脑海里浮现出杜烟大美人那张风情万种艳骨天成的俏脸，渐渐和身下的女孩融为一体，似乎下面的肉棍正在操干得水花乱溅的就是杜美人一般，这样想着一下子性欲如潮，下面抽弄得更快更用力了，抽得女孩”呦呦”直叫，自己也把持不住，猛地射了出去。

    娇喘过后，渐渐平复下来的女孩偎依在他身上，脸蛋擦着男人的胸膛问着：”石导人家的戏份到底好不好嘛”

    ”好，当然好，女二号，对你够好了吧怎么说也得给杜烟老师的学生点照顾不是”

    看着女孩嘟着嘴似乎还要说话，石海龟似乎猜到什么，接着说道：

    ”这已经是我能动用的最大权利了，这个片子不是我一人说了算，上面还有制片人，实话告诉你，女一号的人选早就内定了，是某个圈里大腕的小情人，我可得罪不起，还告诉你啊，这话你可不许乱说，长点心眼，这圈子里水深着呢，不该问的别问，明白”

    女孩吓的赶紧连连点头，继而讨好的又粘了上去

    秋去冬来，节气变幻，莲城大学迎来了入冬以来第一场雪，一时间银装素裹，撒盐扯絮，黄狗身上白，白狗身上肿，积雪堆在路上，枝头上，房顶上，飘飘扬扬的雪花预示着新的一年的开始。

    现在是最忙碌的时候，是最紧张的时候，也是最期盼的时候，年底临近期末大考，莘莘学子们一面埋头啃书本一面憧憬着美好的新春佳节，与家人一块共渡新年，包饺子放鞭炮看春晚拜大年，一时间心都不禁飘起来了。

    罗衣宝贝现在也不常来了，忙的要命，准备着即将迎来的考试，家里人催的紧，早就敲定一考完就回家，寒假过完才放回来，女孩儿想着家人和那些许久没见面的好朋友好姐妹，心里也怪想念的，上个暑假本来就没在家呆几天，家里都有意见了，这次说什么也得多留几天，好好陪陪家人，当然，女孩家的小心思早就盘算好了，小董也带回去，这次可以天天揉揉小东西圆乎乎的小脸了，羡慕得老董要死，你个屁猫，重色轻友

    作为父母双亡孤苦伶仃飘在外面的中年汉子，心里嗟叹不已，感慨有家人就是好，自己也想尽孝，可是对谁尽呢

    身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通。杜烟此时正杵着香腮靠在床上看着窗外纷纷扬扬的大雪，心里白转纠结，动着和老门卫一样的念头，想念着远在国外事业忙碌的父母，看着这冷冷清清的婚房，心内愁苦不已，雪花飘摇落下，倒映在那双清澈哀婉的大眼睛里，散发出空灵晰透的光，一如这雪片，温度全无。

    前几日天气骤冷，冰封三尺，刮地生寒，杜烟一时不察，忘了加衣，竟是着凉了，当时以为自己身体好，挺会就过去了，谁知课程又紧任务又重，时常加班熬夜，居然病情加重，一日不如一日，咳得厉害，额头滚烫，连带发起烧来，只得请假去医院挂了瓶水，输了几次液，方才渐渐延缓下来，现在正躺在床上靠着枕头独自一人发呆。

    病来如山倒，病去如抽丝，虽然不再恶化，但也极为难受，喉咙又干又涩，嘴里发苦，吃什么都没味，手软脚软，连饭都不想做，只想就这么躺在床上，躺一辈子。

    看着窗外小楼上那些忙碌的身影，家家户户正忙着置办年货，筹备新年，甚至性急一点的人家提前就把春联挂上了，红彤彤的对联既喜庆又热闹，散发着浓浓的年味，再回头看看自家的冷冷清清，素色满院，一时间竟是悲从心来，嘴上强忍着，只是眼角的泪珠再也挂不住，晶莹如水晶一般滚了下来，流过嘴角，咸咸的，热热的。

    脑海里浮现出老公的身影，虽然明知道他远在韩国，学业忙碌，只是听听他的话总是可以吧颤巍巍的素手伸向床头柜上的电话，夹起听筒，贴在冰凉的脸颊上。

    韩国首都首尔，首尔大学校办宾馆一间普通的房间内，暖气很足，暖融融热乎乎的，只是床上的风景更是火热无比，仿佛此时不是隆冬，而是春夏之交一般：

    两条白花花的肉虫缠手缠脚绞在一起，亲嘴砸乳彼此抚弄得不亦乐乎，男人压在女人身上，”呼哧呼哧”喘着粗气，咬牙切齿的用力冲击着，撞得女人气喘吁吁，发丝散乱，嘴里一个劲的叫着：”快点，再快点，我还要”

    在一阵阵肉与肉的撞击声中，两人的情欲如房间里的温度一样越升越高，正当男人叼着一只乳头吸得胯下女人嗷嗷直叫的时候，旁边床头柜上的手机突然响了起来，吓了两人一跳，这熟悉的铃声一下子让男人明白了过来，伸手欲接。

    女人正在性头上，扭来扭去一叠声的催促：”别接，我们继续，快点，快点嘛嗯”

    男人拍拍女人的头，喘着气笑着说：”小骚货，别闹，马上就好，看我一会怎么收拾你。”说着拿起手机，下面鸡巴也不抽出来，仍然塞在水帘洞里泡着，惹得女人撒娇撒痴，在下面搞着小动作。

    ”喂，老婆啊，嗯，还好，嗯，嗯，啊，你生病了”然后眼神示意身下女人别闹，只是女人正在赌气，动得更欢了。

    ”哦，重不重啊哦，嘶哦，没事，我撞桌角上了，没事没事，嗯，你安心养病”

    胯下女人成心做对，下身小逼用力收缩，箍得紧紧的，按着男人的屁股一下下往自己下面压，大腿一张一合猛夹，弄得男人气息不稳，下面肉棒火热，一跳一跳的渐渐有射精的迹象。

    ”嗯，啊，好好休息，我很好，哦，就这样，导师叫我了，好好，我先挂了，嗯，”急匆匆挂上手机，然后压抑已久的低吼终于抑制不住吼了出来，下面”吐吐”的把一股股存货统统灌进了那个菜地里

    妖艳凄美的杜烟看着手里的听筒，眼泪终于控制不住的大滴大滴的落下来，一颗颗小珍珠，如同断了线一般滚滚而下，滴在床单上，听筒里的挂线断音犹自嗡嗡作响。

    心真冷，就像这窗外的雪花一样，再也没有温度，再也不会飘起。

    也许，做一片雪花也不错，至少就不会伤心了吧

    颤抖着的毫无血色的苍白素手挂上电话，无力的垂下来，头靠在枕边慢慢发呆，好久，好久，久得就像做了一个梦一样，那么真实，那么荒谬，直到天色渐暗，肚内咕咕作响，方才回转清醒过来，迷茫得眨着眼，看着这个本来分外熟悉的卧室。

    不经意间的一伸手，碰歪了床头柜上的散落发卡，一个小纸团滴溜溜滚了出来，揉揉眼，顺手拿起它，脑海里越来越清晰的浮现出一副画面：

    月色惨淡的夜晚，小院里，窗帘旁，光洁的无一丝瑕疵的修长素手轻轻捏起窗沿上那张纸条，定了定，慢慢揉成一团，随手向后抛去。纸球划着高高的弧线，弹在墙上壁灯上，再弹下来落在床头柜上，跳了几跳终于落在一只发卡下面

    那天的记忆片段慢慢如电影胶片一般衔接起来，在脑海里放映着电影，银幕上的活生生的人物犹在眼前，命运之神的裁决已经变成现实，而茫茫众生只能服从，无法逃避，因为他们看不见过去，看不穿未来，只有现在，一切的一切，都变成了永恒。

    自嘲般的笑笑，嘴角扯出个凄美哀绝的弧度，轻轻展开那已揉得皱巴巴的纸条，看着上面歪歪扭扭的数字，一如书写它们的其人一般，这，是早就准备好的剧本吗

    摇摇头，虚弱无力的笑笑，再一次伸手摸向了电话听筒

    第十一章调戏

    朦朦胧胧的，又起雾了，满地都是白色的水莲花，那么纯净，那么无暇，娇嫩的花瓣在风中摇曳着，凌乱着

    突然异变陡生，重重的蹄声由远而近，只见一头凶猛的黝黑野猪一路乱拱着向面前冲来，迅疾有力，黑毛丛丛，遍地的水莲花被猪蹄踏得七零八落东倒西歪，洁白的花瓣一片片深深印在一个个蹄印里，那尖锐闪着寒光的长长獠牙，那淌着口水流涎的恶心猪嘴，那裹着遍体腥风扑面而来的恐怖气势，无不吓得美人玉颜失色，方寸大乱。

    在这千钧一发的恐怖时刻，那野猪刚冲到眼前，突然往地上打了个滚，居然摇身一变变成了个矮小黑瘦的中年丑汉，遍体黑毛，下身高举，美人仔细一看，却不是老门卫是谁

    刚刚舒了口气，想上前闻闻他为何变成野猪吓人，只见丑汉二话不说，张牙舞爪扑上来就是一顿猛亲乱啃，吓得美人花容失色，想放声大叫，只是话到了喉咙里却是再也说不出来，就像在真空里一样，难受得要死。

    难看矮小的老男人扑到了大美人，不但乱亲乱摸，而且下身那巨蟒还到处乱顶，顶得大美人心慌意乱，意乱情迷，忽然随着一阵颤栗，竟然扎进了那个芳草密密的大酥酥包里，顶得美人双眼圆睁，一副想叫又叫不出来的样子。

    上面的老门卫真的像之前所变野猪一样到处乱拱，拱到女人怀里，叼着个乳头再不松口，伴随着下体的猛烈运动，强烈的冲撞让胯下高个丰韵大美人就是一阵乱颤，心里羞得要死，只是那异样禁忌的快感简直势如潮水，不可阻挡，越是害羞快感就越强，肉体的诚实反映和越来越多的水花就是明证。

    心里很想放声呻吟，可嘴里又喊不出声，这种憋屈的感觉反倒让下体私处的快感几倍放大，当真是欲火熊熊，洁白修长的四肢八爪鱼似的缠在趴在身上比自己矮一头的老董背上，狠狠抓着，揉着，宣泄着不能发声的放肆欲望，带来的当然是更强烈的一波波冲击波

    ”啊啊啊，老董，老董，呜呜呜呜好重，好麻，呜呜讨厌死了要泄了泄了泄了啊啊啊”

    突如其来的放声呻吟痛快淋漓，喉咙里声带的震颤异常清晰，浑身香汗淋漓，下身湿漉漉难受得紧，下意识死死抓住旁边的什么东西。

    ”杜烟，杜烟，怎么了醒醒”

    一叠声的熟悉呼唤让迷蒙中的杜烟渐渐回过神来，眼前的景色由叠影逐渐清晰起来，首先映入眼帘的是老门卫那张和梦中一模一样的粗脸，然后是整个房间卧室，窗外模模糊糊的凌晨雾色，这一切都让人感到先前的虚幻是那么真实，而现在的真实反倒成了虚幻。

    ”讨厌，你怎么会在这里”娇腻的鼻音让老男人心中一荡。

    ”是你打电话找我来的，你忘了昨晚你病得面无血色，喂你吃了碗白粥脸上才好看些，后来你就睡着了，哦，对了，刚才你做梦还叫我名字，好像”

    ”讨厌讨厌，不要说了”杜烟羞得脸红得滴血，埋在枕头里瓮声瓮气的说：”我是问你为什么在我床上”到后面声音成了蚊子哼。

    ”这个，呵呵，那个啊，是昨晚你还咳嗽，我帮你半夜起来捶背，后来也迷迷糊糊睡着了，咦，你怎么出这么多汗刚才做什么梦了”

    无心之语正中要害，想到刚才的羞人春梦，更是宓昧话都说不出来了，只能气哼哼地在不解风情的老门卫腰眼上重重一拧，换来的是一声惨嚎

    大考结束，年关将近，这段时间最是兵荒马乱，归心似箭，如树倒猢狲散，林毁鸟雀飞。学生们老师们教职工们都纷纷买好车票机票，收拾好行囊，踏上了回家的春运之旅，偌大校园竟是渐渐有了成为鬼城的态势，不仅宿舍教工楼人越来越少，就连周边的商店都一家家关门，显得萧条清冷，生气全无。

    罗衣自然也不甘人后，在狠狠地要了老董几晚，通宵达旦的彻夜疯狂之后，带着东张西望的小董童鞋也回到父母身边，没准这会正在父母怀里撒娇呢，小董这重色轻友的臭猫估计也大鱼大肉吃得滚肚儿圆，好生让老门卫羡慕。

    本来意心阑珊的老董正无聊的在空无一人一猫的门卫屋里踱着步，没想到晃悠到晚上居然接到杜烟大美人的电话，那虚弱无力的淡淡语气里透着一股的萧索寂寞，让老门卫大吃一惊，赶紧赶来看看，给病榻上玉容不整的大美人熬了白粥，后来又煮了点面条，总算让美人好受点，只是半夜又咳嗽，赶紧过来按摩捶背，弄得挺晚才和衣在美人枕边沉沉睡去，只是现在居然又出幺蛾子，被大美人满手香汗拽得死死的，似乎声音还有一丝淫靡的荡意，弄得老门卫心也痒起来了。

    杜烟心里更是羞愧欲死，这种春梦不是第一次做，但在老门卫身边，幻想着他猛烈的侵犯，结果醒来还发现自己拽着梦中对象的尴尬场面还是第一次碰到，真糗啊，简直想一头碰死在墙上，省的被他笑话。

    老董似乎看出来这点，心也渐渐活泛起来，为了掩饰这点，赶紧去帮杜烟做早饭，看着矮个老男人慌慌张张的凌乱背影，杜烟的心里也渐渐化开了，忍不住笑了起来，赶紧又掩住嘴，只是那霎那间的百花齐放却是妖艳无比，春意盎然。

    忙忙碌碌张罗着早餐，因为美人有恙在身，饭食以清单为主，在桌上摆着倒也别致，看着很清爽，素淡也有素淡的吃法，早就被春梦折腾得饥肠辘辘的杜大美人忍不住风卷残云起来，一边吃一边竭力维持淑女的吃相，只是礼仪姿势是有了，却比正常情形快了几倍，简直运筷如飞。

    美味，绝对的美味，自从国庆一别之后这还是第一次尝到老董的手艺，还是那么爽滑可口，或者说，病中的杜美人似乎觉得比以前更加美味，不由心底暗赞，若是能每天吃到他做的菜就好了，不过那岂不是说，他要想到这里顿时脸上羞得通红，不禁咳嗽起来，惹得一旁老门卫给她拍背，弄得美人儿更是羞愧难当，连连摇头。

    吃完早餐，稍稍坐了一会，又有点昏昏沉沉想睡觉，于是再次歪在床上，奇怪的是感觉这一切如此自然，并没有因为房间里还有个男人而有所不同，似乎就是千百年来一贯如此似的，一切恶都行云流水，自然而然。

    大梦谁先觉平生我自知，香闺春睡足，窗外日迟迟。再一次睁开眼的时候，恰好看到矮个老男人忙碌的背影，他正拿着拖把拖地，木砖地板此时已经铮亮铮亮，光可鉴人，而四周家具一看就是被抹过的，纤尘不染，窗明几净，书桌上的水仙花很显然也换过水，碧绿的叶片上还有几颗晶莹的水珠来回滚动。

    疑惑的揉揉眼，看着这忙忙碌碌的背影，似曾相识，却又如此陌生，似乎伸手可及，却又如隔万里，不觉摇头笑笑，从嘴角蹦出两个字：

    ”傻瓜”

    ”杜烟，你可醒了”老门卫一回头，正好瞅见有些迷迷糊糊的春睡美人，兴高采烈的嚷道：”你都睡了一天了，从早上到晚上，得，直接吃晚饭好了，我都寻思着要不要叫你起来，免得你一觉睡到明天早上。”

    ”讨厌，人家爱睡到什么时候就什么时候，你管得着吗赶紧出去，我要起床穿衣服。”

    ”是是是，我走开，我走开，我不会看得，又不是没看过”

    还没说完就觉得脑后风声一响，赶紧脚底抹油，躲开杜烟的枕头必杀技，只剩下房间里羞得俏脸通红生闷气的杜美人。生了会气，只是又”扑哧”一笑，自己被自己逗乐了。

    晚饭照样是清淡菜式，只是一大碗水煮汤面，几碟开胃小菜，面条尤其爽口，弹性极佳，面也筋斗，色泽晶亮，上面盖着几片培根和两个对半切的煮鸡蛋，而面汤更是浓浓的经过精心加工的高汤，看得出熬得火候够足够久，色泽呈乳白色，闻起来鲜美无比，余味悠长，热气腾腾，看得杜烟食欲大动，馋虫直钩，睡了这么久，突然一下子感到饥饿无比，特别想吃东西。

    这一次淑女的吃相可再难维持了，风卷残云，气吞山河，吃得畅快无比，有滋有味，看得老董也暗自咂舌，不由脱口而出：”你慢点，别噎着，都是你的，没谁和你抢。”

    恨得杜烟停下筷子，狠狠瞪着他，人家可是淑女，是校花，有这么说话的吗粗鲁，没文化，讨厌鬼，不解风情，不和他一般见识。

    这顿晚餐吃得异常舒服，甚至杜烟可以把它列为人生当中最好吃的三顿饭之中，不仅美味可口，而且热气腾腾，滚热滚热的香滑面条从喉管里流下，一直流到心里，把冰冷的心捂得暖洋洋热乎乎的，这段时间一直焦虑劳累的内心世界头一次真正宁静下来，无须知，无须闻，只愿如此到永恒。

    懒洋洋的走进卧室，半躺在床上，靠着个大大的，上面是一只皮卡丘的卡通枕头，伸手打开遥控器，看起电视来，一切如此心安理得，似乎本应如此，或者，因为那个无限淫靡的国庆长假也是如此，所以习惯成自然了吧。

    舒舒服服看着江苏卫士最近火爆异常的电视相亲婚恋类节目非诚勿扰，笑眯眯的枕在皮卡丘枕头上，笑得甜丝丝的，全身上下都舒服多了，至少比昨天病重虚弱的时候要好许多，身上也有了力气，最重要的是很温暖，很祥和，于是，很舒服。

    电视里一个个奇奇怪怪的男嘉宾走上走下，而房间里老门卫也走进走出，收拾着碗筷，整理着厨房，打扫着卫生，好不容易才忙完了，赶紧洗干净手，摸进卧室，也像摸像样的坐在杜烟旁边，也靠在皮卡丘旁边，也看电视。

    杜烟斜眼瞄着他：”你靠这么近干什么”

    ”这个枕头舒服，只有一个嘛”

    ”你跑人家床上干嘛”

    ”我，那个我也看会电视嘛”

    ”哼，看归看，不许动手动脚”

    ”嘿嘿嘿，那是那时，怎么会呢，呵呵”

    ”杜烟，你说这个什么叫黄山的傻不傻你说他没事朗诵什么酸诗干什么我听说现在的女人现实得很拜金得很，哪会朗诵首诗歌就被拐走了你说是不”

    ”哼，庸俗我们女人哪里现实哪里拜金了你说你说啊你是不是瞧不起我们女人”

    ”我没有，冤枉啊，我是说台上那些女的，真没说你，你是什么人那些女的哪有资格和你比哈哈哈，你看你看，这个黄山被打击了吧哈哈哈笑死我了，这个韦敏的嘴真厉害，气死他了，这小姑娘长得也好灵的，这巴掌脸真小，跟你似的”

    ”哦，喜欢上了比我也漂亮当然讨人喜欢是吧”

    ”哪里哪里，我随口夸她而已，她那比得上你，她哪都不如你漂亮，哪都不如你性感，哪”

    ”行了行了，越说越没谱，讨厌”

    ”杜烟，我是认真的，你真美，真的，我发誓你比上面所有人都好看。”

    ”讨厌，你还说，别说了，看电视”

    ”杜烟，我喜欢你，我，就是喜欢你，杜烟”

    ”别乱挤啊，讨厌，你刚答应我什么了，这会就忘了啊，别动”

    老门卫此时已经和杜烟紧紧贴在了一起，双手不老实的搂着杜美人的纤腰，此时病中的大美人比往日略为清减消瘦，更显得西子捧心，弱柳扶风，更有一股病态的妖娆纯美合一之感，看得老董食指大动，多日的相思化成欲火，忍不住搂着杜烟求欢起来。

    这久违的紧紧搂抱一时让大美人喘不过气来，这熟悉的雄性荷尔蒙气息，这有力的双臂，这如同昨晚春梦中一般的场景，突然点燃了心中封印已久的欲望，竟然晕晕乎乎的不知道反抗，就这么傻傻地让这个丑陋卑微个子比自己矮了一头的男人含住了那张娇嫩的樱唇，大口大口允吸品尝起来，而灼热的口气一时间封住了所有的行动，本来就病怏怏的身躯更是瘫软如棉，一丝力气也使不出来。

    先是清风细雨，再成长为狂风暴雨，最后大有成为台风龙卷之势，自国庆一别憋了好几个月了，天天思念日日盼望，好不容易今儿终于梦想成真，老门卫简直欣喜若狂，就像一头冬眠完了刚刚从熊窝子里爬出来的老狗熊，刚出来就发现个玉米地，于是完全乱了方寸，东掰一个西扯一个，恨不得全带走。

    重重吻着啃着杜烟那张樱桃小口，恨不得吸进自己嘴里似的，大力的允吸”吱吱”作响，把杜美人口腔里的玉液全部一股脑儿吸进自己那张大嘴里，然后如饮烈酒一般大口吞咽，爽快已极。整个舌头都往人家嘴里挤，像要长在人家嘴里似的，然后搅拌机一样在美人儿嘴里搅拌起来，搅出的琼浆玉液就被后面的抽风机大口大口吸进肚子里。

    一手搂着美人柳腰，一手搂着美人后脑青丝，把扭手扭脚的杜烟美人抱得风雨不透，严丝合缝，把一对高挺的玉女峰死死压在自己胸前，简直要压成两个煎饼一样，胸前柔韧的触感更是兴致如狂，越发放肆的左右旋转着脑袋，像钻头一样旋转着钻进美人的嘴里，钻得美人一丝气也透不出来，小手无力的搭在男人背上。

    杜烟脑子里全乱了，她似乎又回到了那个她竭力遗忘，但夜里梦里一次次回想的淫靡七日，也是这样火热的湿吻，也是这样气喘吁吁的用力拥抱，也是这样无可奈何的放弃了抵抗，也是这样被他吻得情欲如潮，身体诚实的作出滚烫的反应，也是这样下身私处的小裤裤湿得一塌糊涂

    漫长连绵，火热激情的长吻吻得美人芳心大乱，本来早就下定的许多决心这会是如此脆弱，如此不堪一击，被这蛮牛一般强壮的矮瘦精壮男人轻而易举地打个粉碎，杜烟开始动摇了，开始沉迷了，开始醉了。

    良久，良久，不知过了几分钟，还是几个世纪，终于气喘吁吁的分开嘴，几条淫靡的银色丝线还挂在两人唇间，慢慢朝下坠去。

    双眼迷离的看着面前日思夜想，睡里梦里忘不了，甚至几次在自己做那最羞人的手指之事的时候也想到他，最奇怪的是每次只要一想就浪水直流，快感如潮，高潮也来得特别早特别强烈，让杜烟在心里深深鄙视自己的同时也有一丝困惑，这到底是怎么了他有那里好又矮又黑又老又丑又没钱，但就是让自己兴奋让自己刺激，就像是自己情欲的催化剂一样，轻而易举就能将原本毫无反应的稳定情欲化合物瞬间催化，发生强烈的化学反应，最后膨胀爆炸，把一切理智都炸毁。

    感受到紧贴挂在自己身上的老男人下身某个羞人部位已经高高鼓起一个大包，顶得杜烟烦躁不安，难受异常，隐隐又带有一丝渴望与解脱前的紧张感。

    ”别，别脱，老董，不要”

    ”杜烟，我爱你，我爱你，让我好好爱你疼你，听话，别乱动”

    看着面前娇喘吁吁的大美人儿，那病中的玉颜泛着一丝病态的晕红，显得格外耀眼，激得老门卫再也忍不住，就欲把她就地正法。

    ”老董，我都病成这样了，你还不放过我我一个弱女子也打不过你，你要是好意思对一个病人出手就尽管来吧”杜烟含着泪，眼角有泪花闪动。

    听着这哀婉的话语，本来欲火熊熊的老门卫陡然清醒起来，暗骂自己混账，连病号都不放过，人家都病得要死要活，自己还想这些鬼事，像话吗想着就给自己一个轻轻的耳刮子，赶忙向杜烟赔礼道歉，连连作揖，看到这个样子，倒是惹得美人儿忍俊不禁笑出声来，随后半嘲弄半玩笑地语气说道：

    ”不羞不羞，这么大人还耍赖皮，刚才那个耳光连个蚊子都打不死吧”羞得老门卫脸色如猪肝一般，只是脸黑看不出来，反倒让杜美人看了笑话，只是经此一事，倒让杜烟心情颇好，还有兴致开玩笑。

    尴尬得要死得老门卫对上开心得很的杜烟，别提有多没面子，只是一贯强烈不发泄就几乎不会软下来的巨大肉棒可没有低头的觉悟，此刻仍然昂首流涎，撑得裤子高高的，就像一艘三角帆船一样，正扬帆起航，半天都平复不下去。

    杜烟羞得如山茶花一样嫣红，躲躲闪闪看着老门卫，眼神却是乱飘，根本不敢看老董的眼睛：

    ”你，你，你怎么那么坏，这么久了还这样肯定是你还在想那些坏事，不许想了”

    ”我没有啊，没办法它就这样，不出来前一直都回硬起来，难受死了，你以为我想这样啊”

    ”那，那也不行，你一难受，难保还是想做坏事，我不放心”

    ”那你怎样才放心”

    ”你，你把那个弄软下去”声如蚊鸣，微不可察。

    ”要不，你帮帮我吧，向上次那样，我射出来了就不会有那个贼能力对你乱来了。”

    ”你要说话算话，我帮你，帮你这次，你可不许乱来，也不许胡思乱想，反正，反正我就只是让你不能做坏事而已”声音越说越小，最后简直脸都红得滴血一般。

    垂手低眉，纤手轻抬，慢慢放在那大鼓包上，忽然想起了什么，突然又说：”你转过身去，不许转过头来，不许看我”无奈的老门卫只好听命，乖乖把矮小的背影对着杜烟。

    看着面前这个低矮的背影，杜烟微微带着哭腔咬牙切齿地说：

    ”老董，你个太岁”

    修长温柔的玉臂从背后圈过老门卫的胸膛，最后落在那个凶物上，背后一暖，两个柔软圆大的物件紧紧贴在了老董的背上，杜烟就这么从背后搂着前面矮小黑瘦的老董，纤纤素手完美无瑕，轻轻拉开了老男人的一层层裤子，直到那个硕大狰狞的巨蟒冲天而起，吓得后面美人气息一阵凌乱，然后深深吸气，渐渐平复过来，玉手放在了巨蟒上面，触手一阵滚烫，尽管美人竭力装作镇定，但是贴在男人后背的胸膛里那颗狂乱跳跃的心脏完全暴露了她此时的心情。

    玉手合起来圈着那个紫黑色大茄子，感受着那惊人的尺寸硬度与热度，慢慢上下橹动起来，两只素手合成一个圈，做着最下流淫靡的活塞运动，让掌心指肚与于虎口和这个怪物做着最亲密的接触，这久违的快感让老董舒服的呻吟一声，就这样懒洋洋的靠在背上杜烟怀里，享受着这份妖艳禁忌的快感，巨大的成就感让他简直不知道说什么好了。

    一下下的套弄由生疏逐渐到熟练，其先还是轻飘飘没什么力度速度，经过几次试探与老门卫的强烈要求，逐渐让杜美人放下紧张，开始适应自己所扮演的角色，在心里安慰自己这都是为了不让他有能力最做坏事，尽心尽力的摩擦起来，渐渐动作越来越快，越来越熟练，手指肚刮过大如鸡蛋的大龟头，使劲在大茄子上刮套起来，磨得两手热乎乎粘湿湿的，心里仿佛有股火在烧，有一种莫名的兴奋感与成就感，让杜烟有点看不明白自己了。

    满手的滚烫灼热，就像握着一根烧红的烙铁一样，随着上下套动摩擦，磨得铁棒烧红起来，烧得美人儿两手发烫，像被炉子烤过一样，但是很刺激，异常的刺激，杜烟简直快疯了，怎么这种无聊的事情会感觉这么好以前不是没帮老公打过手枪，但从来也没这样的感觉，老公那时候看自己就像看着一只鸡一样，就像他常看日本a片里那些女优一样，说了好多难听的话，可是自己面前紧紧搂着抱着的这个矮个男人，却感觉是这么幸福，好像是人生最快乐的事一样，这种幸福感感染了多情的杜烟，让她也觉得幸福起来。

    俏脸通红滚烫，趴在老门卫坚硬有力的肩膀上，发丝垂在老董脖子上，痒痒的，一阵阵香风吹向老董领口中，风很热，很急促，微微喘息起来，弄得老董心里荡漾起来，下身巨物被套弄得很舒服，小手软绵绵的，热乎乎的，一上一下滑动着，混合着肉棒马眼处分泌的粘液，发出”咕唧咕唧”的声音，让身后的美人儿大羞，只是越是如此似乎她喘息得越急促，套弄滑动的频率越快，于是这种声音越来越响越来越急促，最后渐渐连成一片。

    杜烟热晕了，胸前的老门卫就像一个大火炉，熊熊燃烧了自己，也燃烧了别人，此刻她感觉自己简直要被烤化了，整个人都贴在男人背上，红得如血一般的樱唇贴在老男人的脖颈上，灼热的喘息吹向毫厘之隔的老男人，然后就是一阵阵激烈的手上动作，渐渐气息越来越不稳，心脏越跳越狂热，脑海里全是火红的世界，下意识的嘴唇就贴在了男人脖子上，肩膀上，然后细细吻了起来，吻得全身发颤，发抖，胸前的大白兔用力顶在前面的背上，死死顶着，压得扁扁的。

    面前的老门卫有股子汗臭，还有男人特有的，只不过他特别强烈的雄性荷尔蒙气息，黑黝黝的皮肤粗糙结实，微微带着汗，本来极爱干净的杜烟大美人此时却发自内心的崇拜这种气息，为他而疯狂，打心底里死了这种闻着就性欲澎湃激情燃烧的味道，这种独属于强健男人的味道。

    手上一下下加力，顺畅得似乎练习了千百次一样，嘴上唇上克制不住的，起初还腼腆，后来越来越放肆越来越火热的深深热吻，在老男人脖子上肩膀上使劲吻着舔着，美丽的瑶鼻使劲吸着那股难闻的雄性发情气息，双臂搂得越来越用力，死命缠着，把老男人往自己怀里压着，下身紧贴在老董臀部，一双大长腿不知什么时候已经分开，从后面夹在老男人胯部上，女人那柔软湿热的大酥酥包死命顶在男人尾椎骨处一下下撕磨着。

    ”啊老董，不许回头，不许乱动，哦就这样，乖一点，嗯舒服吗嗯真坏，这么久还不出来，坏透了，啊”

    老董也急了，双手伸到背后，在杜烟那坐着的圆大美臀上就是一阵乱揉，绵软无比，惹得美人娇喘细细，吻得更急更火热，最后甚至叼着老门卫的耳垂使劲含着吸着，舔得老董性质高昂，下面更是坚硬无比，火热滚烫。

    似乎开了窍一般，杜烟此时也不再单纯地橹动套弄那根大茄子，而是一手套弄滑动一手在男人胯下到处乱摸，那里体毛密布，黑油油一大丛，一只洁白的素手穿行在黑毛丛间，显得分外淫靡放荡，让人血脉汹涌，玉手到处抚弄游走，在那长满长长黑毛的大腿上急促的走过，来到了胯下小腹处，在两腿之间揉弄，抓住了那硕大臃肿的精囊，玩弄着囊中哪两个巨大的蛋蛋，握在手心里，按压着，每按一下胸前的老男人就粗重喘一声，最后玉手游走到袋子下面连接交接处，在那里使劲按压着，这里分外敏感，更是让老门卫欲火高潮，下身一跳一跳起来。

    终于，随着一声低沉的虎吼，漫长的等待终于有了结果，在老门卫一声紧似一声，杜美人越来越期盼越来越火热的目光中，那个紫黑粗大的大茄子在一阵阵狂跳之后开始了猛烈的喷射，强劲的冲击力将一股股乳白色的粘液射上天空，就如一管高射炮一样，突突突地倾泻着弹雨，夸张地射上了高悬着的天花板上，这不可思议的奇景让杜烟看得目瞪口呆，双手下意识的继续套弄着，良久，良久。

    两个人呼哧呼哧喘着粗气，杜美人心里震撼得无以复加，同时一种巨大的满足感成就感幸福感毫无征兆的涌上心头，让女人冲昏了头脑，再一次紧紧贴在矮小老男人背上，从背后亲着吻着舔着男人的脖子皮肤，双手在对方身上游走，然后伸进衣服里去，按在黑毛丛生的胸膛上，慢慢揉着摸着，越吻越露骨，越吻越缠绵，小香舌伸出嘴外舔来舔去，吻得老男人丝丝吸气，方才如梦初醒过来，羞得伏在男人被压得弯曲的背上不肯抬起头来，怎么叫也不理。

    装鸵鸟也不是无限期的，尤其是趴在别人背上装鸵鸟，杜美人最后实在装不下去了，这样趴着也不是办法，干脆躺下钻进被子里，蒙住头转过身去，给了老男人一个大大的背影，虽然整个人裹在被子里，但轮廓仍然很修长，显得比短小的老董长了一大截，形状此时真像一条美人鱼。

    尴尬异常的场面就这样维持着，老董扯过一角被子，也钻进去，好在此时羞得要死的美人没功夫计较这个，阴谋得以顺利进行下去。

    在对面那个正对着的浑圆绵软棉花糖一样的圆月玉盘上伸手揉起来，美人大羞，赶紧用手朝后拨，哪知道又碰到了那条气势汹汹的巨蟒，吓的手一颤，老董赶忙抓住不让她滑下来，就这握在那根巨柱上面，呆呆拽着。

    ”杜烟，我又想了”

    ”你，你流氓，怎么这么快又啊”

    ”你要不再帮我一次吧，要不然我难受起来就不太好了。”

    ”哼。臭老董，一天到晚就知道想这些破事，臭色狼臭流氓”

    抱着杜绝隐患防止更大的事情发生的念头，杜烟含羞忍怯转过身来，躲在被子里死也不冒头，低低娇嗔着：

    ”你，你转过身去，不许乱动”

    像之前一样，老董躺在床上转过身来，将短小的黑瘦背影留给杜烟，因为钻在被子里，外衣外裤都脱掉了，此时里面只剩一件破背心和一条大裤衩，男人味荷尔蒙味更是浓郁无比，整个被子都弥散着空前强烈的情欲气息，熏得美人儿手软脚软。

    两人就这般躺着，后面的修长身量的女人将整个火热的娇躯贴在男人后背上，一个柔软如棉，一个坚硬似铁，就这么水乳交融地贴在一起，紧紧粘合着，修长白嫩的双臂从腋窝下绕到前面来，颤抖着哆嗦着重新握住了那条巨蟒，慢吞吞套动起来，逐渐频率加快，喘息加快，越弄越自然，越弄情致越高昂起来。

    杜烟从心底很享受这项工作，此时虽然很害羞，但也正因如此更是感到强烈的刺激与性欲升华，不由自主的将下身酥酥包贴在男人健硕的臀肌上使劲顶起来，慢慢旋磨着，随着手上动作的激烈，下身动作也激烈起来，弄得面前背对着的男人低沉粗重喘息起来，声音很沉很闷，但在黑夜中特别清晰，惹得美人莫名性欲就突然猛长起来，也随着节拍高高低低娇喘呻吟起来。

    被外是清辉月色，被内是红浪翻滚，被子上两个大鼓包黏在一起，下面某个部位起起伏伏着，最末端的双脚部位乱蹭乱蹬着，仍在病中的杜美人到底身子还未恢复，持久力大不如前，这一会功夫的缠绵就让她香汗淋漓，两手酸麻，只是精神却是更加亢奋了，下面酥酥包研磨得也更加激烈了，越动越快，似乎要到了那快美的高潮泄身。

    又过了十几分钟，就在美人”啊啊”娇喘着放声呻吟，快速地磨出一个小高潮泄了几股水花正在一抽一抽痉挛着的时候，随着阵阵沉闷虎吼，老门卫拉开被单，对着床外一股股猛射出去，这次高射炮变成了平射炮，但威力犹在，直接溅到了对面墙上，留下一缕缕白浊的混流，湿答答流下来。

    两个人呼呼喘着气，大美人更是累的手软脚软，搂着老男人也没力气放手，就这样抱在怀里，一双大长腿还夹在男人腰上，下身紧紧顶在男人屁股上，让老门卫感受着后面胸怀的伟大温暖。

    喘息声良久不止，不知又过了多久，杜烟正犹豫该说什么好的时候，只听还保持原姿势的老门卫说：

    ”那个，杜烟，又起来了，我还要”

    ”你不要太得寸进尺你怎么，怎么，怎么这么讨厌”

    ”来吧来吧，弄出来以后我就不会胡思乱想了，你看刚才你不也挺舒服的来吧，再来一次”

    ”你可恶”

    休息了一会，平复下气息，又开始了漫长而火热的航空之旅，被子又一次翻腾起来，灼热滚烫的气息弥漫着房间里的每个角落。

    ”杜烟，我又硬了，没办法啊，我没乱想的，它自己硬起来的，这不能怪我啊”

    ”怪你个头你简直欺人太甚太无耻了，你要死了，别摸，别乱摸啊，我给你弄出来还不行吗呜呜呜欺负人”

    一晚的缠绵，一晚的销魂，虽未真个灵肉交融，但也别有一番风味，早上起来，老门卫哼着小曲出去做早餐，杜烟揉着睡眼看着面前这面一塌糊涂白浊粘液糊满整个墙壁，早已面目全非的墙面，彻底无语凝噎。

    真的不知道中了什么邪，想起昨晚的糗事就双颊滚烫如发烧一般，明知道不对，但就是无法抗拒，更兼有一股彻底堕落的极致刺激，现在想想那等感觉又不由自主捂着脸蛋，下面又开始湿热起来。

    虽然很不想承认，但是真的非常迷恋这种感觉，甚至可以说，中毒，没错，杜烟在心里告诉自己，真的中毒了，不知道为什么，反正就是喜欢，说不出来的喜欢，一次又一次的沉醉在这种感觉之中，每次都以同样可笑的鸵鸟理由安慰自己，但每次在矮个老男人有需要的时候，却满心兴奋着的给他一次次的套弄，让他射得高高的，看着那白色的水柱，她感觉自己的心也随着飞起来了。

    这几天杜烟的身体也正逐渐恢复健康，一天比一天好转，脸色也红润有水色起来，再不复之前苍白模样，只是老门卫心里还是有贼心没贼胆，尽管贼能力很强，但让他对一个有病在身的弱女子下手动强还是做不出来，反正这样已经很出乎预料了，倒也落得享受，自己的能力自己清楚，一次两次是绝不会满足低头的，所以，杜烟大美人就一次次为这个精瘦老门卫脱衣解裤，一次次握住那个让她脸红心跳的大东西，玩弄着，挑逗着，强烈撸动着，让它像消防龙头一样一次次喷射出来，在手心里剧烈跳动着。

    姿势也越来越大胆，刚开始还装鸵鸟，躲在背后套弄，后来也渐渐放开了，开始正对着就在老董面前拿出来玩起来，眼神迷离，眼波流转，看得老董下面简直如钢似铁，坚硬无比，一个这般妖媚丰韵娇滴滴大美人就这般蹲在自己面前给自己套弄鸡巴打手枪，想想都让老门卫合不着眼，就这么两人深情对视着，做着最原始的沟通交流。

    在厨房里，大美人慢慢掏出那根巨大粗长的肉棒，一下下摩挲抚弄起来，然后就是一阵紧似一阵的激烈套动，弄的站着的矮小男人丝丝吸气，下身情不自禁的一前一后摆动起来，好几次都动作过大将大肉棒撞到美人嘴角边，惹得美人儿娇嗔不已；

    在卧室里，男人坐在床沿上，女人蹲在男人叉开的两脚只见，在那粗俗无比黑毛浓密气味浓厚的胯下忙碌着，无限美好的背影起起伏伏，脑后一头浓厚青丝飘扬着，绽放着黑亮的光泽；

    在沙发上，矮小黑瘦的老门卫趴在沙发上，高大丰韵迷人的杜烟趴在老门卫背上，压得老门卫整个人都快陷进沙发里了，一只手搂着男人的腰，一只手深深插进男人与沙发的间隙中，在那不断抽动着，美人是如此高大，就像一只白天鹅扑在了一只小黑鸭身上，强烈的套动让小黑鸭舒服得抬头翘臀，把背上的大白天鹅一次次拱起来，只是拱得越厉害，下面套动得就越激烈；

    靠背椅上，杜烟整个人都坐在老门卫怀里，修长的大长腿比下面坐着的男人大腿还要长一截，就这么在男人怀里扭动磨蹭着，双手放在自己下身连接处，掏出男人那根巨棒，露出裤外一次次撸动着，低下高高在上的俏脸，低着头和老男人抵死缠绵痴狂热吻着，老门卫的黑手都已经搂着美人的大屁股使劲揉弄抚摸着，上面下面的动作同样疯狂淫靡。

    当底线被一次次突破之后，就没有什么底线了。

    当老门卫一次次将那根羞人的硕大紫黑茄子往杜烟脸颊上蹭时，美人早有预感的一幕终于还是来临了，含羞带怯地张开那张檀口，就如同国庆疯狂时候那样，慢慢将大茄子一寸寸含了进去，只是心里隐隐约约升腾着自己也摸不透的欲火，逐渐由里到外燃烧开来。

    只见杜烟那张席梦思大床上四仰八叉躺着一个粗俗短腿的中年汉子，叉开的两腿间埋着一个青丝如云的起起伏伏的脑袋，随着上下的套弄，发丝也在空中飞扬摇曳，整张桃花般娇艳的脸庞都埋在男人胯下，那根完全无法容纳的巨蟒在美人口腔里若隐若现，下面还露出一大截来。

    和自己老公的那根小白肉棒不同，这根无论尺寸、硬度、热度都远胜前者，更兼又粗又黑，青筋密布，狰狞可怕。龟头大如鸡蛋，整个带着股咄咄逼人的气势，反倒更让美人放心乱跳，心里又是担心又是期待，这种强烈的视觉冲击完全就是春药，让杜烟神魂颠倒，从小到大书香门第规规矩矩的良好家教让她心底深处埋藏着一些禁忌的叛逆意识，平时无法察觉，但此时却轻而易举的被勾上水面，解开了压抑许多年的封印。

    对这巨无霸一般的怪物，心底深处似乎隐约期盼着一样，尤其是当知道了自己从小与众不同的私处性器是常人难以满足的千层雪之后，这种心底最深处的禁忌欲望就更是轮廓显露，就像深埋水下的巨大冰山一样，在水面隐约可见巨大的黑影，而这根巨大的肉棒，就像一根超大号的钓鱼竿一样，把那沉在水底的巨大冰山给勾了上来。

    老男人用手按着杜美人的头，让她含得更深入一点，小腹不断上抬，示意美人吞吐得更快一点，这种急迫的表现非但没有让美人恼怒，反而激起那深深的欲火，带来的是全心全意的极力配合和美人鼻息间那更加娇嫩滑腻的长长鼻音，很销魂，很能激起男人的强烈兽欲。

    口腔被那大茄子撑的慢慢当当的，唾液都无法抑制的从嘴角流下，滴在大茄子上，流得整个肉棒都黏糊糊滑腻腻的，湿了个通透。灼热的温度简直快要把口腔里的香津玉液全部烘干蒸发，烫的大美人脸蛋通红，如入桑拿，眼神都要涣散了，忍不住性致如狂，又是一阵更加疯狂的吞吐套弄，然后小香舌在龟头边缘和马眼上打转，舔得老男人胯下就是一阵乱抖，惹得美人心花怒放，特别有成就感，于是动作得更加卖力了。

    不知不觉中，杜烟已经把每天将老董的大茄子弄得吐白浆当成生活的乐趣，看到那根坏东西在一顿艰苦的套弄之后终于仰天发射，这种成就感特别让杜美人沉醉，每当那个喷射爆发的时候杜烟都会兴奋得全身发抖，下身不可自已地流出一股股热浪，麻痒入骨，双腿交错着摩擦起来，以求稍稍止痒。

    而现在这种更加亲密的口舌之交比用手还要刺激禁忌，杜烟身上最干净的部位居然含着那个看上去狰狞可怕的独眼怪物，这非同一般的刺激让她从一含入口就开始全身滚烫发抖，连带着嘴里动作也大了起来，有几次甚至小虎牙刮到了肉棒上，吓的老董龇牙咧嘴，赶紧提醒，让杜烟有了一丝恶作剧得惩后的阴暗快感，弄得非但不放松，反而更加夸张迅速起来，让可怜的老门卫战战兢兢，不过却也有一丝异样的紧张快感。

    ”咕噜咕噜”的淫靡声音不断在卧室里回荡着，伴随着老门卫渐渐爽到极处的扭曲面容，不知道过去了多久，在又一阵的紧张激烈的高频吞吐中，杜美人突然用纤纤素手握住那硕大的子孙带摩挲着，在阴囊下面扣弄着，舌尖猛地插在了那大如鸡蛋般龟头顶部一张一合的硕大马眼中间，这强烈的刺激一下子让老门卫爽得魂飞天外，尾椎直麻，积蓄已久的精液消防龙头一样泼溅出来，灌了杜大美人慢慢一嘴，嘴角还有一丝丝实在含不了的白液流下来，美人慢慢闭眼，居然把满口浊液就这么一小口一小口吞咽下去，像吃着什么美味一般。

    坐起身来，满足的扯过张纸巾，优雅地擦擦嘴，低头俯视着还躺在床上回味高潮余韵的老门卫，媚眼如丝，美艳不可方物。

    自此之后，两人的治病疗养生活中又多了一项新的活动，杜烟迷上了这项口技运动，非常喜欢在先用手给他打出来一次之后然后含进嘴里，由温柔到激烈的给老门卫进行第二波西天取精运动，，每次都先把老门卫送上西天极乐世界，然后再求取真精。

    口技也是一门艺术，越练越熟练，越有技巧，杜烟逐渐由生疏到精通，以前结婚那么多年都没掌握好的口舌之术，现在这几天却突飞猛进，可见不管学什么东西，首先要用心，要有兴趣，要发自内心的热爱它，杜烟的技巧就是最好的证明，和博士后老公别别扭扭的口交，对象换成老董，立马就换了个人似的，玩的乐此不疲，完全把工作当成了娱乐，自然越学越好。

    杜烟也逐渐放开了，不但老门卫揩油式的亲亲摸摸不再制止，而且在为他口舌服务正当性头上的时候，更加露骨的行为也不在反对，睁一只眼闭一只眼，好几次老董把手伸进美人衣服里揉弄着硕大乳房和小腹，甚至下滑到裙子里抚摸着那硕大浑圆的大屁股和内裤下面的大酥酥包也没再说什么事实上嘴里含着也说不出什么，只是微微摇头，看不出是不许还是兴奋得摇头晃脑。

    最过分的一次是杜美人洗完澡之后，带着一头水雾给老董含着吞吐着，结果可能因为刚洗完热水澡性致盎然的缘故，感觉来得特别快，两人踉踉跄跄一起歪倒在床上，结果正好呈六九姿势倒在一起首尾相交，饥渴地掏出大茄子，迫不及待塞进嘴里吞吐含弄着，享受着这分禁忌的快感，结果浑然忘我，完全不记得下身也同样暴露在老门卫面前，结果被色欲熏心的老董揭开裙子整张沧桑老脸埋了进去，在女人那芳草肥美的胯下酥酥包上狗一般舔弄起来，无力的挣扎了几下，最后也就任他去了。

    这比之前淫靡更甚百倍的刺激让两人不约而同兴奋异常，全身发颤，侧躺在床上，大腿夹着彼此埋在自己胯下的脑袋，赌气较劲似的越弄越激烈，好像你弄得狠了我也要比你弄得更狠，你吞得深了我要比你弄得更里面。这种赌气带来的是恶性循环，两人你争我夺弄的越发激烈起来，喘得都颤音起来，尤其是杜烟，好听婉转的嗓音此时更像是深情咏唱着一首变奏曲。

    一种说不清道不明的情愫在两人之间暗生，整个卧室都充满这浓浓的淫靡气息，只是其中还有一丝淡淡的温馨气息，却显得那么和谐，那么包容，这种味道，是叫爱吗

    夜渐渐深了，雾色也起来了，春节前夕的日子，却不像剧本上本来安排的那样循规蹈矩充满程式化的桥段，舞台是由人表演的，而人是不可预知的，所以，戏剧也是不可预知的，未来的剧本，也注定不是现在的剧本

    第十二章春节窗外

    小院，一片银装素裹，干枯枯的树桠上压着一堆堆的积雪，，荒败的灌木丛悬满冰凌，稀稀疏疏几枝冻成冰棍的花枝，整个院子生机全无，疏离寂寥，天高树小，鸟雀全无，显得微微有丝禅意，清淡寂寥，无知无觉，极适合宁神养性。

    而窗内却又是另一番别样的景致：空调呜呜送着暖风，房内温暖如春，只是这大床上更是介于春夏之交，万物生灵竞自由的场面，美人本应如花隔云端，奈何谪仙下凡尘，更兼仙子动凡心，女儿思春别样情。

    这温暖的室内无需真个穿得累赘，坐在床上面的杜烟穿得自然也清凉透气，只是那条碎花裙和半透明黑丝连裤长袜隐隐有些眼熟，此时美人正仰着脸倒抽着气，一双纤纤玉手死死拽着搂着胯下一个半谢顶的丑陋脑袋，用力朝着自己小腹下身按着压着，同时柔软温热的大美臀一抬一抬，竭力想让那颗头颅拱得更深入一点，脸上表情又似快美又似难忍，翻来覆去变化着，只是嘴里的喘息逐渐变成呻吟，声音愈加放大起来。

    美人胯下的丑陋男人如野猪拱白菜一样毫不惜力，脑袋一上一下忽左忽右来回撕扯着，每一次大的动作幅度都会惹得上面美人重重的娇喘呻吟，和全身阵阵的颤抖，两条修长笔直的大长腿用力合拢，恨不得把男人脖子夹断似的。

    ”呜呜呜~~~哦~~~~好痒，哦哦哦呜呜~~~~~`你这个变态，我穿成这样满足了吧哦~~~~~你说，那天你还看到了什么哦~~~”

    大口吞咽下一股刚涌出来的热热的淫水，含含糊糊的说”没，没怎么看清楚，就看清你当时就这身打扮，被你家那个混账逼着给他含鸡巴，妈的，老子看着就来火”

    ”不要脸哦哦~~~~~你看到他那么欺负我所以现在也要我穿成这样也欺负我是不”

    ”不是，我这不是服侍你吗那里欺负了”

    ”你还说你们男人都这样，肯定那时在窗外想着是自己该多好，哦哦哦~~~~轻点啊~~~~~”

    说心里话，当时老门卫还真有这想法，只是这如何能说赶忙嘴上加紧动作，让杜美人没心思想这么多，拱得白菜地一片狼藉，大酥酥包含珠带露，萋萋芳草粘成一丛一丛，两片肥厚的阴唇被粗丑的老男人吸得翻起来，露出里面娇嫩的肉壁，细细的水线一丝丝的喷出来，射得老董一脸黏糊糊湿漉漉的。

    两只黑毛匆匆老茧密布的大手托起那两瓣包在黑丝下棉软无比温热滑腻的大肥臀，大力揉捏着变幻着各种形状，嘴上更加努力，臭舌头都卷起来捅进人家那娇软的内壁，在里面翻江倒海，搅得水花阵阵，上面美人浑身颤栗，在一阵急喘和高声呻吟之后，向后仰着白天鹅一般优美上身的杜烟痉挛着大腿乱夹着到了欲仙欲死的地步，一股股泄得水库开闸，老门卫喝得满口都是。

    这几天杜烟似乎有些自暴自弃一般，半推半就的沉迷堕落下来，对很多本不该如此的事情并没有产生太大的排斥，有些本心就希望如此，看上去如释重负的样子，与前段时间的表现判若两人，或许，她本心中就一直暗示着什么发生，或者说，她其实一直戴着面具生活，虽然潜意识知道面具早晚会坏的，但某一天面具被以一种从未想过的方式撕下来的时候，她突然发现，原来没有面具呼吸得更畅快啊

    对于老董，杜烟一直抱着一种复杂而微妙的感情，尽管两人简直像来自不同星球，但她在这个其貌不扬的矮个男人身上发现了很多和这个社会截然不同的东西，这个陈规的、机械的、温文有礼的、等级森严的、人与人之间互相封闭内心的社会中，突然有一个野性的、强壮的、充满生殖符号的、传统的、旧式手艺的、宛如蜡黄老相片的卑微男人，不仅很能激发本性善良的杜烟心中的泛滥母爱，和激发以柔克刚的心底深处不可告人的征服欲与成就感，这点尽管很难说出口，但美人心中并非一点私欲都没有，正相反，是压抑的太久了。

    忽然有这么一天，这个奇怪的家伙就出现在自己的生活中来，杜烟觉得这就是佛家所谓的缘，更让她吃惊的是他那惊人的性能力恰恰是这个世界上或许唯一能找到的能够和自己相匹配的男人，这不是缘又是什么呢虽然传统的家庭礼教让杜烟养成了贤妻良母应有的本性，但骨子里对自由生活的热爱更是人的天性，无法抹杀。

    每次看到那根让自己眼热心跳的紫黑大茄子，杜烟心里就小鹿直跳，失了方寸，总是情不自禁的想起一部很喜欢的纪录片最后的山神，里面那最后一个猎人鄂伦春老人每次打猎前都要在白桦树皮上刻得一副山神头像，杜烟觉得这根巨物就是自己的山神头像，是自己的图腾，是自己的血液里祖先千万辈以来沉淀在基因里的荣格所谓的集体无意识，而老董，或许就是那最后的山神，死掉就再也没有下一个传承了。

    因此，她感觉自己似乎起了一些不那么能够启齿的私欲念头，产生了一些以前完全无法想象的疯狂想法，从开始时那怀着崇拜的心情给低矮的老门卫揉套着图腾一般的大肉棒，到半推半就的给他口交，最后到现在羞涩得接受老董主动给自己的口交舔阴，一切都过渡的行云流水，自然无比，心里没有半点不顺畅。

    看着自己胯下被夹在双腿腹股沟间卖力劳动的老男人，杜烟心里有一丝丝淡淡的感激，丈夫从不会为自己做这个，而是要自己为他做这个，为自己服务和自己为他服务完全是两个不同的概念。

    喘着呻吟着，被舔得迷迷糊糊的杜烟忽然被老男人架起黑丝大长腿抬了起来，翘起了那个包在黑丝袜中的绵软香滑的大屁股，此时这羞人恼人的姿势让杜美人仰躺在床上，双腿高抬过头，肥美浑圆的大屁股翘得高高的，让老门卫心痒难搔，褪下黑丝亲起那柔软无比的臀肉来，吸得响亮无比，满口生香，把那绵软肥厚的臀肉含入口中，大手抚摸着，完全柔若无骨，根本摸不到骨头的存在，颤巍巍的。

    把那肥大无比的大美臀亲了个遍，每一寸角落都没有漏掉，蒜头鼻子陷入那幽深狭长的臀沟，顶进那迷人的羞处，让美人身子扭来扭去，屁股却一耸一耸向上抬，似乎想要让老男人亲得更使劲一些，简直要把老门卫的整张脸都埋进去了。

    舌头终于叩开了娇嫩的菊花蕾，以一种演练熟悉的方式轻车熟路的插进去挑出来，扣开花瓣，吻着舔着，大口大口含进去，至于旁边两瓣碍事的肥大臀肉，直接被粗手掰开，方便那一波比一波猛烈的彻底玩弄。

    这样的玩弄更加让美人羞恼，只是那难以启齿的禁忌更是刺激得她水流潺潺，刚刚过去的一波高潮不但没有让她满足，反而开启了欲望之门，最羞人最肮脏的地方被那张臭嘴玩弄，痒得入心入肺，钻心的舒坦，特别提性，嘴里呻吟着不知什么东西，摇着头甩着发彻底放纵着，享受着，心底深处有些小感动：老公绝不肯做这种事吧。

    ”臭老董，你个太岁，你个臭太岁，呜呜呜~~~好痒哦~~~~~进去了，好下流哦~~~”

    强力的舔舐越来越麻痒，慢慢后庭变得火热无比，全身瘫得如水，软绵绵使不上劲，而在麻痒中那用力的抵触又带来异样的钻心舒坦和满足感，只是想着更深入一些，再深入一些，身子情不自禁的扭起来，连带着臀部也一样，带着老门卫的脸一块转动着。时间越过越快，将近三十分钟的肉麻行为不但没有让杜烟彻底满足，反而随着时间推移越加难耐，最后简直根本无法忍受。

    ”哦~~~别舔了~~~~呜呜~~~~别舔了~~~要死了，痒死了~~~~哦~~~~”

    ”老董，不要~~~我不要了~~~别舔了~~~啊啊啊呜呜~~~不要了~~~”

    ”哦冤家，太岁哦你成心是不啊啊啊用力哦”

    ”哦哦哦~~~别玩我了~~~我要~~~啊讨厌~~~”

    ”臭老董。停下啊~~~我要，快停下”

    ”臭冤家，你，你还装什么傻，停下哦~~~~”

    老门卫狐疑地抬起头，傻乎乎仰着脸望着俏脸通红满脸狐媚艳丽之色的杜美人，只见美人气得桃腮鼓鼓的，使劲拧了老董一下：

    ”呆子，你难道还要我求你吗”

    ”求，求我你刚才说要难道，难道这么说，你是说”

    老门卫兴奋得全身发抖，反应虽然迟了点，但总算还不太晚，一时下面巨蟒几欲裂裤而出。

    ”冤家，上辈子欠你的吗这辈子非要我作这么多坏事来还，你，你还看，无耻”

    扭过头去不看，却被老男人一把扳过脸来，娇呼还没出口樱桃小嘴就被黄牙满嘴的大口封住，整个人耷拉下来，任男人吻着啃着，渐渐呼吸越来越粗，突然猛地一把双臂搂住男人的粗短脖子，纵情的热烈迎合着，反过来热吻着，小香舌主动伸进矮小门卫嘴里打转，一些男人的唾液被吸进嘴里，然后毫不犹豫地吞咽下去，大白腿紧紧夹在老董腰上，整个人挂在男人身下，像一只树袋熊。

    连衣服都来不及脱，就把裤子除了，扯开杜烟的胸罩就直接进去了，久违的蜜穴终于迎来了狂蜂浪蝶，两人同时舒服地发出满足的呻吟声。只是浦一进入就感觉里面立刻火热粘腻无比，层层叠叠的肉壁海浪一样一层层包容紧缩蠕动起来，大茄子居然开始跳动，隐隐竟是有了射意。

    居然色欲熏心忘了这茬，千层雪的威力第一次就已经吃了大亏，赶忙运起暗劲汇入下体，瞬间大茄子变成大海葵，密如羊毛一般的肉须迅速伸展，贴在蠕动不已的肉壁上，填满了整个间隙，一丝肉缝都不放过。杜烟忍不住颤抖起来，下身酥酥包的异常瘙痒让记忆中的封印彻底解除，无数脸红心跳的记忆片段涌上心头，一时间不禁兴奋得全身发抖，她很清楚接下来要发生什么，那就是一个强壮的男人如何让一个本来不完整的女人变成真正的女人，

    这件事，说起来潜意识中期盼了好久啊，虽然不知道从什么时候开始，但是不知不觉就中了套，经常做以往从未有过的春梦就是潜意识在梦境中的具现化，而梦里蹂躏自己弄得欲仙欲死的强壮老男人更是一成不变的是那矮小黑瘦黑毛丛丛的样子，平常也看一些心理学书籍的杜烟知道，自己完了。

    从来没想过，一向理性聪明喜欢以柔克刚在男人中游刃有余的杜烟自己居然会中招，而对象居然是如此不搭调，难道，就因为黄油能降服拳头，但会被烙铁烧化吗

    凶猛的冲锋终于开始了，或许是太多时日的疏远，或许是养病期间能看不能吃的憋闷，根本就是一头冬眠了几个月什么也没吃的恶熊，狂暴无比的姿态撕毁前路上的一切障碍，再用最使劲最狂放的姿态征服着胯下的这个女人。

    遍体黑毛油腻腻的矮小老男人压在下面白嫩皮肤如花似玉高挑大美人身上，暴力无比的使劲撞击着，冲击力是如此之强以至于席梦思大床都嘎吱作响，像要随时散架一样，床脚都在缓缓位移着，而上面肉体的撞击声更是在这个密闭的空间里清晰可闻，就像床上有几个人打架一样嘈杂无比，但区别在于那高速而又厚重的鼓点般的节奏感，让人不自觉地热血沸腾。

    像个主宰一切的将军那样两条黑毛短推压在杜衍那光滑笔直的大白腿上，控制着下面女人的行动，两只粗手握着那根本难以把握的乳房就是一顿乱揉，搞得如橡皮泥一样形状万千，臭嘴毫不客气地啃着大美人的香唇，而美人也毫无反感的热烈迎合，丁香小舌任由老门卫粗鲁下流地吸出嘴外乱舔着，弄得娇喘吁吁。

    期盼已久的禾苗终于迎来了酣畅淋漓的甘露，久旷的娇躯终于能够吸收足够多的水分滋润，洁白的小手紧紧扣在老门卫结实发达的黝黑背肌上，激动得颤抖不已，抓出几道印子，但这丝毫无损于炮火的密集度，就像火箭炮发射时那万弹齐鸣的壮丽景象一般，老董的臀部动得像个高速运转的马达，轰鸣着一炮炮砸进去，炸得靶场面目全非。

    杜烟已经快要被炸哭了，实在是太舒服了，极致的瘙痒入骨和极致的酣畅淋漓如此怪异又如此协调的完美融合在一起，这双重的快感让她彻底投降，根本不做抵抗，直接沉沦入无底深渊，再也不起来，全身乱颤着嘴里乱喊着嘶鸣着如同一只发情发得快要发疯的母兽一般，哪还有平时教书育人的沉稳风度，全部忘得精光，在一阵疯狂的打桩之后狂叫着大泄特泄。

    杜美人”呜呜”乱叫乱颤着痉挛着到了绝美的高潮云端，只是老门卫可丝毫没有放过的想法，把她翻过身，摆出和罗衣演练的天衣无缝的背入姿势来，看着面前风韵成熟全身洁白无瑕，个子比自己高大半个头，风情万种的杜烟大美人撅着滚圆滚圆的大玉盘一样的大屁股对着自己跪在面前，浑身就热血沸腾，大海葵就是一阵张牙舞爪，肉须乱晃。

    狠狠扎进去，粗大的大海葵整个被面前硕大的肥臀吃得影都没见，直接末柄而入，然后抓着这两瓣滚圆绵软的臀瓣，十指完全陷入臀肉中去，用力抓着揉着，小腹对着面前猛撞，将那绵软的大屁股撞得”噼噼啪啪”响声连成一片，让人望之惊艳的大肥臀被撞击成各种形状，然后在惊人的弹性下迅速恢复，周而复始，无休无止。

    远远望去，一个爱短黑粗相貌沧桑的老男人抓着一个妖媚无比妩媚多情的高个白皙大美人的大屁股在后面开垦着，黑白高矮搭配得一如楔子般默契，大美人被后背的冲击撞得浪叫连连，大屁股晃得像没了骨头一般绵软无比，臀浪阵阵。

    臀肉与小腹的撞击声一阵接一阵，一阵赛一阵的激烈密集，老董呼哧呼哧狼狗一般喘着粗气发狠似的大力操干着这个圆大雪臀，撞得杜烟整个人都快散了架，大屁股都被撞得红彤彤如同挨了打一样，火辣辣的，又热又痒，只是一股子劲死命往后拱，顶着老男人的小腹，希望让男人进入得更深入一些，更止痒解渴一些，完全没有矜持，只有一阵接一阵的大声呻吟嘶鸣。

    ”呜呜~~~来了~~~啊啊啊啊~~~要死了~~~要死了~~~啊啊啊~~~”

    又是在一阵持续数分钟的狂轰乱炸之下，杜烟狂叫着全身乱抖着到了高潮，大屁股一扭一扭的把那根大海葵吃得死死的，层层叠叠的肉壁剧烈蠕动着吞噬着大海葵，然后一股股热乎乎的浪水浇在海葵顶端，把它整个泡在海水里。

    杜烟全身真的瘫软如水，只剩下趴在床上撅着大屁股喘着气，一根手指都动不了，只是里面那个海葵太烦人，又不射又不软，滚烫如火，烧得肉穴热乎乎的，更烦人的是那些柔韧的肉须，一根根刮在敏感繁复的肉壁缝隙之中，微微一抖就是瘙痒入骨，难以自制，恨不得狠狠乱抓乱咬方能止痒一般。

    老董慢条斯理地轻轻抽出一截，痒得杜烟大口吸气，连连摇头，示意不要拔出来，然后嘿嘿一笑，狠狠往里面就是一撞，顿时撞得大美人”啊”的一声惊呼，全身乱战，刚刚平复下去，老门卫又是慢悠悠拔出一截，肉须刮得奇痒入骨，难以忍受，突然又是重重一撞，臀肉就是一阵翻滚，大美人又是娇呼出声，双手死死扣着床单，指节泛白。

    老门卫看样子玩上了瘾，无视杜烟扭头望来的幽怨目光，如出一辙反复重复，每一次轻描淡写地拔出都让美人心肝肺一阵乱颤，嘴唇都快咬出血，而之后那雷霆万钧的大力冲撞完全解了之前的极度瘙痒，酣畅无比，痛快淋漓，于是杜烟美人就不断在地域天堂之间徘徊，不断被像个皮球似的踢来踢去，真正的欲死欲仙。

    不知道重复了多少次，不知道求了多少次饶，也不知道之间被那重击撞得来了多少次高潮，只见床单几乎湿得滴水，似乎被人泼了一大盆水在上面，两条又长又白的性感大腿此时连跪着都费力，几乎维持不住撅着屁股的姿势，慢慢一寸寸被男人压趴了下去，最后演变成矮个老男人坐在美人的浑圆性感大肥臀上一次次玩弄操干着。

    室外，冰雪覆盖，天寒地冻，疏影枯枝，禅意空远；室内，温暖如春，火热如夏，黑白肉影，挥汗如雨，两个交叠在一起高矮长短悬殊的肉体如核聚变一样迸发出惊人的光和热，照得室内一片火辣，惊心动魄

    荒唐的日子就以一种所有人都预想不到的姿态开始了，两个天地有别的男女结合得如此自然，以致双方彼此都没有觉得奇怪与惊讶，似乎本来就因该如此一样，没有后悔，没有惆怅，只有一次次的满足与要满足。

    老董简直觉得身在天堂，与那疯狂的国庆七天不同，杜烟似乎变得更开朗了，或者说，有点小姑娘似的活泼，大病初愈的她完全没有一般病刚好之人的那种苍白憔悴感，反而如一朵娇艳欲滴的鲜花一般随时等待别人的采摘，脸上颜色之明媚简直不像人间之色。

    她现在不排斥和老董亲热，亲嘴抚摸基本予取予求，而且特别对老董那根大海葵感兴趣，逼着老董使用暗劲长出肉须之后翻来覆去捧在手心研究，还半开玩笑半吓唬的口吻说要仔细研究申请个课题，说不定能得个诺贝尔奖之类的，能解剖一下就更好了，吓得老董死死捂着再也不放连呼你要谋杀亲夫啊，惹得杜烟笑眯眯拿小粉拳锤他，一点为科学献身的精神都没有，再说你算谁的亲夫啊，顶多是个小三~

    老董虽然赶不上时代，但小三还是听得懂的，当下怒发冲冠，大海葵张牙舞爪，饿虎扑食猛扑上美人娇软温热的修长身子，就是一阵狂风暴雨式的大扫荡，惹得美人娇笑连连，嘻嘻哈哈叫着闹着求饶认错，只是起了性的老门卫根本不管这一套，照样扒光了衣服猛干狠操，很快杜教授就笑不出来，迷离着春水汪汪的大眼搂着老门卫放肆迎合起来，让粗丑老男人把那个诺贝尔奖研究对象一次次捣得自己的大酥酥包一团泥泞，滑涩难行。

    虽然外貌妖艳妩媚，媚光四射，但其实平时工作中的杜烟看上去非常成熟稳重，异常老道干练，更兼圆滑无比，外交手腕高超，非常讨领导同事和学生们的喜欢，只是现在和老董独处时似乎心底深处的阴影浮上水面，居然特别调皮捣蛋，古灵精怪，也不知道是小时候家教太严不准做坏事压抑太久了，现在一旦放松简直就是彻底暴露出来。

    没事总喜欢调戏逗弄老董，不是叫他忙前忙后戏弄着做这个做那个，就是好奇宝宝一样提一些稀奇古怪听都没听过的胡闹要求，例如让老董把暗劲集中在脚趾头上看看能不能在那上面长出海葵来，吓得老董连连摇头，不当心走岔了气可不是闹着玩的；又比如故意穿着件貌似单薄的睡衣在可怜的老门卫面前晃来晃去，问他要不要看自己脱衣服，误会里面没穿衣服的老董自然鼻血都快出来了，连连做猪哥痴汉状点头，结果笑嘻嘻的大美人把睡衣一脱，只见里面还穿着件小短裤小背心，恶作剧得逞后笑得前仰后合花枝乱颤，看得老门卫目瞪口呆，咬牙切齿，上前一把搂住就是一顿狠操

    就这样养养病，调调情，转眼就到了年关，中国人传统的春节意义重大，不仅意味着家人团圆，更意味着之后就是一个新的开始，只是这个小区实在没什么年味，或者说，没什么人味。

    教工楼的教授教工们都走的几乎精光，周围几乎已成为鬼城，四周空无一人，连鸟雀也全部看不见，四周静得可怕，杜烟暗自庆幸，如果真的只有自己一人，那该是什么场景啊

    杜美人本来应该很惆怅的，父母在国外，丈夫也在首尔，孤苦伶仃一个人本应过着人生当中最黑暗的春节，只是老门卫的到来让这一切有了浓妆艳抹的色彩。

    从平时的交谈中居然发现这个好色如命的坏东西比自己还凄惨，父母双亡，离异多年，好几年春节都是自己孤零零一个人过的，相比之下自己那点孤苦又算什么呢母性泛滥的杜烟泪眼朦胧的搂过老男人抱在怀里，轻轻吻着他的额头，温柔无比。

    两个同病相怜的男女紧紧搂抱在一起，心贴着心，嘴对着嘴，深深拥吻着，漫长无比，吻得天雷地火，黄河泛滥，一发不可收拾，彼此搂抱着歪倒在沙发上，压得沙发咯吱作响，渐渐沙发慢慢摇起来，越摇越快，越摇越响，和上面呼哧呼哧的粗重喘息声连成一片，久久不止

    大年三十，除夕，傍晚，厨房里。

    老董围着围裙站在灶台前准备着丰盛的年夜饭，尽管杜烟一再声明不用太多，不要搞得太累了，只是这等时候如何能马虎不丰盛还有年味吗

    老门卫以曾经饭馆大厨的身份精心构思了一桌子菜，个个不重样，色香味形俱全，荤素搭配，冷热交错，猪羊鱼牛蒸煮炸炒焖错落有致，虽然没有珍贵的食材，不算多值钱，但可见花了不少心思构思，连颜色冷暖搭配之类问题都考虑得很周全，看着忙忙碌碌又是旺火颠锅又是菜刀案板的老门卫，杜烟痴痴看着，眼前比自己矮一截的老男人认真的时候有一种说不清道不明的魅力，让杜烟沉醉，忍不住上前搂着就是一个香吻，结果”哎呀”一声，手忙脚乱的老董把没切好的茄子直接倒进煎锅里去了，惹得美人儿捂嘴娇笑，妩媚无比。

    饭菜弄了一桌子不算，老门卫还坚持要煮锅饺子，因为他是北方人，早已习惯这些，大年三十吃饺子看春晚在北方早就是一种仪式搬的传统习俗，这倒让土生土长的南方人杜烟看得有些稀奇，不过包饺子挺好玩的，忍不住手痒也上去凑热闹。

    内行之所以是内行，因为他拿这个当工作，外行之所以是外行，因为他拿这个当娱乐。杜烟非常深刻的体现了这一点。

    捏了几个，皮不是皮馅不是馅的，结果被老董一阵数落，美人翻着白眼完全不屑，刚开始的新鲜劲过去后又无聊起来，寻思着玩点什么有趣的，此时的杜烟调皮捣蛋得简直完全不符合她的年龄，更完全与大学副教授的身份不搭界，看上去平时大大咧咧的罗衣同学此时更适合做她的姐姐。

    在手上捏了点面粉，低着头坏笑着瞟着正忙碌着包饺子的可怜老门卫，而后者完全毫不知情，闷着头埋头苦干，忽然脸上一凉，抬头惊讶的望着面前巧笑倩兮笑颜如花的杜大美人，而美人也回报以一个大大的灿烂微笑，愣了愣神，用手背抹抹脸，拿下来一看，只见手背上清晰的一道面粉印。

    苦笑得看着嬉皮笑脸一脸无所谓的杜烟，老董央求着”祖宗”””姑奶奶”的，您就别添乱了，只是杜烟摇头晃脑，一副顽劣学生的恶劣德行。老门卫刚低下头没包几个，结果两边脸上又是一凉，看着面前笑得没心没肺的杜大美人举着两只沾满面粉的手在老门卫眼前晃来晃去，恶意挑衅，这下子就叔叔可忍，婶婶不可忍了。

    拍拍两手，也不管拍没拍干净，直接冲上前抱住正要抹头逃跑的杜美人的纤腰，闻着她发丝透出的那股淡淡的香气，就是一顿狗啃似的狂吻，亲得美人叫娇喘吁吁，连连认错讨饶，只不过认错要趁早，激起性了再认只会激发男人的强烈征服欲和蹂躏欲，结果欲火越烧越旺，直接按在包饺子的大圆桌上，趴在桌上站着朝后翘起浑圆绵软大美臀，双腿弯曲重心下移，也不除衣，只把裙子一撩，内裤一拽就拔枪上马，从后面挺入，美人开始还象征性娇呼求饶，后来也沉缅欲海，手上还沾着面粉就放声呻吟，扭臀迎合，两人激烈的动作震的桌上的面粉直跳，粉雾一般弥漫在圆桌上

    这顿丰盛美味的年夜大餐终于在一片隆隆炮声后大功告成，只是老门卫精神奕奕，而杜烟大美人在一旁面红耳赤，杏眼迷离，双腮泛红，娇羞无限的靠在矮了一截的老男人身边，十足的小女人摸样，哪还有之前的惹祸精样子。

    吃着热腾腾的年夜饭，老董还不忘殷勤夹菜，总算有点过年的样子，虽然人少，但仍然很温馨，收起之前调皮捣蛋的模样，回复到以往知性成熟的端庄姿态，杜烟举着杯红酒和有点不知道该说什么的老门卫碰了下杯，轻轻地说：

    ”老董，谢谢你，让我过了个好年，真的，谢谢你。”

    晚上自然是一起坐在电视机前，观看央视春节联欢晚会，这已经成为了中国人一年一度的民族习俗，成为了一种仪式，仪式不在于有多好，而在于借此增加认同感。

    晚餐过后，杜烟看上去心情大好，居然再次变脸，又回到刚才惹祸精的角色中来，似乎很享受这种无拘无束想怎么乱来就怎么乱来的捣蛋生活，不再是平常公式化脸谱化的完美无缺的笑脸，而是发自内心的微笑，不完美，有时很恶劣很可恶，例如戏弄完人之后，但是，很可爱，很动人。

    看春晚也不好好看，居然又出了鬼点子，非要老门卫坐她腿上看，这本来很香艳，只是大男人坐女人腿上，倒让老董略为犹豫了一下，只是人在屋檐下，不得不低头，看到杜烟嘟着嘴有发飙的迹象，只能扭扭捏捏坐上去，让大美人笑得贼兮兮的，妖艳的得意微笑面容象极了一只刚偷吃完鸡的小狐狸。

    坐在杜烟丰满浑圆的大长腿上，被美人从后面双手搂着腰，柔软丰腻的酥胸隔着薄薄的衣服贴在后背上，美人的下巴枕在老男人肩上，此时只见一个低矮的黑粗男人坐在一个高个丰满的成熟艳女腿上，美女紧紧搂着前面的男人，显得亲密无比，只是这高矮怎么看也不协调，若不是相貌，反倒像母亲抱着自己的儿子。

    老董其实心里也别扭，这叫什么事啊，不过为了哄美人开心，也顾不了那么多了，只是脸上的表情极不自然，看上去尴尬得很，杜烟显然也注意到了，不过，嘴角的弧度翘得更高了。

    春节联欢晚会在一片欢歌笑语大联欢中拉开了帷幕，老董看的津津有味，这场面多喜庆啊，多热闹啊，老门卫肚里墨水不多，只是知道这样好看，至于为什么，却是想不到那么多了。

    而截然相反，杜烟的表现更像是一个标准的专业批评家，或者说，她本来就是专业的，之前和老门卫打打闹闹恶作剧，不过一看到影视就让她的职业病发作，滔滔不绝吐起槽来，直听得老门卫一愣一愣的。

    ”老董，你好歹也是个艺术学院知名教授的助教哎，拜托有点判断能力好不这个东西到底哪里好了你以为是大牌导演编导的就一定好了搞学术最重要的是要学会思辨，而不是盲从权威”

    ”春晚早就一年不如一年了，八九十年代的几次才是真正的春晚，真正只为娱乐而作，好歌好剧辈出，捧出了费翔，毛阿敏，张明敏，陈佩斯，朱时茂，冯巩等一大批人，出现了很多经典老歌，那时候多单纯啊，你的歌写的好，你的剧本写得好，所以，你就能上，那时候才是真正为了春节娱乐而作的纯粹的春晚。”

    ”可现在呢哼，春晚的模式我都背下来了，开场是团体歌舞，不求好听，但求热闹，要闹；中间是以歌舞小品相声为主，节目冷热穿插，歌舞这类冷节目中间穿插着烘托气氛的相声小品热节目，歌舞一般前一个是冷色调后一个就是暖色调，然后再抽空夹几个魔术杂技，每隔一段时间都是恶俗的某某办事处的拜年时段，顺便打一下广告，最后的结尾基本都是难忘今宵一类的集体歌舞，over。要多规矩有多规矩，跟八股文似的。”

    ”而且更恶心的是，现在春晚每个节目，尤其是相声小品类节目，基本上都要有明确的社会主体，要涵盖当年最热门的焦点话题，例如空巢家庭，农民工进城，房价，大学生就业，道德模范，诚信问题，伪专家绿豆门事件等等等等，貌似小品相声完全转变为国家宣传的机器，春晚成了两汇报告，像八几年陈佩斯的吃面条这样口碑极佳的小品现在绝对是蹬不上春晚舞台的，因为他毫无社会意义，除了笑还是笑。”

    ”当一个本质上是娱乐节目的晚会被扶上了太多不属于自己内涵的沉重压力的时候，必将消减娱乐成分，而成为上面的传声筒，它原本的核心精神将不复存在。这就是现在的这些小品相声为什么看上去如此别扭的原因所在，硬要往一个不知所谓的社会问题主题上靠，能不别扭吗”

    ”此外，新旧血液的更换也很让人备受煎熬，赵冯姜蔡是年年见，不管演多烂，王黄郭是轮流转，隔几年见一次，至于新人，能有多少名额很多人喜欢以春晚这么大，这么多人，年年搞，自然审美疲劳，观众要求一年比一年高，精品难找，当然众口难调难以满足为借口来蹩脚证明春晚并不烂，只是观众胃口养刁了而已，我敢说，这绝对是谎言”

    ”现在有一档节目叫我要上春晚老董没事你可以看看，很不错的，强烈推荐，里面的节目要创意有创意，要艺术有艺术，要数量有数量，无论从哪一方面看都比春晚强得多，不存在精品难找，反而是精品太多，所以春晚做成这样是无论如何没有接口的，归根结底就在于人家能不拘一格用人才，只要是好的就能上”

    ”其实现在春晚已经走到了瓶颈，不改即死，本身一个全国性的仪式性的电视节目，居然年年要靠本山来救场，对于诺大一个国家14亿人而言，这是何等搞笑何等无厘头的事情”

    杜烟那轻蔑鄙视的连续吐槽已经听得坐在大腿上得老门卫呆若木鸡，完全没有想到本来印象颇佳的春晚居然如此不受待见，仔细想想越想越有理，心里更是钦佩，暗道俺媳妇就是不一般，不过水平再高也是在俺胯下喘

    节目还在继续，不过杜烟的点评也越来越随意，把灯光舞美统统点评了一遍，听得老门卫云里雾里，心想俺又不懂这个，只是坐在美人大腿上倒有一股别样的旖旎风光，肉乎乎的大长腿柔软又温暖，极为舒服，不仅往后靠靠坐得更里面一些。

    杜烟显然也感觉到了，怀里这个身高和小孩差不多，偏偏一副沧桑面孔的老男人让美人心中有一股异样的母爱情怀与怜悯意识，对那饱经风霜的面孔下隐藏着怎样的过去而好奇，又情不自禁为那股子雄性气息所吸引，那是野性的，不羁的，强壮的男性味道，这点在杜烟的基因深处能清晰的感觉出来。

    修长圆润的手臂环抱着腿上的矮个男人，秀美的瑶鼻放在男人脖颈处闻着嗅着，蜻蜓点水般吻着，吻得老门卫心痒难搔，刚想转过身却又被美人制止，只是杜美人自己却不安分，洁白素手到处乱摸，小蛇一样在老董衣服裤子里乱钻，一只手按在那肌肉发达黑毛丛生的结实胸肌上轻柔抚摸着，另一只却钻进了裤子，在那里撑起了个大鼓包，一上一下起伏着。

    看得出美人此时的表情很是陶醉，她喜欢抚摸他，喜欢这种结实黝黑的粗野感觉，这与她认知的世界是如此遥远，因而显得神秘。

    小手握着那根本抓不下的巨蟒，轻轻揉着，套着，撸动着，手心虎口传来的灼热触感和青筋毕露的狰狞触感让美人芳心狂跳，每当这个时候就有一股莫名的兴奋，心脏跳动得让老门卫背后都有所感觉，渐渐两人呼吸都粗了，杜烟更是轻微喘起来，额头在怀里男人身后蹭着，像只耍娇的小花猫。

    ”啊~~~老董，董太岁，别动，别转过来，让我抱抱，就这样，嗯~~~”

    ”好大，好粗，好热，坏东西，这么难看的臭东西，得祸害多少女人啊，哦~~~又大了”

    那温柔的套弄，火热的热吻，让老董欲火熏天，坐在美人怀里被素手打着飞机，这种感觉就像吃了春药一样让老门卫难以自已，情不自禁扭动起来，后面柔软硕大的酥胸顶在背上，柔软中带着坚硬，两粒小葡萄硬硬地铬着。

    电视屏幕闪烁着，五彩缤纷的节目变换着，从歌舞到小品，从相声到杂技，不知道换了多少个节目，只是情欲中的男女根本没有概念，完全不记得时间，喘息越来越粗，娇喘越来越大，动作越来越火热，最后两只手一起握着用力套弄起来，套得大茄子流出点点透明汁水，弄的玉手黏糊糊的，此时一个相貌粗陋的矮小老男人坐在一位风情万种的大美人大腿上，美人从后面抱着他，急促喘息着给他套弄着大肉棍，整个场景得无比的淫靡禁忌。

    最后实在憋得忍无可忍的老门卫低吼一声，不管那么多，转过身来就抱住同样双眼迷离的杜烟，扛起那刚才坐着的大长腿架在肩膀上，分开湿漉漉的小内裤就直接挺进去，把大酥酥包撑得白沫直冒，大茄子长成大海葵，被那宽阔的丰美胯部一寸寸吃进去。

    舒服得杜烟美人仰起优美如天鹅的脖颈长声呻吟，早就忍耐许久，终于巨蟒入港，魂牵梦绕的极度充实满涨和边缘肉须刮搔得瘙痒入骨完美混合，带来的是让女人兽化的强烈激素，当大海葵捅进去的时候，她是天堂里快乐欢唱的天使，当拔出来的时候，她是地狱里痛哭流涕的堕落灵魂，天堂地狱，只在出入之间。

    痒，钻心的痒；舒服，入骨的舒服，这冰与火，空与瘪的极致让杜美人简直要发疯，甩着一头乌云般青丝纵情吟唱着，像一只自由的爱情鸟在云霄里尽情欢歌，宽大的胯部与更加宽大的臀部尽力抬起，好让那个魔鬼般的巨怪进入得深一些，再深一些，撞得响一些，再响一些，鼓点般的节奏奏成了一曲欢乐颂。

    鼻尖贴着鼻尖，眼对着眼，口中的气息扑打在彼此的脸庞上，吹的热乎乎的，女人口中的娇啼越来越柔腻，越来越拖长，渐渐连成一片，在一阵急促的紧捣之后突然变得异常敏感，全身哆哆嗦嗦颤栗着，滚烫滚烫的，肌肤都变成了粉红色，汗淋淋的，只是神态特别兴奋，呻吟得一浪比一浪更高，老董知道到了紧要关头，握住雪白乱跳的一对大白兔，下身狠狠往里面顶耸了几十下，磨得女人灵魂出窍，嗷嗷浪叫着如颠簸的母马一样痉挛着到了高潮，大泄特泄。

    电视机仍在莺歌燕舞，欢庆新春，团扇一般的扇子舞舞得是花团锦簇，只是电视外更是锦上添花，遍体黑毛的老门卫坐在沙发上，抱起瘫软如泥犹在抽搐的杜美人放在腿上，白皙娇腻的臀部肌肤压在那布满粗长腿毛的大腿上，显得臀部更大了，呜呜娇啼着再一次吞下了那条狰狞海葵。

    那种欲死欲仙的奇痒难忍的滋味磨得杜烟简直要发狂，坐在男人腿上彼此紧紧抱着，这个坐莲般的姿势羞人无比，只是如果呆呆不动让其在里面轻轻蠕动的话，真的会痒得发疯的。杜烟根本什么都不愿再想了，现在她只是一个女人，一个完整的女人，一个被面前这个抱着自己补全完整的女人。

    如一匹发狂的母马一样在草原上尽情撒野，扬起的长发就是那飞舞的鬣毛，硕大滚圆的大屁股疯狂的如汽锤一般起起伏伏砸下去，砸得水花飞溅，白沫横飞，噼哩啪啦一连串肉响犹如放鞭炮一般，那对骄傲的大白鸽飞舞得让老门卫眼花缭乱，眼前尽是一片雪白，忍不住叼起一只，含在满口黄牙的臭嘴里使劲咂着，吸得滋滋作响，乳尖越来越红越来越硬。

    ”啊啊啊~~~好痒，好粗，哦~~~好重~~~要死了，要死了，哦~~~又要被你磨死了”

    腿上高大如大白天鹅的女人就是一阵急促高频简直要把腰扭断的死命转圈研磨，大屁股转得像一只高速旋转的大磨盘，不再是开始的毫无章法的乱坐乱压，而是渐渐找到了窍门，开始学会有规律的旋转，发现这样最解渴最止痒，能最大限度的让层层肉壁接触到紫黑大茄子，让那圈肉须把每一个角落都磨到。

    ”啊啊啊~~~噢噢噢~~~臭太岁，臭冤家，顶死了，哦~~~~~压死你，坐死你，啊~~~好酸”

    ”要死了，要死了，呜呜呜啊啊啊~~~”

    老门卫也不甘示弱，抱着搂着那大肥磨盘，扣住那雪白肥腻的臀肉，使劲往自己肚子上砸着，嘴上动作也加快频率，吸得小葡萄肿得充血，简直要把本不存在乳汁都吸出来似的。

    在这疯狂的转圈磨墨过程中，大美人终于不可抑制的全身乱颤，被磨得豆浆飞溅，大酥酥包一团泥泞，接着黄河泛滥，浊液横流，死死搂着老门卫粗短黝黑的脖子浪叫着泄了出来，神游物外，整个人翻着白眼只是一个劲的喘气，身子还一耸一耸抽动着，带得臀浪阵阵。

    这个全国人民欢度新春佳节的美好夜晚，举国同庆，神州大地，遍地欢歌，礼花鞭炮，此起彼伏，就在莲城大学也能遥遥看见附近人家燃起的冲天礼炮，炸出片片灿烂的星屑，家家户户此时都在收看春节联欢晚会，收看这零点的报时钟声，听着这悠扬的声音预示着新的一年的开始。

    而在莲城大学教工楼内，也一样欢歌艳舞，欢庆佳节。黑黝黝粗短结实的矮个男人变换着各种姿势一次次将胯下高出一截的白皙丰美女人送上绝顶高潮，玩弄着女人身上各个敏感区域，在泄身过后不断挑逗起美人的旺盛欲火，火苗不断成长为滔天凶焰，尽情燃烧着身心与灵魂，让女人一次又一次沉沦，再沉沦，泄得死去活来，连连娇呼，不知道死过去多少回，只知道沙发整个坐垫就像洗过一样，一拧都可以滴出水来。

    杜烟从未想过这个除夕夜过得如此饱满充实，或者，疯狂。她不知道叫了多久，求饶了多少次，可心底深处的隐约欲望让她在被老男人毫不留情打桩机般砸得粉碎的时候，爽得简直难以自抑，痛快淋漓，被滚烫下流的精液灌得饱饱的，欲望之河汹涌流淌，让她生，让她死，让她死去活来。

    之后的春节几天简直淫靡放荡得让杜烟自己都不敢相信，完全回到了那疯狂的国庆七天，甚至犹有过之，两个人整天腻在一块，宅在家里，一有空一起性就搂在一起疯狂做爱，而且时间完全不固定，有时候老董吃饭吃得好好的，忽然和杜烟美人对上眼，顿时就天雷地火一发不可收拾，拨开碗筷就急不可待的扑上去求欢，把大美人转过身撅着大屁股趴在椅背上就是一顿狠操猛干，振的旁边饭桌碗筷摇摇欲坠。

    有时候杜烟正在厨房洗碗，老门卫从后面走过，看到那微微翘起随着手上动作水莲花一般娇羞款款摆动的圆大雪臀，就下身高涨从后面抱着就手忙脚乱扒裤子，刚露出雪白粉嫩的臀肉就臭嘴扑上去一阵猛啃，舔得美人儿一屁股口水，惹得杜烟娇喘不已，大屁股摆来摆去躲避着，结果更是惹得男人性欲高涨，巨蟒出山，一把摁住从后面开垦得响亮无比，厨房到处回荡着臀肉相撞变形的淫靡声音。

    还有时候杜烟也耐不住寂寞，看见老门卫裤子裆部鼓起来了都要拉开看个究竟，结果看见那狰狞巨蟒，弄得俏脸通红，不过仍握着不愿放手，含羞带怯地含入口中，深深地吞吐起来，丁香小舌在马眼上打转，脸上露出迷醉的神情，每当老董表现得很舒服的时候杜烟的眼神就变得愈加迷离，而每当老门卫舒服地呻吟的时候，更是兴奋得隐隐有变成母兽的趋势，眼神都快滴出水来，恨不得一口水吃了老董。

    或许是和罗衣游戏玩多了，老董现在特别喜欢那两人间的秘密游戏，急于让杜烟也加入其中，分享这种淫荡的快乐，总是喜欢在杜美人大泄特泄全身瘫软如水的时候让美人背转身，圆大雪臀翘得天高，然后低头埋进那白得耀眼的绵软臀肉中去，深深地吻着舔着扣弄着那朵羞涩的雏菊，玩得美人全身发抖，娇羞无力，高高低低呻吟着，战栗着，被激起强烈的羞耻心和刺激感，最后总是全身发红发烫，迎来新一轮的性欲高峰，主动扭腰摆臀催促着可恶的老门卫别再玩了，赶紧提枪上马，再战三百回合。

    在这几天中，老董与杜烟用实际行动完美的诠释着春节的真正含义，春色满屋的节日。

    老董与杜烟的春节固然过得多姿多彩，只是其他人也一样有声有色。

    丰满可爱的罗衣大宝贝此时正在和小董在卫生间里拉锯战着，本来极为亲人活泼的可爱美短虎斑这时候却微微屈屈，喵啊咪啊叫个不停，声音凄惨哀婉，好像被主人虐待了一般，看得罗衣哭笑不得。

    ”臭小董，赶紧下去，听话，不洗澡就会变臭臭，身上长虫虫，不许顶嘴，下去，快点，听话，宝贝乖~”

    ”喵~~~咪~~咪呜~~~咪呜~~~”

    小董理直气壮顶着嘴，四肢死死扒在浴桶边缘就是死都不肯下去，小爪子都扣进桶里，抓出深深的爪痕，小尾巴刚气愤地来回摆动，表示内心的极度不爽，不当心正好甩进桶里热水中，吓得浑身毛毛倒竖，尾巴飞快地收回来，全身哆哆嗦嗦，耷拉着大耳朵，闭着眼睛，缩着圆乎乎的脑袋死都不敢再往下看一眼。

    罗衣尽管个子高，但也完全拿这个耍无赖的小混球没辙，怎么也拽不下来，稍微使点劲臭喵就大声惨叫，不知情的外人一准以为是虐猫，弄得可爱女孩连连跺脚，娇嗔着果然老董小董没有一个好东西，都是一路臭无赖，什么样的人养什么样的喵。

    跺了半天脚，忽然跺开了窍，干脆把整个浴桶抱起来放在冲浴房里，关好玻璃门，拿起莲蓬头对着无赖喵冲去，这下子小董傻眼了，全身被浇得通透，喵呜惨叫着在浴房里乱窜，可惜就是找不到出路，反倒被冲得满头满脑都是水，最后无奈地双腿人立而起，站起来扒在浴房玻璃门上，咪呜咪呜委屈无比好似被黄世仁蹂躏了一百遍的白毛女小白菜一样，自暴自弃的看着玻璃门外雾气蒙蒙的美好世界，可怜兮兮的嘴里不停低声碎碎念着

    金风细雨楼，梦幻般崛美脱俗的戴若希接过母亲手中一叠地大红包，疑惑地看着。

    ”小希，这些红包里装着的都是期权，是我们金风细雨楼集团在美国纽交所上市后的第一批期权，现在，我会宣布以你的名义，由你亲手以新年红包的名义发到这些集团高管骨干手中。”

    ”妈，可是我现在还是学生啊，难道不是由你发更好吗”

    ”女儿啊，你可不会读一辈子书啊，一个集团，一个公司，做的越大，越是难以承受不必要的损失。所谓百足之虫，死而不僵，大企业从外面对付一下子是杀不死的，须得从内部自生自灭才行，我不希望我们风雨楼也发生这种事，所以，作为未来的接班人，我要你从现在起，开始拉拢人心，笼络一批真正的精英骨干，而期权，则是让他们为你效力的最好手段。妈妈的威望已经够高了，但你，还远远不够。”

    ”妈我懂了，我会去做的，不过，靠期权这种东西真的可靠吗真正的核心是靠钱就能拉拢得了的吗”

    ”呵呵，钱不是万能的，但钱是最有效的，如果一个职员在公司里薪水都不高，那他内心还能相信这家公司是重用他吗记住，我的女儿，你不需要让每一个人都对你死心塌地，那样太费心力，也不实际，只要保证他们愿意为你做事，不会因为钱被其他公司抢走就行了。你的资历太浅，手腕还远远不成熟，所以，现在你要做的，就是体现出你能体现的诚意来，他们肯定能猜到这些期权是我授意你发的，但是，他们也因此而知道自己有多么受到你我的重视。”

    ”嗯，老妈，我明白了，很多时候，忠诚都是基于价值平等的基础上吧”

    ”嘻嘻，宝贝女儿你学得真快，来，奖励一个香吻~”

    第十三章玫瑰

    春节是短暂的，而缠绵是漫长的，尽管没有恼人的鞭炮轰轰烈烈遮掩着，但风花雪夜的霜花雾气更像是对情人间放纵的温柔呵护，天很冷，风很大，因为楼顶天台很高。

    起舞弄清影，高处不胜寒，这会子的痴恋纠结与其说是情调，倒不如说是某人心血来潮的小性子，大半夜的屋顶上数星星乍看很童话，其实很孩子气，难道在屋里端着望远镜不能数吗搓了搓被冻的黑里透红的布满老茧的粗手，老门卫哈了口气，吐出长长一道雾气，然后转眼间被一股北风刮得无影无踪。

    看着面前坐在石阶上晃着脚似乎忧伤似乎惆怅的俯视着教学楼下白茫茫一片大地的杜烟美人，那裹在厚厚棉衣里仍然曲线玲珑淡然优雅直如阮玲玉般优雅的背影，老董的抱怨之心一下子就软了，像雪片一样化了，此时的风声似乎都有了香气，那飘飘摇摇的雪片就是那一朵朵天堂里落下的水莲花。

    ”小的时候，看起来最乖的我其实最调皮了，邻居间都夸我是好学生，只是私底下我最喜欢热闹新奇玩笑，为此没少挨爸爸妈妈的骂。”

    ”小时候我做的最坏的一件事就是把一瓶风油精浇在了一只老来我家里偷东西的邻居家养的大花猫鼻子上，结果那猫捂着鼻子流了一天的鼻涕，都蹭在邻居家凉在阳台上的衣服鞋子上，气的邻居阿姨骂了一天，把那猫饿了三天，那时候我又觉得它好可怜，觉得自己不是好孩子。”

    ”他们一直说烟烟要听话，要懂事，不要让爸妈操心，要爱学习，这样长大了才能有份好工作，嫁个好老公，小时候我淘气，后来就慢慢听话了，懂事了，也按照他们的要求做得，像天底下所有乖乖女一样。”

    ”我读书成绩很好的，每次都被父母周围的同事邻居当成教育自家小孩的典范，所以父母对我的学业更上心了，管得好严哦，你知道吗，他们不许我像小时候那样一天到晚在外面玩，每天大部分时间都花在读书上，知识分子家庭嘛，思想自然是万般皆下品惟有读书高，那时候我可羡慕那些整天跳皮筋踢毽子的隔壁小丫头了。”

    ”小时候我就长得漂亮，院子里追我的人可多了，递小纸条送小玩意的，现在想来可傻了，只是那时候觉得好玩，有个小子送了个发卡还直接戴在头上，被妈妈发现了询问，我自然傻乎乎的全说了，让妈妈又是笑又是骂，各种大道理分析给我听，吓得我赶紧还给人家，再也不敢收小男孩的东西，呵呵，那时候真傻。”

    ”后来我努力读书，考上好大学，顺风顺水的轨迹一如父母期望的一样，只是在大学里才发现我是那么的稀罕，周围的女孩都谈过好几次恋爱，甩过好几打男友，好多连处女都不是了，那时候听她们寝室里谈男友每次都听得面红耳赤不敢答话，老被她们取笑说我是石女铁树，简直讨厌死了。”

    ”追我的人更多了，手段也更多了，胆子更大，只是我很不适应，也不知道该怎么表达，大家都说我心气高，看不上，我也不知道怎么回事。”

    ”我学业一如既往的好，被直接保研，然后就遇见了他，当时正在另一个学院的导师手下读博。”

    ”家里父母居然开始担心了，觉得我这么大了还没有男朋友太不自然，反倒开始操心起婚姻大事来了，我也觉得妈妈说的没错，这个年龄是可以考虑一些事情了。”

    ”后来，我恋爱了，一如学业一样平淡如水，没什么特别激动人心的地方，我以为，这就是人生吧，哪有那么多精彩天天播放呢只有电影戏剧里才是悬念起伏高潮跌至吧，于是，谈了好几年，到我读博的时候，他向我求婚了。”

    ”他人很普通，不帅也不是很有钱，还爱面子，不过毕竟是我第一次初恋的对象，爸妈也说他老实，可以考虑，后来就结婚了。”

    ”再后来，也不想说了，你都知道的，都说女人善变，男人其实变起来更快。”

    回忆的琴弦缓缓拨动，缓慢忧伤地奏着一首淡淡的叙事诗，像嘎达梅林一般宁实厚重，缓慢忧伤，间或夹杂着小小的喜悦，一点点的感悟。

    杜烟怜悯而又哀伤的看着下面的雪地，看着远处一栋栋低矮的小屋，雪花打着转卷过她的嘴边，黏在发梢上，侧着脸淡淡的说着，说给老董听，也更像是说给她自己听，原本只是吃过晚饭心血来潮出来在屋顶天台上散散心数数星星的闲情逸致，在看了会风雪聊了几句家常之后渐渐扯到此处，倒有些哀婉凄清的味道，平实无任何花哨的话语之中，包含着那一股说不清道不明的挣扎与不甘之感，听得老门卫心里一阵发苦。

    ”老董，什么是爱呢”

    老门卫心里咯噔一声，暗道我哪里答得上来，于是吱吱呜呜挠了半天头，挠下来一片晶莹的雪花。

    ”算了，换个问题吧，”看着这副逖，杜烟莞尔一笑，随即说”老董，你爱谁”

    ”你”这次毫不犹豫斩钉截铁。

    ”为什么”

    ””

    被问得哑口无言的老门卫心里直喊不妙，这样下去自己的映像分可是大大的不利啊，对于一个陷入多愁善感感时伤世的女人最好的办法就是让她无暇去想到其他的东西。

    所谓”爱是做出来的”，老门卫深深感到这话的重要性不在于它有多正确，而在于它为转移话题冲昏头脑提供了一个理直气壮的理由，不管那么多了，再继续问下去，爷的老底都要被问光了，不行，得战略上大反攻，打过长江去，解放全中国

    一把从后面搂住了美人的柳腰，滚烫的热吻重重压在杜烟的发丝上，脖颈上，像猪拱白菜一样把个老脸在美人脑后浓密如云的发丝上拱来拱去，狠狠吸着嗅着，把几缕青丝吸得黏在鼻子上，热气扑在白腻的颈子上，本就敏感的美人愈加娇喘吁吁，全身微颤，一朵朵红云从脖颈处慢慢浮上脸颊，像一朵朵嫣红的山茶花。

    ”老董，讨厌，人家说正经事呢”

    ”宝贝，我也在做正经事啊”

    ”流氓，哦”

    黑毛粗手开始不规矩起来，先是在腰上摩挲，然后上移到胸前那对丰满得棉衣都遮掩不住的大白兔上一阵乱揉，在厚重衣物下本能的找寻到那两个敏感的突起，然后两根手指压在上面一点点压下去揉起来，这样的刺激冲击得杜烟大美人大脑一阵断电，嘴里雪雪娇喘呻吟，身子扭股糖似地扭个不住，磨蹭得紧贴在后背的老门卫一阵心猿意马，下面坚硬如铁似钢，用力顶在美人柔软丰满的圆大美臀上，压下去一个深深的凹痕，让美人嘴里的呻吟情不自禁颤抖起来。

    揪在美人乳头上揉捏个不住的粗手画着奇异的频率，让一股股热流在这冰天雪地的夜晚激射，刺激得美人声音都变了调，这种忽轻忽重似缓实急的揉捏着实难以忍受，将情欲一股股如水般注入碗内，渐渐盛到碗口，不求一时肆意激情的释放，而是缓缓增加，慢慢销魂，一点一滴水库蓄水一般，早晚有一天将决堤而去，把水坝压个粉碎。

    杜烟越来越感到饥渴难耐，双乳着了魔似地被捏得死去活来，又肿又涨，特别想被狠狠宣泄出来，脑子里情不自禁地浮现出前几日欢好时矮小黑粗的老门卫趴在自己肚皮上臭嘴含住硕大乳房大力允吸的情景，不由羞得面红耳赤，快感如潮，下身一下子彻底湿透，瘙痒无比，忍不住向后拱着，用力顶着老董下身那根坏东西，让它深深陷入自己绵软幽深的臀沟里，顶得又是一阵脸红心跳，加上胸口被老男人乱捏，脖颈上被臭嘴乱啃，舒服得摇头晃脑，青丝乱飞，在雪花中摇曳生姿。

    乳尖的快感越来越强烈，极致的舒爽过电一般，依依呀呀呻吟着的杜烟双手下意识死死拽着老门卫伸到前面的小腿上，深深掐了下去，身子摇得如风摆柳，就像被这漫天风雪吹得摇摇欲坠的一只风筝一样，一不留心就断线了。

    快感如潮，愈来愈难以忍耐，杜烟大美人的姣好身躯此时弓得如同一只虾米一样，整个人向后夸张的拉满了弧度压倒在贴在后面矮小老门卫坚实的肩膀上，下巴高高扬起，脸庞直扬到老男人脖颈后面，娇声呻吟着，鼻音柔腻，余味悠长，努力挺起胸前两朵蓓蕾，弄出惊人的弧度曲线，让那对作怪的坏手肆意玩弄，使劲抓握。

    女人胴体弯成的曲弓拉满了弦，颤抖着娇喊着，老门卫只觉得触手丰满肥腻，两手早已不满足于外面的隔山瘙痒，悄悄深入衣服内实实在在贴在肉上，抓住那两团被刻意挺起来的惊人弹性的肉球上，蓓蕾早已硬如黄豆，两根手指夹上去立刻抖个不停，动情之极，美人儿鼻音更重了，”坏蛋流氓”之类娇嗔个不停，只是扭得更如同没了骨头的蛇一般。

    大美人身子的起伏间隙越来越短，越来越急促，鼻息一阵重似一阵，最后”呼哧呼哧”重重喘了起来，努力摇着头，飞扬的秀发肆意飘散，乳房上的快感刺激让美人如痴如醉，摇得后面的老门卫得使点劲才能撑得住她。

    在一阵揪住乳头大肆揉捏然后疯狂地握住乳房整个挤压按摩之后，闪电般的快感从乳晕击入下身，杜烟一颤一颤的尿出朵朵小水花，一抽抽地泄了身子，呜咽着呼喊着老董的名字被乳房上的刺激弄到了小高潮，整张弓一下子断了弦一般垮了下来，重重压在老门卫肩上，整张脸挂在老男人肩后，红晕遍脸，鼻尖满是细密的汗珠。

    休息了一小会，方才缓过来娇嗔着拿小粉拳锤他：”要你使坏，把人家咪咪都捏肿了，你看还有手印”

    老董淫笑着”再给你种个嘴印”话音未落就直接扳过大美人身子一口叼住一个大白兔大力吸允起来，兹兹作响，爽得杜烟又是仰过头去吸着气，双手搂着老门卫的头按在胸前，半响臭男人才松开嘴，只见那白皙的乳头上被吸出来一个嫣红的唇印，就像雪地里一朵红梅。

    显然被这个调情之吻吸出了情欲之火，杜烟双眼迷离，红霞遍脸，冰天雪地里顿时绽放出无匹的艳光，看得老董目瞪口呆，口干舌燥。

    双臂亲昵地环住老男人粗短的脖子，丰满修长的傲人身躯一屁股坐在老董的大腿根子上，压得那根巨蟒一丝一毫都动弹不得，低下头一口吻住那苍老粗糙的嘴唇，小香舌探入对方口腔中，热情似火的湿吻起来，下身更是不安分，隔着裤子在老董大腿上转来转去磨起磨来，丰韵无比的大美臀磨得老门卫大鸡巴火辣辣的烫，在下面跳个不停。

    良久良久，唇分，风情万种的低头瞟了下面欲火焚身的老门卫一眼，美人羞赧地笑着轻轻抬起了硕大的屁股，慢慢褪下裤子，露出里面热气腾腾的湿热蜜壶，里面流出的蜜汁早已把小内裤打得湿透，此时脱下来不禁舒服得喘了一口气。

    老董也迫不及待地拉开裤子，巨蟒出山，长啸一声又开起花来，细细密密地肉须绽放得如同一只猎食中的紫海葵，青筋毕露，狰狞无比。

    缓缓地坐下去，一寸寸把那魔物吞下，直到只剩一个满月般的硕大美臀白得耀眼，高挑丰满的大美人此时坐在矮小黑粗的老董身上，更是显得坐在腿上的大美人比老男人高了一个头，而那白光晃眼的大肥臀分外显眼，在风雪中如雪片一般洁白，老门卫赶紧扯过衣物，盖住美人裸露在外的肌肤，以免着凉。

    两人不约而同爽得嘶嘶吸气，开始慢慢动作起来，老董两手抓住两瓣饱满滑腻的臀肉，柔若无骨，用力握着托住，使劲控制着让大美人更加粗重的起起伏伏，让两人下身结合得更严丝合缝，下下直抵花心，撞出一蓬蓬温热的水花。

    这个坐莲姿势两人毫不陌生，杜烟似乎也挺有天赋，很快掌握了诀窍，坐在上面转着圈磨盘般磨起来，这样的动作让大海葵的所有肉须能够全角度地扫过蜜穴里的每一寸皱褶，最大限度的提升快感，很快就让杜大美人痴狂起来，万蚁蚀身的极致销魂刺激是其他任何肉棒都无法带来的狂野刺激，尽管嘴里气喘吁吁上气不接下气，但臀上的动作却是越来越快，越来越沉，不时旋转几圈后又是几次大力起落，撞得丰满臀瓣变幻着各种形状，声音异常沉闷。

    难受到要死过去的搔痒之后又是舒服得灵魂出窍的刺激快感，这样的双重刺激每次都让杜烟如吸食禁药一样难以抵御，索求无度，沉溺其中难以自拔，她仰着脸高声呻吟着甩着秀发，嘴里早已不成句子，只是些”哦哦哦哦”的零碎片段，但是那不断变调的音节节拍都预示着女主人此时的无上刺激究竟激烈到何种程度，大屁股的猛烈研磨好像要把胯下的老男人摇断一般，只是老董也红了眼抱着美人的大肥臀往自己身下打起桩来，坐在地上仍然努力把下身往上挺，朝那个大屁股上狠狠撞着，撞得美人一次次大声吸气，摇头晃脑。

    ”老董老董老董”在一阵悠长的呢喃声中，杜烟香肩一耸一耸的猛烈抽搐起来，整个人扑倒在老门卫怀里咬着牙喘着气，体会着方才那阵让人咬牙切齿的舒服刺激，杜烟爱死了这种感觉，尽管前面痒得钻心，但是就是刺激，更重要的是痒到极致就会爽到极致，之后高潮的死去活来的感觉当真觉得立刻死去也没什么遗憾了。

    老董环抱着怀里小鸟依人状的杜烟，看着那高潮后动人的妖艳面容，心里的欲火更盛了，刚才没发泄就中断的欲火驱使着他慢慢把杜烟大美人扳过身来，让美好的背影和硕大的美臀对着自己，然后抓着那两瓣怎么揉都不够的肥腻臀瓣，双手深陷臀肉中去，躺在屋顶天台雪地上，摆出杜烟撅着大屁股弯着腰对着自己坐在胯上的姿势来。

    老董支起两腿，用膝盖撑住杜烟的腿弯，支撑着丰满高大大美人全身的重量，然后下身大海葵开始以由慢至快逐渐升高的频率冲击着上面的大酥酥包，这频率是如此之快，如此之猛，撞得上面的大酥酥包水花飞溅，热气腾腾，撞得美人失声尖叫起来。

    ”老董，慢点，慢点，要死了，噢噢噢”

    ”别，不行，不行了，啊停下，哦”

    这种姿势让老门卫撞得特别起劲，噼噼啪啪臀肉拍击声响个不停，撞得棉厚丰满的大美臀变换着各种形状，让杜烟逐渐失神尖叫，快感如潮，如海啸，铺天盖地席卷而来，在又是一阵快如雨点般密集的撞击声中仰头嘶鸣着被撞到了高潮，下身酥酥包喷出一蓬蓬温热的水雾，在这冰天雪地中蒸腾起一股股白蒙蒙的雾气。

    只是这场淫戏远远没有结束，老门卫丝毫不管大美人还在高潮的余韵中细细体味，直接就发起了第二轮侵略战争，隆隆的炮声再一次响起，杜烟再一次的恍惚失神，嘴里呻吟着嘶鸣着又被老男人挑起情欲，向后撅着绵软无比肥厚如玉盘的大肥臀让胯下低矮黑丑的老门卫大力开垦着自己的大屁股。

    尚在高潮余韵中的杜美人这次来得更快，在一阵阵暴风雨般的噼里啪啦臀肉撞击声中没挺过几分钟就又被不争气的开垦到了新一轮的巅峰，嘴里的悲鸣更接近于撒娇的意味，只见老董在急促挺弄之后突然膝盖用力撑起上方肥美洁白的大屁股，猛地抽出大海葵，上面的美人儿立刻剧烈抽搐尖叫起来，大酥酥包随着海葵的离去痉挛着，突然喷出一股滚烫的蜜汁，然后是第二股，第三股，水量之多简直如憋了很久之后酣畅淋漓的拉尿一般，冲得雪地上兹兹作响，融化了附近大片的积雪。

    嘴里已经不知道在喊些什么，满脸失神状态的杜烟仍然没有被放过，蛮牛一般的老门卫停了一会，继续把海葵塞进去，又重新开始了新的讨伐战争，此时大美人的呻吟已经完全变了调，喊得简直声嘶力竭，呜呜悲鸣得似哭泣一般，似乎这极致的快美已经让她除了哭泣之外什么想不起来一样，在这漫天撒盐般的风雪中，在这神圣庄严的教学楼天台上，在这空无一人只剩风声的校园内，两个彼此身份悬殊高矮有别的男女用最直接最坦诚的方式宣泄着他们那极致的情欲。

    北风卷地，天寒地冻，滴水成冰，只有某栋教学楼天台上的角落里依然如春，散发着热腾腾的雾气，和夹杂在呼啸风声中那隐约可闻酣畅快美的腻人呻吟嘶鸣

    漫长的寒假中，两个奇异的男女同居在了一起，慰藉着彼此的心灵，用肉体与灵魂的共鸣来宣告着彼此在对方心里的存在。

    老董对于杜烟有着难以抑制的占有欲和爱恋感，内心非常清楚自己配不上对方的强烈落差感带来的是更加难以自制的灼热情欲，就算做不了对方的丈夫，但也要让她在床上只能想着自己，让她所有的性幻想对象都是自己，让她从此之后对她老公再也提不起丝毫性趣，尽管在之前本来也没有什么。

    所以，尽管两人同居这么多天了，但性爱的次数不但没减，反而有愈演愈烈的架势，杜烟已经被迷得神魂颠倒，起初的扭捏早已转化为现在的内心隐隐期待，虽然每次都被这个矮小老男人摆出各种羞人姿势操干得失神尖叫，以往端庄娴雅的气度早已彻底破灭，但是那种死去活来欲仙欲死的感觉每次都使自己欲罢不能，什么风度都不像要了，只要做回真正的自己，真正的女人，让强壮的男人压在胯下，用大肉棒狠狠教训。

    因为和罗衣有过不短的情史，很多套路早已演练得驾轻就熟，此时一套套用在杜烟身上效果极佳，更是发明了许多新玩法新思路，之前天台上那次只靠刺激乳房就让杜烟到了高潮的手段也是此类灵光一闪的产物。

    杜烟大美人尽管嘴上每次都是臭老董臭色狼的叫唤，但看的出来她心里老门卫的影子越来越大，不然何以每次都那么痴迷缠绵，百般温柔经过刚开始的羞涩阶段后，她已经开始朦胧地表现自己的某种需要喜好，有时候会削好水果一片片嘴对嘴递给老董吃，和老门卫抢碗里的菜，有时在卫生间看见老董小解时那气势磅礴水花四溅的场面也会羞红了脸，只是痴迷地盯着不动，然后在老男人尿完穿裤子的时候握住那根巨蟒，不顾上面粘留的尿液含进嘴里，撑得香腮鼓鼓的，脑袋起起伏伏吞咽起来，可爱的小瑶鼻紧贴在黑毛丛丛小腹上闻着那股老男人特有的强烈雄性荷尔蒙气息，如痴如醉。

    寒假期间，老董也接过罗衣美眉发来的几条拜年短信和调情段子，心里也有点过意不去，拿着自己妞买给自己的手机却躺在别人床上，唉为什么不能一夫多妻啊

    这天中午，杜烟躺在卧室床上看电视，老门卫眼看又是那些无聊的言情剧，于是把注意力集中在大美人那双美腿美脚上，抓在手里百般摩挲呵护，继而一个一个脚趾放进满口黄牙的嘴里允吸起来，让杜烟咯咯娇笑着喊痒，身上诱人的曲线随着笑声起起伏伏着，看的老董欲火又起。

    床头电话这时候好死不死的想起来，杜烟可爱地比出一个噤声的手势，随手拿起了电话。

    ”喂，老公”

    老董一听，急了，这小子这时候打什么鬼电话，真烦。

    ”嗯，嗯，我还好，恩，也没什么啊，早就习惯了”

    老董不由支起耳朵，仔细听着他们说些什么。

    ”哦，项目还顺利吧恩，那就好，韩国风景不错，没有出去玩玩吗”

    ”我这边都还好，没什么事，寒假本来就挺闲的，恩，老公我也想你，恩，讨厌，这么下流的话也说”

    老董这会真急了，你小子居然敢当着老子的面调情还什么下流话，肯定又对杜烟起了什么坏心思，他奶奶的，让你调情，让你胡说。

    一边愤愤的想着一边埋头到杜烟胯下，扯下小内裤露出黑毛丛丛的大酥酥包，张大嘴巴一口含住，用力吸吮起来，这下子弄得杜烟拧眉曲腿，想把他弄出来，只是含在下面如吸盘一样的矮个门卫如何肯放手吸得舔得更加起劲起来，吓得杜烟赶紧停手，不然弄得自己控制不住发出什么声响就全完了。

    ”恩，老公你的项目还要多久啊”

    ”也不是，人家只是随口问问嘛”

    此时在电话另一头，韩国首尔大学，博士后眼镜男正仰躺在房间里大床上，左手握着手机正在断断续续的通话中，右手却按在一个埋在自己小腹上吞吞吐吐的满头青丝秀发上，用力朝自己下身压着，看来这段时间他的小师妹口技见长，此时熟练地动作简直如同专业一般，不仅吞吐到位，而且时不时伸出舌头在马眼上打转，爽的眼镜男低声吸气，每到这时就停了几秒不说话。

    ”额，杜烟，我最近挺想你的，想你的大奶子，想你的大屁股，哦，真想现在就狠狠操你的大屁股，把鸡巴塞到你嘴里”

    胯下的小师妹红晕遍脸，幽怨地抬起头扫了一眼，然后赌气似地更加疯狂激烈的口交起来，眼镜男说话都开始有点结巴起来了，赶紧定住气以免发出什么破绽。

    而杜烟这边听了这么肉麻的混话，不由低头看看胯下卖力工作的老门卫，心虚的也同一时间掩住口，以免露陷，两条修长洁白的大长腿夹得更紧了，大屁屁不由自主的往上抬，想让贴合更紧密一点，这样的快美，这样打着电话的异样场合，自己身上的刺激似乎比平时更加强烈，充满着似乎被人偷窥而又提心吊胆的异常情愫，因为担心害怕，所以感觉更加敏锐，快感来得更快更猛。

    在这场情景类似的电话两头，两个名为夫妻的男女做着相同的事情，似乎现在已经演变成了看谁先坚持不住的马拉松比赛，两个人都不由自主的夹起双腿，紧紧夹住自己胯下的男女头颅，摇摆着，而为了斗气，两个埋在胯下的男女都不约而同的选择了更激烈的行动来证明自己的存在，和破坏这通该死的电话。

    眼镜男情绪很激动，继续大声不停地说着下流话，这种环境感觉让他特别有成就感，而杜烟那边也快坚持不住了，老董的臭舌头实在太讨厌，舔得那么深那么猛，时不时还卷起来往里面插着做着活塞运动，能坚持这么久已经很不容易了，杜烟急得脸蛋通红，连连打眼色手上掐着提醒，只是越这样老门卫越来劲，杜烟自己的浪水也不可抑制的泛滥起来。

    ”好好好，就聊到这里，我也差不多该去见导师了，好，老婆再见”

    眼镜男看样子还是有点心虚，感觉有坚持不住的迹象，赶紧挂了电话，然后如释重负的一把按住胯下女子，狠狠用鸡巴往她嘴里抽插着，激烈的频率下让他连连大喊，过了一会就猛地喷射而出，这次口交质量极佳，是眼镜男平生从未感觉过的滋味，仰面躺在床上，他寻思着，要不要下次再来一次这样的玩法这种当着老婆面偷情的感觉实在是刺激啊

    杜烟彻底松了口气，开始放声呻吟，然后被矮个老男人欺身而上，趴在美人身上，老董的大腿和杜美人的大长腿完完全全叠在一起，只是长度实在差得有点远，一双白皙细腻，又长又直，一双黑毛丛丛，又短又粗，充满着怪异的不和谐感。

    老门卫提起臀，两瓣橄榄似地结实黝黑臀肌紧紧绷起，下身紫黑巨蟒深深入洞，开始如同装了电动马达一样大力开垦操干起来，从外形上看就可知这种结实饱满的臀肌力量有多惊人，在这种发达肌肉的驱动下，和刚才接电话时的憋屈心情下，老董彻底爆发了，每一下不求多块，但求够猛够深，在每一次轻轻的拔出来之后，就是重重的插入撞击和死死抵在花心上的用力研磨，尽管频率极慢，但每次插入进去都会在里面搅拌抵触，这种奇异的感觉让杜烟感受到了一丝异样的快美，憋屈后急需宣泄的快美。

    轻轻拔出，重重插入，然后又是长时间的研磨顶弄，磨得花心真得要开花了，杜烟死死抱住身上的老董，双手扣进那强健的背肌中，这样缓慢而又磨人的性爱销魂让她无所适从，曲着大长腿乱蹬乱踢，然后又下意识得死命夹住老门卫的腰，像要夹断似地咬牙切齿，里面磨得那么重，那么久，磨得小穴里难受得钻心，但又爱死了这种折磨人的感觉，因为之后的快美会更加强烈。

    ”呜呜，臭老董，还不快点人家憋不住了嘛”

    ”什么憋不住了快什么啊”老董继续装傻。

    ”讨厌，人家要你，要你，快点，快点嘛~”

    ”好老董，来嘛，别磨了，哦快点嘛”

    老门卫看到火候差不多了，心想叫你当着面听你老公说那些鬼话，于是开始提臀收腹，深吸一口气之后，猛地开始了山洪海啸一般猛烈地强力撞击，这气势一下子就让杜烟美目瞪得溜圆，樱桃小口被极致的刺激快美弄得张得合不拢，然后恍然回过味来，开始难以自制的呜咽呻吟起来，大床被这样汹涌的大力撞击摇得咯吱作响，上面的床单被套被大美人起伏的娇躯弄出一堆堆皱褶波纹，噼啪的肉响逐渐连成一片，就像一个声音一样，大床简直要被摇得散了架，随时摇摇欲坠。

    这种气势，这种速度，这种美到天堂的快感，杜烟舒服得想哭，散着一床的乌黑秀发晃着脑袋失神尖叫起来，虽然之后极力压抑，但是仍然让老门卫血流加速，于是动得更猛了。

    在一阵阵海啸般的大力撞击声中，两条高高翘起朝着天花板的诱人长腿不断战栗着，抽动着，脚丫舒张着，弓起来再展开，在一波快美娇吟之后猛地打起了摆子，然后慢慢无力的垂了下去

    这样的生活当然会时时上演，但绝非全部，两个差异悬殊的男女平时也过着正常的平凡生活，一如普通家庭一样，柴米油盐，只是在老董的高超烹饪手艺和木工活计下，变得简单而有味道许多。

    许多简单的食材经过老董妙手加工，调制出来的饭菜汤水让杜烟极为受用，而小院里的花草树木也有了最好的人选摆弄，除了以前搭的葡萄架之外，现在又新作了一个可以旋转的小水车和几排篱笆，篱笆后面准备种些灌木花丛，这样来年春天开花的时候就可以让花朵从篱笆间隔中探出来，特别有味道。

    杜烟喜欢戏剧，尤其是话剧和歌剧，平时就喜欢唱一些外国歌剧中经典的咏叹调，自从今天从网上查到了著名的国家戏剧团要来莲城演出最新一期的话剧红玫瑰与白玫瑰，就开心得活蹦乱跳，托人找关系买了一张票。

    本来她也想给老董买张票的，但一来老门卫对这些新潮东西不是很懂，再加上考虑到影响问题，怕两人走在一起别人说闲话，干脆不去了，杜烟歉意地看着面前矮了自己大半头的老董，在脸颊上印了个香吻以示安慰。

    ”我在家里做好宵夜，等你看完正好回来吃，嘿嘿玩得开心啊”老董如是说，杜烟感动得又是一个香吻，只是这下子被老门卫吸着舌头含着不放，两人顿时舌吻调情缠绵了好半天杜美人才鼓足精力气喘吁吁推开了，不然今晚哪里出的了门

    打车一路来到莲城影院，想不到平时小众情调的话剧有这么多人看，票价也被黄牛抬得离谱，看着制片方前期的宣传造势很成功，而且本剧在圈内口碑的确上佳。本剧由张爱玲同名小说改编，曾获得”话剧界奥斯卡”曹禺戏剧奖剧本奖的导演田沁鑫将它改换门庭，原作老上海的场景改成了现代的生活爱情故事。

    作家往往成为一座城市的标志与灵魂，，诸如狄更斯之于伦敦，乔伊斯之于都柏林，波德莱尔之于巴黎，沈从文之于湘西，张爱玲之于上海。没有张爱玲的上海，是孤独的上海，落寞的上海，她曾亲口对胡兰成说”没有我形容不出的事物，任何事再难描绘，想一想之后也就可以描述出来”.而是事实也正是如此，再隐秘的人类心理与情结甚至一个时代的特性，一门艺术的发展过程，她都能准确地描绘带你看到实质，文字又如此的干净而又才气盎然，妙喻盖世，她是一个不会再现的神话。

    在张爱玲原版的红玫瑰与白玫瑰中，讲述的一个男人在碰见截然不同两种类型的女人红玫瑰与白玫瑰之后的老上海情欲故事，而在今天的田沁鑫新版时尚话剧中，一切都有了新的面貌，新的改变，原著中的男主角佟振保换成两位女性演员，分别表现他内心纠缠的红白双面，这样的改动一下子就让整个人物鲜明光亮起来：

    80后职场女性佟振保与中学同学孟岩黎结婚六年之后，不可避免的遇到了情感危机。随着全球经济危机，孟岩黎遭遇裁员，而裁他的是中国区总裁王杰瑞。王杰瑞深爱佟振宝，而振宝的同学王世红正是王杰瑞的妻子。成为”宅男”的孟岩黎，与90后网名”小裁缝”的非主流女孩因游戏魔兽世界而相见，因情感误会而上床，阴差阳错的佟振保却也和王杰瑞有了情感关系，人与人之间的无奈，男女之间的情欲纠葛，生活的残酷无情，一幕幕话剧在所有人心里上演

    杜烟静静地坐在位子上，看着演员们在台上的表演，大气，自然，幽默，深邃，悬念起伏着，矛盾冲突着，人与人之间的无奈与残酷，正一幕幕上演着。

    早已读过张爱玲原著的杜烟自然对全剧的主旨极为清楚，张爱玲说：

    ”也许每一个男子全都有过这样的两个女人，至少两个。娶了红玫瑰，久而久之，红的变了墙上的一抹蚊子血，白的还是”床前明月光”；娶了白玫瑰，白的便是衣服上沾的一粒饭黏子，红的却是心口上一颗朱砂痣”.

    无论男女，都是善变与不知足的，当我们选择了热情似火梦幻艳丽的红玫瑰时，时间久了就觉得腻味，反而向往朴素典雅如冰山雪水的白玫瑰，而若是和白玫瑰相处久了，又留恋起红玫瑰的滋味，贪婪让我们寻找各种借口，到处寻找新的刺激，新的类型，拿在我们手中的那支玫瑰已经逐渐枯萎，而我们摘不到的那支，却在你我心中绽放一生，得不到的永远是最好的，因为我们不懂珍惜。

    其实，女人的美从来都是千人千面，只有在真正懂得爱与智慧的男子面前才会完全绽放，白的晶莹希透，红的芳香四溢，才能令他所爱的女子越来越美，爱的雨露才能让玫瑰越开越娇艳。可惜，这世上懂爱的男子实在太少，很多男人心里所喜欢的女人总是不断地变化交替着，所以，不管是红玫瑰，还是白玫瑰，都永远无法永恒如一的满足他们，所以男人总是永远地渴望其他玫瑰的媚惑来临。

    想到这些，杜烟不禁皱起了眉头，红玫瑰与白玫瑰，丈夫与情人，这不是自己目前生活最好的写照吗自己难道不也是一样，在平静如水的生活中，有了个不懂风情的丈夫，因而向往起热情似火充满力量与生殖崇拜的老门卫来，他带来的一切都是那么新鲜，那么与以往生活经历格格不入，难道，自己也像佟振保一样吗不，不是这样的，杜烟努力摇着头竭力驱赶着这种念头。

    剧情很明快，很幽默，间或夹杂着淡淡的忧伤与无奈，当看到失业在家成为宅男的孟岩黎和90后女网友”小裁缝”见面后被女孩大咧咧的一句”网友见面不上床还干什么呀大家都挺忙的”逗得”噗嗤”一笑，而后折返回家正好撞见小裁缝与自己老公呆在家里玩游戏的佟振保愤而摔门离去时，杜烟眉头轻皱，悲愤交加的佟振保终于和暗恋她多年的顶头上司王杰瑞上床了，而孟岩黎也扔出一句”我，破罐子破摔了”继而抱起小裁缝欢爱，明明是相爱的两个人，为什么反而彼此伤害最深

    看着舞台上两对男女的情欲交织，想着自己的生活这段时间以来发生的巨大变化，难道在自己心里，也是早已厌倦了疲惫了吗杜烟无言以对，心乱如麻，没有答案，就在这时，佟振保与孟岩黎在一夜激情出门后深情呐喊着：”我，终于有了自己私密的情欲故事”杜烟猛地全身一震，情不自禁的泪流满面，是啊，我，终于有了自己私密的情欲故事啊，从此，自己是个有故事的女人

    舞台上的造型极为清爽别致，时而是飞机起飞，时而是卧室孤窗，时而阳光明媚，而更多的时候，是窗外的沙沙细雨，是那抹不去化不开的忧伤与无奈。

    演员们的台词如暴风骤雨，一片片撕开所有的伪装，直指人心，当看到佟振保在和王杰瑞一夜情后带着哭腔说出的”我不是不想负责任，我就是不想对此事负责”，杜烟的心里更是隐隐作痛，这些话，到底是说给谁听的呢然而思绪尚未理清，话剧又开始了飞快的情节转变，更加密集而又深情的大声呐喊，从新时代的时尚舞台剧又突然转变成了张爱玲时代的旧上海，男女演员们一个接一个的在舞台上用心灵彼此共鸣着：

    ”张爱玲说：爱情本来并不复杂，来来去去不过三个字，不是我爱你，我恨你，便是算了吧，你好吗对不起。”

    ”张爱玲说：失望，有时候也是一种幸福，因为有所期待所以才会失望。因为有爱，才会有期待，所以纵使失望，也是一种幸福，虽然这种幸福有点痛。”

    ”张爱玲说：如果我不爱你，我就不会思念你，我就不会妒忌你身边的异性，我也不会失去自信心和斗志，我更不会痛苦。如果我能够不爱你，那该多好。”

    ”张爱玲说：也许每一个男子全都有过这样的两个女人，至少两个。娶了红玫瑰，久而久之，红的变了墙上的一抹蚊子血，白的还是”窗前明月光”；娶了白玫瑰，白的便是衣服上的一粒饭粘子，红的却是心口上的一颗朱砂痣。”

    ”张爱玲说：你问我爱你值不值得，其实你应该知道，爱就是不问值不值得。”

    一句句从灵魂中迸发出来的呐喊，一叠声声声泣血字字含泪的深情呼唤，演员们此时仿佛与舞台与这个时代融合为一体，他们塑造的就是活生生有血有肉有私密情欲故事的人爱是什么杜烟问着自己，没有答案，只是，只是知道，现在的生活，很开心。

    自己向往的生活是什么是相夫教子吗是平淡如水吗还是现在这样老董现在喜欢我，也是因为我是他的白玫瑰吗他以后，还会喜欢红玫瑰吧他已经有了红玫瑰吗这一切一切，真的好难回答，心里也好痛，真相被揭露出来的时候总是最痛的，因为我们已习惯了带着假面具过活，以致面具都长在了脸上，撕下来要连皮带肉流着血。

    舞台上场景交织变幻，舞台下美人泪落如雨，心中却又隐隐有了某种明悟。很多时候我们总是看不开的，需要人打开扇窗子，不是不知道看开，而是不敢看得开，所以生活中才会有这么多纠结，这么多误会，这么多无奈，我们，才是有血有肉有情有欲的凡人。

    爱就是爱了，哪里需要再问值不值得呢难道不值得就不会爱吗不管以后什么样，但现在，杜烟有了隐约的答案，这么多天的相处，何必非要衡量，何必非要处理，自己经历了这些私密的情欲故事后，又有什么资格再来要求别人呢现在的生活，又何必非要放弃呢不想再带着假面具生活，所以，爱了，就不管值不值。如果我不爱你，我就不会思念你，就不会妒忌你身边的异性，就不会猜疑和痛苦。

    舞台下，杜烟端庄坐着，妖艳妩媚的面庞却看上去淡然坚定，圣洁如天使，舞台上，lcd显示屏上一丛鲜艳的红玫瑰在优美的音乐声中缓缓绽放，一朵朵红玫瑰鲜红如血，它们是否会枯萎，取决于是否有爱的浇灌

    第十四章雷雨

    寒假是漫长的，寒假是短暂的，无论给自己找了多少个理由，该来的总会来得。

    因为经历过，因为刻骨铭心过，所以拿得起放得下成了一个荒诞的笑话。再过几天，人都会回来的，至少这几天隔壁几个远点的单元楼已经冒出了袅袅炊烟，阳台上挂起了新晾晒的衣服，陆陆续续有几户人家已经回来了，校园里有了些新鲜的空气，空气中有了些新鲜的味道。

    前段时间杜烟看了场话剧回来后安静了好一会，晚上睡觉时似乎有些不一样，减免了当晚老门卫的公粮，只是新加了亲嘴接吻的业务，捧着老董的头吻个不休，索取无度，一个吻翻来覆去能亲一两个钟头，缠绵得老男人心花怒放，大嘴乱拱乱吸上上下下里里外外全部舔弄猥亵了个遍，只是没有真个销魂有些个遗憾，所以在嘴上加倍的补回来，一会疯狂一会缠绵的热吻都快把杜烟大美人的嘴唇亲肿了，美人儿也不恼，只是大腿上夹得更紧，示意继续还要。

    寒假就这样歪歪腻腻的要过完了，眼见人越来越多，风险也越来越大，伊甸园的生活将暂时告一段落了。这几天，两人玩得特别疯狂，无论是尺度还是频率都大为增加，有时候吃着饭都能对上眼，勾起那天雷地火，烧得满山山茶烂漫。

    老董记得以前来偷窥的时候还见过眼镜男放a片来着，胡天胡帝住了这么久，倒把这事忘了，最近就开始琢磨着翻翻是个什么状况，凡事总得理论联系实践不是光有丰富的实践经验是不行的，还需要理论指导，学术交流，开阔眼界，与世界接轨，具备国际视野，这样才能又快又好的发展人体艺术体操事业，更专业的完善提高自己的业务能力，与时俱进。

    趁着杜烟洗澡的功夫，老董勉为其难大义凌然的拒绝了美人洗鸳鸯浴的无礼要求，在卧室里翻箱倒柜倒腾，终于在一个角落的抽屉里翻出来了。眼镜男对这事也没什么掩饰，倒也没怎么藏着掖着，东西有不少，玲琅满目光怪陆离，老董连连暗骂这种资本主义修正主义腐朽堕落的糖衣炮弹是不可能侵蚀我们坚定的革命意志的，换成真人还差不多

    随便拿出一盘，也没见上写什么名字，就几个洋文字母，老董也看不懂，只见”le”什么什么的，不管了，就先看它了。

    放进dvd托盘里，老门卫满心期待热血沸腾，这可隔了多少年了，小时候在家旁黑灯瞎火小录像厅里和一群半大臭小子看所谓午夜成人录像的经历反复历历在目，跃然眼前，怀旧的气味扑面而来，现在想起来倒觉得特别有趣，童心泛滥。

    正在读盘的当口，杜烟捋着一头湿漉漉的秀发摇曳多姿地走了进来，一屁股坐在老门卫大腿根上：”看什么呢神神秘秘的。”玲珑起伏的身段裹在薄薄的紫罗兰色睡衣里，满身都是好闻的水莲花香气。

    蓝色的显示屏终于展开了，两个扭着水蛇腰莲藕臂的女子曲线跟着淫靡诱惑的音乐节奏缓缓扭着，看得两人目瞪口呆。

    ”臭老董，这是什么鬼片子从哪拿出来的”

    老董心虚的指指抽屉，杜烟好看修长的眉毛立刻就立起来了：”下流”

    美人儿扭扭捏捏想要起来，无奈癞皮狗老董死乞白赖的在下面缠着，粗手把杨柳腰肢箍得紧紧的，挣扎反而让下面的大蟒蛇有抬头的趋势，磨得柔软的屁屁勾缝里酥酥麻麻，电流阵阵，这样下去要起火，杜大美人只好面红耳赤的不敢乱动，任由他抱着坐在腿上看这羞人的故事。

    屏幕上两个打扮时髦的女孩子勾肩搭背搂在一起，居然开始舌吻调情起来，老董看得口干舌燥，乖乖，这感情是两个同性恋啊以前虽然早就听说过，但这还是头会见，看见这样两个虽然姿色身材都远不如杜烟，但胜在内容禁忌的女孩做这种传说中的事情，脸贴脸互相搂着磨着边脱着对方衣服边嘴上吸弄得滋溜作响，这等的心里冲击可想而知，好比一盆炭火上泼了松节油，烧得要炸开去。

    两个女人动作越发得肆无忌惮起来，女人与女人之间往往比和男人还豪放，彼此都知根知底，没什么好掩饰的，也用不着装淑女，反而可以扮演原本男人扮演的角色。熟练的扒下对方的衣裤，双手水蛇般的在彼此娇躯上游走，若即若离，似缓实急，带起一波波电流，电得娇躯阵阵颤抖，嘴里雪雪呻吟，身子扭个不停。

    老董从没想过两个女人，而且是两个并不算很漂亮的女人，至少还没罗衣好看，身材更是差得更远，居然做起这种事来有着一股说不清道不明似有似无的勾魂诱惑，身上就是隐隐发热，不知道什么地方就起了火，这是一种另类的美，美得淫靡妖艳，像极了以前闯荡时在云南烟民家里看到的罂粟花，美得简直有毒。

    这种毒无药可解，因为它不伤身，只伤魂。隐隐约约朦朦胧胧的昏黄灯光下，床上的两个粘在一起翻滚的身影被房间内的饰物灯影窗影投射上了各种支离破碎的光影，光影在香汗淋漓的两具肉体上翻滚着，明，鹅，柠檬黄，昏黄，锗黄，将两个肉欲中的女人身上投射出许许多多的色块，迷离着，摇曳着，喘息着，床的摆动带动着光影色块的摆动，像发黄的老旧相片，沉重，凝实，抓心挠肺。

    老董的呼吸越来越粗，连带着腿上杜烟的呼吸也渐渐变了调，身子软得像团棉花，整个人没有骨头似的搭在老门卫胸前，脸庞涨得通红，艳丽如山茶。老门卫的大肉棍子已经完全立起来了，隔着裤子深深插进上面那个大圆规的圆心处，顶得美人儿全身发颤，微微抖个不停。

    电视机前屏幕上的两个女人已经被互相间的调琴挑逗的欲火焚身了，皮肤都隐隐发红，可见兴奋已极，互相搂着坐起来，吻得愈加缠绵悱恻口水潺潺，几缕银丝还从胶在一起的口腔里漏下来，滴在了胸前嫣红的蓓蕾上。

    四条修长洁白的美腿相对着打开，杜烟的美目一下子就瞪圆了，只见两人缓缓搂着，下体小腹向对方渐渐靠拢，最后终于粘在一起，再也掩饰不住的呻吟声从两人樱唇里呼出，然后是一阵阵急不可耐的由缓至急的私密研磨，上下左右绕起圈来画着圆，两丛黑毛密密的毛草丛被磨得水花点点，淫靡的叽叽咕咕的水声从两人下体传来，伴随着诱人勾魂的喘息呻吟，让电视外的两人全身发热，小腹发烫，老董的手脚开始不规矩起来。

    不知道为什么，看见这等画面反而更让两人热血沸腾，自不必说老董对这东洋异景又是好奇又是好色，而杜烟虽早先不屑于此，既有她老公留下的屈辱印记，也有对不愿看到其他男人房事的娇羞鸵鸟心理作祟，只是换成与她同样的两个女人变大大放下了矜持心态，何况是和老董这臭东西一起看得，心里又是娇羞又是莫名的刺激，快感一时滚滚而来，下面的小裤裤都可以滴水了。

    老董麻利地托起杜烟硕大柔软的大美臀，褪下美人的睡裤，再慢慢一点点放下来，让自己的狰狞大海葵顶着肉壁层层叠叠的阻力缓缓隐没在上面那雪白发亮的丰满臀肉中去，换来的是杜美人如释重负发自心底的长长喘息，乌云般秀发随着脑袋后仰瀑布般撒到老董脸上，彻底遮住了那张沧桑黑瘦的面容。

    屏幕中的女人们扭得更急了，胸前的四只小兔子活蹦乱跳，本来还嘴对嘴吻在一起的，后来终因剧烈的快感而后仰着，让胸脯挺得更高了，叫得越发声嘶力竭死去活来起来，股间隐约可见潺潺的溪水流出，下面被单都有暗黄的湿痕。

    音箱的音响效果很好，呻吟声简直身临其境一般，刺激得外面的两个人难以自抑，杜烟眼含秋水面犯桃花，几次回头过去幽怨无比的看着老董，提醒他要做些男人应该做的事情，只是这臭东西存心使坏，就是一动不动，任由大海葵在里面火辣辣的一跳一跳，越来越痒起来，杜烟娇嗔着不依，扭着大屁股想止渴解痒，只是还没动几下就被老门卫粗手死死抱住按得一动也不能动，刚刚久旱逢甘露的旅人才喝了一口水就被拿开水壶，这等事情何等残忍气的面红耳赤双眼滴水扭头瞪着，下面屁股生气的想要向下拱，只是动不了使不上劲。

    电视里的两个女人动静越来越大，本来还有一丝娇羞的杜烟此时看着她们简直越来越上火，凭什么她们动得那么欢我却不能动臭老董破老董，让我看这种片子还折磨我，这帐记下了以后没完，不过那两个女人看上去好快乐，女人与女人之间也可以那么舒服吗居然用下边磨，好羞人，天啊自己到底在想些什么啊

    ”老董，我忍不住了”

    ”等一会，还没看完呢。”

    这句话直把杜烟气得要跳起来，没看完你个混账没看完就把臭东西放进来了，现在还装什么蒜可恶可恶可恶透顶哼坐死你压死你，把你那个臭东西夹断去，一边想一边下身使劲，千层雪层层叠叠的肉壁一阵阵收缩，吸得老董暗暗叫爽，肉壶里面又热又湿又紧，若是杜烟老公这阵子就直接被夹得丢精了，即便是老门卫此时也舒服得龇牙咧嘴，双手搂得胸前美人更紧了。

    屏幕上的女人渐渐要磨出高潮，咿咿呀呀叫个不停，声音越来越高越来越尖，喘息得频率愈加急促，惹得外面的两人也是情欲如潮，急得杜大美人摇头甩发，一头乌云左右飘荡，晃得老门卫眼晕，眼看美人要真急了，连忙放松压制，如释重负的杜烟先是长长呼了口气，然后急不可耐的背对着坐在老董大腿上前前后后上上下下摇起来，沉重的硕臀一下下砸在老门卫大腿上，急促有力的研磨着。

    看着电视里的二女淫乱场面坐在老门卫腿上主动交欢，这份禁忌刺激早已深深埋入杜烟心底，让美人儿愈加癫狂迷乱，发疯似的猛摇硕大美臀，砸得肥厚臀肉噼里啪啦连环鞭炮一般响个不停，老董不由一手握住一个臀瓣，大力抛送起来，突如其来的狂猛让杜烟倒吸冷气，随机被瘙痒入骨的极致刺激挑逗得更加急促用力起来，简直想要把腰摇断似的。

    屏幕中的两女越磨越快越磨越凶，最后双双颤抖着死死抱在一起抖个不停，全身打摆子似的泄了身，下身两张小嘴却仍然咬在一起不肯松口。杜烟看到此处，只觉得难以言喻的刺激涌上心头，下身尾椎骨一股热气直透小腹，下面肉穴不由自主死死缩紧吸允着，如小嘴一般吸允着嘴里的硕大肉棒，入心入肺的强烈快感让杜美人心旷神怡，咬着牙仰着头高声呜呜嘶鸣着，嘶鸣声一浪高过一浪，一浪急过一浪，最后在光滑洁白的美背一阵痉挛抽出后，高声呐喊着开了闸门，山洪暴发洪水泛滥，热腾腾的蜜液把大海葵从头浇到脚，强力的耸动甚至差点把自己颠下来，多亏老门卫抓得稳，只是沙发都被冲力推得向后退了几丝。

    屏幕里屏幕外都是女人高潮后特有的慵懒喘息声，细弱萧管，只是屏幕里的娇喘声渐渐转为了亲嘴接吻声，而屏幕外的喘息声又渐渐高昂起来，重新转化为激烈的进行曲

    寒假就这样结束了，校园又恢复了往日的喧嚣与繁忙，男男女女们在这里涂抹着一条条错综复杂的生活轨迹，也许有交点，也许没有。

    不过对于董杜二人来说，仍然意犹未尽，很充实但又很短暂，两人如饥似渴地享受着最后的几天时光，除了吃饭睡觉就是缠绵做爱，最后一天简直如生离死别似的疯狂纠缠，杜烟变着法子挑逗勾引着老门卫，让他在自己丰满修长的胴体上一次次趴下起来，把精囊彻底射空，每当以后的日子里回想起这些事，杜烟都会羞得面红耳赤，脸泛桃花，自己捂着脸让温度降下来点。

    新的一年，新的学期，新的开始。各人都有各人的事情，杜烟重新开始了她的教书授业生涯，而兴高采烈带着小董赶回来的罗衣美眉也没有享受多少天，一进门欢乐地叫着把老董扑倒在地狠狠亲吻，然后喘着粗气除衣脱裤把大海葵塞进早就痒得溪水直流的大酥酥包里伴随着满足到极点的呻吟声猛烈运动起来，为了把这个饿了一寒假的大美妞喂饱，老董使出浑身解数尽力周旋，尽管大海葵天下无敌，不过许久未尝肉味的罗衣还是在一次次高潮大泄特泄后又卷土重来，又亲又摸把老董挑逗起来，重新投入一场场鏖战中去。

    超水平发挥的罗衣美眉一次次死去活来欲仙欲死，反反复复被老门卫按在门卫室的床上开垦着，只是好日子没持续几天，就因为学生会和学业上的事忙碌起来，几天都见不到人影，杜烟也有课，也不能多去，每次都由手机联系，所以，老董一时居然找不到人暖床了。

    床虽然没有人暖，但别的东西也可以代替，例如，喵。小董正蹲在被窝上，咪啊喵啊讨吃的，这吃货，一个寒假没见又大了一圈，圆溜溜的小肚子都隐约可见规模，罗衣这丫头到底给它吃了什么啊老董没好气的把它裹进了枕巾里，卷成春卷状，小董很纳闷，咪咪呜呜叫个不休，过会忽然不叫了，老董扳过来一看，居然已经打着小呼噜进入了梦乡。

    如果是好吃还能接受的话，那么现在这瘟猫新染的坏毛病就难以容忍，多半是寒假吃得太好营养旺盛，大鱼大肉消化不良，居然学会了放屁抱在怀里亲热，甚至晚上睡觉时神不知鬼不觉溜上枕头就是悄无声息一股异味钻入鼻腔，刺激得难以附加，每当可怜的老门卫午夜梦醒被一股臭味熏得头晕眼花气呼呼瞪着面前这个毛球时，总能看见那满脸无辜毫不在意的欠扁相，不由恨得牙根痒痒，嘴里咕哝着猫肉火锅之类的字眼。

    老董其实也开始忙起来了，一有空就泡在米教授的工作室练习雕工刀法，找了不少材料素材，用起功来，一时间，几个密切接触的男女都忙忙碌碌的，只剩下小董每日独守空房，抱着一根胡萝卜啃起来，不过啃萝卜终究不如顶萝卜，所以小董永远也成不了猫叔ps：猫叔，你是我们永远的叔~。

    最近老门卫的雕刻手艺又有长进，米教授布置了很多习作，其中一项是用石膏雕自己1：1的半身像，老董兴致勃勃的摆弄了半天，自觉和自己有七八分相似了，突然灵光一闪，干脆又拿了几块小的，偷偷回房间给杜烟和罗衣一人雕了一个小半身像。

    这玩意极耗功夫，人像本就最难雕，弄了许久勉强才能满意，不过二女的表现还是颇让人欣慰，杜烟笑嘻嘻的接过摆弄了半天，然后赏了个香吻转身就走，留下满脸期盼的老门卫伫立风中，罗衣就直接得多，嚷嚷着老娘比这漂亮多了然后就是扑上来一连串亲吻，脸上嘴上下巴上都没落下，亲得老董欲火沸腾，直接在门卫室床上又把她就地正法了一回，彼时卧室内是隆隆战鼓，卧室外是扒在门板上挠门抗议喵喵直叫的小董童鞋，可惜抗议无效，直接被情欲中的奸夫淫妇无视。

    老门卫工作卖力，跑腿也卖力，老米最近联系卖家买了一批雕刻材料，价钱都谈妥了，于是吩咐老董去市区一趟办理相关手续，顺便带点样品回来。

    莲城大学坐落于市郊，离市中心颇有一段路程，好在交通还算方便。老董兴致勃勃出了门，恰好杜烟也要出门，两人在候车牌下碰了面，惊讶一阵后彼此问明情况，干脆约好办完事后一起碰个头在市区吃中饭，下午再赶回来。

    上午天气还算晴朗，风和日丽的，只是微微有点凉，一切皆还顺利，只是下午做着直达公交赶回学校的时候开始变天，天渐渐低沉下来，风渐起，云渐黑，隐隐有些乌云压城的景象，天一下子低下来，显得极为压抑，让车上的两人多少有些惊讶，显然接下来会有场大雨。

    路途很长，车内很挤，随着一路上人越来越多，渐渐空间越来越狭小，最后居然只剩落脚之地，让高矮悬殊的两个男女被人潮挤来挤去，最后杜烟被挤到角落里一根扶手护栏前，老门卫则被挤得紧紧贴在杜烟背后，一丝缝也没有。

    车里人潮涌动，可能因为快下雨了急着回家，所以人特别多，挨肩接踵的，窗外的天空越加昏暗无光，黑沉沉的乌云一层叠一层地罩着大地，车窗外是呜呜的风声，窗外路边的杨树都被刮得弯了腰，满树枝桠乱抖，车厢内不但挤，又没灯，黑灯瞎火的光线越来越昏暗，强烈的颠簸着，在公路上疾驰着。

    大家纷纷在抱怨着这挤人狭窄的破公交，这时好时坏的鬼天气，这颠簸的鬼路段，七嘴八舌吵吵嚷嚷，加上车厢的颠簸声和引擎的轰鸣声，一时间嘈杂吵闹起来，互相之间即便说话也要大声些方能听见，光线更是暗得连眼前的报纸都难以看清。

    老门卫紧紧贴在杜烟大美人的美背上，下身更是无一丝缝隙地顶在那个柔软温热的圆大美臀上。穿着一身职业装下身着黑色长裤脚下是一双黑色圆头皮鞋的杜教授打扮得格外干练精神，因为腿长胯部高，所以即便不穿高跟鞋也显得比后面矮小不起眼的老董高了大半个头，此时被挤得抱在一根连接顶部的副手护栏钢管上，感觉到后面老门卫顶得太紧似乎有些难受，微微弯腰大屁股朝后微翘，将那个臭东西朝后拱，示意离远点别挤。

    不过这么暖味的姿势可让老门卫产生了些理所应当的误会，那裹在黑色长裤里越发显得浑圆高翘的硕大美臀微微朝后顶着，加上杜烟本就高，因而老董那早已翘起硬得如钢似铁的那话儿立刻顶在了杜美人的胯部裆下，若无衣物倒像是两人在背后臀位交媾一般，显得艳情无比。

    杜烟微微哼出声了，旋即收住，感受到后面屁股缝里那根臭东西一跳一跳火热无比，早就探索过对方身上每一个地方的美人立刻明白这个下流胚在动什么鬼心思，羞得满脸桃花开，这可是在车上啊，这么多人，居然这个坏胚子还要起这个心思，显见得无法无天。

    车里很挤，不时停站又来来去去人潮涌动，只是上来的比下去的多，车内当真是人潮涌动，若无一个扶手抓着，不用动都能被人浪推着满车走。因此大家都挤在一处，烦躁无比，到处是抱怨声，反倒没什么人注意角落这对高矮悬殊美丑有别的男女，更无法看见下面那些磨磨蹭蹭的小动作小手段。

    老门卫爽得眉开眼笑，后背人潮的强大压力死死地把他顶在了杜烟的美背上，脸贴在美人曲线浑圆优美的香肩上，下身更是顶得那个柔软如棉花糖般的大肥臀深深陷进去，大茄子隔着裤子狠狠顶在犹有温度的隐约可感的大酥酥包位置，一下一下上下顶弄厮磨着，磨得前面美人蚊子哼哼般小声喘着，大肥臀慢慢向后翘得更高了。

    车窗外，黑云愈加浓密阴沉，接天联地无边无际，压得地上那些树啊房啊简直都快要塌了似地，显得格外渺小不起眼，不知是车开的快还是风刮的大，此时呜呜的风声合着轰鸣的引擎声震耳欲聋，车窗玻璃都被吹得卡啦作响，颤颤巍巍，简直不经意间就要离窗而去，被这啸风卷个粉碎。

    在这昏暗黑漆漆的车厢内，人潮被颠簸得一起一伏上来下去，而老门卫也是如此，借着颠簸的路段，下面那个大茄子用力随着节奏狠狠顶着面前那个柔软丰腻的大圆规，这动作是如此有力如此强劲，直让杜烟满脸红晕连天鹅般修长的颈子都红透了，两只修长的素手死死抓着面前的扶栏，手指用力握着，指关节都微微泛白，轻轻颤抖着。

    只觉得胯下被后面那个鬼东西顶得又是麻又是刺激，渐渐来了感觉起了性，忍不住微微扭着屁股朝后拱去，丰满肥厚的臀肉死死顶在老门卫小腹上，下身酥酥包用力朝下压着，感觉就像压在一根烧红的坚硬无比电烙铁上，烫的蜜穴一热，下面不由自主的流起水来，小内裤渐渐从中间印起一汪湿痕，然后扩散开来。

    在这人来人往的公交车上，两个早有默契坦诚相见的男女装作不认识的样子紧紧贴在一起随着人潮摇摆着颠簸着，看似和车上其他的人一样，只是昏暗的光线很好地遮掩了他们微微耸动的身影，嘈杂的噪音轻松地掩盖了他们低低的喘息和柔柔的呻吟，任谁也不会想到，这样一对高矮有别一个貌若天仙妖艳狐媚的女子居然会和背后死死贴着的矮丑松树皮般的中年老男人做着最羞人最隐蔽最不可思议的事情。

    这种在人群中公众场合下偷偷摸摸又不敢发声的刺激让两个热恋中的男女均提心吊胆，同时又从中获得一种隐晦难明的奇妙快感，这种快感是如此强烈如此抓心挠肺，似乎越是危险感觉就越是强烈，至少此时杜烟的纯白小内裤已经完全湿透了，幸好外面是黑色长裤看不出来，否则那胯部裆下的水迹湿气是怎么也掩饰不住的。

    矮小的精壮老门卫正在公车上人群中顶在前面大美人背后一下下死死顶着磨着那柔软丰热的美臀肥胯，而公车，正毫不停留恍若不知的继续朝前驶去

    车厢里还是那么阴暗，那么嘈杂，以至于老董腿部的摆动和杜烟身体的后倾也隐没在黑暗中难以察觉，两人的身躯随着颠簸得车厢而摇摆着，划着常人难以注意的弧线，隐隐约约发出隐没在噪音声浪中的低沉喘息，在这人群林立的窄小空间里运动着，在这个极不显眼的角落里激情碰撞着，窗外的气流吹进车内，吹过这两个纠缠在一起的情欲男女，吹在他们后排一个角落里女子低低压下的鸭舌帽上，女子轻轻架起一条长得夺人眼球直得如刀削斧劈般的硕长大腿，摆出一个让任何雄性生物见了都口干舌燥的诱人坐姿，饶有兴趣的注释着前方的两人。

    一根芊芊玉指把鸭舌帽的帽檐微微抬起，露出下面一头乌云般的披肩青丝和额前几缕随风摆动的刘海，刘海下是一张比巴掌还窄还尖的惊艳小脸，玉色的宝光在脸庞上流动，在这昏暗的车厢里仿佛泛起一层奇异的光晕，让人看不真切，一双如梦似幻幻梦唯心般的双眸露出一丝惊讶的神色，随即嘴角翘起一个玩味的弧度，素手托着腮淡淡地看着这一切。

    起初并没有注意，之后才发现原来影视学院的杜教授也在车上，美人永远是受人关注的，尤其是绝色美人，这种吸引力无论对男女都是一样，尤其是对杜烟仰慕已久的戴若希。

    只是偶尔的眼角余光，越看却越是不对，杜美人身体似乎向后倾斜的过于厉害了，后面明明有个矮小猥琐老男人的，她怎么能靠的那么近，屁股都顶上去了而且，乍看上去是车子在抖，其实仔细看去还是有所不同，现在的两人更像是借着车厢得颠簸而有意识的互相厮磨顶弄，以至于身体摆动的幅度有些不自然。

    真是越来越有趣了，没想到今天回学校坐个车能碰上这么有意思的事情，清冷绝俗梦幻般的戴若希揉着太阳穴，眯着眼看着，一双大长腿又交替互换着架在一起，彼此间严丝合缝连条缝都找不到，尽管车内人很多，但恰恰坐在她这个角度能穿过站着的人墙看到前面所发生的一切。

    真是难以置信，平常欢声笑语大方自然的杜烟教授居然会任凭一个老男人站在后面下身顶着那羡煞学校女生的浑圆美臀上猥亵狎弄，那个男的貌似还是学校的门卫吧，这可不像是普通的公车狼，因为没有人敢对自己单位的熟人下手，否则闹起来就要丢饭碗的，除非，他们早就勾搭上了

    这个想法闪电般划过小白杨的脑海，她自己都被这个设想惊呆了，但越想越是可能，不禁被这个念头刺激得全身发抖，手脚发软，但越是禁忌就越忍不住朝这方面想，越是观察就越是像，天啊，高贵端庄学识渊博美若天仙的女教授和矮小丑陋粗俗不堪臭男人一个的小门卫在偷情这个世界太疯狂了虽然平时对这种类型的臭男人连瞄一眼的兴趣都没有，但此时此刻看见他居然敢勾搭上平时自己也只敢意淫几下春梦中出现的神女般的人物，心里在不平岔愤之余有一丝阴暗的裂痕在不断扩大，像玻璃窗一样，一旦有了一丝裂痕，就会不断分裂延长，最后整个列成碎片。

    这种阴暗的念头一旦冒出就如水坝上破了一个洞般越扩越大，尽管自己鄙视自己有点小变态，但是戴若希的心彻底乱了，如果那个该死的老门卫只是骚扰其他车上普通平庸脂粉自己只会在内心唾弃恶心这种下流行径，但对象是杜烟啊那个学校教师风云人物，大众情人杜烟啊这种丑陋对美艳，粗俗对崇高的亵渎让小白杨全身发热，嗓子发干，简直有点说不出话来。

    内心原本的那股叛逆张扬一下子全涌了上来，架起的二郎腿让大腿根部交叠在一起，隐隐有一股压抑的快感，让下身花蕾渐渐湿了起来，脑海里幻想起老门卫压在杜烟身上交媾狎弄的恶心画面，居然如山呼海啸一般刺激，虽然以前不是没有夜晚意淫过和杜烟美人交叠磨镜销魂的画面镜头，但无论哪次也比不上今天幻象的这些刺激禁忌，她幻想着矮个的老门卫趴在杜烟肚皮上耸动，明明恶心得要死的老男人却这样让人热血沸腾，因为下面压着的是杜烟啊，画面交错着，一会是老门卫，一会又幻想成自己趴在杜烟身上，将自己想做而没法做到的事情带入到老门卫身上，于是，交叠架起的二郎腿悄悄开始摩擦起来，下身更热了。

    老董顶了许久，顶得杜烟微微摇头晃脑，爽得咬牙切齿，贝齿咬着红唇努力不发出声音来，老董心虚的左右看看，发现一切正常，于是提起手中的袋子作掩护，遮挡起大部分视线，然后下身向后微退，另一只手朝那包裹在黑色长裤中曲线浑圆硕大的美臀臀峰上摸去。

    狼爪终于覆上了那柔软肥厚的硕臀，杜烟娇羞地回眸一瞥，旋即转过头去，修长的颈子已是一片嫣红，粗手画着圈在大如玉盘的两个臀瓣上揉搓着，从外到里一层层摸进来，揉得大屁屁颤颤巍巍，臀浪起伏，朝后越翘越高，努力想让那只怪手多摸一点。

    老门卫只觉手掌触感一片滑腻柔软，忍不住动作大了起来，直接大拇指按进幽深狭长的臀缝中摩挲起来，不时轻触敏感的菊花部位，按在那里顶着揉着，弄得前面大美人全身发软，双腿打颤，大屁股一撅一撅地朝后拱着，喉咙里挤出呜咽的呻吟，细若管弦。

    作怪的黑手慢慢向下移动，摸过高耸的臀峰，滑到胯间幽深的峡谷，在那谷底中两指扣住那肥美酥酥包的位置，前后摸弄作怪起来，杜烟忍不住低呼一声，随即两条大长腿死死夹住，不让那黑手继续作怪，可惜夹得越紧，快感越强，指头间高频率的震动摩擦让下身的快感一股股冲向大脑，忍不住都像拿屁屁使劲向后拱他，握着栏杆的手指关节早就握得发白，一阵阵颤抖着。

    看着前面不远处二人的痴缠，戴若希犹若喝醉般的晕红上脸，灿若朝霞，艳如琼瑶，素手伸进口袋里摸出一步手机来，打开机盖，调好摄像头，悄悄从下面伸向前去，让摄像头从下而上拍摄起两人浑然不知的男女来

    车厢里，人堆中，车在吼，风在啸，引擎在咆哮。矮小黑瘦的老门卫紧贴在高大丰满的杜烟背后，一手提着袋子遮掩，一手扣进美人胯下不断扣弄摩擦着，在股沟见来来回回进进出出，带动得美人全身发颤，随着车辆颠簸起起伏伏，速度越来越快，动作越来越重，在一阵阵急促的研磨中，杜烟微微仰起脸，死命咬着牙竭力不发出声来，硕臀努力朝后撅着，一下一下颤抖起来，尽情享受着这公共场合的禁忌高潮，那羞美的样子和醉人的神态看得后面的小白杨目瞪口呆，双眼迷离，一眨不眨。

    天真的黑了，乌云如锅盖一般压在头顶，呼啸的大风刮得碎叶尘土漫天打转，云层中隐隐有沉闷的雷声传出，不时可见远处天边一片片隐没在云层中的白炽闪亮，许久震耳欲聋的霹雳声才传入鼓膜，似乎可以感觉到浓厚如棉絮般的云层中蕴含着数量庞大的暴雨水珠，随时摇摇欲坠将要跌落下来，这将是迎接新年的第一场雷雨

    车终于到站了，两个恋奸情热的男女终于分手，朝着各自的目的地而去，高挑如小白杨的戴若希也随后随着人潮下了车，看了看前面穿着黑色圆头皮鞋摇曳多姿的杜烟美人，再看了看乌云密布的天空，喃喃自语着：”衣衣，我快受不了了，现在好想你啊”

    匆匆忙忙跑回教学楼内，放下东西整理了一下仪容，就跑到顶楼找了个僻静的卫生间拉开门做在马桶上，捂着红得发烫的脸，杜烟羞得简直想要钻到洞里去，太羞耻了，太下流了，居然在那么多人面前被玩到高潮泄身，这让平时至少在人前端庄稳重的杜教授如何不抓狂害臊把臭老董在心里骂了个狗血淋头，但回想起先前的异样刺激，又是腿脚一阵发麻，那种欲遮还羞小心翼翼的快感实在是强烈的无以复加，幸亏穿地是黑色的裤子，否则屁股上早就一滩湿印丢人现眼了。

    翘起屁股慢慢褪下裤子，只见里面的纯白内裤早已湿得滴水，随意一拧就是一条水线流下。这等淫靡的场景让杜美人双眼又是一阵迷离，回想起在公车上老门卫的所作所为，那么的大胆那么的粗俗，感觉却是那样好，不禁痴了，呆呆的坐在马桶上发起呆来。

    天空中的乌云简直漆黑如墨，狂风怒啸，云层中不时炸来一个又一个惊雷，天际间穿过一条又一条银亮的白蛇，将闪电的咆哮声传遍每一个角落。暴雨终于落下来了，豆大的雨点带着惊人的气势从天空炒豆般噼里啪啦砸下来，像喷气机的引擎在轰鸣，砸得土地上一个个小凹坑，吓得校园里的学生们慌忙乱逃，小情侣们抱在一起瑟瑟发抖，每一次的霹雳轰鸣都能引出一连串的女生惊叫声。

    杜烟坐在马桶上，扯过一桶卷纸擦拭着下身水流潺潺的酥酥包，激情的余韵到现在仍没有消退，淫水还是流个不住，越擦越多，忍不住低低喘息着，素手按在芳草沃沃的酥酥包上揉弄摩擦起来，用新的激情将这股快感彻底宣泄，脑海里想象着老董的样子，手上的动作不由自主一下子就加快了

    不知道弄了多久，快感越来越强烈，隐隐有些高潮泄身的感觉，正在这时，突然听到一阵脚步声，接着卫生间的门被打开，一串急促的脚步声带着低沉的喘息声冲进了隔壁的小间里，只是尚处在自慰快感尚有些迷迷糊糊的杜烟渐渐觉得不对，这脚步声似乎是两个人的，怎么进了一个单间

    还在纳闷，只听得隔壁飞快的锁上了门，然后就是一声娇喘，直把杜烟吓出一身冷汗：

    ”衣衣宝贝，想死我了，你再不来姐姐就真要被欲火烧死了~”

    ”恩，小希大坏蛋，一来就不干好事，哦~摸这里~”

    这两个声音，都是女孩子的，她们天啊

    杜烟震惊得连手淫自慰都忘记了，真没想到，这年头学生居然胆子大到直接在教学楼卫生间野合了，而且还是两个女孩，一时间大脑都有点迟钝起来。

    窗外一道电光闪过，接着就是一阵轰鸣而至的闷雷，只听隔壁两个女孩惊呼一声，然后嘻嘻笑着就是一阵响亮的亲嘴湿吻声，柔腻的声线里是掩饰不住的急促欲望，呼吸都粗重起来，喘着粗气给对方宽衣解带，隔壁传来一阵阵悉悉索索的衣裤摩擦声，伴随着缠绵热吻声和被堵在喉管里的腻人呻吟声，让杜烟面红耳赤，坐立不安，偏偏又无计可施。

    这个卫生间彼此用白色隔板隔开，只是下面里地面还有些间距，杜烟弯腰低头，只见迎面四只白花花的大长腿占据了整个视线，长裤被卷成一团褪到裤脚处，上面一双更加修长硕长的大白腿压在下面的一双长腿上，四只脚彼此交缠交错在一起，随着上身的耸弄而一上一下摆动着，摇晃着，晃得杜烟心慌意乱，小鹿乱跳，口干舌燥。

    ”衣衣，我爱你，我要你，唔，好舒服~~~~”

    接着就是一阵如释重负的叹气声和紧接而来的呻吟诱惑声，若是说男女之间欢爱是一首慷慨激昂的进行曲的话，那么女人之间就是一首旋律优美婉转彼此共鸣的协奏曲，两人分别唱着不同声部的和声彼此配合着叠加着，又柔又腻，旖旎无比。

    杜烟尴尬地坐在马桶上，听着对面传来的一阵阵娇腻柔媚得呻吟喘息声，窗外是噼里啪啦的暴雨雨点声和时不时一道沉闷的滚雷声，强烈的冲突差异让杜美人的心乱得一塌糊涂。她不禁想起了前几天被老董抱在腿上看得那部女同片，回忆起片中那两个双腿胯间交缠重叠在一起的女人，那抱着对方的美腿彼此深深重重地磨着对方最敏感部位的淫靡香艳景象，那边看片子边被老董把肉棒放进下身玩弄研磨的强烈刺激感，杜烟的呼吸也重了。

    对面两人磨得越来越起劲越来越激情，从隔板下面几条雪白小腿的动作频率就可看出，更不用提那沉重喘息着叹着粗气，不时被一次剧烈的研磨弄得惊叫呻吟的压抑不住的叫床声，还有那承载着两个人重量却被强烈的冲击耸动压得嘎吱作响声音越来越大越来越急促的马桶摇晃声，偶尔动作太剧烈了还会不小心撞到隔板，发出低沉的撞击声，让杜烟下身渐渐又湿起来。

    刚才的自慰被打断虽然一时间被突发事件打断了情绪，但经历了这些香艳的事情，加上之间本就即将高潮的状态，现在一回想起来，不由得下身酥痒无比，难以忍受，本来就快高潮中途打断，这样的刺激如何忍得一波接一波强烈的瘙痒感和空虚感都让杜烟难以自抑，手指头忍不住就放了下去。

    隔壁的研磨声撞击声突然停了，接着是一阵阵亲吻声和强烈的喘息呻吟声，杜烟好奇的再次趴下去一看，虽然大部分视野被挡住看不见，但此时只见一个硕大无朋脸盆般无边无际的巨臀首先映入眼帘，向上望去正看到巨臀的主人正撅着大肥腚蹲在地上，两条大白腿长得简直不像话，比杜烟自己一直引以为傲的修长大腿还要长上一截，柳腰纤细，臀沟深陷，上半身看不见全貌，隐约只能看到似乎女孩正把头埋在坐在马桶上女孩的胯下，从腰背起伏动作幅度来看感觉似乎在用嘴亲吻吸允着另一个女孩那隐秘部位。

    天啊，她们不仅磨镜子做爱，居然还玩起了口交舔阴，这花样老门卫以前没少玩，只是他毕竟再丑也是男人，可现在居然是两个如花似玉的大美人虽然看不见头脸，但单从身体曲线腰臀来揣度，两女都是不可多得的极品尤物，尤其是上面那个个子高的，如此之好的身材为杜烟生平仅见，那大长腿，那大美臀，连自己看了都面红耳赤，又是嫉妒又是羡慕，隐隐还有些说不清道不明的禁忌快感。

    舔了半天，舔得上面的女孩连连娇喘催促，似乎急不可耐难以忍受，高个女孩又一次站起身来压下去，隔壁又响起一阵阵淫靡的呻吟声和酥酥包之间彼此磨蹭研磨出来的豆浆水花声，淅淅沥沥地滴在马桶内，异常清晰的传入杜烟耳内。

    也不知是情不自禁还是被情所染，杜烟不由自主意乱情迷地伸手继续着之前未完成的事业，在这个教学楼顶楼的卫生间内，这两个彼此只有一板之隔的单间内，情欲的火花不断绽放着，隔板下是几条不断摇晃着的美腿，那摆动幅度似乎预示着主人的快感是何等强烈压抑。

    戴若希奋勇驰骋在罗衣丰满的胴体上，高超的磨镜技术将下面的美人磨得灵魂出窍神魂调颠倒，只是偶尔间眼角余光瞄到了对面的隔板下方，突然发现一只黑色圆头皮鞋一闪而过，若隐若现。

    坏了，对面有人

    小白杨内心如惊涛骇浪，真见鬼，刚才在车上被杜烟那一幕挑逗得欲火焚身，赶紧把罗衣拉来泻火，只是情火上头一时不查，以为这么偏僻的卫生间这种雷雨时候就不会有人来，因而也没怎么仔细检查就进来了，没想到最靠近窗子的一间是有人的

    天，怎么办只是随后微微低下头再仔细看，只见那只黑色圆头皮鞋又晃了下来，微微颤抖着打着摆子，鞋扣是一枚银色叶子形状，别致得很，上面是黑色的裤脚，似乎，很眼熟。戴若希脑海里立刻闪现出车上杜烟的装束，黑色长裤，圆头黑皮鞋，还有，这个别致的银色叶子鞋扣，没有错，当时光线虽然昏暗，但还是依稀可以辩物，这样的鞋子本就穿得人少，一般女孩爱穿高跟鞋，只有身材很高的女性才会穿这种平底皮鞋，更何况这么别致的鞋扣造型更是罕见，必是她无疑

    人生何处不相逢，刚刚告别，又是遇见，被她挑起的欲火，又在她身边宣泄，这就是缘分吗戴若希邪邪坏笑着，低头吻上了罗衣丰满的双唇，吸允着口腔里的香津玉液，故意把声音弄得响亮淫靡，下身的研磨更卖力了，像装了电动马达一般急促强烈，磨得罗衣全身发抖，肌肤泛红，双手死死搂在小白杨腰上，一颤一颤就是要到了高潮。

    与此同时，对面马桶上杜烟手指间的工作也到了紧要关头，脑海里幻想着老董的床上雄姿，杜烟手指拨弄得飞快，把自己推上了巅峰。

    ”啊啊啊啊啊~~~要来了~~~来了啊啊啊啊~~~呜呜~~~~”

    ”衣衣，衣衣，哦，到了，到了，哦哦哦哦哦~~~~”

    对面是毫不掩饰高亢强烈的双重猛烈高潮，如外面这狂风暴雨一般痛快淋漓，这边是杜烟咬着嘴角压抑无比仰着头竭力不发出声的无声高潮，整个人坐在马桶上抽搐着痉挛着，香肩一耸一耸的。

    窗外，大雨倾盆，黑云压顶，这是水的世界，水的舞台，接天联地无数根水线将天与地支撑起来，树木花草被打得抬不起头来，地上冒出一个个水洼沼泽，电蛇横空，惊雷滚滚，将大自然毁天灭地的力量尽情宣泄，将一切都暴露，将一切隐藏都打破，让世上万物无所遁形，这就是天地的咆哮，这就是雷雨

    第十五章勾魂

    滚滚闷雷之后，是雨后的清新空气，天地荡涤之后，是怡然自在的凉风春露。早已不复之前的狂暴喧嚣，电蛇乱舞，空气中是新鲜好闻的树叶泥土清香，厚厚的如铅一般的云层已经被扯得支离破碎，万点霞光从缝隙中撒下，照的树尖草叶上的露珠晶莹透亮，雨没停，但早已温柔如女子的秀发，汇成一束束袅袅情思，蛛丝儿一般在春风中飘摇，柔软得好像天地都没有了重量。

    风雨后的金风细雨楼才是真正的风雨楼，塔沿上的一个个铜铃滴滴答答落下一个个水珠，掉在下面的铜铃上，砸出点点清脆的铃音。楼顶一处韵味犹然的房间窗沿旁，种植着几株异域移栽来的红叶树，妖艳的红色像极了那浓得化不开的情欲火苗，纵使是历经暴雨的侵袭也无损于那夺目的妖娆红艳，反而绽放得更加肆无忌惮。

    半开半掩的雕花窗里隐隐约约传来一阵阵由缓至急愈来愈高亢的呻吟喘息声，夹杂着”吱溜吱溜”的舔舐水声，拨动着情欲的心弦。

    倘若探头进去，任何人都将目瞪口呆，口干舌燥，那卧室里的大床上，两具晶莹雪白得无一丝瑕疵的赤裸酮体首尾交叠匍匐在一起，下面那异常丰满白嫩的女体微微颤抖着，一双欺霜赛雪的大白腿不时立起又放下，彼此绞在一起，一只泛着红潮的白嫩玉手死死抓着床单，弄出一大片皱褶，另一只手搂在上面雪白胴体的腰肢上，微微颤抖着。

    下面的女孩娇躯已经够高够长了，而爬在上面那具女体则更为修长，两条长得如白杨树一般笔直笔直的大长腿正夹着下面女孩的头，把那头栗色秀发夹在了自己宽阔的胯骨下，一个圆大雪白如大脸盆一般的大肥臀压在女孩脸上晃来晃去，呈现出惊人的弧度，此时平躺就已如此浑圆耸翘，可想而知若是撅起来又是怎样惊心动魄的光景

    两人头脚交错，彼此俏脸均埋在对方胯下舔弄深吻，房间里到处是淫靡的水声吸水声，伴随着两人越来越重越来越急的低沉喘息声，诱惑像野草一样疯狂蔓延。你舔我我舔你，你舌头伸进去我也伸进去，互相较着劲刺激着对方，似乎比赛看谁先到高潮。

    两个高个子女孩子交沟叠股的场面本来就够香艳了，而那埋在对方胯下不断甩动的如云青丝更是情丝缱绻，暗香袭人，空气中弥漫着妖艳的花香味，愈来愈浓郁，伴随着两人的动作也越加狂放无忌，亲得水声潺潺，不时可以清晰地听到口腔吸允水声发出的淫靡声响，下面的床单都隐约可见两滩湿痕。

    ”呜呜呜哦哦哦哦哦~要死了死了死了死了啊啊啊”

    下面的丰满女孩首先承受不住仰起头小腹用力向上抬起，让饱满丰饶的酥酥包使劲顶在对方的俏脸上，让女孩的香舌更加深入搅拌吞咽，接着全身乱颤，一缩一缩抽搐起来，嗓音都变了调，急促高亢的床音与之前的嗯嗯啊啊迥然不同，从那看似痛苦的呻吟中透露出发自骨子里的极致快美，以至于呻吟都打着颤，带着小舌音，奏响着华丽的颤音。

    上面的高个女孩显然极为兴奋，轻易把对方弄上高潮让她极有成就感，下身不由得冒出几股浪水来，浇得下面女孩一脸，一小股还流进了丰满如火的樱唇里，正在高潮中神情涣散魂飞天外的女孩恍然不觉，下意识得全部咽下去了，扭头看去正好看到此等淫靡景致的高个女孩一时间性欲如焚，硕大无朋如大号脸盆的丰满耸翘大屁股压了下去，压在下面女孩的俏脸上用力磨着擦拭着，用对方的嘴唇、鼻尖、额头狠狠摩擦自己的肥沃酥酥包，磨得阴唇充血膨胀，小黄豆粒硬硬凸起，磨得下面女孩满脸是水，最后磨得自己全身战栗，肌肤泛红，满面红霞，在一片朝霞中颤抖痉挛着大泄特泄，浇得下面的床单如同在洗衣机里洗过一样。

    两人六九一般抱着搂着，休息了一会之后方才转过身子，高个女孩趴在丰满女孩身上咬着耳朵说着悄悄话，不时在对方樱唇上啄一口，惹得对方娇喘不已。

    ”小希真坏，又弄了人家一脸，好色哦，流了那么多，嘻嘻~”

    ”衣衣也很骚啊，夹得人家脑袋那么紧，弄得我都快喘不过气了，宝贝，怎么又湿了”

    丰满女孩不依，娇嗔着抱紧对方扭股糖一般扭来扭去，两人打打闹闹起来，良久又歪在一起，紧紧抱着搂着说着悄悄话。

    ”恩那，嗯嗯，小希你说什么那天有人”丰满女孩突然掩口娇呼，美丽的大眼睛睁得大大的，满面惊讶之色。

    高个女孩嘻嘻一笑，接着又咬在对方耳朵上说了起来，只见丰满女孩神情一下忧一下喜，换来换去，最后惊疑不定：

    ”真的假的怎么会没事呢嗯嗯，我知道啊，可是嗯嗯，额，这样不太好吧小希，我们”

    高个绝美女孩显然想要一鼓作气说服什么，声音大了一些：

    ”衣衣，没事的，如果不这样，我们能放心吗她就算没有恶意故意要说，倘若聊天的时候随口说说，那怎么是好我是为了我们能安全的在一起啊~宝贝，我爱你，所以，不能留下任何隐患”

    ”可是我还是觉得呜呜，别亲了，我还没说完呢，这样会伤害她吗”

    ”不会的，你当我是什么人啊再说，无论多漂亮的女孩我也配得上，还不知道谁占谁便宜呢”

    ”额，小希你本来就是女的”

    迎着对方疑惑的眼神，高个女孩狠狠一口深吻下去，这个吻是如此用力如此热情，亲得丰满女孩眼神迷离，双颊晕红，情不自禁搂住对方吐出小香舌热烈配合起来，亲得天雷勾动地火，两具娇美的胴体重新发热起来。

    ”衣衣，衣衣，我爱你，我做的一切都是为了和你在一起，宝贝，宝贝，哦哦哦好麻我准备下面”

    两人上面咬着耳朵说着体己话，下面两个肥美酥酥包紧紧压在一起使劲摩擦着旋转着上下挤压着，说话声越来越小，呻吟声越来越大，迷离中的两人似乎融为了一体，在这清风细雨的塔楼顶上尽情享受着雷雨过后那解不开融不掉的滚烫激情

    金风玉露一相逢，便胜却人间无数，两情若在久长时，又怎不恨春宵苦短

    独夜无伴守灯下，清风对面吹

    十七八岁未出嫁，当著少年家

    果然标致面肉白，谁家人子弟

    想要问伊惊歹势，心内弹琵琶

    卧室内，书桌上，花瓶边，一台镀铜仿旧留声机喇叭花般扬声器里缓缓吟唱出这首悠扬婉转的望春风曲调，那种少女情思，点点滴滴，如春风化雨，雨丝花朵，仿佛天籁，当真是”隔墙花影动，疑是玉人来”.

    杜烟轻飘飘走过来，给花瓶里的蔷薇花换了水，嘴角微微翘起，似乎想起了什么，”噗嗤”一声笑出声来，接着托着腮歪着头发起呆来，脸儿红红的，娇艳妩媚的摸样一时间艳冠群芳，将那花瓶里的蔷薇花彻底压了下去，摸了摸自己一直引以为傲浑圆高翘的大美臀，杜烟不由得媚眼如丝，恍惚中似乎想起了那天的场景，一切似乎历历在目，那个臭色狼，居然当着车上那么多人的面顶这么羞人的地方，还乱摸乱扣天啊，他胆子怎么这么大那种时候万一忍不住叫出声来怎么办简直可恶透顶，下次见到他，非得，非得，歪着头想了想，好像也没想到什么好办法，哼，让他睡床底下好了。

    还有那两个女孩子，胆子真大，居然在那里玩假凤虚凰，女人之间也能那样么杜烟有点茫然了，不过想想自己以前也不是认为男女之间都一个样，没什么乐趣滋味吗，结果碰见那个冤家，三下两下就把自己从里到外剥个精光，用最强力的冲撞和最滚烫的浇灌让自己一次次死去活来，地狱天堂，从此彻底明白了做女人有多好，这样想来，或许一个道理，她们也许也是找到了自己的乐趣吧

    想到那天洗手间里那一声声杜鹃啼鸣，那一句句淫声浪语，那激烈得犹若男女交媾般的肉体摩擦声，马桶吱呀吱呀不堪重负怪叫声，就是一阵酥麻热潮从下体小腹涌上来，一时间脸红耳热，心跳加速，两只素手捧在嫣红双颊上紧紧捂着，当真是羞死个人了，好下流好下流，内心里波涛涌起，只是还不时提醒自己：杜烟啊杜烟，你都有臭色狼了，怎么还想这些乱七八糟的事情怎么现在变得这么敏感这么淫荡了转念又一想，没错，都是那个臭色狼搞的鬼，都是他不好，把自己带坏了，臭老董破老董，大色狼大流氓

    成功的说服自己转移了罪行，找到了最合适的替罪羊，心里方才舒服了些，扭着腰儿摆着臀一步三摇晃悠到了书桌前的电脑旁，今天正好有些空闲，上上网转转，也不知道最近新出了什么好看的片子没有，前不久那个让子弹飞倒是不错，姜文这厮成功的钻了广电总局的空子，一想到里面的黄四郎和电影界人称”三爷”的韩三平，杜烟不由得就是一阵抿嘴偷笑。

    在网上随意转转，看了会新闻，觉得有些无聊，方才想起上校园网转转，自己好久没看邮箱了，也不知道有什么信件没有。

    信手点开，只见一封标题为”杜烟老师亲启”的奇怪邮件躺在最上方，发件日期居然是三小时前，笑了笑直接打开，只是里面的内容让她的甜美笑容瞬间凝固，宛若化石一般。

    亲爱的杜烟老师：

    我无意打扰你的宁静生活，只是偶然的一次外出坐车让我看到了一些生活表面之下的真实，这让我惊讶极了，我想我们需要好好谈谈不是吗ps：当时您欲拒还迎的样子真的很美，又媚又艳，让我的心都控制不住的狂跳，真想和那个臭门卫换个位置，用手抚摸您那性感的丰臀~

    这是我的n号码，记得加我哦，我会把一切都解释清楚得。

    一个仰慕您很久的女孩

    下面还有一个视频附件，已经大脑一片空白的杜烟美人机械麻木地点开下载，不出所料，一切都变成了最糟，那是一段模模糊糊的视频，视线不仅模糊，而且是自下而上拍摄的，很显然，对方使用的是手机摄像头，而且当时的环境光线很恶劣。

    视频镜头不断地摇晃颠簸，杂音很大，不时有滚滚闷雷传来，周围有很多条人腿，很显然这是在拥挤的公车上，前边不远处隐约可见一个身材极好的高挑女人被后面一个矮小的男人死死抵住，男人的手指在女人被黑色长裤包裹的玲珑起伏的下身胯部来来回回扣弄摩挲，从下方的角度看的一目了然，女人被扣得暗暗扭腰摆臀，圆大丰满的大屁股不由得向后越翘越高，用那高耸的浑圆在后面猥琐男人的小腹上使劲拱着顶着，男人越扣越快，两根手指头划着惊人的频率，用力扣弄进去，把黑色长裤都扣得凹进去一块，似乎都压进了女人的肥美下身里面，在一波波极致的玩弄中高挑女人一抖一抖犹若触电似地，两条大长腿死死夹住男人的手，死命夹在自己的胯下，渐渐松懈下来

    杜烟完全呆了，她不知所措了，感觉天都快塌下来一般，自己就像大海中的一叶扁舟，随时有可能被风浪打得粉碎。怎么会这样怎么可以这样她是谁她想干什么脑海中突然浮现出报警，接着用力将其甩出去，不行的，先不说人家并没有要求勒索什么，单说这风险与成本就是自己所不能承受的，身败名裂不说，而且对方也根本不知道是谁。

    看着那串n的联系方式，杜烟咬咬牙，心里给自己打着气，这个时候要坚强，要挺住再说看信上说，对方似乎是女的，应该比男人要好得多，想想倘若是个男人发来的，然后他威胁自己和他上床，天啊，这想想都恐怖。

    加入申请之后，很快，对方给了回话，杜烟的手都在发抖，以至于打字都打不快。

    问了几句，对方似乎也发现了这一点，直接使用了语音对话功能，哆嗦着戴上耳麦，杜烟的心跳得简直可以听见。

    ”你是谁你有什么目的你想做什么”颤抖的嗓音，隐隐有些沙哑。

    ”嘻嘻，杜老师好敏感啊，别急嘛，不要一下子问那么多问题，人家回答不过来的~”语音极美，清幽如空谷幽兰，不带一丝烟火气，杜烟都有点走神，这女孩声音听着好舒服。

    ”杜烟美人儿，那天，恩，很舒服很刺激吧”明明那么清纯那么幽静的声线，说出来的话却好似一把大锤，砸的杜烟七荤八素。

    ”你到底想做什么”

    ”别生气嘛，也没什么，就是随便问问啊，了解一下情况，美人儿你放心，只要你乖巧听话，我才舍不得把视频给别人看呢~”杜烟暗暗咬牙，这算是变相的威胁吗

    ”那要怎么做你才肯把视频销毁”

    ”干嘛要销毁啊人家看得很热血沸腾很有感觉呢，再说，销毁了也没用啊，我一不小心全看见了呢”懒洋洋的语调，透露着一股毫不在意，看似漫不经心，其实字字诛心，杜烟的心都快到嗓子眼了。

    ”那你想做什么要钱吗，我可没什么存款，恐怕会让你失望的。”

    ”啊，谈钱多伤感情啊不用这个样子的，我又不缺钱，就算什么也不干这辈子下辈子都购花了，我就想和杜美人你谈谈感情而已嘛~”撒着娇，听着很可爱，但杜烟心中已经浮现出一只头上长角背后有尾的小恶魔来。

    ”你是女的，而我也是女的，我们之间应该没什么感情好谈，或许你有什么难言之隐，说出来我也许能帮帮你。”

    ”恩，你说的很对，我的确有难言之隐哦~就在我刚进学校的时候，不经意间就看见了杜老师你，那时候你好漂亮好高贵的，又妖艳又性感，我好喜欢你呢，晚上偷偷想着你自慰，高潮的时候叫着你的名字，我想要是能做你女朋友就好了，要是能和你通宵欢爱那是多美妙的事情啊，可惜，你结了婚，弄得人家伤心了好长一阵子呢~”

    赤裸裸的调戏杜烟突然有点哭笑不得，这算什么事啊她喜欢自己女的怎么可以突然脑海里又浮现出那天和老门卫一起看a片时，片中两个女人之间同性欢爱勾颈磨股的场面来，那等香艳淫靡的禁忌感让自己每当想起都脸红心跳不已，以及之后在洗手间里看见的一幕，那种偷窥一板之隔对方的呻吟诱惑自己一辈子都忘不掉，突然一个大胆的念头浮现在脑中，不假思索的说了出来：

    ”你是雷雨那天洗手间里和另一个女孩做爱的人”

    对方明显愣了一下，接着突然转颜一笑：”嗯哪，我家烟烟就是聪明，这都被你猜中了，没错，趴在上面那个就是我，我的身材好不好看腿长不长屁屁翘不翘嘻嘻，我知道你肯定偷看了，怎么样，是不是湿透了然后在我们对面手淫自慰”

    貌似调侃的话语却一语中的，那天自己的确这么做了，而且来得极致高潮格外汹涌强烈，杜烟简直羞得想找个洞钻进去，要死了，这都被她猜到了，想到女孩那双又长又直小白杨般的大长腿，还有那个比自己还大还翘的硕大美臀，杜烟心里就隐隐有股火在烧，嘴里似乎有点干，情不自禁咽了口口水。

    ”哦，美人，怎么不说话了难道真的被我猜中了，你居然在我们对面手淫哦天啊烟烟你真的给我太多的惊喜，先是和那个臭门卫，接着居然又手淫给我们看，哦，我都已经湿透了，烟烟想死你了~”

    ”胡说，不是那样的，我没有”

    越说越无力，后面的辩驳简直是蚊子哼哼，根本听不出什么名堂来，好不容易鼓起勇气大了点声：

    ”我和老董不是你想的那样的，他是个好人，我们”

    话没说完就被对方打断：

    ”我是怎么想的难道说你们已经上床了哦，美人你怎么眼光这么差，居然和他他哪点好了你真的想找刺激难道我不可以代替吗人家真的好伤心好伤心呢~”

    ”你不要把他牵扯进来好吗你真的要来就冲我来吧，不要伤害他，我求求你了。”

    杜烟不知道为什么自己这么傻，还想着独自承担不牵连到那个冤家，心里只是隐隐作痛，不由得两行清泪滑落下娇嫩的脸颊。

    ”行，我不会把你的老情人出卖的，你大可放心，不过我为你付出这么多，美人儿你该怎么感谢我呢要不以身相许吧嘻嘻~”对方笑的很得意，笑声银铃般悦耳。

    ””听到对方的承诺，杜烟心里不由得松了口气，只是依然无言以对，唯有沉默。

    ”这样吧，我分析烟美人你其实是个渴望激情渴望刺激的人，作为惊喜，我这里有一些影片想给你看看，作为电影专业的教授，您可是有义务指导我们分析影片哦~”

    绝美如女神般的小希一边顺手选了一部发送过去，一边心里暗喜，第一步看样子走得很顺利啊，臭门卫敢和我争女人瞎了你的狗眼长的那般武大郎三寸丁你也配碰她我就是要把她解救出来，就是要给你戴绿帽子，就是要上了你的女人，想想都刺激，人妻哦，寝取呢~玩别人的女人，让别人哭去吧~只是不知道什么时候可以和衣衣一块双飞3p呢想到两个大美人赤裸着酮体任自己予取予求在胯下娇喘呻吟，不由得下身酥酥包就是一串晶莹的露珠，把内裤都弄得湿透，几欲滴水。

    杜烟有点纳闷，这时候看什么电影等到文件接收完成后才发现上了恶当，这片子不就是那天和老董所看的翻版嘛，只不过片中两个女演员更漂亮更性感了，金发碧眼丰乳肥臀，前凸后翘简直可以让男人鼻血流光，杜烟暗自纳闷这样的两个尤物怎么会喜欢同性

    ”不可以不看哦，我要你一会解说呢，还要分析一下动作姿势，灯光布景什么的，嘻嘻，我前面都答应你放过那丑东西了，美人儿你可不要让我失望哦~”

    平心而论，影片拍摄得很唯美，镜头给的很有韵味，光线打得也好，朦朦胧胧的，特别有感觉，尤物，大床，落地窗帘，昏黄的空间，时不时落在巨乳美臀上的镜头，一切都像一首千思万绪缠扰纠结在一起的抒情曲，背景音乐也很动听，如羽毛一般，划过人的心尖，带来一阵阵搔痒的颤栗。

    两个穿着牛仔裤的极品尤物搂抱在一起，一个丰满些的趴在女伴身上，背对镜头翘起滚圆滚圆的大屁股摇晃着，在对方嘴上脖颈上胸脯上吻着啃着，两人不时发出低沉的喘息声，沉闷，有力，穿透过杜烟的心扉。

    ”美人儿，怎么样她们现在在干什么呢”

    ”讨厌，明知故问”杜烟撇撇嘴，对方简直太坏了，居然问这么羞人的问题。

    ”烟烟，你这就不配合了，刚刚我们不是说好的你要听我的解说分析吗反悔可不是好老师哦~”故意把”老师”两个字咬得很重，语调里带着掩饰不住的笑意。

    沉默了一会，杜烟明白自己的处境并没有讨价还价的资格，况且情况并没有那么糟，只是对方说些挑逗勾引的下流话而已，自己虚以委蛇倒勉强还能承受得住。

    ”她们，她们在接吻。”

    ”恩，不错，有进步，奖励个飞吻~”说着在那头对着麦克风亲了一下，清晰的接吻声传到杜烟鼓膜里，让杜美人一阵心慌意乱，手脚都不知道该往哪摆，脸红得如火如霞。

    片中的两个尤物显然饥渴万分，双手都在对方身上乱摸乱揉，把乳房挤成各种形状，在对方深深的屁屁沟里摸索按压着，不时伸进牛仔裤里，弄出个大包，嘴上一刻不停地向对方索吻，四条长腿夹起又放下，急不可耐的等待对方的骚扰与侵犯。

    ”烟烟，她们在乱摸哦，看见了吗，她们在摸哪里”

    ”下身”

    ”嗯，我还不知道，下身哪里嘛~”

    ”下身，裤裆里”

    ”裤裆的什么地方呢”

    杜烟几乎要哭了，太羞人了：

    ”是，是阴部。”声音像蚊子哼，微微打着颤。

    ”嘻嘻，美人儿原来是腼腆型的啊，我最喜欢调教了~快看，她们现在在做什么”

    只见片中一个剪辑，此时两个女人已经把对方衣裤全部脱去，光着身子抱在一起，先是深深舌吻，亲得口水直流，不时把对方挡在眼前的金发拨开，搂着修长的颈子在脖颈上种着草莓，接着附在上面的金发尤物越吻越下，最后吻到对方胯下，在那茅草沃沃的蜜穴阴唇上舔弄起来，又是吸又是舔，不时还把舌头卷起来捅进去，进进出出的，整个场面淫靡无比。

    ”看见了吗，她们在做什么要说的仔细一点哦~”

    ”好羞人她们，她们在舔下面”声音隐隐颤抖，微带着哭腔，杜烟羞得耳根通红，脸上发烧般滚烫，娇躯不由得发抖。

    ”怎么舔的呢我看不清呢~”显然对方坏水简直无穷无尽，专往羞人地方泼。

    ”用舌头”

    ”还有呢要详细，详细，再详细，烟烟你可是电影学的专家呢”

    ”扒开阴，阴唇，然后，然后就把舌头放进去舔的，现在在吸里面的水”这么淫荡的话语，杜烟简直不敢相信是自己说的，捧着俏脸连连摇头。

    ”恩，是这样没错，可是不够刺激哦，来，我教你，重复一遍：烟烟喜欢女人给她舔阴，最喜欢被舔得淫水直流，被胯下女孩舔得死去活来，高潮迭起。”

    ”好下流，怎么可以这样”

    ”说说嘛，说几句话又不会损失什么，烟烟我都没要你做什么过分的事呢，你还讨价还价”似乎受委屈吃亏的是她一般。

    ”你欺负人”

    ”说嘛，说嘛，就让人家欺负一下有什么关系嘛~”

    ”烟烟喜欢女人给她舔阴，最喜欢被舔得淫水直流，被胯下女孩舔得死去活来，高潮迭起，满意了吧”赌气似地说了出来，一边说一边暗暗咬牙。

    ”嘻嘻，别生气嘛，其实口交真的很舒服的，每次都让我高潮好几次呢，你要不要试试”

    心想废话，自己又不是没尝过，老董早就把该做的全做了，想到老门卫，杜烟心里一阵温柔，下面竟是有潮湿的迹象，不由得暗暗夹腿。

    片中的女人越做越激烈，金发在胯下起起伏伏，嘴上动作显然猛烈已极，舔得对方仰头吸气，金发乱甩，大白腿紧紧夹住胯下脑袋，屁股一耸一耸抬起来，嘴里叫的声嘶力竭，嗷嗷乱喊，两手都扣在了下面女人秀发上，使劲把她往自己胯下按着。

    ”嗯好刺激，她要到高潮了，烟烟看见吗，她被舔到高潮了，都在乱抖乱蹬呢”语音打着颤，透露出压抑不住的隐隐喘息声，显然她也动情了。

    两个尤物舔得爽利得紧，淫性大盛，上面那个一边伸进一根指头扣弄着下面女人的骚拢一边扛起了一条大长腿，把自己小腹下身紧贴在下面的酥酥包上，四片阴唇就像鱼嘴一样咬合在一起，一上一下磨起来，磨得两人嘶嘶吸气，显见得刺激无比，小腹一起一伏，上面女人还嫌不够味，搂着下面女人的腿抵在胸前，用对方美足给自己木瓜般巨乳按摩着，挤得两个大白兔扁扁的。

    ”烟烟，女人和女人之间其实很舒服很销魂的，男人哪懂得女人真正需要什么他们只顾着自己爽，你看她们磨得多缠绵女人之间就像雾就像雨一样，互相润泽，互相滋养，水的柔情只有水知道，泥巴是不会懂的，不要再和那个丑八怪来往了，我会让你真正享受做女人的好的”梦呓般的轻声低语，像情人般在耳边说着悄悄话，像沙沙的草叶飞舞，像朦朦胧胧的森林雾气，眼可见着，手不可摸着。

    杜烟抿着嘴，洁白的贝齿紧紧咬着下唇，耳根通红地像是过敏一般，呆呆看着屏幕上越磨越激烈的两个金发尤物，耳旁不断传来对方那清幽得不带一丝烟火气的动人声音，喃喃絮语着，犹如跳跃的琴弦，不断拨动着杜烟心中的那根弦，忽而幽情暗香忽而石破天惊，不断变换着旋律音调，有时激情热烈有时缠绵悱恻，时而粗俗不堪时而高雅优美，高明无比，精准揣摩出对方心中那根琴弦的每一个音区，来来回回调戏挑逗勾引着，让杜烟心中忽紧忽松，时快时慢，拨弄得隐隐有些发热冒火。

    在视频中两个女人磨得全身乱战达到高潮后，耳塞里也传来对方不再压抑的呻吟喘息声，显然那边她正干什么羞人的事情，娇声细语，鼻音滑腻，又柔又媚，羞得杜烟低着头捂着脸，心里那根弦被拨弄得忽松忽紧，七上八下，只是不敢做声。

    漫长的视频总算播放完了，女孩也如愿把杜烟调戏得脸红耳赤，娇羞难抑，轻描淡写的抛下了明晚这个时间继续聊天的无理要求后，玩弄人心的小恶魔总算下了线，只剩下杜烟痴痴发呆，恍然如梦，只是站起来发现胯下椅子上一滩水迹方可证明之前的一切都是无比真实。

    晚上躺在床上，杜烟毫无意外的失眠了，翻来覆去辗转反侧，就是难以入睡，脑海里不断浮现出先前的场景，两条大长腿紧紧夹着被子，洁白贝齿咬着被单，在里面翻来翻去，被单一角被死死夹在胯下，上面的被单被手指抓成了各种形状的皱褶

    也不知道什么时候睡着了，以至于第二天起的晚了，差点迟到，一整天都恍恍惚惚的，魂不守舍，幸亏没什么课，只是一个人在办公室里发呆，有心想找老董散散心，只是犹豫再三，终于放弃，杜烟很清楚，若让老门卫知道了，不仅于事无补，反而节外生枝，真个让对方知道了，还不定发生些什么事呢，幸亏只是言语性骚扰，真要较真还真不好处置。

    傍晚吃过饭，n上果然又传来新的文件，这次还是个视频，对方看样子是要把人体艺术电影美学研究这门课进行到底了，杜烟叹了口气，戴上耳塞点开视频，继续着昨天的程序步骤。

    这一次视频更加妖娆刺激，昨天还只是你情我愿两个蕾丝边互相欢爱，这次却成了剧情片，一个新过门的清秀小媳妇被自家蕾丝边熟女大嫂看上了，大嫂使尽各种手段威逼诱惑，挑逗勾引，将那小媳妇由抗拒抵触调教得逐渐半推半就，最后尽情享受磨镜之爱。

    很显然，这片子是对方精心挑选的，那小媳妇处境不就像杜烟一样吗，被玩弄挑逗得逐渐驯服享受，她是在暗示什么吗杜烟心里百般猜测着，剧情也在随之发展着：小媳妇被大嫂在睡梦中摸醒，被按在床上强吻，娇小清秀的小女人怎么是高大丰满的熟女对手身不由己的被按在榻榻米上，双手被对方抓着，丰满的高个女人紧紧压在下面小鸟依人的小媳妇身上，性感丰满的双唇把小媳妇啃得满脸都是口水，扭着头到处乱躲，然后被扳过头继续强吻，再躲，再扳过来，最后终于没力气了，被大嫂把舌头伸进嘴里到处乱舔，然后吸出小香舌吸得兹兹作响。

    ”烟烟美人儿，来，描述一下刚才那段剧情讲的是什么，要详细点的哦~”

    ”是，是被强吻，然后乱躲”

    ”不行，这分明是敷衍嘛，杜教授授课不是一向以条理清晰无微不至著称吗要详细一点，她们分别作了什么，什么动作，什么姿势，衣服是什么样的，戴着什么样的胸罩，两人身材怎么样，咪咪大不大，屁屁大不大，腿长不长，等等等等，都要详细说到嘛~”

    杜烟已经额角滴汗了，这个死丫头，简直是妖孽一般，天生就善于蛊惑人心，要是放在古代，绝对是褒姒妲己一流的人物，一顾倾人城，再顾倾人国。

    ”她们，她们躺在榻榻米上，大嫂压着小媳妇，在强吻她，她的手被抓住了，在到处乱躲”无奈之下不得不仔细描述起来，这个妖孽仍然不满足，随时指出杜烟的疏漏之处，每一个动作每一个细节都不放过，这等眼力实在让杜烟大感无奈，说得不由愈加详细起来，越说到越是连贯，自己身体上倒是隐隐发热，下身已经有了水痕。

    片中的场景越见激烈，小媳妇先是被推倒强吻，第二次更加过分，居然被脱下内裤口交舔阴，弄得女孩子咿呀乱叫，先还反抗，后来被舔得舒爽了反而按着大嫂的头往胯下压，弄得高潮迭起，死去活来；第三次两人就已经有些半推半就的意味了，大嫂在厨房里按住小媳妇强行口交，然后在对方高潮泄身瘫软如绵的时候脱下裤子勾起腿，把两股交叠在一起磨起豆腐来，磨得小媳妇嘤嘤直叫，舒服得摇头晃脑发丝乱甩，由于大嫂磨豆腐技术实在高超，没过几分钟就把小媳妇磨到高潮，全身抖个不停，浪叫不止。

    杜烟看到这般激烈的贴身肉搏，身子不由得就酥了一半，再加上对方在耳塞里不断软语温存，净捡些绵绵情话，下流词语说个不休，每逢紧要关头还让杜烟把片中的场景描述一遍，更过分的是片中女人浪叫时的呻吟也要模仿重复，杜烟羞得想找地缝钻进去，无奈对面那个小妖孽不依不饶，非要说不可，杜烟尝试着呻吟几句，立马就全身无力，趴在电脑桌上喘个不停。

    ”嘻嘻，烟烟美人有进步哦，刚才那句呻吟好有味道呢，人家听了以后都湿透了，现在正在想着烟烟的样子手淫呢~”

    ”怎么可以好下流”杜烟暗啐，这个魔女怎么什么都敢说

    ”烟烟，我们一起做吧来嘛，我们一起看片子，一起手淫，一起到高潮嘛~”

    ”什么不行”杜烟赶忙回绝，这太羞人太下流了，这种念头只是想想就承受不了，全身酥麻发软，下身更湿了，内裤贴在酥酥包上，难受得要死。

    ”人家好伤心呢，你居然拒绝人家的好意，昨天还答应得好好的听人家的话，现在又反悔，搞得人家手淫的时候还要看那个公车上的视频才有感觉”不经意提起的片段一下子把杜烟惊醒，她这算是变相提醒自己把柄还在她手上吗人在屋檐下，不得不低头啊

    杜烟知道自己没得选择，屈辱的扭过头去，委屈的眼泪在眼眶里打转，慢慢把只芊芊素手伸进了下身那早已泥泞不堪的肥美酥酥包去，伴随着屏幕上的交媾淫声浪语慢慢动作起来，速率慢慢加快，慢慢加重，本来难受得要死的下身一下子舒爽起来，越是蹂躏越是止痒，渐渐逆反心理缓缓消减，一股不可名状的情绪从心底深处升起，越弄越舒服，越弄越销魂，于是越弄动作越大，本来还是低沉的喘息声，逐渐音调升高，开始娇喘起来，在后来慢慢呻吟着，音调越来越高，越来越急促，听得电脑对面的小白杨一阵阵猫抓般的搔痒感，也手上动作加快，提高声调放声呻吟起来，两人的娇腻呻吟声此起彼伏，互相呼应共鸣着。

    视频上，小媳妇已经完全放弃了抵抗，被高超的磨豆腐技术磨得欲仙欲死，死去活来，主动抱着大嫂亲吻乱摸，抓着大嫂肥大宽阔的大屁股上，死死抓捏着沉甸甸的臀肉，被这个马达般转个不休的肥臀磨上了一次又一次的高潮，伴随着屏幕外面手淫呻吟声，淫靡的呻吟嘶鸣声回荡在卧室里，回荡在杜烟的心尖，良久，良久

    今晚的折磨总算结束了，杜烟看着一片狼藉白沫四溅的下身，回味着刚才发生的不可思议的一切，尽管自己是被迫的，但那肉体上的欢愉感确是真实的，那些淫荡的词语现在想想都羞不可抑，杜烟知道，今晚是别想睡着了。

    翻来覆去在床上打着滚，眼睁睁看着挂钟由九点走到十点，空虚之极无聊之极的感觉从心里冒出，一发不可收拾，鬼使神差地拨通了老门卫的电话，也不知道为什么，就是想看到他，尽管没什么作用，但就是心安。

    老董挺激动，一接到电话就屁颠屁颠跑过来了，好几天没亲热了，罗衣也很久没来，早就憋坏了，大老爷们的总不能天天守着只破猫发呆吧

    老董火急火燎赶过来，一进门就见到满面红潮发丝微乱的杜烟美人，正嘴角咬着一缕青丝看着自己，媚眼如丝，媚眼如水，媚眼如雾，看得心痒难搔，性致大起，下身巨蟒猛然抬头，淫笑着扑上去上下其手，到处乱摸，美人儿却一个劲躲躲闪闪，遮遮掩掩，只是不让他得手。

    杜烟今晚很邪，明明把老门卫叫过来，偏偏扭手扭脚不依，老董费了半天功夫也没得手，虽然哪都让摸，但就是不让脱衣服，也不让亲嘴，弄得老门卫纳闷得很，寻思着哪里又惹这位姑奶奶生气了，不过几天没见也没机会得罪啊问她她也不说话，只是一个劲都瞅着老董，看得老董心里打鼓，莫非咱家脸上有字脚踩两条船

    正提心吊胆寻思着是不是东窗事发罗衣的事被她发现了，但看着脸色又不像啊，有古怪，很古怪。老董在这边胡思乱想，杜烟却没考虑这么多，只是一个劲盯着老董看，明明之前就想拒绝的，只是见了面越看越酥麻难忍，呼吸渐渐粗重起来，喘着气喷在老董脸上，香风吹得老门卫发丝微动，如沐春风。

    两人的脸越贴越近，鼻息咻咻，清晰可闻，杜烟高挺的鼻尖蜻蜓点水般在老门卫粗糙沧桑的黑脸上磨蹭着，额头，脸颊，鼻尖都碰了个遍，呼吸越加粗重湍急，丰满挺拔的酥胸起起伏伏，蹭得老董胸前痒痒的，时间一分一秒的过去了，突然冷不防，猛的发力抱住了老董，抱得是如此用力如此迅疾，冰火之间转换如此迅速，以致于老门卫都吓了一跳。

    狂野迷乱的狠命抱着老门卫，一双莲藕般玉臂箍得死死的，藤缠树一样像要把老董缠死，火热的樱唇在胡子拉碴的老脸上到处乱亲乱啃，一双修长有力的丰满长腿绕麻花般夹在矮个老男人腰上，夹得动也动不了，下身胯部就势在男人结实健美的小腹上磨磨蹭蹭，老董只感觉一股股湿热从她胯下传来，磨得大蟒蛇狰狞乱跳。

    一手按在那扭来扭去的圆大丰臀上用力蹂躏着，怀里的女人”嘤咛”一声，随即对老董的耳朵发起了更猛烈的进攻，叼着耳垂吸个不停，随即捧着老门卫的脸颊对着嘴就是一顿狂吻，小香舌疯狂的伸进老男人嘴里到处乱搅乱舔，老董再也憋不住了，一把抱起比自己高一头的杜烟美人，三步两步跨进卧室里，把美人抛上大床，虎吼一声扑了上去。

    饥渴，无比的饥渴，杜烟急需这样迷乱的冲撞来填补那难以言喻的空虚和对未知的恐惧，她一次次抱着老门卫呐喊呻吟，用力迎合，蛇一样缠着卷着，鱼一样翻身腾跃，母狮子一样嗜血贪婪

    后面的几天里，杜烟一次次收到新的视频，花样越来越多，次次翻新，也不知那个魔女怎么有如此之多的收藏，不仅制作精良，更让人叫绝的是女演员个个是珍稀尤物，前凸后翘，曲线玲珑，或者清纯如水，或者野性张扬，有看了就想让人呵护蹂躏的小家碧玉，也有主动出击的傲娇女王，剧情更是五花八门，普通的蕾丝欢爱，另类的骚扰调戏，几个女人之间的多p群交，甚至潜伏进别人家里的霸王硬上弓，看得杜烟脸红耳赤，心里暗暗称奇。

    如果只是单纯的看片倒还罢了，最可恶的是那魔女妖孽还在耳塞里煽风点火，极尽勾魂之能事，或者详细解说每个女人的身材，描述到隐私敏感部位时毫不吝啬语言，无数的赞美词汇喷涌而出，这个的咪咪怎么怎么大怎么怎么圆，乳晕多么可爱，乳头又是如何硬起的，那个的屁屁又是如何如何挺翘，臀沟又是多深多长，看上去如何勾人简直想扑上去舔到全身发软，听得杜烟心底深处莫名的情愫暗生，本来还颇有抵触，到后来渐渐麻木，最后下身竟然湿透，一边看着淫靡禁忌的视频一边听着小魔女的解说，居然发现很有感觉很能起性。

    魔女就是魔女，尽显妖孽本色，不但自己解说，每次到了剧情高潮部分都要杜烟手淫自慰，虽然有过一次的经历，但到底过于羞人，往往扭扭捏捏半天杜烟方才把玉手放入下身，嘴里情不自禁冒出淫靡天籁之音，带着耳塞在电脑椅上丰臀扭来扭去，看着眼前一幕幕画面，耳旁听着对方同样手淫时传来的销魂喘息呻吟声，两条大长腿夹着手儿由缓至急登上了云端仙境，嘴里发出自己也抑制不住的动人床音，听得电脑那头的小白杨玉脸生晕，霞光遍脸，宛若饮酒，如痴如醉。

    有了一次，就有第二次，有了第一次与第二次，后面再多次也就是一样的了。前面几次是最羞涩最难为情的，度过这个坎，反倒觉得有些自然圆融如意的味道，看着屏幕上一个个风姿各异肤色有别的女子搂着彼此的女伴亲嘴咂奶，抚胸摸臀，抱着对方的大腿下身紧贴阴部咬合在一起乱磨乱蹭，就是心火暗冒，空虚难耐，起先还要小魔女要求提醒方才肯自慰手淫，到了后来已经习惯成自然，情不自禁看得入迷一只手就伸到内裤里抚弄抽插，弄得电脑椅上常常是水痕湿迹。

    有时候实在空虚难熬，寂寞难耐，就干脆在和魔女一起看完每天必备的功课视频后打电话叫来老门卫，整个晚上尽情颠鸾倒凤，享尽鱼水之欢，因为心里的歉疚与不安，弄起来就格外卖力，做贼心虚带来的后果就是身子分外敏感，快感高潮来得又快又猛，淫水喷得满床都是。杜烟悲哀无奈地发现，这种刺激比以往更强烈就像那天在公车上一样，禁忌的场合带来的是禁忌的快感，偷偷摸摸的感觉简直刺激得无以复加。

    尽管死不肯承认，但每天傍晚和魔女共同分享的人体艺术电影美学课程都让自己心跳加速好一阵子，有些当时听起来淫乱不堪的话语，诸如”烟烟你的屁屁好大好圆，看得人家下面好湿，好想从后面抱住你的大屁屁舔一晚上”之类的，后面想来却有一种不可名状的奇异诱惑，再想到那天卫生间里自己偷窥到的那两条长得无与伦比曲线完美无缺简直比完美还完美的丰满长腿，以及那个向后撅起来大如磨盘的巨大美臀，下面就是一阵阵酥麻瘙痒，淫水横流。

    又是一晚上的语音聊天，以及新的影片鉴赏结束了，电脑那头的丰神卓绝美若谪仙的小白杨放下耳塞，从下身抽出满是淫水白沫的芊芊玉指，满足的叹了口气自言自语道：

    ”烟烟美人儿真是越来越敏感了，今晚都高潮三次了，原来宝贝你最喜欢看小娇妻被大女王推倒强奸，一边调教一边做爱，从半推半就到欲拒还迎，最后被操得死去活来的片子啊嘻嘻，我都听出来了，每次一放这种片就好激动喘得好激烈呢~”

    第十六章偷窥

    ”唔兹”小房间内白粉脱落的天花板上，一盏昏黄的灯泡忽明忽暗，钨丝兹兹的发出不堪重负的嘲弄声，讽刺着无法退休的悲惨结局，把凹凸不平水泥地面上的几条影子拉得奇形怪状，随着灯丝的明灭而忽隐忽现。

    本来大白天的却死死关住了门窗，连一丝缝隙都不留，似乎忌讳着什么，地面上的黑影突然剧烈挣扎起来，看起来奇形怪状。

    ”哗啦”一大片水花飞起，晶莹的水珠满空飞舞，在斑驳不平的墙壁上撞得粉碎，汇聚到地面上一大滩水迹里，从面积规模上看已经经过相当时间的积累。

    ”喵呜”伴随着一声响亮的猫叫，一只水淋淋湿漉漉的小爪子搭在了红色塑料盆边缘上，接着从水里探出一只圆乎乎银底黑纹小脑袋，气呼呼鼓着腮帮子翘起胡子猛地甩起头来，顿时满空水星飞溅，如雨打芭蕉一般噼里啪啦，大半甩在了身侧那个勾着头蹲在地上的矮小身影上。

    ”呸呸呸”转过头边抹着脸边啐着，抹下一手的水，挤眉弄眼好不容易从嘴里吐出一个水沫，老董苦着脸，摇头晃脑，这瘟猫，洗个澡也和打仗似地，这卫生间都快被拆散架了，奶奶个熊，惹火了本大爷直接拿你炖汤

    ”喵呜喵呜喵呜”小董也悲愤不已，嘴里碎碎念着，骂骂咧咧，也不管老门卫听不听得懂，不过听这充满怨念高亢激昂的语调，多半也不是什么好话，吹胡子瞪眼怒气冲冲地在水盆里乱拨拉着，搅得水花飞溅，洒了老门卫一身。

    这小东西个子不大，力气还不小，被洒到水时尤其惊人，活像一只火中取栗的猴子，速度反应绝对是动若脱兔，神乎其神，一不留心就让它溜了，老董吸取教训把卫生间里的门窗全部锁死，这才绝了后路，让瘟猫没了想头，自暴自弃的蹲在盆子里惨嚎，不时气呼呼地把全身水花乱抖，存心使坏。

    哼哼哼，臭猫你也有今天，老董得意地想着，再给爷不老实直接拖进来洗澡，这效果就像一个黄花闺女被轮奸了一百遍一般悲惨，一边想一边手上动作，在瘟猫脑袋上揉出一大团泡沫，像戴了个假发一样滑稽可笑，气得小董伸爪乱拨，胡子都歪了。

    折腾了大半天，随手把小董裹进条毛巾里像个春卷一样抱出来，拿着电吹风呜呜乱吹，房门钥匙就是一阵响动，一条穿着凉鞋雪白硕长的大白腿从门后伸了进来，丰韵肉感，荡人心魄，带起一股香风，恍如春夏之交，百花齐放。

    本来已经裹成猫肉春卷状的小董立马双耳一竖，蹭的一下猛地窜下地，冲过来径直抱住那条性感笔直的长腿，宛如抱着救世主一般咪呜咪呜，嘴里呜咽着，语气要多哀婉有多哀婉，小脑袋在腿上蹭着顶着，咪啊呜啊告着状，投诉之前所遭受到的非喵道待遇。

    ”臭老董，怎么又欺负小董了”上身穿着件灰色短袖无领汗衫，下身是一条深蓝色紧身牛仔马裤，裹得丰满的下身曲线玲珑，浑圆高耸，后面的饱满结实的硕大臀丘几欲裂裤而出，一根鹅丝带系在修长白腻的脖颈上，整个人显得既性感又俏皮，此时杏眼一立，原本满面春风的丰满女孩瞪着水汪汪的大眼睛叉着腰质问着，弯下腰抱起眼泪汪汪可怜兮兮的小虎斑轻声安慰不已。

    恶猫先告状啊老董在心里哀叹，拿起电吹风和毛巾晃晃，示意正洗澡呢，罗衣美人”噗哧”一笑，想起以前自己给臭猫洗澡的那副鬼相，笑嘻嘻的揉起了小董正眼巴巴瞅着自己指望替自己出气的小脑袋，然后妩媚的白了老门卫一眼，风情万种。

    ”今天怎么来得这么早”老董很诧异，平时可不是这样啊

    ”哼，今天是灭绝师太的课，老尼姑不知怎么发了疯了，一上来就乱点名回答问题，答不上来就阴阳怪气找茬挑事，跟谁有仇似的，欧巴桑最难缠了，一不知道什么时候就心理变态，像老公出了轨似的愤世嫉俗，气死了，就早点过来散散心。”

    这个灭绝师太可谓大名鼎鼎，如雷贯耳，正是学院财经专业副教授兼后勤中心副处长，分管学校的行政后勤工作，老董这些学校工作内勤人员都归她管，另外她还有一个身份更加有名：校长商博的结发老婆

    灭绝老尼雷玄裳一直是学校的焦点人物，人长得虽然不能说特别漂亮，但端庄得体，气质颇佳，长发披肩，常年戴着副黑框眼镜，穿着一丝不苟的白领制服，显得极为干练简洁，现年三十八九的她嫁给四十五六的丈夫商博也有好几十年了，尽管工作上有丈夫关系的功劳，但其本身的能力也的确无可挑剔，工作教学严谨认真，美中不足的就是：性格实在太过强势，太争强好胜，对人对己均是如此，历年来学校挂科最多的课程就是由她主教，其挑剔偏执不近人情的性格得罪了很多学生同事，只是碍于校长的关系敢怒不敢言，只是私下里腹诽给她取了个”灭绝师太”的雅号，流传甚广，举校皆知，她本人反倒并不在意，依旧我行我素。

    老董想到她立着眉毛训斥几个工作人员的情景就浑身冷战，鸡皮疙瘩冒了出来，这悍妇母夜叉太凶悍了，难怪老商要找小三，老门卫恶意的揣测着。

    罗衣宝贝放下小董盯了会老门卫，转过身一步三摇走向浴室，在门口转过头回眸一笑：

    ”臭色狼，都给小董洗了，人家也要洗白白呢~~~”

    老董浑身一震，下面疯狂膨胀抬头，这等赤果果的勾引挑逗简直如蚂蚁乱爬，抓心挠肝，看着巧笑倩兮的罗衣大宝贝摆胯扭臀消失在浴室门口，这当口的心理刺激简直无以复加，猛烈燃烧的熊熊欲火烧得双眼血红，如斗牛场上的公牛一般低沉喘着粗气一步步踏进了逐渐响起莲蓬头水声的小房间里。

    一脚带上门，目瞪口呆看着面前背对自己弯腰翘臀慢悠悠褪去那条深蓝紧身牛仔马裤的高大女孩，露出那羊脂白玉一般光洁细腻肌肤，山丘一般大的臀峰颤颤巍巍，里面幽深的溪谷若隐若现，时刻散发着致命的芳香诱惑。

    丰满高挑女孩沐浴在莲蓬头下，细丝般的水珠在光洁的肌肤上跳跃着，如清澈溪水中一尾大白鱼，光洁白皙的美背微微倾斜，脊椎线弯出一个好看的s型弧度，仰起脸拂过面上的水花，女孩满足的轻轻叹息，如喘息呻吟一般极具穿透力，瞬间秒杀了老门卫的一切抵抗力。

    红着眼睛的公牛低吼着扑向了白色的浑圆标靶，找准了圆心将整个脸面深深埋了进去，抱着那完美如圆规画出来般朝后撅起的大美臀就是一阵猛吸，弄得女孩娇喘细细，玉颜微红，眼波几欲流水，可公牛更加过分，吸完之后是更加猛烈羞人的猛舔猛吸，在那圆大美白的臀瓣上涂满了臭口水，对着那朵娇羞不已的雏菊发动猛攻，恶心的臭舌头钻进去用力顶着舔着，在幽深狭长的臀沟上来来回回移动，舔舐顶弄得丰满女孩呻吟不止，娇躯乱颤，臀浪阵阵。

    莲蓬头上的水花倾泻而下，水丝混合着灼热的体温，散发着蒙蒙雾气，恍恍惚惚看不真切，老男人肌肉发达的手臂死死箍住了那翘得天高的磨盘大的肥臀，浑然忘我完全不顾及身上头上流下的水流，整张脸扑在压在饱满的臀丘上吻着舔着，弄出一阵阵销魂荡魄的呻吟娇喘，隔着浴室的木板门也能隐约听得清楚。

    门外，小董蹑手蹑脚蹭到门边，大耳朵贴着门向里听着，歪着小脑袋露出奇怪与不可思议的表情，突然一个水花飞溅而出，从门缝里溅出少许，正好浇在小虎斑爪子上，小董吓得毛毛竖起来，飞快地挥着小小爪子乱抖，人类实在是太可怕了，居然在敢在身上浇水强烈的好奇心暂时掩盖了恐惧，小董歪着毛绒绒的小脑袋继续从门缝里观察着。

    ”哦，臭淫贼再用力点~~嗯，好舒服~~~”

    ”臭色狼，今天有个小男生追人家呢~~~还是个小帅哥哦”

    ”什么你答应了”声音明显粘涩颤抖。

    ”嘻嘻~~人家都已经有了你了，哪还要找别人啊，臭淫贼，臭色狼，长得这么难看，个子也矮，就是这么讨人厌忘不掉，害的人家天天瞎想”

    ”嗯，别发呆了，快点动动嘛~讨厌~”

    ”嘶好粗，好胀，呜呜呜，臭色狼，要顶死了~~嗯~~~~~要死了，别磨”

    ”哦哦哦哦哦~~~啊啊啊~~~呜~~~干吗突然打人家屁屁”

    ”哟~~嗯~~~痒死了，讨厌~~~人家恨死你了，哦~~~~要死了，噢噢噢噢~要被你磨死了”

    浴室里是春光无限，浴室门外是一只探头探脑的小虎斑猫，时不时抬起小爪子，甩着从里面因为激烈搏斗而飞溅出来的水珠

    老董甩甩头，摸着头上犹未干透的头发，走在校园羊肠小路上仍然回味着之前那场酣畅淋漓的激烈肉搏，想起那因为一次次剧烈高潮而变得艳光四射红晕遍脸的玉颜，那被自己拍打得遍体粉红的硕大肉臀，下面紫黑大茄子仍然不自觉的收缩着，似乎刚才那猛烈的喷射还不够味，还想再来一发似的。

    和罗衣大宝贝在一起永远都是这么难以自制，永远都不嫌多不愿从那高达丰满的酮体上爬下来，那有力的大长腿夹得如此用力，简直要把两人融合在一起一般，激烈的交欢像烈火一样炙热，像闷雷一般响亮，像暴雨一般无穷无尽没完没了

    想着想着，走到了一栋大楼楼底，抬头看看，一股熟悉又陌生的感觉从心底升起，这不就是以前和杜烟躲在仓库里偷看老刘和女儿乱伦的那栋楼吗，当时一段时间自己还隔三差五往这里跑躲在后面想再看一次活春宫，可惜再也没有如愿，今天想得入神居然又走了过来，杜烟啊，那个时候怎么会想到有今天老董也不禁感慨人生无常，风云变幻，时事实在难料。

    老门卫笑了笑，摇摇头走了上去，既然来了，干脆再碰碰运气，说不定还真能碰上呢，老刘那黑铁塔干着他那娇嫩清秀的仙女女儿，想想都觉得刺激，自己虽然和罗衣杜烟上床，但毕竟没有血缘关系，顶多是偷情，没有乱伦那强烈的心理冲击力和对道德约束的无情践踏带来的的莫名快感。

    还是老地方，在那极不显眼杂物堆积的地方蹲了下来，静静等着，心想反正没来就没来吧，权当赌博，而且是稳赚不赔的那种。

    蹲了大半天，都一个小时过去了，老门卫暗暗在心中鄙视自己，的确有够无聊的，这鬼地方几天没人来都正常，自己果然闲的蛋痛，想出这种馊主意，就算人家会来，但凭什么就正好被自己撞见

    眼见得时间一分一秒过去，老董也渐渐不耐烦起来，慢慢站起身准备出门，手都抓到仓库门把手了，突然听到远处传来一阵阵脚步声，心中大骇，又是一阵莫名的刺激冲动，猛地扭身一个鹞子翻身，落叶一般飘到埋伏原处，大气也不敢喘，心里扑通乱跳，额头上青筋绽出。

    脚步声由远及近，夹杂着激烈的争吵声，一男一女在大声争执什么，女声尤其尖锐，男声明显有气无力，语气似乎在求饶一般，老董仔细分辨着，男的应该是老刘，他怎么这么窝囊，被人骂了还讨好卖乖

    男女进门后把门猛地一甩，死死撞上，吓了老董一条，接着就是劈头盖脸一顿臭骂，从柜子杂物缝隙中偷偷看去，男的高大魁梧，面皮黝黑，满脸讨好之色，正是清洁工老刘无疑，而女的，这一看顿时呆了，之前的疑惑也迎刃而解，这女人正是执掌这些后勤环卫工人生杀大权的灭绝师太，校内第一夫人雷玄裳

    老尼姑还是戴着那副黑框眼镜，穿着一身黑色工作套裙，满头秀发乌黑亮泽，下面是黑丝连体长袜和黑色高跟鞋，整个人一色玄黑，显得极为精明干练，强势逼人，身上充满了上位者应有的气息，中等个子，1米64、65左右，不胖也不瘦，身材倒也匀称，最惹人注意的是那对饱满高耸的丰胸硕乳，高涨挺立，颇具规模，可惜长在灭绝身上，白瞎了好材料，本来端正圆润的鹅蛋脸上却露出极为厌恶的神情，丰满性感的嘴唇里吐出的却是一个个毫不留情的话语，几乎把老刘头骂得体无完肤。

    ”老刘，好的很啊，你教出这么个好女儿，你这当爹的还很自豪吧，勾搭上了学校一把手，那还不是想干什么干什么，过几年等毕业了再撺掇着我家老商和我离婚，准备明媒正娶是吧”

    炒豆般的话语如霹雳一般打在老门卫耳边，什么她难道都知道了

    ”雷主任我哪敢啊，借我一万个胆子也不敢啊，那，那也不一定就是我女儿啊，说不定是哪个长得像的”

    ”放屁我亲眼看到那小狐狸精钻进老商车上，我就在后面的树丛里”不等老刘说完，灭绝立马打断，”打得好算盘啊，一勾引就勾引条大鱼，啧啧啧，老刘你以后发达了可不要忘了请我吃饭啊”

    ”我，我，主任你饶了我吧，我回去把莎莎这个混账东西叫过来好好骂一顿，我，我叫她赶紧断了，您大人有大量饶了我吧，我之前真的不知道啊”

    ”断什么啊人家你情我愿你勾引我我勾引你多欢乐啊，怎么断啊小浪蹄子都被老商带去开房了还是一个断就完事了老刘你是不是还在心里取笑我没能力拴住老公啊”语气愈加尖利，显然这次动了真怒。

    ”那您说怎么办吧”老刘声音都颤抖起来，隐隐都带着哭腔，老董心里也不由得同情这个倒霉蛋来，平时的灭绝训人就是声色俱厉难以忍受，现在碰到这种事，老董已经不敢猜想后果了。

    ”怎么办问得好我倒要问问你要怎么办赶紧给我卷铺盖滚蛋，滚得越远越好老的滚了，我再找机会收拾小的，连我老公都敢勾引，瞎了你们的狗眼”

    ”您，您要开除我”老刘瞪大一双牛眼，满是不可置信的惊讶，声音颤抖得更厉害了，话都说不利索。

    ”哎呦看您说的，什么话啊这是哪敢开除您老人家啊我们学校庙小，容不下你们这尊大佛，你老人家另谋高就吧，在这里扫地忒屈才了，您应该去那些大官高官家里扫地去啊，顺便叫你家宝贝女儿翘起屁股勾引一下，那些人多有权有钱啊，比我们家老商强多了，走吧走吧，不要在我们学校耽误你的前程”

    老刘满是不可置信的表情瞪着灭绝师太，后者无动于衷，爱理不理地晃悠着跺着脚，斜着眼瞟着老清洁工，黑框眼镜下看似轻描淡写的眼神里藏满了怨毒的毒素，像一条择人而噬的蛇

    ”雷主任，我，您饶了我吧，您怎么处罚我都行，我都认了，我家教无方，莎莎这孩子她妈早就跟人跑了，我辛辛苦苦养大，我是个粗人，心思没那么细，很多事情都想不到猜不到，哪里知道出了这档子事我保证戴罪立功，好好把她训一顿，让她们彻底断了，我这么大年纪了不容易啊，现在讨生活这么难，我上哪找一份这么好的工作去雷主任，您行行好，放过我吧，以后让我当牛做马补偿你服侍你都愿意，雷主任”

    ”行啦行啦，一个大男人磨磨唧唧烦死人了，爽快点，你走不走是不是要让我请你走啊刘爷”阴阳怪气的语调，满脸不屑的神情，直恨得后面的老门卫牙痒痒，死三八，做人不可做绝，好歹要给人留条后路，这种滚刀肉做派早晚要遭报应天打雷劈的

    ”雷主任，求求你了，可怜可怜我放我条生路吧，雷主任，姑奶奶求求你了，求求你了”老刘仍然垂着头一个劲的苦苦哀求，简直都快哭了，都已经这个年纪了，又没什么一技之长，想在这个残酷的社会找份稳定的工作谈何容易更何况他还有个上大学的女儿要养，日子过得更是艰辛，尽管刘莎莎懂事的早，前几年就利用寒暑假去酒吧弹钢琴挣钱，不过也仅仅是略有补助而已。

    ”哼，可怜你那谁可怜我啊眼睁睁地看着自己老公和别的骚狐狸偷情，搞得家不像家人不像人，每天回家都给老娘脸色看，谁欠他了我辛辛苦苦支撑着这个家，每天洗衣做饭买菜带孩子容易吗他倒好，不声不响给我弄个小三回来，我这么累又凭什么怪道他现在碰都不碰我，原来是有了新人换旧人啊，瞒天过海好算计啊，也不想想当年他又是个什么东西矮冬瓜似的，那么多青年才俊追求我都没答应，偏偏瞎了眼睛选上他以为选了个有才的，谁知道最不老实我赔上青春和他在一起，他却过河拆桥利用我爸爸的关系混上校长就想把我蹬了我这辈子又图什么”

    说到后面简直声嘶力竭情绪失控，满脸是泪，老董都看呆了，从未见她如此失态过，平时永远是一副不苟言笑女强人的姿态，何曾想到她的内心里其实也很脆弱，那种强势与其说是咄咄逼人，不如说是昆虫身上的警戒色。

    ”你滚，你滚滚得越远越好永远不要让我看见你”竭斯底里的嘶吼着，哆嗦着手指着老刘鼻子从嗓子眼里蹦出这几个字，全身都在乱战，脸色发白，显然气的不轻，只是不知道，这种怒火，到底是撒向谁呢

    ”我，我求求你了”突然”噗通”一声，老刘居然跪下了一个堂堂彪形大汉，居然向面前这个娇小女人跪了下来这是怎样的一种绝望这是怎样的一种无奈老门卫暗暗叹气，心酸不已，谋生不易啊。

    ”起来你起不起来你别逼我叫人啊，再不起来我叫保安把你铺盖拎出去，快走我老公算是彻底变心了，不理我了，我日子不好过你们也都别想好过”灭绝已经彻底气晕了，恨得咬牙切齿一根指头戳在老刘额头上骂着，看样子是铁了心要把老清洁工赶出学校，可怜之人必有可恨之处。

    老刘就是不起来，跪在地上抓着灭绝套裙裙角不放，雷玄裳也够倔，咬着牙死命想把他推开，只是力气实在不够，怎么也推不动，反倒是仓库里空气流通不畅自己流下汗来，额角发丝都黏在额头上，心中愈加火大，骂骂咧咧威胁着要叫保安让老刘滚蛋，说到最后甚至威胁要报警老刘干脆一把抱住她的黑丝大腿，头都埋到裙底下了，实在是狼狈以及。

    灭绝都快气疯了，流氓混蛋下三滥都骂出来了，使劲推着要老清洁工松手，两人拉拉扯扯纠缠不清，肌肤磨蹭间汗出得更多了，雷玄裳更是气喘吁吁，满头是汗，被老刘头一身臭汗一熏，简直难受得要死，恨得握着粉拳就是一顿乱锤，怎奈皮糙肉厚，根本只当挠痒。

    老刘被锤了半天，仍然死抱着不放可怜巴巴哀求，像一条摇尾乞食的流浪狗，灭绝被抱得动弹不得，简直是奇耻大辱，干脆发狠一口咬定只要自己在学校一天，老刘就别想出现

    老刘全身一颤，抬起头看着上面喘着气流着汗恨恨瞪着自己的雷玄裳雷主任，那黑框眼镜下怨毒的眼神，那对胸前因为剧烈呼吸上下起伏波涛汹涌的硕大乳峰，撑得胸前衬衣几乎要裂开，几个扣子看上去摇摇欲落，咽了口口水，似乎努力下着什么决心一样，痛苦地闭上眼睛，努力挣扎着，突然，猛地挣了开来，怒视着高高在上的后勤处长，一字一顿咬牙说道：

    ”你断了我的活路，我活不下去也要拉你垫背你老公睡了我的宝贝女儿，我也要睡他的老婆你个没人要的臭婊子，给你老公赎罪吧你老公操我心肝女儿多少次，我也会操你多少次，这就是报应”

    雷玄裳完全惊呆了，高干家庭大院里长大的她从小到大从没受过这般赤裸裸的欺辱威胁，这般泼皮无赖式的纠缠辱骂，当听到”赎罪””报应”字样时，全身就是一震，想到自己肥胖的丈夫压在对方娇柔清秀的美丽女儿身上时，心里就痛得无以复加，再想到对方现在居然要强奸自己，这黑塔般的汉子居然也要压在自己身上，要报仇时，就是一阵发慌，完全不知所措，灭绝从未如此迷茫过。

    ”老刘，你放手混蛋，你敢乱来我会报警的，你住手，别动，啊”

    老清洁工完全对这些威胁置之不理，红着眼蛮牛一样一把把穿着黑色ol套裙黑丝长袜的雷玄裳拉倒，一下子倒在了自己怀里，面对面坐在自己半跪着的大腿上，胡子拉碴的臭嘴扑上去就是一阵疯狂乱啃乱吻，在那丰满性感的厚嘴唇上舔着吸着，一双多毛大黑手抓着那几乎无法一手掌握的高耸双峰上，大力揉着捏着，这力量是如此之大如此之猛烈，直让灭绝惨呼不已，又痛又酥，双峰上充满着肿胀的感觉，被那双该死的黑手握着捏着弄成各种形状像两块橡皮泥。

    刚开始的惊慌失措过后，是怒上心头，雷玄裳剧烈挣扎起来，乱扭乱动，使劲抽出手来就是一个响亮的耳光，抽得老刘就是一愣，很快就由疼痛转变为愤怒，由愤怒转变为欲望，红着眼动作得更大了。

    ”臭婊子，你打得越狠，老子一会就干得你越狠别t什么贞洁烈妇了，你老公不是个好东西，老子就拿他老婆泻火你老公都不碰你了，你都没人要了你比我女儿差远了，你就是个没男人干性欲失调心里变态的臭三八”

    ”啪”的一声，又是一个耳光，”混蛋，不是的，你胡说你，你个臭流氓，我，我老公”哽咽了一会，顿时说不下去了，她自己心里很清楚，老商有了骚狐狸，是真的不愿意再碰她了。

    老刘一把撕开她的外衣，无视她的尖叫乱打猛地两边扒开，露出一条罩着硕大乳峰的黑色镂空性感胸罩，不禁楞了一下，真没想到外面端庄甚至古板的灭绝师太居然穿着这种a片中才见的情趣胸罩，那点小布片小的简直无法遮住那对饱满的大白兔，雷玄裳尖叫着死命遮掩，只是她的双峰实在太大太挺，怎么也无法全部遮住。

    扬起手又想给老清洁工一个耳光，只是这次被早有防备的老刘一把抓住，一个饿虎扑食把怀里拼命挣扎的女人压倒在地上，那黑塔般1米85高，一百六七十斤的庞大身躯如一片乌云般压了上去，双手使力握着女人的小手十字型分开，下身胯部大腿压在女人双腿之间，压得女人修长黑丝大腿不得不两侧分开，黑塔猛地下身一拱，胯下阳物隔着裙裤就是对着女人花心一顶，顶得灭绝就是一阵闷哼。

    两只大手一边一个，紧紧箍住雷玄裳的两只手腕固定住，低下头大嘴先是麻利的咬下乳罩，一对硕大的大白兔顿时在男人面前蹦蹦跳跳，然后猛地叼住一只，大嘴一合，将乳头乳晕全部含进嘴里，使劲一吸，”嘶”本来正昂头挣扎乱蹬乱动的灭绝师太一下子眼睛瞪圆了，嘴里倒抽着冷气，乱踢的黑丝美腿突然在空中停滞，然后蹬得更厉害了，只是明显更加慌乱，气息也一样子匆忙起来，完全没有节奏。

    看样子乳房是她的敏感区域，老董在后面看得热血沸腾，大呼过瘾，这死三八，你也有今天老刘好样的，替天行道，为民除害，除暴安良，哥会在你被灭绝整死后去你坟上上香的。

    大黑铁塔一般黝黑粗壮的老刘头整个身躯压在下面相对娇小的雷处长身上，大嘴叼着奶头吸得兹兹有声，一会舔一会吸，时不时又把整个奶头含进嘴里，两只大手固定着女人双手，下身压在女人小腹上分开她的双腿，以至于灭绝无论怎么挣扎都无法脱身，想呼救又被乳头上传来的异样感觉弄得气息凌乱难以自制。

    雷玄裳都快疯了，她的乳房极为敏感，平时自己都不敢碰，一碰下面就出水，对她这样家教极严平时循规蹈矩的女子来说是极为难为情极为羞人的事情，连老商都不愿意让他碰，房事之时只是那几个传统体味，下面抽动几下就罢了，心情好时才奖励一下让他亲亲乳房，只是往往见好就收，稍微动点情就停止，免得露出丑态，几时像这般被这个低下的清洁工大口叼住含着乱啃乱舔没完没了想挣也挣不脱，想叫可一不留神出口竟变成呻吟，赶紧闭上嘴咬着嘴唇不敢出声，只是这样老刘更加放肆，恶性循环。

    老刘如狗熊掰棒子一般不亦乐乎，本来抱着必死的心想着操了她出气，哪知道居然遇到如此极品的乳房，不仅大，而且又圆又挺，尺寸远胜莎莎，充满着熟女的气息，又软又有弹性，每次舌头在黄豆粒般乳头上打转时都感到下面娇躯就是一阵乱抖乱颤，接着压抑不住的呻吟喘息声从女人喉咙里传出来，本来一直乱动挣扎的躯体抖个不停，似乎在忍受什么极大地痛苦似地。

    大嘴在乳房上肆虐还不算，下面硬邦邦的行货顶在女人套裙下包在黑丝袜里面的小内裤上，在双腿之间研磨顶弄着，如真的交媾一般一上一下挺送，拱得女人黑丝双腿也在空中晃晃悠悠，摇头晃脑甩着头竭力想摆脱，只是全身都被压在下面哪里脱得了身

    就这般上面对乳房大肆侵略，下面乱顶乱拱的猛烈进攻之下，灭绝刚开始还剧烈挣扎，后来越来越累越来越难受，动作不自然地缓了下来，嘴里呜呜叫着，双泪直流，也不知什么时候开始修长的黑丝美腿已经夹在男人的熊腰上，小巧的脚跟勾着黑塔男人的肥大屁股，随着男人的拱弄一下下动作着。

    老刘大喜，张开嘴抬起头松开箍着女人手腕的双手，黑毛丛丛的大黑手揉面团一样放肆揉着搓着磨着压着那对硕大肥白的巨乳，捏成各种奇形怪状，让女人喉管里发出极力掩饰却仍能辨认的呻吟喘息，越来越急促，越来越销魂。看着这张平日里嚣张跋扈的端庄面孔，这张在讲台上教书授业，在办公室里训斥指责的丰满嘴唇，老刘欲火沸腾，忍不住低头就是一阵猛啃乱亲，尽管女人双手使劲往外推，但体型力气上的极大差距注定了这种挣扎只是象征性的。

    亲得轰轰烈烈，天雷地火，黑塔大汉的臭舌头在下面女人嘴里乱搅乱舔，把女人满嘴口水勾出来吸得啧啧有声，然后咽下肚里，下面裤子里阳物顶得更卖力更急促了，顶得女人晕晕乎乎，脑海里一片空白。

    良久唇分，几条淫靡的银丝水线连在两人唇上，趁着女人正在发呆失神的当口，撩起黑色套裙，露出里面黑丝包裹下的内裤，大手一用劲，裂帛般声音响起，黑色丝袜顿时在裆部被撕开一个大口子，露出了里面同样牌子的情趣小内裤，黑手伸进内裤一摸，老刘怪笑，拿起手放在女人面前晃着手指上那几条粘糊糊的黏液：

    ”骚货，都湿成这样了，还说不想你老公多久没喂你了他都不愿上你，让你饥渴成这样了，让老哥一次性把你喂个饱，嘿嘿嘿嘿”

    ”混蛋你胡说我没有”越说声音越低，显然在事实面前底气明显不足，连挣扎都忘了，居然顶嘴辩解起来。

    ”那你说说，商胖子多久没喂你了不然怎么饥渴成这样，内裤都湿得滴水了”

    羞怒交加的女人扬起手又想扇耳光，只是毫无疑问的被一把抓住，接着又是一阵狂风暴雨般的湿吻和乳房上肆无忌惮的揉捏搓面团，揉得女人都快成了一滩水，软得成了一团橡皮泥。

    再次唇分时，灭绝师太明显成了被杨逍强暴的纪晓芙，气喘吁吁脸颊晕红，平时端庄得近乎严苛的面容此时看去竟是艳光遍脸，含羞带怯，愤恨的眼神看上去更像是嗔怪，看得老刘食指大动，再也忍不住一把扯下碍事的湿淋淋的小内裤，脱下自己裤子，露出那根黑黝黝青筋遍布的大黑肉棒来。

    虽然尺寸不及老门卫，但也相当惊人，够粗够硬够烫，像撒哈拉沙漠中竖立的铁棍，只见过自己丈夫那根肥白油腻不温不火的老白鸟的雷玄裳看得目瞪口呆，话都忘了说，直直瞪着，倒吸着冷气，她几时想过男人之间也有如此之大的差别

    ”不要，不要进来，求求你了，我不开除你了，不开除了还不行吗呜呜呜混蛋”

    总算反应过来，只是在男人变成野兽的时候求饶有什么用早知如此，何必当初

    大黑塔低吼一声，用力分开那双拼命想合拢的黑丝长腿，下面一使劲，在女人的哭声中硬塞了进去，直接连根没柄，很湿很热很紧，看来很久没有用过，狭窄得宛如处子一般。灭绝瞪大了眼睛，不可思议的表情浮现在面庞上，然后就是一阵乱颤，胸前大白兔晃得耀眼。

    老刘爽得一声低吼，羊肠小道带来的紧迫感压迫感简直无与伦比，完全是和少女一般，真想不到在这般年纪的女人身上也能感受到，短暂的恍惚过后立刻回过神来，无视下面要杀人的眼光大屁股用力上下挺动起来，开始简直被吸得夹得难以拔出，进出几次后流出大量淫液润滑过后总算好弄多了，只是水多了自然活塞运动时发出了咕叽咕叽的淫靡水声，臊得灭绝脸红如血，简直手都不知道往哪放眼往哪看了。

    大黑塔当真如石油钻井平台上的大黑磕头机一般上下打桩，从地心深处打出一桶桶粘糊糊的石油，”扑哧扑哧”水花声声，湿热的淫液从蜜穴深处随着黝黑肉棒的抽动被一蓬蓬带出来，流了一地，女人起先绝望放弃一动不动，当连着被打了好几桶石油后捣弄得脸色晕红，耳根如血，情不自禁的咬牙切齿，两手抓着男人粗壮的胳膊，大腿不自觉地夹在腰上，随着节奏摇摆起来。

    石油越打越快，磕头机起起伏伏，低沉的虎吼一阵阵有节律的传来，下面弄得如此用力如此快速，好像要把下面的女人干死似地，之前还在大放厥词扬言要让自己滚蛋的高傲女人此时被按在地上操得水花飞溅满脸通红，只是还咬牙死撑着就是不出声。

    磕头机打着，砸着，砸得淫液到处飞溅，两只挺拔的大白兔骄傲的朝天耸立着，大黑塔抓着握着乱揉乱涅，每揉一下都能看到女人眉角一跳，贝齿都快把嘴唇咬破了，仍然犹自强撑，只是喉咙里咿咿呜呜的声音却是不经意传了出来。

    大黑塔的高大身躯，强健体魄，发达肌肉，永动机般的腰力都是白白胖胖腰上挂着游泳圈的老商所不能企及的，两人完全是两种感受，新鲜的感觉让灭绝身上越来越怪，越来越不属于自己控制，本能渐渐觉醒，逐步控制着所有的感官。

    灭绝怒视着老清洁工，老清洁工也瞪着灭绝，两人脸贴着脸，鼻尖都快凑到一起，鼻息打在对方脸上。大黑塔呼哧呼哧喘着粗气狠命狂抽猛送着，在灭绝杀人般的眼神中就是成百上千下冲击，肉体的撞击声爆豆般响个不停，灭绝渐渐气势减弱，眼神越来越媚，喉管低哼声越来越大越来越快，鼻息粗重起来，被强劲的活塞运动一下下撞得峨眉紧蹙，开始难受得左右摇头，目光慢慢躲躲闪闪，不再敢与老刘对视。

    猛烈的打桩一下下继续，每打一下女人就是一阵颤抖，渐渐双手由男人胳膊上转为环抱着搂着大黑塔那结实的背肌，黑丝长腿转而死死夹住熊腰勾住臀部，使劲往下压着，嘴里起先还控制着咬着牙，然后慢慢有了喘息，喘息逐渐变为呻吟，呻吟越来越大声，后来干脆不可自制一口咬在男人结实发达的肩膀上，咬出一排深深地牙印。

    ”哦哦哦哦哦~~~~混蛋，混蛋，大混蛋啊啊啊啊要死了，轻点，轻点啊啊啊哦~~”

    ”臭男人，混蛋，王八蛋咬死你哦~~~嘶~~要顶死了，哦~~~”

    老刘疯狂乱动，性欲如狂，嘴里不干不净乱骂着，发泄着他内心的极度刺激：

    ”臭婊子，干死你，操死你，操得爽不爽比你胖子老公怎么样”

    ”你差远了，你狗屁不是啊啊啊不要啊~~~轻点啊，噢~~~你混蛋”

    ”骚货，都湿成这样还嘴硬，你说谁操得你爽看把你浪的”

    ”你狗屁不是你就是个流氓啊啊啊~~~~顶到头了，顶到了不要~~~~~哦别弄了我说，别弄了噢噢噢你弄得爽，你的更硬更粗呜呜呜你混蛋~~~啊啊啊哦哦哦哦~~~”

    老刘意气风发，总算把这骚货操出真话来了，更是使出浑身解数拿出和莎莎颠鸾倒凤时候练就的本事，压在灭绝肚皮上抓着大奶子狂操狠干，操得女人大呼小叫，娇呼不已，原本在课堂上用来讲课的嘴唇里情不自禁蹦出一个个让自己脸红心跳的淫荡呻吟。

    嘿咻嘿咻如船工号子一般一下下轰下去，拔出来，再轰下去，轰下去沉重如铅，拔出来轻如鸿毛，在这进进出出之间就是一蓬蓬温热的水花被带出来，渐渐弄得女人呼声越来越急越来越大，身上大汗淋漓遍体是水，白黑酮体交联在一起，一个光滑白腻，一个黑毛丛丛，一个娇小丰满，一个高大粗犷，一个高贵上位者，一个低贱老校工，彼此搂抱在一起疯狂运动着抽送着，女人的手指都扣进男人背后肌肉中去了。

    ”啊啊啊啊啊混蛋，要来了，要来了，混蛋，混蛋混蛋混蛋啊啊啊”

    在一阵急促得高频抽动中，被身上沉重结实的高壮身躯压得灵魂出窍爽得魂飞天外的灭绝师太狂叫着双腿乱蹬乱踢，一双洁白的手臂在空中乱挥，让她欲仙欲死的极致高潮很快在四五分钟后降临，太久没有过性生活压抑已久的她一来就是爽到极致快美到极致的无上高潮，一时双眼翻白，嘴巴大张，眼泪唾液一时齐下，下面更是控制不住不断收缩蠕动着，喷出一股股温热的淫水，浇在里面那插在花心中的大黑肉棒上。

    老刘暂时停止了抽送，趴在女人身上看着她，此时正一抽一抽享受高潮余韵的灭绝师太竟然也别有一番风味，黑丝如云，满脸红潮，艳光逼人，哪还有半点以前咄咄逼人的样子

    休息喘息了一会之后，总算回过神来的灭绝抬起手来就是一个耳光”禽兽”

    老刘愣了愣，刚刚鼓起的一点感叹立刻变成新的怒火与欲火，本来就没发射的大肉棒立刻变得更粗更硬，滚烫如热油，重新疯狂的抽送起来，撞得两人胯部连接处啪啪作响，女人更是发丝散乱，潮红遍脸，带着哭腔握着粉拳在结实如黑铁塔般高大粗壮的身躯上乱锤乱打，越来越轻，越来越慢，渐渐改为抚摸，最后死死抱住箍住，如藤缠树一样，像条大蟒蛇一样，如同一条八爪鱼一样，抱着这个比自己高一截粗犷黝黑胸毛丛丛铁塔般的汉子放声浪叫。

    在又是几百下上千下的狂抽猛送活塞运动之下，灭绝娇躯乱颤，乳波狂抖，白皙的肌肤上满是红红的手指印，一粒粒的汗珠滚滚而下，两条黑丝长腿朝天翘着，脚背弓着，脚趾弯曲着，又是一阵阵长声嘶鸣，抱着搂着箍着大黑塔全身痉挛乱颤着大泄特泄，抖个不停，老刘更加疯狂，不但不停反而猛烈加速，乱拱乱压顶弄得女人白眼乱翻失神乱叫，在一阵每秒若干次的高频狠弄之后低吼一声，一股股浓郁滚烫的精液浇灌而出，喷在抽搐不止的花心上，烫得女人双眼一翻，竟是失神小晕过去。

    赤裸着的男女交缠在一起喘息着，汗流浃背，这幕激烈的活春宫看得老门卫性欲高涨，大呼痛快，简直比什么a片还要给力刺激。

    良久，灭绝幽幽叹口气醒转过来，”混蛋，你毁了我，也让我死过一次，以前就跟梦一样”

    听得云里雾里半懂不懂的老刘还抱着她发傻，雷玄裳用尽最后一点力挣脱开来，低着头转过身收拾起仍在地上的衣物来，半跪在地上捡拾衣物的女人翘起屁股背对着老刘，虽不算大，但臀线浑圆臀丘高耸，把上面还没来得及脱下的黑色套裙撑出一个优美的曲线，看得后面的老清洁工两眼发直，下面又是蠢蠢欲动。

    套裙下面的屁股在眼前晃来晃去，老刘低吼一声，再次从后面猛扑上去，一把抱住那个浑圆翘掀开裙子乱啃乱亲，吓得灭绝乱躲乱摇，只是力气太小实在躲不开，被老男人抱着裙子下面光溜溜的两个臀瓣就是一阵乱舔乱吸，舌尖在臀沟菊门上打转，舔得如此刺激如此激情，弄得女人不由自主颤抖着重新喘息起来。

    舔弄了半天，舔得灭绝全身发软，扶着面前这个翘起的浑圆屁股，掀起裙子又把黑大肉棒插了进去，顶在美臀的圆心处，灭绝嘴里吸着气，眼前浮现出老商一把把青春靓丽的刘莎莎抱进车里扬长而去的后影，眼角流出两行清泪，闭上眼任由后面的黑塔大汉抱着自己除了老商从未被别人碰过的屁股在后面用力开垦着，嘴里喘息着，放肆呻吟着，再也不再压抑，尽情释放出胸中的气息

    老董在后面偷窥的津津有味，灭绝师太似乎有些自暴自弃了，完全放弃了抵抗，尽情享受起来，两人变换着各种姿势，一会背入一会观音坐莲，一会在地上一会趴在书桌上，女人放荡呻吟着搂抱在一起，老刘射了一次又一次，射了之后就抱在一起舌吻亲嘴，亲得灭绝神魂颠倒，亲得老刘重新燃起欲火，又再次插入进去，抽插得淫水浪液都快把地板淋湿了，也不知这得是禁欲了多少年才积累下来这么多的。

    完全没想到原本灭绝师太般绝情难缠总是不苟言笑端庄刻板的老古董雷玄裳彻底放纵后竟是这么骚这么浪，甚至隐隐还有丝丝的恨意与报复后的疯狂，这让她的出轨变得格外天雷地火，干柴烈油，一发不可收拾。

    老门卫等啊等，两个地位悬殊前一刻还彼此仇视敌对的男女一次又一次的冲刺，一次又一次的疯狂，终于云收雨散，曲终人散，灭绝一瘸一拐踉踉跄跄的走了出来，一切总算结束了，看看窗外，眼看都要黄昏了。

    老董站在校园内，揉着自己略微有些发麻的双腿，挠着头，不是我不懂，这个世界变化太快，耗子都给猫当伴娘了

    此时此刻，电脑显示屏面前，美的仿佛谪仙下凡的小白杨戴若希拿下耳麦，看着旁边的摄像头微笑着，大获全胜，大丰收了~~今天的收获真不小，杜烟大美人终于被逼无奈和我视频了。

    在前段时间一如既往精挑细选的蕾丝边视频轰炸下，在自己细心准备的包含各种类型各种方式各种肤色各种姿色的磨镜视频启蒙下，杜烟已经渐渐习惯了这种方式这种生活，大概是对方同为女人，大概是仅仅只是看视频，杜烟的胆子渐渐大了起来，似乎觉得这样一个误入歧途的女同小妹妹需要她来拯救一样，不再有刚开始的浓重戒心和抵触情绪，反而时不时企图开导自己，说些大道理试图让自己打消这些念头，甚至近几天对自己讲的几个颇具笑点的蕾丝边黄段子莞尔一笑，这是多大的进步啊

    今天更是里程碑式突破的一天，烟烟在自己死乞白赖好说歹说胡萝卜加大棒各种方式游说之下，终于同意视频了戴若希欣喜若狂，当即戴上一个蝴蝶面具调好摄像头，全身穿着极具诱惑的小背心小热裤坐在了电脑之前。

    小白杨非常清楚的记得杜烟在看见屏幕这边自己的表面装作冷静其实眼角绽放出一缕惊艳的表情，尽管有蝴蝶面具遮掩半张脸，但削尖的下巴，梦幻般的双瞳，比完美还完美的动人身躯无不昭示着这是个绝顶姿色的倾城佳人，杜烟深信这一判断，也同时诧异无比，这么美的姑娘，奈何是个拉拉

    小白杨很有技巧的柔声细语聊着家常生活，时不时和杜烟讨论起影视方面的问题，聊起艺术界的种种有趣话题，完全没提起之前的女同话题，博闻强记冰雪聪明的戴若希很轻易的赢得了杜烟教授的赏识与惊讶，真没想到她的学识会如此杂学旁收，见识会如此精妙独到，让杜烟大有好感，简直快忘了她之前威胁自己看女同片的斑斑劣迹，聊得热火投机，相逢恨晚。

    直到临近黄昏，两人方才依依不舍的下了线，约定好第二天的上线时间，小希看着窗外的被夕阳染得黄云万里的天空，心情舒畅之极，越走越顺啊，路并不一定非得全部直着修，有时候迂回完全的岔路也能通往罗马呢

    待续

    这是原本首发在舞文异灵冢的文章，现在算是买一送一付送于此，本来都想发在莲蓬鬼话的，可惜账号无法激活，他奶奶个熊~~算了，就发在这玩玩吧，当大家看完上面的h文后再看此文，顿时jj就是一凉，瞬间萎靡，这样忽冷忽热对锻炼性功能大有益处，你们就不用谢谢我了~~~

    「I温峤橹僚ｄ卷叮水深不可测，世云其下多怪物，峤遂毁犀角而照之。

    须臾，见水族覆火，奇形异状，或乘马车着赤衣者。峤其夜梦人谓己曰：&#039;与君幽明道别，何意相照也&#039;意甚恶之。峤先有齿疾，至是拔之，因中风，至镇未旬而卒。「

    晋书温峤传

    犀照其实就是用犀牛角做成的蜡烛点燃，可以看见平常看不见的东西，古时候一个叫温峤的人就用它点着对着深潭，结果看见种种奇形怪状的水怪鳞甲，后来犯了忌讳，不久就中风死了。我的一个很久不见叫王小石的朋友前不久给我打来电话，告诉我一个匪夷所思的恐怖奇谭，下面就是他的口述故事：

    我家住在桑梓镇忘川湖水库旁边，这是个很古朴很宽阔的大湖，周围群山环绕，清流急湍，茂林修竹，树冠如云，经常能听见猿啼鸟叫，山间是一汪碧绿幽静的湖水，深邃无比，一眼望下去似乎感觉没有尽头一般，这里水鸟很多，花样毛色极美，美中不足的都是些巴掌大的小鸟，总也没能见到几头大点的，别说鹈鹕鸬鹚了，连水鸡都少见。

    据老人们说，很久很久以前，这里还只是个湖，没建水库大坝，那时候年年洪水泛滥，每逢暴雨时候就湖面猛涨，淹没了很多庄稼，甚至还常常淹死人，人们想尽了各种办法，甚至还修了个水神庙祭拜祈祷洪水不要出现，后来清朝政府出钱修了个简易水坝，民国时期进一步修葺，在解放后又重新改建，成了现在这般规模，既能防洪又能发电，所以再也没有了水患。

    我小时候觉得很好玩，洪水来了修个破庙有什么用老人们的封建迷信可够无聊的。那个水神庙我常常去玩，建在湖边一处僻静的山坳里，四周树木藤蔓极为茂密茁壮，遮天蔽日的，树冠简直都层层叠叠连在一起，下面爬满了碗口粗的青藤，遍地是厚厚的潮湿青苔，林子里一丝光也没有，显得阴森森黑漆漆的，晚上去简直有些毛骨悚然。

    水神庙不知是什么时候建的，很有些年头了，门上牌匾上刻着「忘川之下，桑梓之上，不言不语，湖岸之影」几个没头没脑的大字，因年久失修，破破烂烂的，许多砖瓦都露出墙外，木质的房顶一到下雨就漏水，把下面供奉的水神像都淋湿了，弄得漆落色褪，斑驳不堪，隐约只能看到个模糊的形状，像个扁扁的大嘴鱼，又有点像只没有腿的大青蛙，丑陋得要死，我小时候还骑在上面玩过，前面有两根奇形怪状的蜡烛，颜色墨黑得发绿，倒像个小牛犄角一般尖尖的，我从没见它点着过，一直放在那当摆设。

    因为有了能防洪的水库，再也么有了洪水，所以水神庙失去了作用，没有人来祭拜，更加不会有人来修葺，以至于愈来愈破败起来，门口的路都被茅草丛隐没起来，极为难走。

    这庙基本是不会有人来的，除了我们几个附近喜欢玩弄的小鬼之外，也就只看见一个古怪的独眼老头经常来这坐会。他退休前是水坝发电站的工人，负责维修之类的工作，周围人都叫他老董。老董性子很古怪，极少说话，问他什么总是半天没回音，说起话来也有一句没一句，心不在焉的。长得也难看，独眼龙一个听说他那只眼是早年间突然瞎掉的，也不知道什么原因，去了医院也没查出个结果。

    就这样，我在这个宛如世外桃源般宁静的小镇上度过了我的童年和少年，后来出去上大学，接着工作了，又是好长时间没回来，常常发呆的时候会想着家乡的小镇，和那深邃得简直可以让灵魂也吸引进去的忘川湖。

    不过世事难料，前几天我突然接到家里的电话，我一个童年的至交好友不幸在忘川湖里游泳的时候溺水身亡，我真的惊诧了，怎么会是他他的水性我再熟悉不过了，小时候我们在小河里比赛游泳，谁都比不上他，他的外号叫「泥鳅」可想而知有多厉害，甚至可以闭着气在水里几分钟不上来，怎么会是他怎么可能是他

    我急急忙忙赶回阔别多年的小镇，还是那样的小楼，还是那一片片茂密的树林，还是那深邃得能把灵魂都吸进去的大湖，父母很开心，终于能看到我了。

    我参加了「泥鳅」的葬礼，心里挺不是滋味，几个童年伙伴早就各奔东西，就剩他一个人还留在小镇上，我走时还和他一起游泳钓鱼，哪里知道，那一次竟是永别，看着葬礼上的灵堂和来来往往的人们，我感觉恍如隔世，一下子想起了许多年前和他在湖底摸鱼的经历，仿佛就在昨天。

    很奇怪的是，那个独眼古怪老头也来了，经过一番介绍才知道，他居然是「泥鳅」的远房亲戚，这真让人意外，我一直以为他是孤身一个人无亲无故的，因而触景生情，这老头也不容易，这么多年一个人孤零零住在水坝发电站旁的小楼里，也没个朋友，我感慨不已，老董看上去更老了，拄着拐杖路都走得费劲，手里端着杯茶，颤颤巍巍的，似乎随时都会洒掉。

    「小哥，我和你说个事，我从没和别人说过，你知道他是怎么死的么」他神神叨叨的靠过来，样子像极了个神棍。

    「当然是淹死的，这还有假」

    「屁他水性这么好，这水坝又没有洪水湍流，怎么淹得死」他瞪着眼，那只早已瞎掉浑浊不堪的眼中突然绽放出慑人的光来，吓了我一跳，心里不由突然猛跳，也不知为什么，手心里已经是汗。

    「我全告诉你吧，反正我也没几天日子了，这个秘密不能带进棺材里，连小刘也死了，我是看着他长大的，我豁出去了，我全告诉你」他用力握着茶杯，杯里的水抖得满桌子都是，手上的青筋都浮出来了，看上去狰狞恐怖。

    「你知道那个水神庙吗」我点点头，怎么会不知道，我小时候经常去玩的。

    老董用力咽了口口水，似乎极费力似地：「我年轻的时候听老人们说，用水神庙里的墨绿蜡烛就能看到平常看不到的东西，那个蜡烛好像是用长得通灵的白犀牛的角磨成粉做的，老人说很邪，千万不要点着。」

    「我那时候年轻气盛，哪管得了这么多，偷偷把蜡烛带出来点，点了好几次也没见什么，所以更加不当回事。有一次和两个工友去湖里游泳，我们游了很久一直游到下游一个树林边，那个地方我这辈子都忘不了，周围树丛很多很密，跟个树牢似地，水很深但是很清澈，都能看见水下面的白色大石头，石头可大了，一块块都跟个磨盘似地。」

    「我爬上岸休息，那两个家伙真有劲，还在水里玩，我又拿出蜡烛来看，心里暗骂老人都是跑火车的，满嘴鬼话，在岸上休息得无聊了，我就点了蜡烛，那火苗很邪，是墨绿色的，豆大的一点光，也没什么温度，不但不热反而还感觉到冷，我拿着到处照着玩。」

    「那两个还在水里练习仰泳，我拿着犀角蜡烛看着他们，我真不愿回忆那一幕，我以后每次一想到都骨子里发抖，我根本不敢和人说，小哥今天我是豁出去了，t憋了这么多年，老子受够了那个鬼东西」

    老董额头上的青筋都跳出来了，眼睛里放出可怕的光，像要咬人一样，咬牙切齿的说着，我情不自禁握紧了拳头，把指甲扣进了肉里，也不觉得痛，心跳得擂鼓一样，我的直觉告诉我，这与「泥鳅」的死是一样的

    「那个鬼东西，那个鬼东西」老董的情绪渐渐有点失控了，话都说不利索了，「那个鬼东西来了」

    「什么鬼东西」我都不知道我的嗓音是怎么变得沙哑的。

    「就是它我看见它了拿着蜡烛，然后就看见它来了」老董咬着牙，一字一字，每说一字头上就掉下颗黄豆般大的汗珠，老态龙钟的身体抖得如风中枯叶。

    他突然一把抓住我的胳膊，很用力：「你信不信鬼神」

    我心猛的一跳，无言以对。

    「嘿嘿嘿嘿」他突然笑得很恶毒，咧着嘴口水都下来了，浑浊的瞎眼里居然流出的泪来，看得我心里极为恶心难受。

    「我告诉你，我什么都告诉你，嘿嘿嘿嘿，小子，你知道我看见了什么吗

    我看见它了「

    「它游过来了我看得真真的它从湖里游过来了一点声音都没有，一点水花都没有，跟个鬼似地我看着它，脚都打抖，挪不开步子，真t黑黝黝就跟个铁皮轮船似地，大得整个湖面水下都看得是它的黑影就跟头鲸鱼一样

    那么大的个，居然游得一点声音都没有，转眼就到了那两个家伙的脚下。「

    「我喉咙里堵得慌，根本发不出声音，想叫叫不出，想跑跑不动，身上全是冷汗，脑子里全是空的，根本反应不过来了，那两个一点都不知道，它都已经游到他们脚下了，我看见其中一个还翻过身练狗刨，就这么把头低下去正对着它都没反应，我后来回想才明白，他们没有蜡烛，真的看不见」

    「后来，它游到岸边，就在那两个家伙的脚下几米深处停下来，他们还在叫我下来玩水，我牙都快把嘴咬破了，我就看见它瞪了我一样，我看不见它的眼睛但我就是知道它瞪了我，那眼神就跟冷气一样，一下子我从头到脚全都像进了冰窖，冷得刺骨刺心，我突然一下子就能动了，撒了丫子就猛往后跑，我感觉它就一直在后面瞪着我，我不跑它一定会弄死我的」

    老董已经气喘吁吁了，休息一小会，他接着说「回去后我就请了几天假在家休息，后来过几天，我听周围人说，那两个人已经淹死了，人已经抬回来了，死的蹊跷，大伙都觉得那种风平浪静的地方也能溺死太奇怪，我去一看，妈呀，那两个人脸都卷成花了，真的跟花一样，全扭在一起，跟开花似地绽放开了，我和周围人说，他们将有些人溺死后极度缺氧难受，自然脸就会扭在一起，我心想扯淡他们是看了不该看的东西才开花的」

    「后面没过几天，我的右眼突然就瞎了，我知道这是它的报复我去过医院医生说视网膜受损，根本没法修复，这狗日的」

    「所以，我前几天一看小刘也是这种症状，脸都跟开花一样，我就知道他也碰见它了。这小子是我看着长大的，老子豁出去了，我这条烂命本来就是捡来的也活不了几天了，小子，你知道我还发现了什么」

    他的语音一下子又低沉下来，「我仔细打听过，没人知道那座破庙是什么时候建的，由谁建的，我后来刮了一点蜡烛的粉末，带到地质研究所鉴定，你猜人家怎么说」他的声音又低又怪，微微有点走调，听上去诡异无比：「他们说，里面的蜡烛成分大概形成年代在两百到两百五十年之前，而掺杂的犀牛角粉末，形成年代至少有一千年以上」

    老董的话不啻于一记炸雷，炸得我脑子晕晕乎乎的，一千多年前就有了而蜡烛是两百多年前才制作的，犀牛角蜡烛都是用活犀取角，那这头犀牛得活了多久

    老董看着我的表情，直看得我发毛：「小哥我还问了，人家说这种犀牛是早已灭绝的的品种，现在根本找不到，叫什么长白披毛犀，嘿嘿嘿，想想吧，当初做这种蜡烛的到底是什么人建那座水神庙的人又知道些什么」

    我都不知道自己那天是怎么回去的，整个人失魂落魄一般，晕晕乎乎的倒在家里的床上，独眼老头的话语一直在耳边回荡，它到底是什么蜡烛是谁做的

    他们又知道些什么这些谜团盘根错节，让我完全没有头绪。

    我知道忘川湖历来也是常有人游泳淹死，但大家都没放在心上，毕竟这么大的一个湖，周围住了不少人，难免有些意外发生，邻居们常说在游泳池里抽筋都能淹死人，何况一个大湖呢现在想来，更是疑点丛生。

    「泥鳅」的葬礼如期结束了，亲友们散的散走的走，彼此唏嘘不已「泥鳅」父母更是哭得几次人事不省，我心里有事，也不知道该做些什么。三天后，突然传来消息：老董死了。就在葬礼之后，他被人发现死在家里，听人说是老死的，就是死状不太好看，那只瞎眼里流了很多黄水，弄得下面一地都是黄黄的粘液。

    我惊呆了，水神庙上那块牌匾突然浮现在我脑中，「忘川之下，桑梓之上，不言不语，湖岸之影」这绝对是它干的我发誓绝对是它它知道，因为我们说到了它，而它是个禁忌，是不可直呼其名不可提到其形的有人说它它必知道，所以就把人带走了，所以牌匾才要我们「不言不语」

    混蛋啊，混蛋我突然发现自己其实什么也做不了，除了害怕与恐惧，害怕源于内心的懦弱，恐惧源于对未知存在的害怕。

    之后的几天，我去参加了老董的葬礼，很简单，很朴素，花圈稀稀拉拉没几个，其中也有我的一份，我有意在上香是带上了水神庙里取来的犀角蜡烛，点了好几次才点着，豆大的墨绿色灯焰一燃起就觉得周身一阵恶寒，是刺骨的寒冷，似乎连灵魂也冻结，灯焰不仅没感觉到温度，反而冷得手直抖，和老董的描述一模一样。

    在墨绿色豆粒般小火苗的映照下，我看见了让我灵魂颤栗的奇景：老董的黑色灵枢里居然开始冒水，缓缓地，慢慢的，咕嘟咕嘟的透明水液从灵枢缝隙里流出来，在下面渐渐聚成了一滩水，周围的人们照常敬献花圈和上香，完全没有意识到任何东西，显得诡异无比，我知道，这一切，只有我能看到。

    那个东西，果然还是不准备放过老董啊，现在居然还在纠缠

    那一天之后，我整个人都魂不守舍，昏昏沉沉没精打采，父母很着急，想尽了办法哄我开心，最终干脆拖着我来到湖边一个新建的娱乐场玩，听说那里有新开设的大型游艇可玩，不仅能乘船在湖面上兜风，还能去湖心岛上游玩，湖心岛上水鸟极多，父母说我从小就喜欢这些，看了一定开心。

    我磨不过，就一起去了，而这次决定，改变了我的一生。

    游艇果然很大，居然还是双层的，三十多米长，气派极了，里面还有个小酒吧，据说是个香港来的老板投资购买的，想把这里开发成成全国出名的旅游景点。

    同船游客很多，我们乘着船在湖面上兜着风，站在甲板上感受着湖面宜人的微风，大家有说有笑，许多人拿着相机不停地拍摄，阳光也很明媚，让我本来抑郁的心情也舒缓很多。

    只是天公不作美，没高兴多久，本来万里无云的晴朗天气居然说变就变，阴沉了下来，几块不知从哪飘来的乌云遮住了天空，黑压压一片，豆大的雨点随后砸了下来，乘客们都惊呼着回舱躲雨。

    雨越下越大，渐渐连成丝变成线，湖面翻腾着，浪花涌起，船也摇摇晃晃，在波涛间颠簸着，船长在扩音喇叭里说，因天气原因，将要返航，请游客见谅。

    这引来一片片骂声，许多人纷纷指责自己的钱花的不值，还没玩到什么就返航，自然牢骚满腹。

    船开了半天，越来越奇怪，越开越蹊跷，在我的记忆里，我们来时都没用这么久啊这么长时间，应该能开到岸了，可此时周围还是浪花翻滚，对岸隐隐约约能看见，但显然还很遥远，这么长时间，到底开出去多少

    我渐渐有点坐不住了，心里开始发毛，下意识拿了把伞走出舱门，伫立在甲板上，看着这黑沉沉的天空和船下暗流涌动动荡翻腾宛若无底深渊一般的湖面，船的确在开，而且很快，从船舷两侧那雪白翻滚的浪花就可看出这是什么样的速度，我默默站在甲板上，看着遥不可及的对岸。

    一分钟，十分钟，二十分钟过去了，整整二十分钟，对岸似乎还是那么远

    无法言语的恐惧从心底深处升起，我想到了一个最坏的可能，我哆哆嗦嗦从裤子口袋里摸出那根造型苍凉古朴宛若牛犄角一般的犀角蜡烛，颤抖着点起火来期间因为手实在抖得厉害，好几次都没有成功。

    随着墨绿色冰冷无比的豆粒火苗升起，我感到脚底升腾起一阵刺骨的恶寒，机械的扭头探出甲板，一副让我大脑空白终生难忘的景象出现在我面前：

    一道巨大无轮无以言语的硕大鱼形黑影静静地悬浮在游船下方这身影是如此巨大，以至于本来体积庞大的游船宛如一艘小木筏般浮在它上面。那影子又像扁平的巨鱼又像没有四肢只有尾巴的青蛙，只是庞大得难以想象，一股强烈到难以附加的恐怖压力与气势从它下方的身影上传来，整个湖面似乎都和它连为一体它就是湖，湖就是它

    它慢慢动了，缓缓向上浮起来，远远看去，只见一艘狭小的游船徒劳的在波涛汹涌的湖面原地踏步，一道小山般巨大漆黑的身影渐渐从船下方浮起，而船上的人什么也不知道，只能隐约在漫天的风雨里看见一点豆粒大的墨绿色光点在风雨中飘摇，却无法熄灭

    第十七章偷爱

    昏暗的房间里，一个样式古董老旧，油漆斑驳随处脱落的大书桌上杂七杂八摆着一堆乱七八糟的杂物，显见得主人是何等懒惰与散漫，只是桌子一角却放着一个镶边泛黄相框，里面是一家三口的全家福，背景是早年照相馆流行的月画纸背景，背景前男人孔武有力，女人明眸皓齿，怀里抱着个可爱的羊角辫小姑娘，无忧无虑的小丫头正拿着个棒棒糖幸福地朝着镜头绽放出一个灿烂的笑容，小小年纪就这般露出小美人胚子的潜质，长大后还不知怎么颠倒众生，如怀抱她的漂亮妈妈一样。只是在这杂乱无章，处处蒙尘的破桌子上，唯独这个相框被擦拭得一尘不染，显得格外惹眼，与周围环境格格不入。

    叉着两条黑毛丛生的大黑腿，满身酒气黑塔般的男人”咯”的一声，打了个饱嗝，喷出一股子廉价酒精气味，熏得满屋子都是，汗毛密布的大手抓着一个手机醉眼熏熏地看着，看得眉花眼笑，笑得歪瓜裂枣，也不管这种情形下脑子里被酒精上头得天旋地转，只是嘿嘿傻笑着，一个人傻乐着。

    ”有劲有劲喝真他妈有劲老子心里快活操你个大奶子浪货骚货，你叫啊你装啊嘿嘿咯还不是被老子被老子操得要死要活快活吧操，叫你玩我女儿，叫你玩我女儿莎莎呜呜呜呜”

    原本兴奋得满面红光的满口酒气的男人起先还说得高兴，只是说着说着就悲从中来，忍不住呜咽起来，这黑塔般的汉子酒后也和所有男人一个德行，喜怒无常，感情外露，一发收拾不住，想着那娇嫩柔弱的宝贝女儿被白猪般一身浮肉的老男人压在下面弄得发鬓散乱娇羞满脸，一如往常在自己胯下一样娇喘呻吟一样，就不由得抓耳挠腮，咬牙切齿，恨得咬着牙咯咯作响。

    ”臭三八我女儿被玩了多少次，我就操你十倍，不对，一百倍一千倍一万倍你姥姥的，老子就是要玩你老婆，给你戴大大的绿帽子，哈哈哈哈绿帽子哈哈哈”

    笑着笑着就昏昏沉沉睡着了，拿着手机的手臂无力的垂下来，落下来的手机还开着泛着光，在这昏黄的房间里显得异常清晰，露出小屏幕上一张肉色生香的画面：一个披头散发的白皙女人倒在黑黝黝的汉子怀里，有气无力的拿手想要挡着遮着，只是秀发下还是露出了那张校园内人尽皆知的知性强势面孔雷玄裳

    ”这个louisvuitton的包包是刚到货的时下最流行款式，您看过那部热播的美剧gossipgirl吗就是里面那款，我们昨天才到货就一下子卖出去二十多个哦”

    一间装修时尚高雅，光线明亮的品牌店里，双眼放光的售货小姐正口若悬河热情洋溢的背诵着早已滚瓜烂熟的说辞，敢进这里买东西的女人个个都是不缺钱的主，只买贵的是她们的起码共性，尽管眼前这位相貌妖媚得满室桃花的清艳高挑女士身上穿得只能算是普通得体，但她身旁那个大高个大长腿美得晃眼靓得难以置信的大美人可不简单，以她从业多年的经验来看，她身上那些看起来不显山不露水的衣物个个都是高档货，须知越是老字号品牌越是低调内敛，讲究含而不露，简约而不简单，即便是商标也是安在难以发现的隐蔽处，断断不会到处贴唯恐别人不知道干出这等蠢事。

    扭扭捏捏的杜大美人拎着一个衣物袋子看着眼前这个价格相当于自己几个月工资的漂亮包包，心里被猫抓了似地百爪挠心，说不喜欢是假的，但又抹不开面子不好意思，虽然不是拜金女，平时给自己买东西也都不算太贵，但时尚爱美是女人的天性，逛街时也会忍不住在那些标签里价格标得吓死人的橱窗前流连，舍不得买看看也好啊。

    这次被小魔女死活拖出来逛街可是下了好大的决心，这妖女尽管之前惹出那么多羞人的事，但最近一段时间的交流反倒让杜烟大出意外，没想到她居然也颇有见地谈吐不俗，学识眼界皆是在学生中鹤立鸡群，许多观点与自己倒也合拍，甚至有些爱好都是一样，这让两个美人之间一下子多了不少共同语言话题，聊得越来越投机，若不是之前她那些坏事撩拨调戏，杜烟简直有认她做闺蜜彼此姐妹相称的冲动。

    而这次逛街前的见面更是让杜烟大美人惊艳无比，自愧形惭，本来对自己相貌身材大为骄傲，只是见了她方才知道天外有天人外有人，见她第一眼时，”翩若惊鸿，婉若游龙，荣曜秋菊，华茂春松”这几个字就自动浮现在脑海里，这等翩翩玉人，宛若巫山神女，云梦仙子，奈何做贼

    很多所谓美女往往都是某一方面特别突出，例如相貌漂亮，或是气质高雅，或是身材火爆，而往往不可兼得，只是戴若希却把这一切水乳交融，那无法言喻的谪仙相貌，那不染纤尘的出世气质，那高挑匀称的动人身姿，那性感诱惑的火辣酮体，一切的一切完美融合，美得简直超越了这尘世，像黑洞一样吸引着所有男女老少的目光。

    杜烟就被她晃得微微失神，心里原本的小哀怨小纠结在这超越一切的极致美丽面前顿时烟消云散，很自然地被兴高采烈的小白杨拉着拽着逛起了街，偏偏小希有心卖好，打着”补偿烟烟大美人之前出卖色相的怨气”的牌子强行给杜烟教授买了几件衣服，哄得烟美人又是笑又是恨，臭妮子怎么说得这么羞人，什么叫”出卖色相”好讨厌啊

    小魔女的家私看来极为丰厚，那些昂贵的衣服包包她也只看款式不看价钱，痛快是痛快，但毕竟不是自己的钱，杜烟几次声明只是来逛街不想买什么，只是一次次被小魔女以各种各样的理由或撒娇撒痴或强行镇压直接硬塞，惹得杜烟哭笑不得，只好笑纳。

    在随手刷卡搞定那个包包后，意犹未尽的小希又拉着杜美人进了一家女性内衣店，看着里面琳琅满目的各色款式，杜烟有些扭捏不安，尤其在不经意瞄到一排镂空情趣胸罩后更是双颊绯红，眼神飘忽，拖着小希的素手想走。

    ”烟烟，这款不错哦，帮我拿来看看，啊多少码额，烟烟你是多少码来着说嘛说嘛，嘻嘻害羞了好可爱哦”

    强行被小魔女拖到更衣室里试衣，尽管杜烟以自己一个人就够了为由坚持让这个危险分子在外面呆着，但满眼放光的小希随即以一个人不方便换装为由外加直接行动粉碎了烟美人的企图，就这样两个活色生香直让男人鼻血飞溅的稀世尤物共同挤在了狭小的更衣室里面。

    面对着眼前这个笑嘻嘻的千娇百媚的大美人，杜烟扭手扭脚简直都不知该怎么做了，尽管之前视频时那么羞人的事情都做过了，淫水直流在屏幕前手淫得也高潮泄身过了，但真正两人面对面这么近距离接触还是第一次，在这狭小空间里耳鬓厮磨挨挨擦擦，感受着彼此清幽的体香鼻息让杜烟一下子回忆起那些羞得人脸红耳热的心跳片段，想起彼此一起”鉴赏”过的那一部部娇喘尖叫、股胯相磨的片子镜头，就不禁全身一阵莫名的暖意，小腹升腾起一股麻酥酥的奇异感觉，赶紧摇摇头强行把这些念头驱逐出去。

    戴大校花开心地微笑着，简直太可爱了呀，平日里风姿绰约谈吐迷人的杜大教授，教师里公认的第一朵花就在自己面前红着小脸扭着裙子害着羞，这小模样简直迷死人，真想推倒她一口吃掉额，忍耐，忍耐，时机未到，把大美人吓坏就不好了。

    悄悄咽下一口口水，强行按下心里的欲望闸门，俏脸上挂着无与伦比男女通杀的迷人微笑，伸出芊芊素手，轻移莲步，替面前这丰满尤物宽衣解带起来，杜烟尴尬得要死，有心要阻止，可难道自己进来不就是更衣的吗再说那件衣服真的好漂亮好喜欢，反正她是女的，反正，她长得比自己还好看，也不算吃亏了杜烟在心里不断安慰着自己，悄悄打着气。

    熟练无比的把杜大美人身上的衣服一件件剥下来，直到只剩贴身小内衣内裤为止，小白杨眼里的异色越来越浓：区别于罗衣大宝贝的丰满肥美，白嫩多汁，杜烟的美是成熟韵味的，好似旗袍一般，满是风情与婉转，犹若落英缤纷，红霞乱飞，就像那满山红艳艳的山茶花。

    此刻大美人羞赧的转过身去解开内衣准备换装，光滑洁净曲线玲珑的优美背影恍若神女下凡，低垂着头娇羞无限，后面高耸浑圆的大美臀紧紧包裹在纯白小内裤下面，绷的紧紧的，看上去随时要裂开似的，戴若希咽了口口水，忍不住一手摸了上去。

    ”唔讨厌”扭着大屁股羞涩地想要躲避后面的魔手骚扰，杜烟尽管背过身，但耳根的绯红证实了她此刻激动害臊的心情，而小白杨也忍不住喘息起来，这手感实在太销魂了~又绵又软又热又滑，不是罗衣那种紧绷绷沉甸甸肥厚结实的性感大臀肉，杜烟大美人的美臀像棉花一样柔软绵实，像剥了壳的熟鸡蛋一样滑腻丰韵，抓上去满手留香，爽滑无比，惹得情欲如潮，素手顺着那幽深狭长的臀沟就滑下去了。

    ”呀讨厌快拿开”扭着丰满硕臀的烟美人大屁屁扭来扭去，躲避着后面的狼爪，突如其来的背后偷袭带来的是一阵战栗和肌肤的搔痒，如被一只羽毛笔拂过脚心，又酥又麻，敏感的臀沟里就是一阵湿热涌来，不禁夹紧两腿，不让那讨厌的手指伸进来，红着小脸娇嗔着，伸手到后面拨着想拔出来，只是冷不防背上就是两团硕大的柔软贴上来，一下子如玉般温润的肌肤上冒出一层细细密密的香汗。

    从后方贴上烟美人那万种风情的光洁美背，感受着怀里美人那微微的颤栗与不安的扭动，忍不住低下头嗅着下面这个相比自己娇小柔弱的大美人的一头缱绻青丝，任凭那幽幽的白水莲花香味弥漫在鼻腔里，花香味越来越浓郁了，因为美人修长酮体越来越火热紧绷，微微冒汗，手下不禁揉得更带力了，那绵软肥美的大屁股被揉得变幻成各种形状，掰开又揉碎，如橡皮泥一般，惊人的恢复力又转瞬回到原状，周而往复。

    ”别闹了，外面人多哦别扣”

    两个饱满的臀瓣被后面这个高出一截的小魔女玩弄得又热又酥，又不好叫，更衣室一板之隔外，嘈杂的人声说笑声讲价声隐约可闻，在这般公众场合人来人往摩登男女的地界，门板内却是香艳淫靡罂粟花般的场景，一个比一个高的女子纠缠在一起，让杜烟面红耳赤口干舌燥，想动又不敢动。

    ”不行哦噢别这样，说好只是逛街的”

    ”美人，还记得我们一起看的那部片子吗那两个妞也是在更衣室里，外面也很多人，还记得你当时是怎么解说的吗嘻嘻~”

    ”讨厌啊，不许说”羞得美人儿赶紧回头想捂住她的嘴，只是被小白杨轻易制住，恨得直跺脚。

    ”老婆想灭口啊要不要我帮你回忆一下你说她们搂在一起，在狭小的空间里剧烈喘着气，咬着对方嘴唇，死命揉彼此的屁股，把大腿插进对方的腿根里顶着磨着”

    ”要死了，还说，还不都是被你逼得臭小希讨厌死了”

    ”可我怎么觉得美人儿你那时候喘得好厉害好激烈呢，那天你来了几次好像是三次还是四次嘻嘻啊别挠哎呦姐姐饶命啊”

    被滔滔不绝的吐槽臊得脸红耳赤恨不得找地缝钻进去的烟美人恼羞成怒，转过身挠起高大美人的痒了，对方也不示弱，也反击起来，两个美的冒泡靓的喷血的高个大美人抱在一起咯吱起对方来，嘻嘻哈哈打闹着，挠的发丝散乱霞飞满面，渐渐越贴越紧最后搂抱在一起喘气。

    ”烟烟，你好美”

    ”哼，明明比我还好看”

    ”那不一样，你知道的，那段时间每天视频里看着你，看着你一次次在我面前高潮，看着你娇喘呻吟着，看着你柔媚入骨的样子，我都快疯了，你知道我有多想立刻冲进来抱着你吗，真的好想你，好爱你，烟烟”

    越来越低越来越轻的喃喃细语，春风化雨般润泽着心田，在湖面上撩拨起一圈圈涟漪，荡得湖面满是碎纹，回忆起那段羞得整晚辗转反侧却又难以忘怀刻骨铭心的记忆碎片，明明是逼迫做那些羞死人的事，却又刺激得无以复加，简直有了当初被老董勾引失身前的感觉，虽然与那让人隐隐发热的按摩不同，却同样的荡人心魄，杜烟一再告诫自己不是随便的女人，和老门卫就已经是不忠于家庭，只是实在收不住而已，怎么能再犯错呢

    但世事就是这么奇妙，越是不想越是容易发生，假如对方不是女人，假如对方不是漂亮女人，假如对方不是比自己所有见过的女人还漂亮的女人，假如对方不是谈吐不俗颠倒众生每一次撩拨都能无视性别的绝世尤物，那么这一切都不可能会发生了吧

    被搂在怀里，仰着脸看着面前高出一截大美人的削尖俏脸，看着那双如梦似幻的氤氲美目，心里就是小兔子一般乱跳，没由来的心慌意乱，有心想扭过头去，却被一双芊芊素手捧着脸颊，面前烟云缥缈简直看不真切的面容渐渐放大，在杜烟惊讶的微张起檀口的时候深深低下头印了上去，含住了那樱桃小口，一点点吸允含弄起来，而烟美人犹自沉浸在目瞪口呆的惊讶之中。

    ”呜呜呜”扭头挣扎起来，只是被小白杨顶按在更衣室墙壁上，狭小空间里动弹不得，被大美人一手搂着腰肢一手扣弄揉搓着翘臀深深湿吻起来，小香舌在烟美人嘴唇上舔来舔去，找到空子就钻进其中，更兼吻技高超无比，晃着脑袋秀发飞扬转着圈在嘴唇上旋转研磨着，看上去激情无限，热情洋溢，很能带动起骨子里深藏的某种情愫。

    杜烟扭来扭去，扭腰晃臀竭力想摆脱控制，怎能对方身高力大，撩拨调情，上面亲得火辣无比，嘴里的香味勾得杜烟心里蠢蠢欲动，下面更是被素手扣弄得无法自制的湿热起来，两股似开似合，那只素手就在臀沟胯下灵活如泥鳅一样钻来钻去，一会掰开臀瓣大力揉弄磨捏，一会又钻进腿根之间隔着黑色长筒袜在那小内裤底下又揉又捏着，顶弄得杜烟双腿直打颤，一不小心就要摔倒似地。

    杜烟被弄得身体发颤发软，只是下面却湿热得难以附加，可以清晰地感受到那暗潮汹涌的潮意，按在对方香肩上抗拒的双手越来越无力，微微打着颤做着自欺欺人无力的推拒，手指起先还张开，慢慢就情不自禁下意识地抓着对方衣角，抓住几条深深的皱褶，无奈地摇着头，任凭一头乌云青丝在脑后飞扬，白皙挺翘的瑶鼻上满是细细的汗珠。

    小白杨得寸进尺，完全不知道见好就收的道理，将千娇百媚的大美人用自己的身体顶在墙壁上吻得干柴烈火热情无比不算，趁着杜烟失身恍惚的当口，将自己那条又长又直如挺拔的白杨树一般几乎占自身三分之二高度的稀世美腿抬了起来，强行分开大美人的修长黑丝双腿，把大长腿插了进去，然后抬起用浑圆丰满的大腿对着烟美人的胯下顶磨起来，一下一下抬起再放下，瞬间就让杜烟美目大睁满脸惊讶，若不是嘴被吻着含着，真要失声叫出来。

    不是真枪实弹，胜似真刀真枪，尽管小白杨还穿得整齐，可杜烟早就被剥得只剩胸罩内裤，与没穿区别不大，贴肉的衣物非但没有阻止侵犯，反而将禁忌的快感不断放大，胸前下身的束缚把汹涌澎湃的激情强行压制着，紧绷绷地挤压着，这种欲出而出不来的感觉弄得杜烟心乱如麻，小鹿乱跳，舒爽得摇头晃脑，被面前妖孽般美人顶弄得几乎要失声尖叫出来，呜呜咽咽的呻吟被小白杨含在嘴里，化在心里。

    光线明亮的高档品牌店里，人流如梭，热情的店员向每一位顾客推销着自己的商品，不断有摩登女郎拿着看中的衣物在自己身上比来比去，莺歌燕舞，欢声笑语；在店后的狭小更衣室里，却是另一般淫靡喷血的景象：两个高挑如模特般的绝美女人搂抱在一起，其中个子更高的一方正点起大长腿不断在对方双腿间的胯下柔软处顶弄磨蹭着，顶得美人娇喘吁吁，双手再也无力推拒，慢慢垂下来颤抖着，被一阵猛烈过一阵的缠绵厮磨弄得双腿夹拢，最后实在忍不住抬起双臂紧紧搂住了面前这个俏冤家柔软火热的杨柳腰肢，任凭性致如潮的对方发动起最后的猛攻。

    ”这个好漂亮哦，我喜欢，更衣室在哪”一个时尚女郎拿着个小背心一步三摇慢慢地走向了店后的更衣室

    ”呜呜呜，哦哦哦哦哦呜呜呜”被一下猛烈过一下一次痛快过一次的大腿摩擦挤压逗弄得难以自制的杜烟大美人发出了娇腻濡软的鼻音，尽管声音被对方含在口里仍然隐约可闻，大酥酥包里更是浪潮一波接着一波，一浪连着一浪，小内裤湿得一塌糊涂，顺着腿根流下来把丝袜都弄湿了，感受到怀里美人就要被磨到高潮，戴若希兴奋得动作得更大更快起来，摩擦起火，起得不是火，是即将汹涌而出的欲望井喷。

    ”唔”伴随着一声从骨子里发出的满足到极点的压抑着的长长呻吟嘶鸣，杜烟向后仰起俏脸，后脑枕着冰凉的墙壁，下身美臀不受控制的一抽一抽颤栗起来，喉咙里的声音都变了，像一只哭泣的猫咪，呜咽着，缠绵着，双眼瞬间迷离得没有焦距，整个人倒在对方怀里大口大口喘息着，戴若希可以清晰的感觉到大腿上那一团湿热的印记。

    ”咦锁住了里面有人啊，谁啊，快点啊”时尚女郎在外面敲着门，突如其来的声音吓了两个人一跳，随即双双俏脸绯红，只不过杜烟是羞的，小白杨是兴奋的，高潮登顶的余韵尚且徘徊在两人之间，突然的小插曲让杜烟下意识地躲在小希怀里瑟瑟发抖，羞不可抑，娇羞无限的小模样看得小白杨食指大动，忍不住又低头吻了下去

    ”老刘你个王八蛋你，你还要怎样快把照片还我”

    校园一角，老教学楼，上演过一幕幕活色生香激情燃烧的故事的阴暗仓库里，脸罩寒霜剑眉直立的雷玄裳正气急败坏的指着老刘的鼻子破口大骂，上次就在这个黑漆漆的鬼地方，所向无敌强势逼人的灭绝师太付出了自己人生中最惨痛的代价与不可磨灭的挫败感，有生以来第一次被更强势更野蛮地的力量征服，尽管心不甘情不愿，但发生了就是发生了，还被拍了照，成为每晚萦绕在脑中挥之不去的噩梦。

    在夜晚一次次被噩梦惊醒，大汗淋漓，却苍白无力，那种从未经历过的凶猛的冲撞，那黑铁塔一般的蛮牛身躯，那要死要活的呻吟呐喊，就像小时候坐的运河大船，在险滩激流间颠簸着，伴随着铿锵有力的船工号子，被颠簸得天旋地转，恍恍惚惚，完全不知身在何处，至今想来还每每觉得仿佛是做了个噩梦一样。

    眯着眼看着面前这个低自己一大截色厉内荏的女人，想起她之前嚣张跋扈的做派，想起了上一次被自己大鸡巴干得哭爹喊娘要死要活的样子，心里就是一股阴暗暴戾的释放快感，下面自然而然就是一柱擎天，裤裆口鼓起一个大包，压抑了多少年的恶气终于找到了发泄口，争先恐后的往肉棍上涌去。

    ”骚货，想要照片行啊，给爷好好干一次，啥时候干得爽了爷啥时候还给你”

    ”你混蛋你，你，大不了鱼死网破，信不信老娘真开了你”

    ”你敢吗老子最多滚蛋，你呢你还想在这混吗你家那死胖子能饶得了你等着离婚吧，傻娘们”

    ”你去死臭流氓，老娘和你拼了”

    终于被气得失去理智的罗玄裳举起手中的包包就是一阵猛砸，接着又嫌不过瘾，挥着小粉拳气势汹汹的冲上前来劈头盖脸一顿乱打，只是对皮糙肉厚的老清洁工明显造不成什么实质性的伤害，反而打得自己一身是汗，浑身汗腻腻粘湿湿的，被老刘抓着两个小拳头挣扎不脱，气得咬牙切齿气喘吁吁。

    仓库里光线不好，也不通风，但在这昏暗的光线下更有些朦胧美。墙角上边一个排气扇缓缓旋转着，在地面上投射出不断旋转的倒影，由于角度关系倒影被拉得很长，将对峙着的男女笼罩进去，将呼哧呼哧喘着粗气的灭绝身上拉扯出忽明忽暗的光影，伴随着她的喘息，汗液渐渐湿润了夏日单薄的衣服，湿乎乎的衣服紧紧贴在胸前，勾勒出两团饱满鼓胀的蓓蕾，隐隐能看到顶端突起的两点嫣红。

    怒火攻心怒目而视的雷玄裳终于冷静下来，本能地感觉到危险的逼近，近在咫尺的黑塔大汉的呼吸一下子就变了，愈来愈急促，像只正要择人而噬的猛兽，她疯狂挣扎起来，乱扭乱动，只是被两只铁箍子一样的大手死死拽着，拖到了墙角落里，乱踢乱蹬不但无济于事，反而愈加激发起男人的兽性，三下两下就粗暴地扯开了外衣，露出了里面尺码惊人的胸罩。

    仿佛一滴水落入油锅，老清洁工红着一双铜铃牛眼，睁着满眼的血丝，两手固定住女人的双手，两腿顶进那修长双腿之间，把整张脸埋进女人饱满雄伟的胸前，无视那低声惊慌尖叫，大口隔着胸罩就是一阵疯狂的猛吸，宛如大功率吸尘器一样吸得一贯强势的雷玄裳仰着头悲鸣不已，本就敏感的胸口那禁得起这般大力蹂躏混杂着悲愤莫名与阴暗快感的复杂情愫摧残着她的神经，让她身不由己的放纵着肉体的反应，不可自已的喘息与压制不住的隐隐呻吟从丰满双唇中蹦出，让她又是羞愤，又是痛快。

    老刘面对着仇人可没有怜花惜玉的情怀，他用最野蛮的无耻侵犯宣告着肉搏大戏的开场。上一次的酣畅淋漓让老清洁工一直念念不忘，当晚就喝的酩酊大醉一塌糊涂，满心期待着下一次的复仇行动。叫吧挣扎吧，用不了多久，又会像母狗一样摇着屁股晃着奶子在爷的胯下尖声嘶鸣，把大鸡巴浇上一遍又一遍的浪水。

    用牙齿把碍事的胸罩扯下来，里面两个硕大的大白兔迫不及待地弹出来，颤巍巍的在空气中骄傲地挺着，这臭三八居然有这么大的奶子，老刘暗暗揣度商博那个蠢货居然如此不知珍惜，换做是自己老婆还不得天天叼在口里捧在手心里，既然如此，老子就代你好好享受吧。

    咬轻，猛吸，舔舐，揉搓，挤压，弹弄，先在乳房周围打着圈，再慢慢一层一层舔上来，换着花把两团软肉吸允成各种形状，舌尖在乳头上打转，老刘可以从舌头上的清晰触感感受到那两个乳头逐渐硬挺起来，连带着整个乳房也一起愈加肿胀饱满，像气球一般充着气。

    雷玄裳被玩弄得手脚发软满面潮红，眼神迷离地看着埋在胸前肆虐的老清洁工，明明这么低下，平日里完全正眼不看的货色，居然这么胆大，上次就是在这里，用最暴虐的方式强行占有，粗暴有力的把自己操得高潮连连，要知道商博可是从不敢和自己急眼的啊

    和丈夫多久没进行房事了五个月，六个月不记得了，每每夜晚辗转反侧难以入眠，看着身旁死猪一般的丈夫，甚至时常几星期连人影都见不着，不是出差就是开会，只是忍不住做那手指头告了消乏之事，却是越弄越空虚，无尽的空虚，心里就邪火乱冒，焦躁的情绪自然反映在了工作上，情不自禁地就想找茬骂人。

    既然上次没法反抗，这次更加不行，而且还被这头蛮牛拍了裸照，这下子算是阴沟翻船了，雷玄裳气过急过怒过挣扎过之后，是深深的挫折感与无力感，这混蛋到底要玩多久真粗鲁真野蛮，把人家的乳房吸得这么痛，要死啊还吸，都要出来了敏感的乳头上传来的是又酥又麻的异样快感，理智渐渐屈服于肉欲的灭绝摇着头把一头秀发晃得凌乱飘散，嘴里发出呜呜的悲鸣以掩饰乳尖那越来越难忍的快感带来的呻吟。

    更兼这蛮牛还把相比起来娇小丰韵的雷玄裳搁在桌子上，下身正好顶在女人两腿之间，裤裆里硬得发烫的大鼓包深深顶在女人胯下，隔着职业套裙下的小内裤在一下下蠕动着，拱弄着，顶得女人上半身起起伏伏，胸前胯下双重刺激弄得她贝齿咬着下唇，竭力忍耐着，从牙缝里挤出呜咽的呻吟，愈加急促愈加粗重起来。

    看看玩弄的差不多了，女人的脸已经红得带血，裤裆里的忍耐也到了极限，老刘微微退步，用力扯下外裤，再拽下女人那条早已湿得滴水的小内裤，挺着大黑鸟缓缓顶进那个又紧又热又潮湿的桃源洞中去，伴随着的是女人如释重负的满足喘息声，声音里的荡意让老刘的肉棒激得又大看一圈，撑得女人又是一声娇呼，喘得粗重急促，如战场的锣鼓一样催着勇士奋勇冲锋。

    看着娇喘不已哪有半分女强人摸样的小女人，老清洁工豪情万丈，当着女人的面把身上蓝布工作装从头上拉扯下来，看着面前这满身黑毛肌肉疙瘩油光闪亮的健壮黑塔身躯，雷玄裳的双眼愈加迷离了，情不自禁的伸出舌头舔舔隐隐发干的丰满下唇，一只白皙小手怯怯地摸上胸前，按在汗腻腻的胸毛上，轻轻嗅着空气中浓烈的雄性荷尔蒙气息，迷醉地微微半眯着眼，扬起脸迷离的看着这个几乎不认识的老清洁工，修长的双腿下意识地用力夹起，发出了求欢的信号。

    粗大钢钎缓缓插入泥泞的岩洞，搅得泥沙飞溅，引擎轰鸣，钢钎一下比一下快，一下比一下狠，像赌气一般狠狠插进去，再拔出来，再插进去，每次插进拔出，都带出一蓬比一蓬多的热水，起初像雨点四溅，后来就如小溪潺潺，溪水变成小河，哗啦啦的洒的一地。就像大海啸里的一叶扁舟，雷玄裳在黑色的海浪里颠簸得气晕八素，随时都会被巨浪打翻，一波比一波高的黑色浪头打在她身上，砸得她晃晃悠悠，快要被压散了架。

    ”哦哦哦哦哦混蛋混蛋混蛋噢噢噢噢”灭绝仰起头，承受着一波猛于一波的无情侵犯，黑塔般的汉子野蛮地双手抱起她的两条修长玉腿，黑黝黝的结实硕大臀肌有力的冲撞着她那娇嫩的胯部，撞得噼噼啪啪一阵沉闷肉响，撞得女人上半身如风中杨柳摇摆不定，胸前那两只硕大的白兔跳的欢快无比，屁股底下的桌子在这蛮牛的冲撞下发出不堪重负的呻吟声，似乎随时都会倒塌。

    这肉洞还是这般紧窄这般火热，完全不像中年熟女，反倒如新婚少妇一样紧凑，肉壁还会蠕动，如一张小嘴紧紧套在大肉棒上，吸允着，套弄着，老刘被吸得马眼一阵搔痒，爽得无以复加，忍不住使劲加大力度频率，对酥酥包发动新一轮的猛烈空袭，炸出一蓬蓬浪水，产业工人一般的黝黑体魄压在娇小白皙的女人身上，压得女人一双玉臂死死搂住男人粗壮的脖子，在男人耳边放声呻吟，浪叫不止，什么矜持礼法伦理道德全都抛在九霄云外。

    浪叫着，喘息着，呻吟着，老刘感觉下面越来越痛快越来越舒服，明知以这等频率再下去坚持不了多久，但箭在弦上不得不发，不但不减速反而愈加玩命狠干猛操起来，憋着一口气狠狠弄了几百下，次次见底杆杆进洞，操得雷玄裳大声呻吟摇头晃脑，显然痛快得不轻，两条大腿死命夹在老清洁工的熊腰上，简直想要夹断似地，嘴里发出如哭似泣的呻吟声，一声比一声急，催得老刘眼冒火星，恨不得一炮操死这个浪货。

    用力用力再用力，使劲使劲再使劲。两个战场上的男女贴身厮杀肉搏着，杀得浑身大汗淋漓，男人胸前的黑毛都被汗液粘在了胸口，女人也不嫌恶心，就这么死死抱住男人青筋直冒的脖子，脸贴在肌肉发达汗液黏黏的胸口，嘴里叫着喘着，时不时有意无意地嘴唇贴在胸口汗毛上舔着吻着，尝着这咸滋滋汗淋淋的滋味，如同吃了春药般的刺激。

    男人越来越急越来越急，胯部急促的肉响渐渐连成一片，伴随着女人难以自抑的嘶鸣尖叫，粗大的肉棒狠命的捣弄着花心，把她撞碎揉碎，每一次的凶狠与暴戾都让女人全身一颤，花心猛吸，抖得筛糠一般，”啊啊啊骚货骚货操死你操死你啊啊啊啊”老刘虎吼着，骂着难听的脏话，大鸡巴突然一阵发了疯的猛顶猛送，猛烈的简直要把女人撞烂，在最后一下疯狂后，马眼里喷出一股又一股滚烫粘稠的白浆，射在花心里，烫得女人浑身乱抖，一下子痉挛起来，翻着白眼叫着老刘的名字，雷玄裳被这泡精液烫到了绝顶高潮，一股股滚热的浪液猛地浇在男人马眼上，四肢如八爪鱼般不受控制狠狠缠在男人身上腰上，全身乱抖乱战着享受着飘飘欲仙的高潮滋味。

    大汗淋漓，痛快淋漓，两个黑白分明高矮有别的肉虫倒在桌子上呼哧呼哧大声吸着气，这一刻，他只是个男人，她只是个女人，男人女人在一起，就该做男女该做的事。

    喘了半天，方才渐渐平复下来，雷玄裳刚想说话，就被一张臭嘴堵上了口，呜咽着被这个一贯瞧不起的臭男人野蛮粗鲁无比的撬开双唇，臭舌头伸进口腔里一阵乱搅，把自己的香津吸出来再咽下去，弄得哧溜作响，羞得面红耳赤，饱满的双峰再一次落入魔掌，被用力揉搓玩弄，好不容易积攒起的一点力气随着双峰的沦陷彻底无影无踪，久旷的酮体再一次滚烫起来，下意识的期待起新一轮的轰炸。

    亲得正缠绵的当口，老清洁工突然抬起头，把尚在云里雾里的雷玄裳拉下桌子，转过身朝后撅起饱满浑圆的小屁股，恍惚之中只觉娇嫩火热的臀瓣被粗手分开，接着一截粗大坚硬的肉棍从后面捅进来，从背后开垦着她高翘丰满的圆臀，噼里啪啦的肉响再一次响起，只不过比前次更加响亮清脆，两片娇嫩的臀瓣被这一阵猛似一阵的撞击砸得红彤彤的，两只黑毛丛丛的粗手抓住这绯红的臀瓣，朝外掰开，露出中间伸缩不已的雏菊，看着雏菊下一截黑呼呼的钢钎在臀沟下进进出出。

    泄身，射精，再泄身，再射精，两个欲望中的男女不断重复着整个过程，雷玄裳压抑已久的性欲得到了期待已久的宣泄，阴道里灌满了粘稠的白浆，往往还没流出来就被大肉棒再一次顶进去，一顿狂操猛干又射进一泡新鲜滚烫的进去，老刘尽管每次时间都不算太长，但胜在强力冲撞，射了再射，往往抱着亲一会就又来火了，一遍又一遍地在灭绝娇小丰韵的胴体上发泄着兽欲。女人彻底晕了，完全醉了，痴痴艾艾地搂着这个仇人，让他用精液把自己灌满

    在两个仇敌躲在仓库里翻云覆雨交媾贪欢的时候，小白杨正喜滋滋地挽着”女友”杜烟的玉手，走在去电影院的路上。

    上午的逛街shopping大获全胜，袋子一个叠一个，嘞得指头发红，买了好多衣服裤子裙子鞋子包包，还有有趣的小玩意，杜烟坚持要自己买单，只是在一次次被小魔女调戏得面红耳赤后无奈放弃，不然还不知她要说出什么羞人的话。至于在更衣室里发生的事，简直羞得无地自容，太丢脸了，最要命的居然还不受控制的在她面前到了高潮，尽管之前视频时比这还羞人的事都有过，但毕竟不是面对面，毕竟不是在公众场合啊

    中午一起吃了顿饭后，戴魔女又说要去看电影，杜烟小声反对，然后很自然的毫无效果，虽然拿出东西太多需要先回家说事，但小白杨立刻提出可以先寄放在她市区的家中，省得杜烟还要回学校浪费时间，顿时也找不到更好的理由，只好乖乖被牵着手走向电影院，也不知怎么搞的，面对她好像就像面对克星一样，处处碰壁，就如同面对老董如同冤家一样的无力感。小白杨一边走一边暗自得意：东西寄放在我家唉那岂不是又有借口下次请她来家里玩了嘻嘻~

    看着荧幕上的”蝴蝶”，杜烟娇喘着握着小粉拳轻轻锤了旁边的她一下，不知不觉地撒起娇来，讨厌死了，又使坏，这种片子让人家看摆明是居心不良嘛

    蝴蝶讲述的是女主人公蝶三十多年来的爱情与性取向之路，已婚的蝶是一名文静的教师，丈夫对她疼爱有加，彼此有个可爱的孩子，但这一切并不能让她满足，一天在超市里她遇见偷吃饼干的神秘女孩叶子，搭救之后她爱上了她，体内沉睡已久压抑已久的同性欲望被唤醒，投入一段惊世骇俗的禁忌恋情之中

    两人名字也许是刻意的安排：蝶与叶子。蝶离不开叶子，叶子离不开蝶，最后蝶归叶子，叶子归蝶。

    两个大美人静静地坐在演播厅里，看着屏幕上闪烁的画面，若有所思。影院里人很少，稀稀拉拉分布在各个角落，因为片子很小众，现在早已是类型片商业电影的时代，大制作，大场面，特效镜头，3d电影，这些才是吸金的元素，再加上宣传要铺天盖地，三人成虎，众口铄金，在国内这个随大流社会，很多时候票房卖不卖座只取决于在群众中制造一种”今天你看了xxx吗”的舆论，然后等着滚雪球效应就可以了。

    黑暗中，戴若希悄悄拉起了杜烟的玉手，杜美人一震，羞涩的想抽出来，怎奈手没抽出来，倒把美人拉过来了，慵懒的靠在自己肩上，摆明了吃豆腐的姿态，尖若刀削的洁白下巴靠在杜烟香肩上，嗅着发丝间的幽香，暖昧的眼神在身上扫着。

    ”烟烟，上午好销魂啊，嗯宝贝我爱你”

    杜烟猛地一震，随即俏脸通红，真是哪壶不开提哪壶，上午更衣室里那羞人事还不够丢人吗，想起后来在洗手间里狼狈的擦拭下身的浪液残汁，内裤实在是湿得没法穿了，不得不换上小希特意挑的情趣小内裤，那几块布片跟没有一样，现在想起来还是忍不住夹紧丰润的大腿，好像随时要走光一样。

    小魔女显然也想到一块了，笑嘻嘻地盯着杜烟双腿之间，嘴角绽放出一个邪邪的微笑，恍如幽暗中一株妖艳的罂粟花，美得有毒，但尽管有毒，仍阻止不了前赴后继的渴求。

    屏幕上光影流动，镜头转换，两个美丽的女人缠绵着，蝶与叶注定纠缠一生。叶子说：我只是比常人多一点耐心；叶子说：你的情况比我复杂，所以我不愿意逼你做决定；叶子说：房子里什么东西都是捡来的，只有bb床是新买的；叶子说：我很努力地唱歌，我是认真和你在一起的；叶子说，我想和你做

    美丽的女人爱上了美丽的女孩，尽管知道是飞蛾扑火，依然义无反顾，她们缠绵着，在床上翻滚着，嘴与嘴胶在一起，吸允着彼此的芳香甘甜，扒开上衣，亲吻着娇艳的蓓蕾，双乳交叠，玉腿纠缠，朦胧的镜头中，美丽的胴体散发着乳白的光晕，大腿插在对方的腿根里，在上上下下蠕动着，伴随着幽幽的喘息，仿佛远在天边，悄然而至，荡漾在耳边。

    这一幕幕抵死缠绵看得下面两人俏脸微红，戴若希一把搂住了杜烟的小蛮腰，把她搂在自己怀里，一手扣着她的素手，另一只手已经悄悄在影院暗谧的灯影下伸进了套裙里，杜烟羞不可抑，急忙忸怩挣扎，小魔女嘻嘻笑着在她耳边说了几句悄悄话，吓得杜美人赶紧扭头朝四周看看，发现实在是零零星星没几个人，自己这边又坐得靠角落，更加不显眼，只是这一分神，魔手就已经完全探入裙下，放在了敏感部位。

    求饶似的看着小白杨，烟波飘渺的桃花眼里水光粼粼，只是换来对方贴在耳边的低声呢喃：”我很认真，我喜欢你，我想和你做。”

    ”不要这样好吗，这里是影院啊，我不是蕾丝，啊小希，别这样”

    求饶并没有效，反而换来的是更加放肆的侵犯，芊芊素手在裙下动作得更欢了，如拨弄琴弦一样轻抹按捻挑拨挠，在酥酥包上弹奏着悠扬的乐曲，先是田园，接着变成英雄，由月下轻柔的月光，过渡成激昂的战鼓，从莫扎特弹到了肖邦，弹奏得杜美人俏脸绯红，贝齿咬着下唇几欲滴血，强行忍耐着下体的快美搔痒，不安地挪动着肥美的香臀在椅子上扭来扭去，修长圆润的双腿分开又夹起，鼻息凌乱得一塌糊涂。

    大银幕上，两个美丽的女人滚在了一起，一个趴在另一个身上蠕动着，双双喘息着，呻吟着，做着禁忌的事情，银幕下，两个更加出众的美人正搂在一起，一个裙下不断起伏着，不知又是些什么羞人的勾当。

    许是觉得意犹未尽，将杜烟撩拨得脸红耳赤鸵鸟似的埋在自己胸前瑟瑟发抖还不算完，又拿起杜烟的洁白如莲藕般的玉手，轻轻拉下胯下紧身牛仔裤的拉链，强行将玉手塞了进去，不理会那触电似地颤抖回缩，只是一味的按着，用修长有力的大长腿紧紧夹住玉手，让她感受自己下身的潮湿与灼热，让她明白，自己是多么的饥渴，多么的想要。

    杜烟就像一只盲眼的小鸡，在风雨中战战兢兢，眼角瞟过银幕上那勾魂的镜头，下身酥酥包被小魔女揉弄得又麻又酥，湿热难忍，忍不住又流起水来，最近一段时间被老门卫开发得异常敏感，欲望空前高涨，此刻被这般撩拨焉能不起性正在欲死欲活的当口，猛地美目圆睁，樱唇微张，惊讶至极，原来不知什么时候，下身的小内裤的丝带也被小白杨拨开，两根春葱般的玉指伸了进去，插进了那芳草沃沃的大酥酥包里，进入紧窄湿热层层叠叠的敏感花径里。

    下体的空虚一下子充实起来，那两根作怪的手指异常贤淑老练的进进出出，来来往往，抽插，勾挑，转圈，研磨，轻而易举的将欲望勾引出来，舒服得难以附加，尤其在这种提心吊胆的场合，下体那一阵阵的快美销魂更是异常清晰强烈。不提防小白杨突然一勾一按，正好顶在那敏感无比的g点之上，随后摩擦揉拭起来，如果说之前只是开胃菜的话，这下子快感顿时海潮般涌来，冲击着杜美人的每一寸神经，海啸般席卷过来，轰鸣着呼啸而去。

    杜烟无可自制的在g点沦陷不久之后就被强烈的快感浪潮带到了第一个高潮，肉壁内剧烈的痉挛将小白杨的手指层层叠叠箍得死死的，浇了她一手的淫水，看着无力倒在怀里大口大口喘息抽搐的杜美人，小魔女内心的成就感油然而生，按住仍然夹在自己胯下的玉手，试着动作起来，同时自己那塞在肉壁中的手指再一次启动，挑起了新一轮的战争。

    竭力忍耐着勉强不发出声音，这样的忍耐无疑十分辛苦，幽怨的泪眼汪汪看着可恶的小魔女，杜烟骨子里的叛逆意识发作，恶作剧般的想要让对方也尝尝这种滋味，本就被对方大腿夹住的玉手同样的按在酥酥包上，接着用力在上面揉搓起来，小白杨猛地一颤，接着报复般的更加剧烈的动作起来，两个大美人同时暗暗咬牙，极力忍耐着不发出声音，手上加力，用尽各种手段撩拨起对方，将对方送入极致的高潮之中

    深夜，卧室里，杜烟嗅着枕畔充满雄性气息的枕巾，久久无法入眠。白天的一切历历在目：逛街，更衣室销魂，吃饭，看电影，两个人搂在一起互相手淫，现在想起来仍然脸上发烧，滚烫滚烫的，只是心里深处那种刺激时不时若隐若现。

    晚上回家，那种撩拨之后的空虚感和迫切的饥渴感让她无法忍受，憋了一会后终于坐不住一个电话叫来老门卫，内心抱着”补偿安慰老董弥补自己和别的女人好”的奇怪蹩脚理由，自欺欺人的认为这样能够让自己良心好受一些，尽管坚持不承认和女人缠绵算作出轨，杜美人固执的认为只有和别的男人才算，当然床上的杜烟风情万种，使出浑身解数竭力讨好蒙在鼓里的老董，让他各种花样各种体位把自己弄得死去活来淫水横流。

    老董一介粗人自然难以分辨这等变化，反而为杜烟的主动开放欣喜若狂，接电话时还正在给小董换猫砂，马上屁颠屁颠赶过来，留下屋内瞪着换了一半的猫砂悲愤的喵喵抗议的臭喵，可怜兮兮的独自一喵独守空屋，可惜半夜颠鸾倒凤之后，杜烟那儿呆久了毕竟有暴露的危险，赶紧深更半夜又赶回来，面对坐着赌气故意背过身去给脸色看的小董那孤独的背影哭笑不得，转过身继续换猫砂，只是不知什么时候这臭喵又悄悄挪到老董面前，继续背过身，留给老门卫又一个无限孤独无限惆怅的背影

    近来不仅小白杨春风得意马蹄疾，清洁工老刘头同样兴奋得想要高唱”我手执钢鞭将你打”自从又一次奸污了灭绝之后，两人的关系发生了翻天覆地的变化，现在凭借手机里的相片，雷玄裳敢怒敢言不敢动，毫无还手之力，前几天又把她叫到老地方大干特干了一顿。

    这臭女人每次都玩这一套，刚进去前装贞洁烈女，一副誓死不从的样子，被强行按在桌上地上墙壁上一番上下其手大肆蹂躏之后，尤其是在狠狠玩弄那对硕大乳房之后，就是满脸潮红气喘吁吁，接下来就可以抱着猛操狠干了，这女人别看平时凶巴巴的，但发起情起了性的时候还是很有女人味的，水多浪劲大，夹得腰都快断了，背肌上满是被她高潮时情不自禁指甲掐出来的印子，肩膀上还被她咬了一口，留下一排牙印，他奶奶的，爷知道你久旷了很多年，但也不至于这么激动吧

    今天正好没事，干脆再叫她来打一炮。老刘打完电话，又在仓库里等了半天，终于看到扭扭捏捏的小女人般的灭绝师太雷玄裳。

    等得冒火的老清洁工也懒得废话，无视她的拍打挣扎，直接抱住就是一阵乱啃乱亲，正要采取进一步行动的时候，突然手机铃声响起，赶紧震退开来拿起手机的灭绝听了半天，方才缓缓放下，尴尬地对老刘说：

    ”马上301有个会，我必须尽快赶过去，嗯，就这样，我先走了”

    ”什么那老子怎么办啥时候开会啊”

    ”三点半”

    ”那不还有半小时嘛，从这里走过去最多一刻钟，剩下一刻钟，动作快点够了，骚货，快点，抓紧时间”

    边说边抱起嘴里不停咒骂着臭流氓臭混蛋连这点时间都不放过的女上司，抱着她的双腿悬空压在墙壁上，全靠一身蛮力支撑着，快速拉下裤子拉链，捅进同样内裤揭开一角喃喃咒骂的灭绝胯下，瞬间让她长声呻吟，嘴里原本的咒骂戛然而止，接着黑塔般的身躯死死压在女人身上，将她压得紧贴墙壁，开始疯狂动作起来。

    在只有不到一刻钟的时间催促下，老刘发挥得异常英勇，毫不惜力得玩命挺送，大肉棒以高得惊人的频率夸张的抽插着，完全没有节奏的变换，慢慢的试探，只有一个最强音，以最大的力度，最猛烈的速度，最深入的抽插，带来最极致的快感体验。

    就是这么狂暴，就是这么粗鲁，就是这么蛮不讲理，把怀里的女人撞碎了揉烂了，撞得她失声尖叫，撞得她摇摇欲坠，撞得她咬牙切齿，冲击冲击再冲击，使劲使劲再使劲，黑塔般的老清洁工彻底发了狂，将心里的暴力阴霾火种彻底点燃，懒得减速懒得控制，就是一味的蛮干，小女人下身的水花跟泄洪的水闸一样哗哗直流，在地上浇出了一个小水洼。

    ”干死你干死你干死你干死你”在一阵疯狂到极致的猛烈得把骨架都拆散的冲击之后，老刘狂吼着把高压水龙头般的精液一股接一股的灌进女人酥酥包里，烫得她手舞足蹈浑身乱战，居然生生被浇灌到了高潮，翻着白眼指甲死死扣进野汉子背肌中，浑身香汗淋漓痉挛起来，一抽一抽的在男人怀里失神恍惚

    如果说还有什么比偷情更刺激的，那就是在人家丈夫眼皮子底下偷情。自从灭绝师太雷玄裳被老清洁工一奸再奸之后，灭绝师太渐渐有变成蓝凤凰的趋势，尽管刺还是那么多，但毕竟变成了女人不是每次照样别别扭扭，骂骂咧咧，但真刀真枪的时候，那淫水浪叫可是造不了假的啊，气色也好了很多，脸上愈加红润有光泽起来，看得不光老刘食指大动，暗道以前怎么没看出这骚货挺有女人味的，就连许多同事也暗暗称奇，纷纷询问保养秘方，让雷玄裳羞恼咬牙之余隐隐有点小得意，很能满足虚荣心。

    有次老刘正好在她办公室单间里扯淡，正说得兴头上口沫横飞的当口，偏偏听到校长走来了。两个心怀鬼胎的奸夫淫妇顿时急了眼，气急败坏的雷玄裳立马把老刘一脚踢进了她硕大半圆形办公桌的下面，然后自己坐在椅子上挡在前面遮着，完全忘记了就算看到也没什么，她以前也没少把下面人叫来训话，这原本是件极为自然平常的事情，根本怀疑不到哪去，正所谓不做亏心事，不怕鬼敲门。

    老刘就蜷缩在狭小的办公桌下面的落脚处，看着前面穿着黑色套裙黑色高跟的修长美腿在自己眼前紧张地晃来晃去，耳旁传来夫妻两人的对话声，心里一阵冒火，商博死肥猪连老子心头肉宝贝女儿都敢染指，简直有剐了他的冲动，奈何这厮是校长，自己以后吃饭养老都靠他，哪敢去得罪只是这口恶气就让你老婆来承担吧。

    抓住那正好伸在自己眼前的美腿，一口把脚丫含进大嘴里，吸允舔舐着圆润的脚趾，只觉嘴里含着的美脚猛地一颤，显然主人此时的心情极为震惊，老刘哪管这么多，大口大口允吸着，接着得寸进尺地往上舔着亲着，脚踝，小腿，大腿，大腿根，最后鼻尖顶在了裙内那条湿润的小内裤上，手指把它扒开一条缝，露出里面带着晶莹露珠的蚌肉，伸出狗样的舌头深深地舔了下去。

    雷玄裳神色怪异，一动都不敢动，身子绷得紧紧的，耳旁也微微冒汗，这个混球，这个时候还敢作死，但愿他不要看出来什么。白猪般矮胖的商校长扯了几句闲篇，终于说道正题，原来他要出去在市郊某农庄招待所开会，这个星期都回不来了，听说还要带几个团委代表过去发言，灭绝一听顿时大怒：这不是摆明了借机和小三出去游山玩水吗什么开会我看你是和那个狐狸精在床上开吧谁不知道你们开会是个啥玩意

    越想越气，偏偏自己也没守妇道发作不得，又不能点破，气得用大腿狠狠用力夹了正在忙碌的老刘一下，商博说完看老婆没什么反映，只是神色颇有古怪，她的性子向来火爆，莫不是触到她哪根神经，还是赶紧走人为上，他前脚一出大门，后面雷玄裳立刻咬牙切齿地一手把老刘正抬起惊诧不已的脸面重新按进自己湿热的胯下裙子里，两条修长丰满的大腿用力夹住老清洁工的脑袋，使劲抬起翘臀，把自己湿漉漉的酥酥包往野汉子脸上嘴上凑。

    ”哦”发出一声如释重负满足的长长呻吟，这个校园里呼风唤雨的女强人任凭胯下黑壮强健老校工狗一般地疯狂舔舐玩弄自己的下身蜜穴，用力朝后扬起脸，在椅子上扭着屁股淌着淫水朝着高潮泄洪攀登着

    当女人美丽到一定境界的时候，什么矜持什么性别都是毫无意义的，而如果这种境界的女人还兼备性感魅力与智慧时，那绝对是一场灾难，为祸天下，祸害苍生，昔年的妲己褒姒就是这样的女人。杜烟说不清为什么，尽管知道是不对的，但就是无法抵挡，所谓克星就是如此吧，她一再用对方手里有自己的把柄不得不如此来安慰自己，只是深感挫败无力感之余，隐隐娇躯有些发热。

    在小魔女又一次约自己出来吃饭的时候，杜烟想了一大堆拒绝的理由，但是被对方轻描淡写的一句”吃饭或者继续研讨视频”给轻易击溃，乖乖坐到了餐厅的方桌前。

    这里环境很好，主要经营商务餐，为公司白领们准备着，装饰以黑色巴洛克风格为主，每个单间入口均有帘子隔着，窗户上罩着各色杂花窗帘，很好地遮挡了夜色，黑色大理石餐桌上，点着几根白色蜡烛，烛光朦胧而温暖，桌子中间是一个玻璃瓶，里面插着一枝娇艳带露的白百合。

    不得不承认，小魔女的确很会说话，总是能适当的挑起话题，让杜烟的尴尬感不那么明显，在朦胧晕黄的烛光下，仿佛是两个正在窃窃私语相识多年的闺蜜一般，她们是如此美丽，如此迷人，此情此景就像一幅印象派的油画一般，神秘，优美，和谐，静谧，朦胧。

    只是这外在的印象主义朦胧美下面，却是难以言喻荡人心魄的真实，桌子上面，绝美如仙的戴若希直视着低着头红着小脸的杜烟大美人，看着美人那双烟波浩渺的秋水双瞳；桌子下面，鹅黄套裙下面伸出一条长得惊人直得惊人的大长腿，浑圆白皙充满着惊心动魄的美丽与性感，正抬起弯曲成一个惊艳的弧度，脚尖探入对面黑色百褶裙下，在裙底按摩着，搅动着，弄得裙子起起伏伏。

    早就没了吃饭的心思，裙底小内裤上传来一阵阵酥麻的骚热感，哀怨地撇了一眼对面笑得惊若飞鸿的大美女，裙下双腿微微并拢，怎能那只捣乱的脚丫顶得更深了，在自己敏感的酥酥包上揉搓挤压着，随即从上面传来急促的震动，震得下身一阵酥麻，忍不住大腿又夹紧了些

    <script>

    izid  38873.1;

    iwidth  960;

    iheight  90;

    <script>

 第030章今夜谁与你同眠

    我从国外回来后，当天晚上，我和妻子小梅这是她的真实名字把孩子安顿好以后，我们快乐地温存起来。

    半小时后，我懒洋洋地躺在床上，小梅去卫生间清洗完毕，回来后，我们并头躺着，一齐看着天花板，各想各的心思。

    我主要在想着第二天和老总汇报些什么，这时，小梅转过脸，睁着眼一动不动地看着我，嘴角暗含笑意。

    我拍拍她的肩，“怎么这么看我睡在你身边的男人难道不是你老公”

    小梅摇摇头，又点点头，然后红着脸，点着我的额头，小声地说道：“你好下流哦”

    我平静地问她：“下流不下流我们能有孩子”

    小梅拉开我的胳膊，钻到我怀里，吱吱笑着不说话。

    我当时也没有想到其他地方去。

    又过了三四个星期吧，一个晚上，小梅上夜班，我打开电脑，想调出旧文看一看，没想到在帮助一文的开始，新加上一段话：老公，我好崇拜你，你写的东西，又下流，又好看

    我脸色大红，没想到这篇文章，藏在图片收藏夹里的，竟被她看到。

    第二天，小梅回来，我向她解释：这是别人写的，我觉得很刺激，所以收藏起来。

    小梅只是笑，笑得弯了腰，笑到我脸色再次红起来。

    这时，孩子从幼儿园回来吃午饭，大家自然不提了。

    晚上，小梅用电脑写论文，工作了一个多小时后，她伸了个懒腰，对我道：

    “我不用了，你还上网吗”

    我想起还有客户的信没有看，便扔下摇控器，走过去准备继续使用。一看屏幕，我愣住了。

    电脑显示器上有两篇文章，正是我帮助一文的第四章的一个初稿和终稿。

    小梅在文章开头又打了一段话：“老公，羞羞啊羞羞，告诉我，为什么你要撒谎啊呵呵，不用当面和我说，就在这儿打上你的解释。”

    我看看小梅，她躺在床上，假装看杂志，把脸盖得严严实实，我听到她拼命压抑着的笑声。

    我愣了一会儿，干咳了一声，打起字来。

    “梅，很难解释。在现实生活中，我觉得这种事很脏，羞于启齿。”

    这时，小梅披着睡袍下了床，走到椅子后面，抱着我，把头放到我肩上，看着我打出的解释。我扭脸问她：“行了吗”

    小梅脸色红红地，一面刮我的鼻子，一面在我耳边低声道：“我一直以为你是一个正常人，你好变态啊”

    “你真的觉得好看”

    “嗯。”

    “真的好看”

    “嗯”

    “想不想满足满足我”

    “不”

    “为什么”

    我捉住她的胳膊把她往我怀里拉。

    她推开我，笑着逃回床上，并用被子盖住了脸。

    我也跟到床边，看着藏在被子外小梅光滑的小腿，雪白的胳膊，想着里面小梅动人的娇躯，心里一怔，回想起一件遥远的往事，心又慌又乱，狂跳不已。

    我拉开被子一角，看着小梅绯红的脸色，用手捋开罩在她脸上的头发，结巴着说道：我们可以真的试一把吗

    她只是闭着眼不说话，我慢慢地俯下身子，压着小梅，再一次地问道：“可以吗满足我一次，也满足你一次。”

    小梅使劲掐了我一下，板着脸，瞪着眼睛训我：“你有病，再这么说，我要带你去看医生了。”

    “为什么不行呢你不是觉得很好看、很刺激吗”

    我和小梅面对面看着，我同时把手伸进小梅的怀里，捉到她的乳头，小梅下意识地挺起胸，迎合着我的动作。一会儿，小梅喘着粗气，慢慢地把腿张开，我摸了摸，她底下已经很湿了，我们同时脱完衣服，然后我慢慢地把鸡巴探入她的小穴内。比起以往，真的又紧，又有弹性，也很有吸力。

    做了一会儿，小梅突然停止呻吟，对我说道：“告诉你，老许，要是别的男人是我老公，我或许会同意，但是你不行。”

    我愣住，过了一会儿我才问她：“你觉得我小气”

    小梅摇摇头：“不是小气，是特别小气，所以我怕你会休了我，我怕你会杀了我的。”

    “我不会杀你的，我也不会休你的，你不了解男人，真的”

    我非常亢奋地动作着，一面向她保证。

    “我就是希望看到你被别的男人玩弄，被人射进去”

    “我，我不会的，我会反抗的”

    “我压着你的手，你的腿，不让你反抗”

    “不，哦，不，我会，我会被你们玩死的”

    “想让我找一个什么样的男人来玩你”

    “我、我不喜欢年轻的，我喜欢，像老猫那样的，他的鸡巴肯定很大，比你的大，每一次都捅到我的子宫里，让我，让我反抗一下吧，求求你了，老公。”

    “不，不让你反抗”

    “哦，我好爽，好爽老猫，你玩死我吧。”

    “好，我让老猫使劲满足你。你泄了吗你会泄身吗”

    “不，不行，我不能，不能我不能当着老公的面泄身，老公会杀了我的。”

    “你老公不会杀你的。”

    “不，你会的。”

    “你会的，那件事已经过去三年了，我只是半年前无意中提到一次平予的名字，你就三天没和我说话。”

    “平予你还要提这个人平予是个老混蛋，是个玩弄女性的大流氓，他和你根本不是正常的来往。我当他是朋友，他竟然猥亵你，是不是不，我们谈的不是一个话题。不要再谈他了”

    因为小梅突然提起这个人，我非常的不爽，差点失去了情绪。

    我们继续着动作，小梅被我弄得舒畅无比，最后大声地叫了起来：“老公，我好爱你，爱你的鸡巴，我是你的人，是你的小娇妻，你弄死我吧”

    我和小梅交颈贴面，小梅被我紧紧地搂死，想动也动弹不得，只是本能地把屁股撅起又收回，淫水一股股地流到我的阴毛上。两分钟后，小梅的叫床上变得又沙哑又低沉：“老公，我丢了，我丢了，”

    “再坚持，再坚持一点”

    “哦，你不争气的老婆，要丢了”

    两句话之后，小梅的阴道突然变成一个黑洞，吸得我龟头又麻又酥，我再次忍住，又往里顶了一公分，这下小梅可受不了了，她的洞里开始发洪水，爽得嘴角都歪了：“啊，啊，我升天了美死我了我们一起死吧，我的爱人”

    我一下子抽了出来，一股股的精液射到小梅的腿根和小腹上。

    我乏力地也摊到小梅赤裸的胴体上，一动不动。

    唉，小梅就是不喜欢我戴套，可是这样却让我没法子爽到底。

    十分钟后。

    “好像老猫是体育教师，是吗”

    我一下子没反应过来，“什么”

    “平予也是体育教师，不是吗海岸线女记者小梅现在采访一下请问许大作家，希望他说说实话，平予是不是老猫的原型”

    “不是老猫是是纯粹是虚构出来的，你，你为什么又提到平予我不喜欢这个人”

    “可我喜欢老猫。”

    小梅的语气很平静。

    “我掐死你”我气得拍着床大叫。

    “为什么”小梅圆睁着眼，很惊奇于我的反应。

    “因为你提到老猫时，想的是平予你当时竟没有反抗，你这个小淫妇”

    半分钟的沉默后，小梅爱抚地摸着我的脸，慢慢地说道：“因为你写的就是平予。当时的那一幕，给你很大的伤害，也有很大的刺激，你不知不觉中开始从中体味到一种自虐的快感，不是吗”

    四年之前，我初差到河南，在旅馆认识了平予，因为都是北京人，很快就在一个桌子上吃起饭来。当我知道曾经在我父亲服役的部队当过兵后，而且比我大十二岁，我对他有种特别的信任。

    平予看人时眼光很专注，说话很慢，很幽默。

    平予曾经是我最要好的朋友，我们无话不谈，包括女人。但是不包括小梅。

    平予有一段时间天天到我家里来，当时小梅刚把二十三中的音乐教师工作辞掉，在社会上，一时没找到合适的工作，很有些怀念过去平静的教师生活，所以也和平予聊得很多。

    七月初的一个晚上，我们请平予喝酒，谈话之间，平予问我们为什么不要小孩，小梅说我们很想要啊，可是没要着。平予那天和我喝了些酒，借着酒劲对小梅说：“也许你们的姿式不正确啊。”

    小梅傻傻地问了一句：“什么姿式最好大叔，你教教我们。”

    “你的腿一般放在哪里”

    平予慢慢地笑嘻嘻说道，同时眼光别有意味地扫了一眼小梅高耸的酥胸。

    小梅这才意识到什么，娇羞地淬了一口，低头不语。

    我也喝得糊里糊涂，再说当时也很年轻，对这些事情不太懂，很有些好奇地问：“她的腿放到哪里才好啊”

    “你应该让小梅把大腿缠到你的腰部，然后让小梅的屁股稍微低一些，你的那个，那个，往下压。”

    “往下压”

    “对，然后搂住她的腰，可以一只手搂着，另外一只手摸她的乳房，摸她的后背，慢慢地让她兴奋起来。”

    小梅突然哦了一声，表情一下子呆住了，飞快地扫了平予一眼，胸脯急剧起伏，然后把头低了下去。

    我没有想到当时平予已经把桌子底下的手伸进小梅的裙子里。

    当小梅后来和我说起这事的时候，我气得肺都快炸了：你为什么当时不抽他一耳光

    “我，我也不知道是为什么，当时你们那样地谈我，我的身体，我就有些，有些”

    “有些什么”

    “我的身体就，就有些软了，”小梅羞渐地低下头，我知道自己当时也有责任，也就没有继续为难她。

    七月那个炎热的夜晚之后，我很奇怪小梅为什么突然间再也不理采平予了，她也不告诉我为什么，平予继续是我的好哥们，他确实也没再骚扰过小梅一次。

    直到那年的冬天，我出差在外，因为身份证丢了，居然无法乘火车回京，但是第二天晚上我必须回京和老总汇报山西项目的进展，平予开车去接我，往返十六个小时，把他累坏了，当晚我就留他在我家里休息了。夜里我正睡得很香，突然听到客厅小梅叫了一声，然后就没了动静。

    过了五六分钟，我再次意识到小梅不在我的身边，于是起身去找她，一推开门，就发现厕所的门口，小梅无力地靠在平予的怀里，胸口的睡袍大开着，露出两只雪白的乳房，平予的两手停在两个乳房的顶尖上。

    平予到底是搞体育的，反应飞快，在我抄起烟灰缸的同时，他已经光着上身溜出我家门外。

    “我写的是平予，不，不是平予”

    “所以我说你小气，你应该姓叶，而不是姓许。”

    “姓叶”

    “叶公好龙的那个叶先生啊你只能想想这件事，意淫一下，真要你来，你才不愿意呢”

    我一下子抬起了身子，昂然说道：“我和你都看着满意的男人，他就可以上你”

    “羞死人了，什么上我上我我可不想当别人的情妇。”

    “当别人的情妇吧，我真的很想看到，想看到你住到别的男人家里，与他尽欢，与他同眠。”

    “好吧。”小梅起伏着胸脯，无比激动地扭着大腿，与我缠绵着。

    “你答应了”

    小梅咬着下唇，重重点头，眼中春意荡漾：“我要与敌同眠。”

    “嗯”

    “与你的敌人同眠，气死你，也，也爽死你你在家里，你在家里手淫，我却与你恨的人，一同尽情云雨，他尽情享受你娇妻小梅的玲珑玉体，一次又一次地射进去，而你，我的原配老公，还得不到这个待遇，好不好”

    “不，不，我想想，你说的不会是”小梅停了下来，怯怯地道：“你会打我的”

    “不，不行你，你是不是喜欢他那个臭流氓”

    “不不，我，我真的不爱他，我只爱你。”

    “不，你说的不是真心话。”我突然有些莫名的亢奋，如果，只是如果，小梅真的喜欢那个混蛋，我也答应了他们，他们会真的在我眼前上演我小说里的一幕

    圣诞夜，我和小梅二人再度云雨，我让她虚构一个被人非礼的情景，小梅说她很喜欢我的帮助，她要借用那个小说的一个场景，并开始就这个话题一面探讨一面开始实践起来。

    小梅问我，“灵儿什么时候开始同意老猫对她动手动脚的老猫到底是怎样对灵儿动手动脚的”

    我摇摇头，我也不知道，也许这是属于小说主人公的隐私，连作者都不得而知了。

    小梅用胸脯蹭着我的手，娇懒地呢声说：“嗯，也许，在灵儿被老猫摸了脚之后的第二天。会不会”

    “第二天太早了不会的。”

    “一定的，天天生活在一起，灵儿早就知道自己注定要被老猫玩弄的，她为什么不可以试一试偷情的快感。说嘛，我尊重的原作者，让她试一试吧。”

    “嗯。”

    “其实偷情这种东西，在挑逗的过程中，享受的快感最大。灵儿这么感性的女孩子，肯定早就想被老猫非礼了。不是嘛，老公我说的就是有道理”

    “你说得有些道理。”

    “不是第二天，也许就是第三天，灵儿夜里上厕所，就被老猫堵了个正着。

    灵儿只穿了件很薄的睡袍，里面就空荡荡的，老猫一只手就把灵儿搂在怀里，另一只手掩住灵儿的嘴。”

    “老猫也穿着很少，有可能的。”我停止动作，开始想起那篇色文中令人旖念丛生的情节来。

    小梅道：“老猫对灵儿说，我只是想摸摸你美丽的乳房，我发誓不动你身体其他的部位。”

    我随着小梅的引导，开始与她共构一个情节。

    小梅说道，“灵儿说：你放开你的臭手，请你尊重我。”

    我接着说道：“早晚你都要和我欢爱，就让我快活两分钟吧。哼哼”我装出一脸坏笑。

    “不，我老公还里屋睡觉呢。现在不行的。以后，明天，我老公不在家的时候，都，都可以，都可以享受我。”小梅说着说着脸色红润起来。

    “一分钟，我就摸一下。”我使劲搂住小梅。

    “你，你使那么大劲，我都软了，你们搞体育的，都是那么粗鲁。”

    “你不就喜欢粗鲁地玩弄你吗”

    我说完这句话后，突然觉得不对，虚卡着小梅的脖子问：“你刚才说什么

    你们搞体育的都那么粗鲁”

    小梅好像吓着了，用手捂着嘴，圆着俏目，虽然一时失嘴，眼角却带着笑意说：“我说走了嘴了，天，怎么办”

    “当时，他，他就是那么对你非礼的吗”我恶恨恨地问道，卡住她脖子的手，无意识地滑上小梅的乳房。

    那不堪回首的可怕往事，正在生动无比地被我们唤醒

    二芳邻与恶邻“我也挺恨自己的，两次被他调戏的时候，我也不知怎么的了，好象一点自主意识都没有了，内心里非常害怕，”小梅说着说着闭上了眼，羞惭地不敢面对我，扭过脸去，轻轻地对我道：“是他逼我的，我一点都不能反抗，求你就不要再逼我了，太丢人了。”

    我看到她的眼角已经泌出几点泪花来。

    “梅，我没有因为这件事嫌弃过你一点啊梅，你的身体永远属于我，你的心也永远属于我，我不会怀疑这个的。”

    “我再也不提平予，你也再不要提什么换妻了，好不好我不喜欢和别人爱爱，只喜欢和你爱爱，我的爱爱只能给你。”

    小梅一面喃喃地倾诉着，一面紧紧地用双手搂着我的头，开始用力地吻我。

    我回吻，同时用手抚摸她娇嫩细滑的玉肌雪肤。除了剖腹产生孩子时在她的肚皮上的一道刀口，小梅的肉体基本上完美无暇，身高一米六四，修长匀称，小腹平坦，腰身细长，阴阜微隆，大腿不是很美有些减肥后遗留的皱纹，但小腿纤长优美，出奇地好看，皮肤如丝绸般滑腻娇软，两只娇挺怒耸的乳房因为产后抑郁症，医生不建议孩子吃母乳，盈盈仅堪一握，这个世界上也只有我才可以肆意玩弄触摸除了那个无耻至极的平予，这真是我前世修来的艳福啊

    想到这里，被回忆过无数次的三年前的那一幕再次定格在我的脑海中。

    当时客厅里很黑，借着厕所明亮的灯光，可以清楚地看到小梅被平予猥亵的细节，小梅无力地靠在平予的怀里，平予从小梅的后面伸出两只手摸小梅的胸。

    我印象最清楚的是小梅的一只手是在拉着平予的手，似乎是想抗拒，另一只手却是在反搂着平予的头

    如果我晚出现十分钟的话，会发生些什么事呢

    小梅在骨子里真是个淫荡的女人吗

    我一面做着爱，一面借着卧室幽暗的灯光打量着小梅。

    可以说小梅长得不是特别好看，但是却很耐看。她和香港影星吴倩莲相似，单眼皮，白净净令人生怜的小瓜子脸，嘴唇细薄，笑起来左边香腮上还有个小酒涡，似隐似现。小梅的视力不是很好，重度近视，以前曾戴过质量不好的隐形眼镜，伤过眼，后来不敢戴了，架个细巧的金边镜，但不让人感觉学究呆板，却很有些知识女性的风韵。

    平予可能会看上我的小梅，看上她的端庄苗条与青春妩媚，说小梅会看上平予，我真的死也不会相信的。除了平予的年龄，他的文化水平，他身上很重的汗臊气体味让小梅却步侧视，平予的世侩气与油滑的性格也很不对小梅的喜好。

    也许小梅当时太年轻，对这种无耻的性骚扰不知如何处理吧。

    我们的对门住着一对比我们稍长的夫妇，女的叫贾月影，男的叫贺国才。我们两对夫妇关系还算不错。贾月影，长得小巧玲珑的，我曾经叫过她小贾，她不喜欢听，我只好叫她贾姐，贺国才是做水产生意的小老板，以前闹非典时我曾经帮过他联系上一个很大的客户，现在他生意上的三分之一是和这个客户往来的，他可真挣了不少钱，两口子在东直门的一个小区又买了一套商品房，听说也有上百万。

    贺国才这人我不想说他，其实要说他也很简单，一个字，贼，两个字，贼，肥。三个字，贼，肥，色。他的老婆贾月影真是漂亮，一句话吧，电影上比她漂亮的有的是，生活中比她漂亮的我没见过。

    贾月影比我还要大一岁，比小梅大三岁，一起出去的话，所有男人的眼光都盯着小贾看，只有我，从来不敢多看她三眼两眼是有的。小梅对这一点很满意，说我还算是老实。其实我曾单独夸过她，说小贾你是不是到了五十也这么漂亮。

    “在我交往的所有朋友中，只有你超过半年，才敢夸我一句。小梅是不是给你戴了什么紧骨咒啊”我脸一红，低下头去。没想到她又来了一句，“而且夸得那么笨，那么实在，我挺爱听的，小梅不在家，要不，我赏你点什么”然后她直盯着我，一直盯到我夺路而逃。后面传来她又轻又腻的笑声。姐姐，你赏我点唾沫我都会品半年，可是我不敢埃这两口子行事做为都与众不同。我们只是在他们搬家过来的时候搭了把手，贾月影就在第二天，上门给小梅送了三盒名贵化妆品，以示感谢。小梅后来到商场一对，价值约在二千大元上下。

    有一次贺国才在外面勾了个女的，找上门来要小贾与贺国才离婚，我和小梅先在躲在门后听热闹，后来小梅越听越气，不顾我的劝告，出来帮小贾说话后来变成吵架，之后小梅与小贾的关系赛似姐妹，有时我和贺国才都不在家的时候，小梅就去对门和小贾聊一夜，或睡在她家。

    老婆这么漂亮，贺国才这人还是很花，天天出去吃花酒，有一天半夜有人敲我家的门，小梅出去开门，发现贺国才喝得烂醉如泥，让两个小姐架着，他们敲错了门，这也就算了，贺国才居然对我老婆笑笑，说，嗯，这个小姐我最喜欢，有点象我们家的那个女邻居，谗死我了，我要了这件事令我和小梅气愤无比，却也无法声张

    还有一个因素，是我们不想和他撕破脸，就是他每和我介绍给他的客户做一单生意，就给我三个点的提成，前后加起来已经有五万多了。这个人，千不好，万不好，重信义这一点，也令我无话可说了。

    非典之后，贺国才一直想向我表示感谢，八月份他和我介绍的客户又签了一个三百多万的大单，激动之下，为了实实在在地向我表示这份谢意，他直接把十万现金他非常喜欢给现金，弄得我回回跑银行都让银行职员另眼相看递给小梅：“小许的份子，不敢给他，怕他做坏事，弟妹收着。”并和我约好到三里屯北京好象只有三里屯有酒巴去喝酒，去听一个新来的非洲乐队唱什么非洲土风。

    玩到半夜他故态复萌，又要叫小姐，我正好借这机会，问他小贾这么漂亮，为什么他还喜欢出去玩。贺国才摇着手哈哈大笑：“兄弟，这不一样的。六年前在我眼里，贾月影就跟天仙似的，三年前，在我眼里，贾月影还象天仙下凡，现在，在我眼里，还没有，唔，说句你不爱听的话，还没有你们家小梅好看呢婚姻啊，婚姻是什么婚姻就是让你看到美人也有拉屎放屁的一面，知道吗给你叫个小姐你要什么样的”

    “我要个象你们家贾月影那样的。”

    酒劲上头，我开始说起胡话也是真心话。

    “啪”的一声，贺国才不轻不重地抽了我一耳光，我还没反应过来，他又哈哈大笑：“兄弟你最老实，心里想什么就说什么，大老实人一个啊我喜欢你这个人。来，干了1等这杯酒喝完后，我开始唱起歌来。先是哼哼，后来就大声唱了起来，“我们走在大路上，”

    贺国才不说话，抱着头呆了一会儿，有两个小姐过来，他又把她们轰跑了。

    “兄弟，和你商量个事。”

    “说，商量什么你说什么，我都听你的。”

    “兄弟，你喜欢贾月影吗她漂亮吗”

    他偏头看着窗外的夜色，话说得很慢，但我听得很真切。

    “当然，当然，她很漂亮。但她是你老婆，我怎么会”

    “别废话，你是不是男人，是男人就说实话，你喜欢不喜欢”

    “我是男人，喜欢，喜欢她又怎么了1“喜欢她你就上。”

    我酒一下子醒了。

    “”

    “别这样看着我，我把你当我哥们儿，告诉你，我现在操贾月影已经没感觉了。你想，那天我计算过，结婚八年，我已经前后操了一千多次了，我操，一千多次真的，现在我觉得她就是块肉，没啥感觉了，我，我，兄弟，我和你说句实话，我想看别人操她。”

    “”，我什么也说不出来，一面惊奇于他的无耻，一面惊讶于世界上真有敢把这种想法率直地说出来的男人。我开始有些喜欢他了。

    “可是让别人上她吧，我觉得会便宜那些王八蛋，再说贾月影也未必答应。

    她挺喜欢你的，你上她，她一准答应。”

    “你真的希望看见我，我和她做爱”

    “可能会有些矛盾的感觉吧，但是肯定很刺激。”他也挺实在的，“她的乳房不错的，手感很好，乱埠芙簦绝对让你爽。”

    听到他这话，我的鸡巴硬了起来。贺国才脸很红，很兴奋，我偷眼看了看他底下，也挺着呢。

    “好吧。”

    后来我们出了酒巴，冷风一吹，我们俩都哈哈大笑。

    贺国才肯定在和我开玩笑，我笑得都喘不上气，以掩饰自己的尴尬。

    “来，击个掌你要是说出去，我让人做了你。”

    于是，我们就达成了这么一个约定：只要贾月影愿意，我就可以操她。

    如果没有性病，可以不戴套，射进去也行。

    不能让她爱上我，如果她和我跑掉，他将让人做掉我。

    七月底的一个夏夜，小梅和她公司的谢总出差到外地，我和贺国才决定实施这个计划。

    我到贺国才家去喝酒，他一杯接着一杯，喝得很凶，眼睛偶尔会看看我，又笑着看看贾月影，贼亮贼亮的，不知现在他内心里怎么样地翻江倒海天人交战。

    贾月影穿着一件白色的绣花丝绸罩衫，胸部开口较大，几乎可以看到雪白的乳沟，没穿乳罩，胸部两个小凸起在丝绸的衣服下显得格外诱人。下身穿一件深绿色的长裤，露出半截光滑细长的小腿，一点暇疵也没有。脚上倒穿着一双白白净净的线袜，不也嫌热。

    她一直紧紧地夹着大腿，自从我进她家门，她除了打个简单的招呼，再也没说什么。我们吃饭时她也多偏着头看电视。我开始猜想是不是贾月影已经知道什么。客厅里，三个人没什么言语交流，但是一种浓厚的淫荡气息已经在这个家里蔓延弥漫开来。

    “死人啊，别只顾吃自己的，给小许夹点菜。”

    “小许，来，吃点清菜。”小贾有点象个十八九岁害羞的小姑娘，向我生涩地微笑了一下。

    “什么清菜，来点海参，挺补的。来，吃点，这个吃了有劲1贺国才给我夹了一筷子海参，然后向我挤挤眼，我不自觉地看了看贾月影。小贾当时就红了脸，低头不再说话。

    “不，我喜欢吃点清菜，谢谢小贾。”我吃了口清菜。

    “叫我什么别忘了我比你大一岁，叫我贾姐，要不然不给你夹菜了。”小贾好象是想镇定一下情绪。

    “对，现在还得叫贾姐，一会儿上了床，怎么叫就由你了。”贺国才微笑地看着我，终于把事情挑开了。

    贾月影愣了一下，反应过来，使劲捶了她老公一把，并扑到贺国才怀里，把头一直埋到贺国才的胸口。她的呼吸急促起来，身体颤抖着。

    看来贺国才这流氓真的已经把这件事和她商量过，并取得了她的同意或默许了。

    我一下子紧张了起来。刚才大家都是在排戏，这会儿好象导演突然一喊停，大家在台上都有些措手不及，不知如何面对刚才还在叫爱人、兄弟、敌人的同行了。

    贺国才给自己点上一根烟，在缭绕的青烟中，用一种异常轻柔的声音道：

    “月影，你先回卧室去，准备一下吧。”

    贾月影推开他，红着脸摇摇晃晃地站起身，又跌跌撞撞地跑回卧室。

    只听卡答一声，她把门锁上了

    我也很不好意思，向贺国才摇摇头，又揖个揖，那一刻只想逃离这个淫秽的地方。

    贺国才按着我的肩，“没事，我只问你，一会儿我在边上看着，可以吗”

    “算了，我怕我不行，我，我真的有些紧张。”

    “你看见她没有穿乳罩，是吧告诉你，她下身也没穿内裤，都洗得干干净净的，就等着献给你了。现在她只是有些不好意思，没关系。你去敲门，她会开的。我先到边上的书房等着，十分钟后我进去，她也同意了，不过，你最好能当着我的面插进去。要不然这样吧，你把门留个缝，我先不进去你先和她调戏一会儿。”

    我点点头。

    敲了一分钟的门，里面才有动静，锁终于打开了。

    贾月影打开门后，迅速地脱向床边，面向外面的窗户，俏生生的背影留给了我。

    我走了进去，并把门留了一个小缝。

    “贾姐，你，不用太紧张。要是你不愿意，就算了。”

    “唔，唔”没想到，贾月影抱着脸竟然哭了起来。

    “贾姐，月影，你，你真不愿意，那就算了。”我原本想退出去，但是不知怎地，看着她动人的娇躯，心念一动，却走过去，从后面抱住了她。

    贾月影哭声顿止，身子却抖得更厉害了。

    没想到，我竟然能够占有这样的美人，她的身子又香又软，柔若无骨，虽然个头比我家小梅娇小一点，但是我能够摸到她只是骨架小，肉却很丰满的。

    “贾姐，我会温柔地对你的。”

    小贾终于无比羞涩地转过脸，定睛直直地看着我，象个小女孩般地在我怀里扭了扭，赌气般地说道：“真没想到，原来一直以为你是个好孩子，其实我才不怕你呢，我还比你大一岁呢。”

    “贾姐，你好漂亮。”

    “叫我姐姐吧1“姐姐，你里面为什么没穿内裤你这儿的水迹我都能摸到了。”我一面轻轻地调笑她，一面脱下她的衣服。

    “你喜欢姐姐吗”小贾紧压着我的手，好象这个问题对她很重要。

    “当然喜欢。姐姐喜欢我吗”

    小贾慢慢地引着我的手，搂向她的后腰，并迎面与我亲吻起来。

    在亲吻的过程中，她向我耳语道：“我不喜欢你，我爱你。爱你其实我，早就想勾引你了。来吧，占有姐姐吧。”我们开始脱起衣服来。

    没想到她的身体，竟然是如此地性感与成熟，将小贾白色的套衣脱掉后，她那莲藕般的双臂被我往后一束，半仰的胴体上凸立着傲人的乳峰，雪白的双峰上两颗红樱桃随着小贾的娇躯不停的颤动着，我立刻用嘴叼住，美美地吃了起来。

    贾月影轻轻地呻吟着，“别，别，”

    我紧接着又将她的裤子脱掉，卧室内顿时一亮，两条修长的玉腿白嫩光滑，雪白浑圆的屁股，密密的森林上已经沾着几滴亮亮的晶液，我用手沾着吃了一口：“原来想能吃你的唾液就是上天堂了，没想到今天能吃上你的爱液。”

    这时，小贾突然停止呻吟，娇嗔地向门口说道：“进来吧，别在门口鬼鬼祟祟的了。”

    贺国才走了进来，眼睛瞪得很大，看我在那儿肆意地侵犯着他妻子的玉体，这种旖丽春光早令他血脉贲张，手已经把下面的鸡巴掏了出来，开始无意识地摸了起来。

    贾月影终于浑身赤裸地倒在我怀里，我开始大肆地侵犯她所有重要的私密部位，乳头在我来回的挑逗之下，显得嫣红玉润，艳光四射。比起小梅的粉红色小乳头来，贾月影的乳头更大更紫一起，乳晕的一圈比小梅大的更多，在我用手指反复地揉动下，整个乳晕好象都鼓了起来，托着她的紫葡萄似的乳头一摇一晃，楚楚含羞地在我和贺国才面前诱人地抖动着。

    贺国才走近我们，一面尽情地欣赏着，一面打着手枪。我也曾和他对视过几眼，发现他的眼神确实有些疯狂，随着我的手指在他妻子身上的动作，他的眼神时而透出嫉妒与狂热，时而显示遭受背叛后的迷茫。

    我低头一面亲吻着她的耳垂和后颈，一面在她耳边唤着：“好妹子，你舒服吗”

    在她洞口的手指活动地不是很多，主要是在外面的阴唇上不断地揉动着，这样她的淫液还是流了很多，把桃源洞口附近的丛草地带弄得湿润淋淋，在我尽情的抚弄之下，在老公的注视下，失贞的背叛快感与放浪的原罪冲动使贾月影再也抑止不住一阵阵喘息声，双颊一片酡红，红红的丰满的嘴唇向我伸来，我就势美美地亲起来，并不断地从她嘴里吸出一些舌下晶液，为我解去一些情欲的饥渴。

    慢慢地，我开始把手指探向贾月影的桃源洞内。她的呻吟开始失去内容，只有一些连续不断的嗯啊叫声。

    “老婆，舒服吗”贺国才把手也伸向了贾月影，一面抚弄她身上敏感的地方，一面问道。

    贾月影无力地点点头，看着贺国才，又朝我笑了笑，用手指着我对贺国才道：“他好坏哦，我，我快被他弄得不行了。”

    “想让他操你吗”

    “想。”

    “来吧，兄弟，操死我老婆吧。”

    “老公，小月影要失去贞洁了，你，你，你，我，我就要给他了，我就要叫他老公了，我要成为他的玩物，你希望吗碍”

    我转身压住了贾月影，将她的大腿分开，并示意贺国才看着我的鸡巴，慢慢地探向了贾月影的小穴。在我插入的那一刻，他下意识地哼了一声，开始打起手枪。

    贾月影也叫了一声，“小老公，我，我里面，好充实，哦，”

    这时，我听到贺国才低低地叫了一声，戏刚开演，他竟然兴奋地射了出来。

    这之后的半个小时内，我反复地蹂躏着贾月影美好的肉体，贺国才又打了一次手枪，并在我耳边道：“兄弟，看你操我老婆，真的好刺激，你要不要试一试老婆被人玩的感觉”

    我一面干着贾月影，一面虚构着小梅被贺国才玩弄的情景，便非常地兴奋，贾月影似乎几度失去知觉，她的肉穴变得很紧，肉棒与肉穴严丝合缝地结合处，流出许多透明的爱水来，贺国才还用手指津津有味地沾着尝。

    “你真的想要小梅行。”想着小梅真有可能被这样一个流氓占有并在他的胯下同样地到达高潮，我的肉棒开始发抖，贾月影同时也到了高潮，两只细长的小手紧紧纂住贺国才的手，身体僵硬地抖了两下，“老公，我丢了射、射死我”她看着我，眼中充满了甜蜜的爱欲。

    我同时向她的体内发射炮弹，贾月影松开她老公的手，紧紧搂着我，胸膛贴着胸膛，心与心也完全融合在一起，贺国才一面疯狂地打着手枪，一面用疯狂的眼神注视我们。

    “占有我，我要你”

    三娇雄与弱雌记不清那天贾月影和我、贺国才做了几次。我与他们夫妇一直玩到了天光放亮，贾月影在床上和我吻别，贺国才有些酸溜溜地对月影说道：“有些难舍难分了，妈的，许放，你给老子戴了多少顶绿帽了，玩了一夜了，得有个够吧”

    我拖着精疲力竭的身体回到家里，看着镜子里的两眼乌青的眼眶，苦笑着摇摇头，真是不可思议：射了五次和小梅最疯狂的做爱，一夜也就三次，吃了伟哥想来也不过如此吧

    嘴边还残留着小贾勾魂摄魄的体香，耳边还回响着小贾楚楚动人的呻吟，抬起手闻闻，粘粘的指间弥漫着一丝若有若无的与微臭交混着的异香，正是小贾秘洞里流出的泌人心脾的爱液。

    我给公司打了个电话谎称身体不舒服，不管老板怎么不高兴，摘了电话线，倒头就睡。

    一直睡到晚上九点多。在半梦半醒的浅浅的白昼之眠里，曾有一个短梦，梦里贾月影躺在我的怀里，一只胳膊搭在我的胸上，轻轻地蠕动着她娇美的肉体，幽幽地对我说着：“我爱你，爱你。你才是我真正的爱人。”

    “贾月影，你正是我要找的那个女孩，我要你。”

    “我跟你走，我们坐火车，我们去东北。”

    为什么去东北呢我有些不明白。

    醒来后，感觉很饥饿，打开冰箱，也没发现什么，正要出门找点吃的，手里响了，一接，正是小梅。

    “你今天没上班我给你们单位打电话，他们说你病了，我给你打手机和家里的电话，一直没人接，怎么了身体不舒服吗”

    “没事，来了个大学同学，我陪陪他。手机我给调成震动了，放在手包里也不知道有电。”

    “孩子怎么样”

    “送他奶奶家了，你不在家，我一个人可伺候不了他。”

    “我啊，还要再过几天才能回家呢。这活真没法干了。唉，老公，我想辞职了。”

    “怎么了”我一惊。

    电话那头突然没声了，两分钟后，传来小梅的抽泣声。

    “老公，他们太混蛋了，谢总你猜他这是为什么这次带我出去”

    “谢名，谢总，不会是他，他对你做什么了吧”

    “他非让我陪香港的一个客户跳舞，那个香港把我当成公司从外面请的公关小姐，对我动手动脚的，我一气，抽了他一掌，结果谢总很生气，非让我给那人道歉。”

    “什么你告诉我姓谢名的电话，我想和他聊聊。”

    “”

    “你说啊”

    “算了。我，我当时一时生气，把那个人鼻子抽破了。”

    “真的那也是他活该”

    “是活该”电话那边的苦笑不无凄凉。

    “怎么了”

    “没什么。”小梅顿了一顿，犹豫了一下，又说道，“谢名还要我十分钟后陪他出去，他没说什么事，我想可能还是让我去向那个香港人道歉，这么晚了，你说，我去不去”

    我突然有一些不安，说不出为什么，也有点激动，下意识里其实永远在期待着，期待着生活可以变得精采，或残酷也行，只是不想再平淡下去了。

    “如果只是道个歉，你知道，找一家象你现在这样的音乐公司确实不容易的。还是你自己做决定吧。”

    “如果，如果他再对我动手动脚的，你说怎么办”小梅轻叹了一声，“你来救我”

    “不会吧。你和谢名在一起，那个香港人总不能当着谢名的面侮辱你吧。”

    说着说着，我的心情发生了奇妙的变化，刚知道这件事情时的愤恨的火花，竟燃成一朵异色的情欲火苗，我怎么会这样呢也许，也许是昨天的经历已经彻底地改变了我吧。

    “其实，其实你不知道，那个姓谢的，唉，不说了，我屋里电话响了，我得走了你放心吧，我会保护好自己的，再见。”

    这两年，小梅始终在谢名手底下工作，对他从工作能力到性格个性到为人处世，各方面都鄙夷到极点，我也曾经劝小梅不要和顶头上司对着干，小梅冷笑着说，你和他只是点头照过数面，如果你和他相处一段时间，你就知道是什么滋味了。

    在小梅到谢名手下工作一年半后，他们俩人的关系搞得非常僵，非常对立，严重影响了小梅的日常情绪。

    我曾背小梅找谢名深谈了一次，通过那次谈话，我认为觉得谢名其实不算一个坏的领导，任何一个单位都需要尽量地平衡各种利害关系，小梅只是从她个人的角度看一些事情，对自己非常的严格，对他人却同样苛求，这就让人不能接受了。

    后来又有一次偶然的机会，我和谢名坐下来谈了一个多小时，他对小梅的工作能力和责任心都给予了极高的评介，对于小梅对他的敌意，他无奈地摇头说：

    “可能是我太缺乏领导魅力吧。其实我和她一起工作，她怕我挑她的毛病，我也很怕她挑我的毛病。我也一样很紧张的，你们家小梅，真的是挺厉害的。我挺欣赏她的。要不是她工作能力很强，这么和我对着干，换谁我也开了她了。”

    他虽然很欣赏小梅，但无奈小梅对他根本就不感冒。

    一边想着，我换了件衣服，准备出去吃夜宵。这时，手机再次震动起来。

    “放哥哥，你好啊还记得我是谁吗”不知是谁在和我开玩笑，不过这声音听去又甜又嗲，真是养耳。

    “你是那位是我的朋友吗”

    “你猜。”

    我一面穿鞋一面打开门。

    “喂，我要坐电梯了，你要是我朋友，就报上名来，要不我收线了。”

    只听手机里扑哧一乐，对面的那扇门，吱扭一声，轻轻地开了一道缝，一只白的小手从门缝伸出来向我摇了摇。

    我呆住了，没有动弹。这时，门开了更大一点缝，贾月影红着脸，向我羞怯地笑了一下，“你还没吃饭吧，我给你做了点吃的，你过来”

    “国才呢”

    “他这个点，他能在家吗”贾月影不耐烦地回答我，并再次催我。

    我飞快地扫了一眼楼道，然后进了她家。

    我进门后，贾月影把双手藏到背后，局促地扭着身子，红着脸，下意识地躲着我的眼光，低声道：“没别的意思，就是做了点菜，给你补补身子。”

    我看着她那娇俏动人的模样，心火难耐，一下子就扑过去搂住了她，想要亲她，贾月影把头使劲往后仰：“我真没别的意思，你，你唔”

    然后我和她吻到了一起。

    纠缠了好一会儿，我正松开一只手准备要解她的衣服，她借此机会，使劲推开我：“我服了你了，昨天你们快把我玩死了，今儿可不行，你也不行，好好歇歇，好弟弟，以后日子长着呢。”

    我也觉得体力有些透支，点点头，放开贾月影，她从厨房端出两个精致小菜和一碗热气腾腾的米饭，放到我的面前。

    吃完饭，我一面{着嘴，一面再次贪婪地打量着贾月影身上的美妙部位。

    “饱了吗”

    “饱了，不，还没饱，还有一道菜，我很想吃，就怕姐姐不愿费神再给我做了”

    “什么菜”

    “嗯，清蒸小乳羊。”

    “小乳羊”贾月影再次被我挑逗起来，我一把拉她入怀，她的身体激动的有些发抖。

    “行吗”

    “小乳羊倒是愿意给你吃，就怕你吃不动了。”

    “那可不一定。”

    贾月影只穿一条很短的衬裙，两条光滑的大腿被我一下子抄起，随手一拉，就脱下裙子，里面一条白色半透明的小内裤，紧紧地裹着她结实小巧的小臀部，我一只手闪电般地钻了进去。

    小贾同时把上身的最后屏障除去，两只一跳一跳的可爱的小白兔一只不能幸免，落入我的手中和口中。

    “进去，到卧室，别在沙发上。”

    “嗯。”

    我抱着她走进卧室。

    “把那个摄相机打开，镜头都已经调好了。”

    什么我顺着她手指的方向，看到床对面的五提柜上，正对着我们，真的有一只数字摄相机。

    看着我诧异的脸色，贾月影吃吃地笑了起来。

    “贺国才说我们可以随时随地地做爱，但是每一次都要录相，他还要慢慢地欣赏呢。你说，他是不是个超级大变态”

    这不是我小说里的情节吗我也觉得有些好笑。

    “你把那镜头调高些，一会儿我在你身上，就是不让他看到我们，我们”

    “我们什么”

    “看到我们结合的地方，嘻嘻，让他眼谗死。”

    我突然觉得有些恐怖，我是不是正在进入帮助一文只不过角色有些调整，灵儿变成了小贾，而我却“不幸”成为老猫，其中的配角演员了。

    打开摄相机后，我回到床上，抱起已经情热不能自已的小贾，共沐爱河。

    经过昨天爱的洗礼后，小贾已经放开拘谨，向我完全地坦露她情欲最狂放的一面。

    她慢慢地坐上我的鸡巴，一开始那个地方还很紧，我说要不再前戏一会儿，她摇摇头，皱着眉，义务反顾地坐到底，疼得她直抽凉气。

    “为什么这么急色”我笑着问她。

    她羞涩地趴在我的肩上，“我想试试被人奸淫的滋味。”

    我这才知道，她也有些变态。

    “老公，我被人奸了。我的小洞还干干的，就被人插了。”她扭脸对着镜头叙说着。

    两分钟以后，她的水便一股一股地往后冒。

    她再次对着镜头报告：“你老婆好淫荡，只被人奸了两分钟，她就开始为别人出水了。”

    “哦，哦，老公，我奸夫的鸡巴好硬，死死地顶着你妻子的阴道，又粗又壮的一根大肉棍，我好难受。”

    她同时淫浪地叫着我的名字：“许放哥哥，今天不要对你新婚的小月影留任何情面，使劲地操她，好不好”

    “把贺国才的妻子干死，干破她的小浪穴，霸占她的每一块肉，哦，里里外外都占有，都留下你的烙印。”

    啪，啪，啪，一次次地，是我的阴囊反复拍击小贾阴部的声音。

    扑哧扑哧，扑哧扑哧，是我的鸡巴反复插入拔出小贾水淋淋的阴道的声音。

    “说爱我，说你爱我，好吗”贾月影把我推倒在床上，将赤裸的上身半压着我的胸膛，并拿着我的手放到她的乳头上，让我抚摸。

    这种姿式下，我下面的鸡巴只留了一部分在她的小穴里，顶着她的肉壁摩擦着，她又有些欲罢不能的难受。

    “爱我，完全插进去，求你了。”

    “我爱你。月影，我要干死你。”我觉得不便，索性把她放倒，骑在她的身上，分开她结实修长的两条玉腿，对准深处的粉色肉洞，噗地插了进去。

    “哦镜头拍不到我们了，我老公看不到你强奸我的场面，他会急死的，老公，对不起了，小月影现在被人骑着，她只能让她的奸夫爽，不能让你爽了，哦，他坏，他歪着插我，把他的大鸡巴在你小娇妻的肉洞里拧来拧去的，把里面弄得一塌糊涂，好象一根棒子在泥浆里捅啊捅啊，你听到声音了吗，好色好淫荡啊，我爱死他了，他比你捧多了，我要到了”

    “我爱你，老公。”她的气息散乱，声音沙哑，眼睛里象是蒙上一层雾。下身反应性地神经质地挺动了一会儿，开始哆嗦。

    “摸我的乳头，对，到高潮时，象象牙一样硬，是不是哦，嗯，享受我，我想把一切都献给你。”

    “啊、啊射死我了，一股一股的，都射进去了，好爽”我和她一起丢了，丢得一泄千里，出得汹涌万丈。

    我紧紧地搂着她，顶着她，与她共同体味人生这一最曼妙的境界

    “你最爱的人是我吗”贾月影反反复复地问着这一句，爱，对于她来说，是件很重要的东西。

    “当然，我最爱的人就是你。”

    她不再说话，过了几分钟后，她示意我把摄相机取来，对着她一塌糊涂的洋溢着我的精液和她的爱水的小穴拍了一会儿。我还拍了一点贾月影尚处在高潮之中软绵绵一动不动的肉体，微微发红高高耸立的乳头，起伏不定的胸膛，和左肩处被我吻得发紫的唇印。

    “今天他不回来了”

    “他让你来替他当一晚上的老公。”

    “”

    “其实，我是真地爱你。”她突然这样冒出一句，然后羞得捂住了脸。

    “你爱我什么呢你这么美，而我，这样普通的一个男人。”

    “其实我在贺国才之前，就经历过一些优秀的男人，贺国才也算一个成功人士吧。”

    “我，我其实从小就恨我自己长得漂亮。我喜欢普通的人，普通的生活，越普通越好，早上吃油条，上班挤公共，晚上打麻将，夜里用马桶。”

    我有些难以置信。

    “其实，我就是一个胡同里出来的丫头，上中学后家里还管得死死的。我喜欢象你这样看上去普普通通其实越处越招人爱的人。越优秀的人就越自私，越虚伪，我不喜欢那些有点钱就想玩小资的所谓中产阶级，更不用说象贺国才那样的了，虚伪也不要了，有点钱就整个一大烧包。我恨他”

    我无言。我总不能玩完人家老婆还和他老婆一起骂他吧，那也太缺德了

    “我喜欢你和小梅这样的生活，普普通通，相亲相爱，相敬如宾的。你爱她吗”

    我点点头。

    “小梅和我，你更爱谁呢”

    “”

    “放放，我可以这么叫你吗你说，小梅和爱，你爱更哪一个”

    “那个”我吱吱唔唔地，不是不敢说，而是我自己真的不知道。我对小梅的爱还有多少我与小贾的畸恋，是爱还是别的什么

    “求你了，就算你骗我，和我在一起的时候，你就说你最爱我就行了，好不好我不管你和梅雪在一起，你们背后怎么说我”

    说着说着她哭了，“我这么美，到死就得不到一次真爱吗”

    我连忙搂住她，信誓旦旦地安慰她：“我最爱的是你，我说的是真心话，其实，我和梅雪已经共同生活了四五年了，我们多少都有些疲倦和麻木了。男人都是喜新厌旧的，比如贺国才，他一开始，肯定也很爱你，只是婚姻让他疲倦了，想开发一些新的乐趣，比如现在这种换妻。”

    “你真的答应让小梅和我老公做你真舍得”

    “”

    贾月影从我脸上看到了答案，一时很兴奋，“在你们男人中间，是不是有不少人喜欢这种交换”

    “我不知道有多少男人喜欢这种游戏，可是我和贺国才，都，都可以试一试的。”我结巴着说出实话。

    “真不要脸我因为一直偷着喜欢你，才答应的。不知道小梅会不会同意让贺国才的大鸡巴插到身体里”这时，她的脸上浮现出一种奇怪的笑容。

    “小梅也说不好。”

    我告诉她小梅和平予之间的事情。

    “小梅也挺讨厌他的，可不知当时为什么，居然还用一只手搂着他的头。”

    “我告诉你为什么，”贾月影红着脸难为情地先傻笑了一会儿，“因为女人的身体是很敏感的，小梅的身体又特别的敏感，禁不起一点的挑逗。”

    “你怎么知道”

    “因为，因为，”贾月影犹豫了半天才抱着我的头告诉我一件事，“因为有一次，我们曾经抚慰过。我向老天起过重誓的，你可不能告诉小梅。”

    也就是在半年之前，我家浴室的水龙头坏了，小梅便跑到小贾这儿洗澡。小贾家里有一个挺大的浴缸，小贾说：咱们一块儿洗吧，还能给对方搓搓背。

    这样，两个女孩就面对面坐到两米多长的浴缸里。

    一开始只是随便聊着天，各人洗各人的，贾月影说道：“再说象我这样的女孩，也不知道同性恋是怎么回事，想想还觉得怪恶心的。可那天，不知怎的，大家就弄成了真的了。”

    小贾慢慢地回忆起来：后来小梅先给我搓背，我倒也没什么感觉，小梅也曾经无意中碰到我的乳房，我也就当成自己的手碰自己一样，没什么特别的感觉。

    后来我要给小梅搓背，我就让小梅坐到我两腿中间，小梅也一直和我在说说笑笑的，我开始搓起来后，便把左胳膊轻轻地搂住小梅的腰，用右手从后背给她搓，这时小梅突然不说话了，后来我才意识到，我的左手放得稍高了些，正碰到小梅的乳头，我感觉她的喘息有些不均匀，也觉得好笑。

    这时我突然想看看她的乳头和我的有什么不一样，就从她脖后探头看，发现她的乳头还挺细嫩的，我就说：肯定你们家许放，用起来挺爱护的，真好看，我也想摸一把。

    小梅回答我时，声音都有些异样了，说：贾姐，我好痒，你放开我。

    我使坏没放她，并捉住她的一个小乳头，捏了一会儿，其实也就一两分钟，小梅就全软了，瘫在我怀里，直叫：姐、姐扭过头，眼睛好亮好亮地看我一眼，然后闭上了眼，我就亲了她一口，谁知她半回过身子，也开始弄起我的来。

    女人玩女人，都知道对方的弱点，所以，一会儿，我们俩就激动得不行。我们先是趴在一起亲，摸，后来就刹不住了，小梅与我面对面靠在浴缸里，用脚趾头在水下弄对方的小肉芽和小洞洞，用手摸着自己的乳头。我们两个小浪女一同呻吟，此起彼伏。

    小梅这死丫头，把我弄得丢盔卸甲，完全不能自控，后来，她说：姐，咱们上床吧，我有些累了。上床后，小梅还问我，你们家贺国才这么色，没在家里给你弄些什么娱乐器具，增进夫妻情趣。

    我当时已经软得不行了，就说：在床后背的柜子里有一个人造阴茎，你弄我吧。

    小梅打开柜子，还说：贺国才的东西是不是挺大的，我看用的保险套比我家的老许还大。

    我说，把他的家伙借给你，只要你们家许放不介意，我也不介意。

    小梅淬了我一口，然后也有点儿疯了，就真的插了我一会儿，还让我当她妻子，她想当老公。

    “你也弄她了吗”

    “也弄了，我还装成是贺国才，和她玩了好一会儿”

    我越来越兴奋，忙问她详细经过，贾月影看到我的鸡巴很硬，羞羞地笑了起来：看来你是真的准备让贺国才和小梅做啊，然后便讲述起来。

    小贾粗着嗓门装成贺国才问道：“你怎么到我们家来洗澡”

    “啊，怎么是你，你出去”

    “你现在躺在我的床上，光着身子，你说我能放过你吗”

    “我只是洗完澡有些累了，并睡在这儿，你放我出去。”小梅真的挣扎了起来。

    小贾用身子压死了她，一只手便摸到小梅的阴蒂上。

    “梅小姐，就遂我一次吧，我早就想上你了，你看，你这儿都出水了，你也很想，不是吗”

    “我，我遂了你一次，你就放了我你不会声张”

    “绝不会声张的。”小贾用手中的大阴茎在小梅的洞口蹭来蹭去。小梅婉转娇啼，不能自已。

    “那我我遂你一次，贺国才，你这个流氓，你的家伙比我老公的又粗又大，你会弄坏我的，嗯”

    “我就要进去了，小浪女。”

    “贺国才，你要占有我就痛快一点做吧，我、我可不是小浪女，我是良家妇女，被你玷污了。哦，进来吧。”

    小贾说，当时小梅已经完全投入进去了，她象是在玩真的，后来我进去后，她的身子使劲一挺，一下子蹦直了，当时就到了顶峰。

    那件事情之后，两人再也没有重温过一次这种假凤虚凰的游戏，但是偶尔地开开玩笑的事情还是有的，贾月影说，她和小梅两个人独处的时候，你摸摸我啊我抱抱你啊，尤其对于小贾，心里感觉是很温暖的。

    我叫她老公，她叫我老婆。这是同性恋吗小贾有些惶惑地问我。

    不知不觉，已经到了深夜十二点多了，正在这时，放在桌上的手机发出了振动声，小贾连忙中断讲述，去接电话。

    我的思维在强烈的震撼下，还有些糊涂，潜意识里觉得事情有些不对，但不知是什么地方。

    “喂，你是谁”

    “你是谁我找许放。”

    “打错号了。”小贾快速地把手机关掉。

    “这是我的手机你怎么接了”

    “我以为是我的啊，我的手机也是诺基亚7600啊新旧都还差不多，怎么那么巧，这可怎么办”

    手机过了一分钟再次响起，电话那端的声音似乎有些犹豫：“是许放吗”

    “是我。小梅，有什么事吗”

    “你现在和谁在一起”

    “就我一人啊，在外面吃完饭回家，在路上走着呢。”

    “这么静一点躁音也没有”

    “这都几点了小姐。”

    “刚才我打电话，怎么接的是个女的声音好耳熟”

    “拨错了号了吧。”

    “不对，我这次按的是重拨。”

    “嗯，那兴许是交换机出了问题。你，你干吗这么盘问我好象我做了什么对不起你的事。”

    “老公，不说这个了。你怎么不问我今晚上出没出事一点也不关心我。”

    “今天晚上没有什么事吧那个谢名，真的是带着你去给那个香港客户道歉的”

    “因为那个香港人确实是我们比较重要的客户，所以谢名还心存一点幻想，希望他不要一怒之下不和我们合作。”

    “真的那你向他道歉了”

    “我是道了个歉。那个香港人又被抽了一巴掌。哈哈”

    “什么”

    “不是我打的。是谢名打的。”

    “谢名打的”

    “那个香港人对谢名说要我留下来和他过一晚，然后就和我们公司签单。二千多万，三年的市场开发费用啊谢名听他说完后，抡圆了胳膊就抽了他一掌，说，操你老母去。然后我们扬长而去。我乐坏了，给了他一个拥抱，你不要嫉妒啊，虽说他以前对我过份了点，就充今晚的表现，还算个男人吧。”

    “我说的没错吧，你的问题是野心太大，老想着太多的权力，太多的”

    我的话没完，这时，就在我的枕头边，贾月影的手机发出了蓝色幻想曲的音乐，在暗室之中，惊天动地，让我一时语塞。

    电话那头也顿住，三个人仿佛被这美妙的音乐所震撼，均不出声。

    “你还敢说是在大街上流浪”

    “我要和贾月影说句话。”

    “不，不是的，这是一个路人”

    “别放屁了，这是我给她下载的音乐，我能听不出来刚才我就听着象她的声音。贾月影说话”

    四新人与旧人“小梅，我是贾月影。”

    “真的是你你们在干什么”电话那头的声音非常缓慢，我从来没听到过小梅这样的语气，充满了绝望与悲愤。

    “好妹妹，我们什么也没做，我看见他这么晚了还没吃饭，就让他到我这儿吃点，就赖你老公多事，怕你多心，才撒了个谎。”

    “不对他的语气，还有你的反应，都不正常你早就看上许放了，你说过你要把他弄到手，你们，你们在骗我”

    小梅突然爆发，电话那头的语调变得歇斯底里。

    “我喜欢许放，那只是说笑啊，再说，我老公三分钟前刚出去，你说我们能干些什么”

    “什么，你老公”

    “我让他给你回个电话吧。不是我说你，你啊，太多心了。”

    接下来的事就好办多了。贺国才听小贾把事情说完之后，马上给小梅打了个电话。

    一会儿他又给我们回了个电话，告诉我，事情不仅得到了完美的解决，而且小梅还在电话里一再地向他陪不是，并且答应回来后请他们俩口子一顿饭，以消除这次事件给小贾带来的不愉快。

    电话里他还欢快地说道：“我和她说，小梅你就是看不起我们，我和小贾把你和许放当成亲弟妹，你呢，张口闭口的贺国才，我比你大七岁啊，你说，你是不是得改个口然后小梅真的叫了我声贺哥。小许啊，我可和你说了，我那漂漂亮亮的老婆现在就躺在你怀里，你当初可答应了，要把小梅给我玩玩，说话可得算话啊”

    “当然当然，只要她答应，你可不许用强啊”

    “我用什么方法你就别管了，反正我保证能把她收拾的老老实实、服服帖帖的，唉，想着就爽，外面的鸡玩着都没感觉了，就想玩玩象小梅这样的带着金边眼镜的良家妇女、知识女性，爽今晚上我不回家了，你就好好地替我疼疼我那可人的小老婆吧。哦，对了，我和小贾明天就要到外地，两个星期后我们回来，趁这段时间你也好好疼疼小梅，回来后我可就不客气了。”

    我看着小贾，微笑地点头答应，小贾好象也听到了，鄙夷地啐了一口，红着脸一扭腰去了卧室。

    三天之后，小梅回来了。当天晚上，我勉强地交完“家庭作业”，小梅有些不满意，也不好说什么，一面摸着我的乳头，一面说着，“下次的作业，可不能这样应付了事，才十分钟不到，唉，我在外面还为你守身如玉的，”下面的话她也不好意思说了。

    我问她：“我早就说了，只要他身体健康，品行端正，你能看得上眼，你就可以自已做主的，你后悔了还是那个港商，长得大腹便便，你看不上”

    “是个阳光先生呢，比你长得帅，去你的，不和你说了。”小梅扭过脸去，用一直练钢琴的细长的手指弹枕巾，好象在弹一首协奏曲，弹得很用心。

    “那个港商，摸你什么地方了，让你一拳打得鼻子出血”

    “摸我的小屁屁，又摸我的小匝匝了。”小梅说完后，扑地乐出声来。

    “谢名替你出了口气了，你现在和他的关系怎么样”

    “还行吧。”

    “你你还拥抱他了”我压抑住胸中的酸气，继续挑逗她。

    “第二天，我无意中碰了碰他的手，结果吓得他连忙躲开，好象是我要调戏他一样，傻冒，他以为自己是英雄救美啊，哼，算老几。”

    “这起事件，你们公司是什么意见你会不会受什么影响啊”

    “谢名还算有点良心吧，没利用这件事把我往死里整，还帮我说了些好话，这个人，哼哼，亦正亦邪，猜不透他为什么没有乘机踩死我，反而来讨好于本姑娘”

    “小梅，说心里话，我觉得你和他的矛盾，主要原因在于你，你啊，对他有些偏见。再加上你能力太强，有些瞧不起他，是不是”

    “其实呢，我自己内心里也检讨过，搞得这么僵没意思唉，不说了，旧的一页已经掀过，我以后不会再找他的碴了。”

    “其实我觉得他好象挺喜欢你的。”我斜觑着小梅，看她的反应。

    “你是说他在暗恋我怎么会我们这个圈里的人，聪明人难找，俊男靓女可是大把抓，我的姿色，中平而已，他会嗯，不过也不能排除这种可能，”小梅半迷着双眼，眨巴着细长的睫毛，嘟着红红的嘴唇，自问道，“我是性感小猫吗不是喽，我只是孩子他妈。”说完她有些意兴阑姗。

    我拉着她的双手，把声音压得很低，对她道：“其实你还是很美的。我和他聊过，他当着我的面亲口和我说他挺欣赏你的。他长得不错，人也很老实，还没结婚，你去勾引勾引他吧”

    说到最后，我的声音微微地发起抖来。

    “你是说真的还是在戏弄小奴家我”她作戏般地给了我一小粉拳。

    “其实我的直觉早就知道，你不是恨他别的，你是恨他不怎么把你当回事，没有宠着你爱着你，你潜意识里，是喜欢他的”

    “别胡说了”小梅变了颜色，好象真的被我猜中了她心中的秘密。

    “怎么样别害怕，你就是性感小猫，偷嘴是性感小猫天生的权利，去偷一回吧那天晚上你打电话，说你跟他拥抱了一下，我心里不仅没有难受，反而特别高兴，象我这样美丽高雅的小娇妻，确实应该得到多个男人的爱，特别是象谢名这样年纪轻轻就身居一流音乐公司高职的优秀男人的爱。我只问你一句，如果你爱上谢名，你还会继续爱你老公吗”

    “当然，”她眼波闪烁着，依然不能很肯定我是在说着玩的，还是来真的，“你你你，你要是想套套我，我这回就算上了一次恶当，”她顿了顿，低下头，“和你说实话吧，他已经向我表白过，他喜欢我。”

    “你呢你讨厌他吗”

    “我呢，我也不是很讨厌他的。”

    说完这句话后，她扑到我怀里，紧紧地搂着我，把头贴到我的胸口，“我和你说了实话，你，你是不是开始讨厌我了”

    六年多的忠诚，在此刻，就要瓦解成灰，用尽人类所有的语言，也难也描述我的心情：好象是冰冷的海水，如烈焰般在呼呼燃烧着我突然明白了换妻行为的引人入胜之处，就好象一个名作家对悲剧的解释：把人世间最珍贵的东西，毁给人看。但也不能把它视作纯粹的悲剧。因为你把这种东西毁掉的目的，就是想让它在他人手里再生，并且美得更加炫目，只不过已经打上了别人的烙印。

    “没有，只是想想将来可能发生的事，心跳得很厉害。”我实话实说。

    小梅再也没有说什么，只是一遍遍地抚摸着自己性感的小脚，眼睫低垂着，好象是犯了大错的小女生。

    “你再想想，你能忍受我爱上他吗”

    “爱上他”

    “对，爱上他，会经常地想他，和他分开会难受，和他相聚会快乐，会和他褒电话，会经常地祝福他。”

    “象恋爱中的女孩子一样”

    “对，而且和他甜蜜地过生日，与他外出旅行，这些，你，都能接受吗”

    “这只是一次性的游戏，可以不谈这么多的感情吗”

    “不可以这样看的，感情会发展的，会变化的，你不能把换妻当成调剂性生活的一种手段，女人也是人，也许一开始只是一个性交伙伴，时间长了，真的不好说了，尤其是我这种人，是把性和爱看成一体的，你能把握住我的心不会变野吗”

    对于这个问题，我这两天已经想了很多遍，所以我很快地回答：“我绝对不会失去你的。这一点你放心，第一，我们有孩子，第二，我和你是六年的夫妻，第三，你们俩都是太要强太好胜的人，你们两人如果走到一起，不出半月就要散伙。”

    小梅非常地激动，胸口起伏不定，低头不言不语，但看得出她正在进行激烈的思想斗争。

    “他是哪天、怎么向你表白的”

    “四天前，他说，他爱我，想拥有我。”

    “你怎么回绝他的”

    “我说，你有病吧。”

    我拿出她的电话，找到谢名的号码，写了一条短信，让小梅看了看，小梅只是含羞带笑，偎在我怀里，什么也没说，我就发走了。

    短信的内容是：“我有些孤独，想起四天前你说的话，心里很温暖，但是我们不可能的。”

    “你是希望我慢慢地勾他，然后再把自己献给他，是吗”

    “看看他怎么回信吧。”

    过了几分钟，谢名便回了一封信：“现在方便吗我想和你聊几句。”

    看到我点头同意，她便回了个ok。

    电话响了。

    小梅犹豫了一下，问我能不能我回避一下。

    我出去了。小贱人。

    半小时后，他们才结束通话。

    “怎么样”

    “我骗他说，我老公另有新欢了，我很恨他，还有，我回思过去，自己有些意气用事，希望以后能当好他的好下属。还有，我说香港客户那件事，我很感谢他保护我，他说，他希望能保护我一辈子。我就说，缘分天定，我，我，我会给他一次机会的。嗯，老公，丢死人了”小梅满面通红，纵体入怀，与我缠绵起来。

    我很快地把小梅扒光，把她丢上床，扑到她赤洁白的娇胴上，动作起来。

    小梅一面呻吟着，一面说：“使劲干我吧，过两天，这个身子就要奉献给别人了。哦，哦，好好地干我，希望你不要输给他”

    “你准备怎么勾引他呢坦白交待”

    “不知道，真的不知道。”

    “他要吻你呢”

    “我我就让他吻吧。”

    “他要摸你呢”

    “我也随他摸。”

    “小浪货，他要动你，你也由着他”

    “都随他。动我，我就配合他，把自己完全地交给他。嗯”

    在中场休息时，小梅突然说了句：老公你真的太了解我了，连我自己都不明白的心事，你竟替我看透了，谢谢你。

    我问她什么事，小梅笑着说：“透露一个秘密，我刚才做爱时，想着在上面的人是谢名，一下子，一下子，便到了”

    一句话，便刺激得我再震雄风，翻身提枪上马再战。

    后来的两场，我就扮演谢名，场景分别是他家里和在办公室。

    那一晚上的做爱，非同寻常，连蜜月时我们也没有这样地激动地狂欢过。

    事后，小梅躺在我怀里，问我：“老公，刚才你听到我叫他的名字，你心里是什么滋味”

    “想想马上就要成为现实，特别地激动，不过，也有些难受。”

    小梅沉吟了一会儿，再次握着我的手，抬起身关注地看着我，“你真的能够忍受如果你后悔了，我现在还可以收住，以后，我怕，我就收不住了。”

    我坚决地点点头。

    点上一根烟，不知心里是喜是悲，只是想，一个小说家，能够亲自体味到自己小说中人物的喜怒悲伤，是幸运还是大不幸呢

    第二天早上，小梅上班前，我拍拍她的小屁股：“小红杏，今天就开始出墙吧。”

    小梅眼含春色地瞟了我一眼，点点头走了。我突然意识到原来小梅的腰肢又细又长，穿了高跟鞋的她，看上去象春风细柳，摇摆生姿。心里很痛，脑子却很亢奋，不知自己的妻子和别的男人调情是什么样的情景。她会向谢名抛媚眼吗

    谢名今天肯定要和她独处，她会羞答答地同意与他约会吗约会会安排在今天晚上吗她要是问我是否同意，我肯定也会同意的。她会和谢名亲吻吗亲吻时她的舌头也会伸到谢名的嘴里，搅来搅去吗她会爱上谢名吗我会彻底地失去她吗

    一连五天，小梅竟都按时回家，见到我时，表情也一如既往。

    “nothinghappens。”她淡淡地道，至于和谢名的关系，我怎么问，她也不愿多说。

    第六天晚上，我回家时，小梅一身装扮，正要出门。

    “你你要干什么你和他有约会吗”我的心突然一紧。

    “不是，我高中的同学小燕要我帮她选结婚礼服。”

    我一时失控，激动地抱着小梅亲了起来，“梅，我真怕，我会失去你。”

    小梅笑意盈盈地任我抱着，过了一会儿分开我的手，低下头，半响说道：

    “还是和你说实话吧，我已经和他约好，晚上去他家吃晚餐了。”

    我如堕冰窖：“不，我不同意，今天晚上我还要、还要和你商量些事呢。”

    小梅双手捧着我的脸，温柔地看着我：“小许，不要再折腾我了，这次我答应不去，下次你又会鼓动我，我再被你鼓动起来，你又再来这一套。再说，这个老婆你已经用了六年了，给人家用一次两次的，少不了你一块肉，又给我们的生活添了一些情趣，不也是很有意思吗象前天的做爱，那可是你历史上最佳的表现。”

    “那你向我发誓，不会离开我。”

    小梅格格地笑着，绕着我转了两圈：“你比他帅no。你比他能挣钱no。你比他更能逗我开心no。你比他没法比哟我的小老公，怎么办”

    我哀哀地看着她，没想到小梅开玩笑也开得如此绝情。

    “老公，我也不知是怎么一回事，一开始，我只是想，这只是我与你之间的一场游戏，他只是一个道具。没想到，连着和他调了几天的情，就是今天，我发现，我已经真的已经爱上他了，今天晚上，我不一定会把身子献给他，可那也是早晚的事。”

    我浑身颤抖，看着春心荡漾的小梅，不知道如何是好，威胁她，还是想哀求她到底怎么办

    小梅看着我的可怜相，复又叹了一口气，掏出手帕来给我擦拭眼泪，一面温柔地说道：“你在我的心里，几乎占据着我的全部，你，和孩子，都于我来说，真的非常重要，非常重要。你永远是我的老公，这一点，你不要担心。我，我和他，只是，只是象运动着的两声磁铁，现在可能极性相反，相互吸引到一起了，也许到明天，我们调过头来，极性一致，又会相互排斥，相互蹭恶，分得越远才越好呢”

    然后她咬着我的耳朵说：“我不会象你小说中的灵儿，半夜给你打电话，这么刺激你，你肯定会休了我，和我这个小淫妇离婚的。明天，也许是后天，也许是下周，我会回来，向你汇报我是怎么被他弄的。想想吧，我光着身子，被他吻得遍体酥麻，爱水直流，他的大鸡巴上沾满我的爱水，油光蹭亮，一次一次地插到你小爱妻的小淫穴里，塞得里面无比充实，他的手，反复地挑逗你视若珍宝、被平予摸过一次你就气得发疯的小爱妻的乳头，把我搞得连声求饶，你硬了吧是不是很刺激”她摸着我的下体，同样面色绯红地问着我。

    我翘着鸡巴，不由自主地点点头。临出门时，小梅看我依然有些难受，好象一时冲动，从手包里摸出一只小钥匙，扔给了我：“在书桌的第二个抽屉，里面是我的日记，你只能看十月份以后的内容，答应我多看一眼，就要遭雷劈”

    小梅走了以后，我没有遵守对她的承诺，连几年前的日记，到最近这几天的几篇，都走马观花地看了不少。

    令我非常感动的是，她的日记里，充满了对我的爱，对孩子的爱，对这个家的珍惜。她不厌其烦地在每一篇都要写上爱老公的话，我对她做的每一件小事，她都要上升到爱情的高度，对我大加赞扬。

    在翻页的过程中，我竟很意外地看到有两篇中出现了不少贺国才的名字，看完之后，我大吃一惊。

    x月x日贺国才这个流氓，他竟然借着送给我老公提成的机会，污辱了我

    今天我正好倒休，下午四点多，我刚洗完澡，贺国才来敲门，说是给我们发提成了，我挺高兴的，这个月老公的提成好象又加了码，到了五千多了，我说有空来喝茶，他竟无耻地说今天就有空，我原想是对门，他再流氓，还能跑到我家里非礼我，便给他冲了茶，我刚落座，没想到他就无耻地坐到我身边，眼光到处乱瞟。

    我头发还没吹干，身上只穿了件睡衣，开门的时候我虽然把胸口的扣子系上了，但是里面没穿乳罩呀下身更不妥了，开口一直到大腿这件衣服要扔掉，不能忘了，我只好含着胸，一只手按着下身的开口处，夹着腿，不让他起什么歹意。毕竟他是来发钱的，我真不好和他翻脸。

    喝了两口，他就说和贾月影结婚多年，怎么怎么没劲了，她木美人一个，也没什么修养和学问我的天，有修养的女人会跟他吗说我是搞音乐的，怎么怎么有气质，然后竟要看看我的手，说要研究研究弹钢琴的手和常人是怎么不一样。

    我先是不给他看，他竟说不给他看他就不走了，我真怕万一许放回来了会和他急，那种人我们可得罪不起，只好伸出右手给他看，他拉着我的右手就亲了一口，我恼了，左手给了他一巴掌，没想到，左手也被他抓紧了，然后他用胳膊压着我的身体，一只手便伸到我的下身，又摸又揉，我我从来没遇到过这种情况，平予当时也没有这样的流氓啊，我傻了，叫了几声，就让他摸到我的小洞洞里了。

    我在此发誓，下辈子再也不做女人了，女人为什么会那么容易地屈服于肉体的感觉啊他只摸了我几分钟，我就完全地软了，脑子里一片空白，只有一波一波的快感，把我完全征服，我记得后来他亲我时，我还无耻地把舌头给他，让他品味好丢人等到我终于有了点意识，才发现睡衣已经被他脱下，全身象小白羊一样，光溜溜的。

    我一看到他掏出他的臭鸡巴，天，几乎要比许放的大一倍，我吓了一大跳，哇地大叫起来，声音之大，整个楼想必都听见了，吓得他落荒而逃。我也没有张扬出去，贺国才对老公来说，确实太重要了。不但是钱那一方面，老公的公司对老公的能力不认可，而贺经常夸老公，老公的自尊心得到了很大的满足呀

    和自己说句悄悄话。这个人太流氓了，他似乎完全知道我的敏感部位在什么地方，要是被他玩，可能真的会爽死。

    x月x日今天贾月影这个女流氓，和他老公一样，把搞得我七荤八素，不知所措，她和我洗澡以后再也不要和老公之外的任何人洗澡了，她的手指一下子捏着我的小乳头，又拉又扯又划圈，我当时就软了，回敬了她，把她也整得够呛。

    后来，我真的控制不住自己了，和她上了床，做了些流氓事。因为贺国才猥亵我的那档子事，我竟突发奇想，让她拿着根淫具，来搞我，我一想到是贺国才的大鸡巴，浑身上下都没一点劲，心想，整死我最好，贺国才，用你的大鸡巴，整死我这个小贱货，我想被你操得欲仙欲死，那次真是舒服啊，和自己说句悄悄话：许放可能一辈子也没法子让我到那种境界，爽了这一次，这辈子值了。

    我看得直了眼，一没想到贺国才曾经干过这种事，二没想到小梅骨子里竟如此之骚。

    在日记里她对我的牢骚分成了三类吧，第一类就是家务事不用心，都是她操持，这些小事她自己好象也不当回事。第二类就是我不懂情趣，不解风流，生了孩子之后，生活已经变得索然无味。第三类就是对性生活中我交作业不积极、态度有些应付、时间有些缩水、很少让她到达高潮有关。没想到小梅对这些事，其实是很在意的尤其是时间缩水的作业，虽然她回回都安慰我，短小精悍也是一种文风，但是看来她没讲出心里话。

    至于最近这几天和谢名的交往，她在日记里流露出来的感情，我初看时，看得心中酸意大泛，再看时心里又有很多欣慰。

    比如：

    x月x日一女能爱两个郎吗我发现真的好难。我第一次和他接吻，我被他吻得心旷神怡，心想，是不是我当初的选择是错误的，谢才是我的真命天子啊我好喜欢他，喜欢他常用的那种香水奇怪原来我恨他的一大理由也是他用这种香水，喜欢他说话时的鼻音，喜欢他的南方腔调，喜欢他搂着我时，有意无意地用手摸一下我的乳房。

    我真想早点和他结合，我会让他射进去哪怕是怀上他的孩子，这几天，老公也常激情四射地和我做爱，但我心里老是想着，身上的人如果是谢，该多么幸福啊老公，我好对不起你。

    可是，一回家，看着老公，我心里面有种沉重的罪恶感。

    毕竟生活了那么多年，让我背叛他，绝对不可以。哪怕我牺牲这个爱情。我和谢是爱情吗或只是偷情的快感谢身边有些小姑娘，他仿佛更对已婚少妇感兴趣，比如赵蕾，我看她好象和他有一腿。

    x月x日我愈发觉得老公可爱了，他是有那方面的奇怪需求，希望看到我被别的男人干，他又根本舍不得我真的与谢做，看他的眼神就知道了。其实，他根本不用担心，我怎么会和谢生活，而舍弃他呢谢不会给我安全感，这点对于女人来说，很重要的。

    和这个爱戴绿帽子的男人生活，我既可以体会到婚外性生活的刺激，也有安全婚姻的保证，两者得兼，我怎么会离开他呢再说了，我们从始至终也是相爱的，他对我那么忠诚，贾月影那样的妖精他都不敢多看两眼呵呵，傻老公，她那么美，多看两眼，我也会同意的。要么干她一次吧，捞回上次我被贺国才侮辱所吃的亏和自己的悄悄话：和对门来次换夫主意不错。让他们相互偷食，还以为自己理亏，实际上得便宜的还是我们女人啊，呵呵

    x月x日明天，我就要给他了。我知道，将来，我肯定要后悔这件事的。可是，我真的管不了自己了。下午，我们几个人开会，他用脚碰我的脚，我看着他，恨不得吃下这个男人。他让人爱，也让人恨，他太贪了。

    他竟然亲口和我说，他以前还与朱姨做过，她可比他大十岁啊。原来，他就是喜欢抢人家老婆，有一种成就感。可是，和他发展到这一步，我好象是吃了迷幻药，就是想被他玩，想着将来他抛弃我我也认了。他太迷人了，男人女人都以为他是好人，实际上他就是一个百分百的坏人、幼儿园阿姨告诉我们要特别警惕的大尾巴狼。

    明天，我就要住到他家里，我准备让他享用我一周，一周之内，随意掠取我身上的美味，而且，不戴安全套，直接地射到我的子宫里。我要让他的大肉棒在我里面进出一千次，这一周，我没有老公，没有孩子，也没有我，只有他，而后我将要先抛弃他，离开他，回到我老公的身边。不能让他赢了我。

    老公，原谅我出一次格吧，让我疯狂地出一次格，我会报答你一辈子的。

    我还想再细看，没想到小梅只出门一个小时就回家了。我一听到小梅开防盗门的声音，马上就把日记放回原处，并锁好抽屉。小梅回家后，第一件事就是要回她的钥匙，并问我，我看了她的日记没有，看到哪一天我告诉她，我相信她不会离开我，所以恪守自己的道德准则，一页也没有看。

    小梅抱着我的头，喃喃地说道：“突然怕你觉得我是个坏女人，怕你看完我的日记后，不理解我，不要我了，连忙赶了回来，要不然，”小梅咬着嘴唇，羞意大盛，“现在他的鸡巴已经开始往我的小洞里发射炮弹了，把我美得直翻白眼了。来吧，老实人自有好报，现在你来操炮。

    hiregister20113111:37abr >

    五日记与“记”“日”

    当天晚上外面是雷鸣电闪、风雨交加，屋内我和梅雪也是激情澎湃、翻云覆雨，做完爱后小梅依在我怀里，对我说：“告诉你实话吧，我已经上了他的床，那个家伙已经脱光了我的衣服，可是我，我忽然间觉得，我再走下去，会失去这个家，失去你，真的，那一刻我想着你的好，差点掉下眼泪。”

    “老公，我不知道你有没有看我的日记，其实，我内心里很希望你看了。长久以来，我一直没有对你完全地敞开我的心扉。你知道吗今天晚上，我一方面想把自己的身子交给外面的男人，一方面也想把自己的心灵完全地交给你。我的身子蠕动在别的男人的胯下，肉体上获得了一些暂时的快乐，可是我的心，却同时与你的心在自由的彼岸快乐地飞翔着，相互拥有相互融合”

    我看着小梅纯洁的眼睛，心里深深地感动了，这个女人，我的小娇妻，我的野蛮小妖精，她的身体何曾真正地、完全地属于过我呢

    从人的自然属性上讲，人的身体只属于他本人，也许你与某男或某女一夜风流，或结发百年，你可以在某一时间支配他或她的动作，控制或影响她的心灵，但是，你以为你拥有什么，其实除了自己，你何曾真正地拥有过什么人你能长久地拥有她吗你能百分之百地既拥有她的心灵、又占有她的肉体吗你一旦获得了这种权力，那么那种占有的快乐又能持续多久呢

    而我的妻子对我，却寄与了无限的信任和爱，她愿意把自己内心深处的一切都向我诚实坦露，有妻如此，人生又有何憾呢对，爱她，就要让她快乐

    那一夜，我们一直搂着，亲着，恨不得把自己的心掏给对方。

    我向她承认，我看了她的日记，而且很多重要的事件我都多少了解了大概。

    包括她被贺国才非礼，包括她与小贾的乱情，包括她爱上了谢名，她内心深处的最原始欲望，她情欲与道德中间的煎熬我问她：“你真的想完全地把身子交给贺国才玩弄一回吗”

    她羞得把头藏到我怀里，没有明确地反对。

    我吱吱唔唔地说道：“我要向你坦白一件事情，就是上次，你怀疑我和贾月影之间，发生了关系，你其实猜对了。”

    小梅突然笑了起来：“老公，你别骗我了，你和她，就三分钟，你能做些什么哦，我猜你是不是不希望我有太多的负罪感谢谢你，亲亲好老公

    你和我说实话，你喜欢贾月影吗”

    “喜欢她哦，不好说，就象你看见天上一轮明月，美景美色，人是爱美的动物，当然会喜欢了，不过，也就是喜欢，谈不上别的什么。”

    不料小梅狠狠地掐了我一把：“她是天上的明月那我是什么”

    “你，你是天上的太阳，我心中的女神，我的天堂”

    然后我反问她：“你爱我，也爱谢名，那你对我的爱象什么，对他的爱又是什么”

    她虽然听出我的语气中的酸气，还是和我实话实说：“你对我，就象天上的月亮，他呢，则是天空中偶而闪过的一颗流星，确实是吸引了我，我会对流星短暂的出现和迅即的消失着迷，我甚至还会向着流星许个愿，但，那将是一个极短的梦，一个错觉而已。我在日记里说了一些不适合的话，这些话可能会伤害你，其实，你很快就会发现，我的心灵里，早就容不下别人了，你和孩子，已经我的心占满了”

    我与她长久相望，就象琼瑶阿姨书中情景一样，我当时真的好感动好感动。

    她严肃的眼睛里突然闪过一丝调皮的笑意，然后张嘴来了句：“好了，夫妻恳谈会到此结束，下面，你是不是老实交待，你对贾月影到底有没有感觉我是说，你有没有想过，和她一起做那个”

    “做，做哪个”

    “嘿，你说做哪个你是不是真的和她有事儿我怎么觉得你有点心虚啊”

    “没有没有，就是有点那什么，有点觉得她、她和你不太一样。”我的头上开始冒出汗来。

    “废话。哟，你，你是不是有点不好意思承认啊你，真的喜欢她，是不是”小梅的声音又轻又柔，眼睛象一弯细月一样，那副笑模样看起来又妩媚又端庄。我更害怕她一旦知道真相会和我翻脸，咬咬牙，索性死硬到底。

    “我确实不太喜欢她那种类型的美，怎么说呢太大气、大正了点，没有特色，想来想去，我还是喜欢象你这样的，小家碧玉、小巧玲珑。”

    小梅很激动，死劲把我搂到怀里，嘴里喃喃地说着：“我知道我知道，世界上就只有我适合你，只有我才是你的唯一。要是我死了，我把你留给谁才能放心啊”然后，一滴晶莹的泪珠，溅落到我的脸上，“其实，我也知道，你说这话是在骗我，哄我，我都这么逗你了，你还能抻着，这说明你非常在意我的。这次你听好了，我同意，你和贾月影疯一把。但是，只能疯一把。听见了没有”

    我不由自主地点点头，小梅双手捧着我的脸，眸子亮得灼人：“听着，你要是和那个贾月影亲近，绝对不可以吻她，这是我最在意的。你知道吗”

    我点点头，小梅却好象越说越生气：“还有，你不能让她摸你，那个女人的手最不正经了，还有，你也不可以摸她那里，那儿很脏的还有，时间上也不要过长的，姿式呢，最好是”

    说着说着她也笑了，“不说了，我这儿，有点泛酸。”她点点自己的胸口，“想想自己还要到人家里去，给人当小老婆，床上床下地为他服务，却要求自己的老公这个也不行那个也不能的，不好。”

    “你为什么不告诉我，你最介意的是我和他做什么我好注意一下。”她用两手蒙着眼睛，开始拷问我的承受能力了。

    “我不介意你在床上为他服务，但是在床下，我看你就没必要侍候他了吧

    那是老婆才干的事。你去他那里，主要不就是为了那个吗我不太喜欢。”

    小梅郑重其事地点了点头，“我可以和你交流交流我的感觉吗我是说，打电话，可能表达不出来，我们经常地通过qq联系联系，好不好”

    “不如这样，你每天在他那里用电脑写日记，然后发给我，”

    “对，这样最好”

    第二天一早，我还没起床，小梅就简单地收拾了一下，离开了家。

    当天夜里，我什么事也干不了，几分钟就上网查查信，说实在的，有一度，我跑到厕所，看镜子里的自己，竟然象是在看一个陌生人。到了十二点，还是没有来信，我竟然抽抽噎噎地哭了起来。完全不象在写作时的感觉，哪里还有心思打手枪玩硬都硬不起来了。

    第二天上午，我终于忍不住了，给小梅打了个电话。

    电话那头的声音，依然那样地动听、平静，仿佛昨夜什么事情也没有发生。

    “老公，想你。”

    “我好想你。你，你昨晚上没写日记吗”

    “写了，本想发给你，但是，真的不好意思，后来没有发给你。你真的要看吗”

    “要看。以后每天晚上，都要把日记发给我，听见没有”我听到电话那头的声音温婉依旧，心头火起。

    “好好好。晚上我给你发过去。”

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊小梅的日记：

    某月某日一大早就离开家，怕看见老公，又舍不得。

    上午也没有心思上班，和他请了个假，并告诉他我晚上去他那里，然后就在大街上到处溜达。

    直到下午，我才去上班。看见他，我笑笑，然后低下头。

    心里却象小鹿乱撞。芳心一片，问君知否

    老公，这是我第二次为一个男人动春心，时隔五年，晚上就要和另一个男人同床共眠，心里好乱，看镜里香腮绯红，摸胸口旖念丛生。晚上，我怎么面对他是我先脱，还是让他把我脱光悖不想了，反正早晚要成为他的盘中大餐，顺其自然吧。

    下午大家都走了，然后我上了他的车，到了车上，我一路无语，只听他说。

    他倒是无所谓的样子，太能装了，这个人，晚上就要看到他的色狼真面目，成为他的玩物了

    进门后，我真有些手足无措。想起上次的经验，不如不理他，自己看电视，和他说笑一会儿。吃完饭后我开始洗碗对不起老公了，头天晚上就犯了戒，帮他做家务了，好象真成了他谢名的小妻子，心头一阵颤抖。是幸福的感觉吗

    有点像。

    然后应他要求，换了那件上午新买的衣服。呵，露出真相了，我让他出去，他就是不出去，我只好扭过身子去换。那可是一件上下身连体的套装啊，结果，我衣服没换成，反而被他扒得只剩下短裤和上面的小背心，我笑着在卧室里躲，还是被他给抓住了。

    我再也没有一点反抗，任他把我抱上了大床。老公，这次，你媳妇想跑也跑不掉了。他问我要不要戴套，我说不用了，我已经吃了药了。

    等他亲到我的小腹那里，我突然间，笑了起来，怎么也控制不住，他后来接着摸我亲我，我再也笑不出来了，扭着大腿，慢慢地分开，让他继续亲。

    我的傻老公，你妻子这儿才是最甜的呢，让你亲你不亲，结果，又便宜外人了。

    等我扭得没了力气，他才不慌不忙地脱下裤头，搂住我，又是一通乱摸，摸得我直叫亲老公，亲哥哥，然后他和我面对面，让我坐到他怀里，慢慢地把他的大鸡巴插到我的小洞洞里，并示意我看着整个的过程：那根阳具，又粗又壮，下面两坨子蛋蛋里，想到一会儿藏在里面的精液东西就要尽情地发射到我的体内，我的淫水又流了一些。

    从那个大龟头没入我的小洞开始，到最后整个齐根而没，深深地插到我只为你一人开放过的纯洁的小肉穴，我就这样失去了对你的贞洁，而成为他的女人。

    老公，你知道吗看到那种情景，任是什么女人也都软了。

    一直捅到最深的地方，他还问我，“你能感觉到到头了吗”我点点头。吻着他。由他摸着我的乳房，摸着我光滑的后背。

    第一次的挺动，是我主动开始的。我将小屁股往后一挪，他的大鸡巴带着我的浪水，挤开我红红的阴唇，只剩下龟头还在里面，然后我再使劲抱住他，往前一挺，又这样与他开始肉搏起来。

    之后的事情我真的记不太清了，一遍又一遍地，被他插到我那里泛起白沫，我勾着他的头，在他耳边说：“你好勇猛啊你吃了我吧。”我感觉自己就象一块任人宰割的小白羊，在脖子被割断前，还在亲人类的手，希望人类下手重些。

    某月某日脑子里还记着清晨起来的情景，原以为枕边的人是你，还拍拍他的胸，才意识到自己裸着身子，脸上发起烧来。看看自己的衣服都在床下，想悄悄下地，结果被他发现，反搂住我，一把把我拉回他的怀里。

    我忙不迭的告诉他，现在可不行，药还没吃呢。他却已经等不及了，结果我也只好以身犯险了。原来早上和你也做过，你还不愿吻我，说嘴里有味，你看，这个谢名，可真是性爱至上主义者，他吻得我好激情啊我还他以柔情，将身子一次次地交给了他。他一边做爱，一边给公司打电话，说我们早上一起出差了，这样，我们又大战了一上午。

    他换了几种姿式，我有些害羞，一时放不开，他说，这几天要好好调教调教我。老公，回家后，我也要传授给你。所以，我要专心地学，用心地学。到时候你可不要介意别人就是用同一种姿式干的你老婆啊

    有一种姿式，我好喜欢，侧交式，当时我就很投入。他等我到了高潮，还在持续不断地干我，鸡巴在肉洞的一处壁上，小鸟一样一点一点，当里面特别需要时，他又会抬高我的大腿，往里猛一捅，就这样干得我高潮一波接着一波，象是涨潮一样，裹挟着我，把我席卷而去。老公，那一刻，我真的好想让你分享我的狂喜和愉悦如果你能承受得了的话。

    下午我们累得不行，睡了一觉，直到晚上，出去吃了饭，回来的路上，他问我，还行不行我笑了，说，行了，少帅你天下无敌，本姑娘挂免战牌了。

    贾月影还没有回来明天，我要回趟家，取些抹脸油来。你不要在家啊我会害羞的，真的会害羞的跺脚，撒娇，抹眼泪，一副可怜相求你，晚上七点至七点半，一定不要在家

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊第二天晚上，我把家里的灯都熄了，等着小梅回家。

    七点钟，她准时回来了。

    我藏在贮物间，看到她弯腰低身找东西，圆滚滚的小屁股，今天看上去格外地性感。上身穿着一件半开的小衬衫，里面是一件短短的小背心，少妇的发髫高高地盘起，细长的脖颈、皮肤姣白似玉。下身穿一件紧紧的黑色细绵裤，这件裤子我可从来没见过，想到可能是谢名给她买的，我心中欲火大炽。脚下还是那双出门时穿的半高皮凉鞋，只是里面那双娇俏的小脚，已经被人摸过亲过了。

    再没有犹豫，我悄悄地走到她身后，抱住了她。

    小梅好象已经意识到后面有声音，并猜出了是我，没有任何的言语。

    半响，小梅转过脸，因为有些紧张不安，五官显得很僵硬。

    “老公，想我了吗”

    “当然想你，不过，你想我吗”

    黑暗中，看不出小梅的脸是不是红了起来，听她的声音，知道她有些难堪。

    “想啊其实，我每时每刻都在想你。”

    “除了做爱到高潮的时候，是不是”

    小梅从我的声音听出我并不是很生气，才放下了心：“讨厌不要胡说”

    并拿起手包打了我一下。

    “你的日记写得不是很生动，也没有记全面。”

    小梅低下了头，“你还要我怎么全面我都无耻到极点了。”

    我突然闻到她的身上，除了她惯用的夜间飞行，还有股象清茶般的淡淡的香味。这应该是男士的香水。这个小骚货，身上都染上了别的男人的味了。

    我一时欲火更盛，抱紧她问，“今晚，不要出去了，好不好”

    小梅低着头，盘着手指头，拧着身子，嗯了一声，并摇了摇头。

    “当初说好了的嘛”

    “孩子这两天要见你，他想你了。”

    “让我再当一回少女吧，不要说我已经是孩子他妈了，好不好”

    我再没说话，抱着她轻盈的娇躯就往里间走，小梅蹬着小腿挣扎着，“他还在楼下等我呢，求你了。别这样。”

    我不管三七二十一，硬是解开她的上衣，突然间，我停了下来：在小梅的右胸上，有一点淡淡的红印，象是被人深深地亲吻后留下的印迹。

    再检视她的后肩，也有这样一点淡淡的红印。

    “他吻的这么深不疼吗”我有些不敢相信。一面说着，一面将手伸进她的胸前，去摸小梅的乳头。

    “傻瓜，当然不疼了，”小梅推开了我的手，捂着嘴笑了起来，笑得花枝乱颤，“教你第一招，刚学来的，对女人，该用劲的时候，不要有半点的怜惜。”

    “是不是他插你的时候，也挺用劲啊”

    “讨厌，嗯，不要问了嘛。”

    “说实话，要不然，不放你走。”

    “他当然很用劲，而且，我也用劲地顶着他，抱着他的腰，让他插得很深”

    “你还和他学了些什么侧交，他用侧交干你干得很爽吗比我怎么样”

    小梅看着我的眼睛，长吸一口气，深深地点了点头，“比你干得好一些。”

    “次数呢这几天，你和他做了几次”

    “有几十次吧。”

    “现在给我一次，行，还是不行”我心里愈加难受，一方面希望她同意，同时又希望这段时间她索性一次也不给我才好。

    “不好，晚上我还要再给他一次呢。”

    到了，小梅还是趁我脱上衣的时候，灵巧地从我怀里钻了出去，拎着东西跑到卧室门口，回头笑着说了句，“再过五天，我就会回来的。是你的老婆，你急什么”

    我也只好向她招招手，低声嘱咐她：“别浪过了头。”

    “还有别的嘱咐吗”小梅挺着胸脯，微笑着问我。

    “不要随便被人一动，就扯着脖子浪叫，好象我过去从来就没有满足过你一样，嗯要表现的再坚强些，能坚持多久就坚持多久。”

    小梅脸上燃起了酡红艳色，含羞道：“呸死你，我才没有那样叫过呢。再说坚持又能怎样最后不还是要丢给人家。”

    临别前我再次打量我的爱妻，突然觉得站得笔挺的小梅，修长的两腿夹得很紧，不知晚上被谢名分开时，是不是会在痉挛中弯曲复又伸直呢

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊小梅的日记：

    某月某日今天晚上，从家里取了一些东西。回到这个家谢老公的家，我开始收拾东西。然后做好菜，伺候谢名吃了饭。

    我有点喜欢这里了，老公，这个家确实挺温馨的。两个卧室，一个很大的客厅，盥洗室也有两间。主卧里有一间。夜里做完爱，不用出去，可以在这儿直接地洗身子。

    老公，他的精液又浓又粘的，从我的小洞里流出来，沾到我的外阴唇和阴毛上，需要洗半天。要不你来帮帮我嘻嘻

    夜里十点钟的时候不知你在干什么是在看电视吗你可知道，这个时候，我已经一丝不挂地平躺在谢名的胯下，呻吟连连，甘心情愿地把雪白的身子再次奉献给他了。

    想来想去，觉得确实有愧于你的嘱托。他今晚用四根细绳，分别捆住了我的四肢。然后，用一根羽毛，轻轻地在我的肉体上滑过，有些地方，他反复地滑来滑去。你今晚上想摸而没有摸着的乳头，就被那根羽毛搞得又硬又紫又涨，我却不能扭动身子、伸出双手去抚摸缓解片刻。

    直到我快疯狂的时候，谢名才开始享用这一具被撩拨得欲火焚身的肉体，慢慢地从我的嘴，我的舌头开始品起，一直品到我的乳头，他开始只是舔，我告诉他，可以轻轻地咬，他便真这么做了。我可真是作茧自缚，最后难受的还是我，你的小梅雪啊，都快融化成水了，想坚强也坚强不了了。

    最可恨的是他这个坏家伙，用那根大肉棒反复地在我的阴唇、阴核和小穴的外部反复蹭着磨着，里面的肉肉那么痒，他就是不去侵犯，我被搞得心痒难耐，从命令到商量到流着泪央求，唯一的目的就是一个：让他插我，怎么插都随他。

    直到我咬着牙，小屁股一挺一哆嗦，实实在在地交了一次后，他才就着我四处泛流的浪水，满满地挺进我的花心中去，美得我直叫亲老公。

    这句称呼他最得意了，有时他还故意地问我，你老公不是姓许吗我就说，两个都是我老公。他一定要让我承认谁是我最爱的老公。我身为胯下臣，不得不低头，只好委屈你了。谁叫你怪我写得不全，写全了，你可别生气啊回家后，你再好好地收拾我。

    实在写不动了，手腕还有些疼，他要下床来搂我回去了，看样子还要再给他一次。我的两只小乳头，突然间痒痒起来了，别着急，一会儿，会有人来疼你们的。

    对了，明天就是我的生日，夜里十一点钟一刻，我出生的时间，我会光溜溜的躺在他怀里，不吃药、不戴套，让他油亮的大鸡巴肆意纵情插进你宝贵的小肉洞里，先祝我生日快乐吧我知道，你一定会难过的，可怜的宝贝，不知贾月影回来没有，要不然让她安慰你吧。

    六姐姐和妹妹十一点左右，看完日记以后，我一度特别地冲动，就象我前文和大家打的比喻，好象吃了一口油炸冰淇淋，咽下肚子后，才体会到那种又是火热又是冰冷的感觉。

    虽然我预料到这次小梅红杏出墙，必定能享受到种种婚姻生活内不可能给予的快乐和刺激，但是，这种快乐却完全是属于她与别人之间的，在这种淫妻行为中，我连旁观的机会也没有，只能通过意淫与联想才可捕捉到一个轮廓，这又是我始料不及的了。

    我从衣柜里翻出几件小梅的内衣和内裤，有一条半透明的又薄又轻的银色小丝织内裤，让我一时热血翻腾。我把它放到脸上，反复地闻着。一股清新的洗衣粉香味，突然间令我格外地神往。

    带着小梅的体温和体味的内裤，浸透了淫水的内裤，脱到床角成为皱巴巴的内裤，擦试完谢名和小梅爱液的内裤，和这一条内裤，本质上都是抽象的内裤，可以定义为一件普通的遮盖小梅肉体最神秘部位的衣物而已。

    面对着这一条带着芳香的无比洁净的内裤，我徒劳地想像着网络那头的它的主人，就在此时此刻，把它所积心处滤、重点保护的圣洁肉体，一次又一次地交给了污浊与淫秽，阴毛上、下阴部位，小屁股上，甚至可能包括屁眼，正在遭受着痛快淋漓、酣畅无比的蹂躏，肉贴着肉，肉挤着肉，到处是斑斑点点的热乎乎的精液和白色的浪水，它与我，只能面面相觑、徒唤耐何了。

    说不出是什么样的一种想法，支配着我，我从冰箱拿出一袋子冰块，放在旁边，然后用那条内裤包着我的鸡巴，对着屏幕上小梅的日记，揉动着打起手枪。

    看了五分钟左右，我觉得龟头上传来一种特别酥麻的感觉，便赶紧拿出一块冰块，在阴茎上飞快地擦了一把。突然受到寒冷的刺激，它一下子老实了许多，然后我接着再打。

    打着手枪的同时，我一面想像着那头的情况，一面自言自语着：“小梅，感觉怎么样”

    “小梅，这下它是不是把你捅得够呛”

    “小梅，你换着姿试吧，用老汉推车的姿式，行不行”

    “对，这样最好，把你的小洞洞和旅都暴露出来。叫啊，求他插进去，狠狠地插进去。怎么样，爽了吧，小母狗泄了吗”

    “是不是累得没力气了就让他抱着你干吧，坐在他怀里，让他一面摸着你的乳头，一面亲着你，下面呢还没插进去吗别着急，对准了，对，这样就行了，插进去了吧”

    “他是不是也到了这会儿，他可能要射了，你，你和他搂得再紧点，对，阴部贴着他的肚子，别动，他是不是正顶在你的花心哪里那根大鸡巴开始抖了起来，行，你也交了吧，对，亲着他，好，第一发炮弹打进去了吗你是不是一泄如注了射吧，射吧，为他多射一些”

    我沉浸在想像的同时，又清醒地意识到，我的想像和那边发生的事实可能不会有太大的出入，小梅温热光滑的玉体，可以确定无疑地正在演出着一场越来越情浓和越来越不堪的肉戏。我越来越激动，如果没有冰块镇着，可能早已射了出来。

    整整过了一个小时，我估计着网络那头也已经掩旗息鼓了，才射了出来。

    当我精疲力竭地躺在床上后，我突然想到，如果真的让我象贺国才那样，在一旁观淫，未必能获得这样的快乐。

    又过了两天，在一个深夜，小梅刚从美国回来的同父异母的妹妹，我的小姨子，梅宁，突然给我打了个电话，火急火燎地告诉我，我儿子小兵病了，高烧四十度，她和我的岳父母已经抱着孩子去儿研所看病了，让我和小梅速来。在去医院的路上，我试着给小梅打电话，她的手机关机了。

    到了医院以后，我的岳母已经守着孩子已经打了上点滴，孩子的姥爷正在交费。我感激地向梅宁道谢：“真得感谢你，刚从美国回来，就赶上这事，要是没有你，真会把老爷子老太太给累坏的。我这两天正想去看你。六年多了，还真的挺想念你的。”我用欢快的语气粉饰出一股正常的亲戚之谊。

    梅宁似笑非笑地看着我：“还真的挺想念我给我打过电话了吗回过信吗你是谁我可记不得了。”然后她转过头去。

    我有些尴尬，静默片刻，老太太过来了，飞快地看了我和梅宁一眼，然后笑着对我道：“宁儿这六年变没变样”

    “宁儿更漂亮了。”我由衷地夸道，说句实在话，连我自己都不明白，当初为什么选择了个性较强的梅雪，而放弃了较为随和的但更漂亮的梅宁。

    老太太又问，“梅雪怎么没来这都一星期了，她怎么也不来看看孩子她是不是又出差了”

    我连忙解释：“她去新加坡了，还要在国外待上两个星期才能回来呢。”

    “宁儿说小兵长得特别象你，她可喜欢他了，这两天，她天天逗孩子玩。”

    梅宁玉脸微红，忙打断她的话：“行了行了。许放，你现在怎么这么瘦你现在工作还好吗”

    “叫姐夫啊，宁儿。”

    梅宁尖利地看了她妈一眼：“我认识许放的时候，他还不是我姐夫，他甚至不是梅雪的朋友，我已经叫惯了，我就叫他许放。”

    “这孩子。”老太太说了几个字，也不好再说什么了。

    “工作还算可以。打工呗，挣多挣少都是那点数。你呢听说这次回来，就不打算再回去了”

    “在美国混不下去了，想回来，凭个博士的头衔混个好点的工作，再找个老实点的、不那么三心二意的对象，这辈子就这样打发了。”

    老太太听她这么说，不由地看了我一眼，然后叹了口气，回脸看孩子了。

    我突然意识到，原来性格随和的人，未必事事都能放得开。

    “梅宁，你在美国，没遇到谈得来的人吗”

    “谈得来谈得来有用处吗谈完音乐谈电影，谈完人生谈感情，谈得舌灿莲花，芳心可可，最后也未必会守住你。”梅宁终于直视着我，口气极淡，眼里却流露出无限的幽怨。

    老太太实在是忍不住了，回过头来压着火低声训斥梅宁：“当初，你爸爸就那么几句话，说你姐一向不能吃亏，又从小没了妈，你就再让让她吧，偏你就那么老实，说让就让了，我可不是没有提醒过你。你啊，谁都别怨，还是怨你自己吧。再说都过去那么多年了，你姐夫的孩子都三岁了，你又提那些陈年烂谷子的事情，有什么意思”

    “妈，我，我，我当初太小了，什么都不懂，可梅雪也太霸道了”梅宁肩膀一抽一抽的，眼泪终于落了下来。

    “行了行了，你爸爸快回来了，你们就别再这样了。”

    过了十多分钟，小兵又醒了过来，哭着喊着要妈妈。我们使劲解数逗孩子，还是不管用，孩子就是要和妈妈说个话。

    “手机，我要手机，我要和妈妈说话。”小兵哭着伸手问我要手机。

    老太太问我：“孩子他妈住在什么饭店你也不知道要不你查查，能让他和妈妈说上几句话，他许就老实了。”

    我没有办法，只好到走廊外面，给谢名家里打了一个电话。电话响了一会，谢名先接了：“是谁”

    “我是许放。”

    “”

    “小梅在吗”

    “小梅她，她不在我这里。你为什么要问我我是说，我哪儿知道啊”

    谢名越描越黑，语气越来越慌乱。

    “孩子病了，你让她接个电话，孩子想和她说两句。我知道她在你那里。”

    最后一句话我一字一顿地说了出来，电话那头哑了。

    两分钟后，梅雪就和孩子通上话了。

    谁知一通上话，孩子非要见妈妈。梅雪可能是思子情切，再加上一夜浪情，听刚才的声音仿佛还在梦里，居然忘了我的提醒，答应他马上过来。

    小兵得意地把电话递给我：“爸爸撒谎，还说妈妈在新加坡呢，妈妈说了，十分钟就到。”

    梅宁正俯在小兵的身边，随手就把电话接了过来，只按了一个键，便惊奇地扬扬眉毛，扫了我一眼。

    老太太还问我：“她妈不是在新加坡吗不是还有两个星期才回来”

    我有些慌了：“她要过来是，是这么回事，”然后我又觉察到梅宁死盯着我的眼神，充满了不解，只好厚着脸皮撒谎圆场，“是这样的，她啊，其实，今天刚回来，但是现在正在忙一个大项目，还得有两个星期回不了家，天天加班到深夜，就睡在公司里了。我想，这么晚了，她也很累，就没叫她过来。”

    十多分钟后，梅雪匆匆地赶到医院，在输液室，她看到梅宁后，一愣，笑逐颜开道：“这不是梅宁吗我的亲亲好妹子回来了”然后还一个劲怨她妈：

    “梅宁回来了，也不给我打个电话。这些年我真想死宁儿了。妹妹，你好吗”

    我忙在一边使眼色，她只溜我一眼，微微点点头。

    “还行吧。姐，看你的气色，你也挺好的。”

    没容她们再寒喧几句，孩子已经伸着手要她妈了。

    梅雪一边哄着孩子，一边和梅宁絮叨着：“这两年可没少给你写信，你呢，通共就回了那么四五封的，只言片语的，照片也没寄一张来。连许放是不是都忘了宁儿长得什么样了”然后她还含笑看我一眼。

    我恨恨地回视了梅雪一眼，梅宁接口道：“姐，你的小日子过得不错，你妹子挺为你高兴的，”然后她轻轻地拍拍梅雪的肩膀，“听姐夫说，这些日子你刚去了趟美国，也不和你妹子打个招呼我们一起坐飞机回来不更好”

    “新加坡，是新加坡，”我连忙更正。

    梅雪没有答话，若有所思地看了梅宁两眼，然后扭头看孩子去了。

    梅宁突然间挨近我，片刻之后，她又俯身搂着梅雪的肩，姐妹俩仿佛同时关注起孩子来。

    打完点滴后，梅雪要带孩子回家，老太太说：“算了吧，你还这么忙，哪有时间照顾他再说他跟惯了我们。你们回家吧。”

    梅宁笑着问梅雪：“姐，你是回家，还是回公司啊要不你忙你的，我陪陪姐夫”

    梅雪搂着我的胳膊，点着梅宁的额头道：“死丫头，我当然是回家了。你是不是想到家里去，好好和你姐夫聊一聊这些年的别情你倒是不怕你姐夫对你下手，可我还怕呢”

    “这样吧，明天，我们聚一聚，我们请你吃饭，什么地儿你挑。”我干咳了一声，说道。

    “我哪知道北京有什么好馆子，许放，还是你选一个吧。”梅宁一面这么说着，眼睛却毫不客气地回视着梅雪。

    我想了一下，道：“渔公渔婆，还不错，亚运村那一家，你打的时这么和司机说就行了。明天晚上，7点，好不好”

    梅雪拉着我的手，笑着央求道：“老公，你不会是不带我去吧我不会碍事的。”

    梅宁笑道：“姐，晚上你不是要到公司去加班吗你们公司多好连空气清新剂都用名牌的男士古龙。你放心，明天晚上我是不会把许放给吃了的”

    梅雪重重地拍了梅宁胸口一掌，奇道：“妹妹你真的变了十七岁出国前，有个男生在边上，说话都口吃的，现在怎么这么没羞没臊的，是不是在美国没找到合适的，憋坏了在北京，这事包在我身上，除了窝边草不能吃，你看上谁就是谁”

    半响后，梅宁才说话，突然间带了点鼻音：“梅雪，你刚才那一下，下手真重，打到你妹妹的心了。”

    梅雪看了看我，我低下头，恨不得拔腿就跑。梅雪突然叹道：“行了，一切都过去了，相逢一笑抿恩仇吧。”

    梅宁微微一摇头，凄凄一笑，眉角却又轻轻一扬。那种令人难以忘怀的神采和英气，使我时隔六年之后，心海再次涌上一层温情的波浪。可是，23岁，梅宁，你对我来说太年轻太纯洁了啊

    正好有出租车驶来，我连忙招呼停下。

    刚要分手，我突然想起手机还在梅宁那里，边问她要手机。

    梅宁却没有马上给，翻盖后又仔细地盯了一下屏幕，才还给我。

    梅雪手急眼快地抢了过来，翻盖也看了一下，芳容变色，傻傻地盯着梅宁。

    梅宁不再理梅雪，只是殷殷地看着我，低声道：“明天晚上，我想和你再聊聊，不去什么渔公渔婆了，还是老地方。”

    我的天，老地方我的头嗡地一下子就大了。

    老地方，是我原以为一段绝对要尘封一辈子的旧梦。老地方，青年湖公园，第一次感受月光的美好，第一次感受嘴唇的柔嫩，第一次感受乳头的坚挺。可是无论怎么美好，那也已是过去的一页了，怎么梅宁的记忆还停留在那一段呢

    六年的时间，应该能够忘记了，你还记得那么清楚干什么呢你想来真的吗这根本可能

    “许放你先回家吧。我和梅宁再说会话。”梅雪拦住了梅宁，对我冷冷地说道。

    我这时反而不敢离开了，可又不知说什么好。车走了。

    两分钟，也许是五分钟，沉默中，我轻轻地搂住了梅雪。梅雪不无同情地看着她妹妹，梅宁却只是死死地看着我。

    “梅宁，我和你姐已经结婚六年了，无论当初是什么原因，一切都不可能再挽回了。如果你再这样，我和梅雪都不会再把你当成妹妹了。”我硬着心肠，慢慢地对梅宁说道。

    “一切当然不能挽回，但一切都可能改变。姐姐，我最后一次再叫你一声姐姐，你根本骗不了我，我是女人，女人的直觉超过了最精密的仪器，你是不是，在外面，有了情人如果是的，请你把许放还给我。我依然深爱着他。”

    梅雪看着我，我真不知如何应对。梅雪无奈，只好点点头：“妹妹，你猜得没错。我是有一个情人，而且，我今晚，还刚刚和他做完爱，从他家里出来。但是，这一切，都是你姐夫同意的。或者说，是他鼓动的。”

    “这不可能。”梅宁睁大了眼，从我的表情中看出了答案，但她还是不敢相信。

    “你姐夫希望我和别人做爱，他也从中获得了很大的乐趣。而且，我和许放的感情，说来你可能不信，我们的感情反而更深了，他更在意我了。这是一种成人的色情游戏。你知道吗”

    梅宁似乎明白了一些，手捂额头，痛苦地向梅雪摆了摆手：“好了，不要再说了。我明白了。我原以为只有美国有，真没想到在中国也有这样的事”

    梅雪脱开了我的搂抱，走到梅宁身边，轻轻半拥着她：“妹妹，当初的事，确实是我不对，我不该借口你小，硬是把许放从你手里抢过来，这一点我永远也对不起你。不过，如果你还爱着许放，倒有一个弥补的方法：你可以加入进来，但是有一个前提，就是你绝对不能破坏我的家庭。”

    梅宁似乎没反应过来，又好像根本不敢置信，脸色一阵青一阵白一阵红的，傻傻地看着我们，我更是如堕云里雾里，或醉中不知真切。梅雪还把我的手牵过来，又把梅宁的手也牵过来，放到我的手中。

    梅宁的小手光泽圆润，秀气细嫩，而且不象梅雪，留着长长的指甲，她的指甲也是修得很圆滑整齐。六年前，就是这只小手，曾娇羞地解开裤带，让我一探女性湿润的秘谷。

    突然间，我惊醒过来，一阵凉汗已经浸了脑门，我象触了电一样，连忙缩回手，看着她们姐妹俩，梅雪和梅宁也被我的突然举动惊醒。

    “不，不，不行，开什么玩笑”

    “看你，吓得跟惊弓之鸟惊猫之鼠那样，你和我们姐妹俩，哪个没有发生过肌肤之亲装的吧心里一定美得屁颠屁颠的。”梅雪调侃道。

    “姐姐，”梅宁捶了下梅雪，娇羞地说不下去了，低下头去。

    “这样吧，今晚我还是回公司，你和你姐夫，许放，到我家里去，好好叙叙别情吧。”

    梅宁愣愣地看着我张口结舌的样子，呆了一会，突然扑哧笑了一声，对梅雪道：“你看他，还是那副傻样子，结婚那么多年，没学到你半点的精明”

    梅雪也笑了，“是啊，姐妹俩都给了他，他还是身在福中不知福，妹妹，今晚上好好抻抻他，啊”

    此时，夜已很深了，大街上空空荡荡的，梅雪终于把梅宁推动我的怀里，对我道：“走吧，回家吧，好好疼疼我妹妹。”

    温香软玉再怀，初恋的感觉终于从记忆的旧纸堆里翻了出来。我顺势搂住了梅宁。

    梅宁无比温柔地看了看我，摇摇头，轻声道：“算了吧。”

    听到这话，我又好难受，在她走的头两年，我经常在梦里与她约会在青年湖畔，桃花之下。内心深处，依然保留着她的倩影啊

    梅宁的头垂得更低了，但说的话，却如一记重锤，让我和梅雪都大吃一惊：

    “今天就算了。姐姐，许放，和你们说实话吧，我在美国，已有一个未婚夫了。

    我和他的关系基本上定了，这次回国，原来也没指望和许放，和姐夫，能重温鸳梦。我的未婚夫是个华侨，叫林彼得，过两天也要来北京的。他和我说，他希望看到我和初恋情人圆了梦后，然后和他结婚，我一直好奇怪的，现在才明白，他和姐夫，都是那么一类人”

    七情j和责任当天晚上，把梅宁送走，我们怕孩子病情再有反覆，梅雪还是和我回家了。

    关上门，小梅打了个很大的呵欠，「困死我了，还是家里舒服啊」「在他那儿，感觉不好吗」「就是个超五星的宾馆，感觉也不如家里好。好了，我得睡觉了。」「明天呢」「上班，然后回家。」「回他那里」「梁园虽好，非吾久居之所。不去了，得看着你了。说实话，一看见宁儿和你在一起，我心里格楞一下，真有些说不出的别扭。我这个妹子，哼，可是情深意重的很啊你」梅雪脱去上衣后，歪着眼看了我一眼：「你最近要小心桃花劫啊。」我含混地笑着，轻轻地抱着梅雪，帮她解开后面的绣着花边的镂空乳罩，梅雪偏着头，双手捧着半露的乳房，促狭地眨着眼睛看着我问道：「这是他给我选的，比你的品味好一些，是不是」我把手伸进另一个男人给我老婆买的乳罩里，用两根手指轻轻夹着小梅的乳头玩弄着，不需要任何的想像，也可以体会到小梅穿戴这个乳罩的香艳趣味。

    从她雪白的香肩后看过去，小梅偎在我怀里，半露着身子，低下头，一手握紧我贴在她左乳上的手，另一只手摸着自己的右乳，时而用一指轻轻地在乳晕上划着圈，时而用两指轻轻地掐着鼓涨的乳头，时而轻佻时而满抓，过了一会儿才细言慢语地说道：「你瞧，他是这样玩的，雪儿的小乳头更喜欢他的方式，你来学学人家是是怎么享用你老婆的玉体的。」小梅一面肆意地轻薄着自己，一面从我的怀里轻轻地滑下，在呻吟中，俏眼星眸半闭半张，无限神往，彷佛又被谢名压到了身下。

    我咽了口唾液，俯下她的脸，再次压下愤怒，喘着粗气，问道：「我为什么要学他我有我的方式。」「可我喜欢他的方式，在床下，我是高高在上的，到了床上，他却是高高在上的神，我就喜欢他那样对我，使劲地拧着我，要我承认自己是他的他的小母狗，要我哀求他占有我」小梅的脸越来越红，动作也变得异样起来。她开始挣扎，拚命地推我，并想爬到床下。

    「好吧，小母狗。」我愤怒起来，不顾小梅的挣扎，一把把小梅的胳膊拧到后腰，压着她的上半身，另一只手飞快地扯下脱去梅雪的鞋袜和她下身的内裤，并把她晶莹细嫩的修长双腿拥上床，小梅几乎敌意地看着我，并用手拍我的头：「不许你这样对我，你不能这样对我，我，」一会儿，她终于不再挣扎，随着我的动作，慢慢地进入了状况，并顺从地分开大腿，当我的头凑向她的下身时，她竟然咭咭地笑道：「我还没来得及洗呢，你嫌不嫌」我忍着小梅阴部散发的浓烈的谢名做爱后秽物的异味，把舌头伸到小梅的阴唇内，用手轻轻地分开两片紫红的肉唇，在小梅的小豆豆处来回舔了数周。

    舔着舔着，小梅的身体开始异样地颤抖，两只胳膊在空中舞了一会儿，放到两只高耸坚挺的乳房上，在连连的缠绵呻吟中，小梅光滑的小腿也开始无意地抽动起来。

    「老公，我真的爱你，我现在好爽，哦，对，那块肉舒服极了，啊慢点，不要，不要挑逗人家，人家是有老公的。」「我有你老公弄得好吗」我兴奋地参与到小梅的角色扮演游戏中来。不过这次的游戏，加上了真切无比的切身体验，因而双方都非常地激动。

    「你当然比我傻瓜老公弄得好了，不过，我老公也学得挺好的。我那个爱戴绿帽的老公只有一个要求，就是要你使劲地操我的嫩穴，尽情地享用我的美肉，放手使出各种招数来。我还有个责任，啊，人家还要回去教他的。他可傻了，还要照搬照用呢啊，我身子都软了，一点劲都没有了，随你处置我吧。」我抱紧小梅轻柔的小屁股，整个脸全贴到小梅的阴部，嘴里含着小梅的两片外阴唇，舌头舔累了，就用力地吸小梅小洞里潺潺流出的爱水。

    想必用手摸乳头已经难以对抗和平衡来自下体的极度刺激了，小梅用手压着我的头，有一段时间只能发出啊啊的声音，娇美的肉体已经到达高潮的边缘，无法再和我继续性爱扮演游戏了。

    「不要，老公，啊，要泄了，对，要死了，啊，啊，我要死了」有那么一会儿，她静了下来，我抬头看小梅的神态，真的有些害怕，小梅一头的散发，湿漉漉地沾到脸上，目光散乱无神，嘴巴半张着，只是在喘气时发出一些微弱的呻吟来。

    「老公，来，操我吧，我受不了了。」她终于回过神来，把我引向她的上身。

    当我的鸡巴终于插进爱妻小梅的阴道后，小梅竟像一只半死的鱼一样，激烈地挺了半天。

    「老公，为什么，这一次，这样好我真的舒服死了」「是不是因为，因为，你经历过另一个男人的鸡巴后，身体格外地敏感了

    在另一个男人精液的滋润下，格外地成熟了」如果在平时，我说出这样的话，必定要挨小梅一顿训斥，此时此地说出来，小梅当然不会再板着俏脸了。

    「可能真是这样的，我和小谢好了后，我真的觉得，自己的身体有些不一样了，对，就在这里，你刚才挺得最深的地方，小谢的龟头上有一块肉，老是来回磨着我那里，他一磨，我就不行了，水一股一股地往外涌。」不知怎么了，小梅这一段最直白的陈述，却使我j火中烧、心痒难耐之余，隐隐生出一丝凉意：爱妻梅雪的肉体，真的从里到外，每一块地方，都被他人染指占有了。

    小梅继续道：「前天我的生日，原本想在做完爱后写篇日记发给你，不过，闹得太晚了，昨天白天又没有时间，晚上我和他出去看了场电影，回来后又是那个。」小梅有些不好意思，抿嘴笑了笑，「接着就是梅宁闹的那出，现在和你说说人家是怎么和他欢度生日的，行不行你不想听吗」我一面继续有节奏地动作着，一面点了点头：「想，不过，你不要太刺激我，要不然，我会提前结束战斗的。」在我又一次地深插之下，小梅轻轻地咬着牙，眉头微皱，一面承受着通体的快乐，一面娇俏地说道：「喂，你到底想不想知道，前天晚上，就我生日那天，某个男人是怎样一股一股地把他的精液射到你老婆的小洞里的吗」「想。」「前天夜里，我们从十一点开始上床，做了一会儿前戏，我就准备让他上我了。」小梅看着我的眼睛，有意说得很慢。

    我停止了动作，鸡巴在小梅温热无比的阴道里，一度失控地弹了一会儿。我一时不敢再动作。

    梅雪顿了再顿，彷佛着怀着极大的决心，终于开了口：「我告诉他，这是六年中第一次在生日那天和别的男人交欢，是危险期，而且没吃药，他很吃惊，过了一会儿，问，如果怀上了，怎么办我说，打掉，没事，我只是希望，希望你可以享受一切我老公享受过的东西，包括，使用我的子宫。」听着小梅这样近乎疯狂的语言，我也是一愣，突然间又彷佛明白了什么：我为什么非要把情j和责任分成对立的两界其实，性的放纵并没有使小梅意图卸下半点对家庭的责任啊

    比如昨夜她冒着被外人发现的危险，从情人身边回到我们的三人小家庭，比如昨晚，她对梅宁依然无比警惕，比如现在，她依然忠实地履行着妻子的义务，把身体奉献给我。说到底，我们将继续在婚姻内牵着手走下去，不过是各家有各家的情趣罢了。

    「他后来非常得意，换了几种我喜欢的姿式，操得我呼爹叫娘的，我丢了三四次之后，然后我说，我说，把你的种子给我吧，种在我的子宫里吧。老公，我这么做，你，你会不会气坏了」我俯下身子，一面快速地挺动，一面告诉她：「小梅，我同意你那么做。

    我我希望你怀上别的男人的孩子。我要射了，要」「你射到外面，好吧」梅雪说完，马上把屁股往后一收，我点头同意了，把鸡巴一下子抽了出来，握紧阳具，一面无意识地摇着头，一面把白色的精液沿着优美的曲线射向了半空中。

    做完爱后，天光渐亮，我们在半寐半醒间，交流着。

    「你还会回到谢名家里住下去吗」「你希望呢」「我希望我希望你可以被他种上。」「你真的能忍受」「可以吧。」「我刚才不要你射进来，你不高兴了吧」「没有，我理解。」「告诉你吧，我最多在小谢家再住上五天，然后就会回来了。」「蕖埂杆要调走了。他在我和安娜中选中了我，向总公司推荐上去接他的班。」「是吗」「所以，我这几天，还要再和他温存一段，包括你说的」「真的能怀上他的种」「只是有那么一种冲动而已，一种精神上的极致。我会继续当好你的妻子的。」「好。」「那梅宁，你打算怎么办」「不，我哪知道她和我，都已经过去六年了。」「那当然。不过，我那个痴情的妹子，倒还是挺有点别样风情的，她比我漂亮，说实话，是吧」「十八无丑女，她比你年轻吧。」「哼，实话不敢实说，你啊，你装」「唉哟我没装。」「明天晚上，你请她过来吧」「」「不敢我帮你吧。你说，听梅宁的意思，我那个美国的妹夫，是不是也有点你那种爱好」「我当时没太听清楚。」「装梅宁说，她的老公，很希望在结婚前，看到你和她好上一回唉，美国人」「」「听着，除了贺国才，我不会再和别人了，你们几个别再把我给绕进去，听着跟乱伦似的。」「你真的会同意和贺国才那样的人为什么。」「不为什么。他上一次他对我意图不规，我后来，觉得可能就是那一次，使我对性有了一种新的体验。没有他那一次，我根本不可能和小谢走到现在这种状况。」「那你来勾引他」「天，他还用勾引只要你不在家，只要我打开门让他走进咱家大门，保管一个半时之内我就会被他脱得精光，溜溜地成为他的美食」「你和他，在我们俩的床上不好吧我」「说得也是，在咱俩的婚床上，把你的妻子，一次又一次地降服，搞得死去活来，是不太好，不过，到其他地方，我可拉不下这个脸，主动地委身与他老公，还是在家里最好，在家里嘛，在这个屋里，我心里还放松一些，保不齐，保不齐出得更多呢，老公你不希望享受到更多的快乐吗」「还是不太好。我以后还怎么在这张床上睡」「让我在这张床上，天天被贺国才玩，一直到怀上他的种，好不好」「好吧。」八桑榆与东隅第二天，当小梅正在梳妆打扮的时候，我看见她又往手包里塞进了一瓶避孕药，我好奇地问她：「你不是说要给谢名怀一个孩子吗」小梅面无表情地看着我说：「你相信吗」我哑口无言，做了个不知情和无奈的手势。

    小梅笑着摇摇头说：「佛也说，不可说，不可说。」小梅走之前，对我道：「你上午去妈那里看看宝贝儿子怎么样另外」我见她沉吟不语，连忙说：「没有什么另外。」小梅也含笑道：「男人啊，什么时候才能改掉这个口是心非的毛病我都被别人睡了，再拦着你们这对苦命鸳鸯，那老天爷都会看不过去的。只不过，你记着一点好了，我是你正宗合法的妻子，别有了新欢就忘了旧好就行了。还要告诉你，当初我为什么把你抢过来，因为梅宁真的不适合你。」她一边穿着丝袜一边歪着头对我道：「我们玩的这个游戏，只有一条规则，就是我们俩的婚姻契约不能有任何变化。」我当然点头称是。

    快到岳母家时，一个女孩子从一个巷道口迎面出来，差点和我面对面相撞。

    那个女孩子脸如皓月，眼似深潭，一身剪裁考究的套裙下露出一双玉润浑圆的修长美腿，线条优美至极。

    我和她凝眸相视片刻，心里一阵狂跳，她彷佛象美丽的仙子一样，使我一时心神俱醉。

    我像看一个完全陌生的女孩子一样看了她好一会儿，直到她的眼睛里闪出晶莹的泪花，我才完全地清醒过来，她不就是我的初恋情人，梅宁吗奇怪的是我刚才竟没有认出来

    半响梅宁才说了一句：「许放，不知你信不信，刚才那几秒种，我竟没认出你来，但是我一下子就又喜欢上了你。即便我们以前不曾认识，我们注定还会再次相爱的。」她竟也是这种感觉我的胸口如同被重物撞击，一时竟喘不过气来。世上无奇不有，竟有这样的心意灵动，也许冥冥中真的有天意做怪

    我只是微微地张开了一下手臂，梅宁轻盈的身体就扑了上来，紧紧地搂住了我。

    不知过了多长时间，我推开了在怀中抽泣的梅宁，在无言的注视中，心意相通，梅宁彷佛体察到我的悲哀，读懂了我的想法，含泪点头道：「以后，我就当你是我的亲哥哥。我，我再也不打你的主意了。」说完，她也破涕一笑。

    「好，我很高兴有你这个妹妹。」我心中如释重负，虽然，我从来就没有真正地拥有过她，如果真的与她兄妹相待，那么我在将来也更不可能再占有眼前这具丰盈柔软、娇嫩玉润的肉体，但是，我还是很高兴。如果真的让梅宁参加到这种成人的游戏中，我也许能够与她共享无边的肉体快乐，但是，我的心里，终将失去一段我最珍贵的初恋情人的回味感觉了。

    几分钟后，我和梅宁回到岳母家，看着儿子在闹了一夜之后，终于沉沉地睡着了，我衷心地向岳父母表示感谢。

    老太太说：「别谢我们了，回到家后两个小时后，孩子的烧又上来了，我和你爸都累得不行了，是宁儿一直用酒精和冷毛巾反覆地给孩子降温，她可是真的一夜都没合眼。」我看看梅宁，想说上两句感谢的话，又觉得不知如何启口，终于只是促地向她笑了一笑。

    一会儿，我帮着老太太收拾着家务，正埋头干活时，不知为什么，心里彷佛若有所动，回头一看，梅宁正深情地看着我。我一时又傻了。

    下午五点多，梅宁睡了一天，终于醒了过来，我告诉她，孩子的烧基本上退了。她很高兴，问我，是不是一起出去吃顿饭，她饿坏了。看见老爷子和老太太都在看护着孩子，也没什么好担心的，便说，「那当然要请了。」在饭桌上，我看见梅宁狼吞虎咽地把桌上的四个菜一扫而光，那种青春活泼的气息使我心里五味陈杂。突然想，自己便如同一个上身非常强健的无腿人士，看着常人在他眼里跑来跑去，浑身的力气使不到位，便是此时此刻我心里这种又爱，又不能爱的残疾感觉了。

    吃得差不多了，梅宁拍拍手，笑着说，「咦，哥哥，我是不是有点像傻子吃饺子，我真的忘了，刚才吃的有什么菜来着」她说哥哥时，不是象北京人一般爱用的那种「哥给」的发音，而是用标准普通话的发音，第二个「哥」字格外地轻柔，我心里再次乱如团麻，表面上还和她继续说说笑笑。

    她告诉我，她在家里很住不惯，这两天就想搬出去，已经有朋友帮她租了一套小户型的房子，就在东二环边上，离她将来工作的地点不远。

    我忙问她的工作情况，找到合适的工作没有。

    她笑着说，「不想给人打工。」然后便告诉我她的一些想法。

    原来，梅宁在美国念的专业是人文方面的，虽然学历很高，但是现在美国经济不甚理想，找不到合适的工作，她便想回国。

    那个林彼得，一直追了她三年，听说她要回国找发展，便提出一个计划，原来他早有一个想法，在北京成立一家中美贸易公司，他的叔叔在la和欧洲有三家规模不小的生产特种变压器的工厂，如果他在中国成立一家代理公司，把一些oe器件由国内生产并供应，可以把变压器的成本降很多。如果她能成为他的太太，他可以把这个公司完全交给她来做，他两头飞就可以了。

    「那太好了。又能当上老板又能把个人问题给解决了，恭喜你。」「你不觉得这像一个交易吗」梅宁生气地问我。

    「关键是你爱不爱他」梅宁扭过脸，淡淡道，「我爱他。不说了。买单吧。」吃完饭后，梅宁要我陪她去她租的房子看一看，我有些为难：「今天晚上，我有一对朋友要约我吃饭。」贺国才和贾月影已经回来了。贺国才下午给我打了个电话，要我晚上去他家吃顿便餐，然后再搞一次他老婆贾月影，他还想再说些什么，突然顿了顿，说：

    「小贾要和你说两句。」然后是贾月影接过电话，可是她半晌也没说什么，我喂了半天，她才说：

    「弟弟，你还好吗」我说挺好的，她便再也没说什么。

    然后贺国才又接过电话说：「我老婆好像已经爱上你了，她就是不承认。怎么办，你晚上是不是用用肉刑，好好地逼问一下她」一想起肉刑这个词，我的鸡巴就硬了起来。

    我看一看表，已经八点多了。这时，手机再次响了起来，梅宁见状，更不高兴了。她一下子夺去我的手机，把机子给关了，然后收到她的手包里。

    「都六年多没见面了，我现在要你陪我半小时，不算过份吧」我心里很矛盾。从梅宁把房子的地点都选好这件事来分析，基本上她已经同意当老板娘了，就是说，她和林彼得的关系已经定了。梅宁再对我旧情不断，将来一定会影响到我们四个人的关系，虽然梅雪已经同意，但这件事闹不好，还是会惹出火来的。

    心里这么想着，我表面却只有更加客气，「好，好，好妹子，我跟你走就是了。」走进梅宁租的房子后，梅宁便有些三心二意，一会儿拉着我看客厅和阳光，一会儿到洗手间看看，非让我到马桶上蹲一蹲，说要看看我坐在马桶上的样子。

    我无奈，只好坐上马桶，她笑弯了腰，然后在面对面不超过两公分的距离，忍着笑意对我说：「六年前，我妈请你来给我补习功课那段时间，我们俩还没亲嘴之前，我心里特别崇拜你，可是也有过一段挣扎，就想，他不也就是一个普通人吗他要是蹲马桶，还会是那副一本正经的假道学模样保不齐像个大猴子。

    我发誓，一定要看看我的爱人蹲马桶是什么样子。」一阵阵少女的幽幽的体香，直扑入我的鼻孔，我连忙侧过脸去。待她无言地叹一口气，走出去后，我心里又是一阵怅然。

    和我进了卧室后她更是用那无比诱人的香艳肉体贴着我，对我说：「哥哥，你到这张床上睡一下。就睡一下下。然后我再告诉你什么原因。」我吓坏了，连忙摇头，知道这不会是什么游戏了，而是个极其危险的前兆。

    她便攀着我的肩，扬着俊脸盯着我，轻轻地说道：「你知道吗，我还是个处女。我的处女膜，就是被你这个坏哥哥用手指头给弄破了，还出了好多血。你要对我负责到底的」说着说着她便把丰满的乳房贴向了我。

    我再次忍住冲动，对她道：「宁儿，我们不是已经已兄妹相称了吗你是我妹妹啊」「哥，那你对兄妹乱伦是什么看法」然后她便闭上了眼，将一双艳红诱人的嘴唇伸向了我。

    此时我脑子里一片空白，双手终于搂住了她的纤腰，与她一起倒到了床上。

    用乾净光滑来形容梅宁的裸体是很确切的，脱光了衣物之后，我非常惊奇地看到，梅宁的身体不仅曲线玲珑完美，肤色娇艳绝伦，皮肤上竟无一处斑痕与胎记。梅雪和贾月影的身体上，或是背部，或是大腿上，或是某处，总有一些黑痣或胎记。宁儿的阴毛也不是很蓬驳茂盛，只有淡淡的一丛。

    脱衣的过程实在没什么可说的，因为梅宁躺在我怀里，几乎软成一滩，眼睛紧闭着，长长的睫毛微微地颤动着，鼻粱上也泌上一些香汗。

    「你长得真好。」把她轻轻地放到床上后，我不知为何，竟然有些畏怯，只好呐呐地说了这么一句。

    「别说什么也别说。来，抱着我。」梅宁向我张开了玉臂。

    「我」终于能和自己的初恋情人结合了，可我不知怎地，心里一阵没来由的哀伤，竟一时硬不起来。

    「哥哥，你怎么了」「我挺高兴的，挺高兴的。」我有些压抑不住自己的情绪，头紧紧地伏到梅宁的胸前，眼角有些湿润。听到梅宁急缓不宁的心跳，靠在她温暖紧绷的怀里，我心想，是不是人的命运都是这样，在得到的同时，也必然有所失去呢。

    又过了好一会儿，我才意识到，宁儿也开始抽泣起来。

    「哥，我们我们为什么相爱，却不能永远相聚呢」我吻着梅宁的脸，亲去她脸上的泪痕。

    「宁儿，全怪我，都是我的不是。明天，林彼得就要来了。要不，我们就不来了，抱抱吧。」「你是不是怕，我面对他会有些歉疚」「是的。」「好吧。」梅宁沉默了许久，拿了条被巾，盖住自己的胸口和下体，淡淡说道：「其实彼得说过了，我可以悖不说了，不管怎么说，我替林彼得谢谢你。也谢谢你依然还那么爱护着我。」她低下了头，拭去嘴角的细泪，哀哀地说道，「哥，我想像我们俩团聚的情景，可不是这样的。我现在的感觉，好像自己真成了一个第三者，或是一朵出墙的红杏可我与你相爱在先呢」「不是相爱的问题。爱情只是生活中很小的一部分。」「哥，你为什么不敢和我对视你是不是对我，还有些陌生的感觉」忽然，梅宁专注地盯着我问道。

    「有些吧。六年前的那个女孩，还是个平胸呢。」我一面打趣地摸一摸梅宁半露在外的丰满坚挺的乳房，其中一只乳头的乳晕已经露了出来。我的一只手指正好划过那紫色的一圈。

    「原来你摸过的你就再重温一下，也不算对不起彼得吧。」梅宁一面说着，一面抓住我的手，轻轻地放到那只饱满欲绽的乳头上。

    我用两个指头轻轻地捏住梅宁的乳头，搓了一会儿，梅宁眼神便有些迷离。

    「还有还有下面，你再用手指弄弄。」我的手伸进被巾里，沿着她的腹部，爬向她突起的阴埠。

    梅宁再次偎到我怀里，并把一只手伸向我的鸡巴，一面生涩地抚摸着，一面低声笑道：「用手指弄岂不是暴殄天物老师，用这个宝贝来弄我」听到这声久违的称呼，我终于克制不住，狂热地搂住梅宁吻了起来。

    梅宁一把就把被巾扯开，全身贴紧了我，一条修长的玉腿也伸进我的腿间，身子不由自主地蠕动起来。

    我把舌头伸进了梅宁的嘴里，与她的舌头纠缠起来。

    梅宁吻了我一会儿，便示意我到她身上去。

    待我一压上去，梅宁便发出动人的呻吟。

    「说好不占有人家了，怎么又想要人家了」「小狐狸精，女中学生时你就是个小狐狸精，我怎么怎么能不想要你呢」「君有妻室妾有夫，我们是不是在偷情偷情的感觉是不是更好，哥」「更好。」我终于体会到她的姐姐梅雪为什么对此开始乐此不疲了。

    「好哥哥妹妹要你妹妹想你想了六年了你占有妹妹吧」我想，这是梅宁的第一次，一定要给她最完美的感觉。便克制住马上挺动的j望，对梅宁道，「宁儿，我要好好逗逗你，你可别急啊。」「谁急了，讨厌好像我是急色鬼，来吧，来逗我吧不把你妹妹逗得欲仙欲死，便不许你上」梅宁噘着嘴，已经情热至极。

    一面说着，她一面扯过被巾的一角，咬到嘴里，两条大腿一分，诱人的娇躯做出了全面配合的姿式。

    我把头伸进她的腿间，一面用手轻轻地抚摸着她大腿上细嫩敏感的皮肤，一面把嘴伸进她的阴部中间。

    梅宁的阴部和六年前一样，无比的湿润和芳香。阴部的细缝，已经完全地分开，粉红色的阴唇上，已经沾满晶莹的玉珠。

    我贪婪地舔吃着她阴唇上的水珠。

    梅宁一开始只是发出一阵阵的嗯嗯声，后来，当我用舌头沿着她阴部的凸起物反覆地触动和绕旋时，梅宁的上身开始挺动，叫声更加绵涩和细长。

    「哦，哦，好了，不要了，妹妹舒服死了，可以可以上我了，哥哥，哥哥，坏哥哥，舔死我了，哦」我抬起头看看梅宁，清丽脱俗的玉靥已经涨得通红，额上泌出点点汗珠，在娇喘吁吁中，黛眉轻皱，贝齿暗咬，难过至极中，两只手只好放到胸前的一对珠峰上，使劲地揉搓着。

    「坏死了，坏哥哥，你你你你这是在对妹妹的身体犯罪你还不如杀了我吧」梅宁缓过来后，娇羞无比，两只粉拳无力地捶着我的胸口。

    「犯罪」我乐了起来，琢磨后又觉得这个词香艳无比，「犯得不好，还要继续再犯。」梅宁娇啼一声，再次随着我的舌头的动作，颤动起来，情难自己之时，一头秀发，散乱了满脸。

    当我把舌头终于伸进梅宁的阴道里，沿着肉壁一圈一圈地清扫起从小穴深处冒出的股股晶亮淫水时，梅宁爽得不知身在何处，叫声忽高忽低，终于把准备好的被巾塞进嘴里，只发出唔唔的含糊的声音。

    一只手死命地按着我的头，好像希望我能把舌头完全伸进她的小洞里去。另一只手，好像还觉得刺激不够强烈，一下一下地揪着自己饱满坚挺的小乳头。两条玉腿，有气无力地时而弯曲分开，时而伸直并抽动。这种令人血脉贲张的无意识动作，使我也受到无比的刺激。看来到底是处女，对于这种前戏，承受力还是有限的。

    但再一想到明天，或是后天，或是大后天，或是将来的十几年，梅宁的这种动作，也将在另一个男人挑逗中重复无数遍后，便硬下心来，继续施展着更多的招数。

    几分钟后，梅宁突然挺动玉体，在小腹一收一紧中叫出求饶的话语：「哥哥不要对我的身体再再犯罪了你收了我吧要了我吧」我狠狠心，舌头从她的阴道口扫荡下去，直达梅宁一圈紧绷绷的散发着微臭的菊花小屁眼，飞快地舔动了数十周。

    说句实在话，如果是与我妻子梅雪来，我是不会这么干的。这是我生平第一次为一个女孩子舔这里的秘处。

    梅宁一点准备也没有，只是惊叫了一声，从「哦哦」到「嗯嗯」再到「啊啊」，便在极其强烈酥麻的刺激中交出了生平第一次，一股白色的清冽的爱液，正射到我的脸上。

    当我搂着梅宁，下面的鸡巴顺利地挺进到她的阴道中，梅宁似乎才略有清醒。

    「我要看看。」「看什么」「人家要看看嘛」我终于明白过来，搂起梅宁的上身。

    梅宁终于看到我和她的结合部，一条粗大的鸡巴半插进她的阴道里，似乎在起跑线上，跃跃欲试的情景。

    「哥哥，我我终于是你的人了。来吧，坏哥哥，对妹妹的身体犯罪吧。」「一定要把犯罪进行到底」今晚，虽然没有和贾月影这个大美人做上爱，但是能和自己的真爱与初恋在一起共享生命的快乐，那种身心交融的感觉，我一辈子都难以忘怀

    第一次做爱，可能我的表现又说得过去，这种刺激对梅宁来说太过强烈。她反反覆覆地对我呢喃着，什么「我永远都是你的人」了，什么「和你一生一世」了，什么「你是我唯一的爱人」了，听得我心惊肉跳的。

    下半夜，我隐约听到一阵极轻微的响声，醒来后发现梅宁不在身边，下地后，正欲推开门，梅宁拿着手机也从外间往回走，差点我就撞到了她。

    「怎么了」梅宁没有回答，迳直爬上床。

    我只好跟上床，扭开台灯。

    梅宁再次投体入怀。我轻轻地拍着梅宁光滑的后背，问：「给美国打电话了」「他打给我的。他现在已经上飞机了。明天晚上到。」「我的妹夫，人长得一定很帅吧」梅宁白了我一眼：「帅不帅的与你有什么关系。不许你说他好。比起我的好哥哥你，他可差远了」听着她的话，又有些像是内外有别的谦虚。我心里便有些不自在。

    「妹妹，你对他有感觉吗」「唉，本来有的。这次回来，一见到你，今晚上又和你那个了，现在对他可是一点感觉也没有了。」梅宁彷佛还有些发愁，「其实他挺爱我的」「你还是有些爱他，对不对我是说，如果没有我，你还是挺爱他的，对不对」「」「你说话啊是不是有点不好意思」「你说呢我今晚上刚刚与你那个了，怎么能再爱别的男人怎么还能马上再接受别的男人」「和我做爱是一档事，那是我对不起你。可是你自己的生活还要继续啊。我和你姐，真的不可能有什么变化。」「我也知道的。今晚上不能怪你，只是我有些情不自禁。」她低下头，眼睛里再次有珠光闪动。

    「妹妹，明天，你的准老公也要到了，我们之间我是说，今晚上这件事，就算给我们俩的过去划上一个句号，好不好」说完之后我就感觉话不对路。我很恨自己的嘴挺笨的，说话老是说不到点上去，或者生怕伤害别人，越想适度越掌握不了分寸。

    先是一个嘴巴子，狠狠地抽到我的左腮上，之后的半小时内，我用尽了所有的办法，说尽了天下所有的好话，才使梅宁从嚎啕中平静下来。

    「天上掉下个梅妹妹，我高兴还来不及呢，怎么会让你再从我身边离开呢

    我发誓，我每星期都要过来，和我妹妹亲热亲热，保证我妹妹高兴，舒服。」「才每星期一次我还没老呢」梅宁又开始掐我。

    「天天，天天。每时每刻。」「啊呀，那林彼得不得跟你急了你可别忘了，他将是我的合法丈夫。」「林更好呀，林又帅，又有钱，又追求你很长时间，我的妹夫，是我妹妹在美国八百万华人中万里挑一亲自挑选出来的，能，能差吗比尊龙只差一」「不许你说他好他就是没你好你当我老公他是二老公。」我心里一动，二老公，听着很有些换妻的味道。

    「二老公也行，我不在他也得替我行行夫道吧。你说，他没有对你那方面有过要求吗」「什么哪方面你再说一遍，我没听清楚。」「小的该死不用你动手了，刚才你的手太温柔了，太给我的脸面子了，连我都过意不去。来，我替你出口气。」见梅宁真的变了脸，我连忙先下手为强，使劲给了自己一巴掌。

    梅宁心疼得不得了，一边怨着我，一边摸我的脸。

    「和你说实话吧，他也曾经有过那方面的要求，我和他，最亲密的接触也就是亲亲嘴。别的，根本没让他动过。和他亲嘴的事，你可别怪我啊。你和姐姐都睡了」「他这次来，是要和你结婚的」「嗯，其实这些年他确实帮了我不少的忙，也包括经济方面的。临回国时，我已经和他订婚了，是由他父亲出面的，请了不少亲戚，还摆了十几桌酒。我提出的条件就是婚礼在国内举行。还有，」「还有什么」「就是我要把我的处女之身给你，我的初恋。」「他也同意了」「他不仅同意，还说要在旁边看。我才不会答应呢，这种事，你说怎么能让别人我骂他超级大变态。喂，姐姐真的在外面有情人而且你还同意

    真的假的你是不是也是那种变态狂」「我和你姐姐的事，很难说得清，我们之间，没有什么太大的问题，只是可能，或许，我们有些麻木了，用句时髦话是疲劳了。所以试一试婚外的交流，会不会能改善这种状况。不说我们了，你和彼得林计划什么时候办事圆房」「瞧你坏笑那样，我可是你的初恋女友，就要把身子给别人了，你怎么那么兴奋对了，你也是个变态，哼，我就是不遂你的愿。我就是不给他。」「那么怎么逃得过新婚之夜呢」「新婚之夜」梅宁终于乐不起来了，愀然道，「老公，人家刚刚把自己的身子给你，你替我想想，我再给别人，我这算怎么我这算怎么一回事呢」「你想想他的好，其实你也是挺爱他的啊再说，你和我，只是偷情，你和他，才是合法的夫妻啊。」「你心里能接受，这两个小东西被别人的手揉来揉去的吗它们都已经是你的了。」梅宁拿起我的手，放到她胸口的两个嫩嫩的小山峰上。

    我心里不由一酸，脑子一下子回想起六年前我第一次摸梅宁的乳房的情景，那天夜里，兴奋之余，我竟在睡眠中梦遗了。

    但是表面上，我还得装成若无其事、或不怀好意的样子，「包括这儿，还有这里面，都要请他尽情驰骋和射击。」我摸着她鼓鼓的阴部，笑着说道。

    「更不可以。」梅宁皱着眉，触电一样，极度地紧张，一下子就扯开了我的手。

    我也有些急了，梅宁的反应竟然如此激烈，弄不好，可能会出事的。

    「你为什么不可以试一试呢保不齐他比我还棒呢」「你们男人就是成天在嘴上挂着字，棒，棒这和牲口有什么两样你别忘了，我是一个有感情的人，不是动物，不是被交换的物品」

    hiregister20113111:40abr >

    九留精与留金第二天早上，我和梅宁约定当晚一起去机场接她的未婚夫林彼德，然后我先回家了。

    在家门口，可能是我开防盗门发出的响动被对门听见了，一会儿贺国才就找上门来。

    「你他妈的昨天说好了来我家，怎么没来怎么打电话也打不通害得我和小贾白等你半天。小贾都气死了。」贺国才压低了声音。

    「对不起，昨天我小姨子从美国回来，我去给她接风了。实在没办法。」「怪不得呢没关系。和你说件事，」贺国才在沙发上坐定了，迫不及待地对我说，「你知道吗这次我已经下了狠心，背水一战，我已经通过一个银行的朋友，搞了一笔贷款，做为银行保证金，准备要下一笔大的订单，每月进一百二十吨」「你是在开玩笑吧劳尔就是我给他介绍的那个东非客户他那儿统共才能供一百四五十吨。全给你了，我们公司吃什么再说，他也不可能将大头给你的。」原来劳尔都是给我们公司一百吨左右的供货，给贺国才三四十吨左右。

    「哥们，你跟我一起干吧。我给你六分之一，不，七分之一的干股，只要你把劳尔拉过来。」「你不是开玩笑吧我怎么拉过来我们公司花了三年多的时间，才培育好这样一个优质客户，前前后后我们公司在他那里投了多少钱，你知道吗」「我管他呢许放。你把你们公司现在给劳尔的海参收购价告诉我，离开你们公司前，你再以你们公司的名义，给劳尔发一个更低的收购价格，我再在你们公司原收购价的基础上，再抬高三个美元，全部吃进，那个老黑肯定会把全部的货都供给我。想一想，整个南部市场的非洲天然优质海参，都将由我们来供货。

    许放，咱们哥们可就发了」「不行你这是要我去犯罪第一，事情没你想像的那么简单，我们和劳尔他们签了长期供货协议。第二，我擅自发给他一个很低的收购价，他肯定要直接问我们公司老总的原因，然后事情必然要败露。第三，」我顿了一顿，看着贺国才的眼神从狂热变成冷漠，硬着头皮接着说道：「虽然我们公司老总对我很操蛋，但是，如果我昧着良心，让公司失去这个效益还算不错的业务，连累到大家伙儿，这将是一种损人利已的行为。我绝不同意。」贺国才瞪大眼睛看我半天，彷佛不认识我，迟迟才收回眼光，点燃一根烟，深吸一口，慢悠悠地吐出来，隔着淡蓝色的烟圈，面无表情地对我说道：

    「你丫个傻拢现在谁还管别人。你们那个小国营公司，现在不死，早晚也要死，不死在我的手里，也要死在别人的手里，或者让当官的给败光。劳尔要是和你们中断供货，你们公司也绝不会远涉重洋和他们打官司的，国营公司嘛。至于具体怎么运做，咱们可以再商量，但是，一句话，我已经没有退路了，贷款的手续已经办完，二百万定金已打到我的帐上了。你要是不帮我，我就死定了。」然后他扭转脸去，看着客厅一角，淡然说道：「许放，我这人没什么本事，就是有一条，江湖上的朋友很多。我从来都恩怨分明，谁要是想害我，我翻起脸来，亲娘老子也不认，谁帮过我的，我一定要加倍偿还。」我身子一抖，知道贺国才说的一点也不夸张。

    「你当初写在纸上的劳尔的联系方式，那张纸，我至今还留着。我绝没有别的意思，你别拿那种眼神看我我留着它的意思，主要是到老都要念着兄弟你的好。如果当初不是你帮我，到现在，我这条小虾米，不定还在哪条小河小沟里翻腾打挺生死挣扎，哪能像现在这样隔着大洋做这种动则上千万的大生意。」「而且，我还有些大的想法，据我了解，现在美国也有一些进口，是从东非到香港再到美国的，太搞笑了，如果我们直接从非洲到美国，赚他娘的绿票子，哥们，咱们可就肿起来了。」这种威逼利诱的话，贺国才居然以满怀感恩的语气说了出来，时而动情地拉着我的手，时而微笑中暗含杀机，让我一时无语。贺国才查颜观色，马上挪到我身边坐下，亲热地搂着我。

    「许放，都说花无百白红，人无百日好，如果和我合作，什么你也不要怕，我们一切都经过法律公证，你的股份，我的股份，写的清清楚楚。咱哥俩，先不论咱俩的女人，就说咱哥俩，我相信，我对你的为人，已经非常了解了。你对我的看法呢」然后贺国才做了一个手势，「你不说，我也知道，你很喜欢我这个人。我这个人，为什么能从菜市场贩鱼虾，一直做到现在，成立了一个注册资金五百万、固定资产都这样的公司呢因为第一，我够朋友，其二，我有种本能，我知道谁喜欢我，谁愿意和我做朋友，谁防着我，想害我，我都能感觉到。」我知道，这个家伙抓住了我的要害，内心里，良知和贪念、意气和理性、冲动和畏惧及种种复杂情绪交织缠绕、激烈冲突着，一阵恍惚中，看着贺国才，竟不由地点了点头。

    接着贺国才打出最后一张牌：「我从我的帐户里挪出七十万，做出你入股的资金，当然，公司章程还要做个规定，这股份不能随便变现的。你来当总经理，我当董事长，我给你绝对的权力，让你可以尽情地施展你的才能，什么国际贸易啊、法语啊、英语啊、企业管理啊，你就把你这十多年的所学，全部发挥出来，一定能把咱哥俩这家公司做大」「行了，就这么定了」贺国才看我无力地抱着头，唉声叹息的样子，哈哈一笑，用力拍一下我的肩，「还有一条，本董事长在此宣布，贾月影女士将成为许总的秘书，梅雪小姐，来当我老人家的秘书，许总，你同意不同意」话音未落，听到有人在身后故意地清咳一声，回脸一望，一个俏生生的丽人身穿一件白色宽松的毛衣，已经半扶沙发，不知不觉出现在我们的背后，正是半月未见的贾月影。

    典雅的发型，眉毛描得细细弯弯的，红红的嘴唇娇艳欲滴，鹅蛋般的脸颊，白皙的颈子，玉脸含春，笑靥如花，少妇清雅的肉体气息和浓烈的香水气息交混着扑面而来，使我顿觉呼吸困难。她歪着身子，一只手半是含羞半是动情地打了一下我：「看傻了我问你，昨天为什么没来哪儿混去了」「昨天，我我孩子病了，发烧，我看孩子呢」我不由撒了个谎。

    贺国才突然向我眨了眨眼，我才意识到自己前后的说法大相迳庭。

    贾月影看了看贺国才，意识到有些问题，便笑眯眯地拷问我：「你也学会撒谎了说，哪儿去了」看着她无比美丽的姣好容貌我再次意识到，梅宁和梅雪加起来，也没有这个女人漂亮，我像个十七八岁的少年，不由心怯起来。

    「没有，真的没有。确实是孩子生病了，之后家里又来了个亲戚，我给她接风了。」「亲戚是梅雪的亲戚吗不会是你小姨子吧」贾月影好像很随意地说道，一只手还伸过来轻轻地抚着我的头发。

    贺国才大奇：「你怎么猜着了」贾月影一怔，突然之间愤怒起来：「真是你小姨子她从美国回来了怪不得你们家梅雪知道吗」我一下猜了出来，定是梅雪和她讲过我们以前的事。面对她气得扭曲的脸，我一时不知如何回答她的质问。

    她使劲扯了一下我的头发，「你我给你打电话，请你吃饭，你要是不来，就算是出于礼貌，起码也应该回一声。居然把电话给关了许放，我恨死你了

    你们男人都无耻至极」说完掩面跑了出去。

    贺国才向我眨眨眼，「噢，原来是姐夫和小姨子的那档事。你说，我们家小贾怎么就没个妹妹呢嫉妒死我了你小子」我傻愣愣地呆坐在沙发上，不知如何是好。生活一下子变得如此复杂起来

    「再不去安慰安慰我媳妇，我可真的要不高兴了。」贺国才拉我起来。

    到了他家的客厅后，我和贺国才都听到里屋嘤嘤地哭泣声。贺国才再推我一把，不无激动地对我道：「小贾真的挺想你的，我都有些吃醋了，快点去疼疼她吧。给你两个小时。够不够」说着摸摸自己裤裆，「我操，我都求你了，快点干我那个骚吕掀虐伞！刮液退刚走到卧室的门口，小贾扑到门前，光当一声，把门给反锁死了。

    贺国才吓了一跳，我和他互视一眼，他有些不高兴，使劲拍门，「开门开门」「月影，开门，天天在外面念着他，回来怎么又拿起劲来了开门啊」「滚你妈的抽你丫大嘴巴」里面回骂道。

    贺国才觉得大丢面子，骂了一句操，抬起腿了，竟一脚把门踹开。

    「娘的，让你接客你就得接」贾月影一面哭骂着一面扑上来，对准贺国才就是一巴掌，「日你妈的，操你大爷的贺国才」我看情况不对，急忙去拦，贾月影见到我，气得浑身乱颤，「你也不是什么好东西」抬手对着我的脸，又是一巴掌，被手急眼快的贺国才一把抓住：「骚货你吃错了药了看我们哥俩不强奸了你来，小许」说毕他一把横抱起贾月影，就走到床边。

    贾月影又撕又咬，贺国才开始失控，对准小贾的脸，出手很重地抽了几个耳光，同时示意我上前。贾月影被打得几乎晕厥。

    我呆在那里，看着贺国才已经开始脱去贾月影的外衣，五内俱焚，好像贾月影竟成了我的老婆，正在被贺国才施暴。可是面对贺国才强横凶恶的劲头再加上小贾毕竟是他的老婆我全身僵硬，不知如何是好。

    贺国才又摸了摸自己的脸，已经被贾月影抓出血来，他更加狂暴：「我奸死你这个骚隆古骂声中，贾月影除去内衣和亵裤，已经被脱得光光的了，像一只雪白的小绵羊，无力自卫，任人蹂躏，清醒过来后，也只是死闭着眼，任泪珠从光滑柔美的脸上滚落。

    贺国才一只手把贾月影的双手用力压到头上，另一只手将贾月影的三角裤拉到膝盖弯，露出她芳草凄美的阴户和两片红红的阴唇，伸进两只手指开始用力摩擦起微开的阴户间的那粒小肉芽来。

    贾月影疼得抽了口凉气，身体一下僵硬起来，她张开嘴巴，破口大骂：「你大爷的贺国才，我操你妈狗杂碎没种的王八犊子戴绿帽子的老乌龟知道你为什么没孩子吗因为你的种不行」贺国才被彻底激怒了，他也不管我站在边上，使劲地将两根粗大的手指捅向贾月影娇嫩无比、尚且乾涩的小肉洞里，好一通乱插，小贾看着我，在羞辱和无力反抗的悲哀中，尖叫着哭泣着，双唇上的颜色已经褪尽，左脸上有一道深深的青紫，双颊上一些头发被泪迹沾住，雨打梨花般格外地令人怜惜。

    贺国才在施暴的过程中愈加亢奋，右手一面死死抓紧贾月影的双手，下半身压住贾月影修长的双腿，左手时而用指甲刮着小贾的肉芽，时而紧抓贾月影大腿内侧最娇嫩敏感的皮肉，抓得她发出阵阵悲鸣，或者用无名指食指和中指同时插进小贾紧绷绷的花瓣缝隙，毫不留情地撑开在她的肉洞里反覆地挖掘扣弄。

    越是这样，贾月影的反抗越激烈，她的双腿十分健美有力，贺国才一度没有压住，反而被她用膝盖一下顶住了腰部，差点岔过气去，然后她向我和贺国才大吐唾沫，开始进入一种近乎颠狂的状态。

    贺国才低声骂了句：「操，你丫死定了，小许，来，玩死她」我在贺国才的指挥下我内心里也很害怕她这副样子，两个人一齐用尽全身的力气才压住了她。

    那么洁白粉融的女性肢体压在身下，很难说是什么东西，一下子刺激起我和贺国才的罪恶神经来，我们采取一种最有效最简单的方法，开始报复她。

    贺国才让我压着她的下体，他强壮有力的肢干则压在贾月影的上身，两只手反覆地袭击着贾月影的腋下，挠着她的痒痒肉。

    贾月影哭着喊着叫着骂着，两只洁白光滑的小腿在我的手下里死命地挣扎、每一块肌肉都在紧绷和打着哆嗦、十只玉石像牙般的圆润玉趾紧促而大幅度地抽搐着。我在兴奋中忘乎所以，也参与到这次蹂躏中，压下脸，在小贾散发着淡淡酸臭的体味里，舔着她美妙无比的玉趾和脚底板。

    只过了三四分钟，贾月影的叫声变完全变了腔。

    「妈呀啊我要死了啊。我要。杀死我吧。啊亲爷爷亲老公亲弟弟啊我受不了了啊」「你是不是个烂货」贺国才一面挠着一面羞辱着她。

    「是是放了我。吧我是烂货呀啊。」贾月影的叫声开始沙哑。

    「好吧。」当我和贺国才松开手时，贾月影软在床上，已经再没有任何的反抗之力了。

    贺国才得意地看着她道：「小骚货，你还闹不闹给你脸你还不要脸，老子还有更厉害的手段，看你可怜，算了，小许，咱们今天放过她了」贾月影看着我们两人，亢奋至极的眼神里显出一种异样的羞涩和迷情，她用极低的声音说了句：「王八蛋，还有什么招数就使出来吧。」说完，便住了脸。

    我和贺国才互视一眼，他低声道了句「操」，便指挥着我，开始了又一次疯狂无情的残暴蹂躏。

    我和贺国才一人一面侧躺在贾月影的身边，各把她一侧的胳膊和大腿拉直、压在我们的手下和腿下，然后各把头埋进贾月影的腋下，从她的腰际到腋窝，来回地亲着。小贾在我们摆弄她的时候，只是剧烈地喘息着，完全地配合而没有一丝的反抗。

    「啊痒死我了天我我我要死了啊不不求求你们杀死我吧杀了我我难受死了不不啊啊」「嗯我我不行了我要晕了我啊老公我要完蛋了」突然间，贾月影不再有任何徒劳的挣扎，扭曲至极的五官一下子僵在那里，眼神变得空洞无物，只是屁股简单地哆嗦了一下，一股清亮的液体从她的秘处射向半空中。

    经过这样的温柔暴力，贾月影再也无力挣扎了，强烈的刺激电击着她的官能神经，老公和情人毫不留情的施暴和身体本能的失常反应使她的情绪走向另一个自暴自弃的极端。她含泪的眼睫毛死死地闭着，白皙的脸上涂上了一抹醉人的晕红。空气里迷漫着一股贾月影骚尿与体香相掺和的诱人气息。

    贺国才的愤怒这才有所平息，扬扬下巴向我示意，共同参与到对贾月影的性爱之乐中去。

    我犹疑着，手慢慢伸向贾月影在激动中起伏不定的乳房顶端。

    贾月影突然睁开眼，看着我骂了一句：「还装什么孙子呢，你以为你是好东西啊有种你就尽情地使坏吧」说得最后一句时，她意识到自己已经完全没有任何尊严可言，最后的语气放浪中暗带不堪与人的羞涩。

    我趴到贾月影的身上，一手捉住一个乳头，比往常更加用力地揪着、扯着、用牙齿咬着，一直到她的乳头连同乳晕都鼓得快绽开了。

    贾月影似挣扎又似挑逗似地在我和贺国才的身下、辗转扭动着她一米六五、不肥不瘦、匀称苗条、美得无以复加的肉体，骂声转为低低的吟哦声。

    「我我。你们这对流氓你们害死了我我哦」她突然使劲抖动起屁股，下腹的肌肉激烈地收缩着。

    贺国才突然骂了一句：「娘的，爱水也流了不少呢」在极度痛苦、自虐和快感的交流电击般的袭击中，小贾慢慢地停止了一切的反抗，俏脸微红，紧咬下唇，一双秀目时而瞟我两眼，时而沉醉地闭上，双手抓住床栏上的两根细柱，双腿之间，贺国才的手指在她的阴毛中间大肆地掠夺她的美肉和浪水，在贺国才粗暴中暗含挑逗的动作下，小贾扭动着那圆润修长的大腿再次失控地发出一阵痉挛，圆滚滚的秀臀开始激烈地扭动起来。

    「啊啊啊疼求你轻点」「骚货，想换个温柔点的人吗」小贾眼神异样地看着我，嘴里只是断续发出似哭似笑的声音。

    「哦不要可以请继续对我的下面粗暴点」听到这话，我的鸡巴也硬了起来。

    「小许，来吧。骚货已经动情了。」我飞快地脱光衣物，躺到小贾的身边。

    「姐姐，我来了。」「弟弟你大哥弄死我了」「爽吗，贾姐」「嗯弟弟，求你不要参加进来姐可受不了你们两人」「那怎么行」贺国才说道，「今天我就是要把你送给小许，当做一份不成敬意的礼物，祝贺我们合作成功呢」「哦把我当成不成敬意的礼物弟弟，姐姐很贱的你收不收姐姐的身体当礼物。随你处置的」小贾的语气里透出一种极端的自虐来。

    贺国才把小贾推到我身边，然后从后背将小贾的白色乳罩解开。另一只手继续从小贾的屁股后抽插着小贾的肉洞。

    「品一品，我老婆是不是已经差不多了」我与贾月影面对面地侧躺着，感受着她娇美急促地喘息，和玉体每一处微妙的颤动。在这种淫荡无比的气氛中，我终于禁不住诱惑，低下头，一口便将贾月影高挺的乳丘含到嘴里，果然，舌尖顶到了一块又硬又涨的肉豆豆。

    「贾姐你这里为什么这么硬」「姐姐身体就是这样哦姐禁不起你们两人的挑逗啊」「姐姐你底下什么感觉」「烧起来一样。姐是烂货吗」「贾姐不是烂货，贾姐永远是我心中最美的女人。」我用手环住了贾月影的细腰，感觉到她平滑温热的小腹在激烈地起伏中，正在逼近一次快感的巅峰，两只手捉住贾月影挺如山包的乳峰，捻摸和掐动着，头和小贾的头交颈缠绵中，在她的长长的颈部，一再地用热气呼着她的耳垂和下颌。

    「你错了。姐是烂货姐正被后面的坏男人插弄着，啊而且，姐快到了」贺国才把贾月影推给我，自己开始脱除衣物。

    「弟弟快弄一会儿，姐又要被他玩了姐这次要丢人了啊姐要当着你的面，丢给别人了」贾月影只是与我紧紧拥抱着，将身体与我贴得严丝合缝，两只腿却同时并得很拢。

    「小许，还是老规矩，你先来吧。」贺国才脱完衣物后，阴阳怪气地笑道。

    「哦，弟怎么是你先来欺负姐你知道姐已经身不由已了你要上姐姐，姐姐只能由你上的随便你操了」我听到贺国才发出了咽唾沫的声音。

    我搂着贾月影，反覆地亲吻着她。可是她的双腿，还是并得死死的。

    「弟姐姐已经被你大哥弄得受不了了随便什么人都可以上的下面好痒。你真要趁你姐情乱之时钻姐姐的空子本来姐准备昨天给你的，可你没来，只好让你大哥给玩了，玩死了好几次，你知道吗」贾月影脸色红润至极，说着说着，娇媚的眼神突然透出一点异样。她推开我的脸，轻咳一声，然后再次环住我的上身，吻上了我。

    我感觉她的嘴里津液满腔，正欲将舌头伸进去时，突然滑溜溜一口东西被她弄到我的嘴里。

    然后贾月影一下子分开我，仰倒在贺国才的怀里，捂着嘴咭咭笑着道：「我吐了一口痰到你嘴里了，哼，谁让你昨晚上和你小姨子鬼混，恶心我来着」我含着那口东西，看着娇嗔难掩的贾月影，呆了一呆，马上毫不犹豫地将痰咽了进去。

    贺国才和贾月影都傻了，贾月影激动至极，一下子抱住了我：「弟这么脏的东西姐只是开个玩笑，你为什么要咽下去」贺国才也叹到：「怪不得你贾姐要爱上你，行，你小子。」贾月影伏在我耳边，娇羞地低声说道：「今天是我的危险期，要不，你也把你的脏东西，吐到我的阴道里去吧。」然后小贾又对贺国才说道：「我要看一看是你有问题，还是我有问题，今天我可是准备要被他射进去了，如果真怀上了，你就当是亲侄子养着好不好如果怀不上，那就说明是我的问题了，你就让他们家小梅给你怀一个，好不好」贺国才激动地看了我和小贾半天，最后大声道：「我操，哥们豁出去了，你这个烂货，你就把老子的绿帽子戴到底吧。看看是我有毛病，还是你有毛病。」小贾搂住我，「当然是你有毛病，姐今天准备被弟弟给种上，弟，把姐给操了吧。」然后她分开两腿。

    我挺着硬得不行的大鸡巴，翻身上马，直直地插了进去。

    贺国才说道：「我还真想看看，我儿子是怎么被别人给操弄出来的，骚拢我听说，女人和其他男人偷情时生的孩子都好看，越浪越好，今天，你就好好给老子浪一回。万一真是我不行，你可得给我生出个漂亮点的孩子。」小贾半躺在贺国才怀里，两只手向后环抱着贺国才的后腰，贺国才两条腿架起贾月影的两只玉腿，并向我完全地张开。他的手当然也没有闲着，上下齐攻、挑逗玩弄、撩拨刺激着小贾身上最敏感的部位，到底是多年的夫妻，对贾月影的性感区了若指掌，只一会儿小贾便一败涂地了。我看着难受，也俯下身去，趴到贾月影的胸前，与贺国才一人一个，品尝起小贾已勃起硬挺的娇羞乳头。

    「老公，弟弟，你们弄得我好痒老公你非要人家在外人面前出丑了。我求你了啊啊啊哎啊啊哎唔啊哎啊啊啊姐姐身子热得厉害姐姐的水流出来了，你大哥把姐的浪乱丫准备好了弟弟，来播种吧在姐姐的花房里撒」我挺着鸡巴，对着贾月影热乎乎、溢出一线乳白色浪水的肉洞，缓缓插了进去。贾月影在贺国才的怀里只是轻轻地颤抖着，一直插到底后，贺国才更用力地掰开小贾的大腿，并推着小贾的屁股和后腰，使我一直顶到小贾肉洞的最深处，我和小贾的身体完全地贴到了一起。

    「哦老公。弟弟的鸡巴已经完全进去了。嗯啊。好难受啊。老公。我想动一动你松开我的手好吗」贺国才将小贾的双臂拘到后面，并从小贾光滑的后肩伸过头来，把下巴颏伸到小贾的颈下，弄得小贾仰俯之际，极度地酸痒难耐。我则把手伸到胸部，捉住小贾胸前的一只坚挺的又腻又滑的鸡头肉，不断地摩擦和逗弄着，身体下面巨大的肉棒，在小贾如火如荼的热烈反应中，越来越粗，只是暂时不得动弹，直直地顶着小贾娇小紧窄的阴道，越来越深入她的花房嫩蕊中小贾赤裸裸一丝不挂的雪白玉体，在我和贺国才两人的三明治式的包夹中，身前背后、上体下阴、内里外在，无一处不感受到极端的刺激，虽然美妙难言，但是前后的夹贴和我与贺国才紧紧的束缚又容不得她半点扭动的自由，只能让她在微微的阴道收缩之中，在似哭似泣的沙哑浪叫中，在柔若细柳的痉挛抽搐中，在一波更比一波高的j海狂涛中向上无限地攀升、飞跃「动吧顶死我了老公亲弟弟。这样不如杀了你姐姐呢哦啊哎哟抽动一下吧。我的肉洞里开始流啦。再不动姐姐要爽死的老公求求我弟弟插死你老婆吧嗯嗯。

    啊」「啊我真的不行了我要丢了老公我要丢给我弟弟了我啊我的爱液。要丢了。松开手让我动动吧只求求你们，在我丢的时候一定要让我动弹一下」贺国才给我一个眼色，我居然马上领会了，就是不要马上让她到，于是，我往后一缩，一下子抽出了肉棒。

    小贾软绵绵地向后一靠，倒在贺国才的怀里，犹自不停地喘息，但是正是人在半空中的那种极度地空虚，使她的眼神格外地明亮。

    「小坏种你为什么不继续使坏姐姐这里好难受的」「姐，你再忍一会儿，你的水太多了，弟弟给你吸出一些来。」「哦，不不」虽然贾月影连蹬带踹，还是被贺国才给压住了上身，抬起了屁股。下面的两条玉腿也被我分成近九十度，两片肥美的淋乳汁鲍鱼发着热腾腾的香味，被我含到了嘴里。

    「弟你非要弄死姐啊姐真的受不了了不要你非要我死的话请把舌头。啊。伸进去。不要让姐姐半死不活的。啊，天啊受用死了」我用手小贾的阴唇彻底分开，露出热乎乎的肉洞，我一面用手反覆地摩擦着小贾硬硬的小阴核，一面把刚才用肉棍捣出的一圈圈白色的浮沫从外到里细细地舔光、吸光。

    小贾上身还是被她老公束得死死的，下面的两条玉腿多少还有些活动空间，只能在小腿的挺伸和玉趾的抽搐中发泄出极度难耐的快感。

    「我要丢的时候一定要让我动弹一下」她再次哀求我和贺国才，我们几乎异口同声地摇头拒绝，小贾终于明白了今天这种艳刑是一定要从肉到骨头实实在在过一遍了，「好吧」她羞色难耐地抬起手将食指头伸进了口里，准备在痒到极致、快感到巅峰时咬一口来分散一下注意力，却被贺国才毫不留情地再次压到床沿。

    贾月影芳心不禁又羞又气，玉靥上娇晕如火，带着哭啼之声呢喃着：「嗯坏老公你非要我被别人弄得爽死啊好吧，我也不求饶了，弟弟，一会儿你下手越重越好。把姐姐整死才好呢，哼，坏老公。你媳妇儿这次可要完全地把身子交给别人了开始了。好痒啊。对我的那块肉你这么挑逗会出人命的。啊求你把舌头伸进去吧啊。啊啊。啊啊。

    啊嗯到了到了啊天。让我死吧」我感觉到小贾的小腹开始极度的痉挛，花房深处电颤般地激射出一股乳白色的狂流，接下来便全身软成一团稀泥了。她的东西正被我的嘴接个正着，像是一口温热的酸奶，我含在嘴里，品了两下才咽下去。

    我再次压到她的身上，肉棍沿着她又热又湿又紧的水帘洞，在唧唧的水声中顺畅地插到小贾最深的穴心里，一面搅动着，一面等待着她的苏醒。

    「。亲弟弟你把你姐姐给弄死了插吧插死我吧使劲动好弟弟姐的身体都是你的。你怎么动都行」四五分钟后，小贾终于醒来。贺国才把她放到我的身下，自己挪到了一边，变成了正式的观战者。

    小贾这次终于可以躺在床上，舒畅自由地自主动作了，随着我的动作她又羞羞答答地娇啼婉转、呻吟起来，一双明玉般的修长美腿紧紧盘在我的腰际，长长的肉棒带着丝丝连连的淫水，在鼓涨饱满的阴阜中，时深时浅地插入和抽出，厚厚肉壁上的细嫩穴肉，绕着鸡巴发出阵阵无规律的抽搐、痉挛慢慢地，我的龟头不断碰触到她小洞深处最神秘、羞涩的花蕊「顶到了我亲弟弟你操死你姐姐了。我我那里已经准备好了你想射进去就射进去吧。把你的种子撒满我的花心呜老公我要先丢了来吧。再深点。钻死我了」记不清多少次的抽插了，我的鸡巴一次又一次地在她的体内深处顶动着，并渐渐加重力度。贺国才平躺在床上，小贾在他身上，用两只嫩藕细葱般的玉臂娇软无力地撑着自己濒临高潮的胴体，我伏在她雪白无瑕的后背上，紧紧搂住她长长的腰身，更加凶狠粗暴的抽动顶入着。

    「我又要泄了老公你也射吧给我种上你的种吧我的花心都完全被你捅开了可以射了。」小贾已经感觉到我的鸡巴突然停止了抽动，在她的体内微微地颤抖起来。

    她声音细弱但依然很清楚地对贺国才说道：「这次我们可要一起泄身了，希望他会使我怀上他的种。」「射了坏弟弟你射到里面去了今天姐是危险期你把种子射到里面吧子宫里盛满了哦我也要丢了我丢给你了只丢给你我的好弟弟」我一面喷射着一面继续地大幅度抽插，当贺国才亲眼看到我怒射着精液的鸡巴再一次顶到贾月影的阴道内时，竟没有打手枪，而激动地和我同时射了出来

    小贾叉手叉脚地瘫在床上，屁股下垫着块枕头，使我的精液可以在她的阴道里多留一些时间。

    中午我们一起出去吃饭的时候，贺国才生怕迟则生变，给他的助手打了个电话，让他的助手问一下法律顾问和工商注册人员，如何从公司的股份里分出七分之一，折合七十万人民币的股份，转到我的名下，并让他们尽快准备一份参股纪录书和新的公司章程，保证合夥人不能随意将股份变现或转卖。

    晚上的时候，在我临出门之前，他将一份文件送到我的手上：「我的许总，你现在已经是我们公司的第二大股东了。」十前因与后果也许是因为近年来自己的经历总是不顺，我的性格有了很大的变化，犹疑和敏感慢慢地替代了乐观与无畏，对于这些送上门的好事，我本能地再次进行了抵制。

    「我再想想吧，我还要和小梅再商量商量。我看，还是」我几乎不敢看贺国才的眼睛。

    贺国才点点头，「我也不逼你。如果你真的觉得我这个人不可信，你也不要替我担心，要怪只怪我自己吧，老是一厢情愿地以为朋友之间都好说不说了不说了，大不了从头再来吧。」「贺哥，我不是那个意思」「好了，你什么也别说了，」他断然绝然地打断我的话，「现在在这里你还是我兄弟，出了门咱们就从此你也不欠我我也不欠你，大家相忘于江湖吧。」说到这里，他的眼睛也有些湿润了，「对你，你的能力、你的为人、你的心地，我都没看错，唯一看走了眼的、不，唯一没想到的就是你是一个文弱书生，可以让你帮着参谋策划，但是如果要求你更多一点，比如共谋一件大事，比如真正让你掌管一家企业，你还是不行的。你缺乏那种胆略。来，咱们再喝一杯，算是诀别酒吧。」「贺哥，这一点你说错了，我不是没有你说的那种胆略」「行了，别说了，你不用再说任何话，」贺国才一扬脖，迳自把手里的酒喝掉，「这些年黑道白道五湖四海认识了不少人，但没有一个能被我算做是朋友，你，许放，是我唯一的朋友，我怎么能为难我唯一的朋友，要求他做力所不能的情非已愿的事情对不起，哥们，我不怪你，你也不用为我担心，哥哥挺得过去」「贺哥，我已经决定了，和你一起干」「好。」说完这个字，贺国才的欢欣只持续了数秒，接着沉默了一会，看看我，叹一口气，又突然间拉紧我的手，「咱们公司刚刚遇到一个小麻烦，你能不能解决解决如果你不敢，你现在马上就说，如果你相信我，相信我是一个规规矩矩的生意人，如果你有一定的胆色，咱们可以试着操作操作。」「胆色我有，你说吧。」我看着他的眼睛，一字一句地说道。

    「我的助手刚刚告诉我，我跑的那笔贷款，还是没有批下来，给否了。可是像我们这种私营小企业向银行申请开立信用证，非得要有全额的资金担保的。你原来不是说你们公司制度很松散嘛公司法人章和财务章都随便使用。你们公司的上级公司又是一家很大的央属大公司，在中行有无限授信额度，你看，你能不能在走之前，利用现在制度上的一些漏子，偷偷地开一个你们公司的担保」「老弟，相信我吧，我绝对是规规矩矩的生意人，我们收货后一定会履约付款的。这一次的利润，绝对超过20，只要我们这一步起来了，以后我们的层次绝对就能上一个台阶了。」我不假思索地点头同意。当时我只是想到，贺国才如果不付款给银行，黑掉那一百多万的话，他就太短视了，如果和劳尔合作做三四年的话，怎么也能挣上个五六百万。劳尔是我一手经营起来的客户，没有我，劳尔是不会搭理他的。

    于是当天下午，趁元旦放假，我回到公司偷偷地开了封担保函，盖上章，带着合同的复印件，把担保开立完毕。开保函的时候，我并没有签上自己的名字，而是签上了我们公司老总的名字和财务副总的名字，而我自己的名字，从头到尾也没有留下。但是出了中行的西门，我突然间非常地害怕起来，留不留名字其实无关紧要，真要是出了事，一定能查出是谁的所为。

    当天晚上，梅宁和我一起赶到机场，把她的未婚夫林彼得接了回来，并把他送到西四环外一家五星宾馆安顿下来。正好接到梅雪的电话，于是我和梅宁他们便在宾馆分手，回到家里。

    「宝贝，你回来了。」梅雪对我的问候只是淡淡地一笑。

    等我进厨房帮她收拾晚饭的时候，我要梅雪把菜刀递给我，梅雪拿着菜刀，指向我的胸膛，脸色一变：「你动我妹妹了」「动了。」「我要杀死你。你信不信」「我信。」梅雪脸色阴晴不定地变化了数次，突然她一把扔向菜刀，扑向我的怀抱，一面哭一面捶着我：「我恨死你了你这个不要脸的王八蛋姐妹通吃啊你这个人渣」我也不知如何安慰她，只好由着她闹了半天。

    「今天晚上，我请谢名来我家。他一会儿就到。」「请他为什么」「他已经把房子卖给一家急需住处的小两口了，他们出价也挺合适的。谢名十天后就要远去新加坡了。原本他想找家宾馆凑合一下，我想，不如让他到我家里住两天。」「那怎么行就这点地方让他睡外面的沙发」小梅突然红了脸，转过身去，「你去睡。」我从后面揪住她的头发，把她扯到我的怀里：「小浪货，你敢」「谁让你和梅宁苟合了我只是说说玩的，你还真做了她有什么地方比我好你这个不要脸的东西」「那谢名有什么地方又比我好」小梅格格地笑着在我怀里扭动起来。「他有些地方是比你好老公，我都已经让他玩弄这么长的时间了，我反正没什么不好意思的了，你不想看看，我在别人的怀里，是什么样子吗」她面红耳赤，凑到我耳边小声说道。

    「不行我觉得恶心」「不恶心的，我保证很美的」小梅一面说着，一面甩开我压在她脖子上的手，跑了出去。

    我愣了一愣，热血涌到脸上，心情异常复杂，没想到，事情终于发展到了这一步，一切，我终日想往、又不敢面对的一幕，就在今天晚上，要活生生地发生在我面前了。脑子里飞快地闪过一个情景，自己的妻子，四仰八叉地躺在床上，一丝不挂，与另一个男人，疯狂地交合着。

    我追到里屋，小梅站在镜前，脸上的红潮还没褪去，胸口一起一伏，显得格外动人。

    我和镜中的小梅对视了片刻，小梅再次羞怯地笑了：「其实我更不好意思，真的」「那你为什么还」「我只是觉得好玩。老公，嗯，同意了吧老公我知道你也是很想的，只是放不开罢了。是不是」她撅着嘴开始撒娇。

    「你要是不同意，我我就和他一起走，你就要永远失去我了求求你了」「好吧。」我违心地说道。

    小梅的眼睛在我脸上打了个转，「不要担心嘛，不恶心的，我向你发誓，一会儿，我保证，保证给你演出最最精彩的一段黄片。」「可是，可是我从来就没有睡过沙发，让我睡十天」「要么，你和我们一起睡」小梅的眼睛一闪，勾魂摄魄的灵气，使我不能自己。

    「行吧。」「我是说，你和我们一起睡，我的意思是，你不能动我。」什么这个浪货我真的气坏了，同时，也真的非常地激动看着小梅的嘴巴一动一动地，我脑子里一片空白，不知她的嘴里还要冒出些什么更令人激动、也更令人恐怖的话来。

    「我是说，你一根指头也不能动我。就这几天，行不行，老公我的身体，你都享受了这么多年了，按你以前的话说，都有些审美麻木了。这次，给你一个机会，让你从一个全新的视角，来审美和体验美，好不好」然后小梅将酥胸微微挺起，小腹也收得紧紧的，两腿微颤着并拢，「让他的手指，他的嘴巴，他的鸡巴，把你身边的美，以全新的方式，激发和演绎出来。」「好吧。那今天晚上，就由你来安排了。女大不中留，妻浪也留不住，你你想怎么着就怎么着吧。」看着小梅娇美的肉体，我的鸡巴硬得像块石头。

    「吃完饭，我去洗个澡，把自己的身体，乾乾净净地交给他。」「那我呢」小梅眼珠子转了转，忍着笑意，假装正色道：「就没你什么事了。」「什么」我一把就把小梅推到在床上，去骼肢她。

    小梅倒在床上，把腿蜷起来，躲避我的攻击，格格笑着求饶道：「要么给你安排一个美差，和我一起洗澡。」「真的」听到这句话，我的心里才从万劫不复的沉沦中略看到一丝乐观的希望。

    「你帮着我收拾。把我的里里外外都洗乾净，帮我换上最性感的衣服，然后把我抱出去，像过去的太监，把妃子送到皇上的床上。」「好吧。」我的心和我的声音一起沉到了地平线的下方，黑暗的一面。

    听到我平静的回答，小梅反而有些不安了，「老公，我、我，是和你开玩笑的。」我也不知道自己为什么就一下子平静下来。

    「没什么。」「老公。」她促不安地看看我，两只手不知所措地搂着我的腰，「老公，我我是不是有些过份了我只是想让你得到一些特别的刺激，要不，我给他打电话，让他别来了。」「好吧。你想听我说实话吗你刚才的话，确实伤了我。这个游戏，如果到目前为止，还算是游戏的话，就打住吧。」我的语气更加淡然。

    小梅真的吓坏了，她马上掏出手机，开始拨号。

    「小谢吗我。今天晚上，你别过来了。嗯，对，我和我老公有事，你，别来了。没事，我没事，你先」她一面说着，一面可怜巴巴地看着我的眼睛，一只手还抓着我的手，摇着荡着。

    「对这两天，你都别来了真的不行不好嗯不会的，还可以见面的到时，我去机场送你。好不好行。你注意身体好我知道了我没事。」我突然有些后悔海岸线苦等的读者可能也会骂我死的，从她手里一把夺过手机，刚想说两句，才发现自己上了个大当，原来，那手机竟处在关机状态。

    小梅笑到喘不上气来，她一面在我身下挣扎着，一面还用手护着下午刚刚做好的头发。

    「小骚拢你想找死啊」「老公，我错了。你就让我一次错个够吧，让我胡来一次吧。」「行了，行了。我都由着你了。真把你给惯坏了。」「老公，我把你写的小说都给他看了。我知道，你其实想看看我被他插进去的情景是不是他也挺喜欢你这个人的。他说，保证让他这一次看个够。」原来谢名也看过我写的东西了，我脸上有些发烧。

    「小谢说，这是挺正常的。只要你情我愿他乐意，这是我们三人间的乐趣，有什么不好意思的」「今天，会不会有事我是说，你的月经」小梅突然有些腼腆，她低下头，过了一会儿，抬起脸看我，她的眼睛亮晶晶的，有种无法形容的美，「今天是最危险的一天。如果真给他怀上了，你能接受吗」我的鸡巴硬到不能再硬，「你呃你真的想你这么爱他愿意为他生个孩子」我结巴起来。眼前的梅雪，实在不像是我共同生活了六年的妻子。是不是女人，一旦出轨，其行为，就特别异常而不可预料

    「嗯。我挺爱他的。不过你不要吃醋，这和与你的夫妻之爱不是一回事。」我不想再理论这些事，摇摇手，「好吧。反正交两三万，就可以给小杂种办个户口了。而且，我也马上要离开国营公司了，不用怕被开除公职了。」小梅以为我只是说笑，眨巴眨巴眼睛，没再说什么，只是笑得特别地腼腆，像个动人的新嫁娘。

    我把这种感觉和她说了，小梅偎到我怀里，身子滚烫，情热致极。

    她转过脸，声音低低地，「我用一种公式算过了，晚上十点到十一点，最好是十一点，如果他射进去，肯定会怀上你这个绿帽，这次可要戴一辈子了。」「现在我去做菜。你去准备衣服吧。既然这样，我们都决定了，那你就好好地享受他的鸡巴，让他也好好地享受一次我老婆。」我把小梅抱着镜前，小梅只是闭着眼，不敢看镜里的自己。

    当我收拾好晚饭，门铃正好响了起来。

    我心里一阵狂跳，一时间连喘气也很困难。

    小梅开门将谢名迎了进来。

    「你许哥在里面做饭呢。你先去招呼一下他吧。」我听到小梅这样吩咐他。

    当谢名和我面面相视时，我发现，他比我还要窘迫。这是自然的。因为他毕竟是一个闯入者。我沉静下来，与他热情地打招呼。

    小谢有些手足无措，坐在客厅的饭桌旁，看着热气腾腾的饭菜，他怔怔地不知该说些什么。

    小梅坐在我身边，脸色也是绯红一片，不言不语，只是胡乱地夹着菜。我踢踢她的脚，她也只是用眼角扫我一眼，什么话也不敢说。我只好重新安排坐位，让小梅坐到小谢的身边。小梅虽然脸色更红，但是这层窗户纸终于捅破了，她才言笑宴宴，并挑着小谢和我喝起酒来。她自己却是一口未动。

    「小谢，这几天，要谢谢你替我照顾我们家小梅。」小谢还没有反应过来，小梅也只是呆呆地看着我。

    「小梅经常和我联系，她说，你给了她我过去从来就没有给过的感觉，她真的很舒服。」小梅娇俏动人地啐了我一口：「死人，你说什么呢」「我说的是实话啊」小梅脸面有些挂不住，将筷子扔到桌上，起身就要跑回卧室。

    我一把拉住小梅，将她重新推向小谢的身边。

    屋里的空气，渐渐地被香艳淫靡的气氛所浸没。

    谢名和我有一句没一句地聊着他即将到新加坡展开的工作与生活。

    我眼角看到，小梅的脚勾上了小谢的脚。

    一双娇小的脚穿着一双厚厚的白色绵袜子，因为蹭到小谢的皮鞋，沾了一点黑色的污迹。

    「小梅，怎么忘了给小谢换上拖鞋你看你的袜子都弄脏了。」我看着小梅和小谢勾到一起的脚，假意问道。

    小梅窘迫不堪，连忙将脚挪开，并像个生气的小猫一样红着脸向我龇龇牙。

    「小谢，你和我家小梅在你家里吃饭，也是这样的情景」我假装好奇地问道。

    「就是吃饭呗。」小谢慢慢地放开了拘谨，向小梅挤挤眼，然后回答我。

    「你你们没有一面吃饭，一面做些有情趣的事」「就不告诉他。」小梅将身子贴向小谢，同时将小谢的手拉向她的后腰。小谢犹豫了一下，便搂住了小梅。

    「小谢，你占有了我老婆，总不能不给我个交待吧。」我目光炯炯地盯着小谢。

    「有，一面吃饭，一面吃你老婆小梅。」小谢也俯向我，含着笑意慢慢地说道。

    「是吗小梅大活人一个，怎么吃啊」我假装不解。

    「小梅过生日那天，小梅让我把给她买的蛋糕放到她身上，我一面吃着，一面喂着她，一面摸着她，渴了呢，就喝她流的水。一股一股的，蛋糕没吃什么，倒是让我喝了个水饱。」这个家伙，他可真会享受小梅啊

    小梅嘤咛一声，羞渐之下，双手使劲地捶着小谢，「你坏你坏让你不要和别人说」「他是你老公啊。我这么欺负你，他也该知道你所受的委屈啊。」小谢一把抓住小梅的双手，当着我的面，将小梅搂到他的怀里。在另一个男人的怀里，小梅红着脸，想接受他的亲近，看着我，却又再次迟疑了。

    「没事吧，我猜梅雪很喜欢这种感觉，梅雪，你说呢，你觉得受委屈了吗

    过去我倒是没给过你这种委屈，是不是反而委屈了你呢」我继续开着小梅的玩笑，但是心里，闪过一幕幕小梅以往的生日，从来也没有这样的情趣和浪漫啊

    心痛之余，兼有种特别的感觉，好像一把锋利的刀，切断我的脖梗，感觉到极致的锋利与痛快

    小梅好像是体会到我的感觉，她突然间推开了谢名，走到我的身边，柔情无限地搂住了我。我不好意思地看着小谢，夫妻俩正常的亲近，我却有种难为情的感觉。

    「小梅真的很爱你，许哥。」小谢定定地看着小梅，失落中这样对我说道。

    小梅没有理会小谢的话，专注地看着我问：「我不喜欢你叫我梅雪，好像有些生分，多少年了，你不一直是叫我小梅的吗」「小梅」我搂住了她。

    小谢乾咳一声，起身离开，坐到了沙发上。

    我向小梅努努嘴，「我没事的，好老婆。别忘了，今天晚上他才是你的主角。」小梅红着脸，亲呢地亲了我额头一下，才轻盈地转身走到小谢的身边。「你不吃了」「饱了，挺好的。小梅，我想走了。」「为什么」小梅转脸看看我。

    「美色当前，你为什么要走」我也走到小谢的身边，搂着小梅问他。

    「我还是觉得有些对不住你，感觉自己好像是个第三者，扰乱了你们的生活。」小梅探询般地看看我，见我点点头，她也向我点点头，做出了决定。

    「哥哥，这几天，我就是你的亲亲娇老婆，想怎么疼我就怎么疼我。你不要再顾虑他，就当他是个没用的摆设。」她还眼角含笑地撇了一眼，说完，便一屁股坐到小谢的腿上，搂着他的脖子，死死地亲了他一口。

    我愣愣地站在原处，全身血液似乎冻住了，「就当他是个摆设。」这句话，就像激雷在我的耳边一阵轰响

    原来这句话是真的，人得到的越多，失去的也就越多亲眼看到自己美艳的妻子与别的男人亲热，于我这样的男人是一种别样的性刺激，一般人无福享受，但是，心里的创伤，又与何人倾述，只有海岸线的同仁们，可以铭证了。

    「许哥有些生气了，什么叫没用的摆设」小谢连忙推开她，斥责小梅。

    「不会的。」我见小梅一吐舌头，便宽厚地笑一笑，「我宣布，经征得梅雪原配丈夫许放同意，从现在起，」我看一看表，「十二月三十一日九点十分，直到一月十日，梅雪小姐将是谢名先生的正式妻子，要服从他，爱护他，顺从他现在，请你们伸出双手」小梅和小谢含着笑，伸出了双手。我促狭地引着小谢伸出的手，伸进我妻子梅雪半开衣襟的胸口，并将小谢的另一只手，导向我妻子小梅的裤裆处。

    小梅只穿了件淡的轻薄的纯毛衣，胸前鼓鼓的地方，马上就被小谢的手撑得更高。

    她下身穿着一条淡蓝色的直脚长裤，是那种松紧式的裤腰带，手伸进去非常的方便。我眼睁睁地看着，小谢的那只左手，不费任何力气地伸向小梅最香艳神秘的下体，只是直接伸进小梅的裤衩，或是还隔着最后、也是人间最薄的织物，隔着衣物我就不得而知了。

    「老公你坏死了」小梅没有一丝挣扎，只娇啼一声，便倒到小谢的怀里，任其上下大动其手。

    「你是说哪个老公坏啊」小谢当着我的面，一面用手尽情地轻薄着小梅，一面用言语逗弄着小梅。

    「你就是我的老公，我没有别的老公了，是不是，许放」小梅有气无力地接受着他的爱抚，同时继续刺激着我。

    当我把饭桌收拾完毕后，回到客厅，看到小谢还坐在那里，小梅已经去洗澡了。

    「许哥，这些天，那我就住在这里了」「行。没事。」看到谢名同情的眼神，我感觉到很不悦，但是面上却愈加热情。

    「一会儿，我进去帮小梅搓搓背，也帮她准备准备。」「小梅可是我的妻子，你不要动手动脚啊」「去你妈的。」我也含笑踢了他一脚。

    「说真的，许哥，有些话，只是挑情的时候说的，有些开玩笑的成份，你要是想上，随时可以替下我。」我心里更加难受，王八蛋，小梅是我妻子，还用得着你让但是，表面上，我只能回答说：「就当是个游戏吧，大家都已经说好了的，不如按规则玩，才更好玩。」这时，小梅在洗手间里叫我的名字：「许放，进来吧。」我向小谢挤挤眼，示意他也可以准备了，然后便脱光了衣服，走进洗手间。

    在腾腾的雾气中，我见到一具窈窕光滑的肉体，背向着我，笔挺的小腿，微翘的秀臀，细长的腰身，两边各有一只小白兔，一跳一跳地，看不真切，却更诱人。

    「许放，我美吗」「梅雪，你真美。」「行，从现在开始，你不能叫我小梅了，你要叫我梅雪。我可是谢名哥哥的妻子了，我要转身了，只许看，不许动」小梅一面说着，一面将风情万种的正面胴体转向了我。

    秀美的短发，半盖住小梅秀气的脸庞，一直搭到她的下颌。另外一边的脸，光洁如姣美的半月。细长的单眼皮的眼睛里，占满眼眶的又黑又亮的眸子里含着盈盈的笑意，半张的双唇，丰厚润泽。浅浅的酒窝，似谑似笑的荡漾着情j的涟漪。

    细长的水珠，沿着她高耸的乳房上，流向她的腹部，再汇成万道水流，一直流向她茂盛的阴毛。大腿还是那样的修长结实，小腿的曲线还是那样的健美与迷人，只是这一切，在未来的这几天，我都无福消受了。

    「我的脸没有她的俊，但身条比她美吧」我半响才反应过来，原来她指的是她妹妹。我叹了口气，轻轻地伸手欲抚摸小梅的乳房。小梅假意躲闪了一下，还是让我抓住了她的乳头。

    「这是最后一次了。说好的，我现在是谢名的妻子。」「真不让我动了」「不是有更好的在等着你吗纯洁的初恋，多好。」「她老公也来了。」「哦，可怜的家伙，想回来找你老婆了我可不管，谁让你动梅宁了不让你吃点亏，长点记性，我梅雪就不算是女人。说好了，我要尽情地被他玩，馋死你」看着梅雪性感淫荡的肉体，我实在忍不住了，搂着她就要求欢。

    梅雪坚决地把我推开。

    「行了，我洗得差不多了，你帮我擦擦吧。我吹吹头发。」我只好拿起毛巾，将小梅上上下下擦拭乾。小梅专注地吹着头发，对我的服侍和偶尔的触摸无动于衷。

    一会儿，她又扶着我，抬起小腿，将脚上的十根玉趾飞快地涂上一层甲油。

    我心里更加悲哀，看小梅已经开始描眉和涂口红，知道那一刻即将到来，心里又是格外地冲动。

    「你把我那件红色的胸衣拿进来。还有把那条燕莎买的内裤也拿进来。」「什么」就是半年前买的那条价值四百多块的一根细绳和两片薄布条我几次嘲笑过它离奇的昂贵，私下觉得倒是一分钱一分货，套到小梅的屁股上，可以构成人间防守最弱的堡垒，但也不无含蓄，该遮的地方都能挡住。

    小梅在这之前，曾经穿过半个小时，原本希望增加一些情趣，但在我嫌贵的啧啧声中，两人不但没有做成，反而大吵一架。之后小梅便说不给我穿了。没想到，今天竟然要被别的男人享用了。我一时郁结，灰着脸看着小梅，没有反应。

    「怎么舍不得了妾实不解，明君何故重物而轻人」小梅叉着腰，掂着脚，摆出一副艳星的pose。

    我咬咬牙，一面转身出去，一面点着她道：「等你老公我恢复身份，我要给你买条价值一千元的内裤。」小梅马上拍手同意。

    当小梅走进卧室时，身上穿着那件淡睡袍，胸口露出一抹艳红的亵衣，睡袍底下露出光滑的两腿，脚上再无遮拦，十根涂得碧绿的葱葱玉趾微翘着，妩媚中透出特别的性感，纯真的笑容中还保留着几分的腼腆。

    之后，我和小梅、小谢一同上了床。

    小谢搂着小梅，两人静静地拥抱着，他们的眼睛也是长时间的含情注视着。

    那双美丽的眼睛，像两尾黑黑的金鱼，在他的瞳水里游来游去。

    而我，只能在边上，极度痛苦中在模糊的往事中追忆，我与小梅最后这样深情地对视是几年之前必定是有过，不然我不会知道，那双眼睛所射出的含情目光，犹如天堂的两扇窗子透出的光亮，笼罩的人幸福得如获神的关爱。是不是就象亨利。詹姆斯在那部知名的小说中所寓意的，人长时间的寻找中，终于淡忘了身边最真的美。

    「雪儿，可以了吗」梅雪还是看了看我，我点了点头。

    梅雪微笑着再次向我示意，「老公，你把头扭过去。当着你的面，我有些不好意思。」小谢惊道：「他也是你老公」小梅向他挺挺鼻子，娇声道：「还是原装的呢。我倒想忽视他，能吗」小谢道：「那怎么行还是原装的好，我得让贤。来，许哥，你来吧。」然后他就要把小梅往我怀里送。

    小梅扑到他怀里，娇声道：「谢哥哥，不是说了吗，这些天，我都是你的妻子。那个老公，你真的想看」她红着脸点着我道，「好吧，只是不许笑话我，还有，一会儿我要是叫的话，说些什么也不许记在心里。答应我」「行，但是你姓谢的老公玩完你，我也想上，行不行」我粗着嗓子，低声下气地问小梅。

    「那得要我老公同意噢。老公，不让他上，好不好我只想让你占有我。」这个贱人，俯在小谢的怀里，扭得更骚更不堪了。

    「我老公同意了，许放，你非要现丑不是一会儿，就让大家看看你比我这个老公差多少。老公，来吧，脱光我吧，玩死我吧」小谢将小梅的睡袍脱下，留着小梅红红的肚兜和下体那件连阴毛都遮不住的亵裤，将小梅光滑的肉体放倒在床上，便大肆地玩弄起来。

    「嗯哦」小梅一面忍受着，一面红着脸含笑向我伸出手，摇一摇，「前戏与挑情，你可不可以不看啊怕你受不了。」「我有什么受不了和你做了那么多次了。」「不一样的。人家要花很多功夫的，把你老婆要挑得欲罢不能，和你交作业不是一回事。」刹那间，我明白了很多。原来前因后果，都须在自己身上找。

    「对不起，小梅，我过去确实有时候是应付了事了，不太在乎你的感受。是我不对。」我情感复杂地流下泪来。

    「亲爱的，不要说了，我也有不对的地方。」小梅看我流泪，她的眼睛也有些润湿。

    「你今天晚上就尽情享受吧。」我说完这话，鸡巴硬了起来，心结却在小梅的柔情中柔化成水。

    「要修正一下，你应该和他说」小梅说着说着捂着了脸，「让他好好享用你老婆。」话音未毕，她娇弱地挺动了一下。

    我再看小谢，正隔着胸衣舔着小梅胸前两块怒挺的乳头，两只手在亵衣外露出的晶莹玉润的乳房上轻轻地抚摸着。薄薄的丝织的胸衣上正中的两点，已经在他的口水下，湿成一片，两只乳头，经受着舌头的挑弄与丝布极轻柔、但更令人骚痒的磨擦，早已不堪玩弄，涨得饱满欲裂，直欲经受更直接的摧残了。

    「谢名，我和小梅都请你尽情地享受小梅的肉体。小谢，你不必在乎我。真的，小梅这些天在你这里享受到特别美好的性爱，我希望你继续让她快乐。今天晚上你一定要让她多丢几次。」我一面说着，一面扯下小梅上身最后的遮羞布。

    「许哥，我会的。」「老公我抗议你们这是联合起来，故意要使我出丑的。」小梅无力地举着玉臂，向我示威。

    「现在在你身上活动的才是你老公呢。」「不，老公，你才是我的好老公，一会儿，我一定也让你在我身上，痛快几次。」小梅正在经受着谢名手段极高的挑逗，脸上潮红一片，喘息开始不均匀起来。

    「不，梅雪，现在我就是个见习老公，要好好跟你现在的老公学学，学学怎么善待你的身体，以后吧。这次我最多帮你们清洁一下，行不行

    「清洁清洁什么啊」小梅有些晕头晕脑的了。

    「清洁你们留下的秽物啊。」「啊，不，不要，我和他会留下好多的，你怎么清洁得过来嗯不合适的，怎么能让老公干这个，羞死人了」小梅的话语中荡意渐浓。

    我一面和小梅交流着，一面看着小谢的动作。

    他两只手已经开始往下移了，嘴巴还留在小梅的乳房上。一会儿含着左边的乳头，嘬个没够，一会儿，用舌尖沿着小梅的乳晕，一遍遍划着圈子。当我看到小梅的乳头满是他晶亮的口水时，心里还是一阵火烧火燎般又痛又痒的感觉，下身非常地冲动。当着小谢的面，我也顾不上不好意思了，握着鸡巴，抚摸起来。

    「小梅，小梅。」小谢见此情景，忙唤小梅来帮忙。

    小梅憋着笑，握住了我的鸡巴。

    「对不起，老公，让你英雄无用武之地了。」「我给你弄慢点，还早着呢。来吧，你也来摸摸我吧。嗯，别小心眼了，不是施舍给你的，是我求你的」这个死老婆，我心里的感觉还是被她看透了。我无言，只好沿着小谢摸过的地方，摸弄起来。虽然说一开始还有些别扭，但是小梅和小谢都感觉挺好，我也只好继续吃小谢吃剩的东西了。

    一会儿，战火终于在小梅的全身点燃起来。小梅的叫声不再有太多的意义，只是舒发她肉体的感受了。

    「哦。哦嗯。怎么这么好不要扯下人家的小裤裤那是人家特意给老公买的。对只能隔着裤衩弄老公，你去告诉他」小谢有些不明白，我转过头告诉他，这种裤衩看上去和正常的内裤没什么两样，但是一拉做为裤带的绳索，裤衩中间就会开一个大洞，便可以直接插入了。

    「我还没有享受过呢，小子，我老婆对你比对我都够意思」小谢有些好奇，一拉右边的绳头，没想到小梅中间的裤衩竟皱到了一起。

    小梅推推我，「你来拉吧，傻瓜，把你老婆最美的地方献给他。」我心神激荡之下，也不顾什么羞耻了，将藏在左边裤腰里的绳头抽了出来，轻轻一拉，小梅早已湿透的内裤从中间悄然分开，丛丛的阴毛中，一个晶亮的肉洞呈现在我们面前。

    「灾情严重啊，救灾如救命，许哥，我要对不住你了。」我点了点头，身后的小梅畏缩地抽动了一下，「我现在是你的妻子了，想怎样就怎样吧。」小谢偏着头，将小梅的臀部抱起，半个脸埋进小梅的阴毛中间，在一阵阵吱吱地舔弄、吸吮、扣动、顶钻中，小梅难受至极，屁股被他压得死死的，不能扭动半分，只是嘴上啊啊地叫得更欢了。

    「小梅，怎么样」「老公，我我我要给你丢人了对不起他实在好厉害啊。

    我的小阴核被他的舌头。玩死了啊老公你的舌头进去了我不行了我要痒死了我想被他插不想受这种罪了。太难受了我的水流了好多了。来，摸摸我的乳头摸摸」我点点头，「老婆，勇敢些，可能你还要再忍一会呢，这样的前戏，你不是很喜欢吗」然后我俯身趴到小梅的玉体上，压着她的双臂，再一次吃起小梅的乳头来。

    随着我们俩的动作，小梅的叫床声时起时落着。

    当小谢将老婆的屁股完全抱起，将头完全埋头小梅的股间时，小梅好像意识到什么，两只雪白的大腿在空中只是乱踢，「不要人家老公在边上不要我要晕死的不要啊」我好奇地看着他，愕然发现他攻击的目标已经从小梅的阴洞转移到更往后一点。我好奇地要伸头去看，小梅的手使劲拉住了我，她用近乎失神的语气求道：

    「老公，别看了，你要看，我会羞死的。」「他要舔你的屁眼你喜欢这个吗要不，我让他停下来。」我极度地惊讶，过去这么多年，从来我也没有弄过小梅的屁眼啊。

    小梅雪白的脸上泛起一片极美的晕红，「不，我我喜欢的。你让他玩吧，由着他吧，反正我现在是他的人。」我的鸡巴再次挺到最硬，这就是说，我妻子的屁眼，已经被他给开发了

    「我要死了，哦啊爽死了天不要，你这样让我怎么见我老公，你弄死我了」小梅的肉体开始剧烈地抖动，这种抖动，我和她结婚数年，从来也没有经历过原来，她开始射出阴精了

    「我交了我交了啊出的好舒服呀」她的两只小拳头握得骨节都发白了，两只玉腿再也不能承受，一只腿有气无力地搭在小谢的肩上，另一只从他肩上滑下，左一下子右一下在床上翻动着。

    这就是我娇妻的高潮吗

    原来小梅的高潮竟是这样地动人与美丽。我一面欢喜着小梅华彩般的高潮，一面又痛苦地意识到，经历这样绝美高潮的玉体，正在被别人享受着，她的「东西」，已经实实在在地交给了别人：小谢的满脸都是带着腥骚的一串串的玉珠，嘴里白糊糊的一片，也是我妻子高潮时浸透着小家壁玉的阴华与灵性的爱液

    「老公，我想要了。」小谢向我笑笑，一把搂住我妻子光洁的身体，与她嘴对嘴地亲吻到一起。

    半响，小梅才恨恨地推开他，红着脸吐出嘴里泛着白沫的又黏又黄的液体，「坏东西，大色狼，把人家下身流的东西又吐得人家嘴里了。坏，坏老公，你刚才不是说要帮人家清洁吗」她打了一下我。

    我突然一阵冲动，一把搂住小梅，「这是我妻子的东西，那我当然也得尝尝是什么味道了。」小梅愣愣地看看我，「老公，你真不嫌好吧，我嘴里还有」我与小梅亲吻到一起，当她的舌尖将一口酸中带甜的东西送到我嘴里时，我一阵激动，差点射了出来，连忙做出一阵吞咽的动作，正好将那口东西咽了下去。

    「许哥，小梅射出的东西，其实真的挺好吃的。小梅，我保证，让你今天出个够。」小梅娇吟一声，被他按倒在床上。

    腰间最后的遮羞布，也被我扯下。

    他硕大的阳具，直直地对准小梅的阴唇，沿着小梅还在流精的润滑无比的阴道口，缓缓地进入到小梅的体内。

    小梅赤的身体，就这样，当着我的面，毫无保留地献给了他。

    小梅在被他完全占有之后，不知为什么，一把抓起我的手，将它按到了自己的心口。

    虽然我知道，小梅与他交合的这个行为，其实对我意义不大了，因为过去的很多天，很多的夜晚，都曾经真实地发生过，但是当我感觉到小梅激烈的心跳，看到小梅幸福的微笑，从皱起到舒缓的眉头，和嘴角轻轻地扯动时，我知道，小梅这次才是真实地失贞了，我的冲动再也无法抑制，一声怒吼，我射了出来

    以后的过程只能用一句话来形容，这个家伙玩起小梅来，竟然这样的「辣手摧花」。他可以一连捅小梅几百下，一直杀到小梅的子宫深处，把小梅捅得几乎气息全无，也可以在小梅快到顶峰的关键时刻，蜻蜓点水、花间采蜜一样，在小梅的阴道中浅浅地来去自如。

    当小梅实在j火燃身、不能自已时，又徐图渐进，把小梅流出的浪液一层一层地挤出来，小梅的浪水从股间泛滥到屁股下的床单，最后不得已，让我换到她那一边，他们又择地在战。

    时间一分一秒地过去，当时钟敲到十一点整的时候，小谢正抱着小梅的屁股从后面一个劲地猛干，小梅趴在床靠背上，两条腿软软地跪在床上，如果不是我在下面的支撑，她根本都站不起来了。

    小梅的叫声已经没有任何内容了，只是随着他深处的动作，从腹腔发出若有若无的喊叫：「哦嗯。嗯。嗯。嗯。」她脸上的汗水将她秀美的头发打湿一片，眼睛失神地看着我，嘴上有时做出「老公」的口形。

    「亲爱的，你还行吗」小梅俯在我的胸前，看着我，点点头，挤出一丝笑意：「他快操死我了。」「小梅，你还能受得了吗」小谢也关问道。

    「你也差不多就行了吧。」我有些不满。

    「许哥，你不是身在其中，不知道，小梅现在的阴道正紧紧地夹着我呢。哎哟，真是舒服，水没多少了，但里面的肉更紧了。一圈一圈的。」他最后一次深挺，一次挺到小梅的屁股严丝合缝地贴在一起，并停止了动作，「嗯羞死人了不要说出去」小梅的声音带着哭腔，再细听不是难受，而是含着攀到人间顶峰、即将飞翔起来的飘渺之气。

    「你家小梅的阴道最里面，一只肉唇一张一合的，是不是她的子宫口张开了」小谢顿了一下，向我汇报道。

    小梅呻吟着，「是他的鸡巴顶开我的花心了」「舒服吗」「嗯，我要丢了。他也要射进来了，老公。」在最后一秒，好像回光返照一样，她沉静地告诉我，然后轻柔地吻了我一下。

    「小梅，你夹得我好紧，我已经捅到头了，小梅。」「不要动我要到了老公我要被他射进去了嗯现在射进去，给我种上你的种老公，帮帮我，推推我」小梅的声音异常清晰，但也只是片刻，随着我的动作和她身后小谢最后的冲刺，她也开始了最后一次的浪叫。

    「射死我吧哎哟我要死了嗯老公亲亲老公把你的种子射进去我我要死了啊这么多射死我了」「我要死了啊真好老公你比我老公强多了老公没有你这样强从来就没有你这样强啊我又要丢了」小谢连着缓慢地抽动了十几下，小梅再也动弹不得，全身压在我的身上，小嘴在我耳边呻吟着，「他射进来，好多好多，我怀小兵的时候，都没这么爽过一股一股的，我我又要丢了」直到他们结合处小谢射出的阴精从我的爱妻小梅的阴道里挤出来，凉凉地滴到我的腿上，我才发现，我的精液也射了小梅一身。

    hiregister20113111:42abr >

    十一笨妻与蠢汉我知道自己的文笔已经发挥到极限，很难再更精细地勾画当时的心情，看到小梅的阴道口，从大阴唇到小阴唇上，到处洋溢着谢名的精液，一摊一摊地，流得到处都是，我的脑袋里闪过一些动画般的意像，想像着小梅的阴道深处，无数的精子在里面欢快地游动着，有一颗最精灵最勇猛的小东西，以百米冲刺般的速度，最先撞上小梅子宫里放出的大彩球，并且马上与它结合成一体小梅的呻吟还在继续着，谢名阳具半搭下来，油滑水亮的大东西，从根部到顶端，一直都湿漉漉的，有两根细线还藕断丝连地牵到小梅的阴道口。这时，他转脸问我：「许哥，你上不上」我犹豫了一下，看看小梅，她闭着眼，依然沉浸在高潮的余欢中，似乎什么也没听到。我只好摇摇头。

    谢名再次俯下身去，趁着阳具尚未恢复的功夫，雨点般的亲吻落在小梅的脸上，唇上，脖上，乳上，几乎吻遍小梅的全身。

    之后，他再次钻到小梅的两只大腿内，用几根手指试探着，探进小梅的阴道里，一圈一圈，时轻时重地摩擦着小梅阴道里的肉壁，另一只手也配合得很好，不断地揉搓着小梅高潮后像乳突般挺起的阴豆。更多的精液，流到了床单上。

    这时我才真的有些惭愧了，原来谢名在事后的服侍也是这么经心，怪不得小梅老是说，让我学习学习他的态度呢。

    在他周到的「服侍」下，小梅的身子不能自制地再次泛起阵阵娇颤，粉脸含春，两眼空洞无神地看着我，嘴唇半张着，能看到小小的舌头顶在两排牙齿间，两只大腿似乎无处可放，只能不断地曲膝复又伸直，一只小手没有任何顾忌地揪动着自己两只又肿又涨、颜色也变成深紫色的乳头，另一只手，搭在耳际，手指迷醉般地抚摸着自己娇美的脸庞。

    「谢名哥哥，哦哦我我想我真的不行了」在他技巧完美的指法下，小梅说完这句话，身体终于到达崩溃的极限，粉脸嫣红，媚眼欲醉，完全地忘乎所以了，「来，操死我吧，亲老公，你才是我的亲老公，哦，啊啊」她歇斯底里般的喊叫中，增加了一些近乎自虐和虐夫的情绪，「我老公比不上你的十分之一他是个废物干死我吧再插死我一次让我老公好好学学和你半个月，比得上和他六年」我呆了一呆，颤抖着双手，压住了小梅，「梅雪，你和他做爱吧，我比不上他，你让他操死你吧让他种上种，怀上他的孩子不要顾忌我真的，不要顾忌我」我的喊叫最后变成了低喃，直到泪水滴到小梅的脸上，她和我才都略有清醒。这时，谢名的阳具，已经再一次深深地插进了小梅的小穴里了。

    「对不起，老公，我刚才疯了你来吧对不起，我不知怎么了，我说什么了」小梅半仰起身子，吻了我一下，「老公，老公你是我老公

    我刚才是太不知廉耻了」我终于哭了出来，小梅摆脱了他的插入，紧紧地搂着我，「对不起，老公，你恨死我吧，我错了。我刚才的话，不是真心话，我是爱你的。呜」小梅一定是后悔了到极点，两只胳膊，把我搂得几乎喘不上气来。

    「梅，我的小梅，我的爱妻，我很高兴你能享受到真正的高潮，很抱歉过去我没有这样给过你，我知道你一直很爱我，真的，我希望你继续享受下去，小宝贝，好不好」小梅泪眼依旧婆娑地问我：「你不会怪我吧」「我不会怪你的，不是说了吗，从现在到你老公走之前，你是他的妻子。」「不，我是你们两人的妻子。」小梅的声音也从来没有这样地又娇又嗲过。

    不，小梅过去曾经这样说过话，但被我取笑过后，她再也不这样了。

    说来也怪，以前小梅这样说话，我真的觉得很别扭，但现在，不知为什么，我觉得她就应该这样地娇，越娇我越喜欢。你说，这人，他是不是一个怪东西

    「行，我们一起分享你的肉体。」「还有爱。」小梅眯着眼睛，再次将自己交给了他的怀中，并回脸向我挤了挤眼。

    然后，我心甘情愿地，将小梅的玉腿抬起，并请谢名尽情地蹂躏她。

    当天晚上，我们三个人就这样，在肉j中疯狂到极点。

    第二天，当我从家里出来时，正好撞见对门的贺国才。他研究着我的脸色，问我道：「小梅回来了」我点了点头，正不知如何和他解释谢名的事情，在我身后小梅又半裸着身子打开门，将我的手机递给我。

    贺国才正好看到小梅裸露在外的肩膀，两眼顿时直了。

    小梅也是脸一红，不言不语，飞快地瞟了一眼贺国才，才低头将身子缩了回去。

    贺国才半响才恢复到常态，拉着我的手，笑嘻嘻地只是不说话。

    上午我和他一起到他的公司，拜见了我即将加盟的这家新公司的诸位员工。

    说句实话，没想到他的公司也挺正规的，大约有十五六个人，套句俗话，麻雀虽小，五脏具全。

    然后我赶回公司，五分钟的时间，就敲出辞职报告。当我终于把辞职报告交给公司的谢总的时候，他的表情没有我意料中的惊诧，很淡然，好像早就预料到要有这么一天的。

    谢总的个头不高，说话声音也很轻，他的长相很平常，唯一的特点嘛，就是眉毛很淡，淡到在近距离看，都几乎看不到。听他们私下议论，也是我最受不了的，是他出去嫖的时候，居然带着假发。对他我已经恶心到极点。

    「你真的决定了」「嗯。」「再考虑考虑吧。你是个人才。」「算了。」「你对我有气，这我知道，不过你并不知道我对你的真实评价。」「嗯。」我有些不耐烦。

    「唉，现在的年轻人，太沉不住气了。」「今天能批吗」「好吧。我现在就批，不过，有句话，如果我批完再说，可能对你太残酷了，还是现在就先告诉你吧。」「洗耳恭听。」「我上周刚报上去，建议总公司提你当副总，接替马上要去分公司任职的李副总。」我的手抖了一下。

    他慢慢地将笔放下，用粗大的手指点点我，「这份报告，赶快收回去吧，我就当这事没发生过。」我知道，他这人，虽然平时嬉皮笑脸的那副德性，但用这种表情说话，应该不会是骗人。

    「为什么李大炮，章老二，他们不是都说自己你不是对他们」「他们私下里散布的，能有准吗我对他们更是笑话了，他们只是能陪我玩，没什么真本事，他们两个加起来，也比不上你。我是对你厉害了些，平时，我和你，也没什么话说，咱们不是一路人嘛。但是，这并不影响我对你能力的看法和评价呀」「说句实话，这一年，我一直没给你加什么担子，并且把你的业务也拿走一部分，一是想再看看你的为人，其二呢我确实是想提大炮和老二，试了试，他们真的不行，确实不行。我还想将来能有个地方拿退休金呢。我对你呢，其实一直都在观察，给你的小事，每件你都做得很漂亮。公司里像你这种人，再来两个，我就可以完全放开去玩了。行了，好好准备准备吧，下午，总公司的孙副总裁就会和你谈话的。」我晕头晕脑地点点头，准备起身，突然想到冒名虚开的担保书，心里一紧，站起来时，便有些摇摇晃晃的。

    谢总只是笑着看我。这时，我才觉得，自己过去是有些偏激了，这个老头，吃喝嫖赌样样不差，其实为人还是挺公正客观的。

    我借口出去办事，离开公司大楼，脑子里依然很乱。犹豫中，我给小梅打了个电话，让她到一家咖啡厅见我。

    当我把事情的原委详细地告诉小梅后，她瞪大了眼睛，生气地质问我：「你疯了还是傻了你怎么能干出这种事情呢你想过万一吗万一出了事，你是要负法律责任的你知道不知道」我辩解说不会有万一。小梅摇头道，「信用证这种事情怎么会没有万一呢

    如果对方和贺国才串通一气，来骗你们的担保金，怎么办万一贺国才出了事，万一最近行情突变，价格暴跌，贺国才一算帐，不划算，挣不了钱，他不付款，怎么办万一开证银行出了问题怎么办你怎么能这么糊涂呢」我后悔万分：「我当时真是鬼迷心窍，那个谢总也是奇怪，既然要提我当副总，年底给我的奖金又是那么少，我当时气坏了，只能选择离开，心想，要是投奔了人家，他又让我当总经理，我当然要和他祸福与共了，替他承担一部分风险了」「你们不是根据业绩来算奖金吗去年你做得少，当然给你的也少，再说，他可能当时还没有下决心呢，或者，他只是为了安慰一下那两个一心想当又没当成的家伙，你们奖金总量不是固定的吗都有可能。不管怎么说这事都过去了，现在，我告诉你，不管你去哪里，你必须把那个担保书想办法撤回来。哪怕让你们公司知道都行，只要没有造成什么损失，你就可以不负法律责任，最多是违反公司制度。」「可是，贺国才那边」「什么叫替他承担风险真出了事，风险全是你个人的。你还管得了他他骗你这样做事，足以证明他为人不地道。太缺德了」「可公司那边我怎么说啊」「贺国才的信用证，是不是开出来了」「还没有，只是把议付的条件传给了对方，如果非洲那边接受了，就会开出来。也应该是这两天了。」「有可能会是今天吗」「哦不排除这种可能性，比如说，今天下午，他就打电话通知贺国才接受议付条件，然后贺国才马上派人去开」「非洲哪个国家时差几个小时」「东非，和我们差正四个，不，是」「现在他们是几点」我看了看表，「应该是上午七点钟吧。」小梅低头想了一会，然后毅然决然地说道：「你就直接和公司领导承认，为了帮一个朋友的忙，自主越权申请替一家小公司做担保，然后觉得很不对，后悔了，现在想撤回。今天就必须把这件事给解决掉哪怕提不成副总，哪怕你被公司开掉，也没什么，本来我也不指着你挣大钱，挣口平安饭就行了。」我看着小梅，彷佛有些不认识她，没想到我老婆竟然还有这样的一面。

    「还有一件事，要告诉你，没和你说。」小梅说着说着，突然脸红起来。

    「什么事」「谢名已经打电话，通知房屋银行，不通过他们出售了。他已经决定，把房子给我们了。」「什么为什么他那套房子，怎么也值个八九十万呢」「为了为了我肚子里要是种上他的种，他就算出了钱、尽了心了」「这样这样啊」我看看小梅细细的腰身，再次泛上一股酸水。

    「我觉得，昨晚上，可能是怀上了，老公，你恨我不恨我」在阳光明媚的这样一个下午，看着娇美柔情和关爱无限的妻子，我心里虽然满是强烈的醋意，但无论如何，也充满不了仇恨。

    「不恨你。你的孩子，当然我得和你一起养了。不知兵兵会有个弟弟，还会是妹妹。」「我觉得可能是女儿，他这个人吧，有些阴柔，可能阴气足些。」小梅半趴在桌子上，红着脸看了我一会儿，然后歪着脸道：「如果真是女儿的话，将来就给你。就算是扯平了。好不好」我不解，问道：「什么意思」小梅还在桌子底下踢了我一脚，「不是什么好话，和你开玩笑的啦。不明白就算了。」我和小梅又商量了一会儿，然后，由小梅给谢总打了个电话，请他下午抽空出来一趟。谢总电话里有些迟疑，问是不是要紧的事，小梅说，是件非常要紧的事，请他一定要出来一趟。

    谢总只好答应了。

    半个小时后，谢总赶了过来。

    「我是许放的妻子，我叫梅雪。」小梅没等我给她介绍，先主动伸出手，笑意盈盈地和谢总握了握手。

    谢总看我脸色灰暗，缩在边上不出声，他也一头雾水，也只好笑着和小梅寒喧了几句，然后便满是歉意地对小梅说道：「对不起啊，一会儿，我还有会，许放下午也要见一见我们副总裁，时间也都定好了，下午两点钟。是不是小许不听你招呼了有什么，你就尽管说，我替你主持公道。」他笑呵呵地说完，然后脸色一正，嘴一抿，又是一副严肃的样子。

    我注意到小梅朝他嫣然一笑时，谢总的眼光不由自主地跳了一跳。小梅这些日子，可能是日日偷情，因为体内的雌性激素分泌较多的缘故吧，皮肤愈加润滑细腻，看上去好像只有二十三四岁，说是与梅宁一般大也不为过。

    小梅又转脸对我道：「小许，下午你们领导还有重要事情呢，要不你先帮谢总叫好车，在那里等着，我长话短说，就五分钟的时间，好不好，谢总」小梅半是羞涩半是挑逗的眼光里，谢总的脸也是又红又涨，我没再说什么，赶紧逃了出去。

    差不多过了半个多小时，小梅才用手机给我打了个电话，「我现在在洗手间呢，谢总说让你先回去准备准备下午和领导的谈话。然后马上和银行联系一下，找一位姓张的处长，是他的哥们，如果贺国才的公司要来开证，让他先不要开，然后你再补上一个申请做废的通知单就行了。」「那他还让我和副总裁谈话」电话那头小梅得意地笑起来，「老婆出马，一个顶俩。」「你和他说什么了他不是下午还是事吗我是不是让车子接着等」「不用了什么事能比泡妞重要嘻嘻。」「什么那可不行他可是个老色狼我不同意」我脑子嗡的一声，跳了线，往日对他的愤怒再次复苏，燃成燎原大火一气之下，我的声调都变了腔。

    「我说了，如果你能帮我们了liao了小许犯得这个过失，您就是我们的恩人了提不提副总，我们想都不敢想，当然，您要是能既往不咎，再给我们家小许一个机会，给他加点担子，我们怎么报答您都不为过，有什么要求，随您提，我都会答应的。喂，生气了和你们领导搞，你是不是受不了」「他可是个老色狼，我听那些狗东西议论过，他曾经搞过一个鸡，搞了她整整十个小时，你你会受不了的」说完这句话，和我的愤怒情绪和思想反应恰恰相反的是，我的鸡巴，再一次直直地硬了起来。

    脑子里只有一个虚构的画面：谢总一脸坏坏的淫笑，粗糙泛黄的手指头，颤颤地摸向小梅娇耸玉润的乳头，小梅含着羞，在他身下，逢迎辗转着，带着老公都不曾享受过的媚笑，渴求着他的狂暴淫虐晚饭后，我们三个坐在沙发上看电视。小梅靠在我身上，把脚伸到谢名的怀中，手里不断地剥着瓜子，一会儿给我一颗，一会儿塞给谢名一粒。小谢把小梅的袜子脱掉，轻轻地抚摸着小梅光滑小巧的小脚。有时也会沿着小梅的小腿，向上摸一把，小梅当然也就由着他。

    看完两个电视剧，小梅转脸向我，说道：「过两天我们就把这房子给卖了，然后搬到小谢那边，他那儿地方也大，环境也好，采光也比这儿强多了，你说好不好」「贺国才那边，我早晚也得给个说法吧。唉。」小梅趴到我肩膀上，俯着我的耳根，声音极低地说道：「你不用管了，我给他个说法就行了。」小谢有些好奇，扯着小梅问：「老婆你和他商量什么事呢贺国才是谁」「一个朋友，和你没什么关系。你先回屋吧，一会儿我回去。」「那他呢」小谢指着我问道。

    「他」小梅转了转眼珠，「他，也该问候问候他娇俏动人的小姨子了，过两天不就要嫁人了，还不抓紧是不是」我身不由已地点点头，从内心里讲，现在我更加在乎梅雪，哪怕是让我在边上看，我也不愿离开她半步，那种五味杂阵的感觉，在昨天目染色熏的淫妻游戏中，我的体味和感觉只能用痛到极点、爽到极点来形容了。

    等小谢离开后，小梅才说：「不要在他面前提贺国才，明白吗」然后她小心地看看卧室的门，才趴在我耳边轻声道，「我是说，让他强奸我一次，然后呢，我就拿着这个借口说事，他也就拿我们没办法了。」「强奸你」我端详着小梅，突然觉得自己以前竟把她当成个笨笨的傻妻子，真是好笑。

    其实我才是个蠢汉呢。

    十二换妻与献妻再晚一些时候，我临出门前，和梅宁联系了一次，说今晚上要和她见个面，梅宁欣然答应了，并带着梦幻般的语气说道：「今天晚上，是我和你认识七周年了。」这时我才意识到，七年前的这个晚上，正是我和梅宁、梅雪姐妹俩第一次见面。不仅梅宁记着这个日子，在我和梅雪六年的共同生活中，这一天曾经被梅雪一再纪念过五次啊。

    听梅宁的声音，如痴如醉，满含着淋漓的情爱：「今天晚上，我要告诉你我最后的决定。」当梅雪红着脸，与谢名相拥走进卧室，并轻摇纤手，向我道别时，我犹豫了一下，张了张嘴，却没有说出话来。

    小梅定睛看了我片刻，从她的眼神中，我好像感觉到，从前一向细心的她，其实并没有因为近来移情别恋，而忘记这一天的意义，只不过，在这种淫靡放浪的气氛中再和我共同怀念相识相恋七年的感情，就实在有些好笑了。

    我傻傻地呆坐在沙发上，听到里屋传出的隐隐说笑声，从心里感觉我和小梅这座婚姻的大厦已经完全地倾斜欲坠了。

    又过了五六分钟，手中的电话再次响起，我看看号码，是梅宁的来电。

    卧室的门开了半个缝，闪出谢名的半张脸：「许哥，小梅让我问问你，你怎么还不走啊」「嗯，我马上就走。」「小梅已经脱光了在床上等着我呢。小梅限你两分钟，马上消逝。」「你们他妈的着急上火葬厂啊。」「许哥，别赖在那儿了，小梅现在是我的老婆，这儿现在可是我的家，不走我就要打110了。」谢名笑眯眯地和我开着玩笑。

    非常奇怪，当时也不知怎么了，我感觉他的微笑中有一丝象刀锋般真实犀利的嘲讽，这种隐而不露的嘲讽，剥夺了我做人的最后一丝尊严和体面，是我生命中根本无法承受的东西。

    面对这个一再占有我妻子的身体、使她受孕之余，还有占有我的栖身之所的男人，我突然间爆发了。

    不，应该说是脑子的神经跳闸了。

    五分钟后，当我肌肉上的神经终于止住了极度兴奋的反应，一只手捂着还在流血的额头，另一只手擦去快蒙住双眼的血流，看到的景象实在有些血淋淋的。

    谢名倒在地上，脸上还有一些碎玻璃碴，脑袋像个血葫芦似的，惊恐不定的眼睛中泪水直流，嘴里神经质似地嘟囔着，呜，操他妈的，你还要杀人啊操他妈的，老子不玩了他的右胳膊上，插着半只啤酒瓶。

    小梅先从极度惊骇中清醒过来，从地上爬了起来。她的两边腮帮子，被我两个巴掌给抽得青肿，说话时嘴里还冒出一些血沫子。

    「老公你疯了吗」她的眼神极端地惊疑不定，像两只受伤的兔子，动作也畏畏缩缩地，流露出压抑不住的深深的恐惧。

    「我没疯。」我居然还向她温和地笑了笑。

    「你他妈的，呜老子这儿被你扎的，都露出白肉了，呜」谢名好像还是没有缓过劲，当小梅欲爬过去帮他时，他竟一把将小梅推倒在地，「你他妈的，都是你，这是你们给老子设得套，房子刚转让过户给你，你们就要对老子下毒手了。不干了老子不干了」他的反应越来越激烈，越来越失常，直到我走过去，举起拳头威胁后，他才老实起来，也慢慢地镇定下来。

    小梅将他的伤口略做一些清理后，想过来给我也清理一下，我一挥胳膊，将小梅推到一边，心中虽然无比地悲痛与后悔，但还是就在这一会儿，我终于做出了一个决定：「小梅，咱们离婚吧。」小梅像是被电击了似的，脸色雪白，身子抖了抖，神情茫然地看着我：「老公，你说什么呢」我叹了口气：「傻瓜，一开始只是一个游戏，你玩得太投入了。」小梅终于明白了些，她看了我半天，终于从嘴里发出一声惨叫，那种声音，似乎是胸膛开裂时所发的声音：「天啊」「我走了，明天办手续，房子财产一人各一半。」说完这句话，终于算是把胸中郁懑之情一泄而尽，把心中最阴暗的情结彻底解开，但是心里更加空荡荡的，觉得自己特别没劲。

    「那孩子呢孩子也一人一半王八蛋你觉得婚姻没意思了，想找刺激，你让我红杏出墙，你让我尽享情爱之欢，现在你又嫌我浪了，你这是给我设的计是不是你早就厌烦我了是不是你为什么要离难道我还没有满足你吗

    你要我做什么我没有做许放，我我不能没有你啊我求你了你要我做什么我都同意了，你不能这么骗我啊」小梅满脸是泪地摇着我，抱着我，最后失声痛哭起来。

    我慢慢地抱住了她，心里一酸，眼角也溢出些泪水。

    「今天是我们相识七年整，你为什么忘记了」小梅更加委屈，抬起小手，在嚎淘中使劲地拍着我：「老公，我没有忘啊，人家没有忘人家是想，今天不也是你和小宁认识七年了吗我整整霸占了你七年，当年拆散了你们，我心里一直过意不去，想今天让你和小宁也续续旧老公，我真是这么想的啊不信你问谢名」「她刚才说过，今天原本想我们仨一起庆祝这纪念日的，而且以你为主，」谢名扯扯嘴角，苦笑了一下，没有就这个话题再继续，顿了顿，扫了一眼我怀中的小梅，低声说道：「小梅很爱你。许放，这种游戏，如果你玩不起，就不要再玩了。小梅并没有因为我的缘故，少爱你半分，其实，我和她之间，如果不是你的鼓动，一辈子也不会有什么故事的。」我低下了头。谢名乘机擦乾眼泪，略收拾了一下狼狈形容。

    看我面无表情，他便回到里间忍着痛开始收拾东西，我随着他走进里屋，看着他收拾好东西，小梅在外间的沙发上坐着，惊魂未定地小声抽泣着。我们三人之间再没有任何对话，一直到他默默地离开我们的家，小梅都再没有抬起头看他一眼。

    我把他出门以后，临别之时，我看着他苍惶地拎着皮箱和皮包，招呼着出租车，心中感到有些过意不去，呐呐地说道：「小谢，我我有些失常，伤着你了，很对不起。」小谢扭脸看看我，摇摇头，说：「许哥，不说了。你写的帮助妻子去偷情，我看过了，与妻子去情人家同住，现实生活中根本不可能做到的。两个男人，一个女人，同居一个屋檐下，根本不可能的。」然后他没头没脑地说了些奇怪的话：「传统的婚姻，就像计划经济，表面上稳定，永远为着对方做出最大的牺牲，其实现在这种社会，有太多的外界诱惑，越内向的东西越脆弱，说完就完。开放的婚姻，就像开放的市场，自我性很强，表面上很危险，不过只有你做好心理准备，相对来说，边际效益非担不会随时间递减，反而会因为交换而实现价值递增。」他向我摊摊手，彷佛我们之间的事，不是一件很私人、很龌龊的事情，而是为着全人类所面临的共同问题，进行的一种社会行为实验。

    回到家里后，小梅已经止住了哭泣，只是怔怔地看着墙上挂的一幅油画。我正不知该说些什么，放在桌上的手机又响了起来。小梅拿起电话，看清号码后，没有任何地迟疑，便接通电话。

    「妹妹，我告诉你我的电话，以后，有什么事，就给我打电话吧，你姐夫已经转了性了，要做回老实人了。」刚张嘴说出两个号码，便闭上了嘴。

    原来是那边梅宁将电话挂断了。

    又过了几分钟，我的手机再次响了起来，我正欲伸手接过来，梅雪毫不犹豫地再次抢过电话。

    「告诉你，梅宁，许放根本舍不得离开我，你死了这条心吧。你看，现在他就在我的边上，我把电话放到茶几上，他要是来接，我就把他让给你，他要是不接，你就不要再自寻烦恼了。你还是个女孩子，不要不知羞耻」说完，她便把电话重重地放到玻璃茶几上，拭去眼角的泪痕，面无表情地看着我。

    听到手机里传来近乎绝望的呼唤，我的手微微一动。

    梅雪冷冷地一笑，随手检起地上刚刚从谢名胳膊上拔出来的血迹斑斑的啤酒瓶，对准自己的小腹，等着我的反应。

    几分钟后，电话便永远地挂断了。

    梅雪扔向那件凶器，哇地一声嚎啕，扑到我的身上。

    当晚上，我们象新婚一般，缠绵了一夜。

    直到天明，小梅才问我，她万一怀上谢名的种，该怎么办。我将头埋到她的乳房中间，像个孩子一样嘬着终于回到自已嘴里的乳头，心满意足，因而表现得特别大度。

    「也算是纪念你们之间的一段情缘，就留下来吧。」「你杀了我吧，可别在说什么情缘了，羞死我了。」「你不是说很爱他吗」小梅板起脸：「你是我的老公，我只爱你一人，我再不会爱上任何人了。」「女人啊就在这张床上，时间倒推24小时，你不是正」我的话还没说完，小梅腾地一下子将我推到一边，歇斯底里地指着我：「告诉你，不要再提那些事我所做的一切，都是为了满足你至于我对他的感情，全是假的。」「小梅对不起，是我伤害了你。全是我的错。」「老公，好老公，求求你，不要再提他了。」我一面低头认错，一面回忆起她日记里写的话，其实不用看她日记，用鼻子都能想出来，一个婚内的女人，情愿为别的男人怀上孩子，这一定是一种异常炽热的爱

    本能告诉我，她对谢名的爱，有相当一部分，真实地完全不容任何质疑。我唯一不能确定的是，她的回归，说到底是出于恐惧失去家庭和老公，还是对他的炽热的爱，可以随时因时因事而冷却下来。

    有些东西，可能不属于同类物，根本无法度量和比较，比如，她对于谢名的爱，那怕只是一个短短的波峰，之后便永远消逝淡去，但是在最高峰时，有没有超过她对我，在所有时期爱的最顶点呢

    其实我不太愿意考虑这些东西，换妻的行为中，这部分东西，完全可以忽略为无，因为你可以把它当成一种臆想，成为一种调剂的情趣。

    真实的情愫，只有当事者本人才能切实地体会到，在心灵的狂暴与无奈中，有多少是激波狂涛，有多少是暗流微澜，有多少是洞花水月，有多少是血肉丝连，真实的东西，为亲者讳，为人情故，永远不可能表述出来，永远不可能。

    第二天早上，我们起床，穿衣，洗漱，装扮，道别，出门，打的，上班，按着既定的程序，开始演绎正常到不需思想就能继续的人生。

    我先去了贺国才的公司。根据头晚上我和小梅商量的应对方法，我告诉贺国才，我很快就将办完离职手续，劳尔过去就是我开发的，和我的关系很好，还是由我来经营最合适，头天晚上，我已经和劳尔联系过一次，他说议付的条件中有两点他做不了主，还要再请示一下他们老板。

    贺国才有些不耐烦，说这老黑怎么这么反覆，已经有好几个来回了，商检费用由我们来出，怎么还不行呢我告诉他，当地的sgs公司已经撤走了，现在另一家商检公司才刚刚进驻，一时没不能马上开展工作。

    所以我的意思还是再等等，因为我们是以小公司的身份第一次和他们做，有商检还是牢靠些。然后他催我快些把工作辞掉，他这边还有好些工作要交接给我呢。

    我逃也似地离开了他的办公室。

    到了班上之后，谢总把我叫他的办公室。

    我讨好的笑脸被他一脸的冰冷寒意无情地封杀。他恨恨地将一张纸扔给我：

    「你老婆告诉我，你只是给做生意的一般性的朋友帮个忙原来你是个吃里扒外的叛徒家贼我怎么推荐你当副总了我他妈的真瞎了眼」当我看到那张由我伪造的标明被担保方为北京水洋洋水产公司与坦桑尼亚拉脱斯海洋货物贸易公司就是劳尔他们公司进行进口贸易信用证资金担保的承诺书时，我的血液几乎冻结成冰。

    如果有个地缝，如果有后悔药，如果有遮羞布「你说吧，这事该怎么办」他狂怒至极，围着我转了个圈，眼光象绞索一样，绕着我越缠越紧，越来越亮。

    「老子现在就要举报你。我最多就是识人不明，大不了在公司领导那儿挨顿骂，你呢，我他妈能把你给整死小丫挺的，阴毛还没长全，就想抖鸡巴，想玩我操你妈的氯グ伞顾越说越是暴怒，最后拉着我，便要往外走：「走吧，现在就去总公司，他妈的不臊你，我也要到法院告你丫渎职罪，你这事不折不扣地伪造商业文书，让你丫坐上两年牢」「谢总，你放过我吧，我错了。」「放过你你算什么东西还拉你老婆给我卖骚，给我灌迷药，你以为我会吃你那套小儿科什么挛颐煌婀」「从今往后，我就是你的狗，你想要让我干什么都成。」我膝盖一软，竟然坐在了地上。说实话，当时我都想给他下跪了。

    「哼」他抬脚不轻不重地踢了我一下，「接着给老子拿腔做派啊你不是有才吗你狂啊接着跟我牛掳〗幼湃媚憷掀殴匆我啊」他骂着骂着脸上的怒气已经消失了，说变就变，说到最后一句，表情上竟扯出一丝亲呢与促狭的微笑。

    「妈了个吧子，老子还真没见过像你这样的狗东西。坐吧。」他指着边上的沙发。

    「谢总，谢谢你。」我已经去掉了最后一丝自矜与尊严，脸上迫不及待地浮出一脸媚笑。同时，我在心灵深处，发出一声最后的叹息，原来，媚笑并不是很难做出的。

    「你还想当副总吗」老东西似笑非笑地看着我。

    「想。」当一个人把尊严卖掉典当后，剩下的东西全都可以上市交易了。

    「让你老婆陪我出几天差」「行。」「看不出来啊，小许，你现在，很像我，你知道吗」「还不够，您更厉害。」「啊啊，好，得一员干将，比什么都高兴，刚才我说的那个，呵呵，只是开个玩笑。小许，别介意啊，你老婆，人不错，很有韵味的，我从来没见过这么聪明与美貌结合为一的女性。但我不会做得那么绝，诱淫属下的妻子，这可不行，你放心吧。不过，昨天下午，我确实很呵呵，小许，我只是说说，你不会吃醋吧。小许，我们公司，马上就要改制了，再过几个月，管理层要参股，这个公司可能就是我的了，当然，参股之前，还要再精简一下，小许，我这个人，只要你实心实意对我，不再和我玩那个，我不会亏待你的。」我一面心里暗骂着这条油滑卑劣的老狗，一面媚笑着接过话碴，低声道：

    「谢总，从今往后，我就是您的人，只要你看得起我，我也是实话实说，您要我做什么都行。你看得起小梅，我很高兴。」他不相信似地看着我，怔了一下，激动之余，头神经质地一晃，眼镜不知怎么差点掉下来，他脸一红，赶紧扶好眼镜，鼓鼓腮帮子，低声向我道：「好。我现在就和你交个底吧。公司有五个副总，到时候，以民主测评为辅，以我的建议为主，留下两个副总，根据现在的方案，你们副总一人可以参股五十万，你钱不够，我会借给你。你好好干吧。」「谢谢谢总，谢谢您。」「咱哥俩，没得说。」他又呵呵地笑了起来，「还有，那家水洋洋公司的老总，是不是姓贺」「是，和我住对门。」「操你老婆的，怪不得呢妈个巴子的，那个坏东西，我认识他的。你和他说，让他来见我。在改制前，我和他做两道，要不然来整来一百万的现金呢。」「改制之后呢」「以后再说吧，咱哥几个的公司，还不好商量让老贺给我们做分销，他路子挺野的，上游还得我们自己抓。」在回家的路上，我突然注意到出租车的前窗上有一只灰白的小飞虫，在窗玻璃上飞来飞去，晕头晕脑地一次又一次撞来撞去，一只翅膀都好像快掉下来了。

    司机在红灯的路口，抬手将那只可怜的飞虫处死了。不我的心发出一声无助地悲鸣。

    与贺国才合作，自己还能当一个总经理，还算是个人，和谢峰那个老流氓搭伙，不仅要把自己当成一条狗，还要别别扭扭地把小梅献出去由他糟蹋，我他妈的怎么活成这个德性了

    而且，我好像有所预感，为性爱助兴的换妻和即将发生的无奈献妻，根本是两种不同的感觉。

    如果说前者是辛辣至极的调剂品，令人血脉贲张，后者该是食物中的砒霜，令人血脉冻结。

    半路上，梅宁给我来了个电话，她告诉我，她已经答应了林彼得，过完春节后，他们将在北京举行完婚礼，然后双双离开这里。林决定在上海做公司，她只能离开北京了。

    然后她幽怨地问我，为什么昨天没去她那里。处在一种绝望的情绪之中，我什么也没有说，便把电话挂断。自己的这种非正常生活，不能再加入更多的角色了。

    四五天后，快到春节了。贺国才那边，我告诉他谢总想见见他，贺国才很老练，没有表示出明显的惊讶，只是问我到底还想不想辞职，到他那里干。我红着脸摇摇头。贺便问是不是担保金的事情你们老总知道了，我又点点头。

    贺凝视着我，尴尬之中，我向他坦白：「老贺，对不起，我骗你了，其实我没有再和劳尔联系过。担保金的事情，我实在帮不了你了。谢总对与你挺感兴趣的，你还是和他联系一下吧。」贺国才没有说话，继续象审视陌生人一样地凝视着我，我突然间不再歉疚，其实，我并没有欠他什么。我掉头便走掉了，脑后突然听见一声，「是我对不起你」，我又走了几步，回头再看，贺国才蹒跚反向而行，也走掉了。

    又过了两天，我下班回家后，发现小梅已经先回来了。

    她躲在里屋，反锁房门，却在桌上留了一封信，我展开一看，只有短短几行字，小梅告诉我她已经怀上了谢名的孩子，问我该怎么办。无论如何，她都听我的。

    我轻轻地敲着房门，半响，小梅扭开锁，留下了一个缝，然后便像个受惊的小动物，马上跑开，躲到里屋卧室衣柜打开的柜门后面。我慢慢地走近她，看到她拿着一张红色的头巾，死死地蒙住了脸。

    我想扯开头巾看她的脸，小梅双手紧紧地拽着，挣着表示不从，在对抗中，我突然听到她的喘息中带着一丝抽泣的鼻音。

    我心里一暖，紧紧地搂住了自己可怜又可爱的小妻子。

    小梅慢慢地松开头巾，在红艳艳的颜色中间，是那张偷情少妇艳如桃花、春情泛滥的脸庞，因为羞耻和曾经的放浪，她无法与我正视，只能在头巾半包中，在泪光莹莹中，向我赧颜而笑，怯怯地半张着小嘴，紧张中，鼻翳也微微地翕动着，等着我的爆发或宽恕。

    那一刻，她把我当成是她的上帝，可以救赎她的不洁。我眼不错珠地看着娇美的小梅。

    我环拥着小梅，抑止不住激动，对她说：「脱掉衣服，我现在就想干你。」小梅圆睁着双眼，对我这种反应始料不及，她微微地向后一退，问道：「现在」「对，现在。脱掉衣服。」小梅确实非常聪明，她马上猜到我激动的原因，羞不可抑地拿着小指头点着我，柔声道：「呸，你好下流」「你都怀上了别人的种，还说我下流，告诉我，一会儿一定要告诉我，他那玩意射进去的时候，你是什么感觉。」小梅如痴如醉，任我脱去她的外衣，内衣，只是在嘴里喃喃地说着：「爽死了，我被他射进的时候，我好爽」我附在她耳边命令她：「现在把我当成是谢名。」小梅还是有些紧张，她疑虑地看看我，「你还想体验啊」「对，他不是你的床上老公吗告诉谢名，现在你老公是不是不在家」「哦对，他，他不在家，你不要我老公再发现我和别的男人做爱，他真的会杀了我的。老公，能不能不玩这个游戏我有些紧张。」小梅捏捏我的鼻子，娇声央求道。

    「没事。小梅，我喜欢你和别的男人做爱，你怀上他的孩子，我别提有多激动了。小梅，一会儿做爱的时候，你不仅要把我当成是谢名，还要使劲地羞辱我。」说这些话的时候，我也很不好意思，只能贴着她的耳边说，不让她看见我的眼睛。

    「谁羞辱谁」小梅皱着眉，更有些紧张了。

    「羞辱我，许放。」「老公，你好变态啊。」「我变态，不过这个社会更变态。来吧」我一面说着，一面将自己也脱光。

    我刚要抱紧小梅，小梅突然间很烦感地将我推开，并掩着怀，正色对我道：

    「不行，真的不行。不要再提谢名了，一提他，我心里就好烦。」我愣在那里，脸上便有些不悦。

    「要不我说一个名字，你别不高兴，不如提你们谢总。」我怔在那里，直直地看着小梅，不知她为什么提到这个人。

    「为什么要提他呢」「你知道吗，那天下午，我不是求他不要计较你的过失吗当时，我我和他坐的很近，我的腿贴着他的腿，他后来还搂了我一会。他的眼睛，一直看着我的胸部，他的手，还碰过我的乳头，我都由着他了。」「他碰你的哪个乳头」我哑着嗓子问。

    「左边的。」「什么感觉你不讨厌他吗」「麻酥酥的。为了你，我只好把自己放到一边了。其实我心里挺讨厌他的，感觉这个人，好脏，好恶心。」「既然你不喜欢他，一会儿你能进入这种虚构的情节，被他非礼，由他糟蹋吗」说完这句话，我和小梅都有些激动。

    小梅垂着眼睫，红着脸，低声道：「能。」「为什么」「说不清楚，」小梅的声音更低了，像蚊子嗡嗡一样，「我会想像自己洗得乾乾净净的，而他又脏又有口臭，还有腋臭，还带着假发，我天天晚上，每一处都被这个色狼给玷污得脏脏的，」小梅说着说着「扑哧」乐了出来，睁开眼，看看我，特别地不好意思，不过还是接着道，「我被他包了，由他带着到处旅行，在他家里给他做女佣，随时满足他的淫j，随时随地由他玩弄我，还有，他一面玩弄着我，一面还给你打电话，让你过来。」我的鸡巴硬成一根铁杆了，这时小梅也风情万种地游动到我身上，光洁温暖的肉体，和我缠绵到一处。

    「他让你过来，来取文件，我求他不要让你当面看到我被你玩得死去活来，欲仙欲死，他就用一床锦被盖着我，只露出头和腿，我假装假装给他做按摩，在他身上，小洞里就插着他的大鸡巴我一点力气也没有了，只好让你来帮着，你隔着被子，抱着我反覆地一上一下，我的声音都变形了，他啊，他干得我好爽，好深，嗯啊，老公，你插进来吧」「叫谢总。」「谢总，你插进来吧，我想把身子给你。我乾乾净净的身子，由着你弄。」「哦，谢总，你好厉害你一下就弄得人家的要害处了人家身子全酥了」「小梅，我，我是你老公许放，你现在在谢总家里吗」「对，是的，我是在他家里。」「你在干什么呢」「你不是和他达成一个协议，让我服侍他一段时间吗我我正在服侍谢总呢。」「你怎么服侍他的床上还是床下」「当然当然是床上」「谢总被你服务得很好吗」「很好的哦谢总让我转告你，你老婆的秘处还很嫩」「他怎么知道你的秘处很嫩的」「他，他现在正在享受那里的每一块肉啊又水又嫩的肉」「小梅，你真能为了我，和他同居一年吗」「嗯当然谁晚上占有我，他就是我的主人，我同意的」我停止了动作，抱着她的脸，再一次问道：「我是说，真的，和他过上一段时间」小梅愣了一下，摇摇头，「真的那可不行。他那么老，看上去那么脏，我可不喜欢他。再说，你怎么办」过了一会儿，她再次坚定地摇摇头，「老公，我已经怀上了谢名的孩子，你还不觉得刺激吗如果你把我献给谢总那个人，他非把我玩坏了不可，再说，你过去不是一直很讨厌他吗让他占有我，射进去，你非得气坏了不可。」「没办法了。我已经落到他手里了，他把我伪造的担保书拿到了，如果我顺着他，可能没什么事，如果不顺着他，这个人，他会」我不敢想下去了，情不自禁地打了个寒战。

    没过两天，谢总便告诉我，他想带着我去深圳出差，可能安排在大后天，说不定整个春节都要在外地过了。

    我问他什么事，谢总笑笑，只着说，「春节让你们年轻人分开，真是挺不好的。不如这样，你把你媳妇也带上，那儿玩的比北京多，我们在深圳一起过个欢乐祥和的春节。」回家后，我把事情告诉了小梅，小梅还是有些委屈，别别扭扭地走进里屋。

    过了一会儿，当我进去看她时，发现她眼圈都红了。

    「老公，如果这次我失身给他，你可不能再怪我骂我打我了。」「小梅，委屈你了。」「老公，我其实挺讨厌他的能不能不答应他我恨死他了」「要不，今晚上再实习实习」我搂着小梅，低声问道。

    小梅的脸腾地红了，甩开手就要跑，「不嘛，不好。」「上一次，你不是喊着谢总的名字，达了高潮了吗」「羞死人了嗯，我不想嘛」「你肚子里还怀着别人的种呢，还有什么放不开的，你就和他再过一段时间吧。」「我恨他，他这是威胁我们，这种情况下，怎么能有平等的性爱老公，你醒醒吧。这是一个老色狼」小梅抱着我的头使劲摇着，说道。

    我心里暗叹一声，没有接这个话题，只是装出一脸淫笑，对她道，「你现在说恨，大后天晚上，看你还恨不恨他据说，他玩过的女性，最好都心甘情愿地和他好上很长一段时间呢。我上次不是说过吗，他曾经把一个少妇连续玩上十个小时，像你这样美丽的少妇，他最少也要玩上五六个小时，让你无数次地丢盔卸甲，哭爹喊娘的。」「那我更讨厌他，一点儿也不会尊重女人，这么长的时间，不会把人玩死

    我不想嘛，老公我不喜欢他」话虽这么说，当天晚上，我再度与小梅云雨之时，强行让她把我当成谢总，没想到小梅的高潮来得更猛，更淋漓酣畅。

    事情过后，小梅再也没有法子拒绝了，但是我揣度她的心理，对于谢总这个人，还是很烦感。

    在日记里小梅这样向我倾诉：知道在深圳她肯定会被谢总降服，成为他胯下的玩物，但这并不表明，她愿意与他做爱。一想起到深圳后将要发生的事情，她心里面就很是害怕和恶心，对于谢总这个人，她的仇视就更深一层。

    谢总因为年前的董事会，推迟了数天去南方。

    又过了两天，我下班回家后，和梅雪正好在家门口撞见，见她的脸色略微有些苍白。

    “脸色好象有些不对啊”

    “我做掉了。”

    我心里泛上阵阵暖意，同时又非常地心疼爱妻。她不顾我的反对，还是去医院把她和谢名的爱的结晶已经做掉了。

    回家里连忙开始煲汤给爱妻喝。这时，谢总给我来了个电话，说我们三个去深圳的机票已经订好，明天下午的航班，我和小梅直飞深圳，谢总则先飞广州，处理完一些事情后再乘火车到深圳，稍晚一点到，和我们一同下榻在深圳最高级的五星级酒店景轩酒店。

    “噢我知道那家酒店我原来和谢名”梅雪兴奋的叫声一下子中断了，然后不安地看着我。

    我一把把梅雪搂到怀里：“亲爱的，难道还有什么忌讳吗我知道你最爱的人是谁。”

    梅雪扬起脸给我一个吻。

    吃完饭，我们也没心思看电视了，两人回到卧室，一面收拾东西，一面商量孩子转园的事，梅雪一面微红着脸道：“既然我以后可能常去谢总那里，孩子不如还是放到妈那边的小区幼儿园，那里钱不是很多，接送也很安全。”

    “当然可以。”

    我心里微微地泛着酸意：虽然爱妻已经和别的男人有过数次的做爱，但是这一次，可能真的是长期的性关系，就谢总会怎么样地表示“谢意”了。

    梅雪虽然在口头上屡次反对，但同时语言挑逗和肉体爱抚双管齐下的话，梅雪不过三分钟就准会半推半就地同意了。表面上看上去端庄无比的爱妻内心里其实是非常地淫荡不堪。但是我心里更清楚一点：梅雪对我的爱超过了任何人，我们为什么不可以趁着年轻多玩一玩呢。

    “出格一步和出格百步有什么区别吗”我看着对我产生更为强烈诱惑力的梅雪的腰、臀和臀沟之间的部位，自言自语道。

    梅雪开始脱衣服：“反正我知道，你心里还非常把我当回事，我同意你的安排，而且，我会给你一些很强烈的刺激，比上次我和小谢在卧室，当着你的面让他配种的，还要刺激。”

    说到这时，她低低的声音里带着一丝沙哑的放纵，呼吸非常急促，面色潮红，眼神有些迷茫。

    “来吧，我想和你爱爱。”

    “不我的小亲亲，你刚打完胎，这样会很伤身体的。”

    “谢谢你不过，明天，我就要给他了，我是不想你太吃亏啊”

    “明儿他就住在我们的隔壁。”

    “噢。”

    我发现，一谈到具体的事情，梅雪的情绪就会突然变得很低落。刚才还因为即将第二次出轨而兴奋，突然这样地冷淡，真有些让我出乎意料。不过转念一想，女人往往是非常主观的，喜欢并不代表愿意去做，有时，仅是说说而已，满足一下内心深处的欲望罢了。

    “不提他了，到时候再说，实在不喜欢，就算了。好吗”

    梅雪觉得我的语气有些低落，低声安慰道：“亲爱的，我就算是为了保护老公，让恶狗给咬了。”

    随着我的抚摸，梅雪脸上再次染上了春意，我的下体又硬了起来，但是今晚上确实不能做，怪不了别人，只好说：“我们顺其自然吧。”

    第二天晚上我们下榻饭店之后，我为谢总联系明天公司客户的饭局，梅雪便去洗澡了。

    从九点一直等到十一点，梅雪洗完澡之后脸上的红润却始终没有褪色。我问梅雪，要不要再等等，梅雪披着睡衣，靠在床头，恹恹地看着电视，听我语气这样暧昧地问话，傻傻地笑一笑，故做天真地以手支额，想了一下，然后大摇其头，并且一头钻进了被子里，以行动做为否定的回答。

    又过了几分钟，梅雪从被子里探出头问：“脱衣服休息吧”

    “一会儿谢总回来后，不知他会不会”

    梅雪叹口气道：“傻孩子，我和你还是夫妻啊。你这样，我心里很疼的。来吧。”

    见我还在犹豫，梅雪直直问我：“你就那么想我和他做吗”

    我连忙矢口否定：“才不呢。”

    正在这时，房间里的电话突然响了起来。

    我一接，果然是谢总，他还在广州。

    “小许，你们睡了吗”谢总的声音轻柔无比。

    “我们刚睡。”

    “今晚本来能回来的还想请梅雪和你出去吃个饭的，这边有个老同学，发了大财，死活非要请我吃什么女体盛，憋得我够呛明天可能还回不来呢你们先玩玩，后天我去深圳。唉，一顿饭吃了八万多，还只能动筷子不能动手。哈哈”

    我的心狂跳起来：他实在是憋不住了

    “梅雪睡了吗”

    我没有答腔。

    “不要吵醒小梅了。”

    他用这样的称呼，听得我特反感要不是有把柄在他手上，我才不会违背梅雪的意思，把妻子送给他呢。

    哪怕心里再有一万种变态的想法，但是，对于身边朝夕相处的同事和上级，这种关系还是让我恶心万分。

    “好吧。”

    “小许，我和你说个事，我和公司的两个副董事长商量了，决定让你到我们宁波的分公司当总经理，他们一开始还有些犹豫，怕你开创能力不够，但我拍了胸脯，而且，”

    我脑子嗡地一声，宁波分公司有自己核心的业务，算是公司下面最肥的一家分公司了，听说下面的副经理一个月能拿八九来万，总经理，一个月能拿多少呢下面的话我已经听不到了。

    “小许，你在听吗”

    “我在听我在听”我当时恨不得改口叫他声亲爹，“您辛苦了要是能过来就好了。”

    “好什么啊”谢总轻轻的语气中，还有些微微地颤音。

    “小梅会按摩的，要是她给你放松一下啊哟”

    不知何时靠过来的梅雪红着脸死劲掐了我一下。

    “梅雪就在我身边，我让您和她说句话”

    梅雪从听筒边大致上听出了什么样的奖励，脸上也不由洋溢起幸福之情。

    我示意梅雪接。

    梅雪意外地愣了一下，然后红着脸，急慌慌地摇摇头。

    “小梅不好意思接呢。您这样照顾我，”我一面拉着梅雪，一面急切地想着阿腴奉承之词，“上下级关系我不能认您为亲人，要不让梅雪拜您干爹得了。”

    “好啊好好”谢总爽得不行，连声应承。

    “干爹”

    梅雪狠狠地踹我一脚，终于接过电话，怯怯地叫了一声，叫完这声称呼，不仅气息急，连酥胸也起伏起来。

    “啊呀，你拜我干爹，你说我怎么意思一下呢”

    “干爹，您多照顾小许，我们就感谢万分了。”

    “他是他，我们是我们，从今儿起，让干爹要拿出实际行动来，多疼疼你。你呢”

    梅雪没想到他这样厚颜无耻直接了当地挑明这事，一脸讨厌的样子，但语气还装出很柔媚的样子：“您是我长辈，我敬重你，孝敬您，好不好”

    我突发妙想，一只手便插进梅雪的睡袍，摸到了梅雪的乳峰上。

    梅雪回脸正色地瞪了我一下，原想反抗，推了几次，却没有推开，索性也就随我了。

    我捉住梅雪的两个乳头，用同一种手法，反复地来回拨弄。

    耳边是即将与之偷情合欢的强壮男人的挑逗，肉体上在承受着老公的巧妙爱抚，梅雪的反应可想而知。她终于败下阵来。

    我继续听着他们的对话。

    “我见你第一面，就觉得你和我有缘啊你看，今天，我们成了最亲的亲人了，是不是啊哈哈哈。”

    “是，是有缘。”梅雪语气渐软，绵绵地靠在我身上，睡袍一分到底，我开始把手伸向下面的阴处，梅雪由着我弄。

    “小雪儿，我这么叫你好吗”

    “干爹，你怎么叫都好。我是您女儿。我听你的。”

    梅雪一只手把听筒搭在耳边，另一只手无力地抚摸着我。

    我反复地挑逗起梅雪的阴蒂来。

    梅雪突然聚起剩余力气，捂着听筒，向我低声怒喝道：“你干什么”

    “你已经同意被他干了，你下面湿漉漉的小肉洞以后会常常任他插，我是不是要惩罚你一下”

    “人家还没同意呢。”

    梅雪淫意渐浓，红着脸说完之后，闭上双眼，使劲压抑着呼吸，再没有半点制止我的意思。

    我低声在她耳边道：“你心里是不是在想着，是谢总在玩你”

    梅雪抖了一下，看着我，极轻微地点点头。

    谢总好像也爽得难以自持，过了一会，才继续在电话里问：“你真的什么都听我的”

    “对，我什么都听你的。”梅雪已经完全失去了矜持，声音里饱含着淫浪，象浸到水里的海绵，一拎出来，“湿意”滴答成片。

    我手下的动作开始加快，梅雪一面在体验着这种精神上的偷情刺激，一面体验着我施加于她肉体上的“惩罚”，鼻息渐重。

    “公司在东二环那边还有一套房子，一直没分的。怕是将来来个后台硬的员工，小雪儿，回去后你就到我这里拿钥匙吧，然后你让你们家小许再办一下手续，把时间填到两年以前，再拿出个十几万的，从公司这里买下来，以后就是你们的了。”

    我傻了，真算不过来了，东二环的房子，应该在东直门那边，价值在一百万以下的可能性不大，我一直听说公司有一小片“宿舍区”在那里，住的全是公司的头头和挂名在总公司的那些关系户。

    梅雪也惊喜万分

    但我手上的动作没有停止，梅雪也不想现在就停止这种令人耳赤心跳的淫縻气氛，便靠在我的胸前，羞涩地说道：“干爹。你让我们怎么感谢您”

    “这语气不够没有诚意的感谢”谢总假装不爽的语气。

    “您让我怎么感谢你。”梅雪娇涩不堪地说出这句话来，说完便半摊在我怀里了。

    我听到这话，索性把梅雪放倒在床上，掏出鸡巴就准备去插。

    洞口的淫水已经多得泛澜成灾了

    听筒里继续传来谢总的声音：“这才对了这才是我的好女儿你你和小许商量一下，你能不能在你们的新家，先住上个年把的”

    “小许就在边上呢一年时间，你可真贪心人家同意接受你的心意了，但不同意小许去外地。您给他提个总部什么部门的正职，就行了。他要走了，谁来管我们家小孩呢。”

    一方面是孩子，一方面是梅雪，我还真怕梅雪变了心再说有一套一百多万的住房，还愁什么呢我也点头示意同意。

    “这可有点难度，得给我点时间。不过你这个方法更好，小许和我们同住，我们一家三口在一起要多开心就有多开心。”

    “干爹是你和我们同住”

    “好我确实也得时不时回去一次，要不然我老婆那边没法交待。”

    “看你的吧”

    “小许能接受吗他可别气坏了我倒没什么。”

    “我老公人好，对你宽容大度，不和你计较。你要好好回报他啊”

    “他好，我就不好吗”

    “你就坏你是大色狼我可有点怕你，我想让老公在身边保护我一下。”

    “在身边保护那我在哪儿”谢总的声音中，透出急色攻心的十足淫劲来。

    “你在在人家身上呗，傻瓜”

    梅雪颤抖着，再也控制不住，在淫秽至极的氛围中，娇嗔佯怒地把电话挂了。

    “别干得太狠”梅雪央求道。

    “我知道，我不会伤着你的。”

    “不是，我是怕后天晚上，还不知他会怎么玩我我得多留些应付他啊你好狠这一下”

    “你喜欢就行。”上身传来的刺激使我控制不住地要把鸡巴插进去，但为了梅雪的身体好，同时也为了后天给谢总那个老淫棍多留一些我爱妻的淫水，只好慢慢地将鸡巴拔了出来。

    “我替他谢谢你。”梅雪小心翼翼地说道，生怕伤着我什么。

    “他”

    梅雪眼里柔情流转地看着我：“我要和他同居一年呢，从后儿起，他不是我的法律老公，也是我事实上的老公了。我叫他，你就别吃醋了。”

    “委屈你了。”一想到梅雪以后可能要穷于应对他的操拢我心里也不禁有些难受。

    梅雪附到我耳边，声音极淫浪地说道：“以后我当着你的面叫他老公，可以吗”

    “好的。”我声音有些发颤。

    “我肯定会喜欢上他的鸡巴的，就怕你难受，不过我会找时间和你做。”

    “我没事。一年以后他也该退休了，我们只要把房子拿到手，就不用再理他了。”想到这一层，再想到以后梅雪每日在我眼前和他恩爱欢愉，我心里不由地一阵阵悸动：这将是怎么样的艳情与伤害啊

    “他不会天天让我玩的，每周我给你一两天时间，好不好哦好舒服”

    “行，他来当大老公，我当二老公。只要他回来，我就让给他。”

    胸前的刺激就非常强烈，再一想到包容我鸡巴的那双阴唇，以后每天都可能含着另外一根大鸡巴，异样的冲动使我实在忍无可忍。

    “他后天才能回来，明天你最好也别，我得把淫水都给他留着。”看我脸色有异，小梅羞笑着解释道，“人家是怕不够他弄的你不是说他能把女人弄得潮吹吗我也想让他弄到那样子一次一股一股地往外喷爽得死去活来的好不好我的小宝贝嗯你就理解理解人家吧”

    “好吧小浪货”

    一想到我的爱妻，梅雪，此刻真正地渴望着一丝不挂地任他操弄，还淫态百出地被他干到潮吹的地步，我再也受不了了，没有任何的摩擦，鸡巴便一跳一跳进入发射状态

    “我想让他插我，想死我了啊插我一年你和我一起住你住隔壁，保护我好让我和他天天共渡爱河”

    “啊小贱人我射了”

    hiregister20113111:43abr >

    十四幼女与熟女十四幼女与熟女谢总从广州过来的时候，还带了一个非常漂亮的女中学生过来，据他说，这是他朋友的女儿。后来我们才知道，那个女孩只有16岁。

    梅雪只扫了那个女孩一眼就知道，那个风华绝代的女中学生一定是个百年一出的小妖精，谁跟了她都要夭寿的。身高不到1米6，长得极为端正，腰身细细的，一副永远的笑模样，见着我们就叫叔叔阿姨，巧笑倩兮之时细眼弯弯的，一口整齐的牙齿，说不出地可爱。

    当听到那个叫刘银的女孩叫谢总干爹的时候，我和梅雪对视一眼，仿佛明白了什么，但还是不敢相信。

    那个女孩却依然笑的非常纯情。她再叫我叔叔的时候，谢总便不答应了，非要让她叫我声哥哥，那个女孩马上改口，甜甜地叫我了一声“哥”，并暧昧地向我挤挤眼。

    梅雪和梅宁都是美女，按理来说我还算见过世面的，但当时真傻了，这样的女孩，调教一下简直就是所有男人梦寐以求的小尤物啊

    谢总坦荡而又慈祥地笑笑，转脸对我道：“小许，你不累的话，就带着小银出去转转，她是第一次来南方，前两天主要是我陪着她在广州玩，在这儿，我就把她交给你了。你一定要让她开开心心的，小银，听哥哥的话，哥让你做什么你就做什么。小梅，我们上楼吧。”

    梅雪气得脸都白了，却又不好说那个女孩，只是狠狠地瞪了谢总一眼，又白了我一眼。

    梅雪一开始见谢总的腼腆早就一扫而光，现在的神情简直冷得要结冰了。她抿着嘴唇看看我，沉默中用手捋捋刘海，然后低下头只看着自己的脚尖，根本不在意谢总对她态度变化的大吃一惊。他压根就没想到梅雪是一个基本上生活在幻想中的女人，不见面还可以意淫到高潮，见了面，也许连微笑都懒得笑。她只喜欢美的东西，可谢总无论从哪个角度都发掘不到美的意蕴了。

    我内心里一下子紧张起来。刘银眨巴眨巴眼睛，拉起我的手，笑着对梅雪说：“阿姨，要么我们一块儿出去转转，让干爹先回房歇一下午。”边说着边伸出另一只手做势要拉梅雪，那只温柔的小手又凉又干爽，一种莫名的感觉让我满脸发烫，当着梅雪的面，我心虚起来，不由地将手挣开来。

    梅雪好象意识到我心里已经有毛毛的罪恶念头了，她狠狠地看看我，又斜眼打量了一下站在我身边的她，不客气地对刘银说：“你还是中学生吧大过节的为什么不在家里待着你叫我阿姨，就不能叫他哥哥了，他都32了，应该是你的叔叔辈了，你爹妈没教你这个还有这位老伯伯，都快60了，你该叫他干爷爷。”

    刘银飞快地扫了一眼略有点难堪的谢总，又打量了我一下，把头摇得象拨浪鼓一样，装腔作势地说道：“阿姨，你不也是他的干女儿吗再说，现在都把人往年轻里叫呢。要不我就叫你姐，不就行了。他是帅哥，你是靓姐，那位是老帅哥。嘿嘿”

    梅雪死死地盯着刘银看了半分钟，刘银摆出一幅乖乖相，从我身边立正对齐一样地碎步挪动开来，假装很无奈地看看我，祈怜似地看看谢总，又好象很害怕地偷眼看着梅雪，谢总和我本来都很紧张，看到那张美得让人心颤的笑模样，扮出一脸的怪相，又不觉放松起来。

    天啊，谢总从哪儿找出这么一个脸蛋纯洁得象天仙、身段妖媚得象魔鬼、小屁股翘翘得诱人强暴的混世小宝贝

    我这才理解，有时候“恋幼”真是不得已的选择。如果她是我的亲女儿，我非得崩溃掉。可是，谢总找到这么个宝贝，自己玩玩也就罢了，这么明目张胆地带着这样一个干女儿，来会另一个干女儿，也太不合逻辑了呀

    我过了半个小时才想明白，那个女孩不仅是他以物易物用来交换梅雪、补偿我的精神伤害的，同时也是他用来离间我和小梅的感情的，他既然想长期占有我的妻子，一定希望得到她的爱，现在带这么个小女孩来，表面上看，只会让梅雪对他印象更坏，但实际上，梅雪已经同意被他占有了，再坏也坏不到哪儿去，而让这么个小妖精来勾引我，当然梅雪会在心里对我心生怨恚了。再后来我才明白他是一箭三雕，那个小女孩根本就是一个迷死人不偿命的小东西，我时不时和她在一起，他就有更多的时间陪着小梅了。

    如果能玩一玩这么鲜藕一般又脆又可口的的女中学生，一定会有着无法形容的犯罪般的快感。谢总的性取向看来更趋向成熟的少妇，尤其是别人的妻子。后来有一次小梅不在家，我和谢总喝得有点高，两人交流时提到这个刘银，谢总对我的迷恋深不以为然。

    “那个小东西，只是脸蛋子好看，身子差远了，胸脯平平的，哪象你的小梅雪，肉乎乎的，两个大奶子鼓鼓胀胀的，越抓越过瘾。还有那个肉洞洞，你老婆那里又紧又有弹性，一搞就能搞出好多水来，昨天晚上我又上了她三次，搞得她呼天叫地的，那叫一个美”

    “谢总，你是熟女爱好者。”

    “你是个恋幼癖。”

    回来再说当时的情形。梅雪气得一股邪火发不出来，可是表面上又不能显出让一个15、6岁的小女孩弄得无计可施的样子，只好冷冷地对我道：“我想先出去走走，你陪不陪我”

    我无奈地看了一眼谢总，暗示梅雪：且不说我们原来的献妻方案，我毕竟是给谢总来打前站的，终不能扔下他不管吧。

    梅雪无奈之余，只好扔下我，再不看我们三个人一眼，独自扬长而去了。

    我这边又遇到更大的难题：谢总悄悄地对我道，让刘银和我一起住，他和小梅住一套，可不可以

    虽然三个人在电话里都讲开了，但小梅对这件事反复不定的态度，让我一点把握也没有，因为凭我的直觉，小梅对谢总是一点好感也没有的。直接换房间，万一梅雪突然抵死反抗，我可真的会赔了夫人又折兵，丢脸都是小意思，谢总一定会治死我的，因为这事说出来太下流了。

    我和谢总呆着脸，都不好多看对方一眼，人性的猥琐简直到了无以复加的地步。刘银无所谓地戴上3，摇头晃脑地哼起了歌。

    到了房间门口，我的主意已定。附在谢总耳边，把想法和他一说，他连声称好，然后，便和刘银进了原来给他们订好的隔壁套间。安顿下来之后，我们三人又一起去了饭店的酒巴，喝了点酒，然后刘银嚷着要去唱歌，谢总给了她几百块钱，她向我招招手，甜美地笑一笑，就走掉了。

    我和谢总再回脸对视，在酒巴昏暗的灯光下，我俩各自一怔。

    我不知如何形容揭开伪装性的虚伪笑容之后，人与人在对视中直接洞彻对方心灵的感觉，应该混合着尴尬，仇恨，狂怒，怜悯，悲哀，欲望，绝望，一切人类想掩饰的东西。

    我低头呷了一口酒，正觉得别扭时，谢总不到一秒钟就摆脱尴尬了。他把鞋子一脚踢掉，又把腰带稍微松一下，我的眼光不觉移到他的裤裆处。

    谢总注意到我的眼光，嘿嘿一笑，隔着裤子拍拍他的家伙：“就这个东西，把我们整个时代搞得虚火上升”

    “害人啊”我心的话，要怨也怨不了时代啊，只能怪你自己。

    “晚上要用她搞你老婆了。”

    他怪里怪气地看着我。

    我的小腹腾地就升起一股炽热的情欲之火：好好操她。操死我老婆才爽呢

    “不过你也别难受，刘银这个小丫头很不错吧”

    “嗯，就是太小了点有点象犯罪。”再转到那个小刘银身上，我心里的邪火有些压不住了，不过说这话时我的脸色还是红了红。人就是那么虚伪啊

    “就是犯罪才爽呢。”他牛喘着粗气、表情下流神色隐晦地对我道：“刘银刚被我破处，还嫩着呢。”

    我也放自然了一些，附在他耳边声音极低地问：“是个鸡”从气质上来说她还真不象鸡，但从行事上来说，却比鸡还放得开，这也是我纳闷的一个地方。

    谢总摇摇头：“真是我朋友的女儿，娘早就不在了，老爹出国之后，先是让我管个半年，后来又来信说混得不行，不管她了，说我女儿不是四年前车祸没了吗，就算把她过继给我了，后来我老婆死活也不同意，说看她长得象妖精，又说我老看她不该看的部位，非得撵她走，她也实在没办法，我就给她钱，然后上了她。”

    “谢总，你真是英雄胆色，要我，可不敢。”我谄笑道，心里开始心疼起那个小东西来，看来也是生活所迫啊

    “妈了个巴子，你小子和我多练练就行了。怎么，老婆是不是还是有点舍不得是不是还有点别扭”

    “操，连我这人都是领导的，老婆你就看着使，不，看着操呗”

    “好，我这人最喜欢操别人的老婆了，你别装，我知道你舍不得，你越舍不得，我到时就越操得来劲，你说我坏不坏”

    “坏，你坏得我无法形容了，我得拜你为师”

    然后我们俩一起放声大笑。刘银正好跑过来拉我去唱歌，看着刘银脱下外面的小皮衣，穿着白色高领毛衣的娇俏模样，幻想她光溜溜的小身子在我的身下娇吟连连的样子，我激动得不行。

    “说什么呢”

    “从现在你别叫我干爹了，我把你正式移交给你许哥，他包你上到大学没问题。”

    “说得好难听，什么叫移交，什么叫包，好象我是个什么东西似的。”

    刘银已经坐到我的腿上，依旧是一幅笑模样，但眼神突然冷了下去。

    谢总眼皮都不抬，阴阴地说道：“别有什么意见，我还算对得起你。”

    “谢谢你这一年多的关照，不过我更感谢你太太。”

    “我本来还想找套公司的招待房让你住个一年半载的。”

    刘银也不再理他，将温香软玉的小身子贴紧我，脸轻轻地蹭着我的脸。

    “许哥。跟我去唱歌吧。”

    我差点没呛到，连忙躲开了。虽然刘银没穿校服，但是发育还没完全的身体任谁一看都知道是小女生。

    我注意到刘银说话时有个特点，好象一般人说话都是用气在声道里发声，而她则要分出一部分气体经过鼻腔，显得很嗲，有点奶声奶气的意思。

    直到这个小东西在我的身子下面叫床时，她也是习惯用鼻音发声。

    谢总说要休息一下。我便和刘银进了包房去k歌了。

    唱了一会歌，谢总给我打了个电话，说是让我给刘银再开一个单间，她再住他那里就不合适了。

    我只好带着刘银找了另一层的一个单间。

    刘银说房间里热，要换一下衣服，让我去把她的箱包和洗浴用品放到浴室。

    我把刘银的衣物归置完，把再回房间一看，吓得我差点不敢正眼看她了。刘银把毛衣和衬衣已经脱去，正在脱下面的秋裤。

    她上身只穿一件很破的小背心，里面的乳罩已经解去，刘银看我死死盯着从背心上的两个又尖又翘的小点点，突然有点不好意思，扭着小身子红着脸问我：“是不是这样很刺激人”

    尽管里面漏出无限春光，但我还是有些伤心，可怜这个没爹没娘的孩子啊：“你跟他要钱买3，还不如买件内衣呢。”

    “3是我急需的，这件衣服外人又看不见啊，破一点又有何妨”

    刘银边说边脱掉秋裤，露出两条均匀苗条的大腿，大腿的皮肤轻薄到可以看见青色的血管，小腿、脚踝和套着少女小白袜的小脚更是美的不可方物。我干咽了口唾沫。

    我偷眼扫一下她的小裤裤，似乎是半透明的，可以隐隐看到里面的阴毛，实在令人欲火难禁，我咬着牙拼命克制着。

    “别嫌臭，帮我脱一下袜子。”刘银边说边风情无限地躺倒在床上，还娇慵无限地伸了个懒腰。

    “脱啊”她那幅笑模样真是迷人。

    我再次干咽口唾沫，暗骂了句小妖精，脱下她那只散发着迷人体香的袜子。

    刘银突然抬起脚送到我的面前：“臭吧，嘻嘻。”

    我智商一下子降到七十以下，抓住她香香的性感无限的小脚丫，轻轻亲了起来。

    从脚掌到脚心，最后是小脚丫着，然后我用嘴含住其中的几只，反复舔着。

    “亲一下可以，别亲坏了，我还小呢。”

    刘银妖冶动人地侧过身子，伏到床上，将被角拉到脸上，口里发出腻人的笑声：“痒死了嗯痒死了别亲那儿了哈哈哈别亲痒亲别的随你亲亲哪儿都行好哥哥亲死我吧啊痒你喜欢亲就让你亲个够亲死我吧”

    刘银的手慢慢地开始抚摸起自己的娇躯来，轻笑声也早变了性质，类似于呻吟了。

    我放过她的小脚，开始亲她的小腿，慢慢地，一寸寸地向她的大腿亲去。从外侧一直亲到大腿内侧，然后就到了香艳的腿根处，那块薄薄的丝料后面，隐隐地好象暗下去一部分，湿了

    她突然收起腿，一下子抱住了我。

    “我想给你，你长得好帅”

    “我我都32了”

    “怪不得有种成熟的风度了，我喜欢。真的，我一见面就喜欢。”

    “谢总怎么回你说的”

    “他说他说他不能管我了，但他可以让你管着我。”

    刘银不愿提“包”那个字。

    “我可以管你啊，那是多大的福份，你长得很漂亮。”我是真心话，这个异花初胎的绝色小女孩，绝对可以比得上日本av片中最美丽的“中学生”。

    “我想给你，就现在，行吗”

    “嗯什么我还有点事我真得回去了。”我整整大她一倍啊

    “喂你等一下，你包不包我”刘银的慌乱不象是装出来的，一急之下提到包这个字，看来也是窘迫到极点。

    我想了一下，对她道：“我每月会给你五百块钱。但我不会动你。”

    “骗小孩的吧为什么你不喜欢我”刘银看我的脸色，意识到我是当真的。

    我愣愣地看了她一会儿，才说道：“我理解你为生存做出的努力。”说完这话，我自己也有些伤心。

    刘银突然起身抱着我哀哀地哭了出来。她的哭声很细，也更让人心乱如麻。

    “别哭了，我得回去了，再不回去，我怕要做对不起你的事了。”

    “有什么对不起对得起的，说什么都晚了，你们这些大人把一切都毁了。”

    我心里一酸，便捧起她的美丽绝伦的小脸：“对不起。”

    刘银突然收拾起哀容，扭过脸，斜着眼轻轻地对我道：“你还是包我吧。你不包我不行啊。”

    “为什么”

    刘银迟疑了半天才轻声说：“五百块钱，我连房租也交不起啊。我老爸出国前，把所有的都卖了，包括房子，说过两个月就接我。他妈的过了两年了都没个信。除非我现在选择流落烟花巷，要不就象一些小女孩一样举个牌子在大街上求人施舍学费。不过谁信啊。”

    “那就一千五不就行了吗”我故做轻松地说道。

    “傻瓜，你也不象有钱人的样子，你月月给我一千多，我不以身相报，你不亏死了吗今天以前，你根本就不认识我啊。我也不逼你了，你告诉我实话，你一个月挣多少有几万吗”

    “有。”我想起上个月的工资条被我撕得粉碎的情形，不，一个月挣个四五千，我根本不能过上一种有尊严的生活。

    这个尊严和我们从小到大所学的定义完全不是一回事，它的定义，照我的理解，只有一个，那就是在现实生活中的尊严。

    “那就行了。其实，说实话，我被他开了苞之后，已经有些喜欢那事了，你明白吗”她慢慢地将我的手引到她的下体。

    “有些喜欢，还是很喜欢小骚骚”我实在忍不住了，将手伸进她的内裤里。

    “很。”她垂下头去。

    我刚刚忘情地将刘银放倒在身下，同时解下自己的衣物。

    “我很淫荡的，别看我只有十六岁。”刘银在我耳边喃喃说着。

    “嗯他才干了你多少次啊”

    “十几次呢，我每一次都要被他操到高潮”

    “我一定要让你再爽到高潮。”

    “帮我脱掉吧。”刘银开始发出动情的娇喘。

    我把刘银脱成一个小白羊，果然是幼女啊，用肤若凝脂形容都不够了，皮肤的触感象是一袭月光、一片清泉一样，清凉芳馨，再品品她的小舌头，又滑又解渴。刘银不断地将她的香津渡到我的口中，好一会才问：“好哥哥，好吃吗”

    “你再说一遍，你说话真好听。”我一面说着，一面开始抚摸刘银刚刚发育的小乳房和小而精致的乳头。

    “好哥哥，我的乳房是不是很小啊”

    “你还没长成人呢。而且我喜欢小的。”

    “那个老混蛋说得多让能男人摸才能长大。他老爱掐我拧我，疼死我了。”

    我怒火中烧，这个谢总真不是人揍的我开始担心晚上小梅的处境了。

    我开始只是用舌头轻轻地舔着。刘银给我弄得满脸红晕，嘴里开始发出细细的呢喃。

    乳头微微翘了起来，我再用舌头一圈圈地扫着她的乳晕，偶尔才问候一下她开始发紫的乳豆。最后连乳晕也鼓了起来，托着上面两块鸡头嫩乳，沾满了我亮晶晶的唾沫。

    “哥你好厉害我又麻又痒好舒服”

    刘银在床上两只腿动来动去，脚趾也盘来盘去，好象怎么样都不舒服。

    我傻傻地问：“你真的很舒服”我不知道小女孩对此的反应是否和成人一样。

    “傻瓜，当然傻瓜哥你摸我下面就知道了啊”

    “我真笨。”我边说边将手摸向刘银鼓鼓的阴户。

    她的阴穴和别人真是略有不同，位置更靠上一些，阴毛也稀稀的，翻开阴唇看看，阴蒂和小梅的比，更外露一些，里面的淫水已经有满满一泡了。真是极品啊。

    我轻轻地揉搓起来。直到里面亮晶晶的淫水流满我的手心，刘银的反应非常积极，用奶声奶气的鼻音发出短促的呻吟声。

    “哥哥你以后多疼疼我我好想有个哥”

    “以后我就是你的哥了。”

    “哥我难受”

    “怎么难受”我不断地用手扣着她的阴蒂，但潜意识里还是不敢用手指侵犯她的肉洞洞。那可真是造孽啊。

    “傻瓜哥我我想你那个了呗”

    “要不这样，刘银，我等你十八岁后再和你做，行吗”我拼命地克制着，鸡巴却下意识地挺到她的洞口。

    刘银格格地笑了起来，她笑的样子简直迷死人我忍不住又去亲她。

    “傻瓜哥，你真好我里面有些痒了再说，你那个小弟弟顶着人家下面象要烧起来了一样”

    我暗叹一声，轻轻地将鸡巴头顶进去一部分，但没有深入进去，只是让刘银暖暖的阴唇包着龟头。

    刘银极度渴望地轻叫一声：“哥你占有我吧”

    “小妹子，你太小了，我怕真不合适啊”

    我不是怕法律制裁，我只是怕太伤天理了，她是不得已才把自己给了谢总啊，如果她的家庭很正常，她应该是一个天天把超女挂在嘴边的花季小女生啊。

    “那我要奸你了”

    刘银气得翻身一坐而来，一把把我推倒在床上，然后便骑了上来。

    整整一个小时的时间，和她简单而又美好的性爱让我体会到什么才是轻松驾驭，我必须得不断地分神，才能抑止住要射精的冲动。她滑滑的小肉洞夹得我的鸡巴爽得不行，而且她还不时地俯下身来，将她口中源源不断的甜美香津渡给我吃。

    “我要用我的水把你这个操劳过度的中年老男人给滋润过来。”

    快到最后冲刺激的时候，坐在我身上的刘银更加放浪不堪：“哥我好舒服哥啊你要常疼我我就你一个亲人了”

    “妹子以后的小洞洞只给你一个人，一辈子都只给你一个用了”

    “哥妹子要你射进来，把老混蛋的给冲洗掉哥你射进来我的小花心要你灌溉啊”

    她突然不说话，也不再上下起坐，只是将鲜嫩的小屁股压在我的下体上，里面的花蒂拼死地磨着我的马眼，表情极度难受，足足要二三分钟上，盘盘的穴肉突然开始抽抽起来，象上了发条一样，花心里有块肉突然变成章鱼的吸盘，死死地吸住我的龟头，然后就觉得她那块魔肉中心慢慢地张开个小眼。

    她倒抽着气，声音象要哭出来一样：“哥妹子要到了哥哥妹子给你把花心打开了”

    我玩命一顶，鸡巴头顺着那更深处的肉眼，突破到一个新天地。

    刘银的好象失去了活力，呆了一呆，片刻之后她不要命一般地将整个身子再往下一沉，生生地让龟头整个突进子宫口，颤颤地说了句：“射到我子宫里，不许浪费啊”

    然后我开始尽情扫射，一股股滚烫的精液全部浇到她的子宫里。

    然后刘银只轻叫一声：“亲哥啊”她的穴肉开始狂乱地抽动，狂泄出股股激流。

    吃晚饭的时候我给小梅打电话，她才说她晚上不回来了，她想直接回北京。

    “你是什么意思当初不都答应了嘛我求你了，小姑奶奶，你回来吧。”

    “你不是要玩3p吗，你和谢总对那个刘淫不是正好”

    “那你也得回来拿卡，拿机票，拿身份证啊”

    “我恨死那个老东西了才高二的女中学生也敢玩，还想把你也拖下水，我告诉你，我要到公安局告他强奸幼女，不叛他个十年八年的”梅雪突然间歇斯底里起来

    我几乎磨破了嘴皮子，梅雪才答应回来取东西，但一夜也不住了以前说的关于和谢总的一切承诺全部取消：“都是钱闹的，为那么点钱，把老婆都送人了，你真无耻啊我要和你离婚你这个大变态”

    我恼羞成怒，脱口便说：“离就离，我要不离我去死真要能离婚我做梦都笑醒今晚就写协议书你回来，我马上就写你不回来，你自己走回北京。”

    电话那边突然哑了，半响，才听到梅雪嘤嘤的哭声。之后便是号啕大哭。我一直也不说话。

    “我同意了。”她过了十分钟左右才止住哭声。

    我的心一紧，她真要离婚了。完了，一切都完了

    正在我快站不稳时，小梅又开口说起来：“但前提是你不能和那个小婊子有任何的关系，只要我发现你睡了她，你老许家祖宗八辈积的阴德都给你毁了，我他妈一定要亲手毁了她我是说真的”

    “你是说”

    “我恨死谢芮峤这个王八蛋了你看我怎么收拾他我要搞得他精尽人亡”

    我不作声。

    “那个小丫头呢”

    “我刚刚把她送到出租车上，她搭火车回广州的家了。”虽然和刘银在一起相处的时间不到三个小时，但她那又凉又滑的皮肤让我爱不释手，细长的腿臂缠得我意乱情迷，从这一刻开始，我知道我将象无数个男人一样，每天撒上十个以上的谎，回家开门之前养成清理短信的习惯。

    小梅不再做声，沉着脸进了洗手间。没五分钟电话响了起来。我知道是谢总的，他还以为一切都很顺利呢。三分钟前我给他发了个短信，告诉他小梅回房间了，让他按原计划打电话过来。

    我故意不接电话。电话铃执着地响了一遍又一遍。

    “你干嘛不接”

    小梅从浴室里探出头问我。

    我苦着脸摇头：“我怕你会不高兴。”

    “是那个王八蛋吗我来接。”

    小梅从浴室里出来，已经换上了睡衣。

    “王八蛋，进来操我吧。”然后她就把电话挂掉了。

    我差点跳起来，按原计划谢总可以在电话里挑逗她一下，象上次那样，然后我在小梅耳边再说些情话，让她半推半就地随了谢总，没想到小梅更爽快。

    我更没想到的是，小梅没有片刻迟疑，从包里拿出摄相机，放到正对双人床的办公桌上，又找出两本书来垫在下面，开始调起焦来。谢总进来的时候，她头也没抬，对谢总道：“你去洗洗吧。我已经洗完了。”

    谢总狐疑地看着小梅的举动，又看看我，我也一头雾水。

    “小梅，你还准备摄相”我轻轻地问道。

    “对，你把那展落地灯也打开。”小梅继续着她的调试。看来她好象要准备拍一部成人av一样。

    谢总反而有些不敢了：“小梅，你要是真不愿意就算了，你拍这个算是怎么回事”

    “拍一下你强奸我的镜头，怕你回北京就忘了，留做证据。”

    谢总低头想了一下，一脸假笑地又问：“但万一你连房子也不想要了，回北京想告我呢”

    小梅没想到这一层，傻傻地看看我。

    我也不知道怎么好。

    “不如这么着，先拍你勾引我的诱奸场面，录相带我留下，再拍我强奸你的，录相带你老公拿走。”

    他的理由是万一强奸拍完小梅就喊救命什么的，又有证据在手，他必死无疑了。

    小梅看看我，我知道她心里已经同意了。谢总让我来拍，并说可以多角度地拍摄，将来回味起来肯定香艳无比。

    小梅原来只是脸色平平的，听他竞无耻地公然说这个，几乎倒吸一口冷气，过了好一会儿，才镇定下来：“还有些事我得问清了。我老公将来的工资能定多少”

    “不到两万的月薪。这是人事部门一把手的工资最高限了。下个月内部招聘时走一下形式就行了，我和董总讲一下，绝对没问题。如果下半年我能当上公司的副总裁，七八成的把握，那么我可以让他回来再接我现在的位置，小许的能力大家都认可的，经营单位的一把手工资到七八万不成问题的，现在只能到人事部门这样的职能性部门当个一把手。”

    他当副总裁这事我还是第一次听说。我想，我开始需要对着镜子练拍马屁时的表情了。而且，我一定会去练习的。

    “所以千万别黑我，双赢最好。”谢总腆着脸笑道。

    小梅低下头沉吟一会儿，再抬起头时眼睛突然有些晶莹的珠光，她定定地看我一会儿，似乎是下了决心，转脸声音冷冷地对他说道：“去洗洗吧。”

    “我真的洗过了，我向你发誓我身上还有香皂的味呢”谢总张开双臂就想搂她。

    “等一下，还有个重要的事。”小梅冷笑着躲开谢总的搂抱。

    “以后，我和我老公住到新家后，你只能做第三者。不能扰乱我和他的正常生活。”

    “第三者”

    “可以上我，但不能常来，每周不能超过一次。”

    “有点象偷情。”

    小梅脸色突然一红：“呸，臭流氓，美死你我疯了和你个臭老头有什么好偷情的”谢总再抱她时，小梅便没再躲，任由他抱到怀里。

    我拿起摄相机开始凑近拍摄，小梅抬起玉腿踢我一脚：“开始给你戴绿帽子了，你兴奋什么劲啊先别拍了，先把我和他的爱床给收拾好。”

    小梅因为有气便说话故意刺激我。

    我真的去收拾起床了，把双人枕头并排放好，又找出一块浴巾来铺在中间。

    小梅看到我这个举动，脸不禁再次泛起盎然的羞色，喃喃地骂了句：“男人都是流氓。”

    谢总开始轻轻地抚摸起小梅的屁股，小梅一惊，一下子推开他。谢总诧异地看看小梅，小梅垂着眼睛道，“我去拿套子。”

    “反正我早晚都要直接插进去的，要是今天危险，我就体外射精，好不好，小梅，就不用戴了吧求你了，我给你跪下了。”

    小梅还在犹豫之下，谢总真的跪了下去。

    小梅看看我，见我微微地点点头，脸色绯红地用手指使劲弹了一下他的额头，万般不甘心地嗔骂道：“便宜你个死老头子了”

    看到小梅面带羞色的小女儿性情，谢总更加兴奋无比，坐到床上，一面摸着小梅，一面让小梅给他宽衣。

    小梅默不作声地给他脱衣服，气氛开始变得香艳淫乱起来。

    脱下内裤后，小梅和我都是第一次见到那儿大的家伙，两人都大吃一惊，对望一眼，我促狭地向自己的小爱妻挤挤眼：“够你受的。”

    小梅轻轻地抽我一耳光：“你倒真是心疼我”

    手再缩回来时，一下子碰到谢总的老二，她马上触电似地收了回来，但胸口激烈地起伏起来，一脸的绯红，暗红的灯光下皮肤恰如暖玉泛光，显出剔透晶莹的质感。

    他一把把小梅拉入怀中，小梅在他怀里紧张地颤抖起来。

    “亲我一口”谢总命令道。

    小梅愣愣地看看他，又看看我，好象还不能确定这就是现实中即将又发生的事。

    我走过去轻轻地摸摸她的手，她才回过神来。

    “好吧。不过不能舌吻。”

    然后小梅闭着嘴与他亲了一会儿。

    谢总慢慢地摸抚起小梅的臀部，当他的手伸进小梅臀峰时，小梅死死抓住他的手，不再让他前进一步。

    “这还算引诱啊，中学生都没这么亲的，必须得有舌吻”

    “就不”小梅摇着肩坚决拒绝。

    “一会儿你下面的小嘴都要给我占了，上面的又何妨”

    小梅扑到他怀里，两只小拳头对着他的胸膛一通敲打：“你坏你坏就不给你占”

    谢总突然抱起小梅的头，命令道：“亲我。”

    十五强奸与诱奸吻了三四分钟的样子，小梅好象终于进入角色了，情不自禁地将柔软的肉体贴紧谢总。

    “诱奸该开始了吧。小梅，你该脱内衣了。”谢总催道。

    小梅将后背转向我：“老公，你帮我一下。”

    我腾出拿摄相机的右手，伸手进小梅的睡袍里，解开小梅乳罩上的扣子。

    因为小梅的前胸是向着谢总的，睡袍几乎半敞开，这时胸前的无限春光尽在谢总的眼前展露无遗。

    “还有内裤，这可得自己脱了，要不怎么算诱奸”

    小梅恨恨地看我一眼，不甘心却又没办法，可能还是心里有些难堪吧，将身子转向我，半蹲下来要褪掉内裤。

    “对着我呀，这样才叫诱奸。”

    小梅臊得满脸通红，迟疑了一会儿，终于下定决心，将身子正面转向谢总，低下头，一手扶着他，一手解下内裤。

    再站直后，羞涩难耐，又将下体用睡衣轻轻遮住一些。半掩半遮的玉体让谢总欲火高涨，将小梅推倒在床上，睡衣一下子分开，露出里面一丝不挂的赤裸玉体。

    小梅一下子看到正对着她的举着摄相机的我，再次意识到老公的在场，突然又有些紧张，忽地坐直了身子，挡住了谢总的手：“等一下。我要和老公说两句话。”

    小梅拉我到她身前，又把谢总推到远远的一侧，两眼虽然泛着动情的欲光，但始终好像不想跨上那一步。

    她娇羞地伏在我肩上，用手拢着嘴巴极低地问我：“我怎么觉得今儿个比上次我跟谢名那一次还要淫荡”

    我不知她是什么意思，不解地看着她。

    “我怕我一会儿要很那个，要不你就别在场了”

    “为什么”

    “我怕你不会爱我了，看我那样。”

    “没事，你越那样我越爱你。”

    “嘻嘻，你说的”

    “当然。”

    “是不是还有什么拍摄事项要和老大交待吗”谢总转脸看看我们，随口开着玩笑。

    “还有就是要和老二你说清楚的。关于以后的事。我的意思是，家里的钥匙都给你配一把，你随时可以来玩我，但只能是走婚的形式，第二天就得走。换洗的衣服，我在屋里给你另备一套，回来就换上新的内衣内裤。要定时将体检报告给我看。我可不希望你什么脏毛病过给我。”小梅用手指点着谢总的额头，象教训小孩似地说道，又转脸看着我，“是不是老大你得管管你兄弟。”

    小梅看着谢总和我两个男人在她面前一齐点头哈腰的样子，噗哧一声得意地笑了起来：“你们俩的年岁加在一起差不多是我年龄的四倍了，知道吗现在却都象我的儿子。”

    我干笑着点点头：随时可以玩她，连a片的钱也可以省了，我随时可以欣赏肉战了。不过主角不是我，心酸之余，更是兴奋连连。因为不担心小梅会在红杏出墙上移情这样的人，我心里无比地期待小梅把她的浪水洒在卧室，在客厅，在书房，洒在一切角落。

    “走婚这可是你说的啊，今天算不算我们圆房啊，小宝贝”谢总小心翼翼地说着，然后将嘴巴靠近小梅的耳边，一面脱下睡衣，轻轻地抚摸着小梅，一面呵着热气问她。

    “呸，美得你就算吧。”

    小梅红着脸，麻痒难禁，轻轻避他的嘴巴，却又本能地把香肩放低，主动地将头凑到谢总的嘴巴上。

    我见此情景不由一笑，小梅又踹我了一脚。

    “我是你儿子，妈妈，我想吃奶”谢总一面说着，一面将手摸向了小梅的乳头。

    小梅按紧他的手：“我的诱奸算是完了，下面该你施展你的手段了。看你到底是不是吹牛，能将本小姐征服于胯下。”

    “时间上保证不低于四个小时。”

    小梅大吃一惊的样子：“你吹牛。”谢总的双手摸到小梅坚挺的乳蒂上，小梅冰冻的春意终于泛滥开来，裸着身子歪在他怀里，抬头望着天花板，慢慢地闭上双眼，任由谢总享受着自己的娇胴。

    “而且还要保质保量。”小梅喃喃着，呼吸开始急促起来。

    我突然觉得加上这种近乎浪荡的调情对话，偷情和观淫似乎变得格外令人兴奋，便加入到这种对话里。

    “质怎么衡量小梅最有发言权了，小梅说。”我一面说着，一面凑近拍摄谢总在小梅高耸的乳头上轻拢慢挑的画面。

    “发表在情色类网站，全国淫民都说好就行了。”小梅开着玩笑。

    “表现好有什么奖励啊”

    “表现好你可以住上一两天。可以吗，老大”小梅羞红着脸睁开眼问我。

    “可以。不过那我睡哪儿呢”我问。

    “你睡外面的客房，他在里屋尽情地施展他的功夫蹂躏我。你来保护我，好不好”

    据我的经验，到这时，小梅的下面一定已经湿得不行了。

    “不过我怎么知道谢总蹂躏你到什么程度，你能接受啊”

    “蹂躏到死过去又活过来的程度。是不是小梅”谢总接口道。

    “好羞人”小梅有气无力地捶了一下谢总的胸。

    我看得血脉贲张，一面随着谢总的手移动摄相机一面问小梅：“舒服吗手法还行”

    液晶屏上可以清晰地看到小梅的乳头和乳晕已经饱绽起来。

    “言过其实，绝对一般，第四流手法”

    谢总便将两只手从雪白丰满的乳峰上移开，只是沿着小梅的乳房边上划圈，就是不碰那上面的两颗骄乳，过了一小会，小梅便有些不安的扭动起来，偏过脸斜眼看着谢总：“你坏”小梅的声音象是醉了一样。

    谢总这才呵呵笑着一把捉住两个红樱桃，到手里反复把玩。

    “小梅，还拍下去吗”

    “我和第二个老公的第一夜，拍个纪念性的东西吧。”

    谢总一面说着，一面将手伸进小梅的阴部，手指拉出几缕透明的丝来，在镜头前晃着。

    “许放，你家小梅真浪啊，还没两分钟肉洞里就全是淫汁”

    我心里很矛盾，既想看小梅被他搞到高潮的情景，又希望能早点脱身，再去亲近亲近刘银。

    “一会儿我插进去的时候要叫我老公，好吗”谢总开始将中指伸进小梅的神仙洞里，大姆指则轻轻地点着小梅的阴蒂，反复地揉搓着。

    小梅只是软软地说道：“感觉你象我老公了就我叫，感觉不对还是叫你死老头还有，一会儿绝对不能射进去，我真的在危险期。”

    我们不再对话，小梅闭上眼睛，死死地用手勾住谢总的头，光洁的小腹急促地起伏，两只大腿张得开开的，我把镜头对准小梅的阴部，在那片芳草凄凄的湿地里，谢总青筋暴起的双手飞快地动作着，过了十分钟不到，小梅脖子一挺，玉腿一直，啊了一声，一股白汁喷射出来。

    小梅失神地睁开眼，不胜娇羞地看看我，又媚眼如丝地扫了他一眼，娇嗔道：“你坏死了。哪有这么玩人的啊”

    “好吗”我轻轻地问。

    小梅长出一口气，回过神来，羞惭地看看我：“挺好。”

    然后她别有深意地对我道：“你不吃醋的话我就更舒服了。”

    “老大不会吃醋吧要么就让老大先走”

    小梅顺着谢总的搂抱，慢慢地平躺在床上，双手捂着阴部，分开大腿：“要吃醋以后可有的吃了，所以不如一次吃个够。就留下来吧。”

    “我不吃醋，真的。你就放开了和他玩吧。”

    谢总微笑着看着我俩，轻轻地说道：“小许也许能学点东西呢，对你们提高性生活质量不是更好”

    “对，交流交流。小梅你也别象一个木头一样的，有什么感受都可以对着镜头说嘛，假装我不在就行了。”我腆着脸说道，将摄相机凑近了慢慢挺向小梅肉洞的那只油油的大鸡巴。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊那只大鸡巴在镜头里，大的有些怪异，小梅的肉洞微微地张开着，不断地有剩余的淫汁向外流着，鸡巴头先是往里钻了一点，就有些钻不进去了。小梅一只手死死抓住我的腿，另一只手揪着咬在牙缝里的几缕秀发，嘴唇微半张着，显出有些疼的样子。

    “忍一下。”我忍不住有些心疼自己的妻子。

    谢总一手撑着身子，另一只手摇着他的老二，慢慢继续它的快乐探险。

    镜头再次对准之时，那只巨型的阳具已经进去一半多了。之后便突然间顺畅起来，随着咕的一声气响，小梅轻轻地喊了一声“老公”，下面已经被他完全地占有了。

    “让他的老二插的爽吗”

    “太紧了。不过，”

    小梅突然颤了一颤，啊地喊了一声：“顶到里面了。坏蛋，哦在戏弄我的花心，嗯抽动起来吧，好难受。”

    随着谢总缓慢有力的抽插，小梅的表情好象显得更难受的样子。

    “啊啊我的肉肉被他磨得痒死了，痒死了”

    谢总两腿向后半跪着，将小梅的两只大腿抬了起来，以向下钻地的姿态大力插搅着。同时腾出手，一只手轻柔地捻动小梅的乳头，另一只手慢慢地在小梅的各处游走：“主要是为了分散她的注意力，让她不用很快就到高潮，可以多享受一会儿。”

    谢总对着镜头后的我解释道。

    “你老婆的花心太浅了，一挑就挑到最里面了，真怕她坚持不了两个小时。”

    “胡说我才不怕你呢啊我一定坚持到啊”

    第一次听到文静庄娴的小梅这样地叫床，我开始受不了了。我掏出鸡巴开始自慰。

    “插别人的老婆是不是很爽坏老头你坏死了我把什么都给你嗯啊”

    小梅一下子放开来，空气中肉香和淫水的味道混合着弥漫开来。

    她的表情象是快窒息一样，两只鼻孔张得大大的，鼻翼不断地翕动着，长长的睫毛反复地抽动不停，牙齿倒是咬得紧紧的，舌头顶着牙缝里往外吹着气。

    我慢慢地又将镜头对准空中那双时而绷紧到弓形、时而挺直到五个小脚丫全部张开的玉脚，腾出一只手开始抚摸小梅的小腿。

    “老大你也可以跟老二一起玩我玩死我我要完蛋了天啊插死我了啊啊”

    随着谢总再一次的猛烈抽插，小梅的原始情欲爆发出来。

    “插我插我的小挛业男率悄愕奈沂悄愕娜肆宋夷闼媸惫来我都给你我舒服死了要丢了”

    “我随时要你随时能给”谢总双手死抠着我爱妻的小白屁股，居高临下地恶狠狠一插到底，又再一次全根拔出，鸡巴上带出小梅淋淋的淫汁，调整一下鸡巴的插入角度，歪歪地插入小梅被他操得发紫的肉洞里，在里面一通乱搅。

    “可以可以随时给”

    “如果你和老大正在行房，我就想要呢”

    “给你给你马上给”

    “贱货，你就是个小贱货”谢总根本不讲究什么九浅一深的插法，从开头插入到现在的三十多分钟，就是大力深插，那种架式仿佛要把小梅的肉洞给搞穿为止。

    “是的我是我很贱”

    谢总将小梅再次放平，用膝压住小梅的一只大腿，狂暴地将她的另一只大腿举得不能再举，令小梅几乎没有任何后退的伸缩余地，除了抵死逢迎，舍身相就，别无他法，然后他再一次徐徐挺进到花房深处，不再抽插，只是顶着花心在里面一通乱搅。

    七八分钟之后，小梅脸色突变：“你把我的小赂闫屏送炅送炅送炅诵矸盼业搅恕

    小梅脖子一挺，就开始交货了。

    浪水几乎是象是喷出来的一样，一股一股沿着他俩结合处向外溢，尤其是在谢总抽出来的时候，几乎象尿水一样地射。

    谢总又换了一个姿式，将小梅抱到怀里，再次有力地插动，只是把节奏放得很慢，张开大嘴含着小梅主动献出的香舌品着，双手箍着小梅的腰身时轻时重地举起又压下，每一次都让小梅魂飞魄散

    “我已经丢给你了你怎么还这么玩人家啊我要死了你整死我了老公许放”

    小梅整整放了三四分钟的水。

    “小梅，你真不行了”我也害怕出事。

    谢总一把推开我，嚷了一声：“早着呢，她才开始享受。”

    “啊没事老公让这个大坏蛋玩死我我情愿的是接着插操烂我的小挛叶几你”

    过了二三十分钟的样子，谢总才把几乎不省人事的小梅放了下来，并让她分开腿，扶着床栏，把屁股翘起来。

    小梅象个木头人一样做好姿式，对我的存在，对周围的一切似乎都没有了感知。也许，她现在才是一个纯粹的女人，一个尽情享受被征服被挞伐的女人

    “小梅，还行吗”

    小梅木木地看我一下，有气无力地向我笑笑：“好象到了另外一个世界了。”

    又过了半个小时左右，谢总将全身瘫软的小梅正面放倒，再次分开她的大腿，似乎是为了节省体力，开始采用时浅时深的插法，小梅抬脸看看举着摄相机的我，脸上恢复了血色，带着深度的满足向我笑了笑。

    “从来没有这样爽过呀我真想被他征服了对不起啊老公”

    “他现在也是你的老公，说什么对不起啊”

    “怎么样，小梅告诉老大一下，老二表现比他强吧”谢总得意地看着我。

    “当然啊你怎么又”小梅的话音未落，谢总再次搂着她的腰，开始大举进攻。

    直到小梅连翘屁股的力气也没有时，谢总又抱起她下床，走到房间门廊的大镜子前，引着小梅看她自己在镜中被插的狼狈相。

    小梅一看到自己散乱着头发，两只大腿环着谢总的腰就不好意思地将头伏在谢总肩上：“坏你太欺负人了”

    “再欺负你一次吧。”

    谢总举着小梅的上体，一撅屁股，大鸡巴再次深深地插入小梅的腿根处的蜜穴。

    “你得看着，要不我就不插了。”

    小梅没办法，只好开始欣赏起自己被插的样子。慢慢地小梅也陶醉在其中，失神的眼睛盯着镜子里的自己，咬着银牙身子又开始主动地仰俯，让谢总干得更深一些。

    说不清是二个小时还是三个小时，直到谢总将快失去意识的小梅放到床上，自己抽一根烟调整一下时，我才有时间和小梅交流。

    “他是不是吃了什么药啊，怎么金枪不倒啊”小梅有气无力地问我。

    “可能是天赋异秉。”我无奈地笑笑。

    小梅让我找片纸轻轻拭去屁股上和腿根的浪液：“轻一点。”

    我小心地将小梅已经红肿到涨起的阴部上的浪水轻轻揩去。心里却想：“妈的，你给他操时却不爱惜呀”

    “你问一下小梅，可以了吗”谢总掐灭烟，举着大枪又爬上床来。

    当我问时，小梅只是腼腆地向我笑笑，就翻身到谢总的胯下。

    谢总搂着小梅一通狂亲，然后，试试小梅有些发干的阴部，摇摇头，伸出两根，后来又是三根手根，反反复复地刺激小梅的g点和阴蒂，直到小梅的浪水再次泛滥为止。

    再一次进入，又是二三十分钟的挺刺，小梅连叫床也喊不出有意义的词来，只是一个劲地喊着“妈啊妈啊完了完了”什么的。

    一会儿便开始大泄。

    小梅第五次快到高潮时，她好象真的有些害怕了：“老公饶了我吧我再也不敢反抗你了我是你的小娇妻了你什么时候想玩都行住几天都行我真不行了我又要射了“我可不想体外射精，我的小宝宝。”

    “你射进来吧全射进来让我成为你的女人啊再快一点到了丢要丢了这次要全射了啊”

    小梅剧烈地扭动小屁股，谢总也咬着牙关对我道：“你老婆发威了她夹死我了爽真爽死了干死你”

    他粗大的鸡巴突然停止运动，顿了一下，然后死命地搂着小梅，我的爱妻，两人的肉体贴到不能再贴的程度，同时叫了起来。

    “射了坏蛋他射进来了啊他浇到我的花心里了啊要死了我全丢了我还在危险期啊我是他的女人了”

    小梅哭得泪流满面。

    “爽死了我要爽死了烫死我了他的精液把我的花心浇开了啊”

    “爽死了我的小宝贝你全出来吧成为我的女人爽不爽啊”

    “爽啊这么多啊”

    我将摄相机移到他们俩的后面，直到谢总的精囊停止收缩，我也精疲力竭，竟有种大功告成的感觉。

    两人终于停下来的时候，床单已经全湿透了，小梅的阴部开始向外流出一股股的白白的精液，从腿根处一直流到屁股上。谢总好象还不尽兴，将他鸡巴上挂着的几缕浓精喂到小梅的嘴里，小梅嗔怪地看看他，又有些不好意思地看看我，还是将它吃了进去。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊“表现还行”

    “死人，给你十分”

    “我留下来吗我怕我打呼噜你受不了。还是让老大留下来要不也给他一次”

    “不用，给他的够多的了，反正以后你老得来，早晚也得适应啊。”

    然后我的小娇妻温柔地将四肢缠住了他：“你留下来吧，他走。”

    “老大，要不你忙你的吧。”

    “好。小梅，要不你就陪老二在这里住几天，过个小蜜月，我先回北京了，好不好”

    小梅摇摇头：“明天晚上你还得拍一次强奸呢。今晚上你先到隔壁去吧。刘银真的是走了吧我是要睡了。累死我了。”

    没到两分钟，小梅就昏睡过去。

    我和谢总在浴室里悄声商量了一下，我告诉他我和刘银的事，谢总低声笑道：“那个小女孩，浪得很，还真值得你花费一点北京分公司在南四环外的海蛰加工厂还有几套给外地批发商住的房子，那儿的刘总是我的铁哥们，我和他说说，让她到那儿先住个一年半载的没问题。我也算善始善终了。不过你和她也别太长，到时我出四万你出四万，八万块钱够她上到大学的了。万一让学校老师知道你就惨了。”

    “我现在哪有钱啊家里存款就十万块钱。公司能给支点吗”

    “你孙子现在开始学坏了，行，公司那边你先领个十万块钱，从广告费那边出，算作给香港卫视广告代理的返点，香港那边我找人给你签字就行。十万块，加一套一百万的公房，交个四十万就能拿下，再加一个部门一把手的职位，能买你老婆一年吧”

    “一定绰绰有余。”我相信很多人在我的情况下都会这么说的，“不过我还真没有四十万，我家里那套房子估价也就二十八万。”

    “好说，我他妈一辈子做好事不是反而绝了后了吗我现在做做坏事，保不齐还就有了后让你老婆给我生个小孩，所有的成长费我都包了，一次性一百万。如果再是个儿子，你老婆要是同意我就带走，另给补偿金五十万，要是不同意，得随我的姓，我一次性给一百五十万。”

    “谢总，这么多钱，很多女人都愿意帮你生一个啊”

    “小梅不一样，我爱她。真的。”

    “你不会真把小梅给抢走吧”

    “我的目标是公司总裁，这是国企，再说我就是退回二十年，也没你英俊啊女人都爱少年郎。”

    “谢总，你这些年看来挣了不少钱啊”

    “没小孩了，也就没顾忌了，去他妈的人生不就这么一回”

    “捞了多少啊”我脑子一晕随口就问了一句。

    “够买你一条人命的。”谢总淡淡地笑道。

    “受教。”

    我拱拱手刚要出门，谢总让我从两套房子中间的隔门进，两边都有插销，那一侧的插销他已经抽出来了。我知道他是怕人家有所怀疑。他又告诉我，这边的门他会一直开着，有什么东西要取，直接进来就行了。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊我回到谢总住的屋子后，本想给刘银打电话，让她上来，但又怕谢总半夜再干一把小梅，刘银听见不好；去刘银的房间吧，又怕小梅醒来后突然找我，发现我不在，一定要起疑心的。第二天早上6点多的时候，我听听隔壁好象没什么动静，便打开隔门去取袜子。

    开门之后，发现小梅和谢总两人还在睡着。因为天快破晓时好象又有点动静，我怀疑谢总昨天夜里可能又折腾了小梅一次，现在差不多都筋疲力尽了吧。

    这时小梅醒了过来，她原来一直在谢总的怀里躺着，现在可能不想惊动他，只是把身子轻轻往外挪了挪，向我灿然一笑。

    我走到她跟前，蹲下来低声问道：“又一次”

    小梅伸出光滑的玉臂，软软地搭在我的肩上：“嗯。第二次更缠绵一些吃醋了吧”

    缠绵是什么意思

    “缠绵”我干涩地问道。

    小梅没回答，只是搂着我亲了一会儿，然后才回答：“我想我可能要分一点爱给他了，行吗”

    我突然欲火升腾，想着小梅现在的肉体和他做着最自然、最无间的亲密接触，心里又是酸楚又是兴奋，我慢慢地拉开被子，可又怕惊动了谢总。

    “他本来就睡得跟猪一样，早上又吃了四片安眠药，现在才打雷都听不见的。”

    “吃那么多”

    “他想睡一整天呢，晚上还有个强奸的艰巨任务，我说好了要反抗的。”

    然后，我便看到被子里的香艳情景：小梅的一只玉腿很放松地搭在他的大腿上，他的手也很自然地搭在小梅的阴部。另一只搂着小梅的手臂，五个黑爪子正好放在小梅洁白如玉的酥胸上，表现出一种极为另类的美。

    小梅好象没看见我眼睛里好象要喷火，还故意逗我，轻轻地引着他捂着阴户的手，向自己的小穴处抚摸下去。

    我狠狠地掐了一下小梅的肩，她才轻声笑了：“现在你起什么腻歪啊，昨晚上我被他操到高潮，让他射进去，都没见你这样。很刺激很香艳吗”

    我合上被子，无声地抚摸着小梅的秀发：“我爱你啊。”

    小梅意味深长地看着我，直盯着我的双眼：“现在他的手指在里面呢。”

    “你真是个浪妻。”

    “都怪你。”小梅一面说着一面脸上的表情有了些变化，细眉微微蹙起。

    “给他弄得敏感了啊你来亲亲我”

    “接着弄。”然后我去亲小梅。

    从微微拱起、不断蠕动的被子，我看得出小梅开始投入进去。

    “睡着了还那么坏啊”小梅压抑着急促的呼吸，鼻尖开始冒出汗来。

    “他的手指碰着我的g点了好要命”

    “我当着你的面主动让他玩，是不是很香艳很刺激”小梅看我激动的要死，得意地笑了笑，然后又抿起嘴，下巴高高翘起，再次发出动情的呻吟。

    “我喜欢有两个老公。都很爱我的老公。一个超爱我的肉体，一个超爱我的心。一个是我最爱的，一个最爱我的。一个能满足我的肉体欲望，一个能满足我的精神需求。”

    “算了，拍什么他强奸你，不如拍你强奸他吧”我讥笑道。

    “啊好舒服有股热流冒上来了”

    “我再看一下。”

    “不要。里面的味道不好。你别闻啊不许闻”

    我不顾小梅的抗议，掀开被子。小梅挪动着谢总的手，不断地将两只手指抽送在自己的肉洞里，其他的手指上也都沾上一些湿湿的水气。小梅双腿和秀臀不安地反复扭来扭去，有时就还把腿交叉地伸到他的腿中间。

    再细细一闻，被子里一股热乎乎的温暖气息，熟悉又陌生，肉香夹着浪水和精液的味道，果然有些说不出来的异样刺激。低头再看小梅的胸腹部，还有好多白白的已经结成块的精斑。

    我撕下一片给小梅看，小梅红着脸打掉：“什么脏东西，还给我看”

    “谁昨晚上疯了一样要这些脏东西射进去的还吃进去”

    “好讨厌你”

    “不知里面是不是还有小精子们在跑”

    “嗯当然有好多再逗我，一会儿我再让他射进去一些”

    “我开始拍了”

    小梅含羞带笑地向我点点头：“只是太便宜他了。”

    我取出摄相机，对准小梅：小梅一夜之间就变得好主动啊

    小梅从他怀里转了个个，然后慢慢地移到他身上。

    虽然隔着被子看不到小梅在干什么，但从被子的形状变化上，还是能猜出来的。

    “小梅，他的家伙硬起来了吗”

    小梅没说话，微微地弓起身子，一只手撑着娇弱的身子，另一只手可能是在校对位置。

    突然间她的眉头一展，轻出一口气，被窝里的手也拿出来了。然后她转脸向我：“插进去了。”

    我只是朝她笑，她低脸一看，原来谢总已经醒了一下，看看她，又看看我。

    小梅娇羞地扑到他的怀里：“老公，对不起，我想不用拍晚上你强奸我的了，现在就拍我强奸你的吧。”

    “没问题，我睡着都满足你。不过我困得不行，你自己来吧。”

    谢总头一偏，再次呼呼睡着。

    小梅向我点一头，娇吟一声，闭上了眼睛。

    我放下摄相机，掀开被子，帮着她差不多做了不到半个小时，直到谢总醒过来，又把她整得死去活来，在小梅的肉洞里射了个够，俩人才偃旗息鼓。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊小梅去冲洗之时，我刚打开门要走，谢总突然叫住我：“小许，我这么玩你老婆，你恨死我了吧”

    “恨基本上没有了，更多的感觉是刺激。再说，你给我那么多，又给她那么多的快乐，我基本上不恨你了。”

    “我喜欢你实话实说，没事了，你是我的人，我以后罩着你，你放心吧。只要董总裁对你印象说得过去，保你可以一路升迁，坐到我现在的位置。”

    我脑子里浮现出那个志得意满的中年老帅哥，从来没有正眼看过我一次的牛氯恕

    我苦笑一下：“董总裁可能对我没什么印象。”

    “我会让他对你有印象的。再说，他这人，嘿嘿，和我一样，挺好这一口的。”

    “哪一口”

    “玩良家妇女啊。计财部的傻三是出了名的糊涂蛋，老婆给董总霸了以后，这不青云直升已经做到副部长了。小许，有时就要舍不得孩子套不着狼啊。”

    “孩子当然不会舍得，不过老婆基本上可以舍得。”

    “你舍得小梅我倒舍不得了。不过听说你有个绝色的小姨子”

    “你怎么知道的”

    “小梅说的，她昨晚什么都供了，还说你睡过她了。你老婆独得很，什么都占了，却不愿你沾一点，就希望你只爱她一个人。”

    “梅宁，就是我小姨子，肯定不行，她才刚结婚呢。”我可不想把冰清玉洁的梅宁献给什么人，做到人事部长的位子就够满意的了。

    梅宁刚刚和那个二鬼子美国佬彼得领了结婚证，再过三天，就是梅宁的婚礼了。梅雪不但自己不去，死活不让我去参加婚礼。最让我心理别扭的是，梅宁还在前天给我发了个短信，说：“希望一定要参加我们的婚礼，婚宴可以不参加，但彼得很想让你当他的床上伴郎，他不介意你把我从你的怀中赤裸裸地移交给他。妹妹及妹夫共同发。”

    我宁可在梅宁永远冰清玉洁地生活在我的记忆中，也不愿看到我的青春恋人在和我合欢之后，再给别人压到身下忘情呻吟。彼得前天也给我发了条短信，说他婚后就要回国了，很希望能认识我，并真心希望我在他不在的时候能替他尽尽夫道。

    大家看来都很变态。

    我一时又冲动得不行，但一想起来还在替我看孩子的贼精贼精的老太太，又十分地顾虑。再说梅雪现在最防的就是梅宁。前一阵子梅宁的公司刚开张，还没接到什么业务，便时不时地给我发个短信。我每收一条发上就得删，回得也很少。毕竟她马上就是别人的妻子了，我觉得她好象还没有意识到这一点，只断了一个月的联系，她对我的思念好象份量更重了，话里话外的都是对我的思念。有时也提彼得，但绝不是那种亲切的口气，好象他只是个外人。

    “什么行不行的，你小姨子听说不是爱你爱得不行吗再说她老公结完婚就要回美国了，小梅最怕你和她妹妹又旧情复燃了，昨晚上还和我说：怕我和她在一起，你就有时间可以出去和她相会了。”

    我苦笑着摇头，梅宁和梅雪才不是一种类型的女人呢。梅雪是一个天生浪骨，梅宁可是保守得很。

    “谋算好了什么都行。实话和你说，钱打动不了董总，他老子捞得钱就够他花三辈子了，没有一个决定性的表现，你一个本科出身的人可能做不到我的位置。公司的a有多少你知道吗”谢总停顿片刻，又接着说道，“总公司经营部的一把手，这里可是管着全国十六个分公司、三个加工厂近四五千人的好位置，光是总经理特别活动经费一个月实服实销的额度就一万块钱，还有近60万的年薪啊。从外贸员到总经理，你不想体体面面的活着我也希望你做上我的位置，给谁我都不放心。一查帐我就死定了。我对你为什么放心你再恨我，也不会黑我，因为小梅的事说出来你也就完蛋了。”

    我有点害怕：“公司是不是有很大的亏空”

    “不，公司和我都在赢利，”他一把抓住我的手，一字一顿地说道，“我几乎旁无选择，所以你也旁无选择。董总裁过两周就回国了，我找个机会先让你认识一下，你带着你那个绝色小姨子去吧。”

    我不敢他的眼神，偏过脸轻轻说道：“她马上就是别人的妻子了，这事可是一点把握也没有。我先去陪刘银了，你千万别和小梅说走嘴，我骗她说刘银回家了。以后，可能时不时要你给我安排个出差什么的，你也可以多陪陪梅雪，我也能多陪陪刘银了。”

    “当然下个月还得在我这个部门不是我让你去趟新疆，时间一个月，够不够你玩刘银”

    “够不够你玩梅雪”

    然后我们俩同时拍着对方的肩嘿嘿乐起来，活象两个大傻子。

    “你们俩笑什么呢”

    梅雪裹着条浴巾走了出来。

    谢总抱着她，对我笑道：“许放说要先回北京了，让我们在这里过两周的蜜月。这样你就不用担心一女二夫的别扭关系了，就可以回回象昨晚上第二次那样的缠绵了。好不好”

    梅雪红脸呸了他一口：“那是因为关着灯看不到你那丑恶的嘴脸，所以才更好一些。行，那老大就先回去吧。”

    人情与偷情

    作者：吕居吕居我回到北京，丢下了自己心爱的妻子，丢下我的良心，丢下了我做为丈夫的基本尊严。我逃一般回到自己的家，这里有太多小梅留下的回忆，让我无法面对，心痛的感觉使我只能蜷缩在沙发的一角晕睡，还是晕睡，梦里看不到小梅，只看到谢芮峤的那个巨大的阳具在一个我熟悉得不能再熟悉的小吕锢椿爻椴濉

    此后的两天内我连家门都不敢出，公司来电话我也没有接，更重要的是小梅来电话我也不想接，谢芮峤发了一个短信告诉我已经和公司说好了，我现在还在广州陪他谈一笔业务，我可以和刘银随便怎么玩，其实是他自己和小梅在随便玩呢一想到这儿，我就心如刀绞无所适从，发疯一般在屋里来回踱步，不知道能做什么才能平复心情。

    我漫无目的的打开电脑，玩了二把游戏发现来了几封邮件，有公司的，也有贺国才的，我都不想理他们，最后收到的是小梅的，我犹豫了许久才打开，她写的很长，却让我终于耐下性子来做一件事儿。

    小梅的信件：“亲爱的老公，我最最亲爱的，你在哪里你知道我这会儿是多么的想念你为什么打你电话你不接，是不想我了吗我现在的处境难道真的是为了满足自己那些小小的欲望吗如果你这样想我，我会心痛的，真的会很心痛”

    “谢芮峤终于睡着了，就在刚才我又被这个老王八蛋狠狠地操了一次，我求他不要再射到我里面了，你知道这二天都是我的危险期，他答应了在最后射到我的嘴里，并要我含着他那根巨大的鸡巴直到睡着，我照做了，没有办法。”－－－我看到这里自己的鸡巴也硬起来“这两天我被他干得筋疲力尽，也不知道做了多少回。记得我们的蜜月都没有这样让我疲倦。即使是无数个高潮过后我依然想得是你，”

    “你知道吗有好几次我被他那个硕大的鸡巴操得晕了过去，我看到了我的灵魂离开了我的那副可怜的躯壳，随着他的激烈的动作慢慢飘到了天花板上，我能看到我身体被谢芮峤玩偶般地翻来复去的折腾，好象这与我的灵魂无关了。所谓的快感、欲望、高潮通通没有了我能感觉到的只有你静静抱着我时的那种爱，只有这种爱让我清醒只有这种爱让我幸福，只有这种爱才让我无比放心地把身体交给谢芮峤那副肮脏丑陋的躯壳原来男女之间的爱是这么的复杂而又简单，我终于相信爱你比性比身体更能让我满足更能让我幸福。”－－－看到这里我已经是泪眼摩挲了，扪心自问是谁更加淫荡双是谁将小梅这么纯洁的心灵玷污我终天明白忏悔录里的话，天使能够堕落罪不在天使。

    失魂落魄的我步履蹒跚的去了小梅的父母家，我要做的只能好好的爱着我们的另一个天使－－－儿子。那个鬼精鬼精的丈母娘见到我好象很惊讶，“哎呀，你们夫妻不是都到广州出差了吗，这么久没有信息了呢”我搪塞几句就直接奔进儿子的房间里，儿子小兵正坐在地板上和一个陌生男人玩着新式的遥控车似乎根本不介意有人来。

    那个男人看到我先是一楞接着满脸堆笑的向我打招乎“hi，howareyou，你是许放吧”听他那口蹩脚的中文，我似乎明白了来者何人。

    还没有等我回声，一个熟悉而又娇媚的声音从后面传出“哈，你终于出现了呀”是梅宁又是一个被我亲手的毁坏的完美天使。我不由自主的浑身一抖，尴尬地瞥了一眼梅宁。

    她依然带着微笑说“你和我姐死到哪里去了，你好象很怕我似的，是不是做了什么坏事呀”

    儿子终于看到了我扑了过来，我紧紧地抱着他，就象马上要失去他一样。

    梅宁很快发现我的不对劲，但好象碍于外人没有深究下去“这个就是我的未婚夫林彼得，我们这两天就要办婚事儿了，可一直找不着你们夫妻俩，去哪里猫着啦”

    “呃你好，我是许放，小宁的姐夫，她姐姐出差去广州了，估计这几天都不会回来，实在没有办法参加你们的婚礼了”

    “我明白，我明白，其实也没有关系的，呵呵，姐夫只要你能参加就行了我给你发过一个ssage的，不知你收到没有”林彼得满脸兴奋的打断我的话，从他那别有含义的笑容里我突然明白其中意思。明白的不光是我一个人，梅宁也脸一红恶狠狠地瞪了彼得一眼

    这时丈母娘在客厅里叫“出来吃饭吧”

    我抱着儿子就往外走，“哦，呆会儿聊啊，呆会儿啊”他尴尬地边打着圆场边往外走，头低了下去好象做错事儿的小学生，梅宁在后面拉了我一把，偷偷地问“姐姐真的不回来了吗”我没有理她，更准确地说是害怕面对她，我该如何向她解释呢，说她姐姐正在为了我和一个五十多岁的老头偷情，还被搞得死去活来吗这将加重我的罪恶感

    饭局是合谐的，轻松的，儿子也很活跃，一家人被他无邪天真的话语逗得很开心，我也放开怀地笑，竭力的掩饰着自己的内心，小梅此时听不到这种自然生活的笑声了，她也许正被谢芮峤压在身下呻吟，痛苦地承受着他那硕大的阳具在私处恣意驰骋。

    饭后林彼得很主动的邀我去他的住处坐坐，丈母娘也要我多陪陪他，说他一个人来大陆实在没有什么去处，他很神秘地眨眨眼睛说“要麻烦姐夫帮忙筹备婚礼呀”看着他那付变态的样子我又好气又好笑，真想象不到为什么他一定要当着面看我搞他老婆，难道二鬼子都有些心理变态我不由又想起我是如何看着小梅被谢总搞的情境，倒底谁更变态

    当着丈母娘和梅宁的面我爽快地答应了，并且说“就让我做姐夫的好好尽下人情”说完瞟了一眼梅宁，她的脸一下子就绯红，羞答答望着一边。

    林彼得果然是个富家子，来到北京就包了一个总统套房做为婚房，而且很精心的装办了一下，一进去那刺眼的红让我着实不自在。他很随意的招乎我，而梅宁一直红着脸双手垂在胸前，默默地坐在一边。我们三个就这么极不自然的在这个布置好的新房里傻坐了十多分钟，彼得打破了这一切“姐夫，哦不，许哥，我知道你是小宁的初恋，虽然我追了她三年，却仍然无法动摇你在她的心目中的地位，我不介意你的存在，也不介意你和她那个，说实话我反觉得挺兴奋，因为我终于追到了我心爱的人，那种爱嗯，我不知道怎么表达，反正爱是不会在意肉体上的得失的，我的中国话不是很好，你明白吗”

    他温柔地牵着梅宁手“来吧，亲爱的，现在我就将你的初恋交给你，记得要精采一点哦，”

    我一时无语，怎么这个彼得会说出和小梅一曲同工的话呢。梅宁娇羞地打了一下彼得，“不知所云，我先去洗澡了”然后盯着我“你来不来，不是说要尽人情嘛”

    “呵呵，许哥，我一到小宁就把你和他的关系说明了，我真的不介意，要不你们先去洗澡，我也准备准备”彼得很大方的对我做了一个请的手势。

    何不做人顺水推舟，再说我也要好好补偿下这几天的憋屈，邪恶的欲望呀，什么时候才不会战胜理智

    又一次赤裸裸地面对梅宁，她依然双手交插地放在胸前，害羞地低下头，只不过此时的她已经一丝不挂了，细腻洁白的皮肤让我的欲望占领了全身，我正要靠近她，却被她阻止。

    “你和姐姐之间倒底发生了什么，你不说清楚，今天我不会让你碰我”

    我该如何回答，这一句话就让我刚才忘却了的痛楚重新写在脸上“你想发生了什么”

    “不会因为我和你的事儿已经让她知道了吧，本来你就是我的”

    “可她才是我的妻子”我淡然的回了一句梅宁回手就给了我一耳光，卫生间里的水汽都仿佛凝固，我们就在这么氤氲的空气只a默地对视着“那你今天来做什么”望着梅宁脱眶而出的泪水，我实在不愿意再去伤害她。

    “来好好爱你”

    话音未落我就被她紧紧地抱在怀里亲吻“我是你的，永远是你的”那花香般的小嘴是这么让人着迷，我顾不了这么多激烈地吻着她，抚摸着她

    “你们开始啦”彼得从浴室里的门缝里探出个头来“怎么不等我吗，我已经准备好啦”

    “你出去，”梅宁有点烦燥地斥责道“你准备了什么呀”我艮揶淼馈盎故浅隼锤惆桑出来你说知道了”彼得很得意地笑着我紧紧地抱着梅宁来到客厅，原来彼得居然架起了一部数字摄录机，还有灯光，一副现场录制av片的架势。

    “你变不变态呀，我可不拍，告诉你，不要以为你是什么东西”

    梅宁看来真的有点恼羞成怒了。

    “他可是你的新郎呀，你就顺他的意吧”下体膨胀的欲望已经让我不由分说把梅宁压在了沙发上，疯狂地亲着她身体的各个部分。出乎我的意料之外，梅宁的反抗有些认我无从下手，但是彼得的一句话足以打破这种僵持“别乱动了，又不是第一次和你心爱的人有什么关系，就当我不存在吧”渐渐地她放弃了抵抗重新放松下来任由我摆弄着她的身体。几天来我是第一次这么放松，压抑了这么久的情欲最象被放出笼的饿虎，我的动作让梅宁和彼得都有点吃惊。

    <script>

    izid  38873.1;

    iwidth  960;

    iheight  90;

    <script>

 第031章淫妻罗曼史

    第一章新改变

    正是乍暖还寒时候的一个夜晚，整个城市都静悄悄的，似乎所有的人都进入

    了梦乡。此时在我的卧室里，充满了香艳旖旎的气氛燕，我的老婆，正跪在

    宽大的卧床上，用自己的香舌卖力的舔着一根昂首挺立的鸡巴，而右手也在抓着

    另一根鸡巴，不停的上下套弄，两个鸡巴的主人分立在燕的左右，舒服的从喉咙

    中发出嗯嗯的呻吟。而作为这个房间主人的我，却只能坐在一旁的转椅

    上，挺着胀大的下身，看着燕为她的两个情人服务。

    片刻之后，被燕舔的沾满口水的鸡巴趁燕不注意，深深地向燕的口中探去，

    来了几下深喉。

    燕被突如其来的袭击弄呛了，在鸡巴拔出的空隙咳嗽了几声。

    阴茎的主人发出了淫笑，对燕说：「小骚货，怎么样，大哥的鸡巴长不长」

    燕抬起俏脸，风情万种的白了他一眼，发出娇媚的声音：「长比我老公

    的小东西长多了，我太喜欢了。」说完又埋下头，把嘴边的鸡巴含在嘴里，连根

    尽入的吸吮起来。

    鸡巴的主人一边享受着燕的服务，一边对另一根鸡巴的主人说：「兄弟，你燕越说脸色越暗淡，我想起在宾馆那晚燕对我说的话，只好把已经到嘴边的

    关於胡的为人的话悄悄吞了回去。燕见我神色有异且欲言又止，以为我舍不得小

    琪，於是小嘴一撅，恨恨道：「就知道你舍不得」

    「不是，不是」我怕燕越想越离谱，赶忙打断她的话：「我也希望她过正常

    的生活，但我怕她做的决定太仓促草率」

    「切别找藉口了，我又不会生你的气不管怎样，我们应该相信最终小琪

    的选择。她也不是孩子了，不会有事的」燕如法炮制的打断了我，轻巧的把话

    题转开了：「她考虑了很久才做出的决定，同样的，我的决定也考虑了很久。」

    「你做什么决定了」燕的话勾起了我的好奇心，对小琪的事情的担忧便被

    压了下去。

    「这两周我睡不着的时候想了很多」燕的语气带着些许幽怨，但更多的却是

    希冀：「从你鼓励我说出幻想的那一天开始，一直到那晚在宾馆你和我说出心中

    想法的这两年多时间的事情，我全都在脑子里过了一遍。记得徐强第一次进入我

    身体的时候，我心里更多的是后悔。我虽然经常幻想被好多男人进入，但却从没

    想过有一天这件事情会真的发生。我好怕你后悔了，再也不要我了。」

    「你别说话，听我说好不好」燕见我要开口，便先一步用手轻轻住我的

    嘴：「现在这么多事情都发生了，你还是一如既往的爱我、宠我，我回头看才知

    道，自己当时的想法是多么的可笑。我的老公是最爱我的，那怎么会发生呢呵

    呵，老公，你说我傻不傻」

    「我知道我傻，但你不许说」燕抓住我的耳朵作势欲拧，我的淫笑便凝固

    在了脸上：「我这辈子注定要做一个爱你的傻子，你这辈子也注定要爱我这个傻

    子。以前，我对你说过要和你一起追求性的快乐，但那只是一时兴起的一个说法，

    其实我的心里既有些挣扎，又有些疑惑，所以才会一遍遍的追问你是否爱我。但

    那晚在宾馆你说过那些话之后，我真的明白了，也真的想好了我要和你一起追

    求性的快乐把你的和我的性幻想统统都变成现实幸运的是，我刚想好，上官

    就给了我这个机会。机会来的太快，快到我都没来得及和你说。」

    听到燕一段段发自肺腑的表述，我心里的感动和震撼无以复加。而听到上官

    的名字，又让我想起了今晚发生的一切，想起了燕最后问我的问题。我用双手在

    燕光滑的后背上爱抚，用舌尖在她高耸的乳房上打圈，用渐渐软掉又渐渐硬起的

    鸡巴在她的阴道口摩擦。弄的燕娇喘连连时，我一边动作，一边说道：「老婆，

    我会永远爱你的那我爱的小妖精，能不能告诉我，你为什么要上官做你叔叔

    上官今晚到底对你做什么了」

    燕的美目妩媚的望向我，身子熟练地一坐，把硬起的鸡巴插入自己的小穴里，

    一边呻吟一边开始回答：「嗯他他嗯什么都没做嗯」

    「什么都没做」这是我第一次难以相信燕的话：「不可能吧刚才在楼道

    里还亲了你，可在没人的地方却什么都没做」

    「嗯真的真的啊这才让我相信相信啊他会尊

    重我啊」

    今晚我看了太多让我心潮澎湃的镜头，鸡巴又两度被燕刺激的差点缴枪。刚

    刚燕的话让我激情难抑，现在的我已经再次逼近了射精的边缘。燕再一次敏锐的

    捕捉到了我的变化，再一次停了下来。

    几次三番的折磨让我险些发狂，我再也忍耐不住心头的躁动，双脚发力，准

    备站起来把燕压在身下狠狠蹂躏。燕却只用一句话就瓦解了我的努力：「你要是

    离开马桶盖我就不告诉你后来的事情喽」

    我闻言一怔，却又拿她毫无办法，思之再三，只好为了好奇心而放弃自己本

    来的想法：「好啦，不动了你快说吧，老婆，我要死了」

    「嘻嘻，我才不让你死呢」燕坏坏的笑，然后趴在我耳边呢喃：「上官见

    郝已醉死过去，就给我倒了一杯果汁，然后说要和我聊聊。」

    「哦聊什么」

    「他说，那天晚上咱们俩的动作和对话，他全都看到、听到了，也明白了咱

    们俩的想法和玩法。他还说咱们是同道中人。」燕还是软软的趴在我身上，看来

    浴室里的这一番折腾，也耗尽了她的体力。

    「」我没有说话，也不知说些什么。自己的隐私一面完完全全的暴

    露在了上官的面前，让我觉得羞惭的很。自己尝了上官的精液，而且被燕质问的

    时候并没有表示反对，更让我觉得有些抬不起头来。而这种感觉只是一个方面，

    另一个方面，我更想知道这位明白了一切的同道中人到底和燕说了什么。

    「上官说，你喜欢淫妻，我喜欢做淫妻，他喜欢淫人妻，我们简直就是天作

    之合。」燕歇了一会，继续说道：「他还说，我和你都很有潜质，做这个游戏的

    潜质。他可以和咱们一起达到淫妻快乐的顶峰。」

    我继续默然，心里很是矛盾。一方面，我的心里确实期盼着能再有一次痛痛

    快快的淫妻历程，上次徐强带给我的经历确实让我难以忘怀；而另一方面，我又

    害怕出现徐强带来的另一种情况，那是永远留在我记忆深处的一个噩梦。

    「上官说他年轻在日本和美国留学、工作的时候就接触各种性游戏，到现在

    已经二十多年了。在国内，他一直没有碰到特别合适的对象，那晚碰到我们，他

    真的特别高兴。」燕继续装作不在意的叙述着，但语气里有着掩饰不住的激动：

    「他说，和我说这些只是为了告诉我他的感受。不是威胁我，更不会强迫我，他

    会尊重我的选择和意愿。如果，我选择不相信他，马上可以离开了；如果，我选

    择相信他，他希望我能表示一下诚意。」

    「那你是怎么选择的」我开口发问，虽然从楼道里两人对话的只言片语，

    我能感觉到燕一定是同意了，但我还是不由自主的问出来。

    「我相信他说的话，也相信他尊重我。」燕的回答不出所料。

    「那你是怎么表达诚意的呢」这就是我感觉不到的内容了。

    「我我」今晚一直说话说的行云流水的燕开始支支吾吾起来。

    「说啊我等着呢」燕的表情和语速让我感觉后来发生的事情肯定是淫靡

    非常，於是心思和鸡巴都蠢蠢欲动起来，嘴上也连声催促。

    「你这个坏人」燕先感觉到了我鸡巴的再次膨胀，喜滋滋的白了我一眼，

    继续说道：「我就按照上官的要求，跪下叫了他一声叔叔，然后嘻嘻然

    后给郝做了口交。」

    「啊」我很是惊讶於燕的叙述：「你又给郝口交为什么你要叫上官叔叔

    啊」

    「他要做我的主人，但又不希望我叫他主人，所以，我提议就叫他叔叔，他

    同意了。」燕说着话，脸倏的红了起来，应该是又想起了当时的情形而害羞。她

    见我一直目瞪口呆的看着她，更是羞得够呛，於是一下子把我的头紧紧搂在怀里，

    隔断了我和她的四目交流。

    我的脸紧紧地贴着燕那滚烫的胸，鼻尖都能感觉到她剧烈的心跳。我想推开

    她说些什么，但是又觉得浑身无力，脑子里全都是燕跪在上官的脚下，淫荡的吮

    吸郝的鸡巴的画面。一直以来，我希望燕变得淫荡，但这种淫荡应该是在我的掌

    握之下的淫荡。从刚才燕的叙述，我感到燕对上官的的信任和依赖已经远远超出

    了我的预期。ktv里的一幕幕虽然让我觉得刺激无比，可我真的有些担心若如

    此下去，燕会不会离开我，转投上官的怀抱。

    「你会不会怪我私自就做了决定」燕似乎知道我在想些什么，在我耳边轻

    轻说道：「我下定决心要上官做我的叔叔是因为他说了一句话。」

    「什么」我想的有些失了神，隔了一下才开口问。

    「上官说，他只希望主宰我的身体，不需要我的灵魂；而你，主宰我的灵魂，

    要和其他男人分享我的身体，至於我，灵魂永远只爱你一个人，身体要被所有的

    男人爱。」燕言语羞涩，却有着别样的坚决：「我们要做的其实不是性的游戏，

    而是在生活太过安逸的时候，希望享受灵肉分离所带来的痛苦和快感，而性是实

    现这一点的最好方式。」

    我一点点体会着燕转述的话，越品越觉得有道理，不由自主的也对上官有一

    些钦佩。良久，我缓缓的挣脱燕的怀抱，抬头望着她依然娇羞带怯的脸庞，开口

    问道：「告诉我，宝贝。我想知道，对於这一切，你自己是怎么想的」

    「我爱你，老公，并且我永远也不会再爱上另一个男人。这么多事情下来，

    我也绝对相信你爱我，只爱我一个。所以，我希望咱们能享受彼此的性幻想，能

    给你和我的青春留一些特别的记忆。」

    我看着燕充满坚毅真诚的脸，彷佛看到了排除重重困难决定和我走到一起时

    的她。我心里百感交集，五味杂陈，忘却了一切，只是傻呆呆的一直看着她。

    「你」燕见我一直看着她一言不发，脸上的神情慢慢变成了我熟悉的样

    子办错事情时略带委屈的心虚，说话也吞吞吐吐起来：「你，你怎么啦是

    不是我又说错话，惹你不高兴了」

    「呵呵，不是」我看着燕的变化，然不住好笑：「只是刚才的你我有点不熟

    悉，乍一看，还以为和我说话的不是你，是小琪呢」

    「我们俩是姐妹，当然有些像了她的坚毅倔强可都是我教的。」燕放下心

    来，又开始挥洒自如起来：「不对，我和你在说事情，你怎么又想着她你」

    「我错了，我错了」我赶紧讨饶，看燕还是气鼓鼓的，赶紧使出转移视线的

    法宝：「老婆，我爱你。我永远爱你」

    「嘻嘻，我知道」燕果然又中招了，一脸的甜蜜，继而脸上一红，小声问道

    ：「那你问过我的想法了，你是怎么想的啊」

    「老婆，我和你想的一样，谢谢你」我正色回答燕的问题，心思又回到了

    今晚发生的事情上。心里一淫荡，鸡巴也跟着不安分起来：「不信，你问问你最

    喜欢的大鸡鸡。」

    燕万种风情的白了我一眼，没有说话，只是略略起身，又一次把我的鸡巴送

    到小穴口，慢慢的磨起来。

    我的鸡巴今晚已经完全失去了对燕的免疫力，没摩擦几下，就硬挺挺的发胀。

    燕顺势一送，鸡巴便连根尽入。我舒服的呻吟了一声，不想再让燕继续折磨我，

    不让我射精，於是便用力的向上挺屁股，把鸡巴狠狠的插入燕的阴道。

    「啊啊你坏死了啊你也同意了那啊啊你

    也叫上官做叔叔好嗯好不好啊啊」

    「好，只要你喜欢，怎么都好」我加速运动，感受着聚集的快感，嘴上不

    迭的答应着。

    「啊啊那那你现在要你现在就叫啊」

    「嗯嗯要射了」

    「叫啊啊啊叫啊快快」

    「叔叔叔叔」也不知燕是让我快动还是快叫，我也没时间思考，只是一

    边吼叫着一边加快动作。终於，一股股白花花的精液喷薄而出，全数灌进了燕的

    子宫。射完精的鸡巴还在一跳一跳的动，顶的燕依旧随之发出动人心魄的呻吟。

    而就在这时，一个富有磁力的低沉男声在我背后很远的地方响起。

    「听到了乖」

    第二十五章冲锋号

    声音虽然很小，但我却着实被吓了一跳。在自己的家里，密闭的浴室里，这

    么私密的地方怎么会有另一个人的声音况且卫生间不大，根本就没有藏人的地

    方，到底怎么回事

    燕见我吓得三魂出窍的样子，噗嗤一声笑了。对着我晃了晃手里的手机，朱

    唇轻启：「别怕，叔叔在这里面呢叔叔，你吓到我老公了，呵呵。」

    「小文你好。对不起啊，不是故意吓你的。不打扰你了，有时间咱们好好聊

    聊。」上官的声音从电话里传来，对我说完话又转对燕说：「宝贝，你做的太好

    了。小燕，今天的调教结束了，和小文好好玩吧」

    「好的，拜拜，上官。」燕说完挂了电话。

    我在一旁听得一头雾水，两个人在电话里不过几句话，却变换了好几个称呼。

    但我的纳闷却不是从这里开始，而是不知从什么地方变出了一个电话，吓了我这

    一跳。我把心里的问号一一说了出来，燕静静的听着，然后又是羞赧的一笑：「

    老公，我和上官约好，只要互相称呼叔叔和宝贝，他就开始对我调教，而平时就

    叫正常的称呼。如果任意一方没变称呼，那就是不同意，调教就不会开始。所以，

    刚才才变了称呼。手机，我一直放在马桶水箱上，卫生纸底下。刚刚我抱你的时

    候偷偷拿出来拨的号。」

    「你是说，刚才你对我说的话，做的事都是他对你的调教而刚才咱俩的整

    个过程他都听到了」夫妻间的密戏却原来是被另一个男人操控的布局，我不仅

    仅是惊讶，而且有些不爽。

    「不是的，老公，你别生气呀」燕看出我脸色不善，赶紧出言抚慰：「所

    有的一切，都是我的心里话，也是我想要你和我一样叫他叔叔。他只是要求听你

    听你操我。」

    听着燕的温言软语，看着她的眼神由害怕担心逐渐变为娇媚羞怯，我的不开

    心也一点点消去：「唉是你的心里话就好我也不是要生气，只是没想到上官

    这么快就开始了，心里一时没有准备。」

    「嗯，我就知道老公对我最好了」燕一把抱住我的头亲起来，就在我热烈

    的回应的时候，燕突然小声在我耳边说：「明天开始，我们部门放三天假，我们

    明天去和上官见个面好不好」

    我还在愕然之中，燕已经撒娇似的横过身子来，双手搂着我的脖子，轻轻的

    咬了咬我的耳垂，悄声说：「老公，抱我回卧室，我还要」

    虽然我的心里还在对燕提出的明天见上官的要求犹豫不决，但不争气的鸡巴

    却已经开始慢慢的抬起头来。打了还在往我耳朵里吹气的燕的屁股一巴掌，抱起

    她向卧室走去。

    一夜疯狂。

    我睁开双眼时，已是天光大亮。我打了个哈欠，想伸手揉揉发酸的腰，却发

    现两个胳膊被死死的压住，丝毫动弹不得。清醒了一下，往左右看去，只见燕和

    不知什么时候回来的小琪一人抱着一个胳膊睡的正香。我轻轻地把两个胳膊同时

    往出蹭，燕压着的那一边很快成功脱身，可小琪那一边的却纹丝不动。我正要再

    努一把力的时候，小琪一下子睁开了眼睛，一丝不挂的身子像蛇一般的无声无息

    的缠在了我的身上。

    「你这个大坏蛋是不是又趁我不在家，欺负我姐来着」

    「你还敢说我你这丫头昨天夜不归宿，才是没干好事吧」我开玩笑似的

    反唇相讥。

    听到我说话的小琪先是打了我两下，然后脸上露出了思索和回忆的表情，最

    后把头到我的怀里，幽幽的问：「姐夫，昨晚我做出决定了。只是我不知道，

    是不是正确」

    「正确当然正确」燕带着睡意的声音响起，含着几分戏谑、几分愠怒：

    「嫁人当然正确了，就是不知道做什么决定需要你整夜不回家。是不是和某天晚

    上偷着和某些人一起去卫生间那次做一样的决定啊」

    「姐」小琪和我的秘密被燕戳穿，脸红红的喊了一声：「你怎么这样啊

    我们说好不说的我都没说那晚姐夫喝醉酒回来，你偷偷的舔他鸡巴和屁眼，还

    让我用假鸡巴插你的事」

    「你这死孩子，谁让你胡说看我不收拾你」燕心虚的看了我一眼，然后

    就跃过我的身体，和小琪滚做一团。

    眼看着身边两个女人互相呵痒的动作越来越大，怕殃及池鱼的我赶忙一骨碌

    下了床。站在床边看着两个笑闹着的裸体女人，脑子里乱乱的。两个女人都爱我，

    却又都有着各自的小秘密；我像是两个人的主心骨，但有好像有太多的事情并不

    知情；我好像很了解她们，但却又好像一无所知。

    过了一会，占了上风的燕先发现了站在床前的我，停下打闹爬到我的面前，

    像听话的小狗一样四脚着地、抬眼看着我，亲了我的肚子一口：「老公，怎么了

    想什么呢」

    小琪也见样学样的爬过来，抬着头眨着大眼睛等着我回答。我对她们两个笑

    了笑，两只手分别抚摸着她们的秀发：「两位老婆，我不知道你们怎么想，但在

    我心里，你们就是我的大老婆和小老婆。我不会让你们受到一点欺负，也不会然

    你们受一点委屈。」

    「你们知道吗」我把头转向燕，迎着她散发着嫉妒和些许愤恨的眼光，刮

    了刮她小巧的鼻子：「无论什么事情，只要你们得到幸福和满足，我就很快乐，

    尤其是性的方面。你们喜欢的就去做，喜欢的想法就去实践。我很乐意和你们一

    起。」

    「同样的道理，你们做出的选择和决定，不论对错，我都会支持」看着燕好

    像有所思的低下眼光，我又把头转向小琪的一边：「最重要的一点，你们要记住

    如果你们选错了或者做错了，没什么大不了的。老公一直在这里，回到老公

    这里来，我们从头再来。」

    我的话结束了，燕和小琪不再说话，也不再理我，而是各想各的心事。我拿

    起短裤，准备去卫生间洗漱。刚打开卧室门，燕在背后叫住了我，然后略带羞怯

    的问我：「老公，你说的我都记住了。那那昨晚和你说的事情，今天我

    们还还办吗」

    我一下子反应过来，昨晚燕说今天要去见上官。想到昨天卫生间里的一幕幕，

    我的心跳倏的加快了跳动。我看了看墙上的挂钟，强自镇定的回头对燕歉然一笑

    ：「明天吧，这都下午三点了。你来约，明天我们一定去。」

    「什么事啊我也去」没等燕回答，小琪在一旁搭了腔。

    「你去什么呀正经事，不带你。」燕的话很没底气，心虚的很。

    「不去就不去，我明天还加班呢看你那心虚的样，是不是又找男人啊

    救命啊」小琪没说完，就被燕按倒在床上，对着屁股打得直喊救命。

    看着床上的满园春色，我无奈的摇了摇头小琪又「加班」。咳，女人

    等两个女人闹够了，三个人一起吃完「早点」，天就渐渐的暗下来了。小琪

    做出了把自己交给胡的决定，心情大好，也更珍惜和我相处的时间，没事就往我

    身上贴。我也挺不争气，昨晚和燕大战了数百回合，本应疲不能兴的鸡巴却更加

    敏感，小琪轻微一碰，它就昂首挺立起来。燕不知道是心疼我的身体，还是嫉妒

    小琪和我亲密的关系，一边发短信，一边阻碍小琪对我的骚扰。我知道燕在和上

    官联系，心中的刺激和兴奋又催生了鸡巴的强度，结果整晚都憋得难受。好不容

    易上床睡觉了，我却怎么也睡不着，心里想的都是明天和上官的见面。燕和小琪

    倒是睡得不错，只是两个人的小手总是轮班抓着我的鸡巴，弄得我不上不下。天

    已蒙蒙亮了，我这才渐渐睡去。

    再睁开眼，已经日上三竿。我揉揉眼，看了看时间，已经接近十一点了。我

    记起今天的约会，嗖的坐起，。随着我的动作，噗嗤一声轻笑传来。我扭头一看，

    燕正坐在梳妆台前，一边梳头一边看着我：「老公啊，别急和他约好了一点吃

    饭，时间还早呢。」

    「哦，没急，我我就是想去尿尿。」内心的想法被燕看穿，弄得我有些

    窘迫。

    「嗯，我老公不急，呵呵」燕笑着凑过来坐在我的腿上，一股淡淡的紫罗兰

    香水味弥漫在空气里，还未全干的头发随意的搭在肩头、后背。半包围的内衣刚

    刚够遮住乳头，大半个雪白的乳房裸露在外，挤出深深地乳沟，嫩粉的乳晕若隐

    若现；小小的t裤紧紧地贴在下体，隐隐可见一道浅浅的缝隙，要不是最近阴毛

    剃的比较乾净，恐怕就会有不听话的几根露出来：「是我这个小贱货急还不行

    老公，你看我美吗」

    「美，我从没见过你这么美」我看的直咽口水，都说女为悦己者容，只是

    不知道，今天谁才是燕真正的悦己者。

    「讨厌，就会花言巧语的哄我」感觉到我的手在揉捏她的翘臀，燕的脸一

    红，风骚的看了我一眼，突然又像是想起什么似的，脸上红晕大盛：「今天，今

    天我们都做什么」

    我一愣，但转瞬就知道了燕的意思，心头狂跳，鸡巴紧紧的抵在燕的屁股沟

    上：「昨天我就对你和小琪说了，只要你感觉好，我什么都不反对。」

    「谢谢老公」燕嘤咛一声抱住我亲吻起来，有些狂放、有些陌生。就在我

    快要忍不住把燕放倒在床上大干特干的时候，她放开了我：「小琪去上班了，说

    今晚可能又不回来了。你也收拾一下，我们走吧再弄，我就受不了了。」

    我穿戴整齐的时候，燕已经站在门口等我了。虽然天天见面，但我还是对她

    今天的打扮怦然心动米白色的纱衣前后都很暴露，几乎只是刚刚能盖住胸罩，

    大半个乳房和深深的乳沟都看得一清二楚，裸着的一段背脊和粉颈在一头卷发的

    遮挡下若隐若现；下身的超短裙短的怕是只要一走路就能看见屁股的下缘，银色

    的高跟凉鞋恰到好处的绑在美丽的脚上，让人想入非非。

    见我看的入神，燕不好意思的招呼我快走，便拎起红色的小手袋出了门。我

    快速跟上，看着前面燕摇曳的身姿，想着即将到来的未来，思绪纷乱。

    约的地方是一个私密性很好的私房菜馆，我们到的时候，上官已经等了一会。

    彼此寒暄着坐下，便已经开始上菜。上官为人很是随和，三个人有说有笑，倒是

    颇为融洽。席间谈些风月、论些时事，很快酒足饭饱。

    服务生将餐具撤下，换成三杯咖啡，谈话的重心也渐渐地移到了前晚的激情

    和那特殊的性爱生活上去。上官将这些事和对我提问的回答娓娓道来，就像是在

    闲叙着普通的家常里短，带着我和燕也没有了想像中的尴尬，气氛热烈起来。而

    内容也没有什么特别的新意，几乎就是前晚燕和我说的话的翻版。渐渐地，我和

    上官开始开起燕的玩笑，燕总是娇羞的瞟上官一眼，然后悄悄地打我一下。终於，

    在我要求上官摸摸燕的底裤湿没湿的时候，燕满脸通红的以上厕所为由跑开了。

    又闲扯了几句之后，我趁燕不在，向上官提出了一个早就想问却又难以启齿

    的问题：「上官，我想问一下你哈，燕叫你做叔叔，你来和她那什么调

    教的时候，我那个」

    「呵呵，小文，这个你自己拿主意」上官看我欲言又止、词难达意的样子，

    微笑起来：「你可以听燕的话，听她的吩咐，也可以叫我叔叔，听我的，当然，

    其实最好的方法就是没有方法我当你不在，你是隐身的。」

    「」我一时无言以对，前思后想，不得不承认上官的的主意真的能

    让我感受到最大的刺激感。在老婆和另一个男人疯狂做爱的时候，听老婆的话或

    者听奸夫的话对我这样一个淫妻爱好者来说，都会感受到刺激和羞辱。但这种刺

    激和羞辱都是建立在对我承认的基础上的，至少我在他们的心里还是存在的，而

    上官的方法，根本就是对我无视，这不但能让我体会到前面的感觉，更有一种人

    格上的屈辱。

    「小文，刚才聊了这么多，我真的挺喜欢你的，看到你就像看到年轻时的我

    一样」上官的话打断了我的胡思乱想，言语表情满是真诚：「别的不说了，我痴

    长你和小燕十几二十岁，自认在这种事情上比你们俩多一份理智和把握。我希望

    咱们在游戏中是主从、在生活中是朋友，不要让两种生活互相影响。」

    「还有，好好珍惜你和小燕的感情」上官看我对他郑重的点头，也对我点点

    头继续说道：「咱们这种爱好是少数派，能遇到夫妻双方都喜欢是一件多么不容

    易的事情能遇到你和小燕这么合拍的就更难得了我去世的妻子和我就曾经像

    你们俩一样合拍，但她丢下我和女儿走了咳，说多了、说多了。今天看见你

    们俩，我打心里高兴。来，希望咱们仨以后像一家人一样相互扶持。」

    看着上官眼里泛起泪花，我的心里也酸酸的，赶忙举起杯和上官碰在一起。

    一小口咖啡下肚，我的心里更对上官多了一份信任。那天他对燕说的同道中人并

    非空穴来风，而是真有其事，只不过，那应该是个悲惨的故事，有机会，应该让

    燕打听打听。

    就在这时，燕花枝招展的回来了，带回来的还有一群服务生的注目礼。看她

    笑嘻嘻的刚要在我身边坐下，我赶忙站起，一下子将她按在上官旁边：「老婆，

    坐这里吧上官正要和你好好亲近亲近呢，嘿嘿」

    听我淫笑，燕大窘，看了一眼上官便低下头去。上官知道我有意冲淡哀伤的

    气氛，也是洒然一笑：「呵呵，小文说得对，好好亲~近亲~近。」

    燕听上官在「亲」字上加了重音，更是抬不起头来，只好在餐桌下猛踢我的

    脚。上官看燕没有反对，便搂过燕亲了她的脸蛋。燕被上官一亲，感到浑身乏力，

    便柔弱无骨的倒在了上官的怀里。上官哪还和她客气，低下头，用大嘴盖住燕的

    小嘴，猛力的吸吮起来。

    燕瞬间就淹没在上官的激情大海里，开始还像征性的用手推在上官的胸上，

    后来反而一把搂住上官的腰，热烈的回吻起来。

    我坐在两人对面，静静地看着，看着自己的老婆和另一个男人在近在咫尺的

    地方激情燃烧。我的心像是要跳出胸腔，嘴唇开始发麻，然后渐渐地微微颤抖。

    我从来没有如此清晰的看到燕和另一个男人忘情接吻，徐强那次没有，燕被轮奸

    那次更没有，只有前天晚上看到了，但还是朦朦胧胧。都说女人可以和自己不爱

    的人上床，但不会和自己不爱的人接吻。看着眼前的一幕，刚才建立起的对上官

    的坚定信任又变得模糊起来。

    漫长的一段时间后，唇分。燕紧紧地搂着上官不松开，明显是动了春情；上

    官拉过燕的一只手，按在自己的裆部，也是有了反应。燕的手在上官的裆部不停

    揉动，上官也不停地抚摸燕的胸，如果不是在公共场合，恐怕两个人就要马上交

    媾起来。上官抬眼看到我正在一脸木然的观看，对我微微一笑，然后低头对燕说

    ：「宝贝，我们走吧你带眼镜了吗」

    「嗯，带了」燕顺从的从包里拿出一副黑框眼镜戴上，朱唇轻启，吹响了这

    次活动的冲锋号：「叔叔，我准备好了」

    第二十六章大电影

    「好，那就走吧」上官又恋恋不舍得揉了揉燕的胸，然后才扶她站起：「记

    住，十个，一个也不能少，要不然一会要受惩罚的哦」

    燕站起身来，风骚的白了上官一眼，然后才像突然记起我的存在似的瞄了我

    一眼，脸红红的向门口走去。

    上官一边站起身，一边示意一头雾水的我一起跟上。我和上官肩并肩出了门，

    跟在燕身后大概二十步左右的距离。燕在前面摇曳的走着，短裙下的屁股若隐若

    现，惹得路人侧目。一众男子更是或直接或偷窥的上下打量着燕，眼里冒出火来，

    像是要把眼前的尤物一口吞在肚子里的样子。而燕每遇到身边有男人经过的时候，

    总是去和他们目光对视，一副欲言又止的样子，但最后却都是以红着脸低头走过

    而告终。

    我正奇怪於燕的举动，上官的声音就在耳边响起：「小文，昨晚我和她说好

    了，今天咱们去看电影。但在进电影院之前的这段路上，她要找到十个男人吻她，

    不然就要接受惩罚。你看她不好意思的样子，估计今天受罚是一定的了，呵呵。」

    「呃」我沉吟了一下，然后不放心的问道：「我老婆挺害羞的，不知道

    会不会照你说的做啊再说，这样在大街上勾引别人，万一」

    「呵呵，首先我纠正一个问题：从她叫我叔叔的那一刻起，她就不是你的老

    婆了，而是我的宝贝。」上官依旧保持着那份理智和洒然，风度翩翩的成熟感让

    我也不由得心生好感：「其次呢，她其实并不害羞，只是当着你的面害羞罢了。

    你们以前的经历，她都和我说了。比起你们以前玩的，尤其是那晚在宾馆，现在

    的这个太小儿科了」

    我听见上官说起宾馆的事，想起自己曾经尝过这个男人的精液，不禁一阵难

    为情。上官看了看我，笑了笑，继续说下去：「我只需要让她在你的面前不再难

    为情，那基本上就已经调教成功了，其实她挺会玩的。还有啊，游戏里，我不会

    给你任何的尊重，那样你才最爽，对不对呵呵我给你的唯一尊重，就是只

    要你喊停，那一切就马上停止。至於现在，你不是在看你老婆，而是在看我的宝

    贝表演。好好欣赏吧」

    上官拍了拍我的肩膀，然后就闲庭信步的跟在燕的身后。我也只好和他一起

    走着，自己品味这所谓的游戏开始带来的心里刺激和羞辱。

    前面的燕并不知道后面发生的一切，只是在一次回望时得到了我一个鼓励的

    微笑后，渐渐开始主动起来。很快，她就找到了一个三十岁上下的眼镜男作为目

    标，不知她说了些什么，那人左右张望以后，真的就低下头吻了燕的嘴，还伸手

    进燕的裙底捏了一下屁股。燕笑着打了他一下，然后就和他挥手告别了。

    我们经过的时候，眼镜男还站在原地望向燕的背影，回味着嘴里的感觉。当

    他看到燕又攀住另一个男人的脖颈，一副任君采撷的样子，想必他心里的震撼不

    下於作为燕老公的我。

    「戴上这眼睛显得风骚不少啊，呵呵。」上官看的很是高兴：「看来不是我

    一个人有这个癖好，是吧小文你觉得这骚货怎么样」

    上官像是在和一个老朋友一起品评着a片里的女优，而我只好唯唯诺诺的答

    应着，心理压抑，鸡巴却有些硬挺，心跳也加快了。

    「风骚的ol，大街上搭讪，哈哈」上官根本不理我的反应：「一会她完不

    成指标，我就在电影院里射在她的脸上和眼镜上。」

    「要是她完成了呢」我忍不住问道。心里既有好奇，也有对他轻视燕的不

    满。燕只有越有魅力、越风骚才能完成这个任务，我居然不服上官说我的老婆不

    够风骚，自己想想都觉得自己淫贱的很，但还是不由自主的问出问题。

    上官没有回答，只是看看我，然后神秘一笑、转回头去，微笑着说：「第五

    个了，这个挺猛嘿」

    我向前看去，只见燕被一个中年平头男挤在一台at和墙的夹角处，小

    嘴紧紧的贴在男人的大嘴上，短裙已被掀起，雪白的屁股在一双大手的抓揉下已

    经变形。燕试着挣脱了几次，但一直没有成功。眨眼间，我和上官就已经走到了

    跟前。就在我忍不住想要上前阻止的时候，平头男发现了我和上官，只好不情愿

    的放开了燕。燕也趁机整理好衣服，跑开了。

    看着我因担心和气愤有些狰狞的表情，平头男吓了一跳，赶紧走远了。上官

    也看了看我，然后拍拍我的后背，安慰似的说：「放心，我不会让自己的宝贝身

    陷险境。这次是咱俩都在，所以才这么玩，而且我嘱咐过她，让她挑单个的男人

    做目标。我想，虽然我有点老了，但咱俩对一个还是没什么问题的，呵呵。」

    听了上官的话，我也有些释然，对着上官笑笑，和他继续向前走去。燕恢复

    得极快，刚走出没几步的样子，已然再次得手。不过这次只是浅浅一酌，便匆匆

    离去。

    时间渐渐过去，电影院已经近在咫尺。燕得意的回头看了看我们，然后向第

    十个目标走去的时候，天上的雨云终於不堪重负，豆大的雨点倾盆而下。

    来不及做什么反应，三个人便一前一后的跑进电影院。虽然只是短短的几十

    秒钟，雨却已打湿了衣服的大部分。穿着t恤长裤的我和上官还好，燕就没那么

    幸运了。本来高跟鞋和超短裙的组合就让燕跑得慢，上官又有意无意的在前面阻

    挡着她，使得她的纱质上衣已经湿湿的贴在了身上，里面内衣的花纹都清晰可见。

    上官和我都拿出纸巾，给燕擦拭头发和身上的水，上官还故意深入到燕的乳

    沟里去擦。燕只是轻呼了一声「叔叔」，便再无反抗，不禁让我看得心酸，让身

    边的其他人看的双眼冒火。

    「宝贝，只有九个啊这眼见着电影院里都是情侣，你去哪里找第十个啊

    乖乖的让叔叔罚你吧」上官一边擦着一边温柔的说，口气像极了关心晚辈的叔

    叔。让一旁本是看的冒火的人大跌眼镜、一时云里雾里。

    「嘻嘻叔叔，那可不一定哦」燕嘻笑着躲开上官的魔手，一边抱着上

    官的胳膊发嗲，一边向我狡黠的眨眼睛。

    「哦」上官惊讶的搭腔的时候，燕已经乳燕投林般扎入我的怀里，迎上我

    的嘴亲吻起来。旁边观看的人再也弄不清楚三人的关系，彻底发蒙。

    就在他们晕菜的时候，身在其中的我却是另一番感受。燕的小舌在我嘴里灵

    活的转来转去，我的舌尖传来带着淡淡烟味的唾液香甜。再次完全拥有刚刚被九

    个男人耕耘过的地方，像是用了整整一辈子的时间。我紧紧地把燕搂在怀里，生

    怕一不小心让自己的宝贝悄悄滑落溜走。

    不知过了多久，唇分。燕这才注意到身边有无数热辣辣的眼光射到她的身上，

    不好意思的把头到我的怀里，但还是不忘了小声对上官说：「叔叔，十个够了，

    宝贝不用受罚了吧」

    「呵呵，不用了。宝贝去买票吧」上官一边拿出三张百元钞递给燕，一边

    坚决的按住了我掏钱包的手：「三张，看好屏幕上的显示，要人最少的场次。」

    燕听说不用受罚，高兴地接过钱就跑开了。但我的心里全是上官的最后一句

    话带来的震荡要人最少的场次。不用问，肯定还有节目啊可上官已经明确

    表示算燕过关了，到底要怎么搞呢

    我略带迷惑的看向上官，发现上官的眼睛望向不远处，脸上带着笑。我顺着

    上官的眼光看去，只见燕正上身前倾半趴在吧台上，看着镶嵌在吧台里的显示器

    选座位。正对着她的男服务生装作一本正经的帮她挑选，可眼睛却一直离不开那

    托在吧台上的一对丰乳。排在燕身后的一个小男生一边瞄着身边女友的动静，一

    边偷眼望向燕因为前倾而露出的屁股。

    终於，燕买好票带着无数男人色迷迷的眼神回到上官的身边。上官接过钱和

    票，看了一眼，就又递了回去：「宝贝，谁让你买同一排了你是故意找罚啊

    太乖了」

    「不是啊你又没说不能要同一排」燕委屈的回答。

    「还顶嘴啊还敢在游戏进行中就不称呼我叔叔，你今天的惩罚是一定的了」

    上官的表情变得严厉，但语气还是波澜不惊：「这几张是倒数第三排的，去，再

    买一张最后一排的。」

    「哦」燕委屈的答应，然后又像想起什么似的赶紧补了一句：「是的，

    叔叔。」

    看着燕娇美的背影，我心里既佩服又好笑。佩服上官对燕心里的拿捏真是很

    到位在你得意的时候，狠敲你一下让你知道谁才是主导；好笑的是这手法好

    像和天朝找你茬的时候如出一辙说你错，没错你也错了。

    上官看我发愣继而发笑，也对我一笑：「小文，一会你坐后边，我就不嘱咐

    了。今天和以后都是那个规则你喊停，咱们马上就停；你不出声，那就只管

    看戏。好不好」

    我看着他点了点头，对要到来的一切充满期待又有些不敢面对，很是旁徨。

    燕这时也回来了，只是全没了刚才凑够十个人时的得意，只剩下一脸一身的乖巧

    听话，静静的站在一边不敢出声。

    上官接过票，夸赞了燕几句，亲了亲她的额头，便开始四处张望起来。看到

    前边不远大屏幕前有一个看宣传片入神的十三四的男孩子，便叫燕把剩余的那张

    票给他送去。燕依令前去，孩子欢欣雀跃着给燕鞠了个躬，就跑去检票入场了。

    我们三个来到影厅里，燕看了我一眼，低下头任由上官牵着她的手去倒数第

    三排坐下了。那个孩子已经在左侧里边隔了两个位子的地方坐好，看见燕还大声

    地打了个招呼道谢。我的位子在两人的斜后方，站着的时候还可以看到他们膝盖

    以上的部分，坐下以后就只能看见头部了。我有些怏怏的坐好，心里充满了对未

    知的恐惧和期待。

    电影开场了，整个影厅里只有二十几个人，而且大部分集中在中间的位置。

    后边就只有我们四个人。我一边心神不宁的看着萤屏，一边留神观察上官和燕的

    情况。可十几分钟也不见有什么动作，我心里的焦虑慢慢的滋长起来，甚至有点

    想让上官快点搞我的老婆，但潜意识里，又好似有点不希望发生事情。鸡巴就在

    这焦虑的期待中不知不觉的挺起、软下，挺起、再软下。

    感觉又过了很长时间，我看了一会电影，再次把视线转回眼前的时候，发现

    燕的头已经不见了，只剩上官的头靠在靠背上，很享受的样子。我的心咯噔一下，

    知道终於开场了，却是什么也看不到。犹豫再三，仔细观察一圈，发现前排所有

    人的注意力都在银幕上，终於缓缓站起身来。

    眼前的一幕朦胧模糊，其实说句实话，我像是看清了，但又像是什么都看不

    清楚。影厅里太黑，只有在银幕放光的时候，才能让我窥豹一斑，而在银幕黑下

    去的时候，我便成了瞎子。燕伏在上官裤裆处上下起伏不停地动作时隐时现，下

    身深色的超短裙完全消失在了黑暗里，不知到底是向上掀起了还是被彻底的脱下

    了，雪白的屁股在转瞬即逝的光亮中显得格外刺眼。

    虽然早从上官的嘴里知道会有这么一幕的出现，但当它实实在在出现在眼前

    的时候，我还是觉得有些如梦如幻的不可思议。在这时我觉得自己挺能骗自己的，

    看不清楚脸就觉得好像不是在看自己的老婆被人蹂躏，而是一个不相干的其他人。

    心里没有更多的屈辱和不舍，有的只是刺激和血脉喷张，恨不得狠狠的打几下手

    枪来做个宣泄。

    正看得不能自拔，电影演了一长段进入黑暗后的情节，我也有很长时间看不

    清楚。趁着黑暗，我悄悄地往前挪了挪，在燕的后排右侧后的地方坐了下来。

    银幕又一次亮起来，我把身子探到前排，清楚的看到了燕的短裙和t裤都已

    经被褪到了膝盖处，清楚的看到上官手指缝露出的燕的下体已经是晶晶发亮，清

    楚的看到了上官的大鸡巴的前半段在燕的小嘴里进进出出，也清楚的看到了左侧

    坐着的小男孩正在一瞬不瞬的看着燕为上官口交。

    他的神情满是惊奇和难以置信，早就忘了银幕上他觊觎已久的精彩电影，像

    一尊石像一样一动不动的看着眼前的荒淫一幕。正在舒服的上官可能用余光瞄到

    了我，转过头对我笑了笑，但发现我没有理他，於是顺着我的眼光向反方向看去，

    小男孩的表现尽入眼底。

    上官又回过头看看我，然后按着燕的头想要更深入一点。但燕明显是到了极

    限，带着咳嗽声挣着抬起了头，对着上官摇了摇头。上官趴在燕的耳边说了些

    什么，燕更加坚决的摇头。上官又说了几句，然后又捏又拍的弄起燕的屁股。燕

    扭捏了一阵子，终於点了点头。

    燕深吸了几口气，穿好衣服越过上官坐到了小男孩的身边。从燕离开上官的

    鸡巴开始，小男孩就正襟危坐起来，只是裤裆里的鼓鼓囊囊出卖了他。燕刚离开

    上官，上官就招手叫我坐过去一点。我挪到上官身后的座位上，耳朵凑到他的嘴

    边，只听他说：「我的宝贝不肯在这里尝试给我全含下去，说要回家才肯，於是

    我让她去给小男孩做口交了，每下都要到底，嘿嘿。」

    「啊」我大惊：「那么小的孩子再说，你要把我老把她给其他人享

    用」

    「是啊，她是我的小性奴，不是爱情伙伴，嘿嘿」上官淫荡的笑着说：

    「在绝对安全和可控的前提下，我会让她尝试很多不同的男人，尝到不同性爱的

    快乐；也会让你尝到自己老婆被很多男人玩弄带来的乐趣，呵呵。你不就喜欢这

    个吗我也喜欢看着自己的小性奴放荡堕落的样子」

    我彻底无语，但确实被上官的话所打动。虽然让燕堕落是我从没想过的事情，

    但是放荡和被许多人搞上却是我幻想了无数次的事情。既然安全可控，既然选择

    信任上官，最重要的是既然燕在其中乐此不疲，那不如随她去吧心里想通，身

    子也就放松了不少，鸡巴在裤裆里也硬挺了许多，像是随时要突破裤子冲出来。

    我坐回座位，刚要以彻底放开的心情观赏燕大战童子军，燕却已经幽灵般的

    回到了上官的身边，还用美目瞟了我一眼。燕在上官的耳边耳语几句，上官便爽

    朗的仰天笑了几声，惹来前排几道怒视的目光。

    我很纳闷的看了看上官和燕，然后向一旁的小男孩看去。只见他还保持着裤

    带全开、裤子褪下的姿势没有动，胸膛急速的起伏，看来是在剧烈的喘息。银幕

    亮起的时候，可以隐隐看到他的裤子和衣服上残留着大量白花花的精液，可想而

    知当时的喷发是多么猛烈。

    此时上官已经搂着燕站了起来，向我招呼一声就向外走去，我也急忙起身跟

    随。到影厅外，上官搂着燕对我说：「咱们先走吧，省的散场时孩子尴尬，哈哈。」

    看着燕红扑扑的笑脸，我也跟着打了个哈哈，突然发现燕的左眼镜片上，挂

    着一滴精液。我对燕示意，上官也同时发现，淫笑着说：「本来是我想射到你眼

    镜上的，没想到让这个小处男占了便宜，嘿嘿哦，这里还有一点。」说着，

    用食指在燕的鬓角抹了一下。

    「处男的精液很补的，不要浪费哦」上官带着一贯的淫笑把手指伸向燕的

    嘴边。燕看来是真的动了情，不但没有反抗，反而用充满诱惑的动作把上官的食

    指整个含进嘴里，然后一边舔一边吐出来。

    我看的淫心大动，上官估计也是架不住这样的诱惑，紧紧搂过燕亲了一口。

    出门发现天已经黑了，我把车留在了停车场，开着上官的车先直奔我家。上

    官和燕在后座如胶似漆，难分难舍，一路上我用了极大的克制力才没有出车祸。

    车到楼下停住，两人恋恋不舍的分开。我正要回头和上官道别，然后下车，就听

    得燕嗲嗲的对上官说：「叔叔，能不能别回家了长夜漫漫啊」

    「不是不可以，但是有条件。」本来已经准备到驾驶座来的上官顿了一下说

    道：「你一定要做好才行」

    「好，叔叔说什么都行」燕看我没反对，大着胆子答应。我看着燕的脸，

    满面春色，欲拒还迎。

    「呵呵，答应的快不一定到时候也做得快啊」上官揽过燕亲了一口，等我

    停好车，一起上了楼。

    我把卧室空调开好的时候，浴室里已经传来哗哗的水声。让我意外的是，除

    了水声以外，什么声音都没有。我踟蹰在厅里，不知该不该去偷看一下里面的情

    况。终於下定决心去偷看的时候，浴室的水声停了。片刻之后，全身赤裸的两人

    一前一后出来了。燕胸前起伏的山峦和上官胯下左右摇曳的大鸡巴辉映成趣，看

    上去甚是相配，也让我对自己的家伙感到有些自卑。

    燕看我直直的看着她，有些害羞地示意我赶快去洗澡，然后就低着头跑进屋

    里去。上官看着我笑笑，然后也随着燕进了屋。我三下五除二脱去衣物，带着猛

    跳的心脏和发抖的双手进了浴室。

    胡乱的冲了冲，我赶忙结束了冲洗，心里竟有一丝丝害怕。不知是怕卧室里

    即将或已经发生了的事情还是怕错过这些事情。心怀忐忑的拉开浴室的门，竖起

    耳朵听了听，并没有听到害怕的或者说是期望的燕的呻吟声。怀着疑问，我说慢

    不慢，说快不快的走进了卧室。

    正在摆弄电脑的上官的背影第一个映入我的眼帘，燕坐在一边的床上静静地

    看着，身边地上是几张用过的面巾纸，一股精液的味道淡淡的传来。

    「老公~」燕听见我的脚步，一边嗲嗲的叫我，一边回过头来看我。她的

    脸上戴着刚摘掉没多久的眼镜，发丝和眼镜框上还残留着没擦乾净的精液。

    「你你们已经」我想说点什么，但却不知道该说些什么才好。

    「呵呵，还没有」上官好像在电脑上装了一个什么软件，趁着电脑自动安装

    的当口回过身来对我说：「在电影院就差点出来。唉人上岁数了，比不了年轻

    时候。刚才小骚宝贝非要给我舔，舔了几下，我就没忍住，都射她脸上了。」

    上官一边说着话，一边用手甩了甩自己的大鸡巴。我这才看到他粗大的鸡巴

    这会软塌塌的歪在一边，上边还带着没擦的燕的口水晶晶发亮。

    「来，宝贝。也给他弄弄」上官看了眼还在自己走着的安装框，然后回身把

    燕从床上拽起来：「看我这喜欢淫妻的小兄弟，光是听听，鸡巴都硬了，哈哈

    」

    我听了上官的话才感觉到自己的鸡巴已经昂然挺立在小腹处了。燕也是掩口

    轻笑，但却听话的走过来把我推倒在床上，然后侧我在我的身侧，两个身体形成

    了一个大写的t字。燕雪白而峰峦起伏的身体被我一览无余，而她握住我的鸡巴，

    轻轻地问我：「老公，你喜欢吗」

    「喜欢喜欢什么喜欢她主动给上官口交还是喜欢她即将变成上官的性

    奴抑或是喜欢她当着上官的的面给我口交，一会又会当着我的面被上官操得死

    去活来」我心里冒出无数个念头，但却不能确定燕到底要问哪个。转瞬之间又

    想到，其实这些我都喜欢，问的是哪个根本就无所谓。於是舔了舔嘴唇颤声回答

    ：「嗯，都喜欢你呢」

    燕听我回答的有点不完全对路，停下上下撸动我鸡巴的手，露出思索的表情。

    但只是片刻之后，她就好像完全明白了我的意思，娇媚的横了我一眼，竖起兰花

    指把一绺头发别到耳后，一下把我的鸡巴连根含进了嘴里。

    「嗯」我长长地呻吟，今天被上官和燕两人的表演刺激了许久的鸡巴终

    於得到了向往已久的湿润温热的地方，龟头传来的感觉难以言表。

    上官听到我呻吟的时候，软件刚好装完。他走到床边蹲下身去，看了一会燕

    给我口交的情景，轻轻拿起燕的一只小脚，满含深情的吻了下去。

    正在享受中的我看的有点呆，在我的脑海里，上次徐强对燕的调教场景依然

    历历在目。看到上官并没有像我想像的一样粗暴的操燕，而且居然在吻燕的脚，

    我感到有点惊讶。上官并没有感觉到我在目不转睛的看着他，依然沉醉在对燕的

    亲抚中，开始一根根的吮吸起燕的脚趾。

    我看着上官一点一点的亲吻燕的肌肤，从脚趾到雪白的小腿，又从屁股到粉

    嫩的脖颈，最后集中在燕的小穴处，突然间自己有一种人物错乱的感觉。好像燕

    是他最心爱的女人，他就像在自己的房间里把玩一件心爱的珍宝一样把玩女人的

    身体。而我却像是一个破坏了这种和谐的外人，在强迫着他的心头挚爱给自己做

    着肮脏的口交。

    燕的精神本来还专注在我的鸡巴上，当我乍一开始分神而造成鸡巴软下来的

    时候还妩媚的看了看我。但后来被上官舔的渐渐失去了注意力，呼吸开始变得急

    促，眉头时时轻蹙，脸上露出销魂的表情，舌头的动作也时断时续起来。

    「哦，不要舔那里」燕终於忍耐不住，吐出我的鸡巴轻轻呻吟。

    上官像是根本没听到似的，舌头继续在燕的下体努力，发出淫荡的吮吸淫水

    的声音，而在我的角度，时不时的还能看到上官因为努力前铤而突出的脖子筋。

    「啊啊讨厌死了嗯别把舌头进进人家的屁眼

    嗯嗯」燕用力的抓着我的鸡巴，晃着头大声的呻吟，长发凌乱的分散在

    空中。

    燕淫荡的叫声让我心痒难耐，鸡巴又慢慢的挺立起来。燕抓着它的力量也随

    着上官的努力而越来越大，我的心里和龟头马眼处都像要冒出火来。燕也被上官

    的舌头和自己手里火热的肉棒刺激的不能自已，抬起头对我说：「老公，我要

    操我好不好」

    我刚要点头然后提枪上马的时候，就听见上官的轻笑传来。燕不知是因为上

    官的舌头离开了自己的隐秘处，还是因为听见了上官的笑声，身体微微的抖了一

    下。

    「呵呵，宝贝，爽昏头了啊」上官一巴掌抽在燕的屁股上，发出一声脆响

    ：「今天你不是属於你老公的，看来我又要罚你了」

    「唔是的，叔叔。我错了」燕被打的又是一抖，答应上官的时候幽怨

    的看了我一眼。

    上官听燕回答的乖巧，向我得意的挤了挤眼睛，脸上露出满意的微笑。就在

    我不知是该为他的性奴如此听话而高兴还是为自己老婆如此下贱痛苦时，上官已

    经开始了对燕的命令：「那加上刚才在楼下你答应我一定会做的事情，就是两件

    事情了，对吗」

    「嗯，叔叔。」

    「那你先做第一件吧」上官一边说着一边把燕从床上扶起，然后让她跪在

    自己脚下，把鸡巴顶到她的嘴边：「不停的吸我的鸡巴，慢慢的往深含，直到把

    我的鸡巴全都含到嘴里为止。」

    上官话音刚落，根本就不给燕反驳的机会，就抓着燕的头发，把鸡巴塞进了

    燕的嘴里。他的鸡巴由於刚刚射过精没多久，还是软塌塌的不能站起来。而燕的

    小嘴不断吞吐，渐渐地从开始的被动变得主动起来。我在床上默默的看着，开始

    时还有些担心，但看着燕舔的专心致志的享受样子，心里又开始火热起来，鸡巴

    一挺一挺的上下抖动，身子也不由自主的前倾，企图看得更清楚一点。

    燕跪在上官面前，用一只手抓着上官的鸡巴根部，头一前一后的不停摆动，

    把上官的鸡巴前端含进吐出，偶尔把鸡巴拿出嘴里，用舌尖不停地在龟头上和冠

    状沟处打转，另一只手也不闲着，而是不停地轻抚上官的两个蛋蛋和大腿内侧。

    上官被伺候的很舒服，时不时的抬头向天发出长长的呻吟，然后出言刺激燕和我

    的神经。

    「哦真是太会舔了哦你个小骚货」

    「哦贱逼哦贱逼」

    「当着自己老公的面哦就这么努力的舔我的大鸡巴嗯是不

    是很高兴嗯是不是流水了」

    「喜不喜欢我的大鸡巴哦哦喜不喜欢我的大鸡巴操你」

    「哦你这贱货就喜欢我用大鸡巴操你嘴是不是」

    燕一边努力在上官的鸡巴上工作，一边或点头或发出嗯~嗯的声音表示同意，

    股间的小缝里滴出可以拉成丝的淫水，渐渐在地板上形成水渍。上官的鸡巴在她

    的努力下已经站了起来，青筋毕露的发出闪亮的光泽。我坐在床边，看着自己心

    爱的老婆给另一个男人的粗壮的鸡巴服务，不停地咽着唾沫，右手渐渐的挪向自

    己的鸡巴。

    「叔叔，我好想要，给我好不好」燕吐出上官的鸡巴，仰着头看着他的脸

    恳求。燕的两只手一前一后的握着上官的鸡巴撸动，我这才看出上官的鸡巴到底

    有多长燕的两只手前后相加，还有大半个龟头露在外边。

    「你说给就给啊你是叔叔还是我是叔叔啊继续舔，不许停」上官有些

    严厉的对燕说，继续享受了一会，又变了缓和的语气：「不过倒是可以给你一个

    礼物本来打算今晚送给你让小文给你用的，这样也好，我能看着你用。」

    「小文，东西在我包里。你去清洁一下，然后拿过来」上官对我笑笑，但

    语气里也有了发号施令的感觉。我顿了顿，但还是乖乖的按照上官的要求去拿东

    西。

    我走到厅里，打开上官的包，一个崭新的拉珠放在最显眼的位置。听着卧室

    里传来的一声紧似一声的淫秽声音，我急急忙忙的用酒精消毒好，然后回到卧室

    去。

    我的视线刚刚转到燕的身上，脑袋里就嗡的一下。刚才上官亲吻燕全身的美

    好感觉瞬间消失无踪，自己才是燕的爱人的感觉涌上心头。只见燕一只手紧紧的

    拥着上官的腿，另一只手在空气里无助的做挣扎状，嘴唇紧紧的贴在上官的小腹

    上，脸和喉咙处鼓鼓囊囊一大片。上官的双手从后边推着燕的脑袋向自己的方向

    靠，胳膊和手上青筋鼓起，脸上全是享受的表情。

    过了几秒，燕终於挣脱了上官的控制，上官的鸡巴完全暴露在了空气里。燕

    的嘴里有许多唾液拉的丝缠在上官的鸡巴上，看上去淫靡的有些恶心。燕大口的

    喘息着，其中还夹杂着零星的咳嗽，眼泪瞬间就从眼里涌出，像断线的珠子一样

    洒落在脸上和身上。

    「停你在干什么」燕难受的表现让我十分狂怒，我怒气冲冲的向他俩走

    去。虽然心里还是有些茫然，不知该做些什么好，但潜意识告诉自己不能再这样

    下去了。

    「老公，你干什么」燕用带着泪的眼看着我，咳嗽着抓住我的手问我。

    「干什么你他这」我还带着一点狂怒，但对着燕，却不太发的出

    来。

    「是我求叔叔这样调教我的啊我想试试深喉的感觉」燕渐渐的平复下来，

    抱着我的腿看着我，却依然跪在地上。

    「小文，今晚她不是你的老婆，而是我的宝贝，我的小骚货。你要是喊停，

    我现在就离开，但是如果不喊，那就不要再管了，好不好」像是感觉到我的怒

    气，上官的语气没有了刚才的命令，变成商量的缓和，但说话的内容却是在提醒

    我今晚的游戏约定。

    燕的话让我的愤怒消去了大半，上官的话又让我记起今晚的事情。我低下头

    看了看跪着的燕，梨花带雨的她撒娇似的摇了摇我的手，然后轻轻地说：「老公，

    我好喜欢这样被强迫的感觉，我和你说过的，对不对」

    我心乱如麻，点了点头。燕看我不再言语，继续说道：「我想继续，可以吗」

    没等我回答，上官抢先说了一句：「要不还是别继续了，小文怕还是没真的

    准备好，我们可以慢慢来，今天节奏确实是快了，我没掌握好。」

    「不能怪叔叔」燕跪在地上也抓住上官的手摇了摇：「是我忍不住了，才把

    叔叔留下的。」

    「好了好了」我有些不耐烦的打断燕的话，我像是一个外人的感觉又一次来

    到我的心头。我看了看楚楚可怜的燕，又看了看正看着我的上官：「我刚才也有

    点冲动了，希望你们理解吧」

    上官没说话，只是拍了拍我的肩膀。燕身子前倾，像一只欠操的母狗一样撅

    着屁股蹭我的腿，媚眼如丝的回头看着我：「别说了，也别生气了，好不好小

    母狗要要小叔叔用大鸡巴和叔叔送的东西操我」然后又转回头拉了拉上官的

    鸡巴：「要叔叔操小母狗的嘴要你们两个狠狠的操小母狗」

    见我和上官都没动弹，燕先一把把我拉倒，把我的鸡巴弄得硬起来，自己对

    准自己的小穴，缓缓的插了进去，然后趴在地上自己前后动起来。弄得我舒服得

    不得了，开始自己抽插的时候，又一边淫叫着一边拽过上官，把大鸡巴塞进嘴里，

    卖力的套弄着。

    我在燕的身后先是机械的运动，继而变成了舒服的享受，心中的愤怒像是也

    在一丝一丝的剥离。开始看到燕身前上官的身影，心里还有一点不舒服，但后来

    全部心思就全都放在自己鸡巴的享受上，慢慢没有了什么感觉，只剩了鸡巴的快

    感。

    燕的身体本就已经敏感的不行，又已经在发情的情况下忍受了半天多的煎熬。

    这下终於有鸡巴进入了期待已久的地方，一开始就大声的呻吟，但后来反而呻吟

    声越来越小，间距也越来越长，甚至连到达高潮时都没有什么声音，只是小穴和

    屁眼一伸一缩的夹紧，身体也泛起潮红，抖动不已。我只以为是自己操的力量不

    够，於是一下猛似一下的插入拔出，终於在燕第二次高潮的同时再也忍耐不住，

    射出白花花的精液。

    我抱着燕的屁股不停喘息，这才注意到燕并不是没有发出声音，而是发出的

    声音比较奇怪，是一种奇怪的闷闷的声音，随之而来的还有上官虽小声但却不间

    断的呻吟。

    我的鸡巴软软的滑出燕的阴道，这也让我可以慢慢的把视线转向前方。只见

    上官的大鸡巴不停地在燕的嘴里进出，时不时的连根尽入燕的口腔，使燕的脸和

    喉咙呈现出我一进屋时的模样。燕的表情依然痛苦，但却强忍住不再流泪和咳嗽，

    只是努力的接受着超越自己极限的大肉棒的侵扰。

    我正看得心酸、心痛又有些心痒痒的时候，上官长长地呻吟了一声，然后就

    开始加快自己的动作。燕也感受到了上官的变化，不再给他做深喉，而是开始用

    一只手辅助，用小嘴快速的套弄起上官的龟头。

    数十下强烈的刺激后，上官吼叫着射出了滚烫的精液。大鸡巴不断抖动，精

    液也随之洒在燕的脸上、燕的后背上和我的胸膛上。上官看到有精液射到我身上，

    不好意思的哦了一声。还没来得及往下说什么，燕已经抬起身来，用一只手继续

    撸动上官的鸡巴，小嘴却已来到我的胸前。香舌微吐，把我胸前的精液舔的一丝

    不剩，俏皮的看了看我，然后又低头用嘴给上官清理起鸡巴来。

    看着还在给上官服务的燕，我的心里既是嫉妒、也有羡慕，甚至对上官和燕

    有些许的恨意。而燕却浑然不觉，只是专心的舔着上官的鸡巴。片刻之后，燕突

    然抬起头对我说：「小叔叔，你还记不记得我怀孕时，对你说过的性幻想」

    第二十八章戏春姬中

    「呃」我不由得略加沉吟，时间过得太久，而这段时间里经历的性事又

    太多，还真是有点记不起来了。

    「你讨厌」燕见我愣着不说话，还以为我在想像她实现幻想时淫荡的样子

    ：「今天叔叔就要让我被轮奸，并且要让好多人看着，对吗，叔叔」

    上官点头微笑，然后示意燕继续给自己的鸡巴服务。他按着燕的头在自己的

    胯下前后摆动，闭着眼享受，彷佛我并没有存在。

    我还处在射精后的不应期，心思彷佛也有些不应了，甚至都忘记了自己仍然

    跪在地上。上官大马金刀的坐在我正前方的椅子上，像一个庄严的皇帝；燕匍匐

    在他的身前，像一只发情的母狗一样一边舔舐上官的鸡巴，一边微微摇动着屁股

    ；而我却像是一个奴仆一般，跪在皇帝的脚下、母狗的身后，期盼着如果伺候的

    好的话，能够得到一点赏赐。

    脑子里有些迷乱，但燕的话却让我一下变得清醒，怀孕时燕的说话也变得犹

    如在耳畔一样清晰我经常幻想被陌生人在公共场合扒光衣服强奸，或者被轮

    奸，身边还有好多人在看而燕被那几个歹徒真的强奸以后所表现出来的对强

    迫性爱的热烈期盼也电影一般在我眼前闪现。莫非，燕一直期盼的情景会出现在

    今天

    可虽然轮奸这件事我和上官两个男人勉强能够做到，但围观却谈何容易。怎

    么会有那么多陌生人莫非

    正在我胡思乱想的时候，上官舒服的长出了一口气，缓缓睁开眼睛，把仍然

    软塌塌的鸡巴从燕的嘴里拿出来，伸出手捏了捏燕绯红的脸蛋：「宝贝，你不是

    说你老公给你买了好多好东西吗去，都拿出来给我」看燕想要站起身，又继

    续道：「宝贝，你现在是小母狗，该怎么去」

    听了上官的的话，燕没有犹豫，转过身四肢着地向衣柜爬行过去。经过我的

    身边时用眼角悄悄的瞟了我一眼，看我没有生气的表情也没有出语拦阻，还向我

    甜甜一笑，才继续向衣柜前进。

    射精前的愤怒、心酸和射精后的迷茫、不应夹杂在一起让我有些迷乱，燕的

    甜笑却清楚的向我传达了一个信号她很幸福。「既然我已经乱了方寸，而她

    却如此明晰，不如今晚就由她做主好了玩就玩的放开些」我在心里默默的说

    给自己听，想要让自己放松下来，脑海里却渐渐变成一片空白。

    「小文，这个给你，一会你负责打字。」上官不知什么时候移到了电脑边，

    正在把键盘递给我。我伸手没有够到，膝行了几步拿到键盘才想起自己居然和燕

    一样跪在上官面前，不由得脸上发烧。偷眼看上官，发现他专注的看着电脑，不

    时的用鼠标调整着刚装好的软件，并没有注意我的窘态。我放下心来，却有隐隐

    的有些失落。

    「操，真贱」我暗暗咒骂自己，却感觉有一只滑腻的手搭在我的肩上。我

    别过头去，脸颊感觉到一阵软唇的温热。

    「老公，我爱你我今天好高兴」燕对我轻轻耳语，然后不作停留的爬到

    上官脚下，把怀里抱着的盒子递给他：「叔叔，拿来了。」

    「嗯，乖宝宝」上官一边抚摸着燕的头一边翻看盒子里的东西：「哦有

    润滑液不错，早上你排空了吗」

    「嗯，排空了，叔叔。」燕一边乖巧的回答，一边不好意思的看了我一眼：

    「老公起床之前排的。」

    「真不错，来，把这个戴上」上官从盒子里挑出一个狗项圈递给燕：「哟，

    还有一个，给」

    上官说着说着停住了，燕看了看上官手中的项圈，像是知道上官在想什么，

    於是把项圈拿在自己手里，爬到我身边坚定地看着我说：「老公，今晚你愿不愿

    意做我的狗狗，一切都听我的」

    我愕然不知所措，感觉自己被携着j望的燕一步步逼入深渊。燕见我不语，

    眼里的坚决转瞬化为祈求，嘴里小声唠叨：「面子是不是没关系的。爱到深处，

    谁是男谁是女都不重要，同样的，谁是主人谁是奴隶也不重要，重要的是我们都

    快乐，都互相爱着，就足够了。」

    我轻轻叹了口气，接过燕手中的项圈，三下两下戴好。难为燕一字不差的记

    着我对小琪说的话，本来这几天她对我和小琪过於亲近就有些意见，这回要是再

    不戴这项圈，恐怕上官离开后我就没法收场了。可小琪我们三个怎么能和上官我

    们三个一样呢我有心辩解，但当着上官又无法开口，只好悻悻收场。

    燕见我乖乖戴上项圈，眼神又变得明快起来：「我越淫荡下贱你越喜欢，不

    用小琪说，我也知道。今晚开始，以后我要让你爱死我，知道吗，狗狗」

    我无语，但心里却像打翻了五味瓶。本以为自己了解自己的女人，能够掌控

    一切，可到现在才知道，自己好像什么都掌控不了、什么都不知道当然也不

    知道燕这样做到底是因为对小琪的嫉妒、对我的爱抑或对自己内心j望的放纵

    「问你话呢，听见了吗」燕见我没表示，又追问道，语气里带了些许严厉。

    我点点头表示明白，心里像一团麻搅在一起。燕看我沉默不语，眼里闪过一丝不

    舍，但很快隐去。她一手拽着我的项圈把我也拽到上官跟前，命令似的对我说：

    「这是我的主人，我今晚都听他的。你是我的狗狗，所以你也要都听他的，知道

    吗」

    我再次默然，继而艰难的点头。虽然我喜欢别的男人来干燕带来的那种屈辱

    和刺激，但直接臣服在另一个男人脚下仍然不太容易。上官察觉到我脸上和心里

    显而易见的不情愿，轻轻说道：「你继续保留喊停的权利。」

    「你答应做我的狗狗了，我不许你喊停」燕不待我说话，便抢先说道：「我

    叫你喊你才能喊现在，叫叔叔」

    「叔叔」我蚊子似的发出声音，然后赶忙闭紧了嘴，脸上的肌肉因为咬

    紧牙关而迸起。

    「乖」上官似乎感觉到我和燕之间微妙的心里交锋，不再纠缠於称谓的变

    化，而是回过头看着电脑：「你们电脑里没装，应该以前没玩过这个吧」

    我看向燕，而燕根本没有顾及到我，只是专心致志的看着电脑：「没有，这

    是什么」

    「carog，又叫cf。是一个视频软件，今晚我的宝贝就要靠它了，

    嘿嘿」上官淫笑着登入用户名和密码，一个个聊天室的名字跃然於屏幕上，

    再次操作进入房间，一排排不堪入目的文字和杂乱的音乐出现在眼前和耳际。

    「小文，一会你来打字，你想说什么就」

    「我和叔叔让你打什么，你就打什么，不许不听话」燕打断上官的话对我

    发出命令。我的脑子里刹那间闪过一条风马牛不相及的信息狐假虎威的伪军

    比真正的鬼子更能欺负老百姓

    想到主流电视剧里鬼子和伪军的熊样，我扑哧一声笑出声来。燕看了看我，

    不解的问：「你笑什么笑」

    「小文聪明」不等我回答，上官就接过燕的话头，语气严厉：「他笑你做

    狗不合格，还有很长路要走把那把散鞭和眼罩拿给我」

    听到上官的话又想到散鞭打在身上的感觉，燕的身体不由自主的颤抖了一下，

    但还是乖乖的把鞭子和眼罩递到上官手上。

    上官先给燕戴上能遮住大半张脸的眼罩，然后把视频调整到刚好对着燕的角

    度，然后对燕说：「转过去，屁股对着我。」

    燕乖乖的照做，把雪白的屁股对着上官。上官示意我和他移到一起，然后笑

    笑对燕说：「宝贝，本来我只想拿你盒子里的假鸡巴和跳蛋，来配合我和小文的

    鸡巴一起轮奸你。突然看到狗项圈，才知道你还有做狗奴的爱好。想试试你的奴

    性，可没想到你的奴性这么强，连小文都送给我当奴隶。今晚我就要和你的小文

    奴隶一起轮奸你，让你尝尝被一群陌生人看着被轮奸的滋味。但既然你做狗，那

    你就要遵守做狗的规矩，打断了主人的说话嗯就该打」

    上官话音未落，已经一鞭子打到燕的屁股蛋上。燕轻微的一抽，鼻腔里发出

    嗯的一声，不只是吃痛还是呻吟。紧接着，上官的鞭子一下接一下的落在燕的屁

    股上，不一会，燕屁股的雪白就变成了泛红。而散鞭的鞭稍时不时的扫过燕的屁

    眼和阴道口，渐渐地，一丝晶亮随着燕的呻吟挂在了燕的股间。

    上官也注意到了燕下体的变化，於是倒握鞭子，用鞭柄的龟头在燕的阴道口

    摩擦。随着上官的动作，燕淫荡的扭动着屁股，呼吸开始急促起来。上官慢慢的

    拿起鞭子，淫水的浓度很高，在假龟头和燕的双腿间拉出一道亮晶晶的线。

    「我的宝贝这么喜欢做贱狗啊还真的贱，呵呵，打屁股都能打的发了春」

    随着上官对燕的戏谑，聊天室里的大小色狼们也发现了这淫靡的一幕，屏幕

    上充满了「关注xxxxx呀有s教看主持人关注下xxxxx

    那贱逼发情了，一看就欠操」之类的话语。很快，主持也把注意力集中在

    了这里，语音随之传来：「xxxxx的大哥继续弄你的贱狗啊，别让兄弟们失

    望」

    上官对着视频打了个ok的手势，然后又是一鞭子打在燕的屁股上，继而对

    身边的我说：「你问问兄弟们想不想看人和异物的轮流奸淫，想看的让他们刷1。」

    我对上官说的术语不甚明了，但大概也能知道他要挑起大家的情绪，於是顺

    从的打了字上去。看着屏幕上疯狂闪过的1和小玫瑰花，想着自己的老婆就要在

    众人的眼前被彻底的玩弄奸淫，心中的患得患失以及乱麻般的心绪瞬间被淫妻的

    刺激和快乐压制，而屈辱的感觉也没有刚才那么强烈，反而变得期待起来，小腹

    变得火热。蒙着眼的燕虽然不知道屏幕上发生了什么，但从上官的话里也猜出自

    己做主角的大戏即将开演，小穴的淫水渐渐泛滥成河。

    看着燕春情泛滥的样子，上官也是淫心大动，但毕竟上了些年纪。一天内连

    续三次之后，胯下的鸡巴半硬不硬的垂着，没有一丝挺立的意思。上官用手撸了

    几下，看没有反应，於是把手中的鞭柄向前伸，整个假龟头很轻易的就滑进了燕

    的小穴。

    「唔」燕长长出气的同时发出一声娇媚的呻吟，让人心动。聊天室里的

    色狼们虽然听不见这动人心魄的开始信号，但也能清楚的看见龟头没入燕的小穴，

    一时间屏幕上又热闹起来。无数人刷出了伸着舌头的头像，主持人也适时的说道

    ：「大哥，兄弟们要舔舔这个贱货。」

    「小文，告诉他们。今天我要和这贱货的丈夫一起用鸡巴和其他的东西轮奸

    这个贱货，这贱货今天只配被操，不配被伺候。」上官手中不停，嘴里开始吩咐

    我要说的话。鞭柄在几次试探之后已经插入大半，燕仰着头大口的吸气，看样子

    像是舒服的不行。

    上官提到贱货的丈夫、也就是我时没有任何的语气波动，就像是在说一个没

    在这里的人。虽然在刚才叫过他叔叔后，我知道今晚注定被他主宰，但纷乱的心

    绪又涌上来，可是最后还是期待着淫妻的冲动占了上风，於是按他的吩咐打出字

    来。

    屏幕上的字刷的太快，我不得不把写好的字复制好，连续发了很多遍。聊天

    室里的色狼们终於看清我说的话，又是一阵欢呼，淫荡的话语里还夹杂着许多羡

    慕上官当着别人的面搞别人的老婆以及讽刺和挖苦我这个做丈夫的无能、居然把

    老婆贡献出来给别的男人操之类的话。上官也回过头颇有深意的看了我一眼，又

    一笑转开。

    我的心里充满了一直向往并曾几次得到的羞辱感，但其他的几次都没有这一

    次强烈。如此众多的男人在看着另一个男人玩弄我的老婆，而我的老婆和我还主

    动地配合着任人摆布，我甚至还在一旁提供帮助。我沉浸在屈辱带来的强烈的刺

    激里，无暇思考上官笑里的含义，鸡巴却已高高昂首，而眼前的燕已经受不了鞭

    柄的刺激，主动地向后晃动身体，期望能够得到更深入的刺激。上官见状，趁势

    把燕的一只手抓了过来，把鞭子交到燕的手上，然后拿起拉珠和润滑液，仔细的

    涂抹起来。

    燕被撩拨了一整天的性j并没有因为我刚才短暂的插入而消退，此时此刻反

    而更加变本加厉。柔嫩的手一碰到插入自己的源头，便开始努力的加速抽动，黝

    黑的鞭柄深入的进出，鞭身和鞭稍在空中飞舞，燕的喉咙里随之发出疯狂的淫叫。

    「啊啊好舒服哦啊」

    我看的发傻，从和燕开始有性生活开始，我从未见燕如此疯狂。别说自己用

    假阳具搞自己，就连用手自慰也是少见的很。燕同意玩淫妻游戏这几年，燕被别

    的男人或者小琪搞的场面我见的不少，但自己如此疯狂的自慰却远超出了我的想

    象。在既吃惊又觉得刺激的条件下，龟头马眼处开始流出透明的液体。

    「啊啊到了啊嗯不要停啊」燕的动作越来越快，

    眼见就要到达巅峰的时候，上官忽然一把拉住了燕握着鞭柄的手。

    燕失望的叹了口气，身体随着剧烈的呼吸而起伏不定，头低垂着枕在手臂上，

    不依的摇动着身子。

    「想要高潮没那么容易」上官笑了笑，然后对我说：「你来帮她动，慢

    一点，让她感到舒服，但不能到高潮，今晚还长着呢」

    我遵从上官的指示，拿起鞭柄缓缓深入，而上官继续他未完的工作。聊天室

    里的色狼们通过视频看到我的手出现在屏幕里，兴奋地一阵议论，都觉得自己今

    天好运气，真的可以见到一场好戏。燕听见了刚才上官的话，知道自己暂时无法

    获得完全的满足了，於是尽量忍耐下体的渴望，认命般渐渐平复下来。

    「呵呵，小文，拿着视频对准她的屁眼。」上官也看到燕渐渐安静，拿着手

    上的拉珠和润滑液对我说。

    燕的身子轻微一颤，但随即恢复平静。我咽了口唾沫，拿起视频头对好角度，

    挺直的鸡巴扫过燕的屁股，龟头上的前列腺液蹭到燕的皮肤，让燕误以为是抹了

    润滑液的拉珠，於是又是一个激灵。

    「哦」上官抓住燕激灵的瞬间，把满是润滑液的食指移到燕的屁眼旁，

    轻易地插进了两个指节，惹来了燕一声娇吟。

    「小文，我还以为宝贝就是被你剃了毛呢，看来屁眼也没少被开发啊呵呵，

    不是很紧，我还担心不好进呢」上官感觉到燕没有什么痛苦，轻松地把中指也

    插了进去，看着燕的呼吸变得急促，笑着对我说：「这回不用担心弄伤她了，你

    看，她的屁眼都自己有点润滑了。」

    上官开始把两根手指在燕的屁眼里旋转，燕的呻吟声越来越大，小穴里的淫

    水汩汩外流，沿着剃的光光的下体流到大腿上。

    「这小母狗喜欢被操屁眼大哥加油，兄弟们都看着呢」主持的声音提醒

    我还有一群色狼在觊觎着燕的身体：「小母狗该呻吟了吧大哥能不能接麦让兄

    弟们的耳朵也一起爽爽啊」

    第二十九章戏春姬下

    上官想了几秒，对着视频又比出了一个ok的手势。主持答应了一声就放了

    麦，音乐声瞬间就消失了。就在上官一边用手指在燕的屁眼里钻动一边教我怎么

    接麦的时候，聊天室里的几个人已经开始抢麦了，天南海北的声音陆续传来

    「大哥，狠狠操她，看那逼水流的」「贱货，欠操就来找大哥啊，大哥的电

    话是」「你说你个傻逼，老婆和别人一起操」

    虽然每个人都只说几句就主动放麦，但抢的人实在太多，我一直接不上。最

    后还是主持踢了几个不守规矩的，我终於羞红着老脸把麦接到手。回过头看燕，

    已经淫水流成河，膝盖附近的地板已经湿了，不知是因为上官的刺激还是因为聊

    天室里刚才传来的淫声秽语。上官则正在慢慢的退出手指，改用拉珠进攻燕的屁

    眼。

    第一颗珠子最小，进入燕的屁眼后，燕基本上没有什么反应。第二颗珠子开

    始，燕开始淡淡的发出微不可闻的呻吟，上官赶紧示意我把耳麦拉过来放在燕的

    嘴边。而第三颗珠子已经比上官的两个手指还要粗，燕的呻吟声也随之大起来，

    到最后的第五颗时，燕的呻吟已带了哭腔，一声声的打在我的心头。

    「是不是太粗了，就不要」

    「要，还要」燕喘息着打断我颤抖的语音：「好爽嗯」

    说着话，第五颗也已经完全进去了「好戏才开始呢」上官又往燕的屁眼里

    送了一些润滑液，然后抓起拉珠末端的拉环，试探着往出轻扯。

    「哦好胀啊啊不要啊~~~啊」

    随着燕的声音变化为急促而剧烈的尖叫，第五颗珠子被上官扯了出来，而其

    他的珠子由於一个比一个小，在惯性之下鱼贯而出，燕的尖叫变为带着喘息的颤

    抖。

    「啊~啊~啊~啊~啊~啊~啊`啊~哈呼呼哦，又来了

    救命啊啊」

    没等燕换过气来，上官就又一次从头开始，把拉珠一个个的塞进燕的屁眼。

    燕也再一次从呻吟变为尖叫。第四次全部拉出的时候，随着珠子的离开，燕一下

    子瘫倒在地，剧烈的喘息。只剩下雪白的大屁股依然高高翘起，屁眼一伸一缩的

    挤出许多润滑液，小穴的淫水再次汩汩流出。

    「好宝贝真是欠操的好宝贝」上官用手抚摸着燕的屁股赞叹：「居然能

    达到肛门高潮，难得难得，呵呵。」

    随着上官的手滑向燕的股沟，掠过燕的屁眼和小穴口，燕再次剧烈颤抖，想

    向前一点来躲避上官的魔爪却又使不上力气，向后的时候又接触到上官，带来更

    剧烈的颤抖。而上官也不急不慢，只是就那么轻轻的划过，让燕在通往j望巅峰

    的钢丝上独自行走，却总也得不到看似触手可及的幸福。

    燕被撩拨的难以自已，把手向后想要自己解决问题，不想被上官一把抓住动

    弹不得。燕的脸贴在地板上，长发散落在一旁，略带哭腔的喘息：「叔叔，好叔

    叔，给我吧，求求你，我受不了了」

    「谁受不了了呵呵，哪里受不了了」上官没有丝毫停下的意思，也没有

    继续深入的意思。

    「我受啊，不是宝贝狗狗受不了了哦啊呜呜下面

    受不了了」

    「那要怎么办才好呢」上官依旧不紧不慢，不管就要疯掉的燕。

    「进去，要叔叔的大鸡巴操我」燕几乎是喊出来。

    「老公呢」

    「要老公看着，要老公看着我被叔叔操啊叔叔求求你哦

    受不了了」

    我在一旁听得心跳过速，又有些暗暗的酸楚。自己的老婆，现在在自己的面

    前求另一个男人狠狠操她，却又言明不让自己老公碰，这真是

    我正胡思乱想着体味淫妻的快感，上官已经从盒子里捡出一个双头的跳蛋，

    把长的一个毫不费力的塞进燕的屁眼，打开开关后来来回回的进出。

    「哦不是这里啦哦受不了了哦叔叔你坏」

    「那是哪里啊这里不是下边吗嘿嘿」上官淫笑着继续折磨燕。

    「是是哦是贱逼啊啊是小母狗的贱逼」

    「哈哈，好，这才是我的乖宝贝」上官嘴上说着好，但却没有进一步侵入燕

    小穴的动作，而是把短的跳蛋用医用胶布紧紧地贴在燕的阴蒂上。

    「啊受不了了啊啊好麻啊」燕受到强烈的刺激，连身

    子都跟着颤抖起来。嘴里时而模糊时而清晰的大声叫嚷，藉着上官拉住她右手的

    力量，头高高地仰起，一对丰乳在空中抖动。

    「这就受不了了那这个怎么样」上官挺着虽有些软但已经准备就绪的大

    鸡巴，对准燕的小穴，狠狠的插了进去，并且顺势把燕的另一只手也抓在手里，

    使得燕的身体没有了着力点，形成一个反仰的s形，整个人都掌控在上官手里。

    「啊」随着上官的大鸡巴连根尽入，燕大声的尖叫了一声，小嘴仰在空

    中大口大口的喘气，双手用力的在上官的小臂上抓着，手指尖因用力而变得没有

    血色，雪白的身体在视频的灯光下显得有些刺眼。

    我跪在上官的身边，举着视频头的手因为心跳加速而有些颤抖，心里虽暗暗

    恨自己是个下身决定思想的人，却依然对眼前的情景感到激动不已。上官的大鸡

    巴开始在燕的小穴里快速的进进出出，每次拔出时总会带着燕的小穴口有些外翻。

    很快燕的淫水就沾满了整根鸡巴，灯光下彷佛和燕晶晶亮的小穴合为一体。上官

    每次向前的撞击都发出啪啪的声音，每一次都像是撞在我的心上，但却只是痒，

    并不疼。激动之余，我才记起聊天室里还有几百个色狼正在和我一样看着眼前这

    淫靡的一幕，在大叹过瘾甚或打着手枪。想到自己的老婆不但在被另一根大鸡巴

    操而且还在被数百人视奸，我的心里全是莫名的激动。渐渐的感觉自己也是身在

    其中的一个普通观看者，手不由自主的伸向自己的鸡巴。

    此时的上官已经累的气喘吁吁，他感觉到我开始自娱自乐，於是头也不回的

    对我说：「小文，别自己高兴啊你老婆的小嘴还空着呢你也不想这么晚让她

    把邻居都吵醒吧呵呵，来啊，别光看着我干你老婆，你自己也上啊」

    上官的说话让我恢复了意识，渐渐停下了手里的动作。这是今晚上官第一次

    提起燕是我的老婆，之前他一直以宝贝或者小母狗称呼燕。我正纳闷是怎么回事，

    突然看到了燕身前的麦克风，才恍然大悟上官这是说给聊天室里的人听的。想通

    了这一层，让我脸上再一次发起烧来，也让我在思想里从这一淫荡场景的旁观者

    变成参与者，而且是最卑微的那个参与者，於是鸡巴瞬间软了下来。

    燕双目被遮不能视物，听了上官的话后见我没什么动作，便开始大声的催促

    我：「来啊啊老公啊你的老婆啊被操的好爽

    要你要你小母狗要你啊来操我的嘴啊」

    燕的叫喊让我听的淫心大动，我挪到她的面前，可上官并没有放开她的双手，

    我只好向前把鸡巴顶在她的脸上。感觉到鸡巴温度的燕像一个饥渴的沙漠旅者看

    到一汪清水，张大着嘴一下含住我的鸡巴，努力地吮吸起来。

    我感觉燕火辣的香舌在我的龟头上打转，而上官故意的加大前撞的力量使得

    燕把我的鸡巴含的很深。渐渐地，鸡巴在燕的嘴里开始变硬胀大，而燕的淫叫也

    彻底变成了从鼻子里发出的呻吟，只是偶尔在离开我的鸡巴时大声的叫喊。

    我的鸡巴越来越硬，燕不再像开始那样吮吸的游刃有余，而她身后努力工作

    的上官力量也不像开始那么足，动作渐渐的放缓，也把燕的手放了下来。得到稍

    许解脱的燕用一只手撑着地，另一只手一把搂住我的屁股用力的向前推，想让我

    也尝试一下深喉的快乐。

    我感觉自己的鸡巴一下比一下深入，龟头似乎都碰到了燕的嗓子眼，但我的

    鸡巴比上官的短很多，刚经过上官鸡巴洗礼的燕的小嘴丝毫不以为意，终於，她

    火热的双唇贴到了我的小腹上。

    我舒服的长声呻吟，不自觉地用手揽住了燕的头，想让这和在小穴里不同的

    舒适感尽量持续的长一点，可燕身后的上官却在此时拔出了自己的鸡巴。小穴里

    失去鸡巴的燕条件反射的先后移去寻找，我的鸡巴也啵的一声移出了燕的小嘴。

    我睁开眼，看见上官的手上已经多了一根电动阳具，不待燕开口询问，已经

    轻轻地将电动阳具插进燕的小穴。

    「嗯好凉嗯叔叔这是什么嗯」

    「呵呵，你的东西你不知道吗」上官喘息着回答，一只手操纵着阳具在燕

    的小穴里缓缓插入，另一只手把遥控器递到燕撑着地的那只手边，然后引导着燕

    的手摸到开始按钮：「宝贝你按一下这个就知道这是什么了，哈」

    燕一边撸动着我的鸡巴，一边顺着上官按了一下按钮，马达的转动声马上从

    燕的下体传来。我的鸡巴马上就被燕狠攥了一下，龟头充血变得发紫，而燕也开

    始大声淫叫起来：「哎呀啊啊叔叔你好好坏啊啊」

    上官听燕又开始淫叫，於是走过来一把拉住燕的项圈，把燕的小嘴凑到我的

    鸡巴旁，强迫燕含住我的鸡巴：「含着你老公的鸡巴」

    燕虽然被迫含住我的鸡巴，但彻底的失去了吮吸的j望和能力，全副精神都

    集中在下体被蹂躏的小穴处，只是勉强用我的鸡巴堵住自己的嘴，一动不动的从

    鼻子里发出唔唔的呻吟。

    这样的情况持续了不到一分钟，燕突然离开了我的鸡巴，大声的叫起来：「

    啊要死了啊」同时，咚的一声，跳蛋连着医用胶布掉在了地上，一

    股水喷洒在地板上。

    「哈哈，我的小宝贝还会潮吹，我真是爱死你了」上官哈哈笑着从我手里

    拿走视频头：「这个得让兄弟们看得清楚点」

    「小母狗，喜不喜欢被真鸡巴和假鸡巴轮奸啊」上官慢慢的把视频头转过

    燕的身体，对准燕的小穴。

    「嗯嗯」小穴里的电动阳具还在工作，燕胡乱的点了点头，嘴里只

    剩了呻吟。

    「喜不喜欢这么多陌生人看着你被轮奸啊」上官一边问一边用指头弹了弹

    阳具的尾部。

    「啊喜欢喜欢啊别动了要死了」

    「嘿嘿，那你自己把你喜欢的说一遍我就不动了，快点」上官继续弹。

    「啊我喜欢喜欢被轮奸喜欢被一群人啊看着看着

    轮奸啊喜欢叔叔操我喜欢嗯老公看着啊我被

    别人操啊」燕彻底的陷入迷乱，而我在一旁听着燕对着这么多人大声的

    喊出心中的淫荡想法，一时五味杂陈却又激动不已，鸡巴青筋迸起。

    「哈哈，乖宝宝」上官笑着看向我，手却伸向燕的下体：「小文，把麦放

    了给主持人，让他给咱们来点淫荡的音乐助助兴。」

    我刚回过头点放麦，就听见燕激动地嚷嚷了一句什么，赶忙看去，只见上官

    正拿着电动阳具缓慢却匀速的抽插。每次拔出时，能见到电动阳具仍然在剧烈的

    旋转；每次再推进去，就有一股水从阴道里被挤出来，而这时，燕就会跟着淫叫。

    「不要了不要了救命啊啊要死了」

    「不要也可以，可小文的鸡巴还没操到你的逼呢，怎么办啊」上官手上仍

    然不停。

    「啊让老公操我啊求求你叔叔不要了啊~~啊」

    上官一下子把电动阳具拔出来，燕的逼里射出一股水，喷到视频上和上官的

    手上。燕整个人瘫软在地，嘴里哼哼着不停的喘气。

    「不要了，老婆，别做了」我看着燕的样子心疼不已，伸手去想给燕一

    点爱抚，不想手一碰到燕的身体，燕就像触电一样颤抖，仍然处在敏感的状态。

    「嗯~嗯，」燕无力的撒娇，但还是打断了我：「来吗叔叔让我被你操，

    我就一定要被你操」

    听了燕的话，我心里的轻怜爱惜瞬间都化成怒火，也不知是恨燕对上官的言

    听计从，还是恨自己把燕从一个贞洁烈女一步步变成荡妇。只知道当仇恨的感觉

    渐渐消退时，我已经把燕从地上拽起，让她像狗一样趴在地上，鸡巴也已经插进

    了她的小穴。

    一下，又一下。我发疯似的在燕的小穴里狠狠抽插，双手用力的揉捏燕白白

    的双乳。燕已经无力反抗，软软的任由我摆布，只是呻吟声一刻不停。

    我的鸡巴在燕的小穴里进进出出，但刚才这里刚被上官粗大的鸡巴和电动阳

    具耕耘过，有一些松，给我的刺激远远不够我射出精来。正无奈间，我突然感到

    薄薄的一层壁后传来的轻微震动，心中一动，拔出了鸡巴。不待燕有所反应，我

    已把燕屁眼中的跳蛋拉出，鸡巴藉着残余的润滑液一下连根插入。

    「啊啊不要啊啊~~~啊嗯嗯嗯」燕的叫声陡然增大，

    而我其实就差最后一下的刺激，於是也猛烈地抽动几下，随着燕的叫声把一股股

    精液射在燕的屁眼里。

    我放开燕，无力的坐在地上。燕失去了支撑，早已无力的身体向前倒去，一

    旁的上官眼疾手快，一把把燕揽进怀里。一时间屋子里冷了场，只剩下音箱里传

    来主持人放的淫靡的曲调，几个女人撕心裂肺的叫着床。

    射精后，我的心里很乱，本来已消失无踪的纠结感又开始袭扰心头。看着燕

    无力的依偎在上官怀里，心里的无名火又窜上来，可又不便发作，只好别过头看

    着电脑屏幕。上边的淫言秽语提醒着我刚才发生的一切是真实存在，而主持还在

    那里煽动大家继续努力送花。

    就这样静静的几分钟后，聊天室里的关注逐渐散去，我想回头看看燕的情况

    却又不好意思，只好伸手调整聊天室的设置。刚点了几下，就觉得脖子一阵发紧，

    这才想起自己也戴着项圈。不由自主地向后一倒，半躺在地上的时候，燕温热的

    双唇就凑了上来，甜蜜的舌头灵蛇一般钻进嘴里。

    我心中的一切在燕的温柔里再一次消失无踪，顺从的躺倒在地，燕压在我的

    身上不停的吻我。半响，燕藉着舔我耳垂的机会轻声问我：「老公，给我舔舔好

    不好」

    沉浸在温柔乡中的我嗯了一声表示同意，燕嘻嘻一笑，起身跨坐在我的脸上，

    把我的双臂压在腿下，一只手拽过上官，柔声说：「叔叔，我帮你吸出来好不好

    你还没射呢」

    我在下边听的不是滋味，想要反抗可双臂却动弹不得，只能听着上方响起燕

    吸吮鸡巴的啧啧声。燕却并不想这么饶了我，因为她并没有把小穴对准我，而是

    把略为张着的屁眼对准了我的嘴，然后用力的下压。我试图晃动脑袋却没有成功，

    只好任由自己刚刚射进去的精液缓缓地滴进自己嘴里，而鼻子里全是燕小穴里刚

    刚交媾过的味道。

    我被鼻子和嘴里的两种味道折腾的心烦意乱，於是准备晃动腰部以图进行更

    剧烈的挣扎，却忽然脸上一松。耳边只听得燕一声惊叫，紧接着是上官的的怒喝

    ：「谁」

    第三十章千千结

    得到解脱的我随着上官的眼光看向卧室门，只见房门洞开，胡保持着推门的

    姿势有些尴尬的站在那里，一双贼眼却不安分的在燕的身上巡视。

    燕认出是胡，一张脸羞得通红。情急之下顾不得上床去扯被子，只好用手挡

    住身体的重要部位，把自己缩在上官身后，大眼睛一下瞄向门口、一下又瞄向我，

    像一只受惊了的兔子，刚才的淫荡瞬时不见。

    我更是尴尬，想不到这种场面居然会被胡撞个正着，生气也不是、逃避也不

    是，幸好和胡是一起嫖过娼的交情，只好厚着脸皮向胡眨眼睛，示意他赶紧出去。

    上官从我的脸上感觉到我和胡认识，怒容渐渐消去，也露出不好意思的神情，

    毕竟去别人家操别人老婆也不是什么好放在明面上的事情。

    而胡这个闯入者却像是没明白我的意思，只顾着把眼睛往燕的身上瞟。四个

    人就这样大眼瞪小眼的戳着。最后还是我厚着脸皮嚷嚷：「看什么呢还不出去

    有事回头再说」

    「嘿嘿嘿嘿」胡干笑了几声，像是刚反应过来似的一边挠头一边往

    外退，眼光死死抓着裸体的燕，嘴里还大声说着话：「不好意思不好意思小

    琪让我来取点东西」

    门一关，一切都归於沉寂。片刻，大门处也传来关门的声音。上官最先反应

    过来，从床上拿起衣服，一边穿一边说：「小文，小燕，你们有朋友来，我就先

    走了，不好意思啊咱们改天再约」然后给了燕一个足有一分钟的热吻，向我

    挥了挥手就走了出去。

    燕好似还沉浸在刚才的激情中，抓着上官的手，小嘴热烈的回应着他，还主

    动把美乳送进他的手里。她娇媚的胴体在昏黄的灯光映衬下像披了一层晚霞，显

    得安详镇定，但微微颤抖的嘴唇和双手还是暴露出了内心的紧张。上官刚一出门，

    她立刻乳燕投林般扎到我的怀里。

    「老公怎么办啊都被老胡看光了」燕略带哭腔的搂着我的脖子，胸脯

    紧紧地贴在我的胸膛，滑腻的触感下是强烈烈跳动着的心脏。

    刚才胡的闯入把我心里的烦闷吓走了大半，燕一说话，嘴里残余的精液味道

    又把我拉回了刚才的淫靡情境，心里又一阵阵的不舒服起来，不由的长长叹了一

    口气。

    燕在我怀里听我叹气，放开手呆呆的看着我，不知我怎么了。我看着她不说

    话，过了半晌，她终於忍不住开口：「老公，你怎么了」

    我摇了摇头，没有马上回答她。刚才胡在我们做爱时的闯入让我清晰的回忆

    起了自己想要忘掉的那一幕，而随着那一幕在脑海里的再次出现，从爱上淫妻以

    来一桩桩一件件的事情都浮现出来。我活动了几下脖子，把思路理清，刚才做爱

    时浑浑噩噩的在心中升腾的怒意一下子就清澈起来。我又思考了一会，长出了一

    口气，才把燕揽在身边，轻轻的说：「老婆，我们把过去的一切都回忆一下好吗

    从女儿出生开始，直到现在」

    「哦」燕看我很长时间不说话，脸上的神色又阴晴不定，於是乖乖的答应，

    但很快又问道：「回忆哪方面的啊」

    我看着燕紧张的小脸，忽然又觉得刚才的气愤似乎是自己多虑了，但还是有

    一点不安压在心底，於是笑了笑，换了轻松的语气：「傻老婆当然是性方面的

    啊尤其是咱们俩出来玩以后的。」

    「老公，你生我气了」燕听我在性和玩两个字上加重语气，用无辜的眼神

    看我，小心翼翼的问。

    「不是，你做的一切都是我允许的，也都让我感觉很刺激、很喜欢」我组织

    了一下语言，才继续说：「但是，同时我又有些不舒服。所以，应该说，我在生

    咱们两个人的气」

    燕感觉我心情不好，但又好似不同以往。忽地，她自己也好像若有所思般轻

    蹙娥眉，眼睛里充满迷惘。俏生生的半蹲在地上。一对丰乳袒露在我面前，带着

    高潮的余韵，泛着潮红。

    我做了个深呼吸，压下燕带给我的吸引和j望，带过她的俏脸，亲了一口，

    柔声说：「我气咱们两个人没脑子啊都是为人父母的人了，办事情居然不懂得

    吸取教训，硬生生的在这经历上画了两个圈。上个圈的结局那么不堪回首，怎么

    现在又回来了呢」

    「老公，你在说什么啊」燕的语气仍然小心翼翼，但好似带上了些微不满。

    「老婆，你还记不记得徐阳在宾馆玩弄你之后，你生气时和我说的那番话」

    「嗯~这个」燕听我提到徐哥的名字，刚想要发怒，但听到我的问题

    是关於她自己的，又认真思考起来：「我还真的记不大清楚了，只记得你答应我

    ：不管什么时候，都是我说了算，你要听我的；我说什么，你都要照办。没了」

    「呵呵，你这个小妖精啊」我笑着在燕的乳房上抓了一把，她皱了皱可爱

    的鼻子，不依的呻吟了一声；我又大力的拍了一下她的屁股，随着清脆的声响继

    续说：「也不能只记着对自己有利的，把别的都忘了啊其实别说你，就连我也

    差不多忘记了。刚才不知怎么的，破门而入的胡让我想起了很久以前破门而入的

    徐阳，我这才恍然大悟」

    燕听着我说话，眼神却游离开去，美丽的嘴角一侧微微上翘，似嘲讽又似不

    屑。我看得一愣，以为她有话说。可停顿了一会，她却没有开口，於是我又继续

    说下去：「我也一直以为那天你说的&#039;一切都听你的&#039;是最重要的，可今天发现

    并不是这样的，其实另一段对咱们来说才是最重要的。」

    「唔是什么」

    「我记得你说：你是说你喜欢淫妻，喜欢看我被别人操，可不是要我做其他

    人的奴隶，不是让我受侮辱」我抚摸着燕的头发：「你还说：如果我真的是一

    只小母狗，那也只是你一个人的永远不能有第二个人」

    「可是你知道吗上官和徐阳是不一样的」燕沉默片刻后憋这么一句，然

    后抬起头认真的看着我。

    「怎么不一样你知道我要说什么吗」我很纳闷燕为什么会这么说。

    「知道，老公，我很了解你的」燕俏皮一笑，像是又恢复了平时的神采：「

    你是想说，上官和徐阳都是一样的人，和上官走得太近了或者玩得太疯了，就会

    重蹈上次的覆辙，最后也许还会被还会是不好的结局，对吗」

    「虽不全对，但大概的意思就是这样。」我点头表示肯定。

    「我的傻老公啊，你多虑啦~~~」燕拉着长声向我撒娇，然后站起身来一屁

    股坐在我的腿上，一只手玩着我软塌塌的鸡巴：「他俩怎么会一样呢上官比徐

    阳不知道好多少倍上官很尊重我的，而且我们接触了很长时间，他的为人我是

    了解的，不像当初找徐阳时那么仓促。」

    燕越说越兴奋，抓着我鸡巴的小手渐渐火热起来。她的眼睛迷离的看着远处

    的电脑屏幕，喃喃的继续说道：「你不是也和他聊过和他一起玩很安全的，做

    他的小~性~奴应该也很安全。所有东西，他都会替我考虑的很仔细。再说，再

    说再说我~很~舒~服」

    燕的声音越来越小，重要的那几个字简直微不可闻。她的脸蛋也渐渐的低下

    去，差点就要扎到自己丰满的乳房上。

    怀里的躯体越来越火热，可我的心却凉凉的一点点沉下去燕对上官动了

    情，绝不止是玩玩那么简单。

    「老婆，你看着我」我把燕的身体和视线都扳回来向着我，也希望这一下能

    把她的心扳回来：「怀孕之后，你已经太久没接触社会了，对人和事情的认识可

    能有了偏差。这性爱的游戏不是爱情上官不是你想像的样子，整件事情也不是

    你想的那么简单，这不是普通的游戏」

    「知道啦就你能就你有认识」燕听得不耐烦，狠狠的掐了我一下并打

    断了我：「我想的就都是错的，真是的那你想想你和小琪怎么回事从她说要

    嫁给老胡开始你就一天到晚和掉了魂似的，你当我看不出来啊你和她那性爱的

    游戏是爱情吗」

    「我」我有些语塞，对小琪并不是没有好感，再加上那天她梨花带雨的

    向我叙述完她对我的情感，我的心里真是时时悸动。再加上胡这个不靠谱的托身

    之人，这段时间我确实心乱如麻：「这阵子我确实是一直想着小琪，但不是因为

    」

    「呵呵，你不用解释，没关系，谁叫一开始是我自己引狼入室呢」燕虽然

    笑着说话，但语气里却有着一种酸涩：「我知道你爱我，我相信你，真的。我只

    在乎你爱我，不在乎别的。但你也要相信我爱你，我和上官只是玩，没有爱情。

    我喜欢喜欢这样被他玩，想想刚才，你不喜欢吗」

    「我嗯嗯」燕的小手一下一下的撸动我的鸡巴，我的心和鸡巴

    也一起回味起刚才的疯狂。呻吟了几声，但心底的寒意还是不能散去，於是强忍

    冲动颤抖着说：「喜欢是喜欢，可是你对他的情感，真的已经」

    「说来说去你还是不相信我」燕突然用力的攥了我的鸡巴一下，疼的我一

    抖：「那我也不相信你和小琪没有爱情你就是爱上她了你要抛弃我」

    我听着燕胡搅蛮缠，心里就来气，但看到她大眼睛里含着的泪水，心又软了

    下来：「你别胡说，我怎么会抛弃你呢只是这会你真的是已经」

    「你要怎么才相信我呢我真的只是游戏啊」燕跺了跺脚，站起身来气鼓

    鼓的看着我。

    「和上官马上结束掉，我们再找一个，好不好我一定给你找另外的好多大

    鸡巴来操你」我伸手过去拉燕的手，想抱住她。

    「可以，那你先让小琪从咱们家搬出去」燕任我抓住小手，身体却没有顺

    着我的力道靠过来。

    「这怎么行她在这人生地不熟的，你让她去哪里再说，她是你妹妹啊」

    我有些愠怒起来。

    「舍不得就舍不得，找什么藉口」燕气呼呼的说：「她都来了两年了，还

    人生地不熟再说，她准备和老胡好，可以让老胡帮着她啊」

    「老胡不行我一直以来就想和你说这个，刚才也是，一直就没说出来，我

    」

    「老胡不行你行哼」燕甩开我的手，瞪了我一眼就往外走。

    「你无理取闹」我也急了：「真是女人难养」

    燕没理我，只是摔门走了，不一会，厕所传来哗哗的洗澡声。我一屁股坐在

    电脑椅上，随手打开了个小游戏，也不知自己玩的什么，只是气的有些发抖。

    燕洗了澡回屋也没理我，直接就睡了。我开始时还很气，渐渐的也没了怒火，

    只是觉得这事很棘手。大概过了三个小时，燕醒了，见我还光着身子坐在电脑前，

    下床轻轻的从后边搂住了我。

    「老公，别生气啦好不好我知道都是我小心眼，自己把小琪推到你身边，

    然后又吃醋」燕的手环着我的身体，在我的脸上蹭来蹭去：「人家就是这样的

    人啦不要怪我好不好」

    「我没有怪你。其实压根我也没想说小琪这件事情」我说着话，却没停止玩

    游戏：「我真的觉得咱们的游戏又一次走了错误的路，我只是想纠正它。」

    「嗯，我知道老公最疼我」燕温顺的点头，然后倏的抱紧我：「我再和上

    官出去一次然后就和他断绝联系，好不好」

    「嗯还要出去一次为什么」我心里不太舒服，但还是好奇的问了出来。

    「嗯~~嗯~~这个」燕一顿吱吱呜呜，然后脸刷的红了：「别问了，你就

    答应我吧，好老公了」

    「这怎么行我都不知道你要干什么，怎么答应你上官要是把你弄丢了，

    我都没地方去找你」我又有些发怒。

    「怎么会呢反正你还是不相信我的眼光，不相信我说的话」燕又赌起气

    来，乾脆松开我，撅着嘴坐到了地上。

    我转过身，叉着腿面对着燕，看着她的样子，觉得好气又好笑：「行啦这

    样，你先告诉我，无论什么事情，我都答应你，好不好」燕大喜刚要回答，我

    制止她接着说道：「但我一定要在你身边」

    「前一半你在，后一半不在，可以吗」燕用闪烁的眼神看我。

    「你到底要和上官做什么神神秘秘的」

    「你还记得那次庆功会后在宾馆，你带着我在走廊里遛~狗吗」燕说着话，

    像是想到了当时的情景一样，呼吸瞬间急促起来。

    「当然记得」想起那个场景，我也有些激动，於是探手去摸燕的胸部。

    「嗯~嗯，你坏」燕笑着说，但却把身子往前探了探，来方便我的动作：

    「那天碰到的外国人原来是我们总公司派来的技术顾问。他那天给我发邮件，说

    要回国了，问我可不可以可不可以」

    听着燕的话，我的血腾的涌到了脸上，耳朵里再听不见燕的声音。脑海里出

    现的全都是欧美a片里白种人又粗又大的鸡巴，在燕的逼里、嘴里和屁眼里不停

    进出的画面。

    燕本还害羞的说话着，忽然发现我的反应不对，刚要询问，却发现我的鸡巴

    在微微抖动。她俏皮的白了我一眼，说了一句：「那我当你同意啦」然后就俯

    下身去含着我的鸡巴吞吐起来。

    我假装做了一下权衡，其实「上头」早就被酥麻的「下头」控制了。点了点

    头随便的嗯了一声，开始一边想像即将发生的一幕，一边享受起来。

    燕见我同意，更加卖力的工作起来。我只见眼前长发飞舞，灵舌翻动，便感

    觉一阵阵热浪从龟头处涌来，而燕的唾液带着一阵阵凉意顺着鸡巴流到了蛋蛋上。

    「哦」我舒服的呻吟着，抬起屁股想更深入的插入燕的小嘴，而燕却离

    开了，快速的说：「邮件被上官看见了，他说要送我去，我答应了，嘻嘻」

    我刚要说话，一阵阵微电流经过的感觉再次从冠状沟传来，也就默认了她的

    说话。燕经过了上官的深喉调教，对我的鸡巴明显有了「除却巫山」的感觉，每

    一下含入都把双唇紧紧地贴在我的小腹上，静静地呆上几秒后再慢慢的退出，然

    后用舌尖在龟头马眼打转，最后再深深地含进去，周而复始。

    几分钟之后，我再也忍受不住强烈的刺激，正要示意燕加快动作，以便自己

    喷薄而出时，大门处又传来关门的声音。今晚饱受刺激的燕和我吓了一跳，停下

    动作准备起身查看，小琪从外面袅袅婷婷的走进了卧室。

    「哟世纪大战啊」小琪看着满屋子的性爱用具、我挺立的鸡巴和燕还

    挂在嘴角的唾液，用夸张的语调大叫。

    燕不好意思的向后退了退，想站起来却因为腿压的时间比较久而没有成功。

    小琪见状，赶过来按住燕：「姐，别起来，带我玩一个嘛」然后就蹲下来一口

    含住了我的鸡巴。

    我早就忍耐不住，小琪的小嘴没含几下，白花花的精液就强有力的射了出来

    ；小琪一口含住，硬是没流出一滴；燕从小琪含住我的鸡巴开始就狠狠的掐着我

    的腿，直到我爽完才放开。我切切实实的感受了一把什么是痛，并快乐着。

    小琪放开我的鸡巴，闭着嘴便去亲燕。燕措不及防，一下子被小琪扑倒在地，

    开始时还有些挣扎，最后就变成了热烈的舌吻。

    片刻，唇分。

    燕娇羞带怯的给了小琪几巴掌，小琪笑着躲着，忽然冒出一句：

    「姐、姐夫，我想搬出去住」

    我和燕同时一愣，转过头面面相觑。小琪没想到她进来之前我和燕就在谈论

    这个话题，还以为我俩生气了，赶忙凑到我俩中间，一手挽着一个人说道：「姐、

    姐夫。我知道你俩疼我，但咱们不能总住在一起啊刚才老胡也对我说，我和你

    们一起住不太方便，想给我另租个房子，以后他来找我也方便一点。」

    小琪的声音越来越小，脸蛋羞红的像个熟透了的苹果。我无语，叹了一口气

    ；燕看看小琪，又看看我，一脸怅然的同时也羞红了脸，显然是想起了刚才胡闯

    进来的那尴尬一幕。

    小琪再没说话，一双大眼睛在我身上瞟来瞟去等着我发言。我定了定神，把

    燕搂在怀里问小琪：「怎么老胡和你说什么事情了」

    听我问话，燕身上传来不易察觉的一抖，而小琪跪在我面前抬起头好奇地问

    ：「没有啊说什么事」

    「哦，没事」我松了一口气，感觉燕也放松下来：「既然是你们俩不方便，

    那我也不好说什么，搬就搬吧只是有一件事，我一定要和你说哦~」

    话没说完，大腿就传来一阵刺痛，燕掐着我，脸上似笑非笑的对小琪说：「

    你姐夫会舍不得你的，呵呵」

    虽然我知道燕彻底误会了我对小琪和胡在一起的担心，但迫於眼下形势，还

    是无奈的点了点头、叹了口气：「是啊」

    小琪看看我，眼神里闪过一丝狡黠的光，点了点头就欢呼雀跃起来：「我去

    收拾东西，这次一定要给你们俩一个大扫荡」

    「现在就收拾」燕闻言一惊，离开我追出门去。

    我心里五味杂陈，静静的坐了一会却听见外边传来抽泣声。起身去看，只见

    两个女人坐在沙发上相拥而泣，不时地还互相在耳边絮叨着什么。我在一旁也看

    的伤感，鼻子酸酸的。

    接下来几天，小琪几乎足不出户，把我按在床上疯狂做爱。燕照常上班，每

    天脸红心跳的回家来，然后就加入战团。和小琪不同的是，她只是在一旁静静地

    等待，直到我和小琪有一个人不行了，才加入进来。而一旦加入进来，就变得疯

    狂起来，嘴里喃喃的说着听不清的话。

    周五、楼下、胡的车旁，小琪拎着自己的行李和我们俩告别。两个女人抱头

    痛哭，胡在一旁解劝：「呵呵，别这样，弄得和生离死别似的。都在一个城市里，

    过几天就来看你的。小燕，放心吧，我会好好对小琪的」

    我站在一旁，怎么看胡怎么一脸淫笑，说话加的重音似乎也不在点上。正心

    烦意乱，两个女人分开了，燕抹抹眼泪开始帮小琪往车上拿行李。我和胡去帮忙，

    被燕坚决的推开了。我拿出烟准备给胡让烟，却发现这老家伙眼睛紧紧地盯着正

    弯下腰的燕胸口露出的无边春色。我本就烦闷的心顿时火起，正想过去踹他一脚

    的时候，小琪的巴掌已经到了。

    「看什么呢老流氓」小琪嘴巴和巴掌一样毫不留情：「知道你见女人就

    走不动，但别的女人可以看，我姐不行再看我挖掉你眼睛」

    「嘿嘿，嘿嘿」胡听小琪说话的意思里，可以让他继续在外边风流，早

    就把嘴咧到了耳根，一边上车一边不迭的答应：「是，是，一切都听你的」

    燕脸红红的回到我身边，和小琪挥手告别。随着汽车消失在视线里，又开始

    浅浅抽泣起来。我拉着燕的手，拥着她回了家。

    一进家燕就把我推坐在沙发上，然后把头到我怀里，久久没有动静。我以

    为她在为小琪的离去而难过，便静静地抚着她的头发和背脊，没有说话。良久，

    燕抬起头来，悲伤的眼神却换成了迷离，呢喃道：「老公，明天就周末了」

    「嗯哦」我不知道燕突然提这个是什么意思，愣了一下敷衍道：「是啊，

    该休息了。」

    「老公你讨厌~~」燕拉着长声捶打我，脸上挂满红晕，声音里满是娇媚：「

    下周一，jack就要回国了」

    「jack哦」我反应了一下，才恍然大悟。这几天满心里都是小琪，

    早忘了燕和那老外的约会。而一旦记起，顿时伤心未退，淫心又起，心里痒痒的

    难受。低下头看燕发骚的样子，不由得感叹这变化万端的女人心绪。

    燕看我记起了约会的事情，欣喜的隔着我的裤子摸着鸡巴发起骚来：「明天

    你的骚母狗就要去被外国人的大鸡巴操了，你喜不喜欢」

    燕用了那晚在宾馆时我对她的称呼，我立时想起那晚，鸡巴在她小手的抚慰

    下昂然挺立起来。燕感受到我的变化，更是媚眼如丝：「明天你开车送我和上官

    去jack住的饭店，好不好」

    「送你和上官他也一起去和你那什么吗」虽然那晚燕说要和上官再出去

    最后一次，但我还是有些吃惊：「你上次不是说上官要去送你吗」

    「你们俩都去送我，都不进去，但你开车，好不好」燕一只手轻轻的摇晃

    着我的手，另一只手已经开始娴熟的解我的裤带。随着我鸡巴的弹出，一对红唇

    片刻不停的深吻下去，让我思考的理智瞬间消失。

    燕一边用嘴给我服务，一边剥去自己身上简单的衣物。脱得精光时，她抬头

    望着我，喘息着说：「老公，今天你只属於我一个人了，我好高兴小母狗今天

    也只属於你一个人」话音未落便一下把我推倒。

    一个雪白的翘臀出现在我面前，燕的小穴早已泥泞不堪，空气中弥漫着淫水

    的味道。我不由自主的伸出舌头去舔舐湿润的桃花源，而自己的鸡巴也被燕的小

    嘴紧紧包裹，像是插入了一个从来都没有被操过的逼里

    第二天一早我和燕下楼的时候，上官已经衣冠楚楚的等在楼下了。远远地看

    见我和燕，他举手打了个招呼。我不得不承认这个老男人是很有些气场的，难怪

    燕对他有一种特殊的感觉。走到近前，燕甜甜的叫了一声「叔叔」，上官满意的

    点了点头，然后微笑着对我说：「小文，今天还是一样的，你随时可以喊停。」

    我勉强的挤出一个笑容，脑海里全是昨晚燕吃过我的精液后说的话：「明天

    最后一次和上官在一起了，老公你要让我玩得尽兴一点，什么都不要管好不好」

    燕见我没吭声，满意的亲了我一口，把我推到驾驶位置坐好，然后转身拉着上官

    做到了后排：「老公，咱们走啦」

    我虽有些意外上官没有给燕加上什么辅助器具就让燕轻松上了车，但还是顺

    从的听燕的指示发动了车子。很快，车上了环路辅路，速度也渐渐快了起来。

    「小文，走南环绕过去吧」上官亲了燕一口，然后向前面的我说道。

    「南环要比走北环远一倍多啊」我摸不着头脑。

    「老公，昨晚我们说好的，要听话嘛叔叔和我有事情要做呢，嘻嘻叔

    叔你坏死了」燕说着话突然撒起娇来，我看看后视镜，上官的大手已经伸进了

    燕的小吊带里，不停地揉搓着。

    我的心突突的直跳，强自抑制了一下，双手掌好方向盘开上南环的路，心里

    却在想着上官今天在车上会对燕做些什么超出我想像的事情。带着丝丝不甘的心

    却越想越激动，感觉身上的血都涌到了脸上和鸡巴上，顿时鸡巴翘起，一张脸变

    得通红。

    上官探头往我的侧面看了一眼，一手揽过燕的身子一边继续揉捏，一边趴在

    燕的耳边说话，但声音却又恰恰能让我听到：「你看你老公，激动的脸都红了，

    你是不是和他说今天咱们俩要干什么了」

    「嗯~~嗯~~」燕的声音里开始带着娇喘吁吁，眉目之间含着说不尽的风情万

    种，瞳孔里的情j像是就要喷出来：「没有，叔叔不让我说，我怎么会说呢」

    燕的声音虽小，但在前面的我还是听得一清二楚，一颗心不由得慢慢坠下去。

    原来这一切又是上官安排好的进程，而我身在其中，却无能为力。上官这个人太

    不简单了，从认识他的那一天开始，他好似处处都有理有节，但实际上则是在牢

    牢的掌控着一切，尤其是燕。而对我，则从不出面，只是让燕对我发号施令，减

    轻我的抵触感，从而进行他的计划。我打了个寒颤，抿了抿嘴唇，长长呼了口气，

    发现此刻的自己前所未有的清醒。这几天小琪的夜夜而伐和昨晚燕疯狂的索求榨

    干了我每一滴精液，也把我很久以来一直浑浑噩噩的脑袋清了个空。

    虽然此刻电光火石间的一番思索，让心里就豁然开朗许多，但该怎么和越来

    越依赖上官的燕说明，却是件难事。脑海的各种想法反覆交锋，可总似有一层迷

    雾难以冲散。恍恍惚惚间，听得耳边燕在叫我。

    「老公，老公你想什么呢怎么不理我」回过神的我发现燕绯红的俏脸

    已经就要贴在我脸上，吓了我一跳。

    「啊，呵呵，没有没有，走神了。」

    「嗯~嗯~老公你讨厌，就是故意要哦人家说大声给你听嗯

    」燕一边说一边呻吟起来，热辣辣的鼻息喷在我的脸上和耳朵里，弄得我也有

    些心神荡漾。

    我看看前面没车，回过头探究的扫了一眼，赫然发现上官已经半倒在后座上，

    脸已经消失在燕雪白的屁股下。燕身上的超短裙早已被提到腰际，下半身光光的

    暴露在空气里。

    「老公唔人家问你」燕喘息着趴在我耳边一边轻声呻吟一边咬我的

    耳朵：「喜不喜欢最后一次和叔叔疯狂，是叔叔哦叔叔慢点嗯

    在车上操没穿内裤的我，而你在前面开着车，送我去好舒服嗯就是

    这嗯一个外国人的大鸡巴下面挨操」

    「嗯，喜欢」刚刚上来一些的我的理智被燕的亲昵动作和&#039;最后一次&#039;四个

    字彻底打垮。反正也是最后一次了，还操这个心干什么呢不如好好享受自己喜

    欢的淫妻之旅况且从性的角度来看，上官的这个主意真是个不错的点子。心里

    一放松，淫心又一次抬起头来，忍不住侧过脸在燕的小嘴上重重亲了一口：「爱

    死现在的骚老婆了」

    上官忙着在燕的屁股下工作，没听到燕在我耳边小声的话语，但我说这句话

    却听得清清楚楚，於是用手代替了自己的口舌，抚弄起燕的阴蒂：「呵呵，小文。

    宝贝嫁给你真是幸福啊」

    不容得我答话，燕就已经感受到下体的变化。很明显上官的手指给他的刺激

    更大：「啊啊叔叔你好坏啊哦里面痒死了不要手了，

    要大鸡巴哦」

    燕本来就趴在我的耳边，突然变大的声音在我的耳里回荡起来。看着后视镜

    里飞散的长发中那娇嫩的脸庞，感受着耳孔里热烈喘息的气流来回，我的心像是

    被什么揪了起来，胸膛里是空荡荡的奇妙感觉，鸡巴把裤子顶起了好大一顶帐篷。

    后面的上官已经直起身子，右手在燕的下体不停上下摆动，幅度之大使得自

    己的胳膊跟着甩动起来，说话的声音也带了些颤抖：「宝贝，你看你老公开车很

    辛苦了，现在他自己的挂档杆又竖起来了，你还不帮帮忙」

    燕被上官不知在里面还是在表面的魔爪抚弄的很是辛苦，言语里充满了祈求

    的意味，对上官的说话充耳不闻：「啊啊叔叔快一点快啊

    啊不行了，不行了哦要死了快啊」

    上官像是没听到燕的祈求，反而不慌不忙的把动作停下，一巴掌拍在燕已经

    香汗淋漓的屁股上，发出清脆的声响：「你没听见我说的话吗不听叔叔的吩咐

    你是什么都得不到的，明白吗宝贝」

    「啊讨厌啊，怎么停了叔叔你说什么呢」燕刚才真的是过於投入，根

    本就没听见上官说的话。刚刚撒着娇问完话，屁股就又被上官狠狠的来了一记，

    於是发出一声尖叫：「啊叔叔，我错了，我真的没听见」

    上官再一次狠狠的拍了燕一巴掌，打得燕的屁股上泛起淡淡的五指印，然后

    把车后的靠垫垫在屁股下，向前挺起已经雄纠纠气昂昂的大鸡巴，对燕命令道：

    「坐上来，叔叔才能再重复一次」

    燕在我耳边喘息了一阵，扶着我的肩膀，慢慢地向上官的另一边跨过去。车

    内的空间本就狭窄，上官又把自己的下身垫起，燕只好把大半个身子都探到前排，

    才勉强能跨坐在上官的腿上。刚刚跨过去，身体就猛地向前一窜，摇着下唇发出

    大声诱人的呻吟：「啊叔叔好粗」

    我的肩膀被燕狠狠的抓了一下，吃痛的感觉反而让我的心更加澎湃起伏。自

    己心爱的女人在自己身边被另一个男人痛痛快快的随意使用，自己却只能尽全力

    抓紧方向盘，为他们的行动提供安全保障，而这一程更是走在送自己的妻子去被

    另一个大鸡巴老外操的路上。我的额头开始冒出细密的汗珠，一心二用使我的心

    力体力消耗巨大，心脏不听指挥的狂跳，鸡巴怕是有人一碰就会射出精来。

    上官把鸡巴深深的插入了燕的小穴里，自己却并不主动做出动作，也不再重

    复刚才说过的话，而是悠悠的对燕说：「宝贝，自己的幸福要自己争取，你明白

    吗你最喜欢的大鸡巴已经在它应该在的地方了，你想要什么就要自己努力了，

    哈哈记住叔叔的话啊」

    燕感受不到下体鸡巴的动作，於是静静的体味着上官的言语，时不时的发出

    一声娇媚的呻吟，想必是因为上官的鸡巴在燕的小穴里做着扩张运动。我用余光

    看到燕别过头看着我，抿着嘴唇剧烈喘息。我回头去看她，她却像心虚似的回避

    了我的目光，一咬下唇，开始自己前后的动起来。

    「啊啊叔叔，我爱死你的大鸡巴了啊啊老公

    我爱你爱你啊」燕的身体前后耸动，丰满的胸部在前排两个座椅上

    蹭来蹭去，而说最后一句爱你的时候抓紧了我的肩，指甲深深的陷入我的肉里，

    眼睛深情的看着我由於苦苦忍耐而紧咬的牙关。

    上官像是对燕的反应很满意的样子，嘿嘿笑着喘息，两只大手轮流的打在燕

    的屁股上，每次落下都带起燕更加剧烈的声音。我忍着自己的冲动，双眼紧紧的

    盯着前方的路，可却什么也看不见，视觉神经像是不再工作，脑子里和心里全是

    燕淫荡的样子。

    「哈哈~~哦~嗯宝贝你太能干了哦今天是你在操我了

    哦你问问你老公嗯喜不喜欢你现在的骚样子」

    上官的话在我耳边响起，我不由自主的侧头去看燕。只见燕上身吊带装的带

    子不知什么时候被上官拉落在肩侧，而整件衣服已经被两个座椅磨得掉落下来，

    一个乳房完全裸露在空气里，乳头挺挺的，而另一个也已露出大半，眼看就要破

    茧而出。再加上早已被上官提起的短裙，现在的燕已经接近全裸。我感觉自己的

    耳际轰的一声响，爆炸的感觉蔓延在自己的心脏和脑海，紧握着方向盘的手开始

    滴出汗来。

    「啊啊」在我看的时候，燕达到了高潮，娇躯挺直在窄

    小的空间里，秀发随着身体的抖动而飘散开来。

    我被肩头的剧痛弄得回过神来，而上官却在此刻开始了对燕的征伐，一下一

    下的猛烈抽插把燕弄得欲仙欲死，似狂似痴。

    我再一次心头狂震，侧过头去看燕，忽然听上官在后头大声说：「小文，注

    意」

    我吓了一跳，赶忙往前方看去，心道：「这下可糟了」

    第三十二章车如水下

    踩下刹车踏板，车子一点点减速，缓缓的跟在就要停下的前车车尾。此时车

    子恰好驶到一座立交桥的顶端，向前方看去，四条车道的车子排成了一条长龙，

    看不到边际。明媚的阳光洒在车窗上，反射出一片或柔和或耀眼的光缓缓流动，

    像极了一条波光粼粼的河。

    虽然美景当前，可我的心里却满是担忧。这路况看上去是要缓慢行驶好一阵

    了，可身边的燕已经接近全裸。车子的贴膜虽然能够暂时起到一些遮蔽的作用，

    但万一赶巧有人向车里一瞥，赤裸的燕正在车内做的淫靡的事情就会暴露在眼前。

    此时的上官已经停止了鸡巴的动作，嘴角带着懒洋洋的坏笑探出一只手揉捏

    着燕的胸部，燕坐在上官的鸡巴上，意犹未尽的想要继续享受，可下身却被上官

    的另一只手死死的按在自己的腿上，只好左右扭动着屁股来磨擦下体，侧身搂着

    上官的脖子撒娇。

    「叔叔，别停嘛，就差一点点就又到了」

    「嘿嘿宝贝，你看看前面这种情况，怕是一会你就这么坐着，也能到

    了吧」上官说完，便低下头吮吸起燕的乳头，按着燕大腿的手缓缓的滑向燕的

    阴蒂。

    燕娇喘吁吁的向前看了一眼，片刻之后便明白过来，本已潮红的脸又添了一

    抹羞涩，敏感的身体感受着上官上下同步的抚触，轻启朱唇发出动人而慵懒的呻

    吟：「嗯~嗯叔叔，你坏死了唔人家会被看光光的」

    「唔~你这个小骚货还装什么你不喜欢被许多人看的感觉吗呵呵」上官

    用力嘬了一下燕的乳头，然后在燕的娇嗔中开口说道：「叔叔就喜欢你这爱好，

    知道吗哈哈」

    燕娇笑着打了上官一下，可随后就被上官再次凑到乳头上的舌头俘虏了，乖

    乖的闭着眼享受起来。正开着车在车流里一步步往前蹭的我听着两人打情骂俏，

    心里涌上一阵阵酸楚；可一想到老婆可能会在车流里暴露在许多陌生人面前，心

    里又是一阵阵激动。这时，上官又抬起头来，凑到燕的耳边说了句什么，燕扭捏

    了一下，便把身子朝前探过来，一股股热辣辣的鼻息喷在我的耳朵里：「老公，

    喜欢小骚货这样被人看吗」

    「嗯」虽然我心里明知道这是上官吩咐燕做的，但还是被燕的低语挠到了

    痒处，像是条件反射般回答。

    燕听见我几乎只是咕噜在自己喉咙里的回答，欣喜的吻上了我的脸颊，但随

    即又被上官鸡巴的插入打乱了动作，迷乱的呻吟起来。而此时我们的车子已经深

    深的陷入了如水的车流中，前后左右都是一点点向前挪动的汽车。燕的呻吟在耳

    边响起的时候，我的心里一惊，赶忙向四周打量了一番。两侧车上的人还没人注

    意我们这部车里的春光，但我却总觉得好像已经被千万道目光穿过，心像打鼓一

    样咚咚直跳。心里的期盼和担心交替起伏，一不留神忘记了脚下的离合。

    车子一下子熄了火，后边的车马上发出一阵刺耳的鸣笛。我吓了一跳，迅速

    的再次启动，身边的燕随着惯性向前一震，但很快就被上官拉了回去。这一前一

    后，恰好把上官的鸡巴抽离又再次深入到燕的身体，使得燕发出了大声的呻吟。

    燕的声音未落，上官就嘻嘻笑着凑到燕的耳边去说话，可明明该是耳语的动作，

    发出的却是正常说话的音量：「骚宝贝，去告诉你老公，把四个车窗都开开，然

    后再回来挨操」

    燕喘息着静止了片刻，不依的晃了晃身子，直到屁股上挨了上官一巴掌，才

    悠悠的向前探身子再次回到我的耳边：「老公，叔叔说的你听见了吗」

    「没有」我咬着牙回答，语气里既有打开车窗后老婆的呻吟被听到的心动，

    也有对燕对上官言听计从的不满。

    此时的燕早已沉浸在肉j的享受中不能自已，我的回答落在她的耳里不啻是

    一种情趣的挑逗。她喜翻了心似的一边轻咬我的耳垂一边软语相求的回答我：「

    死老公，就你坏总要给我使坏先是让车子顿一下，现在又逼着人家~~嗯~嘻

    嘻把窗子开开嘛你的骚老婆想要被好多人看呢」

    我听得心里一荡，空落落的找不到前一刻的怒气，满溢的对燕暴露的向往使

    得鸡巴再一次挺起来，顶的裤子一动一动。而这变化马上就被燕发现，坏坏一笑

    的她正要开口说些什么，但话到嘴边却变成了一声沁人心脾的娇吟，紧皱了一下

    眉头，身后传来一阵大力的吸吮声。下体突然换了刺激的燕身体往前一蹭，本是

    还遮着一侧乳房的衣服也被车座挂了下来，两个雪白的丰乳在胸前摇晃，一个硬

    硬的乳头在我扶着挂档杆的胳膊上蹭来蹭去。

    「嗯嗯~哦~开窗啊老公嗯」燕紧贴着我的酥胸和嘴里的呻吟使我

    的理智彻底沦陷，在电控上犹豫了许久的手颤抖着开了四窗，每个都开了三分之

    一的样子，一股股热浪扑面而来。

    上官感觉到车窗已开，便再次变换体位，用大鸡巴对准了燕的小穴。我的耳

    边只听见燕的低吟浅唱先是变成了急促的喘息，继而开始大声的淫叫：「啊

    叔叔快啊啊啊操死小贱逼了啊」

    燕的长发和双乳在我身边剧烈抖动，刺激着我的心像胳膊一样痒。嘴里自称

    的小贱逼我只是在徐强操的她意乱情迷的时候听过一次，此时再一次听到心里乱

    乱的有着说不出的滋味，不知是激动於燕的放纵还是自卑与从未能让燕如此迷乱。

    不由自主的，在心脏和鸡巴的同步跳动中，松开一直挂着一档的档杆，向燕的胸

    部抓去。

    「哦老公啊讨厌叔叔哦」燕又一次迷乱在肉体的

    享受中，嘴里不知道该喊些什么合适，甚或根本不知道自己都喊了些什么，只是

    声音越来越大。

    这时的车道突然快了一点，一辆车在我们的车边加速而过，带起来的风从开

    着的车窗吹到我的脸上，有了些许清醒。我一诧，收回对燕的骚扰，警惕四周张

    望了一圈。只见缓缓车流中的车子因为天热都把车窗关的紧紧的，开着空调。不

    知是因为车窗的隔音都很好，还是因为车流所有发动机发出的轰鸣，并没有人听

    见燕毫不停滞的大声淫叫。两侧紧挨着的车子里的人也都是目光呆滞的盯着前方

    的路况，并没有一个往我们的车里看。

    我心里顿时一松，但瞬间又充满了失望。燕并没有注意到车边的变化，依旧

    眯着眼蹙着眉一声又一声的娇媚求饶。突然间上官在后面加快了动作，燕的声音

    陡然升高，呻吟的频率也越来越快，但随即又变成带着痛苦和不甘的娇嗔：「啊

    啊快啊叔叔快到了啊嗯嗯~嗯」

    「叔叔，怎么不动了，就差一点了，求求你给我嘛」燕带着喘息恳求上官，

    却正对着我的耳朵。

    上官笑了笑，把燕搂了过去就是一阵猛烈的亲吻，双手也是不安分的在燕的

    身上四处游走。燕在上官的怀里不断扭动，鼻子里发出嗯嗯的呻吟，一只手抱着

    上官的脖子，另一只手在上官的大鸡巴处上下飞舞。

    片刻，两双唇倏地分开。上官也喘息的和燕一样剧烈，用手紧紧地按住燕在

    鸡巴上翻飞的小手：「宝贝，这会只是你的开胃菜，不能吃太饱一会宾馆里才

    是你爹正餐，呵呵。叔叔不行了，要射到你嘴里」

    燕没有言语，小手使坏的强行动了几下未果，结果被上官反揉了几下胸，然

    后推到一边。上官一下子向前探过身来，以迅雷不及掩耳的速度把副驾驶座的靠

    背放了平，又把这侧的前车窗全部放下。

    待上官回去坐好，燕好似也会过意来，从上官的身上慢慢蹭到副驾驶的位置

    上。她先是带着喘息，用漂亮的大眼睛看了我，然后把雪白的带着巴掌红印的屁

    股对着车窗，头向后去一下含住了上官的鸡巴。

    我的心就快跳出了胸腔，在这以前从来没有想过燕会如此主动、如此大胆。

    虽然从我的角度只能看见她优美的腰部曲线和高高翘起的臀尖，但我完全能想像

    到车窗外可以看到的风景雪白的两片臀瓣中间，流着淫水甚或泛着白浆的桃

    花穴清晰可见，其上的一朵未经久占的菊花泛着和小穴一样的潮红；如果探究的

    往里张望，甚至还能看到随着车身摇晃的大胸和小嘴里吞吐的鸡巴。

    我的汗水一道道的从脸上留下来，微微一瞥间，看到燕也是满身汗水。虽然

    我心里清楚这大部分是因为开了车窗没开空调的缘故，但燕的姿势和状态无一不

    向人展示着这是大战后的余韵之一。不过，身边的车还是没有人注意到这里发生

    的一幕活春宫。我心微颤，不只是该庆幸还是该遗憾。

    燕在上官的胯下努力地工作，上官闭着眼一付享受的样子，我虽然双手发抖，

    但也只能加装聚精会神的开车。可其实这会的车子大部分是依仗着我平时开车的

    条件反射再开，全部心神都在身边的燕和上官身上。

    这时的车速又开始渐渐的慢下来，不远的地方，中偏右间的车道上竖着好几

    个红色的三角。在三角的前面停着两辆重型的载货车，车身向一侧微微的倾斜着，

    明显是爆了胎，而且不止一条。再往前没多远，还有近十台一模一样的重车正在

    努力的向右边路边停靠，但继之而来的车子已经插在了他们中间，路面上一团乱

    麻般七扭八歪，堵车也就是源於此。

    燕和上官明显没有注意到前面的情况，两个人还是一个服务一个享受的沉浸

    其中。上官开始按住燕的头自己一下快似一下的插入，嘴里发出野兽般的低吼。

    燕的喉咙中发出唾液泛滥的声音，嘴角也留下涎水，但还是努力地迎合着上官的

    动作。

    越接近前方，车道越窄，不停地并线使得速度越来越慢，终於在和爆胎的车

    隔了一个车道的不远处停了下来。有一个重车司机正推着备胎往前走，不经意的

    侧头，车窗里燕的大屁股和湿淋淋的小穴正好落入眼底。他像是不敢相信眼前的

    一切，傻呆呆的张着嘴愣了几秒，然后大声的呼喊起来：「我操老王，快看

    那边车里一个老娘们撅着腚，逼在外边露着呢嘿」

    另一个汉子闻言也看了过来，脸上全是不可思议，但眼睛里却闪耀着兴奋的

    光：「操他妈，真的哎」

    两个粗犷的声音一前一后的传了进来，上官正在发射的当口，不知听没听到，

    只是按着燕，把满满的精液一股股的射进了燕的嘴里。而燕虽然前面表现的大胆，

    可此时真的有人看到了，还是吓得一个激灵，结果上官的精液一部分从鼻子里呛

    了出来，咳嗽声大作，坐起身的时候惊慌的向外望了一眼，全忘了自己的上身也

    早已空空如也。

    「那娘们裸着呢两个大咂咂在那晃荡呢，哈哈」那个叫老王的眼尖，

    嘴也快，一嗓子就喊了出来：「没见过这么骚的娘们嘿应该告诉前面哥几个也

    见识见识」

    上官听到一喜，燕听到一惊，我听到又惊又喜。燕抓着腰际的衣服向上提，

    却被上官一把扯了下来。燕没看见上官的动作，发射性的尖叫了一声。与此同时，

    一声尖锐的口哨声也从窗外传来，紧跟着又是快嘴老王的一嗓子：「这个车，一

    会看这个车，我操」

    车流开始缓缓动起来，我惊喜交加的启动跟上。燕满是红鸾的脸蛋此刻却写

    满了不安，上官来不及把裤子提上，就那么耷拉着鸡巴向燕凑过去，又是说又是

    摸的一阵安抚。不知说了什么，燕看了看渐远的两个推着备胎的司机，噗嗤一声

    笑了。

    上官又在燕的耳边嘀咕了几句，还向外指了指。燕看了一眼，赶忙抬起胳膊

    遮住自己的胸，脸蛋害羞的再次泛红。我也奇怪的顺着上官的手看去，原来快嘴

    老王的叫声惊动了不少正在前进的车子里的人，几乎每一辆超过我们的车都有人

    在努力地向燕的身上张望。

    燕嘤咛一声扎进了上官怀里，上官一边吃着燕的豆腐一边戏谑的说：「哎呀

    你老公在那边开车呢呵呵叔叔今天爽了，你老公还可怜兮兮的憋着呢宝

    贝你可真狠心」

    我的脸憋得通红，一方面是因为羞於让自己老婆的裸体被众人瞩目，另一方

    面却又是激动的不能自已。燕听了上官的话，回头看见了我的一张大红脸，可能

    是以为我忍的很辛苦。面带愧疚的看了看我，然后就向我这边趴过来。

    我感觉胯下先是一松，接着一凉，然后就是一阵火热。酥麻的感觉从龟头传

    来，但奇怪的是，本来一直在挺着的鸡巴却渐渐软了下去。燕以为是刺激不够，

    便更加卖力的工作，但她要把胸避开挂档杆，又怕屁股露在车窗处被看到，身体

    扭的无比怪异。

    上官在后面看到，嘿嘿一声淫笑，把燕的身体慢慢的换了位置。变成头部朝

    向前面，仍然在我的鸡巴处，而屁股对着后车窗。燕的身体舒服了，嘴上的功夫

    就开始厉害起来，吸吮舔拨的不亦乐乎。我的鸡巴刚有起色，就传来一阵疼痛，

    我低头看去，只见燕皱着眉头一脸痛苦的咬了一下牙关，但很快又松开。再看上

    官，已经不知道什么时候把后车窗也完全打开了，右手好似已经插进了燕的小穴，

    不停地扣弄。

    燕受了后面的进攻，嘴里的事情几乎全都忘却了，只是叼着我的鸡巴粗粗的

    喘气，从鼻子里发出一声大过一声的嗯~嗯的呻吟。而上官在燕的下体不停忙碌，

    虽然窗子外声音很嘈杂，但还是有淫水泛滥的声音传进我的耳朵。

    就在这时候，车子缓慢的经过了一排重车停靠的路边。虽然中间隔着一个车

    道，但相信燕雪白的屁股和正在被人抚弄的小穴和屁眼还是清晰的落入了司机们

    的眼睛。一声密似一声的口哨和起哄的声音远远地传来，更不知还有多少双默默

    注视的眼睛看着这旖旎的一幕。就在车子即将开出纷乱的漩涡却还差一点点的时

    候，燕松开我的鸡巴，开始大声的带着哭腔呻吟。我侧头一瞥，刚好看到一股淫

    水从燕的下体喷出，大部分出了窗外，剩下一点点洒在了车门上。

    上官的手没有停顿，而是继续着刚才的动作。随着外面更加热情的呼喊声，

    燕的淫水一股股的不断涌出，终於在车子冲出车海的时候，上官抽出了手，燕也

    随之瘫倒在地。上官把沾满淫水的手指送到燕的嘴边，燕闭着眼，头发被汗水紧

    紧地贴在身上和脸上，机械的张开嘴含住手指，一动也不动。

    我也长出了一口气，挂上二档的同时上官的声音也同时响起：「加速，快」

    我猛踩一脚油门，只听见后面「嘭」的一声巨响。后视镜里，两辆汽车可能

    是因为只顾着偷看春光，靠得太近，所以头侧碰头侧的撞到了一起。

    上官哈哈一笑，我继续驾驶。而那片本就混乱的河流瞬间变成了泥潭。

    车子缓缓的在宾馆前的停车位停好，车内像是什么都没发生过一样。上官早

    就恢复了刚上车时的打扮正襟危坐，而燕也早已补好了淡妆，乖巧的依偎在上官

    身边。没敢开大的空调使得车内依然有些闷热，只有后车门上的水痕和我无法形

    容的心情无声的证明着刚才发生的疯狂一幕。

    「宝贝，上去吧jack等你呢，呵呵」上官亲了亲燕的脸蛋：「别忘了

    你们开始之前悄悄打电话给小文，我和他在这里听你直播，你有什么事情也好冲

    上去帮你」

    「恩，知道了，叔叔」燕甜甜的回答，红扑扑的脸蛋明媚动人，她回答完上

    官又怯怯的看了我一眼：「老公，那我走啦」

    我点点头，还未得到宣泄的鸡巴随着心跳抖动，透过了薄薄的裤子。

    燕亲了上官一口，然后又在我的脸颊印了一个浅浅的唇印，下车风情万种的

    消失在宾馆的大门里。

    我目不转睛的盯着燕的背影，看见她消失，忍不住长吁了一口气。上官从后

    面递给我一支烟，我接过点上深吸了一口又吐出来，烦躁感稍稍缓解。

    「虐心啊」上官在身后一声长叹，隔了半晌又发起感慨：「看见你就想看

    到了当年的我，看见小燕不禁让我想起她」

    「她」我心头一动，突然想起第一次见上官时他言之不详的往事，好奇心

    驱使下正要出言询问，突然车门开了燕略带焦急的脸映入眼帘：「我手机不

    见了，车里有吗」

    「这呢这呢，嘿嘿」上官坏笑着把手机递给燕：「肯定是刚才动作太猛

    烈，掉出来了」

    燕假作微嗔的瞪了上官一眼，又对我不好意思的笑了笑，关上车门，再一次

    随风摆柳的消失。

    「上官，你刚才说的她是你过世的妻子吗」燕的去而复返稍稍活跃了车里

    的气氛，我便想趁势问问上官那个让我心痒许久的事情。

    「嗯」上官简短的回答，听上去有点心不在焉。

    「上次听你说她也是同好，你们俩当初玩的高不高兴」我一边抽着烟，一

    边发问：「她是怎么去世的意外吗」

    车内突然寂静下来，烟草燃烧的声音似乎都变得清晰可闻。我警觉的看向后

    视镜，上官一张黑着的脸吓了我一跳。我倏地回过头去，发现上官不知什么时候

    也点燃了一支烟，正默默地吸着，整个人好似突然紧张起来，像是随时都要爆发。

    上官看见我回头看他，一下子感觉到离自己的失态，轻笑了一下，一股烟在

    嘴角冒出来，故作轻松的说：「是意外放心吧，小燕会和她玩的一样好到时

    候你就幸福了」

    他的语气虽然如常，但每说一句眼里就有一丝精芒跳动，配上故作轻松的笑

    意，恰恰构成了一副邪恶的表情，让我感觉有些不寒而栗。

    我不敢再看他，回过头去看向前方，心里暗暗责怪自己太三八，明显是戳到

    了上官的痛处。车内又一次安静下来，气氛很是尴尬。上官又从背后递过来一支

    烟，我反身给他点上，相视一笑，一阵欲盖弥彰。

    又是一支烟的功夫，我忘记了车内的尴尬再次烦躁起来，因为手机还是毫无

    动静。我不停的把手机掏出来装回去，后来干脆用手紧紧的抓着，但它还是安静

    如斯。

    「要不你打过去问问吧」沉默的上官突然开了腔：「我也有点担心了，毕

    竟不是像咱们这么熟悉，别出意外。」

    我点了点头，迅速的拨了号码，电话里传出嘟~嘟的忙音；又拨，如是；再

    拨，亦如是。看我不断地拿着手机忙活，后视镜里的上官表情变得古怪起来。他

    一拍我的肩膀：「电话不通快走，我们上去看看」

    两个男人脚前脚后的直奔大堂，上电梯按了楼层。眼看着电梯的数字变换像

    是越来越慢，我心急如焚，在电梯里团团转起来。上官倒是镇定，但也一脸严肃

    的站在一边，眼睛一瞬不瞬的盯着上方的数字。

    门分左右，传来一阵大声的谈笑。我和上官急匆匆的冲了出去，直奔燕说过

    的房间号。两个正倚着墙交谈的服务生被我俩吓了一跳，问了声好默默离去，但

    他们的谈笑内容还是飘进了我的耳朵哈哈，房间里刚进去那妞叫得那么爽，

    肯定被老外的大鸡巴顶到底了

    我的脚步慢了下来，上官肯定也是听到了服务生的对话，也一下子放慢了脚

    步。房间的房门出现在眼前不远处，我心里的着急担心突然变成了近乡情怯，红

    着脸走的扭捏起来，而一声紧似一声的叫床声此时隐隐约约的隔远传来，打得我

    的心房一颤一颤。

    我手软脚软的挪到房门口，房间里两个人的声音在耳朵里变得越来越清晰「

    啊好大啊啊要不行了」

    「whathasayitha」

    「嗯啊fuck啊fuck啊」

    突然一只手拍我的肩膀，我吓了一跳，直到回过头去看见上官才想起他一直

    在我身边。上官看我神不守舍的样子，忍不住呵呵一笑：「没事了，别紧张了

    呵呵，你听小燕被操的多爽啊连英文都上来了不过这么听墙根总不是办法啊

    我再试试。」上官掏出电话，按了几下，骂了一声：「操，没电了，自动关机了」

    我也拿出电话，失魂落魄的开着免提拨了号码，还是占线。

    「没事，应该是一时被操爽，指不定拨到哪里去了她手机上的朋友可有福

    气了，哈哈你猜会是谁呢」上官心情大好，开始调侃起我来。

    我的心仍在激烈的跳动，耳朵里听着燕狂浪的喊叫，脑海里浮现的都是电脑

    里欧男大战亚女的情节，粗粗大大的鸡巴一下一下的插入紧致的小穴，带着嫩红

    的阴道壁外翻出来，淫水流满了地毯。我开始后悔上楼来到门前听到这让人心碎

    的声音，却又无比渴望能够穿墙而入去直接目睹那震撼的场面。

    「走吧，大堂等，我请你喝杯咖啡。」上官拍了拍我的肩膀，把我从纠结的

    心绪里带了出来。我笑笑，强忍着心里和鸡巴的悸动随他慢慢离开，但心里究竟

    还是不舍，拿出电话想要再试一遍。开着免提拨完号正在按下拨号键的瞬间，小

    琪的电话来了，一下子拨号变成了接听，小琪的声音传了出来。

    「姐夫，你在哪里啊」

    「呃我在外边办点事。」心还房在燕身上的我有点心不在焉，看到上官

    在一旁支愣着耳朵听着，我关上了免提。

    「你能回家来一下吗我有事情找你。」小琪的声音有点幽怨，又有点悲哀。

    「我现在走不开」我小声的回答着，看着在我身边，一脸坏笑的上官：「

    是正事，很要紧的。」

    「姐夫，你就回来一下就好」小琪的声音带了哭腔，隐隐还有浅浅的抽泣：

    「真的没有你不行，是我和老胡的事，你要是不回来，明天就见不到我了」

    「怎么他欺负你了」听到这里我一下回过神来，心里对胡人品的担忧瞬

    间爆发：「你俩吵架了他动手了」

    「你回来再说，我在家等你」小琪的声音强忍着悲伤。

    「你等我，马上到」

    挂了电话的我还没有开口，上官就先开了口：「你放心回去，这里有我，我

    会把燕照顾得好好的。你回去看看，别让咱妹子受欺负。」

    我听得心里一热，又想起刚才上官着急的样子和燕关于最后一次的承诺，于

    是放下心点了点头：「那燕交给你了，有事给我打电话，我办完事马上回来。

    一路风平浪静，这次走的较近的环路，很快到了家。我上了楼急急的敲门，

    却没人应。我怕小琪出事，焦躁了一天的心头又添了一把火，拿钥匙捅开了门四

    处看了一圈没人。

    正不知所措的时候，电话响了，是小琪。赶忙接起，传来的却是银铃般的笑

    声：「姐夫，你对着大床傻愣傻愣的干什么呢傻样呵呵」

    「嗯」我一下子懵了，不知小琪在哪里，更不知道她怎么和刚才判若两

    人：「你在哪里怎么不在家你怎么知道我在干什么」

    「哈哈」小琪听我连珠炮似的发问，很是高兴，声音里满是猫抓到老鼠

    后的戏谑：「你不用往衣柜里找了，我不告诉你，哈哈哈」

    「你他妈的别闹了行不行你到底说不说」我心里的火气再也压不住，一

    下子爆发了。

    电话那头的笑声突然停止了，小琪沉默了一会，弱弱的再次开口：「姐夫，

    别生气。咱家在二单元1404，你到三单元1405来，我在这等你。」然后

    就挂掉了电话。

    我话一出口也是十分后悔，从认识小琪以来还从来没对她发过火。听她说了

    地址，就在隔壁楼口，而房间其实只有一墙之隔，于是长叹一口气，锁好门直奔

    1405。

    小琪穿着件浴袍开了门，看见我还黑着脸，没敢说话，伸出小手摇了摇我的

    胳膊，然后就把我拉进门来。

    看着小琪楚楚可怜的样子，我心里的愧疚感愈加强烈，把她轻轻揽进怀里亲

    了她的额头：「小琪，对不起，姐夫刚才看不见你有些着急了」

    「姐夫，别说了，是我不好，我不该逗你，也不该骗你回来的」

    「骗我回来」打断我说话的小琪，也同样被我打断：「这么说你没事你

    知不知道我真的有很重要的事情，为了你我特意扔下你姐回来的」

    「嗯，我知道，我看着你们三个开车走的」小琪叹息着别过头去不再看我，

    却特意在「三个」这个词上加了重音：「我知道姐不会喜欢我总粘着你，我想了

    很久想出了这个办法住在你的隔壁。这样我能离你近一点，就像是我总在你

    身边。你，就睡在这里」

    小琪指了指床边的墙壁，脸上有了晶晶亮的东西：「昨晚我就睡在这里，隔

    着一道墙睡在你的身边。我本以为这样就可以了，但却有了咫尺天涯的感觉。姐

    夫，你知道吗你爱的人离你那种近在咫尺却又遥不可及的感觉是什么样子的」

    「我一晚上也没有睡着，终于让我想到了一个好办法」小琪走了几步，晃了

    晃鼠标，电脑屏幕亮了，一个清晰的监控画面跳了出来：「我一早就在一个朋友

    那里拿了这个，你们出去我就装上了。从此以后，我不仅夜夜睡在你身边，更能

    每时每刻都看着你，知道你说了什么，你做了什么。这样也许能让我不那么

    想你」

    说到这里，小琪用手撑着电脑桌，秀美的双肩一耸一耸，默默的垂泣。我没

    想到这丫头竟然对我如此痴心，心里很是过意不去，走过去想要把她拥在怀里。

    这时小琪突然间转过身来，用力的一把把我推坐在床上：「反正我这女人做的已

    经够不要脸的了，也不在乎再不要脸一点姐夫，你要是还怪我把你叫回来影响

    了你们三个人的快乐，就请你狠狠的蹂躏我来出气吧」

    小琪解开了睡袍的带子，慢摇的曲调适时的在音箱中响起。她的身上穿了一

    套紫色的情趣内衣，显得本就白皙的肌肤更加透亮。双乳上边蓬着一丛紫色的绒

    毛，恰好从视觉上使得那本不是特别丰满的双乳变得高耸起来；下体神秘地带的

    毛毛被小小的内裤挡住，却更好的显示了那里有着的春色无边。

    小琪随着音乐扭动着纤细的腰肢转过身去，慢慢地抖掉身上的浴袍，甩开烫

    了的长长卷发，半侧身扭着头看着我的眼睛。一对椒乳在内衣几乎没有作用的遮

    挡下若隐若现，娇美的臀背被颈、背、腰处得三根带子分割的恰到好处。她的双

    手随着节奏从脸上缓缓落下，挺着前胸划过双乳、一扭一扭的拂过腰线，最后落

    在两瓣翘臀上不停地揉捏。

    慢慢的，小琪的眼神开始迷离，舌尖一次又一次诱惑性的舔触双唇。此时音

    乐中突然起了一个高调的鼓声，小琪向着我把臀高高翘起，双手抓着两边突然一

    分，只见一朵小小的菊花绽放在一片泥潭之上，一根细细的紫色带子早已陷入泥

    潭，只剩隐约可见。

    我傻傻的坐在床上忘却了一切，静静的欣赏着眼前美轮美奂的一幕，脸和整

    个脑袋突突的跳，觉得口干舌燥，欲望之火从我的眼睛里和小腹中迅猛喷发，烧

    灼在眼前的尤物身上。

    小琪也感觉到了我的变化，带着泪痕向我抛了个媚眼。就在我的魂魄差点被

    勾走的时候，她缓缓的四肢着地的伏在了地上，蛇一般扭着身躯缓慢的爬了过来。

    她三下五除二的除掉我的裤子和内裤，我也把自己的上衣扒的精光。她湿滑

    的舌尖从我的脚趾滑上来，经过我的鸡巴时迅猛的吞吐了一下，然后片刻不留的

    继续向上，而我已被刺激了一天的鸡巴一抖，差点没射出来。我强忍住射精的感

    觉，小琪的香舌已经滑进了我干燥的双唇之间，甜甜的津液一缕缕的度了过来。

    我的三魂七魄丢了一大半，正在云间舔吸香舌的时候，感觉到鸡巴滑入了一

    处火热的桃源圣地，射精的感觉再次袭来。小琪放开了我的嘴巴，把胸贴到我的

    面前，双臂紧紧搂住了我的头颈。

    「嗯嗯哦啊」

    随着小琪的声音从享受变成惊讶，我恨不得找个地缝钻进去，典型的一二

    三射啊也是这时，音箱里应景的传出一个女人呻吟般的声音：「why

    」

    小琪先是一愣，然后在我身上噗嗤一笑，羞得我的脸像一块大红布一样。小

    琪顺势把我推倒在床上，然后一边和我热吻一边抚弄着我的鸡巴，像是什么还都

    没发生一样。我也乐得如此，怀着歉疚和惭愧，揉捏着小琪的胸，热烈的回应起

    来。

    还好去得快来得也快，没一会，我的鸡巴又蠢蠢欲动起来。小琪也感觉到了

    我的变化，小嘴放开我直奔下体而去。我撑着坐起身看着在为我鸡巴服务的小琪，

    只见她每一下都直没到底，嘴里的唾液和刚才射的精液混成乳白色的飞沫粘在我

    的鸡巴上，每一下进出都被她吃掉不少。

    我看的心动不已，感觉鸡巴的硬度也可以了，便一把把小琪拉起，平放在床

    上，挺起钢枪刺了进去。

    「啊啊啊姐夫你好猛啊嗯」

    「嗯~姐夫来向你讨债了」我一边抽动一边调侃她。

    「啊你讨厌啊姐夫你你都没求我就操我啊

    啊没求」

    「求你~还叫讨债吗」我加紧一阵冲刺，小琪也不示弱，咬着牙试图向下

    用力来回应我，怎奈被我压得死死的，动弹不得。

    「啊啊姐夫是坏人流氓才这样呢流氓才这样呢

    流氓啊流氓流氓啊」

    「恩~那你说流氓怎么求你啊~嗯」

    「流氓啊流氓求求你狠~~狠的操我啊不是不是

    是啊是嗯~~~~~」小琪发出长串类似哭腔的呻吟，从嘴上到身体

    彻底的败下阵来：「流氓，操我啊操我流氓狠狠操我」

    我听得心旷神怡，哈哈一笑，卖力的运动起来，上下翻飞了几百下，这回却

    没了一点射精的意思。小琪在身下一开始还婉转承欢，渐渐地只剩下了浓重的喘

    息和紧咬朱唇的低声嘶吼。终于在不知多久以后，我把一股股精液全都倾注在了

    小琪的体内，无力的瘫软在小琪的身上。

    小琪像八爪鱼一样，四肢紧紧的箍着我，在我耳边娇喘不已。良久，小琪像

    是缓过神来一般，带着喘息的笑了笑：「流氓我姐有没有像今天和我一样跳舞

    给你看过」

    小琪的话在我耳里像是炸响了一声雷，我猛地弹起身，小琪的双臂还紧紧的

    搂着我的脖子，身子却被弹开，睁圆了眼睛纳闷的看着我。

    「你姐我的燕」我一巴掌拍在自己脸上。

    「姐夫，你激邮颤N啊姐不是和上官正玩得高d砺铮我要呢，嘻

    嘻」小琪慵械娜伞

    「不是，我」我一急匆匆的穿衣服一π＄骱略的⑹隽艘幌虑

    r：「要是上官好，竟熟悉一c。可@外人]接|^，f一他ρ嗟

    身w有害，或者再f，我X得上官好像也不是那N靠得住」

    「姐夫你ef了」小琪被我f的也有co起恚骸改悄憧烊タ纯矗都怪我

    不好，_你回恚我以槟三」

    「]事，你事前又不知道的，我走了。」

    「姐夫，有事你o我打」小琪的音被我P在了Te。

    w速上了h，s好s上下班的交通高峰期。子在流e慢地挪樱

    和我急切的心情形成r明的Ρ取？粗前面一眼望不到的tt的尾簦我

    在小琪已宣掉的焦躁感又一次チ松恚恨不得肋生p翼，w到目的地。

    我拿起，一遍遍的芴，燕的拙，上官的手CPC。我既疑惑又心，

    把手Coo地攥在手e，砸的喇叭l出刺耳的音。

    状尾铧c追尾後，我K於拐到了小路上，抄近路s到目的地。我w奔到大堂，

    h一圈，根本]有上官的影子。s到燕所在的樱好看到一保T大

    推著清难嗟姆块ge退出怼

    「@房ge的客人呢」我忘了有的Y貌，一把抓住保T道。

    「不不知道啊」大被我牧耍定了定神，眉g眼角sW^一z嘲

    弄的表情，笑了笑窠馄鹞恚骸肝抑皇墙拥街甘砬叻块g的。你e著急，去

    e找找看。小夥子想_c，e[出人命怼

    「人命」是我心急如焚，s也不由一愣。我一瞥清上的垃圾桶，只

    e面好像MM的全是沾M了精液和w液的l生，有的上[[可zz血

    E。我的^嗡的一下就大了，一w心像是馇蛞语h上砜ㄔ谏ぷ友鄣紫拢思w

    y作一F，有些失神的_手往外走。

    「小夥子」大J柿宋沂碜Φ模看我失魂落魄的幼樱好心的o我

    出了主意：「我炔恳定，客人退房後半小r之纫完成清。我硎分，

    他可能]走h，你哎慢c跑可想_c」

    我跑出酒店的大T，天色已黑了下恚除了一排排正在堵的L，什N

    也看不到。咬了咬牙，回^到前台查了一遍入住登，又把酒店的公共^域仔

    找了一遍，仍然一o所@。我一屁股坐在了大堂沙l上，以手覆面，想迫自己

    冷o下恚s怎N也做不到。

    正在我心y如麻的r候，了，我了一般迅速接起，淼s是小琪

    的音：「姐夫，你找到我姐了帷

    「她不了，上官也不了，老外也不了，不了，想必真的出事了，我

    怎Nk啊」我不停地重}，像是小琪，又像是自己。

    「姐夫，我o姐打了，打通了可]人接。你e著急，等著我去找你，

    我和你一起去找。都是我不好，~」小琪出我的反常，焦急的抽泣起怼

    「通了]人接」我的心e像是^了一什N念^，s又瞬g消

    失了，而小琪的哭我稍微清醒了一些：「你e砟慊丶液煤么著，f一你

    姐回家了你第一rg通知我有，^一小r她要是]回家，你就打她的，

    打通橹埂

    「嗯，我知道了，姐夫，你你要小心」小琪忍著眼I炝穗。

    我深深的吸了卓猓起身往停鲎呷ァｋ在我手e不嗟艹觯筒

    e淼氖遣蛔的「你艽虻碾正在通中」

    凌晨五c，我把停在窍拢抖著c著了一根，心e念^D：老外和

    燕做完了，又把燕Уe的地方去了不Γ上官也不了啊老外做完了，上

    官把燕ё吡艘膊Γ那早回砹税∧非上官和老外一起把燕弄走了Γ

    肯定是@舆@狗娘B的上官，就不信他什N最後一次可怎N哪e都]

    有的呢他把燕弄到哪e去了F在在做什N

    ^爆出最後一z光亮，倏地熄缌恕Ｎ疫@才反^恚so哿垩子上

    的灰，又に剂艘，是摸不到^X，才的坐梯上侨ァ

    我在T前拿出匙，T就W的一打_了，眼前浮F著小琪е一W即逝

    的@喜的。

    「姐夫」小琪叫了我一，然後偏^^把眼神向我身後探究的看去。

    「]有，我]有找到她，我」不知怎N，到小琪我的眼圈就t了，一

    f，音便走了印

    「姐夫，你e著急，]事的」小琪我如此，也跟著掉了眼I，但是伸出

    袖子o我擦I：「快M恚先坐下再f。」

    坐在沙l上，沮省⒗⒕巍心和ξ粗的恐忠黄痿垭s在心e，憋的我就

    要昏倒。小琪坐在我身，拉了拉我的袖子：「姐夫，e哭，姐不一定有事的，

    我再等等」

    到一哭字，我心e的一切像是找到了宣的突破口，难劬ρe源源不

    地コ怼ｉ_始，我尚能自控制，只是用手掩住了眼睛，可S著眼ILL不啵

    就再也o法停止。小琪在一旁什N也]有f，只是pp把我的^^恚的

    N在了她柔的胸口。

    不知^了多久，我的I像是流乾了，小琪的上衣也已斑斑gg。我突然感到

    一疲累感u恚昏昏欲睡的r候到小琪f：「姐姐真幸福要是有朝一日你

    能槲疫@N哭上一觯我就是死也意了姐夫，你知道崮闶95分的男

    人，如果你」

    「姐你回砝病刮冶恍＄饕宦@喜的呼喊吵醒，_眼s有些刺眼，原

    碓缫烟旃獯罅痢

    「老婆，你回砹宋摇刮亦岬恼酒硪话炎プ×搜嗟氖郑燕sе一

    怒夂心甩_我的手，眼眶tt的往P室走去。

    我和小琪σ了一眼，都是丈二和尚摸不著^X。我n到屋e，小琪oo跟

    在我身後。我扳^燕的肩膀，燕著眉呻吟了一，我得s忙_手，愣了一

    下才f道：「老婆，你]事吧你去哪了我心死你了」

    「哼~~」燕皮笑肉不笑的冷哼了一：「你心我你在@狐狸精的肚皮上

    睡得正爽吧」

    「姐你怎N@Nf姐夫他昨晚找你找到五」

    「你]嘴，我再也不想到你@就知道勾引男人的狐狸精，你o我L你

    o我L」燕打嘈＄鞯脑，叫喊的有些歇斯底里。

    「姐，你」

    「L你L出我的家我再也不要你@狐狸精活你嫁不出去」燕把

    枕^直直的砸在小琪的身上。

    小琪oo的咬著下唇，眼I是Z眶而出。她o]了眼，又_，K於跺了

    跺_，D身跑走了。大T磬氐囊宦，小琪的哭S之不。

    「小琪」我一把]拉住她，回^ρ嗾f：「老婆，你啦那是你妹妹」

    「我]有@拥拿妹茫更]有你@拥睦瞎」燕l似的一喊叫，一

    y扔|手可及的|西，屋e瞬g狼籍一片。

    「你住手e了」我上前一把把燕抱在蜒e，可此r她的力饩谷淮蟮

    出奇，昝了我伸出p手在我身上和上y打。我毫o防洌上挨了紫拢D

    r火辣辣的疼痛。

    「蛄恕刮倚念^火起，抓住燕的p手把她狠狠的推倒在床上，然後用身子

    把她涸诖采希使她不得。燕^力暝，但最Ko果，於是χ我的脖子狠

    狠的咬了下去。

    「啊」我K叫了一，忍著痛仍然oo按著她。片刻之後，感X她的身子

    uu放了下恚嘴也uu地]有了力猓x_了我的脖子。

    「有什N事你好好f不行崮阒不知道昨晚我找了你一夜我著急都急死

    了，小琪也心你，坐立不安的一直o你打。你怎N了昨天、昨晚你去哪

    e了」我在燕的耳急吼吼地，越f越X得心ey受，昨晚的焦急又ド

    心恚到最後竟是近於嘶吼。

    等了半天燕也]有答，我挺起身子向下去看她的，只她]著眼I流M

    面，o咬著嘴唇一言不l。我再三催促，她s依f如此，我又是生庥质呛ε拢

    大的吼了一句：「你死啦倒是f啊」

    「你放_我。」燕Z馄胶停但眼Is像嗔司的珠子淋漓不止。

    「你先回答我」我仍然有些激拥慕腥隆

    「放_我。」燕_了眼，我s呆住了。她的眼e是我奈匆^的眼神，像

    她的Z庖樱不б唤z一毫的情感。

    我著了一跳，心突然就了，但是沃面子，_燕的手，坐

    到一c燃一根b作生獾幼樱定定的看著燕。

    燕平躺在床上，美的胸×业钠鸱著，紫⒌墓Ψ虮憔站起恚一件件

    的褪去自己身上的衣物。我不明所以，心的要命，也{的要命，正想的

    r候，燕已除去上身的吊衫，一椒乳巍巍的出F在眼前，雪白的皮w上一

    道道t色的印痕清晰可，靠近乳的地方M是大力吮吸造成的t色瘀斑，乳^

    的形詈孟裼行┎灰t，彷肥潜皇颤N|西A捏^很L的rg。

    「你」我嗖的一站起，c燃的掉在了地上，想的s凝在了

    喉^。此r的眼光乃的胸口l散_去，才lF她的上身缀醵加屑t色的印痕，

    一ll分言诟魈，肩膀上靠近i骨的地方更是已磨破，B出的血大部分已

    Y痂，但色是rt。

    「你f你心我，那我被他折磨的r候你在哪e」燕指著自己的胸和肩

    膀的f：「我最期望你出F的r候你在哪e」

    「f好了你要打我你又不打，我打o你你的又是拙」我看到燕

    身上的痕先是震@，^而心痛不已，想^去抱著燕s又被一把推_，所以有c

    佬叱膳：「o你打你是拙，去房gT口你你]事，我怎

    N知道可後矸块ge]了你，o你打了o当殡，一直拙，你知道我有

    多著急崮阒道」

    「哼~~哼」燕冷笑了陕打辔业脑：「拙你可真o自己找理由啊

    我以前怎N]lX你是@ou的人我o你打了o当殡都是PC，你和小

    琪@}狐狸鬼混好意思f我拙好你打你F在打o我看啊」

    「你胡f什N好，你等著」想起昨天我_是和小琪在一起，我的底

    Dr]有那N足了，拿起把燕的a芰顺鋈ィ不到三秒，燕的就了，

    我氐咨笛邸

    「不是拙岷~~」燕е不屑冷哼：「你就]有什N好的理由啦」

    「我怎N找理由了@是事」燕一而再的冷言冷Z激l了我心e的怒

    ：「小琪o你打了一夜，你s是不接，你有什N理由是不是被大u巴操爽了

    不^戆∥揖筒幌嘈拧

    「文，你混蛋」燕的情w一下子崩⒘耍身子一坐在了地上，一痛

    苦一f：「上官f的]e，你是一大B，只希望我被人作`；小琪想走

    你，所以ξ]安好心。你是故意的你是故意的好你不是

    意看我被大u巴操崮砜窗∧砜窗　

    燕一把扯掉了自己的小裙，露出本是r美的下w。可映入我眼的s是

    y以]合的洞，部分和肛T四周都已撕裂，口清晰可。燕像是不知

    道疼痛一佑秒p手用力的向蛇拉扯，使得口又_始撕_，洞_始形，

    e面有白色的|西流出怼

    「戆。你不就喜g@崮氵@大B硖虬　寡嗫裨甑暮敖校音中

    е痛心的哭泣。用力的p手上露出的本是雪白的屁股s是通t一片，M是

    皮鞭抽打造成的突起。

    「蛄恕刮以僖踩淌懿涣耍心鹊陌没凇ρ嗟那妇魏o比的怒交

    在一起使得我全身的血液都有些l觯骸干瞎龠@王八蛋，一定是他搞的鬼一

    定是他故意害你，又故意f我和小琪的脑我要弄死他」

    「哈哈哈哈哈哈」燕突然爆l出一大笑：「]^你@Nou的男人

    自己的e要往e人身上推要不是上官接到我的nM屋e救我，我F在怕

    是已被他折磨死了。我那N多次偷偷地苣愕碾，你在哪e最後o奈偷

    偷芰松瞎俚碾就得救了，你又在哪e文，我只你一句：上官一直在T

    口守候著我的r候，nM屋e救我而挨打的r候，你是不是在和小琪一起做邸

    「我」我o言以Γm然心e感X事情不^，但燕s是一下子戳到了

    我的短。就在我的目光WWqq的r候，燕的怒@然到了Oc，起身向我_

    了^怼

    「文，我恨你」燕咬著牙f出@句，拳^像雨c般落在我的身上，中g

    As著啄_，我叫苦不迭，s又尾坏眠手，只好半推半醯目s到角。燕打

    累了，幼uu了，我趁C一把把她抱在蜒e。

    「你放_我，我恨你你放_我，我恨你」燕不嗟刂匮}，不停地暝，

    但Kw]了力獗晃抑品。只能用狠狠的眼神盯著我，不住的喘狻Ｎ彝蝗桓杏X

    自己在oo的勒著她身上的口，s忙放手。燕的手得到解，又要_始打我。

    我荛_她的手想要把嘴^去H她，可把近就挨了一耳光。

    如是者三，我也得琅起怼Ｎ野蜒啾起狠狠的G在床上，掀起被子w住

    她的身w：「你先睡一，醒了我再o你解。」

    燕昙了紫挛垂，看著我狠狠的道：「文，我告V你，我已很明白了，

    我再也不要理你」然後就馑频拈]上了眼睛，^了一真的睡著了。

    我在一旁oo的看了她很久，心w]有@N混y^疑惑、歉疚、

    怒、心甚至有一z不知名的恐秩都混在一起，心eMM的q著，就快要l

    。思考的能力也陡然p弱，只是知道@商彀l生的事情有}，s怎N也抓不

    到^w。D念想起和燕十多年生活中的相濡以沫以及燕恨的p眼，整|

    は袷潜惶涂樟耍`魂在天上悠悠。

    失神的挪到床，突然看到地上掉落的已不知道什Nr候被踩缌恕

    腰拾起塞M嘴e，打了状位鸩旁俅吸c燃。正叼著l呆的r候，手C

    起了我一跳。我拿起看了看@示的名字，不由得一股邪火v的冒了上怼

    「上官你@王八蛋」

    「文你才是王八蛋」身後的燕m然惺忪著睡眼，但Zs和

    那一^的上官一字不差。

    第三十五章一百分

    我愕然，耳朵音同一rg往X子e，弄得我快要崩。

    「燕出事了，我s怎N也M不上你，你不是fR上就回淼崮氵@混蛋

    到哪e去了」

    「你{什NR他把o我」

    我傻愣愣的任由燕奈沂种邪央走，看著她χ另一^的上官匮

    Z，心e像是翻江倒海一般翻v。我感X自己像是在一O大的漩u之中，

    四面汪洋找不到依靠，只能S之旋D不已。D念之g，uu感X昨晚像是一

    般不真，自己做的一切好像被人pp地抹去，]留下一c痕E，心^不禁一

    茫然。

    燕我直勾勾的看著她，於是狠狠的瞪了我一眼，然後D^身去^m候上

    官的荨１蛔釉谒赤裸的绍|上滑下，露出美好的背部l，一道道t色痕E

    的下面[[有一些黑色的l。我揉了揉眼仔辨J，那居然是BP字：淫

    v欠操。再向身w的其他地方看，到都有被擦拭的若[若F的PE。

    「是l是不是上官@混蛋」我再次狂怒，_上前一把抓住燕的手腕|

    ：「你身上的字E是l的e告V我一碇只有月的老外能@

    的字」

    燕的一下子得n白，把向我砸^砣会嵊帽M全身的力庀蛭医泻埃

    「你管不著我不用你管」

    「我不管你l管你我是你老公」心痛加怒，使我的音有些抖。

    「我不需要你@拥睦瞎，你就要不是啦」燕喊出@句，屋子e霎r

    go了下恚落可。

    我此言，如遭雷簦耳朵e全是耳Q般的回，嘴巴一一翕的l不出

    音，嗓子值孟袷且冒出火怼Ｎ议]著眼用力晃了晃^，s越l的厥起恚

    止不住B著向後退了撞剑直到靠到上才算住身子。

    「老公，你]事吧我不是故」燕so跑^矸鲎∥遥但p手一|及到

    我的身w就像想起了什N似的迅速收了回去，安慰的Z也就此打唷Ｋ低下^

    好久，然後用一p}s的眸子看著我，忿恨、疑惑、委屈、哀怨交替在她的眼e

    流樱而rg就像是o止在了那e，屋子e只剩下人的喘息。

    良久，我伸出手想去p嵫矍澳且含怒г沟那文。我的手|到燕的，

    感X她抖了一下，但K究]有退_。我的手在她的上p幔她的I不住的流下，

    我改用p手捧住她的，用拇指擦掉她的I。

    「喂小燕你在帷沟厣系碾e砩瞎俚穆音，燕像|了一右

    W身x_了我的手，自己胡y抹掉上的I，就要回身去把拾起。

    我心中大恨，s了才ρ嗾f的@，三步K作刹节s在燕之前把

    抓到手e。燕]有拿到，怒道：「你质颤No我」

    「慕褚葬岵辉S再和上官硗」我炝穗，直接拈_著的窗子扔了出去。

    「你你不v理我真是哼」燕又一次流I，一^到床上，用被

    子把自己裹。

    我一下子c坐在床_的地上，心eρ嗟脑仍有N悸的同r又有ι瞎俚

    怒。用手掩住坐了很久，不知不X靠著床沉沉睡去。

    接下淼蛇L，燕BT都]有出，只是在家休B，可ν釉诩遗闼的我s

    而不。我o她上她不拒^，o她v笑她也著偷笑，可就是不和我

    f一句。我知道她在等我道歉，可蔚囊痪Σ黄鹁褪请y以出口，因橐

    我K不知道自己e在哪e，二砜X得事有蹊E。而小琪自哪翘炜拗x_之後

    再]了消息，m然我知道她一直在看著我的一e一樱但是免不了有些心。

    第三L的第一天，我早早的起床，做好了早餐，是浜脱嗟歉，竟

    是@硬幌幼樱其他的事以後再f。我在所χR子了很久，浜

    回到客dr正好碰上燕呐P室出怼Ｖ灰她打扮的R整，化著淡y，穿著套b，

    奕奕有神采，像是已完全恢土诉^怼

    「去哪」我浜玫奶ㄔ~被眼前的鼍耙住，在嘴成了。

    「上班。」燕的回答短而直接。

    「上班你上什N班不要去了」我一想到燕在挝灰和上官同一室

    心e就是一海Z庥硬起恚骸改懔粝拢我有和你f。」

    「l要你f啦我去上班你{什N不我去」燕一f一走向T口，

    _了Ts突然站住回^狠狠瞪了我一眼，然後又回^^去。

    「蛇L的rg不蚰阏f一句的帷寡嗟谋秤傲艚o我@N一句像是

    又像是自言自Z的，然後消失在走廊e。

    我χT口木^一哟林，有一NH手把自己心鄣|西砸的感X，半是

    惋惜半是悔恨。正自神，桌子上座C突然了，了我一跳。接起硇＄魅

    弱的音恚骸附惴颉！

    「小琪，你]事吧」K於到她的音，我心e的石^算是落了地：「e

    生你姐的猓她是在忸^上才那Nf」

    「姐夫，你ef了，我都知道」小琪打辔业脑，Z庋e有著淡淡的哀愁：

    「F在搞成@佣际枪治遥不怪燕姐的。老胡下周要去外地，等他回砦揖鸵他

    安排Y婚的事情。」

    「小琪，胡的事情你是再考]一下，我X得他不是一好的」

    「我知道，在我看恚除了你其他的男人都一印＝惴颍你不用f了，我就

    是告V你我]事，我先炝恕！剐＄鞑坏任艺f完，便急急打辔胰会斓袅穗。

    著e淼拿σ簦我的心uu的沉下去。一N烈的o助M@在我的

    心^，感X整生活都y成了一F，而我s只能做一看客。

    又是一L^去，燕每天早出晚w的上班，精神B越碓胶茫可ξs依然

    不冷不岬幼印Ｐ＄飨褚贿L前一右稽c屿o也]有，而我的成就只有新I了一

    部手C，a了原淼目ㄌ，和燕一切的努力都在燕o的抗h下化榕萦埃

    只是她的B度uu和，χ我的笑容也多了起怼

    「喂」一天晚上燕K於破天荒的主娱_口和我f了：「明天我整公

    司去郊^的一度假村_，要去商臁！

    「能不去帷刮出恚心e早就o了自己否c的答案。想到上官肯定

    同去，心e，Z庖膊挥勺灾鞯淖槌爸S。

    出乎我意料的，燕]有像@子我fr一由猓反而上W^一zS久

    未的潮t：「公司定必要去的，等我回砦好好吧，老公。」

    「好啊，好啊呵呵」我喜出望外，不迭的笑著答。

    「呵呵，傻印寡嘈χ瞥了我一眼，眼光一|到我的眼睛便W到一去。

    「吃吃，呵呵」

    晚上我K於睡了一踏X，第二天一早燕收拾妥，在我的~^上H了

    一口，然後抓著我的手看我，一副欲言又止的幼印

    「怎N了」我微笑著燕，心eM是有C重修f好的g喜。

    「]事。」燕肯定的回答我，像是K於下定了什NQ心，c了c^然後ξ

    笑了一下，D身走了。

    我M心g喜的P上T，mr起。我接起，小琪的音恚骸附

    夫，姐走了老胡也出差去了，你能^硪幌嵛椅蚁肽悖呃不是，

    我想你一面。」

    「好，我收拾一下，R上^去找你。」我d__的答。人生真是o常，

    周的rg我v了天堂z，F在又有向天堂出l的荨Ｑ嗟氖乱呀明@有

    了DC，再好好裥＄鳎@次λ挑明槭颤N胡不m合付K身就好，不能

    她`入歧途。

    小琪了我的回答，也是很高d，能感X到那^的她褐心^的d^

    乖巧的回答：「嗯，我等你。」

    三下五除二收拾好床，急匆匆下窃偕牵小琪早已_了T等我。推T而

    入，小琪在床坐著，正看著空o一人的O控面。看我M恚ξ姨鹛鹨恍Γ

    「姐夫」

    「哎。」答了一之後我竟然不知道f些什N，小琪也]有f，只是

    低著^玩自己的衣角，我只好也在床坐下，夥疹Dr有c擂巍

    「小琪，和胡Y婚的事你是再考]一下」半，不知f些什N的我乾脆直

    接M了主}：「胡@人呢你可能不太t解」

    我坐在那e嗬mm的把我接|到的胡f了一遍，小琪也不搭腔，只是oo

    地著，到我和胡一起出去鬼混的r候含羞怒的M我一眼，撩艿奈业男幕

    泛起怼

    「姐夫，你f累了吧我o你倒杯水去。」我K於停了口，小琪向我一笑，

    施施然出了屋。

    我也不知道小琪到底]M我的，茫然四g，看到了一旁的O控，於

    是坐^去c著鼠[弄起怼]弄紫拢就感X後背有的肉毫诉^恚耳

    起小琪擅牡穆音：「姐夫，喝水。」

    小琪不知有意o意的把鼻息在我耳朵e，弄得我的心和耳朵一影W起怼

    @近一月的rg]近^女色，前半月是]那心思，而後面有心思了s又不

    敢和燕提起，硬生生憋得y受。F下叵丬玉在身撩埽下面不由自主的q了

    起恚可是想起上次的心有N悸和今天淼哪康模又不想和小琪赤裸相。只有

    暗暗的蚕驴谕倌，故意D_}：「α耍@O控能像徇有啊小琪，

    才我f的事情你什N意」

    「然能像啦」小琪一回答，一把小手按在我拿著鼠说氖稚希

    缀踬N在了我的上，一股幽m的香獾淡的hM我的鼻子，我心神漾：「

    你看，@泳烷_始啦你再看，@就是我前滋熹的，嘻嘻」

    我一看小琪{出的面，v地一下就t了：「@@你到底安

    了多少O控探^啊怎N客de也有那@些天@」

    「是啊。我@e什N都有呢，呵呵」小琪又{出面，生活中各

    方位的我S然於屏幕上，第一{出的我一手淫一看a片的面被放在屏幕

    的正中g，B我d^的哼都清晰o比。

    小琪把身子前A，整人的重量都通^乳房旱搅宋业谋成希一p美目看著

    我qt的，梢在我脖i^，f著的另一b手伸到了我的小腹，在x我

    起的小づ癫贿h不停摩挲，嘴eе沉重的喘息：「姐~夫~」

    我再也忍耐不住，回身一把抱起小琪扔到床上，自己像I虎涫骋毫诉^

    去。小琪一b手推著我的胸膛，可另一b手s住了我的脖子，p_i住我的腰，

    p⒅齑桨l出е些SKs又o比T人的音：「姐夫，不要啊」

    我像是一bt了眼的I狼，美味大餐就在面前，哪有放^的道理在小琪

    看似抵s暗自配合的幼飨拢我把她的衣服狂暴的撕_褪去，分_p腿，便迅

    猛的抽插起怼

    「嗯啊姐夫不要你不能啊」

    小琪一呻吟不忘了b作不的被印６_始的r候，我只是被刺激的不

    能自已，但S著u巴插入小琪的小穴e，@一月淼聂d和阂值呐獠恢怎

    N的都ド狭诵念^，M而成猛烈的抽送l出去。小琪也S著我的化，募

    b的不成了真的反抗，p手在我胸前一推一打，但s再也o法阻跷铱

    LE雨般的幼鳌

    「啊姐夫不要啊你弄疼我了啊啊」

    她一狂野的呻吟一在我身上捶打，指甲一不小心刮到了我，在我的身上

    铣鲆坏姥痕。我本就怒M盈的心因檫@微微疼痛的刺激得狂暴起恚而

    她的求不但]有使我清醒，反而使得我血液e的暴力因子成倍档募ぴ觥Ｎ

    扭住小琪的胳膊退出u巴一下子把她翻了^去，起她的臀部，使她像母狗一

    趴在床上，尼崦嬖俅魏莺荽倘搿

    「啊不要姐夫啊啊~~啊」

    我一把抓住小琪的^，向後拉著，迫使她再也不能回身用胳膊推我，只能

    著我的力飧甙褐^，用p手沃床以保持平衡。而此r的我像O了一正在

    Z服烈R的T士，一b手抓著小琪，另一b手用力的在她雪白的臀丘上左右_弓，

    心底的狂暴愈演愈烈，力uu的失去控制，B面容都得扭曲起怼

    「唔瓒靼∵怼

    小琪的音uu由呻吟反抗成呻吟As抽泣，痛苦和刺激交替上升，眼中

    的I已滴落在床上。抽插了o迪拢也抽打了o迪拢我K於在吼叫中把精液

    射入小琪的身w深，然後c在早已c的小琪身上。

    片刻之後，我像突然回了魂，整人好似呐火和暴力的深Y中重新回到了

    人g。我看到身下在喘息著的I痕未消的小琪，so一骨碌x_她的身w，

    M是歉疚的扶上她的香肩：「小琪，Σ黄穑我」

    「姐夫」小琪еI的俏突然`_一z微笑：「今天你真棒啊」

    「嗯」M心後悔的我不明所以：「你]事吧才我也不知道自己怎

    N了，我真的我」

    「姐夫，你F在在我心e98分了，呵呵哦」小琪喜宇色，扭^身

    一把ё×宋遥s恿被打[了的屁股，疼痛之下又是一呲牙，煞N表情m

    Y在上，很是招人z邸

    「嗯我X得很Σ黄鹉悖怎N在你心eL了分怠刮乙贿е小琪o

    她揉屁股，一很是不解的。

    「呵呵，姐夫，那天你到啦我以槟闼著了」小琪笑著H了我一口，

    向上Z了Z身w方便我既像揉又像挑逗的幼鳌

    「我只到95分，後面就睡著了，呵呵」我又想起那天后戆l生的事，不

    由得一苦笑。

    「姐夫，你槿颂事、XB家、疼惜女人都是一等一的，可在女人心e怕

    最多只能得95分呢」小琪依偎在我的身旁，俏皮的抬^看著我：「你差就差在

    太弱了，是赝趟一樱看上去是]有自己的主意。女人嘛，^大部分都

    是喜g莸哪腥耍有一N可以依靠的感X。你@拥暮媚腥耍女人更多的是

    意做朋友，而不是把自己交o你；即使交o你，有r候也X得你是差那N

    一cc，帷

    我默默的c了c^，@啄曜錾意，身有女人砣トァ５以前

    ]有想^@}，今天小琪提起，@才回想到：以前有好多女性朋友，s

    ]有一上床的女人，在很奇怪。

    「你做鄣r候也是，生怕弄痛了我，你不X得厝嵊叙N威猛不足嵛

    嘻」小琪我深以槿唬便扭了扭身w愈加u弄起恚骸覆皇钦f我不喜g，

    但是缺了c什N似的。你得那王八蛋帷

    我又是默默c^，m然知道她指的是徐，但很{她槭颤N提起他怼

    自哪谴沃後，小琪再也]有提到^他，而每次燕和我f起，她是恨得咬牙切

    X。今天她算是平o的f起，我_有c@。

    「我之所以和他交往了那N久，一硎撬的身上有一些你匚雅的影子，

    二硪彩且樗感X值得依靠。只不^後硭的葑人f心，@|西也是^

    q不及的，於是他加上了@，K於在我心e成分」

    小琪f完，就陷入了沉默。我也不知道f什N好，s突然想起上床前正在和

    小琪f的事，於是YY巴巴的到：「胡胡，嘿嘿」

    「呵呵，你我傻啊」小琪舌恋拇蛄宋乙幌拢S即眼光黯淡下恚骸缚

    我F在又有什Nk法呢@滋炜幢O控，姐有很多次想要主雍湍阏f，但最後

    又放了。我估一硎悄氵@傻子不和她主右稽c，她心e不爽；二斫悻F在

    的心Y就是我，我不Y婚她是不安心的。再f，我的心意你是知道的，嫁l都

    ]有什N分e。姐夫ξ业年P畚沂遣t解的，但你不用再f了。」

    我@了口猓想_口fc什N，hh的s突然硪魂敲T。我得一

    S而起，霎rg一身冷汗，@要是胡回砹耍我就被F鲎α颂稍诖采系男

    琪噗嗤一笑：「]鬼，不是@e，是O控e」

    「哦」听了小琪的话，我虽然舒了一口气，但心里却嘀咕起来：「也不知

    是谁」

    「看看不就知道了，呵呵，傻样」小琪笑着依偎到我身边，把头靠在我胳

    膊上和我一起看着监控屏幕。敲门的声音持续了一会就没动静了。小琪抬起头，

    俏生生的嘟起小嘴看着我的脸：「可能是敲错门了吧不要管它。姐夫，我可是

    很好奇哟」

    「好奇什么」我毫不客气的亲了小琪一口。

    「你为什么不问问，为什么你还是没有得满分呢嘻嘻」小琪像一只追

    逐花粉的小蜜蜂，紧追着我的脸不放，然后一下下的亲在上面。

    「对啊呵呵，我忘了问了哪里差了两分呢」

    「嘻嘻」小琪听我发问，未曾言语先笑出声来，看我纳闷的看着她，才

    坏笑着说道：「你就没有觉得，从开始到现在，每次你都是被动的就像是人家

    人家和姐逼你做这事似的」

    「呃没有吧」我半是真不觉得，半是在掩饰。

    「第一次的时候，你在门口偷看被发现，呵呵，真是个笨蛋」小琪笑着用手

    指戳了一下我的头：「不是姐把你按到我身上的吗后来后来，姐又按了你

    一次。再后来，哪次不是人家主动勾不是，是主动献身的」

    「主动啊2分的主动掌控的分数」小琪见我不言不语的红着脸装作琢磨

    的样子，好气又好笑：「你啊身在福中还在装蒜有几个像我一样恬不知耻的

    女人呢」

    「怎么会怎么会」我不迭声的否定小琪的说法：「都是我不好，你对我真

    是」

    小琪伸出小手捂住了我的嘴，面带微笑却眼光坚定的看着我摇头，什么也没

    说。

    「好，我不说了。那我今天要做你一百分的男人」我一下把小琪扑到在床

    上，狂乱的亲吻她的脸颊。感受着身子下压着的火热胴体，我的鸡巴像我的心一

    样再次悸动起来。正要第一次对小琪进行主动攻击，却被她冷不防的一个闪身躲

    开，反而扭身骑到我的身上来。

    「姐夫，我永远也不要你一百分你给了我一切我希望的，我怕会把你淡忘

    了我喜欢现在的你，你在我心里有缺憾，我就会一直惦着你」小琪看着我认真

    的说，脸上渐渐泛起坏笑，双手把我的双手向头顶推去：「你把你的主动和掌控

    留给姐吧她是个喜欢这样调调的女人，至于我，嘿嘿今天要让你知道什么

    叫主动和掌控，你逃不出我的五指山呢」

    我一愣神的功夫，就感觉双手的手腕同时一凉，想向下放却难以动弹了。愕

    然望去，只见自己的手腕上戴着一副手铐，铐子的中间部位拴着一根细细的铁链，

    链子的另一头和床紧紧的连在一起。

    「今天你乖，好好的做一回我的小奴吧，嘻嘻」小琪一边说话一边笑，

    一双手却不安分的在我身上到处游走，最后一只手停留在我的鸡巴上温柔抚弄，

    另一只手抬起我的脚：「姐夫，舒服吗」

    「嗯，舒服，可是」说到这里我才发现小琪的手已经离开了我的脚，但

    我的脚却半悬在了空中，我侧头向上看，只见一个同样和床相连的铐子已经戴在

    了脚踝上，只不过是单铐且上边覆了一层软布，所以我没有感觉到凉意。

    「姐夫，你对我说过，谁主谁奴都是一样。我还没有做过男人的主，姐夫对

    我最好，一定会帮我完成心愿的对不对」小琪不等我发问，便捧着我的鸡巴娇

    滴滴的先问了一句，然后还向着我摄魂夺魄的眨着大眼睛。

    「呃」我一沉吟的功夫，小琪以迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当之势将我的

    另一条腿也抬起，用另一只单铐拷在了另一边，然后对着我邪恶的笑个不停。

    「你你要干什么」我心里突然一阵紧张，虽然知道小琪不会把我怎么

    样，但从未有过的把双腿像女人一样打开成，肛门暴露在空气中的感觉还是

    让我很不适应，更何况手脚都被束缚的无法动弹。

    「做爱做的事啊只不过这次要你知道不主动是要付出代价地，嘻嘻」

    小琪挤眉弄眼的对我笑，然后变戏法似的从身后拿出一个塞口球，缓缓的向

    我移过来。

    「你你可轻点啊我是第一次」我不知道小琪还藏了什么东西在身后，

    慌张之下居然冒出这么一句，话一出口，我和小琪同时笑场。

    「姐夫，你呵呵第一次」小琪叉着腰坐在床上上，笑得花枝乱

    颤云鬓散：「你还真女人不对呵呵女人也没你这么紧张啊」

    「我我说错了嘿嘿」我也笑了，但看着小琪又有些不好意思：

    「再说，你姐咱们第一次玩这个，她不也是很紧张吗」

    「谁说我姐啦我说的是嘻嘻，没什么」小琪伏到我身上，下体的毛毛

    在我的鸡巴上擦来擦去，口球举到我的眼前：「乖，张开嘴」

    「要不你还是放开我吧，要不万一胡回来了，我和唔~唔~」我话没说

    完，小琪就趁我说话的空隙把塞口球顶到我嘴里，并且固定好。

    「不会的，他这会正在飞机上呢」小琪一边说一边在我脸上亲了一口，然后

    小嘴一路向下掠去：「再说，他都知道的，我第一次让你过来还是他怂恿的。就

    是那天，他和我谈心，说想用同意你和我在一起来换取他在外面应酬的自由，怕

    我不相信，还特意躲出去让我叫你来以便验证他的心意。虽然我不知道他怎么知

    道我和你的事情，但我也顾不了那么多了，再说，也不能让他瞧扁了我，说我勾

    不到你来唔唔」

    小琪的嘴一碰到我的鸡巴就快速的含进嘴里，说话的声音也就戛然而止，变

    成了噙着口水的吮吸声。我的心里隐隐觉得事情不对，但已经无法说话，而鸡巴

    的感觉也实在是太销魂了，试着挣扎了几下未果，便慢慢的把注意力全放到鸡巴

    上来。

    没舒服多久，忽然觉得屁眼一阵凉飕飕的感觉，瞪眼想要询问，却发不出连

    续的音节。屁眼的感觉忽地从凉飕飕变成了略为火辣，感觉一个纤细的手指慢慢

    的滑了进去。

    「呜~呜~呜~」我想要阻止小琪，可根本动不了，心里着急，嘴里却只能

    简单的呜咽。

    「别乱动，主人给你多上点润滑剂，里面也要上一些，不然一会会痛，嘻嘻

    」小琪离开了我的鸡巴，一边嬉笑一边双手齐上的加快了动作。我屁眼里凉

    凉的润滑剂和火热的异物插入感交替传来，感觉说不出的异样，心里全是菊花绽

    放前的紧张惊恐。

    「呜~呜~呜~」我瞪大了眼睛，求饶似的看着小琪。如果知道小琪要弄我

    的屁眼，我才不会同意她把我束缚起来。可此时的小琪看了我一眼，脸上一片寒

    冰，前一秒的笑容全都消失不见。她左手的指头还在我屁眼里一下下的进出，右

    手却举起了一个粗大的电动阴茎：「哼今天让你尝尝我的厉害」

    我盯着她手中打开了开关，不断扭动着的巨大家伙，心里一阵阵发冷，只感

    觉自己已经把眼睛瞪极限，手脚不停的用力，把床弄得跟着摇晃起来。

    小琪看着我的样子，忽然扑哧一声笑了：「傻子用的着这么害怕你当人

    家真舍得啊今天我家小奴的伴侣是这个」

    她把手中的阴茎丢下，又回身拿出另一个东西一段长长地线连着两端，

    一端是一个哑铃形状的小震动器，另一端是一个放纽扣电池的圆柱形震动器。

    「这个是日本进口的阴茎前列腺刺激器，专门为你预备的，本想上次给你用

    了，但没有机会，不过它终究还是你的，嘻嘻」小琪像是一个殷勤的售货员，

    一边抚弄我的鸡巴，一边把哑铃形状的震动器塞进了我的屁眼：「这头呢是给你

    按摩前列腺的，这一头呢是给你的阴茎按摩的，哎呀，掉出来了，嘻嘻」

    小琪刚把线一圈圈的缠到我已经勃起的鸡巴，震动器按在龟头上，我就觉得

    屁眼刚才被胀满的感觉一下子消失了。龟头传来一阵阵酥麻，而屁眼像是被一个

    小巧的阴茎操个不停，耳边只听得小琪玩的不亦乐乎：「咦，塞进去了；哎呀，

    掉出来了；咦，塞进去了；哎呀」

    屁眼里的震动器被小琪故意的不停拔出插进，每次哑铃中间细的部分通过，

    我就放松一点，而两边粗的地方进出，我就有种想要大便的感觉。我努力的收紧

    屁眼忍着，鸡巴也随着这动作而硬挺，使得龟头的酥麻更加明显。终于我忍受不

    住，一松劲准备承受失禁的难堪，但屁眼却不由自主的一张一缩起来，一股股精

    液也喷薄而出。坐在一旁嬉笑的小琪措不及防，被喷了满头满脸。

    「哎呀哼你这坏家伙怎么不告诉我一声」小琪吓了一跳，半是娇嗔

    半是故意的向我嚷嚷，看见我张着嘴无法闭合的惨样，又忍不住笑出来：「嘻嘻

    忘了你不能说话。可是，我还是要惩罚你嗯要不就这样吧」

    小琪眼珠一转，计上心来：「这个呢，就留在它该留下的地方，我呢，没有

    内裤穿了，现在去新世界买，你乖乖等我回来，嘻嘻」

    「呜~呜~」我抗议但没有效果，只能任由小琪把震动器插进我的屁眼，眼

    睁睁看着她梳妆打扮，然后施施然离去。

    「拜拜」小琪打开大门，还不忘掀起超短裙向我展示一下真空的下体，这

    才带着一串笑声消失了。

    我长叹了一口气，虽然小琪带着头发上没擦掉的精液出门让我有一些安慰，

    但屁眼里马上传来一阵难以言表的酸胀。渐渐地，刚发射过没多久的鸡巴再次勃

    起，而前面的震动器有点歪了，斜斜的贴在冠状沟附近，感觉更加奇怪。

    我感觉膝盖上方直到小腹的一大片地方都像是有火热的东西在向胯下慢慢聚

    集，又酸又痒的很是让人难受，于是不由自主的大声呻吟起来。就在感觉越来越

    强烈的时候，突然传来钥匙开锁的声音。我心头一惊，四处张望，忘却了腿间的

    感觉，却看到监视器里燕和郝牵手走进门来。

    我看的一愣，一来不知道燕怎么会突然回来，二来不知道郝和燕怎么会这么

    亲密。在我愣神的工夫，燕和郝已经抱作一团，只不过是燕把郝挤在墙上，看上

    去就像是燕在强吻一样。

    「燕姐，还是不要了，我怕怕大哥回来」郝被燕亲得上气不接下气，

    趁着燕换气的时间断断续续的说。

    「不会的，放心吧」燕在听到郝提我的时候明显一颤，但随即又像自嘲似

    的一笑：「再说，就算他回来也没关系的，他喜欢看我被别人操。」

    「呃」郝明显不适应燕的措辞，正想说些什么，却又被燕打断。

    「再说，你想我这么久了，当我不知道吗」燕的言语轻佻，像是一个我不

    认识的女人：「你跟踪我，偷看我，还总拿着那次我给你的内裤手淫。现在我就

    在你面前，你还要装吗」

    「我嘿嘿我」郝无言以对，挠着头傻笑：「我刚调到咱们部门，和

    你出来我怕上官经理会找我，我」

    「呵呵，就是上官把你调过来的，傻样」燕笑嘻嘻的亲了郝的脸：「也是他

    让我找你出来的。他一会是会来这里，但不是找你，是找我和你。」

    说完几句话，燕看了看郝由于惊讶而张大的嘴巴，眨眨眼笑了一下便凑上去

    亲他。开始郝还一副欲拒还迎的扭捏样子，但男人之中毕竟只有一个柳下惠，片

    刻之后，郝的手也开始不安分起来，在燕的身上又揉又捏，虽明显不得要领，却

    也弄得燕娇喘吁吁，从主动变了被动。

    我一动不动的躺在床上，心里明白今天怕是要看上一段三人行的活春宫了，

    真是不知道该感谢还是该恨上官这个始作俑者。这样的场面虽然我无数次的梦想

    过，但真的到了眼前却完全不是心里想的样子，尤其是在这种我不在现场却又胜

    似现场的情况下，更何况自己还被人弄得难以动弹的蹂躏着。心里的火气一股股

    的涌上来，却又被屁眼和鸡巴传来的酥麻酸胀的感觉一次次的压下去。气闷不已

    想要大吼，嘴里却发不出声音，只感觉气塞满胸，憋闷无比。

    想闭上眼不再看下去，却又忍不住想要看着情况怎么发展。睁开眼只见监控

    里的燕和郝从一个画面的边缘消失，又在另一个画面里出现，不多时便相拥着倒

    在卧室的大床上。

    燕和郝的舌头搅在一起，发出的声音一点不漏的传入我的耳朵，使得我饱受

    刺激的鸡巴处在了爆发的边缘。两人手上也没有停下来，而是在嘴没有分离的情

    况下互相把对方脱了个精光，片刻就已坦诚相见。

    唇分，郝满脸通红，看上去马上就要把持不住，而被郝压在身下的燕也已经

    迷乱在疾风骤雨般的这一段狂吻里，美丽的胸剧烈起伏着，满脸希冀的看着郝。

    郝得到了燕的鼓励，屁股在燕的身下一阵乱蹭，弄得燕急躁起来，一只手搂着郝

    的脖子，另一只手向下探去要帮郝一把。燕的手触到郝的鸡巴，郝明显全身一震，

    而燕带着郝的鸡巴深入到自己身体里时，郝咬着牙，脸憋得通红。蓦地，燕松开

    了手，挺直身体发出一声娇吟，而郝也在仅有一下的抽插中发出一声大叫，然后

    拔出鸡巴，白花花的精液喷得老远，打湿了燕的头脸和床头的木板。就在这个时

    候，我也忍不住射了出来，精液都流在自己的肚皮上。

    我不住的喘息，而镜头里的郝比我还要高一个频率。燕不满足的哼哼了几声，

    坐起身来抓起郝的手，娇声问道：「你还是处男吗」

    「我我」郝的脸越发红起来，憋了半天用力的点了点头。

    燕噗嗤一声笑，正要对郝打趣几句，忽然有人敲门。郝吃了一惊，三下五除

    二的扯过衣服就要穿上，燕轻笑着拉住他：「你呀不是和你说过了叔叔要来，

    别怕要是我老公回来，可是不会敲门的，他有钥匙呢呵呵」

    郝被燕扯住，不情愿的停下了动作，而听到叔叔这个词更是愣住忘了要做的

    一切。燕笑着打了他一下，然后就光溜溜的跑去开门。燕一出卧室，郝还是抓起

    内裤胡乱地套在了身上。

    来人果然是上官，他进门之后看见燕光着还带着精液的身子出现在面前，二

    话没说就在燕的胸上摸了一把，然后抱起燕一边亲一边向卧室走去，连只是虚掩

    的大门都没有关。

    我的鸡巴连续射了两次精，已经疲不能兴，感受不到鸡巴上的震动，但后庭

    传来的刺激依然强劲，一种奇怪的近似于要抽筋的感觉在腿间蔓延。心里的气从

    看到上官出现后越发膨胀，两种感觉合在一起不再是正负相抵，而是让我感觉就

    要爆炸似的。

    监控器里，被上官放在床上的燕看到已经穿上内裤的郝抿嘴偷笑，而郝这个

    床道初哥见到自己的上司抱着一分钟前还在自己怀里婉转承欢的女人出现，明显

    有些局促，手像是没地方放似的互相轻搓。

    「郝啊别紧张，呵呵。今天找你来就是一起来操我这个小宝贝的」上官拍

    了拍燕的屁股亲昵的把燕搂在怀里：「这小浪货都不知道想你多久了，今天才如

    愿以偿，哈哈。」

    郝咽了口吐沫，眼睛在燕的胴体上晃了一圈，最后落在上官的脸上，不迭的

    点头。燕满脸娇美羞怯，打了上官的胸膛一下，然后趴在上官的耳边说了些什么。

    上官哈哈大笑，然后看了郝一眼，低下头对怀里的燕说：「宝贝，去把我包里的

    东西拿出来，我来帮帮郝，也让你这小母狗爽爽」

    燕羞怯的看了郝一眼，然后乖巧的跪在地上，爬到上官的包前，拿出里面的

    小袋子，用嘴叼着摇摇晃晃的回到床前。上官满意的抚了抚燕的头发，一边的郝

    早已看得目瞪口呆，而我虽看的睚眦欲裂，却怎么也动弹不得，皱眉用力，嘴里

    的塑料球像是碎了一块，硬硬的扎到了牙龈，顿时一股腥味传到喉咙。我感觉不

    到疼痛，只是狠狠的盯着监控。

    上官一样样的把袋子里的东西拿出来放在燕的面前：眼罩、绳子，手铐还有

    一个女同用的穿戴式的假阴茎。燕的表情很是迷糊，上官像是传道一样拍了拍她

    的头柔声说道：「今天我和郝两个人会让你尝到三个人操你的快乐。」

    我气的低声嘶吼了一声，正想继续挣扎身子的时候，忽然一个身影从虚掩的

    大门口闪了进来，若无其事的拿出一根烟，点燃后吸了起来。我在监控里清楚的

    看到他的面貌，不由得打了个寒战，从里到外的冷出来。心头像是落了一层又一

    层的大雪，一点点的寒下去。

    「胡我他妈弄死你」我虽不知他怎么会出现在这里，但看他的样子肯定

    是胸有成竹的不怀好意。可虽心里怒骂，却身体做不出任何有意义的动作，用力

    的扯动手脚，得到的只是手腕上勒出的血印。我无奈的放弃挣扎，脑子却越转越

    快，一幅幅画面飞快闪过，却还是连不成一个完整的事实。

    「来，宝贝，把这个戴起来」上官笑着给燕蒙上眼罩，又用手铐和绳子把燕

    的双手固定在头顶：「今天叔叔要你乖乖的做一个会叫床的充气娃娃，免得郝紧

    张，哈哈。」

    燕的表情虽然犹豫了一下，但最终还是乖乖的一动不动，任由上官摆布。一

    旁的郝听到上官打趣，一张脸更是红得像一块盖头，配合着眼睛里色迷迷却又因

    惊慌而闪烁的光，竟显得有些可怜。

    监控这一端的我只能圆睁着眼看着另一端发生的事，心中的寒意随着在门口

    抽烟的胡一步步的靠近卧室门而一点点累加。还在屁眼和鸡巴上同时震动的按摩

    器给下体带来的炽热感逐渐上移，但却怎么也越不过冷似寒冬的胸膛。

    床上的燕已经被上官束缚的无法挪动，双腿张的开开的被绳子束缚住。上官

    把假阳具穿在身上、卡在自己鸡巴的下方，远远的看去就像是长了两根鸡巴。郝

    在一旁瞪大了眼睛看，一副跃跃欲试的样子却又不好意思动作，身体微微颤抖着。

    「呵呵，别傻站着，她的嘴还缺一根鸡巴呢」上官一边用两根鸡巴在燕的

    小穴和菊花口磨蹭，一边招呼郝：「让她给你吹大，然后你好来操她，处男火力

    强，马上就能好的」

    郝像是得了军令，点点头低声嗯了一声就快步迈到床上，斜着身子试了几次，

    可鸡巴软软的总也够不到燕的小嘴。燕双目不能视物，虽然听见上官对郝说的话，

    但张着小嘴不知道往哪里去找，一副茫然的样子。

    上官在后面看的偷笑，先是用手扶着一点点把假阴茎插入燕的屁眼，跟着一

    挺身鸡巴插入了燕的桃花源，紧接着身子前倾用力，顺手拽了郝一把，示意他骑

    坐在燕的胸上。郝会意照做，也学着上官用手按住床头的墙，身体前倾，鸡巴软

    软的耷拉在燕的嘴边。

    「恩~~恩~~啊叔叔，好涨啊唔~唔~」燕的呻吟声从屁眼受攻击的

    低声婉转转为上官鸡巴插入的激昂高亢，转瞬又把郝的鸡巴含进嘴里，声音改为

    鼻音呜咽。一直等在门口的胡闻声心痒，犹豫了一下，然后像是下定决心一样缓

    缓的探头向里面看去。

    里面的两个男人都背对着门，燕被结结实实的压在下面，眼睛上又戴着眼罩，

    所以没人注意到胡的出现。郝在上面感受到了燕小嘴的吮吸力道，已经开始抬着

    头出声呻吟起来，而正在操纵着真假两根鸡巴努力抽插的上官却像是有感应似的

    回过头去，对着胡微微一笑。被发现的胡也不惊慌，而是回了上官一个淫荡的笑

    脸，还抬了抬下巴和上官打了个招呼。

    我看着两个人饶有默契的眼神和淫荡笑容，霎时间明白了一切。一个个片段

    终于连接成一个完整的阴谋，加上尚不知是否牵涉其中的小琪，让我更加不寒而

    栗。

    上官做了一个让胡等一下的手势，然后回过头加大了动作频率，每一下都把

    两个鸡巴直插到底，顶得燕身子跟着他的动作颤抖，带的身上骑着的郝也待不稳

    当，鸡巴从燕的嘴中滑落。而此时的胡虽是一副急色的样子，却也听话的走回门

    厅继续抽烟。

    「啊啊叔叔别停啊你操死我了啊」燕的嘴一

    得到空闲就大声的叫喊起来，而离她的脸不远处的郝的鸡巴也一颤一颤的硬了起

    来。

    「嗯~嗯~哦~」上官的动作再次猛然加快，像极了射精前的冲刺，嘴里也

    跟着频率发出声音。几下之后，他猛地向后一退，两根鸡巴同时离开了燕的身体，

    却不见有精液射出。

    「啊啊救命啊嗯~~叔叔别停啊」燕一下失去了所有的

    鸡巴，声音里全是不满足的嗔怪。

    「嗯~嗯」上官的射精装的惟妙惟肖，喘息着抚摸着燕的大腿说：「宝贝，

    叔叔今天状态不好，射了，呵呵。先让郝操你，我去冲个热水澡，调整一下，然

    后操你个爽的」

    「嗯，嘻嘻」燕听了上官的话，不好意思的笑了。郝听到上官安排，马

    上迫不及待的离开燕走到上官的位置准备好。上官拍拍他的肩膀，脱下假鸡巴转

    身出去了。

    一见上官出来，胡就笑着丢过一颗烟给他。上官接过的同时，屋里传来燕和

    郝夹杂在一起的呻吟。

    「呵呵，你这家伙急的过一会你就变成那假鸡巴了，今天保证你能操到你

    心仪已久的小骚蹄子」上官一边悄声说话，一边钻进卫生间拧开了花洒的开

    关：「这样就好了，可以不用总是小声说话，呵呵。」

    「嘿嘿，你可是真够细心的，佩服佩服」胡淫笑着对上官伸出大拇指。

    「那是不细心一点就被床上那浪货和他那傻逼老公发现了」上官一脸阴

    测测的笑：「再努一把力就要成功了，这个时候得更加小心，嘿嘿话说回来，

    老兄你也不错啊你床上那小妞不也被你搞的服服帖帖的，要不是她这么给力，

    咱们的计划也不会这么顺利」

    「那娘们才是真傻逼呢，哈哈还以为我要和她结婚，而且同意她和小文

    继续来往，当我脑子有病啊那天你操完小文老婆下楼，我拦住你，咱们俩在咖

    啡馆商定以后，我还琢磨着怎么骗她呢谁想到她先对我说要搬出来，真是正中

    我下怀。后来我又略施小计，把她唬的团团转，然后又故意挤兑她，这不，她就

    傻乎乎的把小文给缠住了，嘿嘿」

    「所以说老兄才是好手段」上官学胡一样竖起大拇指：「小文这老婆纯属

    胸大无脑，几句花言巧语就深信不疑，再说又有老兄你这么帮忙，我没费什么劲，

    呵呵。」

    「娘们傻，没办法，呵呵。对了，那天你在她电话上做了什么手脚给兄弟

    说说，日后我也好有样学样的来一票」

    「手机卫士网上到处都是」上官一脸不在乎：「这傻娘们手机让我偷偷

    装了一个，把她老公的电话直接塞进黑名单。不过这娘们真执着，一直给她老公

    打电话，实在不行了才找我活他妈该，她多让人虐虐也好，省得回头我还得调

    教，哈哈。」

    「那不是一看她手机就知道了吗」胡有点纳闷，挠挠脑袋问：「再说，小

    文手机上有拨打记录」

    「嘿嘿这个我本来还有后招」上官一阵低笑打断胡的问话：「结果小文

    这傻逼连第一招都没接住，直接把电话扔楼下去了。我救这娘们出来以后就把手

    机卫士删了，这么一来神不知鬼不觉。再说，这娘们傻的很，内心里对老公起了

    疑，现在老公说一万句还不如我说一句，哈哈哈」

    上官说到得意处，忍不住放声笑起来，忽又察觉不对，赶忙掩了嘴竖起耳朵

    听屋里的动静。胡也是一脸紧张，一动不动的听着。只听见屋里的燕却正一边呻

    吟一边埋怨郝：「你这坏人嗯故意嗯故意操人家屁眼哦

    」

    「不是不是，燕姐我错了，我我找错地方了」郝手忙脚乱的换地方

    加解释。

    「哦真是的你操姐哪里都好哦只是别停啊」燕的声音

    越来越小，柔媚的味道却渐渐浓重。

    「呵呵，这浪货还真是有鸡巴就行」上官舒了口气，转头对胡说：「对了，

    你那浪货怎么办你不会真想娶她吧」

    「操，刚才不是说了不会的性奴不比老婆好吗呵呵」胡跟着上官笑起来

    ：「先搞定这个，然后咱们再搞定那个。姐妹花性奴，想怎么干就怎么干，让和

    谁干就和谁干。嘿嘿想想就爽啊」

    上官附和他发出一阵淫笑，然后向屋里歪头看。一旁的胡在一旁猴急的搓手

    ：「差不多了吧，大哥」

    「等那傻小子射了，我让他把鸡巴塞到浪货嘴里再带你进去，呵呵」上官没

    回头，只是呵呵一笑：「他的任务就是堵住那浪货的嘴，让她不知道到底有几个

    人在操她。」

    「嘿嘿不着急，今天偷偷摸摸的，总有一天我要光明正大的操死她」胡

    淫笑着也偷偷往里看，却忽然像想起什么似的把头缩回来，拽了拽上官的衣角：

    「我差点忘了，刚才我来的时候看见小琪了，差点没被她发现。她去商场了，小

    文应该也没在她租的房子里，在这不安全，得快点结束对了，宾馆开房去多好，

    为什么非到她家来，多危险啊」

    「呵呵，要不是你和她妹妹有一腿，现在也不用偷偷摸摸的。这还是我没调

    教到位，前几天就开玩笑似的问问她，她就急了。要不是看她床上那骚劲，我早

    抽她了。你也别急，等把她和她妹妹都调教好了，还不是任咱们俩玩。一会咱俩

    加快点速度，操她一回就走。至于为什么来这儿，嘿嘿，你看」上官用手指向床

    头柜上的相架：「一会我要射在她和她老公的结婚照上，让她一点点舔着吃掉。」

    监控这端无法动弹的我早已泪流满面，原来我们三个早就掉进了别人布下的

    罗网却不自知，还在内斗不已。心中的后悔、怨恨和怒火无以言表，可身体却说

    什么也不受控制，已经喷射两次的鸡巴在震动器的刺激下一点一点的勃发起来。

    我机械性的一下下用力，手脚的固定却像生了根似的怎么也难以撼动，手腕和脚

    踝越来越疼，嘴里的口球喀喇一声，完全碎裂了，更多的伤口在嘴里出现，鲜血

    缓缓流过嘴角，染湿了枕头。看着监控里的上官走进卧室，恨得怒发冲冠，却无

    能为力。

    上官对着一边做活塞运动一边回头看他的郝比划了一个噤声的动作，然后在

    郝惊愕的目光里，把胡带进屋里。

    「嗯~~嗯，别停啊」燕感觉郝的动作慢了下来，不依的娇嗔。

    「郝累了，叔叔回来了，你给郝吸出来，等叔叔戴上假鸡巴，好好疼疼我的

    小宝贝。」上官一边说一边对胡打眼色，胡心领神会的轻手轻脚脱去衣物，凑到

    跟前。

    郝在上官严厉的目光催促下，小心翼翼的从燕的小穴里拔出鸡巴，一边纳闷

    的看着胡，一边慢慢的把鸡巴凑到燕的嘴边。燕得到上官的吩咐，早有准备，一

    下子就把郝的鸡巴连根吞入，不停的吮吸。上官躺到了燕的身侧，慢慢的一边挪

    动自己一边轻轻抬起燕的身体，片刻就把燕放到了自己仰卧的身上。胡的鸡巴早

    已硬挺站立，此时抵到了燕的小穴口。

    「我要开始操你喽」上官明着和燕说话，暗地里却是在告诉胡开始进行。

    果然，站立的胡心领神会，和上官几乎是同一时间把鸡巴一上一下的插入了燕的

    身体。

    「哦叔叔鸡巴怎么变得这么热」胡一插入，燕就感到和假鸡巴不

    同，娇声发问。

    「我刚用热水冲了半天，当然热了，呵呵」上官回答着，但下体的动作不停，

    一下一下的在燕的屁眼里抽插。

    「哦啊啊叔叔不是啊两根鸡巴啊都不同

    步了啊怎么怎么」燕感觉不对，小嘴彻底放开了郝，把郝的鸡

    巴抓在手里抚弄，一边淫叫一边问话。

    「哦，没注意，扣子松了」上官瞪了由于激动而动作过快的胡一眼，然后若

    无其事的回答燕：「这会弄好了，你数着，看我们两根鸡巴是不是一起操你的，

    呵呵。」

    「嗯~嗯~12啊3456」

    看着燕一边被上官和胡玩弄还一边替他们两个喊着号子的我气得三尸神炸、

    七窍生烟。发疯似的摇动手脚，但仍无效果，只能梗起脖子对着监控大声的咆哮，

    嘴里的碎片和着血液漫天飞舞。可随着燕逐渐散乱直至消失为呻吟的计数，我一

    口气用尽，脑袋弹回枕上。身子一放松，鸡巴里剩余不多的精液趁着这个机会再

    次涌出，无力的落在胸膛上。

    监控器那头的郝也承受不了燕紧紧攥着的小手的套弄，大声的叫喊着。上官

    向前一推他的屁股，他顺势把鸡巴插入了燕的嘴里，屁股一夹一夹的把火热的精

    液射在了燕的嘴里。

    燕含着郝的鸡巴，被下体的两根鸡巴操的忘记了松口，呻吟声在嘴里和鼻腔

    里转来转去，更多了一层妩媚。胡和上官像是在对两个人的性能力做着比赛，同

    进同出的飞快的操着燕的小穴和屁眼，半天也没有停下的意思。直到燕的呻吟已

    变成哭泣，无力的瘫软在上官的身上，胡终于支持不住，猛地拔出鸡巴，把精液

    一股股的都射在床头柜的相架上。上官也赶忙拔出鸡巴，慢慢从燕的身底离开，

    站起身一阵猛烈的撸动，也把精液射到了相架上。

    郝已经过了射精时的激动和舒服，傻呆呆的坐在一旁看着上官和胡，一副摸

    不着头脑的样子。燕依旧软软的瘫在床上，张着小嘴大口大口的呼吸，而胡已经

    悄悄的穿好衣服，向上官挥了挥手，淫笑着消失在门口。

    上官给燕摘下眼罩，温柔的在燕的脸上亲吻：「宝贝，你吃了郝的精液，没

    有吃叔叔的，是不是有些偏心啊」

    燕浑身无力，又被上官亲得神魂颠倒，只知道乖巧的点头。上官一点点解开

    燕身上的束缚，把她拉坐在床边，指着结婚照：「去吧，舔干净」

    我心如死灰，自忖燕必定会听从上官的吩咐。三十多年的生命，今天算是窝

    囊到家了。躺在床上，闭眼想静静抽泣却根本无法控制自己，于是嚎啕大哭起来。

    刚射了精的鸡巴软塌塌的，却一股股的往出喷起水来，下腹处传来又似抽搐又似

    射精的感觉。片刻之后，小腿蓦地疼痛起来，抽筋了。

    我疼得睁开眼，想自己扳脚却无法够到，却发现监控器里，燕还保持着我哭

    泣前的姿势呆呆的坐在那里，一瞬不瞬的看着相框里依然涂满精液的照片。郝已

    经穿好了衣服，貌似有点被吓到了，而上官坐在燕的身边搂着燕，对着监视器的

    脸满是阴霾。

    「宝贝，别想了，你对小文真的算是仁至义尽了。都是叔叔不好，想出来馊

    主意让你难过了。咱们走吧，公司的事做完，晚上咱们再快乐快乐。」上官的语

    气温柔的能融化寒冰，脸上也一扫阴沉，笑容可掬的对着燕。

    「恩，我知道了。叔叔你先和郝下楼，我收拾一下然后去找你们，好不好」

    燕对上官挤了个笑容，柔声相询。

    「好，我等你。」上官对燕微微一笑，带着不发一言、脸上忽阴忽晴的郝离

    开了。

    我在监控这头呆呆的看着燕，燕在监控另一端呆呆的看着相片里的我。不知

    过了多久，燕扯过一张纸巾，把满是污秽的相框擦的干干净净，抱在怀里叹了一

    口气，然后起身收拾起大战过后的床铺。

    我鸡巴和屁眼上的震动器电量耗尽，慢慢的微弱下来。我静静的看着燕忙忙

    碌碌的身影，心里有种说不出的滋味。当年在她家偷偷亲热之后，她也是这样光

    溜溜的收拾房间，怕被她妈妈知道；如今她还是这样全裸着收拾房间，却是怕我

    知道。时光荏苒，一切似乎都没有改变，却又好像都已面目全非。

    不一会，燕收拾完毕穿好衣服，准备下楼。一转身看到了在门口地板上丢着

    的假阴茎，赶忙捡起来想放到包里，东西一入手，她忽然愣住了。她两只手抓着

    阴茎感觉了一下，脸上变了颜色，自言自语的说：「不会的，老公不会骗我、小

    琪不会骗我，叔叔也不会骗我。」然后匆匆地锁门离开了。

    窝在床上的我再次怒气盈胸，不想亦可知燕会再次栽倒在上官的花言巧语里，

    晚上甚至接下来的时间又会被那王八蛋玩弄。明知道即将发生什么，却无法动弹

    无法阻止，我又急又气的大吼一声。

    「姐夫，你怎么了」我声音未落，小琪拿着钥匙进来了看着满嘴是血的我，

    一脸焦急。

    「放开我」我的话有点含混不清，却异常坚定。

    「好好好，姐夫你别乱动了，都受伤了」小琪从进门看见我开始就像一个

    受惊的小兔子，一听见我说话忙不迭地答应，手脚麻利的把我解开，眼睛里含着

    满满的担忧和悔意：「先别乱动，我看看你的伤口，啊」

    我粗暴的推开凑过来的小琪，不顾手脚和嘴里的伤口，执拗的抓起衣服想出

    门去追刚刚消失在监控里的燕。谁知一个姿势呆了太久，手脚都有点不听使唤，

    连续射精的次数太多，小腿又刚刚抽了筋，刚下床就一个趔趄，跌撞了几步后猛

    地栽倒在地。

    「姐夫」被我推下床的小琪不顾自己已摔破的手肘，连滚带爬的来到我

    身边一把扶住我流着眼泪说：「我错了，我错了，你别生气我不知道你这么不

    喜欢这样玩，你先别乱动，让我给你弄弄伤口，一会你再打我出气，好不好」

    我心里的火虽然被小琪在一旁梨花带雨的赔不是消减了一些，但还是忍不住

    对她大吼：「打你有用吗你赔得了吗你知不知道刚才监控我」

    说到这我再也说不下去，心里的无助、委屈、憋闷和怒火全化成了泪水汩汩

    流出。面前的小琪吓了一跳：「姐夫，你别哭，到底怎么了监控监控怎么了」

    「对不起，小琪」我答非所问的一边擦泪一边把小琪搂过来：「不关你的

    事，都是我自作孽。现在追也来不及了，恐怕事情也无法挽回了。今天我是真的

    尝到失去主动和掌控的滋味了，铭刻在心啦可我已经失去一切，如今再改有

    什么用监控里什么都没有了，都没了」

    「有，都有姐夫你别这样，今天都是我」小琪看我一副生无可恋的颓

    废样，脸上半是疑惑半是担忧，轻轻地给我擦着泪劝慰我。

    「都有怎么都有」小琪的话像是给我打了一针兴奋剂，我打断她的话，

    一下子坐直身子，抓着她的肩膀两眼放光：「监控都有什么意思怎么有」

    「你刚来我这儿的时候问我监控能不能录像，我给你演示的时候就录上了。

    后来你我我就忘了关，现在应该还在录」小琪说的满脸红晕，刚才

    一直强自压抑着的好奇也在眼里迸发出来：「姐夫，疼」

    「哦哦，对不起，对不起。快把」我胡乱的给小琪揉了揉被我抓痛的肩

    膀，正想让她去调出录像，忽然想起小琪也是受害者之一，于是长叹了一口气，

    托起小琪的脸，认真的和她说：「小琪，你姐咱们三个被人骗了，骗得很惨。具

    体情况录像里都会有，你看了之后要要冷静」

    我本是在劝慰小琪，可话说出口自己先激动起来，心里一阵烦闷一阵怒火，

    回手狠狠一拳把墙上的镜子砸的粉碎。小琪本是安安静静的听我说话，忽然见我

    的举动又是一惊，忙从身后的抽屉里拿出药箱，替我包扎，然后安抚了我几句，

    把我扶到床上坐好，这才迫不及待的调出监控器中的录像。

    录像刚刚开始，看到郝和燕手牵手进门时，小琪还偷偷地笑了一下，但随着

    录像时间一点点的延长，小琪的表情越来越凝重。看到进门的胡，她的身体明显

    抖了一下，我知道后面上官和胡的对话肯定会让她大受刺激，便凑到她身边，想

    把她轻搂进怀里，却发现她不仅面若寒霜，就连身子也是冰寒刺骨。我吃了一惊，

    赶忙把她拥紧，双手抓着她紧紧互握，毫无血色的双手，直到录像里的燕关门消

    失。

    小琪依旧没有动作，眼睛似是盯着监控，心神怕早已魂游天外。她不哭，也

    不闹，只是那么静静地坐着，遍体生出的寒气任我怎么也温暖不过来。

    「小琪，小琪，你不要吓我」我心里的怒火全换成了对小琪的担心，我捏

    了捏她的胳膊，又蹲在她面前轻轻晃她的手，半响，才见到一行泪从她的眼睛里

    流出，滴到鼓胀胀的胸脯上。

    见她流下泪来，我的心反而放了下来。站起身将坐在床边的她揽入怀中，不

    久就觉得胸前腰际全都被眼泪打湿，小琪也从默默抽泣变为嚎啕大哭。

    「都是我的错我是最大的帮凶呜呜我害了你和姐姐呜呜

    从开始你就不同意我呜呜我和老胡在一起，我要是听你的话就没事了

    」

    我一时不知该如何是好，只能默默的抚着她的头发，心里很是复杂。我自己

    的心情尚且难以平复，况且我心里本就对没有阻止小琪和胡耿耿于怀，又该拿什

    么来安慰这个确实在不知情的情况下做了帮凶的傻孩子。

    屋里除了小琪的哭声外什么声音都没有，气氛很是压抑。看着眼前痛哭的小

    琪，想着不知在何处，正和上官淫乐而对这一切毫无知觉的燕。两个我最爱的女

    人被伤的体无完肤的样子在我脑海里不停回旋，一股股怒气在心中升腾。强行压

    抑心中的怒火，怒火却反而更加升腾起来；我只觉得四肢百骸都有一股热气在乱

    窜，整个人就要爆炸。

    正在我强压怒火的时候，小琪霍地站起来，二话不说就往外走。我一把拉住

    她：「你干什么去」

    「我自己惹得祸，我自己解决它」小琪一脸的坚毅，一如当年。

    「你一个女孩子，怎么解决」我再也忍不住，大声对小琪嚷嚷。

    「我去扇那禽兽几个耳光他要是不承认，我就把录像拿给他看」

    「你有毛病啊给他看录像他给销毁了，你姐就」我咆哮着打断小琪，

    怒气随着喊叫一点点的消失，气的混沌不清的脑子逐渐清楚起来，心里好像也跟

    着明朗起来：「先别闹我突然想到一个办法」

    「我不管，我不管，我一定要打死他」小琪状如疯虎，不依不饶的和我撕

    扯起来。

    我心里刚消失的火气一点点的又被勾上来，终于在小琪再一次向门口挣脱的

    时候忍耐不住，甩手给了她一个耳光：「你给我坐下」

    手一落下我就后悔了，小琪也被我打得一个愣怔，虽然捂着脸恶狠狠的喘着

    粗气看着我，却还是乖乖的坐在了一边。

    「匹夫之勇不能解决问题，只能坏事」我想给小琪陪个不是，却又拉不下

    脸，心中的怒火又涌上来，于是继续对她大嚷：「如今录像在我们手里，他们都

    不知道这个情况，对我们极其有利。无论如何，要先把你姐的心救回来，再说其

    他。今天我真真正正的明白了你说的我所差的两分，从现在开始，我要把以前失

    去的分数全都补回来我不仅会是你一百分的男人，更是你姐一百分的男人你

    们两个都是属于我的，伤害你们的人我一定要让他们付出代价」

    「那你想怎么办」小琪看着我因为愤怒而有些扭曲变形的脸，好像有些害

    怕，捂着脸小声的问。

    「我要让上官和胡身败名裂、失去一切」我恶狠狠的咬牙切齿：「至于

    办法，很简单。既然他们两个喜欢阴谋，我就教教他们什么是真正的阴谋以彼

    之道，还施彼身」

    小琪像感觉到了我散发的森森寒意，打了个寒噤。被我打过的脸颊碰到一直

    虚捂着的手上，疼的咧了咧嘴。

    「呃小琪，我不是有意打你的，对不起」我大叫大嚷了一阵，心里渐

    渐平复下来。

    「姐夫，都是我不好，不怪你的。刚才你说你想到了个办法，是什么」小

    琪怯生生的捂着脸抬头问我，一副我见犹怜的样子。

    「你先回答我一个问题」我为脑子里还未完全成形的办法拖延时间：「你能

    不能不在胡面前表现出你知道一切，并且和他虚与委蛇一段时间」

    「我」小琪顿时攥紧了拳头、涨红了脸，半响没有说话。

    「如果你打草惊蛇，我的整个计划就完了」我严肃的看着小琪，一瞬不瞬。

    「要多久」小琪见我说的正经，也绷着小脸盯着我认真回答。

    「一到两个月」

    「你能把他整到什么地步」

    「身败名裂，一无所有」

    「好」小琪咬着牙答应我：「不过这几天我受不了，看见他我会想吐。

    我要先回咱们家住几天。」

    「好」我把小琪拉起来搂在怀里：「小琪，让你受委屈了。等这件事了，

    咱们三个人一起离开这个城市，好好过咱们的日子。」

    「姐夫」小琪的眼睛先是一亮，接着黯淡下去，继而流下泪来：「我知道

    你对我的心意了，但是那是不可能的。我姐还有我爸妈那里」

    「无论如何，我不会再把你推出去，一切有我呢」我抬起她的脸，吻在她

    的脸上：「除非你真的遇到可以托付终身的人，并且主动离开我。否则，我再也

    不会让你离开我」

    「姐夫」小琪再度无语凝噎。

    「好了，好了，现在不是感动的时候」我刮了刮她的小鼻子：「当务之急是

    两件事，都需要你帮我。」

    「恩，你说」小琪飞快的擦去脸上的泪，坚毅重回脸上。

    「第一、示敌以弱。趁着他们什么都不知道，先把他们的狂妄逗出来。我会

    把上官约到家里来，你在这里用监控录下来，加上咱们现在有的这一段，用来和

    你姐解释一切。第二，把你姐挽回之后，你和你姐可以帮我用反间计。这个不急，

    到时候我再详细告诉你。我先回去，趁热打铁，这就给上官打电话约他，你从他

    进门就开始录。」我一边穿衣服一边向门口走去。

    「姐夫」一直在点头的小琪忽然叫住我：「我突然好怕姐会不会」

    「放心吧，不会的」我站在门口，回过头给了小琪一个灿烂的笑容：「你

    姐和我十五年的相濡以沫，早就合而为一。我就是她，她就是我，谁也不能把我

    们分开前面发生的事是我一时糊涂，你姐也是一样」

    房门嘭的一声被推开，灯的开关被按开，顿时一片光明。

    「啊」打开开关的燕看到在沙发上坐着的我和小琪，着实吓了一跳，忍

    不住惊叫出声。她身后的郝也是浑身一震。

    「你们俩干什么摸黑坐在这里吓死人了你不是打电话给我说明天早上才

    回来吗怎么哦，他，他就是送我回家来。」燕本是连珠炮似的发问，看见

    我一直看着郝，心里发虚，于是结结巴巴的解释着。

    「我知道」我平静的对燕说：「我猜上官今天下午离开这里以后，心里肯定

    发虚。既不敢留你过夜，也不太敢来咱家，应该会弄一个比较傻的来试试水。」

    「你你是什么意思」燕有点羞涩，有点气恼。他身后的郝觉得气氛不

    对，想走又犹豫着不敢，眼睛不住的瞟向门口。

    「郝，别急着走，过来坐，我有事情要你帮忙」我笑着招呼郝，他脸上阴

    晴变幻，扭捏了半天才红着一张脸坐到面对着我却离得很远的凳子上。

    「你也来啊，老婆。我有话和你说。」我笑着招呼燕。

    「有什么事情不能等只有咱们两个的时候再说么」燕感觉我和平时不太一

    样，又看见小琪一直一言不发，战战兢兢的走过来扯我的衣袖。

    「你先坐下」我抓着燕的手，让她和我面对面坐好：「老婆，我和小琪要向

    你道歉的。」

    燕没有出声，只是纳闷的看了看小琪和我。

    「姐，对不起，我其实没有真的搬出去」小琪迎着燕的目光，按照我和

    她商定好的，先把近一段时间我们俩的事情和燕一五一十的说了一遍。

    燕坐着静静地听，脸上变颜变色。听到小琪诉说自己的感情时，忍不住也流

    下几滴眼泪，而听到小琪装了监控器，却换做了羞怯和恼怒。她粗喘着气，又羞

    又怒的几次想抽出手站起，却总是被我牢牢的攥在手里。

    「说完了么」燕见小琪结束了话语，带着怒气急不可待的追问。

    「她说完了，但是省略了一部分，因为那是我看到的」我尽量平静的说出这

    句话，但嗓音还是有些颤抖：「上官骗了我、更骗了你，他要拆散你和我，要你

    做他永远的性奴，让你被无数人玩弄」

    「够了」燕打断我的话大声嚷起来：「你不用诋毁他，他和我说过，只是

    想和我一起做性的游戏。只要我不愿意的事情，甚至是你不愿意的事情，他都不

    会做，并且会一直保护我。他不仅说到了，也做到了。可是在我最需要保护的时

    候，你在哪里你有什么资格说他」

    「哈哈哈」我气极反笑，心里却很是庆幸小琪误打误撞之下装监控揭破

    了上官的阴谋，否则任由这么发展下去，我怕是要鸡飞蛋打：「我没有资格我

    是你老公，要和你共度一生的人。我的心一直都在你那里，你的呢你刚才说的

    话，把心摆在了谁哪里」

    「那你和」燕眼睛一瞪，手指向小琪。

    「好了，你不信是吗」我知道她要说什么，赶紧打断她的话，打开了桌子

    上笔记本的播放器，按下播放键：「我给你看样东西。」

    「所有的一切都是我安排的你想打我吗如果你打了我，我的伤只会让小

    燕那贱货更加靠近我现在她离我只有一步之遥她不会再是你的老婆她只是

    一只匍匐在我脚下任我蹂躏的母狗你拿她如珍如宝在我这里她只是一个婊子，

    谁都可以上的公共厕所这是你这种懦弱的男人要付出的代价，也是她这种贱货

    应有的下场」屏幕里的上官歇斯底里的喊叫，瞪着一双通红的眼睛，像是即将

    要冲出屏幕。

    「啊」第一次看到得燕和郝都吓了一跳，不由自主的叫出了声，燕更是一

    下子从沙发上弹起来，捂着嘴一脸惊恐。

    「这是最精彩的部分」我看着定格的画面，，想起当时疯狗一般的上官也

    是心有余悸：「完整的在卧室里的台式机上，还有上官、郝和胡一起和你做爱的，

    也在那里。哦，对了，还有郝单独和你在一起时，客厅里发生的事情。」

    「什么老胡」听到我的话，燕大惊失色，而一旁的郝满面羞惭，不知如

    何是好。小琪也再次回忆起监控里的画面，恨的双拳紧握。

    「不不可能，我不信」燕的眼泪汩汩流下，跌坐在沙发上。但旋即又

    站起，咬了咬牙向卧室走去。

    「等等」我喊住燕，转向一旁不知所措的郝：「你当时在场，我知道你和

    整个阴谋没有关系。我需要你当着我老婆的面说句实话，当时是不是胡在场并且

    和我老婆做爱了」

    「呃这个」郝吞吞吐吐，欲言又止，看了看停下脚步正盯着他的燕

    ：「确实进来了一个人，没有出声和燕姐那什么了，但我不知道他是不是你

    说的胡。」

    「这个人」小琪拿出钱包里的照片，放在郝的眼前。

    「是。」郝的声音小却坚定。

    燕痛苦的闭上双眼，两行泪不受控制的流下来，身体有些摇晃，看上去随时

    都要倒下。

    「姐」「老婆」「燕姐」三个声音几乎同时响起，三双手也几乎同时

    扶在燕的胳膊上。只是小琪离的最近，手先到了，郝离的最远，手刚好放到了小

    琪的手上。小琪猛地瞪了郝一眼，郝立刻像触电似的讪讪缩回了手，半是惊恐半

    是无辜的看着小琪。

    燕长长地出了一口气，拨掉我们搀扶着她的手，狠狠的盯了我一眼，然后转

    身走向屋里。

    「姐」小琪想追进去，被我一把拉住。

    「小琪，你把郝送下楼去吧，我和你姐单独呆一会。」

    小琪看了看我，点了点头。转身又是狠狠的瞪了在一旁如逢大赦一般的郝，

    也不理他，就那么向门口走去。郝一脸感谢地对我点了点头，三步并作两步跑过

    去，替小琪拉开房门，然后跟在小琪身后闪身不见。

    我苦笑了一下，回过身看着卧室里的燕。卧室里没有开灯，也没有拉窗帘。

    清凉的月光从窗子洒进来，像一层薄纱轻轻地盖在燕的身上，把她美好的身材映

    衬的凹凸毕现。燕静静的站在桌前，拿起桌上我的烟，放了一支在嘴边，想点燃，

    又放下，然后再次拿起，却只是两指夹着烟举在面前发呆。她长长的睫毛不停抖

    动，视线一直停留在桌上的鼠标上，而显示器上的3d光标，在播放器的开始键

    上不停旋转。

    两段录像已结尾许久，狞笑着离去的上官的背影定格在画面上。我从身后轻

    轻地把坐在电脑前的燕搂在怀里，燕只是轻轻一颤，并没有挣扎。我感觉手臂凉

    凉的，燕的衣襟已经全被眼泪打湿，而新的眼泪还在源源不断的下落，经过我的

    手臂流下去。

    我正想安慰她几句，忽然觉得手臂传来一阵火辣辣的疼痛。燕死死的咬在我

    的胳膊上，指甲也深深的嵌入我的肉里。我低哼了一声，咬着牙强忍。没一会工

    夫，燕放开我的手，忽地站起来，转过身对着我又推又打，嘴里不停地发出毫无

    意义的叫嚷。

    我向后退着消解她拳头的力道，直退到厅里趁着她收拳的时候一下把她抱紧。

    她在我怀里不停拳打脚踢的挣扎，但最终不敌我的拥抱，只剩下嘤嘤的哭泣。

    我叹了口气，心绪难平。经过无数曲折，终于再次把心爱的燕拥进怀里，想

    起差一点点就和燕被上官的阴谋拆散，更是平添了些欷[，不由得也流下眼泪，

    而心中对上官和胡的恨意更是时刻剧增。

    「姐夫，你干什么了」小琪一推门进来就叫喊着向我和燕跑过来：「伤口

    又渗血了，疼不疼」

    「伤口在哪里给我看看怎么弄的」怀里的燕一下子挣脱出来，一个

    个的检查我手腕脚踝的伤口，满眼心疼。

    「看监控的时候自己不小心弄的。」虽然小琪刚才已经和燕说了这几天发生

    的一切，但我还是有点心虚的支支吾吾。

    燕听我说话，先是怔了一下，继而轻抚着我的伤口叹了口气一言不发，可一

    看见小琪已经找出绷带给我仔细的包扎，眼里的光又变得凌厉起来，但转瞬又像

    想起什么似的软化下来，轻轻地摇了摇头，起身一言不发的向卧室走去。

    「老婆」我想要叫住她，却被一旁的小琪阻止。

    「姐夫，让我和她说吧」小琪说完就随着燕跑了过去。她抓住燕的胳膊，

    燕略带气恼地甩开，转身把门咔吧一声锁上了。

    「我这个蠢女人对不起，怕是没脸在一起了。明天咱们三个家

    去，把该办的事情和手续都办了吧」

    「姐，你说什么呢你不知」

    房间的门隔音很好，我在房门外听着两人断断续续的交谈，心里大急，赶快

    跑到房门前一边用力拍门一边大声嚷嚷：「老婆，你别说傻话，我爱你，永远也

    不会和你分开小琪，你帮我和他说啊要不你放我进去」

    「闭嘴」屋里的两个女人居然同时大喊。我一怔住口，屋子里静了一

    会，突然爆出一阵笑声，可这笑声却越来越凄厉，渐渐变成了嚎哭。一个哭声高

    吭，另一个婉转，渐渐缠绕在一起。

    过了片刻，屋子里又是一阵激烈的低声争吵，然后是什么东西掉在地上的声

    音，又过了一会，传来清脆的啪的一声，一切又归于沉寂。

    「老婆小琪怎么了你们没事吧」

    「闭嘴」居然又是同时。

    我丈二和尚摸不着头脑，只好悻悻的回到沙发处坐下。支着耳朵听，只听见

    弱不可闻的一些不知怎么发出的声音，然后又是一阵低声争吵。时间久了，一天

    的心和身体的双重劳累袭来，眼皮直打架，又强撑了一会，终于沉沉睡去。

    再次醒来，太阳已经暖暖的照在身上。我眯着眼抬起头，只见自己仍然是坐

    姿，只是身上盖了一个毛巾被，而燕和小琪居然一左一右的依偎着我睡得正甜。

    我心中暗喜，可眼睛却微微发酸，如此温馨的场景上次出现我已经记不清是

    什么时候了。深深地做了个呼吸，闭上眼想要多享受一下这难得的惬意，谁知吸

    进了一个空中飘荡的尘絮，忍不住打了一个喷嚏。

    「老公」

    「姐夫」

    两个女人朦胧着睡眼一左一右的看着我，我心中大乐，把嘴凑过去一左一右

    亲了个痛快，惹得两女一脸红晕的打我。

    「老公，真的对不起，我」燕张嘴就带着哭腔，眼泪也一直在眼眶里打

    转。

    「不要说了，老婆，这件事不是你一个人的责任，也怪我太懦弱，太优柔寡

    断。我只是看你玩的高兴，却没有顾及到随之而来的危险，如果我早些喊停，也

    许就不会出现这么多误会。我以前是一个不合格的丈夫，对自己的妻子没有尽到

    最好的保护责任。而对这个淫妻的游戏，我并没有深刻的理解，只是单纯的觉得

    刺激和心里得到前所未有的满足，却忽略了随之而来的危险和其他种种无法预知

    的负面影响。于是才会有前后两度把掌控游戏的权利拱手于人，弄得自己和你们

    两个狼狈不堪，这次甚至差一点失去你。我这一天多来，想起这个不知出了多少

    身冷汗。如果不是小琪装了监控，恐怕用不了多久我就要一死了之了」

    「老公，别瞎说」燕伸出小手捂着我的嘴，自己已是泪流满面：「不怪你，

    都怪那可恨的上官他一直骗我，而我也太傻，总是认为自己的行为你没有喊停，

    就是在默许，以致越走越远，才让他有机可乘。后来后来我是生你的气，所

    以才故意气你，我我你要是死了，我就随你而去」

    「我知道，我都知道，老婆你不用说了。」我想给燕擦泪，这才发现另一只

    手还压在小琪身下。小琪感觉到我的动作，起身让我抽出手臂，脸上却是一片怅

    然。见我看她，赶紧换了一张无所谓的脸，也伸手给燕擦泪。

    「老公昨晚和小琪聊了一夜，我什么都明白了，也什么都想通了。我已经

    决定了，自己惹出的事我要自己解决它给我一段时间，我要让上官这混蛋身败

    名裂、一无所有」燕的大眼睛还噙着泪，说出的话却已咬牙切齿。

    我和小琪闻言不由得对视了一眼，都能看出彼此心中的意思不是一家人

    不进一家门，她说的话怎么和你一样啊

    燕见我不回答，只是和小琪大眼瞪小眼的对视，心里一下子虚了，语气也软

    了下来：「可不可以啊」

    「不行」我转过头斩钉截铁的回答：「第一，我已经决定了该怎么报复上

    官和胡这两个王八蛋，需要你和小琪配合我。对吗」

    小琪在一旁乖巧的点头，燕被我严肃的表情和语气吓到，瞟了一眼小琪然后

    点点头看着我。

    「第二，我不希望你对上官恨入骨髓」我看着燕近来很少表现的乖巧样子，

    很是为自己的表现自得：「从某个角度上来看，恨和爱是一样的，两者都是把强

    烈的感情完全倾注在一个人身上，我不希望你们两个对这样的人渣仍然有感情的

    投入。」

    这次换了两个女人面面相觑，我看着她们俩一脸茫然的样子，又跟了一句：

    「小琪，你想过要去解决上官吗老婆，你想过要让胡如何如何吗」

    两个女人先是茫然摇头，旋即又明白过来，不迭点头。小琪的眼里闪出坚毅

    的光芒，可燕的眼睛却黯淡下去，神情也有些委顿。

    「你对上官有些感情我是理解的」我抓起燕的手说出这句话，燕听得慌忙

    摇头，没字已经出口，听到我又开始说话，于是硬生生的憋了回去。

    「养一只小猫小狗，甚或不会活动的盆栽，日子久了也会有感情，更何况是

    一个曾经进入你身体的男人」我把燕额头上散落的秀发别到她的耳后：「我爱

    你也是因为你不是一个无情的人，你如果可以做到翻脸无情，那可能就不是我爱

    的女人了但是我希望你从今天开始，一点点的把这情感剥离，直到时间和你一

    起把它淡漠，好么」

    燕不停地点头，泪又一次流了下来。一旁的小琪听我说的话，一双有神的眼

    睛黯淡下去，牙齿紧紧的咬着下唇，像是下着什么决心。忽然她抬起头来，抓住

    我的手问：「那姐夫要我们俩怎么做来配合你的计划呢身败名裂、一无所有说

    说简单，可是做起来很不容易的咱们三个只是普通人，怎么会有那么大的能力」

    我微微一笑，刮了刮她可爱的小鼻子，然后转向同样一脸问号的燕：「小琪

    不知道，你还不知道吗咱们的公司是怎么撑起来的为什么一个小到不能再小

    的公司每年的利润那么大」

    「哦那个和你合伙做公司的人，张哥他是」

    「嘘」我把食指放在嘴唇上，笑着对燕比了个手势。燕抿着嘴吃吃的笑

    起来，一旁的小琪不明所以，但也配合着气氛微笑，只是脸上的失落难以掩饰。

    「他对付胡那个不起眼的小公司简直易如反掌，只需小琪在接下来的一段时

    间里和胡虚以委蛇，趁着胡不在的时候搞到一点他违法经营的证据或者趋势」

    「现成的而且我知道他的那些东西都放在哪里」小琪抢着答道，脸上这

    才有了些真正的喜悦。

    「那就更好了，时间可以大大的缩短」我笑着夸奖小琪。

    「我呢」燕在一旁问道。

    「你只需要拖住时间，在胡倒台之前不要对上官打草惊蛇就好。胡一出事，

    你就可以离开了。一个老人家，见到自己的阴谋败露、同伙倒台，肯定没有一晚

    上能睡好觉了。唉可怜啊」我的言语充满戏谑，却冷得刺骨。我用邪恶的眼

    光看着燕和小琪，忽然想起还未成形的报复上官的计划，不禁有些泄气：「一个

    外企的经理，没有公司和生意的拖累，还真是不太好弄。要是有一个人能引诱他

    自立门户或者逼着他自立门户就好了」

    「嘿嘿」站在一旁看我沉吟的小琪突然笑的很阴险：「我认识一个人能

    做这件事情」

    「是谁」我和燕喜出望外，同时问道。

    「小馨」

    「蜡笔」我和燕又是同时问道。

    「不是啦」小琪气坏了：「是个女孩子，和我从小一起长大的，是我

    我最好的朋友」

    这次轮到我和燕对视一眼，因为我俩都看到了小琪脸上一闪而过的红晕。小

    琪也感觉到气氛不对，赶紧岔开：「其实应该也不用把上官逼得自立门户那么麻

    烦，我觉得小馨可以直接对了，我有一件事要对你们两个说。」

    「嗯」我和燕被她的跳跃思维弄得有点晕。

    「你们觉得郝这个人怎么样」

    我脑子里轰的一下，当初她选择胡时候的情景跃然心间：「不行你才见

    过他一面，什么都不知道」

    「你这次是救了姐，更挽救了我和你姐夫的感情，我不同意你和别人。我还

    是那句话以后，老公是我和你共同的」燕打断我的话，坚定地说。

    「嘻嘻，我什么不知道昨晚我把他祖宗八代都问个底朝天了」小琪装作

    满脸不在乎的喜气洋洋，却难掩眉梢眼角的哀怨。

    「哦」我这才想起昨晚直到燕看完录像小琪才回来，至少有三个小时不知

    去向：「对了，昨晚不是只让你送他下楼吗那么长时间去哪里了」

    「我」

    「别告诉他」燕伸手对小琪示意：「咱们先去吃饭，回头晚上咱们两个回

    卧室单独说。」

    「啊那我呢」

    「切~~」这次又轮到小琪和燕步调一致。

    「新人向父母行礼，感谢父母多年的养育之恩」婚礼主持人在台上娴熟的

    煽情指挥，弄得台上台下一大批眼窝浅的人跟着节奏擦泪。看着台上穿着洁白婚

    纱的小琪，我叹了口气，心里既高兴又惋惜。

    「老公，你怎么了」一旁用纸巾抹着眼泪的燕见我叹气，揽过我的手臂问

    我。

    「我也不知道」我笑着拍了拍燕的手背，眼睛继续看着台上郝和小琪行礼：

    「就是心里明知道该高兴，却怎么也高兴不起来。」

    「呵呵，老公你这几天怎么了多愁善感的像个诗人前几天还一副羽扇纶

    巾，谈笑间强虏灰飞烟灭的样子，今天又要无可奈何花落去啦」燕斜着眼看我，

    嘴角挂着调皮的笑。

    「呵呵，你呀什么时候还会背诗了」我被燕逗笑了，在她的额头上亲了

    一口：「前几天最后收网，看到咱们精心安排的一个局历经三个月最后功德圆满，

    怎么能不自得你这古灵精不是也一扫前阵子的闷闷不乐，一副好风凭借力，送

    我上青云的样子你当我看不出么」

    燕没再说什么，低下头吃吃的笑。台上的主持人完成了所有的步骤，大手一

    挥：「我宣布礼~~成~~请亲朋好友入席，开怀畅饮」

    酒席宴上，觥筹交错。我很快就头晕脑胀，只见郝和小琪双双持杯而来，一

    阵劝饮，我即不醒人事。

    再次睁开眼，只觉得头痛欲裂，而身边睡着的郝鼾声如雷，有些模糊的两个

    女人背影坐在床前的脚凳上依偎着说话。

    「姐，真的谢谢你支持我你说咱俩瞒着姐夫做了这么大件事，他知道会不

    会生气」

    「生气我都能想到他那副得了便宜卖乖的样子」

    我心里疑惑，却架不住沉重的眼皮，一下子又睡了过去。不知过了多久，朦

    朦胧胧间感到有一股甘冽的感觉在嘴里蔓延，强睁开眼，把我拥在怀里喂我喝水

    的燕正在和小琪说话：「你这孩子，胆子也太大了，郝就躺在一边，你不怕他发

    现」

    我这才感觉到鸡巴处传来一阵舒服的感觉，而几声吮吸声过后，随着我的鸡

    巴暴露在空气中，小琪的声音娇滴滴的传来：「有分教：小母狗趁夜进房吃鸡巴，

    粗心汉醉酒起身尿衣柜。我怕什么呢」

    「死孩子，我打死你」燕的脸上一红，伸手作势要打，结果半杯水都倒进

    了我的鼻子，呛得我剧烈的咳嗽起来。

    燕和小琪都吓了一跳，七手八脚的把我拽得坐起，一左一右的给我拍背捋胸。

    我的咳嗽渐渐止住，想起刚才小琪说书先生般的口气，忍不住乐出声来。

    看见燕和小琪都诧异的看着我，我尴尬的清了清嗓子，悠然说道：「横批应

    该是：小文旁观。对吧」

    燕和小琪同声娇吟，两个脑袋都扎到我怀里来，四只手却不老实的又掐又拧，

    小琪更是一把摸到了我的鸡巴，屈指在龟头上一弹。

    「啊~唔」我大叫，随即便被燕捂住了嘴。我会意，和她们两个一同回头看

    去，一边的郝依旧鼾声如雷、毫无知觉。

    三个人回过头，同时长吁了一口气。

    「你喊什么」燕先回过神来，拍了我一巴掌。

    「她弹我鸡~唔~」我话一出口，嘴就被小琪的舌头堵住。巧如灵蛇、氛似

    丁香。燕嗔怪的看了小琪一眼，然后又风情万种的看了我一眼，俯下身把我的鸡

    巴含进口里，继续小琪未竟的事业。

    我心醉神迷，享受着这来之不易、去而复返的幸福。下身处的燕努力吞吐，

    却无法让我酒后的小弟弟完全勃起。她拉了拉小琪的衣襟，小琪心领神会，放开

    我的嘴，一路向下吻下去。

    两个美人一左一右的依在我的腿间，一人一只手环着我的腰臀，一个含着我

    的鸡巴，另一个就舔我的蛋蛋，循环罔替，毫不停歇，配合的很是娴熟。在两人

    不间断的努力下，我的鸡巴颤巍巍的雄风万丈。

    两女相视一笑，起身把我拉起，然后双双在床边匍匐上身，对着我撅起屁股，

    撩起裙摆。

    「老公，你选哪一个」两女同时回头，娇滴滴的问我。

    雪白的婚纱落在小琪的腰上，衬得她本就白嫩的屁股更加冰肌雪骨；而燕紧

    紧的短裙掀上去后就贴在腰际，显得丰满的臀更加肥美。两个早已湿淋淋的桃花

    源在夕阳的映衬下晶晶发亮，我一时间看的呆了。

    天地相接的地方慢慢出现了一道红霞，渐渐的打散了不断萦绕的雾气和阴霾。

    东方开始放白，霞光的红色越积越重，并不断亮起来。远处的树林、建筑物以及

    眼前的飞机机身都像被镶上了一条红边。片刻，浓重的色彩忽然从眼前消失，取

    而代之的是一束刺眼的光，而太阳的一角也从地平线上跃了出来。

    「好美啊，老公」燕依偎在我的身边，激动地抓紧我的胳膊，像是随时都

    会跳起来。

    「是啊是啊为什么非要买这么早的机票啊多睡一会不好吗」我不合

    时宜的打了个哈欠，揉了揉发黑的眼圈。

    「你讨厌不愿意和我一起看日出么嘻嘻」燕装作气鼓鼓的拧我，却

    被我的熊猫眼逗笑了：「飞机太晚的话，就被小琪发现了你还记不记得我们

    第一次来这个咖啡厅」

    「当然记得」我被她的惊天一掐弄得彻底清醒，而咖啡厅的音响也像是被

    惊醒，低沉婉转的传出小野丽莎的flytotheon：「那是

    咱们俩第一次来到这个城市。两个刚毕业的穷学生，靠着父母的资助才买了最便

    宜的凌晨机票」

    「嗯，是啊。下飞机打不起车，第一班机场大巴还没有来，那时地铁还没修

    呢你带我来这里吃东西」燕眯着眼靠在我身上，脸蛋被清晨的阳光照得红

    扑扑的。

    「是啊进来坐下还感叹这里的景色真好，谁知一看服务生递上来的餐牌，

    吓得你脸都变色了，呵呵。」我被燕带到了美好的回忆里，不自主的笑出声音来。

    「切~你好脸都憋得通红，还强撑着对我说：想吃什么就随便点，没事

    的那会你的心都快滴出血了吧」燕蹙着嗓子学我说话，一脸坏笑的看着我。

    「哪有真是的」想起当时的窘境，我的脸不禁一红，继而却笑起来：「

    你说不吃起身就走，还被服务生一阵鄙视。」

    「哼我还不是还回来了」燕的小脸一板，一副趾高气昂。

    「是啊，哈哈。那是四年以后了，我真没想到那个服务生还会在这里。」我

    想起当时的情景，不由得一阵好笑：「你过生日，我问你想吃什么。你兴冲冲的

    拉着我这里，嫌这不好嫌那不好的鄙视那个服务生，最后害他被经理骂，差点没

    丢了饭碗，出够了气却还是什么都没吃。」

    「哼哼谁让他欺负我」燕想起那时候，一脸得意，可马上又沉寂下来：

    「那个时候年纪还小，真是年少轻狂。」

    「呵呵，谁都是一点一点的成长起来的，当年的我还不是和你一样」我想

    起那时候做的事情，现在回想真如同玩笑一般。

    「不是的，老公。」燕的表情变得严肃，声音里也没了刚才的娇柔：「这么

    多年来，你一直陪在我身边。照顾我、包容我、保护我，十多年如一日，一直都

    没有变过。而我却在不断的变化，从开始的轻狂到后来的成长；从我们开始玩这

    个游戏时的羞涩，到现在的放荡」

    「你胡说什么呢那都是」

    「老公，你别说话，听我说」燕轻轻掩住我的嘴，声音坚定而平缓：「那

    天我看完录像，你说的话我都记在心里。这几个月，我没有脸和你说我的心里话，

    也根本不知该从何说起。一切的一切，都是因为我蠢，因为我太自以为是，因为

    我对你没有足够的信任。我怎么会那么傻傻到认为一个外人会比你对我还好

    傻到自己的心已经偷偷出轨而自己还毫不知情这几个月，我无数次在恶梦里惊

    醒，总是梦见上官把我强行带走离开你，总是梦见你对我不理不睬的再也不要我

    了。我」

    燕的眼泪流了下来，却在我还没来得及给她擦拭的时候自己飞快拭去：「直

    到一个月前胡公司破产，流落街头，我的心里才稍稍的安定了一点。前几天上官

    也步其后尘，一无所有了之后，我才彻底踏实下来，感觉好像这个恶梦才刚刚结

    束。现在我就这么靠着你，抓着你的手，闻着你身上熟悉的味道，才有真真实实

    的感觉。」

    「老婆，你记不记得那次我对你说过：如果你选错了或者做错了，没什么大

    不了的。我会一直在这里，回到我这里来，我们从头开始。」我抚着燕的秀发，

    低下头看她。

    「当然记得，不过好像不是对我一个人说的」燕紧了紧搂着我的胳膊，语

    气轻松，听不出是嗔是喜。

    「呵呵，可是现在就只有你一个人在，以前是，以后也是。我和你从这里来

    到这个城市，又从这里离开。一个圈画完就忘掉它，从现在开始、从这里开始，

    我们从头再来。」

    「谢谢老公」燕紧紧的抱着我，像是生怕失去的样子。过了半响，她忽然

    问我：「老公，你还喜欢淫妻的游戏吗」

    我一时无语。一来不知道燕为什么会问这个，二来更不知道该怎么回答，生

    怕燕刚刚平复的心再次受到创伤。

    「老公，你实话实说通过这件事，我才知道我是多么的爱你。从今天开始，

    我和你之间再也没有秘密，没有距离。我只想知道你真实的想法。」

    「嗯这个怎么说呢呃」

    「老公，游戏本身并没有错，是玩游戏的人总是在出错。」燕听我支支吾吾，

    便坐起身来一下子捧住我的脸，嘟着嘴一边揉捏一边说：「真相大白之后，我的

    心里一度很是埋怨你，埋怨你为什么把我带进这样的游戏可前几天亲眼看着上

    官灰溜溜的离去，我好像突然开窍了，把一切都想通了。这并不是你的错，也并

    不是游戏的错，是我错了。是我的准备不够，太不了解这个游戏的内涵，匆匆的

    进入，以致犯下大错。这是个游戏，也不是游戏。它是生活的一部分，或者说整

    个生活其实就是一场游戏，而这个游戏就是一段小小的生活。在这个游戏里，爱

    与性的分离是前提，也是必要条件。若果你带着感情来玩，或者把两者混为一谈，

    即使没有人对你用阴谋，你迟早也会一头栽倒在里面。在游戏里出现的男人，其

    实和跳蛋还有按摩棒没有什么区别，只不过是助兴的工具罢了。你把他当成人，

    他才是人；你把他当成物，自然他就是物。当然，除了我深深爱着的你我唯一

    深深爱着的，也是在我的游戏里、生活里、心里唯一的男人老公，你怎么

    啦」

    我错愕的看着燕，嘴巴张着，忘记了合上。我从没想到过一向傻傻的燕会说

    出这么一番道理，更没有有想到这道理会这么深刻。

    「老公，我是不是把你的脸揉坏啦你别吓我」燕见我表情扭曲，一动不

    动，于是焦急的推我。

    「呀」我突然尖叫着做了个鬼脸，把燕吓得一个激灵向后退去。她退到

    一边，看到我挤眉弄眼的朝她笑，这才恍然大悟，举起粉拳扑过来。

    「让你吓我、让你吓我」

    「哈哈，老婆，我爱你听你这么说我就放心了」我抓着她的小拳头放在

    自己的背后，强迫她抱着我：「我喜欢这个游戏，真的喜欢。只是这件事以后，

    我害怕失去你，害怕你再次沉沦，所以不敢说出来。既然你已经大彻大悟，那我

    当然要高高兴兴的告诉你，我喜欢，我太喜欢了，哈哈」

    「你坏死了」燕挣扎几下未果，便任由我抓着，还把头轻轻地靠了过来：

    「一听到你老婆被人操就没个正形是不是」

    「嘿嘿」我从心里发出一阵淫笑，然后亲了亲燕的额头：「那也要老婆

    喜欢被操才好啊对了，老婆，刚才你说从今以后，我和你之间再也没有秘密，

    是吗」

    「嗯。」燕轻轻地答应，脸上娇羞一片。

    「那昨晚你和小琪说什么瞒着我做了好大件事，到底是什么」

    「啊你听见了你这坏家伙装睡啊那你看见小琪欺负我为什么不起来帮

    我」燕听我问话大窘，连珠炮似的发问。

    「哦昨天小琪和你那什么了」我像发现新大陆似的瞪着眼睛看着燕。

    「哎呀，没有没有，你这坏人」燕的脸在朝阳的映衬下娇艳如花。

    「嘿嘿」我看了看四周无人，唯一的服务生正在吧台打瞌睡，便大胆的

    把手伸进燕的衣服里，揉捏她丰满的胸部：「你不说啊那还不是有秘密」

    「嗯~嗯，老公坏」燕气喘吁吁，媚眼如丝的看着我：「其实，这么多

    年来我一共有四件事情哦瞒着你」

    「快说，不然我把你就地正法」我嘴里虽说得狠，但手上却慢下来，燕说

    的四件事情弄得我心痒不已。

    「第一件事，其实我一直不爱吃巧克力。当年咱们两个没钱，我看你爱吃又

    不舍得买，省下钱来给我买衣服。我才骗你我爱吃，让你买给我，然后故意说你

    买错了口味，逼你吃掉恩老公，你别哭啊」

    想起当年的岁月，看看眼前的幸福，我鼻子一酸，眼泪掉了下来。燕给我擦

    泪，眼眶也开始发红。

    「第二件事，小琪和我有个约定，我现在不能说，过一段时间我再告诉你，

    不要让我失信，好么」

    我拼命点头，有个这么可人的老婆，又怎么忍心拒绝她的软语相求呢

    「第三件事，小琪和我确实瞒着你做了一件事，我知道你不喜欢我对上官有

    恨，但我真的忍不住，这件事是我求小琪帮我的，和她没有关系。」燕的神情局

    促，低头用手搓衣角。

    「什么事」我愕然询问。

    「等过些日子，和小琪的那个约定一起告诉你行不行我俩说好的」燕

    偷偷地瞄我一眼，一脸做错事的表情。

    「好」看在你是我最亲爱的老婆的份上。

    燕听我答应的痛快，脸上还带着笑容，于是也变得欢快起来。

    「第四件事，那天在宾馆，不止是jack一个人，还有」燕在我耳边

    低声耳语。

    「什么怎么会是他」我大惊失色，一脸的诧异。

    「老公」燕一脸惊恐，咬着嘴唇看着我。

    「哈过去的就让它过去吧」我长出一口气，微笑着拉起燕：「别放在

    心上了，刚才我说的，咱们俩从头开始，对吗」

    燕拼命的点头，拉着我的手看着我。

    「走吧，差不多该登机了」我反握着燕的手微笑着对她说：「我们从这里来，

    也从这里离开。我和张哥的生意已经转到咱们要去的新城市了，这回到那里，也

    该安定下来。至于现在，我决定和你从头开始了啊，不是是从屁股开始」

    我探手进了燕的裙子，拉住丁字裤的细带轻轻上提，燕皱眉咬唇的发出销魂

    的一声呻吟。不待她有所反应，我把她的超短裙撩起，露出她雪白丰满的屁股，

    用力的拍了一下。清脆的声响回荡在静静的咖啡厅里，吓得打瞌睡的店员一惊，

    睁开双眼看着我俩。就在燕羞红着脸，往我怀里扎的时候，店员看向门口，大声

    的招呼：「经理早上好」

    我转头看去，一张似曾相识的脸出现在不远处，一脸的惊恐。这时，我的耳

    边响起燕邪恶的声音：「哦升做经理了看老娘怎么收拾你」

    尾声

    「第一，28周岁以上，42周岁以下。

    第二，已婚或拥有固定准备结婚的女友。

    第三，有正当职业，生活稳定，无不良嗜好。

    第四，成熟稳重、心态良好，爱干净，身体口腔无异味。

    老婆，还有别的吗」

    「哎呀，你怎么还在和他们聊天啊快去换衣服」燕已经打扮妥当，急吼

    吼的催我：「一会飞机到了，咱们还没出门呢」

    「飞机，什么飞机」我一头雾水，看着打扮的花枝招展的燕：「不就是出

    去吃个午饭吗也至于这么打扮」

    「小琪也是昨晚给我打的电话，我看你睡的香就没告诉你」燕把衣服丢给我

    ：「快点，秀秀的飞机都快落地了。」

    「秀秀是谁」我一边穿衣服一边纳闷。

    「上官的女儿」燕嫌我动作慢，过来帮我扣衣服扣子。

    「上官的女儿」我的下巴差点没砸到燕的头。

    「刚才不都说了，看你睡得香就没告诉你快走，路上我和你细说」燕一

    把把我拥到门口。

    我低头穿鞋，但心里十分震惊。来这个城市一年了，和燕过着神仙般的日子，

    突然听到一个在身边消失已久的敌人的名字，感觉很是奇怪。刚穿好鞋，门铃突

    然响了。

    「谁啊你怎么」我一边嘟囔一边打开门。

    门一开，一阵香风裹着一个娇俏的身影，猛地扑进我的怀里：「姐夫」

    我被巨大的推力带着向后退了好几步，这才定下神来：「小琪」

    话音甫落，火热的嘴唇和着丁香般的舌尖铺天盖地的落下来。我的心里也很

    是激动，双手一紧激烈的回应起来。

    半响，唇分。小琪的一双明眸定定的看着我，射出能把我融化的热焰。我心

    里感动，却突然想起燕。心虚的向旁边一瞥，却发现她正沉浸在郝的热吻中，双

    手紧紧的搂着郝的脖子。

    「姐夫」小琪见我看得傻了眼，笑嘻嘻的一语双关的问我：「你是怕我

    搞不定我老公啊还是怕自己搞不定自己老婆呢」

    「谁是谁的老公，谁又是谁的老婆呢」我摇头一笑问道。

    燕放开郝的唇，回过头向我俏皮的眨了眨眼睛，一笑无言。

    全文完

    看这骚货的淫水都流到床上了，还不帮她解解痒」

    不待他说完，另一根鸡巴的主人已经转到燕蹶着的屁股后，双手扶住燕的大

    屁股，猛地一挺腰，粗黑的大胖比牖ㄐ摹

    正在卖力工作的燕，嘴里被鸡巴塞得满满的，只能皱起可爱的眉头，从鼻子

    里发出哼哼声来表示自己的快乐，雪白的乳房垂在身前，随着身后男人插入的幅

    度前后摇摆着。

    随着时间的推移，身后男人插入的越来越猛烈，燕也再难以保持对嘴里鸡巴

    的服务，挪开嘴大声地淫叫起来：「啊啊哥哥，你的大鸡巴要操死我了，

    嗯嗯」

    身后的男人显然被燕的说话刺激了，开始更猛烈的进攻。燕迷乱了双眼，长

    发被不停摇晃的头甩得在空中飞舞。

    失去了燕口舌侍奉的男人也不生气，一边用手揉搓燕的双乳，一边问她：「

    骚货，我们哥俩操的你舒服吗」

    「啊舒服」强烈的刺激使燕只能断断续续的回答。

    「你老公看着你呢告诉你老公，以后要谁来操你」

    「老公，他们操的我好爽，嗯嗯以后不要你操，只要他们操，啊，

    用力，用力」

    我听着燕的淫声浪语，手上渐渐的加速。正在要发射还没发射的当口，卧室

    的门砰的一声被推开了，挺着肚子的燕一脸惊诧的看着我。床上的一切瞬间都消

    失了，只剩下我身边的电脑里的女优还在声嘶力竭的喊叫。

    空气仿佛凝固了，房间里的气氛很尴尬。半分钟后，燕走近我，温柔的把我

    的手从我的鸡巴上挪开，帮我把褪在膝盖的睡裤提起，对我说：「老公，天气冷，

    会着凉的，要注意身体啊」

    我像做错了事的孩子一样，红着脸不迭的应承着。

    燕的目光一转，落在了电脑显示器上，顿时又怔住了。

    我才想起正在放映的a片下边还有几个浏览器窗口最小化在任务栏上，上边

    写着相同的五个字人妻女友区。

    我手忙脚乱的想把所有东西关掉，却不小心碰倒了旁边的水杯，拿起纸巾擦

    水时，燕已经点开了一个网页来看，擦完水的我也只好坐在一旁，默不作声的看

    着，一行行淫妻色文尽入眼底。

    燕看了许久，才脸红红的回过头看了我一眼。

    「老婆，我」我张嘴试图解释，却被燕打断：「好了，先别说话，你洗

    澡了吗」

    我莫名其妙的点点头，不知燕是什么意思。

    燕四周打量了一下，像是在目测什么距离，也像是在下定什么决心。过了好

    一会，她把我从转椅上拽起来，然后命令我：「去，到写字台上跪着，面对我。」

    「啊不要了，老婆，我知错了，你这也太高难度了」虽然我不情愿，

    但想到刚被燕抓到痛脚，还是乖乖的跪在写字台上。

    跪好刚要向燕再次求饶的当口，燕一把把我刚穿好的睡裤扯落，龟头充血还

    未完全散去的鸡巴一下暴露在空气中，凉飕飕的。我正要惊呼，就感觉一阵温热

    已经全方位的包围了整个龟头，并慢慢的向上延伸。

    冷热交替的刺激让我不由自主的发出舒服的嗯声，而燕的小嘴开始在我

    的下体不断的活动起来。没几下，我的鸡巴就已经胀大到不行，燕也改变了方法，

    用手抚着我的鸡巴，用舌头从下到上的舔起来，。

    小巧的舌尖在我的鸡巴上四处游走，一会舔舔龟头边缘的沟，一会又舔起两

    个蛋蛋，忙得不亦乐乎。我的鸡巴早已青筋毕露，高高地抬着头，小腹一股股热

    流已经开始冲击最后的关口。要不是写字台很硬，跪的我的膝盖有些疼痛，恐怕

    我早就一泻千里了。

    而这时，舔累了的燕又开始吸吮起来。她在卖力的吸鸡巴的同时，舌尖不停

    的在龟头和马眼上打转，弄得我又酥又麻，再也坚持不住：「唔老婆，我要

    不行了。」我一边说，一边准备推开燕的头，好让我的右手来完成这最后的冲刺。

    燕听我这样说，不但没有像往常一样顺从的挪开，反而更加深入的吸起我的

    鸡巴来，我甚至都感觉鸡巴已经顶到了燕的喉咙。终于在这样的刺激下，我再也

    坚持不住，鸡巴一挺一挺的胀起来，憋了很久的浓浓的精液喷薄涌出，别提多畅

    快了。

    燕的脸涨的通红，但是小嘴一直含着我的鸡巴，直到我彻底的停止射精，而

    一行精液顺着燕的嘴角溢了出来。她这才放开我的鸡巴，捂着嘴去厕所冲洗。

    我感觉身体空虚，无力的向后，坐在自己的脚上，直到燕再一次走进卧室，

    坐在床边，我仍然保持着这样的姿势。

    燕看见我，噗哧笑出声来：「呵呵，还没跪够啊跪得挺享受啊」

    「没有没有，」我赶紧从书桌上挪下来坐到燕身边：「就是你吸得太舒服了，

    我还回味呢」

    「讨厌，就知道耍流氓」燕轻轻地打了我一下：「一天到晚脑子里都是淫荡

    的东西」

    「淫荡也是想着怎么和你一起淫荡啊」我使出常用的伎俩。

    「切」燕撇了撇嘴，指着电脑：「那个可不是我。」

    我又想到刚才口交前的尴尬，不禁大窘：「我那个那什么」

    「行了，别说了，这事情也怪我」燕打断我的说话：「我怀孕六个多月了，

    也就是说你都憋了半年了，是我忽略了你的感受。刚才看到你对着电脑手淫，我

    真的有些吃惊，还有些生气，以为你不再爱我。但是后来一转念，又觉得这才证

    明你这么长时间都没有出去找女人，所以才会自己手淫。我怎么能让我老公这么

    辛苦呢所以就帮你用嘴弄出来啦」

    「这么说你没生气那你还让我跪在写字台上，很硌得慌的你知道不」我

    放下心来，开始喊冤。

    「谁说我没生气告诉你，用嘴帮你是心疼你憋的辛苦，让你把东西流在嘴

    里是奖赏你乖，没出去找女人。可让你跪着就是惩罚你这大变态。好好的，看看

    片就得了呗，干什么要看那些变态的东西」

    「哪些东西变态了」

    「你讨厌，就那些。」燕的脸泛起了红晕，顿了一顿，问道：「你很喜欢看

    妻子出轨的故事啊

    那还不变态「

    听了燕的责问，我赶紧表态：「那是性幻想而已，谁都有的。」

    「哦那你给我讲讲你都幻想些什么」

    「不，我不。」

    「我俩在一起都十年了，结婚都两年了。老夫老妻，你害臊啊」燕等了我

    一眼。

    「不是，我是怕你生气，对肚子里的宝贝不好。」

    「怎么会刚才你趁我给小琪打电话的工夫，自己手淫我都没生气」看我

    仍然没有开口的意思，燕又补了一句：「你要不说，我可生气啦」

    「我都忘了问你」我赶紧打岔：「小琪最近怎么样」

    「她随我三姨，从小就像个机灵豆似的，没人能骗她，现在又找了个爱她的

    男朋友，当然好得很」燕醒悟过来，话语戛然而止：「少打岔，你到底说不

    说」

    「那好，我说了你可不要生气。」

    「好，你说。」

    「那还有个前提条件，我爱你，永远爱你。」

    「知道了，你到底说不说」燕不耐烦。

    「我幻想你被其他人操，我在边上看着，还有」我用自认为简洁的语言

    把我心中的幻想和怎样喜欢上淫妻的经过讲了一遍。

    燕坐在一边，静静地听，当听到我想让两三根鸡巴同时操她的时候，她还狠

    狠地掐了我一把。虽然有些羞赧，却没有生气的意思。

    「我说完了，就这些。」我结束了讲述，发现自己的鸡巴又一次蠢蠢欲动了。

    燕显然也发现了我下体的变化，靠在我身上，用小手抚摸着我的鸡巴，坏坏

    的对我说：「呀，又硬了看来你这家伙还真是喜欢看老婆被别人操啊硬成这

    样，这次我可帮不了你了，我好累。」燕说完，起身要走。

    我一把抓住她的胳膊，又让她坐在床边，轻轻地央求她：「老婆，这是幻想。

    我是最爱你的。你心疼心疼我，再来一次好不好」

    燕又掐了我一下，摇头道：「不早了，得睡觉了，休息不好，对胎儿不好的。」

    看我一脸的不情愿，又低下头补充道：「你要是听话，不让我帮你了，我就也告

    诉你，我的性幻想，好不好」

    听到这话，我顿时来了精神。和燕在一起这么久，做爱何止千百次，她身上

    每一寸肌肤我都熟悉得不能再熟悉，可是她却从来没有给我讲过她的性幻想，甚

    至连少女春梦都不曾和我提起，今天有这个机会，我自然要听一听燕的精神世界

    是什么样子：「好啊，一言为定，你说吧，我听着。」

    燕看我两眼放光的淫荡样子，低头笑骂了一句，然后对我说：「那我也把话

    说在前头，我只是幻想，我可不是坏女人。」

    「知道了，这么多年我还不知道你是个保守的好女人」我也有点不耐烦了。

    「看你那猴急的样子」燕笑了：「我经常幻想被陌生人在公共场合扒光衣服

    强奸，或者被轮奸，身边还有好多人在看」

    随着我的嘴越张越大，燕的声音越来越小，直到弱不可闻。

    过了很久，燕摇摇我的手：「你没事吧说好不生气的」

    「我没生气啊我只是没想到我这端庄的老婆，性幻想这么强悍看来我们

    俩又时间要好好聊一聊，在床上再好好的沟通一下幸福在等我们呢」我语带

    双关。

    「你这流氓啊，心里也不知道都想些什么」燕顿了一下，低下头假装不看

    我，却又悄悄地瞟我一眼：「等宝宝出生以后吧，我们就可以好好沟通啦现在

    收拾收拾要睡觉啦」

    我心中大乐，哪还有困的感觉。草草的铺好床，让燕睡下。我躺在燕身边，

    一边回忆着刚才的美妙，一边透过窗帘的缝隙数天上的星星。不知过了多久，眼

    睛开始模糊，朦朦胧胧的，好像看到了黎明的曙光。

    第二章诉衷肠

    跑步机上的计数器到了5公里的时候，我终于坚持不住，关停了机器，气喘

    吁吁的坐在一旁休息区，远远看着在另一台跑步机上慢跑的燕。姿势有些怪异，

    但还是努力的在跑。

    女儿已经一周岁了，爷爷奶奶在照看。又过上两人世界的我很满意，燕的身

    材并没有因为一年前女儿的出生而变形，相反的好象还多了一点丰韵。本来就丰

    满的胸更加的茁壮挺拔，内衣已经从c换成了d，屁股也不再扁平，而是微微上

    翘，上下两围的增长又反衬出了纤细的腰肢。用燕的话来说，这主要得益于孕期

    和孕后的保养护肤品、调整性内衣和体育锻炼的多管齐下。当然，想要保养

    到位，还需要一定的经济基础来支撑。

    在燕为我们的爱情孕育结晶的这段时间里，我的事业有了飞速的发展，和朋

    友合伙开办的公司生意蒸蒸日上。公司规模虽然小得很，但盈利却很可观。荷包

    里有了银子，自然要花在自己疼爱的老婆身上。从娇韵诗的身体乳到台湾出名的

    调整性内衣，从健身中心的年卡到纤体中心的套餐，只要能够帮到老婆的，咱可

    是一样没省，而回报则是比孕前更加漂亮娇俏的燕。

    过了不大一会，燕也结束了跑步，向我走过来。燕扎着马尾辫，穿着浅蓝色

    的运动背心和黑色的运动短裤，裸露在外的皮肤上满是汗水，被灯光一照，显现

    出健康的颜色。她的小脸红扑扑的，别人看来应该是正常的运动所致，但只有我

    知道，这是有「内涵」所致。

    果然，燕还没坐下，就已经迫不及待的小声发问：「老公，你送我的那东西

    真的管用吗弄得人家里面好难受啊」

    「是难受还是舒服啊」我淫笑着问她。

    「讨厌死了」燕轻轻地打了我一下：「那还不是一样，你说这聪明球球，真

    的能帮我那里的肌肉锻炼吗」

    「那还用说，你这阵子做爱有没有什么感受」

    「你小点声，让人听见」燕看了看左后方不远处坐的一对情侣模样的人，又

    凑近了一点：「感觉老公的鸡鸡好象变大了，嘻嘻。」

    「我的鸡鸡是不会变大的，是你的小逼缩紧了，傻老婆」

    「真的吗」

    「真的你忘了，你生完孩子后我们第一次做爱的时候，咱俩的下边根本就

    没什么感觉，后来还给你买了一根那么粗的人造鸡鸡。我还以为我的鸡鸡以后就

    只能通过你的嘴找回尊严了呢自从你开始把这球球放在逼里，我们这不又回到

    从前了」

    「嗯，我感觉比从前还好了。可是，跑步的时候放在里边，人家好辛苦啊

    又要运动，又怕它掉下来，现在人家那里都湿湿的，怎么办啊」

    「那就把你就地正法，怎么样啊」我一边说，一边把魔爪伸向燕的屁股。

    「讨厌，别闹了，边上有人看着呢」

    这会是下午三点多，健身房里没有什么人，休息区只有我们俩还有后两排的

    一对情侣。我隔着燕的身体，悄悄的看了看燕身后不远的那对情侣。只见女孩子

    正在絮絮的和男人说些什么，而男人看上去心不在焉的听着，一双眼却不停的在

    燕的屁股上巡行。

    「怕什么，咱俩有结婚证，合法的」我突然心里一激动，把摸着燕屁股的手

    伸下去：「我帮你把不舒服的球球拿出来。」

    燕听我这么说，吓得激灵了一下，赶紧推开我：「讨厌，和你说了有人看着

    呢」

    我故意很用力把燕搂回来，手继续摸她的翘臀，同时把嘴凑到她的耳边轻轻

    说：「你忘了你和我讲过的性幻想了今天是美梦成真的好机会，别错过哦」

    燕抬眼看了看我，娇美的样子让人心动，大眼睛里像是要渗出水来，身体扭

    动了一下，把头靠在我的身上，却没在反对了。我心里大乐，开始继续我的行动。

    燕穿的是一条耐克的运动短平脚裤，还算是宽松。我一边揉捏燕的屁股，一

    边把手伸下去，拉起燕短裤的裤腿边，别到燕的屁股勾里。这样，燕的短裤就变

    成了三角裤，而且有半个雪白的屁股都暴露在外边，估计后边的那男人要眼直了。

    第一次在公共场合做这样的事，虽然只是简单的一个动作，我的心已经怦怦

    直跳，露着半个屁股的燕好象听到了我渐渐快起来的心跳，环手把我搂了个紧。

    我手上用力，同时另一只手拍拍腿对燕说：「宝贝，坐过来。」

    燕顺从的坐到我的右腿上，我把她向后推了推，使她的大腿坐到我的右腿上，

    而整个屁股悬空在外边，正对着在侧后方默默注视的男人。

    我再次探手过去揉捏燕的屁股，并想把手透过裤腿伸到里面去。手进到里面

    试验了几次才发现自己真的是太嫩了，一点经验都没有。由于短裤都挤在股沟里，

    只能够摸到球球的绳结，但是根本就无法动弹，更别提拉球球出来。

    我慢慢的试着抠弄，球球是没弄出来，可痒痒的感觉已经让燕的淫水顺着我

    的手流了出来。我急得满头大汗，只好把手抽了出来。燕正闭着眼享受，突然下

    体的感觉没有了，大声地嗯~了一声，突然又反应过来这是在公共场所，赶紧捂

    住自己的嘴。我偷偷看了看那个男人，发现不止是他在看，那女孩不知什么时候

    也停止了说话，和男人一起定睛的看着。

    想到自己心爱的妻子正在陌生人的注视下淫水横流，我的鸡鸡已经变得硬邦

    邦的。咬咬牙正决定要更进一步，把燕的短裤褪下来取出球球的时候，燕慢慢的

    站了起来，带点哀怨的对我说：「老公，我们回家吧」没等我回答，就扭身走

    向了更衣室。

    惊诧莫名的我也只好回到更衣室，简单的冲了个澡去门口等燕。不一会，燕

    就出来了，什么也没说，只是紧紧地挽着我，快步的离开了。

    开车回家，一路无话。刚一进家门，燕的眼泪就下来了，吓了我一跳。我赶

    紧抱着她询问，半晌，燕抬起头幽幽的问了我一句：「老公，你说我是不是个坏

    女人」

    「不是啊怎么会呢我老婆是世界上最好的女人，又勤快又漂亮。你怎么

    会这么想呢」

    「刚才在陌生人面前，我都把屁股露出来了，可我感觉还很还很」燕欲

    言又止。

    我恍然大悟，原来是燕从小受的教育和燕的身体做起对来。这也难怪，毕竟

    中国的家庭教育和暴露这种事情是格格不入的。知道了原因，我赶忙好言相劝：

    「老婆，不是这样的。人都是有欲望的，也都是有爱好的，关于性也是一样，你

    喜欢暴露和被强奸」

    燕羞怯的想捂住我的嘴，不再让我说下去。我别过头躲过了燕的攻击，搂着

    她，用我的双手将她的双手背在身后。燕动弹不得，酥胸紧贴在我的身上，只好

    任我趴在她耳边继续说下去。

    「又不丢人，只有我们两个，怕什么」控制住燕，我又继续说下去：「你

    喜欢暴露，有人喜欢捆绑，有人喜欢看别人做爱，这就像吃饭一样平常。有人会

    因为你不爱吃萝卜，只爱吃白菜而歧视你吗反正在咱家，我不会瞧不起你，还

    会帮你实现你的爱好。记住，我爱你。」

    听到这里，燕也在我耳边呢喃：「真的吗可我总觉得自己如果那样做了，

    就成了淫荡的坏女人了」

    「谁说淫荡的女人就是坏女人了不孝顺公婆，不爱护子女，没有爱心的女

    人才是坏女人，和淫荡有什么关系再说，我喜欢淫荡的你，你越淫荡，我越爱

    你」我开始用身体蹭燕紧贴的胸部，舌头也不老实的舔起燕的耳垂来。

    「我爱你，我要你淫荡」燕的呼吸越来越急促，而我的欲火也越烧越高：「

    我要你暴露，我还要帮你暴露，帮你变得淫荡。我要把你变成世界上最淫荡的淫

    娃荡妇，让你被男人操的死去活来」

    听到这里，燕像想起了什么似的，身体忽然冷静下来，轻轻地对我说：「谢

    谢老公。老公啊，我怀孕时，你对我讲的性幻想是不是真的」

    我怀里抱着温香软玉，看不见燕的眼睛缓解了我的尴尬：「是真的，我想看

    你和别人做爱，喜欢你被别人操得死去活来。」

    「你不会不爱我嫌弃我」

    「不会，我要和你一起追求性的快乐，不在乎世俗的看法。」

    「老公」燕像是下了很大决心一样，半响才坚定地说：「那我也要帮你实现

    性幻想让你快乐」

    「真的」我大喜过望。本应是更加高涨的欲火反而无影无踪了，取而代之

    的只剩感谢：「谢谢你，老婆如果你不是特别爱我，是不会做这样的牺牲的。

    不过我像你保证，到时候你会和我一样快乐」

    「讨厌，臭老公，我要今天你弄得我好难受，我要你现在补偿我。」

    「好啊」我其实也早也等不及，今天的鸡巴已经在硬软之间徘徊了无数次，

    可突然我又想起燕的「内涵」，于是一边对燕上下其手，一边问：「老婆，球球

    你拿出来了吗」

    「没有」燕被我摸得脸色绯红：「留着给你呢每天不都是你帮我」

    「你等等，今天我们换个方式」我拥着燕走进卧室，在床头柜拿出相机。

    「你干什么」燕莫名其妙。

    「做人要像陈冠西，做爱要带照相机这句名言你没听过今天我要你自己把

    球球拿出来，我来给你拍照。然后把你的骚样传到网上，让成千上万的人看到你

    的乳房，你的贱逼，让你彻底的暴露。」

    「不要，你是坏人」燕嘴上说着，却自己脱去了上衣，倒在床上。

    「嘿嘿嘿，那让我来帮你」我淫笑着上前，把欲拒还迎的燕扒了个精光：「

    慢慢的把球球从逼里拿出来」

    「嗯~~」燕分开双腿，把逼外的绳套套在手指上，轻轻地拉。慢慢的，两个

    相连小球中的一个缓缓地露了出来。

    「啊~~~」由于阴道的挤压，第一个球快速的滑出阴道，两球的连接处卡在

    了阴道口。燕闭着眼，皱着可爱的眉头，一侧的牙咬紧了下唇，看得我血脉喷张。

    但我并没有因此停下手中的工作，相机的喀嚓声在忠实地记录着这一过程。

    当燕停顿了一下，想要继续的时候，被我拦住了：「老婆，不要拉出来，要

    送回去」

    燕闻言，风骚的白了我一眼，听话的操作起来。

    如是反复者，七

    燕终于不行了，在相机的精神刺激和阴道球的身体刺激下，淫水已经流在了

    床单上，湿了一片。燕大声地淫叫了一声，把第二个球球也拉出阴道，阴道口开

    始剧烈的收缩，带着可爱的屁眼上下跳动。

    我强忍着鸡巴传来的火热，抱着不放过这样的精彩的态度，一张一张忠实地

    记录，直到燕娇声呼唤：「老公~来吗~我要大鸡巴，我要你操我」

    这会要在忍得住，那我就成了得道高僧了。我扔掉相机，三下五除二的褪去

    衣裤，一个饿虎扑食把燕压在了身下。

    「啊~老公~啊~啊~老公好棒~啊恩~~~~」在我的强力进攻之下，燕一边

    淫叫，一边绷紧了身体，两只手紧紧地抓住了我的胳膊。

    「用力，用力，我要死了，啊~~啊~~老公，别停啊」燕很不满意停止了动作

    的我，一边拍打，一边怪罪：「为什么停下啊死老公，我还要啊」

    「那我一会要你自己把刚才的自慰照发到网上，要你看别人怎么评论你，行

    不行」

    「讨厌，都听你的，快来吗」

    「还要你申请一个新qq，把所有看了帖想操你的人都加上，让他们天天告

    诉你想怎样操你」

    「嗯~恩~都听你的。」燕已经开始自己在床上上下的蹭，以求瘙痒的下体

    得到一点慰藉。

    「明天一个住郊区的朋友要借咱家车用，你和我一起送去，然后坐公车回来，

    我要暴露你」我开始渐渐的应和燕的动作，慢慢的动起来。

    「好~~啊~~好~快~~快」

    「要你穿特别短的裙子，短裤不行，以后都要你穿特别短的裙子。」我加快

    了鸡巴的运动，燕的淫水又开始丰富起来，鸡巴插进逼里，发出滋滋的声响。

    「啊~~啊~~~我没有短裙啊啊」燕开始大声叫嚷，两个肉体的撞击声

    也随着越来越大。

    「去买，去买啊」随着燕的阴道剧烈的收缩，我再也忍耐不住，把一股股

    滚烫的精液射入了燕的身体。

    第三章第一次

    在公交站台上等车的我搂着燕纤细的腰，手自然的搭在燕的屁股上，想起刚

    才送车时朋友那一脸的色狼相，不由得心里一阵悸动。

    靠在我身上的燕略施粉黛，一头栗子色的长发垂垂的直到肩胛骨下。长长的

    睫毛使的本就水灵的大眼睛多了一丝妩媚。上身穿了淡粉色的吊带衫，诱惑的乳

    沟若隐若现；下身则是早上刚去外贸店淘来的白色超短裙，裙子的下摆刚到大腿

    根部，动作幅度一大就感觉隐隐约约的会露到屁股；红色的高跟凉鞋不但让双脚

    显得更加雪白漂亮，也让裸露在外的双腿显得更加修长。

    郊区线路的公交车看样子不如市内的车次频繁，我俩等了好久也不见有车来。

    渐渐的，等车的人多了起来。无论男女，看见燕清爽性感的装扮都会特意的看几

    眼，其中一个大学生模样的小伙更是假装在站台踱步，几次从燕的前后经过，用

    眼角偷瞄。我在燕的耳边小声说：「老婆，你看你把那小伙迷住了哦一会上车，

    他要是看了你的内裤，忍不住对你动手动脚，你可得对人家负责任」

    燕虽然知道今天我的计划，但还是大窘：「老公，人家会不好意思的再说，

    这样，你真的不生气，真的愿意吗」

    「当然愿意，我们昨晚说好了，我不后悔，不信你看」

    燕顺着我的眼光往下看，只见我的裤裆支起了一个小小的帐篷。燕扑哧笑出

    声来：「老婆让人看你这么兴奋啊大变态我」

    「我知道，你也兴奋下边都快湿了吧」我揶揄燕。

    「讨厌，才没有。」

    「没有才好，一会要是他摸你，发现你湿了，不就知道你风骚了，哈哈。」

    「讨厌，人家才不会摸呢你以为都像你那么流氓啊」

    「呵呵，一会他要是不摸，我就自己摸，摸给他看。」

    「流氓唔，车来了。」

    我抬眼一看，果然，街的拐弯处，一辆公交大巴缓缓驶来。

    等车的人陆续上了车，进了大巴我才发现，和我想的有点差距。由于路远站

    少，大巴的两侧密密麻麻的都是座位，只有中间很窄的空间可以供人站立。我们

    上车的地方离始发站还有好几站，座位几乎已被坐满，我和燕只好站在过道，而

    本来，我是想让燕坐下来，露出内裤，然后看情况在发展的，这样看来，是没希

    望了。

    燕和我肩并肩站着，手扶在胸前的座椅背上，椅背颇高，刚好顶着燕胸部下

    方，使得本就丰满的胸更加凸显，两个雪白的肉团各有半个已经露在外边，车一

    颠簸就跟着颤悠悠的，春色满园。

    我看看的心痒痒，向四处看看，想要缓解一下欲火，却发现学生模样的小伙

    就站在我身后，正像我的身前张望，见我回过头来吓了一跳，忙装作若无其事的

    样子。

    我忽然心里一动，搂着燕的肩膀，从燕的身后蹭到了燕的另一边，蹭过的时

    候，装作不经意的撩起了燕的裙子，露出了燕的小屁股和淡蓝色的半透明内裤。

    我在另一边站好，燕的裙子也回归原位，小伙的眼睛都快掉出来，盯着燕直

    吞口水。燕见我换地方，转过头正要开口，我抢先说话：「你往那边点，我这边

    有点挤。」

    燕一边回头往我刚才站的地方看，一边想反驳我，但当她看到正盯着她的小

    伙时，瞬间明白了我的意思，脸腾的红了，但还是顺从的站了过去。

    我又故意的往燕那边挤了挤，燕离开了原来的位置，没有地方扶着，只好面

    对我，抱住我的胳膊，把整个屁股留给了小伙。

    过了好久，我看燕的表情没有丝毫变化，忍不住低头小声的问燕：「他摸你

    没有」

    燕摇摇头，眼神中既有解脱，也有不甘。

    我把脑袋探过燕的肩膀向下看，只见燕的屁股都快贴在了小伙的手上，可小

    伙一动都不敢动，只是死死的盯着看。我心中暗骂：真是个没用的东西送上门

    的都不吃可转念一想，自己是个学生的时候，好像也没有多大的色胆。

    正在我动念头的时候，车停了，到了一个大站，上上下下的人很多，燕的侧

    后方不远空出了一个位置。上车的人嫌小伙堵路，不停的催促他往里去。只见小

    伙也向我一样蹭过燕的屁股，过的时候还特意挺了挺腰部，装作拥挤的样子把鸡

    巴划过燕的屁股，然后坐在了空出的座位上。

    人上的很多，站的地方也满满当当，燕和我都被挤离了原来的位置，但好在

    还挨着。燕又可以扶着高椅背，我只好抓着车顶的拉手维持身体平衡。巧得很，

    燕就站在小伙的座位旁，丰满的胸随着车子的晃动若有若无的顶着小伙的头。

    不知道小伙心里怎么想，反正我在一旁看得热血沸腾的，只可惜小伙的胆子

    太小，错过了这么好的机会，今天看来要平淡收场了。

    正在我胡思乱想的时候，燕的脸突然有些变化，身体也有些扭动。我向燕的

    身后看去，赫然发现一只手正在燕的翘起的屁股上摸来摸去。

    燕的身后站着两个人，一个秃顶刨牙三角眼，另一个白净脸戴眼镜西装革履。

    我本以为是猥琐男下的手，心想老婆又不是谁想碰都行，虽然我有淫妻的想法，

    可心里还是受不了燕给这样的男人占便宜。正待发作，忽然发现正在又掐又捏的

    手白白净净的，仔细一看，原来是眼睛男干的。

    真是人不可貌相，一个词在我心里出现衣冠禽兽。我正在感慨，燕绯红

    着脸，风情万种的看向我。霎那，我知道了，燕以为我看没有人骚扰她，亲自下

    手了。燕看到我的两只手都抓着拉手，发现摸她的不是我，大惊失色，马上就要

    惊呼。我赶忙急眼摇手的阻止她，燕也想起此行的目的，安静下来。

    眼睛男看燕没有反应，像是愈发的大胆起来。我没有向燕的身后看，怕吓着

    他，但从燕越来越红的脸和因呼吸急促而迅速起伏的胸脯，可以看出他已经变本

    加厉的活动。胸脯迅速起伏使得燕的胸部更快的摩擦着身前座位上小伙的头，小

    伙也故意把头偏向燕的这一边，希望更多地和燕的乳房接触。

    又过了一会，燕的表情开始复杂起来，皱着眉，小嘴微张，像是忍得很辛苦。

    我看得好奇，怎么摸摸屁股能把燕摸得像高潮快来临似的于是探头看向燕的身

    后。不看不知道，一看吓了我一跳。

    燕的内裤已经被褪到了大腿根以下，眼睛男的右手伸在燕的裙子里不停的活

    动。燕的双腿因害羞而夹紧，又因舒服而放松，这一松一紧交替进行，既无形鼓

    励了眼睛男的动作，又加快了自己舒服的感受。淫水已经顺着大腿留下来，被腿

    上的内裤截住，湿了一大片。

    片刻之间，虽着眼睛男手上的努力，燕再也忍耐不住，被指奸到了高潮。身

    子一颤一颤的，修长的双腿紧紧地夹住了腿间的魔手，头向前低下，想用长长的

    头发挡住脸上的表情和红晕，可她忽略了胸前正享受的小伙。

    小伙似乎从燕的双乳感觉到了她全身的颤抖，抬起头纳闷的看燕的脸。他定

    是看到了燕销魂的表情，于是显得有些惊讶的回头看我。我尽量控制住激动的心

    情，向他挤出了个淫荡的微笑。这下小伙真的有些疑惑了，头转来转去，眼光在

    我和燕的脸上转来转去。

    我正觉得好笑的看着他拨浪鼓似的头，忽然，他的头边伸出了一只手，毫不

    停留的伸到了燕的吊带衫里。沉浸在高潮余韵的燕不由自主地嘤咛一声，声音虽

    不大，但却极风骚，惹得坐在附近的人都将目光投了过来。眼睛男明显被吓了一

    跳，咸猪手嗖的缩了回去，可燕的吊带衫上边却露出了一个硬纸角，直直的向上

    挺着，像是我的鸡巴。

    正在这时，车到了一站，不知道眼睛男是真的到站了，还是心虚了，反正是

    飞一般的下了车，下车后站在路边向车里张望。看见燕还在看着他，还得意地向

    燕回了挥手。

    车缓缓又启动了，我左手一探，就摸到了燕光溜溜的屁股。我呵呵一笑，小

    声对燕说：「摸得你好爽吧都舍不得穿上内裤」

    燕软软的白了我一眼，没有开口，只是伸手想把内裤拉上去，拉到一半，却

    被我阻止了，于是纳闷的看着我：「讨厌，又干什么」

    我用眼睛示意了一下，燕会意的看向身前，发现坐着的小伙还一脸花痴相的

    抬头看着她，一下子害起羞来，把头扎在我的怀里不肯出来。

    我嗅着她的发香和源源飘来的熟悉的淫荡味道，下身硬邦邦的难受。精虫上

    脑的我突然又发奇想，何不再成全成全那有色心没色胆的小伙心念一动就难停

    下，于是低头问燕：「老婆，站了这么久，又被玩了这么久，累吗」

    「才没有被玩呢」燕不依：「不过真的站累了，好远的路啊」

    「路近的话你还能玩得这么爽我也看不了这好戏了，哈哈。那你坐着歇会

    吧」

    「又胡说，都没有座位，去哪里歇着」

    「想歇着就得付出点代价啊要听话」不等燕回答，我把燕的身子板过来，

    然后轻轻一推，燕保持不住平衡，一下子就坐在了小伙的怀里。和小伙坐在一排

    的大姐正在打瞌睡，我又迅速的占据了过道的位置，挡住了其他人的视线，所以

    这一系列动作并没有引起其他人的注意，只是着实的吓了小伙一跳。

    我怕他再胆小起来，于是低头小声对他说：「哥们，她累了，让她在这歇会

    好不好」

    小伙那还懂得拒绝，只剩机械的点头。

    「还不和人家说谢谢，没礼貌」这次是小声说给燕听。刚才燕被眼睛男玩弄

    的时候，我的刺激和羞辱感是被动的，刺激的成分大。现在一切都变成了我主动，

    羞辱的感觉越来越强烈，我真的开始把老婆送给陌生人玩了。可是越羞辱又越觉

    得刺激，比单纯的刺激强烈百倍，鸡巴又热又硬，里面的热流随时可能喷出。

    「谢谢啊，我真的累了。」不知燕有没有体会到我的心情，只是脸蛋红扑扑

    的，不知是害羞还是刚才的刺激作用。

    可能是这天上的馅饼实在太大，砸晕了小伙。他也不懂说什么了，手足无措

    的样子很惹人笑。我决定再帮帮他。

    「请你好人做到底，把这个递给我好吗」我指着燕胸前露出的纸片。

    小伙看看我，蹑的不敢动手，目光看向坐在怀里的燕。鸡巴梆硬的我丧失

    了理智和廉耻，拿起他的手放到了燕丰满的乳房上。小伙终于鼓起了勇气，向四

    周看看，开始揉捏燕的胸。

    我趁机抽出了燕胸前的硬纸，是一张名片，写着xx公司销售主任云云，明

    显是觉得燕是个骚货，想有机会再续情缘。也不知他如果知道身为骚货丈夫的我

    就在身边观战，会有何感想。我不想让他再出现在燕的世界，于是把名片随意扔

    在地上，专注的观看起身前的半春宫。

    没想到我看名片的工夫，这本该精彩的戏就已经到了尾声。公车的颠簸晃动

    使得燕的屁股在小伙的鸡巴上不停的摩擦，小伙本是在揉捏燕胸部的手一下子捏

    紧，许久没有松开。

    这时，公车已经驶进了城区，下一站我和燕就到站了。我低下头，对燕说：

    「把内裤脱下来给我。」

    燕喘息着没有说话，好像在做思想斗争。我又加了句：「好老婆，在家说好

    今天都听我的，求求你啦」

    又是片刻，然后轻巧的片腿，湿漉漉的内裤已经攥在手里递了过来。我一把

    拉起燕，准备下车，另一只手把内裤塞到了小伙的手里。

    我和燕站在路边看着车渐渐远去，车窗里小伙惊诧又满足的脸也渐行渐远。

    燕这才问我：「讨厌鬼，你要人家内裤干什么现在人家下边凉飕飕的，可怎么

    办」

    「我把你的内裤送给那小伙当纪念了，我打赌，他一辈子都不会忘了你，兴

    许还得和别人吹牛呢，那天，我」

    「啊怎么能把我的内裤给他呢你这大流氓」燕挥手，拳头轻轻落在我

    身上。

    「没关系的，摸都让人摸了，给他内裤怕什么」

    「不是啊，我的内裤好贵的」

    「哈哈哈哈，原来如此啊哈哈哈哈」我笑得肚子疼：「回头我再卖给

    你就是了，现在我们要做一件事情，很急的」

    「什么事啊」燕真的以为我有急事。

    「快回家，我要好好的操你，操我刚被别人使用过的老婆」

    「流氓，大流氓，总是欺负人家」燕的粉拳雨点般落在我身上：「别跑，你

    挡着点我，我裙子和腿上有东西」

    「什么东西」

    「刚才那小伙」燕作羞愧状：「流了我一身」

    「啊，他啥时候脱了裤子你没被他操吧」

    又是一顿粉拳：「没有，还没进去他就出来了真是的」

    「哈哈哈哈哈哈」

    第四章转折点

    心里着急，路途就会显得很远，只是几站地的距离，可我总感觉出租车开了

    好久都没到。

    上次带着燕在公车上暴露被人骚扰后，燕只是稍稍的害羞了一下，便表示喜

    欢上了这种感觉。而在我看来，这种害羞只是做做样子。接下来的一段日子里，

    在我的许可甚至支持下，燕开始沉浸在这特殊的爱好里乐此不疲。这一周，我几

    乎没有去公司，而是陪着燕不停的出门公园、广场、超市目的只有一个，

    那就是暴露。

    一次又一次的暴露带来的是我和燕性生活的和谐和快乐。每次暴露，都刺激

    的燕淫水直流，而我也是鸡巴梆硬。回到家里做的第一件事，就是摆脱衣服的束

    缚，疯狂的做爱。远离了我们很久的激情回来了，长时间以来形成的，要求洗

    澡看片做爱睡觉的固定程式被敲得粉碎。房子的各个角落都留下了我俩爱

    的痕迹。

    沉浸在爱与欲中的燕越来越有韵味，也更加容易被陌生男人的目光所注意。

    虽然不是每个男人都有胆量来当色狼，但燕还是又经过了几个人的骚扰。在一旁

    观看的我心情复杂，既心酸又激动，既兴奋又担心。前三种心情是从燕开始暴露

    就开始有的，而最后这种，是从今天，确切地说，是从刚才开始的。

    就在半小时前，燕和我还在商场里闲逛，想要买一件跑步穿的运动衫。逛着

    逛着我忽然想去厕所，就让燕在厕所附近自己溜达溜达，等我一下。进去前，我

    还打开了燕下体遥控蝴蝶的开关，拍了拍燕因夹紧而颤抖的小屁股。可等我出来，

    却找不到燕了。我左顾右盼了一番，也没有见到燕的影子，正要给她打电话的时

    候，燕从防火梯那边慌慌张张地跑了过来。

    「去哪了找了你半天了」

    「老公，吓死我了」燕脸色润红，眼泪却在眼眶里打转。

    「怎么了出什么事了」看燕神色不对，我也吓了一跳。

    「我们先离开，边走边说，吓死我了」燕惊魂未定的催促我快走。

    从商场出来到坐上出租车的这段时间，燕向我讲述了刚才发生的事情。

    原来我进厕所之前打开遥控器的动作，被两个来商场上厕所的小混混看个正

    着。结合燕的表情，他俩判定了燕的下体有不能说的秘密。我刚一进厕所，俩人

    就一左一右的拉住了燕，威胁燕要掀起她的裙子，让所有人都知道燕下体带了蝴

    蝶。燕没穿内裤，只好乖乖的和他俩去了防火梯。

    两个小混混对燕上下其手，能摸得地方都摸了个遍，燕的上衣也被掀起，两

    个奶子被两人一起揉捏，下体的蝴蝶也被摘下，手指已经开始滑过湿润的阴道。

    燕已经放弃了抵抗的当口，从楼上传来巡逻保安的说话和脚步声吓跑了两人，燕

    才得以逃脱。

    坐上出租车，燕仍然心有余悸，把头扎在我的怀里，紧紧地搂着我的腰，像

    是怕失去什么。听了燕的叙述，我也是心有戚戚，真没想到燕差一点真的被强奸

    了。虽然燕早就说过，有希望被强奸的幻想，我也说过要帮她实现愿望，但我并

    没有做好接受老婆被别人真的侵犯的心理准备，看来燕也没有。

    刚听完燕的遭遇时，心里只有后怕的感觉。但人真的很奇怪，坐上出租车，

    心里感觉安全了，害怕的感觉就慢慢的退去，想着怀里的尤物刚才被两个陌生男

    人蹂躏，鸡巴又不由自主地硬了。

    燕第一时间感觉到我心跳和下体的变化，抬起头坏坏的笑，又恢复了平时的

    神采：「流氓，又想什么呢」说完，还按了按我的裤裆。

    「看来你的恢复更快啊」看燕缓过劲来，我很高兴地打趣：「虽然吓坏了，

    还是被陌生男人摸的性起了吧」

    「你讨厌，刚才都吓死我了你老婆差点就被人强奸了，你还兴奋得起来

    你啊」燕越说声音越大，却忘记了这不是我们的私家车，直到她看到正在

    透过后视镜坏笑着看我俩的司机师傅。

    燕低着头不停的拍打我的腿，以掩饰自己脸上的害臊。我看看车已经快到小

    区了，寻思着缓和下尴尬的气氛，于是抓住燕的手问：「到小区了，快告诉师傅

    怎么走」

    「师傅，直走，到转盘左转。」燕伸出右手指向自己的右边。

    「呃」后视镜里司机的脸很郁闷：「到底左转还是右转」

    「左转」燕坚定的指向右方的同时坚定地说。

    司机差点没把车开到转盘里去。

    一进家门，我就一把搂过燕强行亲吻起来。燕开始还伸出手来打我，慢慢的

    开始用舌头主动迎合我的挑逗。

    一分钟的舌吻，燕的情欲完全被调动起来，身上变得发烫，手也不闲着，在

    我的下体摸来摸去。燕开始接受暴露以来，欲望来得越来越快，以前进展到这个

    地步怎么也需要十几二十分钟的前戏，现在一分钟的亲吻就搞定了。

    我和燕互相脱去衣服，开始坦诚相见。燕把我推坐在沙发上，正准备骑过来

    时，电话不合时宜的响了。我看了看来电显示，是小琪。燕刚要接，被我拦住了。

    我一边把她的头按到胯下，一边淫笑着问：「你猜小琪要是知道我在接电话时，

    她美丽的表姐正在乖乖的给我口交，会是什么表情」

    燕带着眉梢眼角的风情白了我一眼，把我的鸡巴含进了嘴里。一阵温热从龟

    头传来的同时，我按下了电话的免提键。

    「喂，谁呀」我明知故问。

    「姐夫，我是小琪。」小琪甜甜的声音从电话的扩音器传来。

    「小琪呀最近好吗」燕用舌头舔我的鸡巴根部和蛋蛋，刺激不是很强烈。

    「还不错，你和姐最近咋样」

    「我俩最近没啥事，经常到外边散散步，呵呵。」我向燕挤了挤眼，燕也明

    白了散步的含义，轻轻地拍了我的腿一下。

    「呵呵，还是自己开公司好啊，可以自由支配时间。我男朋友就不行，总是

    出差，老也见不到人。」

    「男人忙事业是好事，你得多支持啊，我和你姐也是这么过来的。」

    「嗯，我知道了，姐夫。我姐干什么呢」

    「她呀」我看了看正卖力地用舌头舔马眼的燕：「挤牛奶呢」

    「啊你家养牛啦」

    「不是不是，说错了。她准备牛奶喝呢」燕轻轻地咬了我的龟头一下。我

    刚要惊呼，燕又用力的拍了我的大腿，发出清脆的&#039;啪&#039;声。

    「我还说呢，你家哪养得开牛啊什么声音啊」小琪也听到了。

    「没事，打蚊子」我强忍着燕快速吞吐鸡巴的快感，尽量用正常的声音回答。

    「这大白天的，你家蚊子够猖獗的」小琪很傻很天真。

    「那是，我家蚊子不但咬人，还要喝热呼呼的鲜牛奶呢」我家燕努力的工

    作，每一下都连根进入，很黄很暴力。

    「哈哈，姐夫你真逗。」

    「哈哈，等等啊，你姐来啦」我眼看就要忍不住射精，赶忙推开燕的小嘴。

    燕又恶作剧的用力吸了几下龟头，才笑着坐起，凑到电话跟前：「小琪，干

    什么呢」

    「没啥事，就是想给你打个电话。」

    「别装了，我还不知道你没事的时候你啥时候找过我啊是不是又和男朋

    友打架了」燕不停的说话，我也不停的用舌头进犯燕的酥胸，又含又咬，然后

    用舌头尖不停的拨弄乳头。同时又伸出手揉抓另一个乳房。

    「嗯，还是燕姐了解我，我俩昨天又吵架了。」

    「啊因为什么啊」燕的声音有点颤抖，不知情的人听上去像是因为关心

    而激动，其实燕的乳头高高的挺立，脸上挂满了销魂的表情。

    「还不是那些事情，一年有大半时间在外地，总也见不到面」琪在电话

    的那一段絮絮叨叨。

    「嗯嗯」我把舌头凑到了燕的桃花洞口，一上一下的舔弄燕的阴蒂，

    淫水的味道充满了我的鼻腔，鸡巴昂扬的挺立。燕也被刺激得不行，左手抓住我

    的头发，身体不停扭动，嘴里却尽量发出正常的表示在听的声音，只是比平时多

    了粗重的喘息。

    「燕姐，你说我该咋办啊」小琪沉浸在自己的叙述里，并没有听出燕的不

    妥。

    「啊这个我也不知道怎么办好，你俩还是应该多沟通沟通吧」估计

    燕根本没听清小琪都说了些什么。而我的手指蘸满了燕的淫水，开始进攻她的菊

    花。

    「我也想啊，要是我俩由你和姐夫沟通那么好就好了」小琪感慨。

    「嗯我俩沟通是很好。」燕咬着下唇，忍着阴蒂和屁眼的双重刺激。

    「是啊你和姐夫」小琪又开始长篇大论。

    「啊嗯」燕到了高潮，终于忍不住发出了声音，赶忙亡羊补牢的捂住了

    自己的嘴。

    「怎么了，燕姐」小琪听到了燕的声音。

    「啊，没事，我得挂了，洗衣机漏水了，流了一地，我得帮你姐夫弄去。」

    真不知道剧烈喘息着的燕怎么想到的这个借口。

    「哦，那你去吧，我先挂了，有时间再联系。」小琪挂断了电话。

    「洗衣机，漏水啦漏了我一下巴」我坏笑。

    「讨厌，都怨你。」燕搂着我的脖子撒娇：「老公，我要」

    我心里大乐，一把抱起燕，走到小阳台的外飘窗前。燕愣了一下，旋即明白

    了我要干什么，却明知故问道：「你要干什么」

    「展示展示我家漏水的洗衣机」

    「你讨厌，外边是主路，来来往往那么多人，该看见了」

    「你不喜欢被人看吗」我分开燕的双腿，把燕的双手贴在窗框上扶着。

    「不要，人太多了」

    「你是说如果人少，你就大大方方的让人看你被我操喽」

    「不是，你哦啊」插入下边的鸡巴停止了上边的声音。

    一丝不挂的燕一条腿站在地上，另一条腿被我的胳膊抬起。粉嫩的小逼被鸡

    巴抽插的淫水直流，在阳光的照射下泛出淫荡的光泽。两只手摁在窗框上，两只

    雪白的大乳房随着身体的抖动晃来晃去，时不时地打在凉凉的玻璃上。冷热的交

    替刺激使得乳头高耸，纷乱的长发在胸前飞舞，挡住了燕享受的表情。

    「老公，用力，用力啊」燕的声音有些迷离。

    「喜欢被人看吗喜欢被人看着挨操吗」

    「喜欢，哦喜欢」

    「喜欢就大声说出来。」

    「我喜欢别人看我被操，喜欢你当着别人面操我，啊老公啊」

    又努力了一会，一股股热流从我身体的各个部分汇聚，终于在下体爆发，射

    入了我心爱女人的体内。

    放开了燕的腿，燕无力的撅着屁股站在窗前，双手撑着软软的身体。

    「老公，好舒服你舒服吗」

    「嗯，舒服。」我从身后环抱着燕，双手不安分的握着燕的双峰。

    「老公，我想和你说个事」

    「什么事」

    「我不想再出去暴露了，今天好吓人啊我一直在想，要是真的被强奸了该

    怎么办我真的好害怕」

    「嗯，我也很害怕。你和我讲的时候，我也吓坏了。平时觉得很刺激，但如

    果你真的被人强奸了，我真的不知道该怎么办才好。我不想让你受到伤害，只想

    让你快乐。」

    「嗯，老公，我知道。那会在防火梯那儿，我都想了，要是他们真的强奸我，

    我就自杀」燕的泪滴在我的手上，语气却很坚定。

    「不，老婆」我赶忙把燕转过来对着我：「别瞎想，你不会被强奸。退一万

    步讲，即使你真的被强奸了，我也不许你自杀，甚至我都不想让你反抗。我要你

    好好活着老婆，你记住，我爱的是你，不是你的贞操」

    「老公」燕泪眼婆娑。

    「老婆，我今天正式和你说。我们是在追求性爱的快乐，不是要让你受到伤

    害。我们的追求方式可能错了，但是想让自己更快乐的追求没错。我会再找到合

    适的方式，但不会让你再担惊受怕了。还有，你记住。万一，万一，万一你被强

    奸的时候，你一定要记住，我爱你，无论你怎样都爱你，不要死，要活着。」

    「记住了谢谢你，老公。」

    把燕抱在怀里，安慰了她很久，她终于平复下来，拿了浴巾去洗澡。

    我走进卧室，打开电脑，看看狼友们在燕的情色照片下发表的留言，心情渐

    渐的好了起来。看了一会，我打开新给燕申请的qq，一个头像在不停的闪烁。

    我双击打开，一句话映入眼帘

    「我想，你们的方式可能错了」

    第五章向前进

    看了这句话，我大惊失色。这个人是谁怎么会像看透了我的心思般的未卜

    先知这个qq虽然申请了有一段日子，但一直是燕在上，我也是趁燕在上的时

    候看几眼，自己单独来还是第一次，于是赶紧翻看前面的聊天记录。

    燕和这个人的聊天记录大概已经有三四十页，前几页的都是些不疼不痒的互

    相试探哪里人、做什么工作和诸如此类的问题。从中间部分开始就越来越深

    入了，慢慢的开始涉及性的话题，而最后几页的时候，就变成这人的独角戏了，

    说的都是对燕每次暴露的评论，燕只是在他提出问题的时候才回答几句。而刚刚

    弹出的那句话，是他上次评论的总结，可能是燕上次关的太匆忙，没有看到。

    我正坐在电脑前纳闷这人怎么会知道燕每次暴露的细节时，燕洗完澡围着浴

    巾出来了。脸上高潮的余韵还未完全退去，半干的头发贴在露出的上半个乳房上，

    很是性感。

    我招手招呼燕过来，她顺从的走过来坐到我的大腿上，顺势轻轻地搂住我的

    脖子：「怎么没玩游戏啊，老公」

    「没有，看你的聊天记录看上瘾了。」看着一对雪白的乳房在眼前晃来晃去，

    我忍不住亲了一口。

    「嗯~讨厌。看人家聊天记录干什么再说，还不是你让我和这群流氓聊的」

    燕撒娇似的轻打了我一下。

    「呵呵，害什么羞啊本来就是我让的啊我让我贤良淑德的老婆去网上陪

    这些色狼搞网恋的。咋啦我愿意」我捏了捏燕的小屁股，然后指向显示器：

    「我就是很纳闷，这个人怎么知道咱们俩出去暴露的细节的你也没和他说啊」

    「我悄悄的把咱俩每一次出去玩的过程都写成日志放在空间里了」燕低下

    头小声说。

    「哈哈，鬼精灵啊没啥不好意思的，挺有创意的啊我说他怎么知道那么

    清楚的呢你啥时候写的，我都不知道。」我恍然大悟。

    「你睡觉的时候写的，嘻嘻。」

    「他的评论很中肯啊，我刚才看了看他说的，好像很有道理，而且我也感觉

    咱俩好像哪里有点不对路子。」

    「嗯，我也这么觉得。其他的人都把我写的当小说看，留言就是那些乱

    七八糟的话。这个人虽然也有，但是更多的好像是在教我应该怎样做。比如说那

    天在公园」

    「等等」我打断燕的话：「你是说这几天你的玩法都是他教的怪不得呢

    昨天你要去买遥控蝴蝶的时候，我问你怎么知道有这个东西的，你不告诉我，看

    来也是他告诉你的吧」

    「嗯，是。他说戴上那个会更刺激。哦你不会生气吧」燕看到我盯着

    显示器没看她，赶忙问。

    「唉呀你不要总是像一个受惊的小白兔似的。是咱们俩要追求性爱的快乐，

    照片上传到网上还有聊qq都是我让你做的，我不会生气的啊老婆，我喜欢让

    别人亲近你，也喜欢让别人」

    「好啦好啦，就到这，又要说那些流氓话，真是的」燕的脸泛起潮红。

    「我想和他聊聊，可以吗」我亲了燕的脸蛋。

    「当然可以啊」

    「他一般什么时候上线」

    「晚上，八点左右。」

    「唉呀，奸夫淫妇碰头的点够准的啊」我打趣。

    「讨厌死了，」燕挣脱我的怀抱，站起身来往卧室走：「快去洗澡，我该去

    做饭了。」

    「老婆，厨房在那边啊」

    「换了衣服才能去做饭啊要不炒着菜浴巾掉了，不就便宜你这大色狼了」

    「那我晚饭就吃你了」我在卫生间探出头来。

    「去你的」

    我洗澡出来，燕在厨房已经弄得七七八八。简单吃过，才不到七点。我拿了

    本书，窝在沙发里看。燕看了会电视就走到一旁打开电脑，看看美容的网页，又

    过了一会，就打开qq，噼哩啪啦的聊起来。

    上线的敲门声和聊天的滴滴声此起彼伏，燕在网上发的照片很受欢迎，所以

    qq上的人也多。等待的时候，时间就显得漫长。过了很久，燕回头对我说：「

    他来了。」

    我三步并作两步走到电脑前，燕一边起身一边说：「看你急的，不知道的还

    以为你来会情人呢」

    我坐在椅子上，对走向沙发的燕说：「其实不是，是会你情人的哈哈。」

    燕白了我一眼，拿起遥控器开始调台。

    我调整一下呼吸，正想着要怎么打招呼，对话框里就传来了那一边的问候，

    并没有像我想象中的客套，反而很直接：「有淫妻情结的兄弟，来啦」

    我大窘，在燕的面前承认自己想淫妻都很尴尬，何况在一个陌生男人面前，

    不过幸好不是面对面，于是两腮发热的回答：「啊，来了。」

    「这段时间和你老婆聊得比较多，这次终于见到你了。」那边回话。

    「嗯，一般都是我老婆在聊。」

    「我觉得你和你老婆很有情趣，也懂得主动追求，但是好像不太得法。只是

    暴露你老婆，你的愿望不会满足吧」那边直接依旧。

    「嗯，是有点这意思。」不见面的网络又帮了我。

    「而且你们俩玩得太疯了，真出现你们掌控不了的情况就要遗憾终生了」

    「嗯，是啊」我不由自主地想起商场的防火梯：「那我该怎么办呢」

    「咱们追求的是快乐，不是危险，所有的活动都要在安全和可掌控的条件下。

    还有，要大家都满足，才会快乐。当然，像你这样的淫妻爱好者，老婆又配合的，

    你快乐了，她也就快乐了。那个正常女人不喜欢大鸡巴，嘿嘿。」

    「呵呵，是啊。」对方的话虽然粗俗，但是好像正说在我心坎上。他的话象

    是在侮辱我，又像是在刺激我。我不由自主地幻想燕被一个陌生男人压在身下蹂

    躏，鸡巴开始蠢蠢欲动。

    「你要是愿意的话，我可以帮你调教你老婆，安安全全的让她成为我的性奴，

    满足你淫妻的欲望。」

    「这太快了吧，我们之间还不了解」我很犹豫。

    「不，兄弟。调教主要是心理。女人都会依赖她最爱的男人，你老婆也不例

    外的依赖着你。如果她看到很短的时间，你就对我屈服，并把她拱手送上，她的

    心理防线就会很快崩塌。反而你拖的时间越久，成功的机率就越低。相信我，我

    很有经验。」

    「听上去是有道理，你以前也调教过别人吗」

    「嗯，我最开始调教的是我的女朋友，后来在我这个城市又有几个少妇成为

    我的性奴，她们的老公和你一样，都有淫妻情结，我当然就不客气的帮忙喽。」

    「那，他们」我欲言又止。

    那边的男人看出了我的疑惑，继续说：「你放心，我的基本情况都和你老婆

    说过。我有稳定的工作和生活，和你一样不希望被这种事情打扰到正常的生活秩

    序。游戏是游戏，生活是生活。游戏里，你老婆是我性奴。生活里，咱们大家都

    是好朋友。」

    「嗯，那我就比较放心了。我还不知道你怎么称呼」

    「我姓徐，你老婆说我比你大两岁，你就叫我徐哥吧你怎么称呼」

    「朋友都叫我小文。」

    「那好，小文。不瞒你说，和你老婆聊了这么久，老哥发现你老婆很有开发

    的潜质。这么长时间，我敢说，我与众不同的聊法，也让她对我有了点好感。只

    要你同意，我保证把你老婆调教成一个标准的淫娃。」

    「可是，你离我这里不近啊」

    「我过几天就要去你那里出差，要待上一段日子，我们有的是时间。」

    「嗯，我和她商量一下。」我真的心动了。

    「好，我等你。去商量吧」

    「啊现在啊明天不行吗」

    「你忘了我刚才说的了，打铁要趁热。我先关了对话，等你两小时。一会你

    要是同意，就直接点视频，咱们先认识认识。要不同意，就拉倒。以后也绝不骚

    扰你们。」

    「好，我知道了。」

    「对了，要是一会你同意了，那以后你可要配合我。我要借助你对你老婆的

    影响力来调教她，你要配合。」

    「好，我先离开一会。」

    打完这句话，我关了对话框，坐在电脑前，把脑子里的东西理了又理，但还

    是下不定决心。虽然一直幻想着这一天的到来，但真的要把美丽性感的老婆送给

    陌生男人蹂躏，我好像仍然舍不得。心里酸酸的，鸡巴却硬硬的。正在踟蹰的时

    候，看电视的燕听我这边没有了打字的动静，走过来趴在我的背上，温柔的问我

    ：「怎么啦不聊啦」

    我抓住她伸到我胸前藕一般的胳膊，亲了一下她的脸蛋：「老婆，我爱你。」

    「傻瓜，我知道。怎么了出什么事了」燕逾加温柔。

    「你对徐哥，就是刚才我聊天的这个人，感觉怎么样」

    「嗯，他不讨厌」燕顿了一下，才缓缓说道。

    「那就是喜欢他喽」

    「讨厌，不许笑话我」

    「那是真的喜欢喽」我下定了决心，让徐哥调教燕，毕竟燕的感觉也是很

    重要的。

    燕看我表情严肃，吓了一跳：「你不会生气吧，老公我不是喜欢他，我

    」

    「好了，开你玩笑的。你还记得你说过要帮我也实现性幻想吗」

    「嗯，记得。」燕好像知道要发生些什么，贴着我的半边脸颊开始发烫。

    「徐哥说，想和咱们俩一起做爱做的游戏，你什么看法」

    「我」燕支支吾吾：「我都听老公的。」

    「好」我下定了最后的决心：「那我开视频了，咱们见个面。」

    燕一惊：「别，这么快，多不好意思啊再说，我得换件衣服。」

    燕在家里穿的一向随便，何况又是炎炎夏日，只穿了一件连衣睡裙，既没穿

    内衣，也没穿内裤。半个酥胸和白花花的大腿都露在外边「不要换了」我拉住燕

    的胳膊不让她动：「这样才性感吗再说，以后还要被人家操，上上下下都要看

    个遍的，这会算个什么最多我们不露脸好了」

    听了这话，燕没再挣扎，但是脸却更烫了。

    我让燕坐在腿上，对燕说：「你来发送视频请求。」

    燕红着脸先调整了视频头，使自己的脸处在画面之外，然后点了视频请求，

    没几秒，连接就建立了，一个赤裸着上身的男人出现在画面里。

    徐哥长得不算英俊，但有一股男子汉气概，和时下流行的奶油小生形象大大

    不同，刚好是燕喜欢的类型。他调整了一下嘴边的麦克，喂喂了两声来检查是否

    有声音。

    「徐哥你好。」我家的麦克是坐在桌子上的，于是我先打了招呼。

    「小文你好，你老婆好白啊你好啊，美女。」

    「你好，徐哥。」燕也害羞的打了招呼。

    「你好你好，认识你真高兴。呵呵。咱们俩都聊了这么长时间了，还不知道

    你的名字呢」网络另一端的徐哥看到燕，两眼放光。

    「我叫燕」燕看见我向她点了点头，于是报出自己的名字。

    「好名字，好名字。小文真是有福气，娶了你这么性感的老婆。」自从看到

    燕的身体，徐哥就开始两遍的重负第一个词。

    「是啊，我老婆真的很性感。」我捏了一下燕的大腿。

    「怎么看不到燕的脸啊一定长得很好看，看不到太可惜了」

    「她害羞，慢慢来吧」我替燕解围。

    「哈哈，美女怕羞好，那我先给燕看个东西。」徐哥说完，那边的画面一

    阵天旋地转，等停止下来，一根硕大的鸡巴昂首挺立在画面里，雄赳赳的青筋密

    布。

    「啊」燕一声轻呼。

    我虽然也吓了一跳，但还是装作镇静的拍拍燕的屁股：「怎么样喜不喜欢

    这样的大鸡巴」

    燕像蚊子一样嗯了一声，然后趴在我耳边小声说：「你得比他的小好多，他

    的好大」

    我自惭形秽的有些脸红，正要开腔，喇叭里传来了徐哥的声音：「怎么样，

    燕美女，徐哥的本钱还行吧」等了半天没见燕回答，但是他从燕扭动的身体和

    我拍燕屁股的动作猜出了燕的满意程度。于是继续说：「徐哥都给你看了，你怎

    么也得给徐哥点回报吧」

    「不行，怪不好意思的。」燕扭捏着拒绝。

    「有啥不好意思的你也不是第一次被人看了，哈哈。再说，你老公喜欢你

    脱衣服给我看，不信你问」徐哥开始借助我的影响力了。

    燕回头用询问的眼神看着我，我抑制住强烈的心跳肯定的对燕点点头：「是

    的，我喜欢你脱衣服给徐哥看」

    「哈哈」听见我回答的徐哥发出爽朗的笑声：「我没骗你吧你要还不信就

    摸摸小文的鸡巴，看是不是硬了」

    燕的玉手探到我的裆部，摸到了直挺挺的鸡巴，眼神开始迷离。缓缓地，缓

    缓地褪下了睡裙的肩带，雪白的乳房一下子暴露在空气中，燕下意识的用双手护

    住，却又挤出了深深的乳沟。

    徐哥的鸡巴戳到了摄像头上，应该是他把脸凑近了显示器，想看得更加清楚。

    他叹了一声漂亮，然后发出命令：「小文，把你老婆的手拿开，然后你揉给我看」

    他故意用「我的老婆」来称呼燕。我的心里五味杂陈，感受着被别的男人指

    挥来玩弄自己老婆的屈辱，手却不听使唤的伸向燕的乳房，鸡巴也涨得难受。我

    揉捏着燕的双乳，徐哥目不转睛的看，燕扭动身体，发出销魂的呻吟，下身已是

    一片沼泽，淫水打透了睡裙，粘在我的腿上。

    「小文，揉的同时露出你老婆的乳头让我瞧瞧。」徐哥的呼吸似乎也粗重起

    来。

    燕一把抓住了我的双手，想作最后的抵抗。

    徐哥显然也发现了燕的企图，对我继续命令：「小文，告诉你老婆，你喜欢

    让我看她的乳头」

    「老婆，我喜欢徐哥看你的乳头」我不但听话，而且变本加厉：「我喜欢徐

    哥看你身体的每一部分，一会我要徐哥看着我操你，将来还要徐哥亲自操你。」

    「嗯，乳头已经很硬了，身体已经很兴奋了吧」徐哥问道。

    「是，下边已经湿透了。」我回答。

    「不，我在问你老婆，让你老婆回答」徐哥有些严厉。

    「老婆，回答她，告诉徐哥你下边湿了。」

    「嗯我下边湿透了。」燕半是呻吟，半是回答。

    「嗯」徐哥很满意燕的回答：「想不想要大鸡巴操你」

    「想」燕的意识已经模糊，大腿主动骑到我的大腿上开始摩擦起来。

    「那就说说，喜欢被怎么操」徐哥的手也开始撸动自己的大鸡巴。

    「我喜欢喜欢」燕的精神集中到下体的搔痒难耐，不知该怎么回答。

    一把扯下我的短裤就要坐到我的鸡巴上。

    「小文，她不说就不许操她」

    面对徐哥严厉的命令，强烈的屈辱感又涌上心头，连在自己家里操老婆都不

    行了，真是。可是，又觉得这就是我一直在追求的感觉，心里矛盾的很，但还是

    把燕推开。

    「小文，你站起来，让你老婆给你口交。要深喉，这是对她不听话的惩罚」

    我挺着直立的鸡巴，浑浑噩噩的照着徐哥的话做。把燕按跪在地上，抓着燕

    的头发，鸡巴向她的小嘴里插去，一下又一下。苏麻的感觉从龟头扩散到全身，

    说不出的舒泰。

    「哈哈」徐哥突然笑起来：「还不让我看脸，这下看到了吧」

    燕听了浑身一震，放开我的鸡巴，看了一眼显示器，惊叫了一声，捂着脸向

    卧室跑去。

    第六章恍如梦

    凉爽代替了温热从龟头传来，还没来得及做什么反应，燕已经消失在卧室的

    门口。我正挺着鸡巴傻傻站立，不知如何是好的时候，徐哥又开腔了：「呵呵，

    小文，去把燕哄回来吧」

    「她平时很害羞，不知道现在能不能劝她回来。」我心里对徐哥刚才的节外

    生枝略有不满。

    「呵呵，你忘了」徐哥好整以暇的点了一根烟，好像一切都尽在掌握：「我

    说过你老婆很有被调教的潜质，她是喜欢暴露，喜欢被羞辱的。但是女人都有羞

    耻感，而消除女人的羞耻感就是最初步的调教。刚才我是故意的，先让她觉得不

    好意思。这会只要你能把她哄回到这里继续激情，那这消除羞耻感的第一步就算

    完成了你去吧。」

    「哦是这样。等我一下，我马上就去。」我恍然大悟，真不知调教有这么

    多学问，看来这徐哥还真是有经验。

    我走进卧室，只见燕背对着门口躺在床上，用被子紧紧裹着自己的身体。听

    见我进来，害羞的把被子拉过头顶，挡住了自己的脸。

    「老婆」我绕过床尾，在燕的脸整队的那一侧蹲下：「怎么跑进来了我

    和徐哥在等你呢」

    「脸都被看到了，你这个讨厌鬼骗人，说好不露脸的。」燕的头依旧蒙在被

    子里，声音有些发闷。

    「怕什么的，我们出去玩暴露这么多次了，看见你的人没有几十也有十几了

    吧还不是没关系。」

    「可是，从来都没有人看见我含着你的你，」燕闪烁其辞。

    「含着我的鸡巴你大声说呗，徐哥不在我家，甚至不在这个城市。他现在

    还在离这里几百公里外的两一个城市呢就是顺风耳也听不见。」我一边说一边

    想把被子扯掉。

    「讨厌，讨厌，你讨厌」燕顺势踢掉被子，以迅雷不及掩耳盗铃之势轻轻扭

    住我的耳朵：「就是顺风耳，就是听得见」

    「好好好，听得见」我抚摸着燕扭在我耳朵上的小手，直到它慢慢松开：

    「你忘了公交车上那拿着你内裤发呆的小伙了本市的都不怕，还怕让外市的见

    到」

    「嗯」燕有点被说动了：「可我就是觉得不好意思。」

    「你对徐哥不满意吗」看燕红着脸以微不可查的动作摇了摇头，我开始继

    续说下去：「那不就得了这次就是认识下，过段时间他来北京的时候，还要操

    你呢还不是什么都要被看到这次只是提前露下脸，将来才不会太尴尬吗」

    燕用右手抠左手食指新做的指甲，没有再说话。

    「再说，我喜欢你听他的话，喜欢你被他操，喜欢你淫荡」我亲了燕的脸

    一口，连推带抱的把燕弄回了客厅的电脑前。

    「燕美女，回来啦哥哥好想你啊」徐哥一看到燕，就通过麦克发来问候

    ：「咦怎么又把衣服穿上啦多不方便啊哈。」

    我怕燕又害羞的跑掉，于是紧紧地搂住燕的腰。没想到，燕老老实实的坐在

    我的腿上，一点走的意思都没有，只是略略扭了扭身体。熟悉燕的我知道，燕开

    始发情了。

    徐哥看燕没有做反对的表情或动作，心里也有了数，对我再次发出命令：「

    小文，从现在开始，我问的所有问题都要燕来回答，但她不听话的时候，动作由

    你来帮她完成，我要你来帮我调教她」

    我的心跳一阵急加速后又归于平缓，咽了几口唾液，尽量平静的点了点头。

    「燕，脱掉你的衣服，我要看你的身体。」徐哥又一次发令。

    燕回过头，用水汪汪的大眼睛看着我，我舔舔嘴唇，肯定地点了点头，轻声

    说：「放开点，老婆，你越淫荡，我越爱你」

    燕风情万种的丢给我一个白眼，缓缓地拉下肩带，在睡衣向下滑落时舒玉臂

    掩住双峰。轻轻弹起屁股，让睡衣从葱白般的光滑腿部飘落脚下，两腿虽然并得

    紧紧的，却挡不住股间一片春光乍泄。

    「别挡着啦」徐哥换了一把色迷迷的声音：「你发在网站上的帖子点击率

    都三四万啦三四万人都看到过你的奶子，还在乎多我一个看哦，不对，我都

    看过十几遍了，你还在乎我多看一次」

    燕用蚊子般的声音呻吟了一声，慢慢的松开了胸前的手臂。

    「嗯」徐哥满意的点了点头：「刚才只顾看你的乳头，还真没注意你的整个

    奶子这么大罩杯是多少」

    燕沉默着犹豫，徐哥转而对我说：「小文，把你的家伙插到这小骚货的逼里，

    但不许动，也不许她自己动」

    我鸡巴的刺激冲动没一秒就战胜了心里的五味杂陈，把燕的双腿扳开，拿鸡

    巴在阴道口摩擦了两下，没费力就连根进入燕那已经湿润的不行的阴道。燕发出

    摄人魂魄的一声呻吟，浑身颤抖了一下，长长的头发从肩膀滑落胸前。

    「骚货，罩杯是多少」

    「36c」燕的声音也有了些颤抖。

    「嗯，真不小你平时喜欢小文怎么玩弄你的奶子」徐哥的声音渐渐从情

    色转向严厉。

    燕又一次沉默，这次徐哥仍然像我说话：「小文，使劲操这骚货十下，不许

    多也不许少。」

    虽然心里发酸，但是鸡巴插在逼里又不能动的难受感觉还是驱使我照着徐哥

    的话去做。燕看见一向有主见的我对徐哥如此言听计从，此乎也就完全放弃了抵

    抗，再加上小逼被插的不上不下，于是当徐哥再一次发问，燕便急切的喘息着大

    声回答。

    「喜欢一只手用力揉捏我的一个乳房，用嘴使劲含住另一个乳房的乳头，然

    后用舌头不停的拨动」

    「我下周出差，你老公说要我好好的玩玩你的奶子，你愿意吗」

    「唔愿意。」虽然声音还是不大，但我的心里像被重锤敲了一下。

    「好，算你乖。现在，我要你想象插在你贱逼里的鸡巴是我的这根小文，

    开始慢慢的操她」摄像头又一次画面混乱，徐哥的大鸡巴又昂扬在摄像头的另

    一端，只是这次有一只手在上面不停地套弄。鸡巴随着手的动作一下一下的跳动，

    像是对我的挑衅。就像插在我老婆体内的鸡巴不是我的，而是它。

    我带着说不出的心情开始慢慢动作，燕咬着下唇一声不吭，徐哥撸着鸡巴又

    对燕说：「小骚货，说你要我操你，要你老公抱着你让我操」

    燕松开嘴唇就忍不住长长的呻吟，呻吟过后才开口：「要徐哥操我，要老公

    抱着我给徐哥操」

    听到这话，我的鸡巴仿佛比刚才更硬，一下一下的在燕的逼里耸动。我怀里

    抱着燕，可仿佛真的不是我在操燕，而是我抱着燕在给徐哥玩弄。

    「想不想试试我和你老公的鸡巴哪根更粗」

    「想恩嗯想」

    「那我俩就一起干你，粗的插你的逼，细的插你的屁眼」

    「嗯，好嗯啊，屁眼还没被插过啊」

    「哈哈，好。问你老公，喜欢看着你被我操吗快，大声问」徐哥的手动

    作逐渐加快，恍惚间，好像那只手是撸在我的鸡巴上，快感一阵阵传来，我不由

    自主地加快了动作。

    「啊」燕的声音一下子变大：「老公，啊喜欢喜欢看我被徐哥

    操吗恩」

    我还不知怎么回答的时候，徐哥已经继续了问话：「说你要徐哥操你，快，

    嗯」

    徐哥开始飞快的撸动鸡巴，像是要做最后的冲刺。原来他并不需要我的回答，

    我今晚的所作所为早就给了他答案。霎时间，我感觉自己成了多余的人，只是徐

    哥和燕性爱的工具。但鸡巴却和我的气馁成反向状态，它随着徐哥的动作而动作，

    也达到了临界点。

    「要徐哥操我，我要徐哥操我哦啊」

    随着燕疯狂的喊叫，我也在燕的身体里爆发了。而视频另一端的徐哥也交了

    卷，白花花的精液粘满了摄像头，弄得我这边的显示器好像满屏幕都是精液流淌。

    我紧紧抱着怀里的燕，仿佛失而复得的珍宝。燕也靠在我的身上一动不动，

    直到软掉的鸡巴在她的体内慢慢滑出。

    「我去洗洗。」燕没有看我，低头快步去了卫生间。

    「小文，感觉怎么样」徐哥扶正了摄像头，精液也被擦去。

    「很羞辱，但是也很刺激。」我没隐瞒心中的想法。

    「这是正常的，不要管羞辱还是刺激，有的时候羞辱里的刺激要比普通的刺

    激更强烈。你只需要问问自己和你老婆，你们是否快乐」徐哥又回复了刚开始

    谈话时的有条理。

    「嗯，我想是快乐的。我是感觉到她也是」

    「那就好，不过我还得提醒你，现实和视频可是不一样的，在真的现实之前，

    你可要考虑好。开弓没有回头箭不要影响你们夫妻的感情。」

    「我知道了，徐哥。不管最后现实或者不现实玩，都不会影响我们的感情，

    我们的感情太深厚了，早就超越了普通的感情。」这点我还是有信心，十多年的

    感情和几年的婚姻早就把我们俩牢牢地绑在了一起，两个家族也早就密不可分。

    「嗯，你再考虑考虑。我还有十天左右就要去北京出差，大概要待上几个月，

    有的是时间。」

    「我考虑好了，我和她早就达成一致了。」我貌似艰难实则有些痛快的说出

    心中酝酿已久的答案。

    「好，那你听我说。这十天每一晚都要你老婆来和我聊天，但这十天你不许

    和她做爱」徐哥又开始发号施令。

    「哦为什么不能做爱」

    「我天天都会聊得她想要，但是她又得不到满足，等她见到我，就会事半功

    倍。把她调教成我的姓奴，满足你淫妻的欲望，这几天很重要。」

    「好，我记住了。」我咬咬牙。

    「那好，我先下了，回头见」徐哥向我挥了挥手。

    我也挥手道别，关掉了视频。也在这时候，燕做完了清洁工作，从卫生间走

    到我跟前，把我也拉进了卫生间。

    看着燕温柔的为我清洗鸡巴上残留的体液，刚才发生的一切就好象遥远的一

    场春梦。和燕的第一次也是一次春梦被燕发现，抓着我到卫生间给我清洗，最后

    孤男寡女干柴烈火了。那时我和燕刚刚上大学，住到一起只有短短的几周。那时，

    我是处男，她是处女。眼前的燕脸庞清秀一如初见，但就在刚才，第一次被我和

    另一个男人共享了。从处女到少妇，我一个人完成了整个过程，这带给了我和燕

    无穷尽的欢乐。从少妇到性奴，徐哥要和我一道完成，这对我和燕来说，究竟是

    欢乐的天堂还是欲望的地狱呢

    燕抬着头看着沉思的我，静静地问：「想什么呢傻瓜」

    「我爱你，老婆。」

    「我也爱你，老公」

    接下来的几天，我白天去公司处理一些日常的事物，晚上回到家一边窝在沙

    发里看书看电视，一边看着燕劈哩叭啦的上网聊天。燕聊得兴高采烈时，也不忘

    回头顽皮的伸伸舌头，很是沉浸在聊天的快乐里。我看着她快乐的脸，觉得心情

    也好像高兴起来。想起和徐哥的十天之约，心里又有点忐忑的期待。

    燕倒是一如平常，晚上聊天，白天逛街、健身，一天到晚笑眯眯的。奇怪的

    是从没有要求做爱，有几晚上床时，明显睡裙上有湿湿的淫水痕迹，看我的眼睛

    都要冒出火来。但只是紧紧地搂住我，渐渐的睡去。又不禁让我遐想徐哥到底都

    和她聊些什么。

    又是一个晚上，我刚从公司回来，一进门，燕就把我推坐在沙发上让我等着，

    自己飞快地跑回卧室换衣服。我正纳闷，燕推开卧室门回到了客厅。

    长长的波浪发随意的披在肩上，天蓝色的大领上装露出了若隐若现的一道乳

    沟，灰色的牛仔短裙刚刚包过屁股，黑色的丝袜衬的银色的高跟鞋闪闪发亮。

    看到燕的装扮，我的鸡巴马上就肃然起敬了。十多天没有做爱，又有这么一

    个尤物天天在身边，本来就难以忍受，那还受得了这个装扮。站起身一把抱住燕，

    双手不安分的揉捏起燕的屁股，嘴也凑近了燕的脖子，不停的亲吻。

    燕的喘息越来越粗重，但嘴里却说：「别闹了，新买的衣服都皱了。」

    「皱就皱了，再洗一下呗。」说着话，我的手可没停，伸进了燕的裙子里：

    「骚货，还穿了丁字裤啊」

    「是啊，唔」燕的小嘴被我的舌头封住，却推开了我：「别闹了，来不

    及洗了，明天要穿的。」

    「明天穿什么事情要穿成这样啊」被推开的我有些发蒙。

    「明天徐哥来北京出差，要我们俩去机场接他。」燕的脸越来越红，声音也

    越来越小。

    「啊他昨天说的你咋没告诉我」虽然早知徐哥会来，但燕的表现还是

    令我惊讶。

    「不是，中午他告诉我的。」燕伸手搂着我，却低着头看自己的脚：「我和

    朋友正在逛街，就买了这身衣服。徐哥说他喜欢短裙。」

    「骚货，你就不怕我生气」我拍了拍燕的屁股，心里说不出是刺激还是嫉

    妒，酸酸的抛出一串问题：「再说，他怎么告诉你他有你的手机号码你什么

    时候给他的我怎么不知道」

    「徐哥说你喜欢我这样，不会生气，还会更爱我」燕脸泛红潮，身体又开始

    在我怀里扭来扭去，小腹蹭过我挺立的鸡巴：「手机号我几天前就给他了，他天

    天给我发短信说流氓话。」

    「对，我喜欢你偷野汉子，我还喜欢操你这贱货」我把燕往卧室推，想把她

    就地正法，没想到燕又推开了我。

    「嗯嗯`，不要」

    「为什么，老婆我要，受不了了」

    「徐哥不让我给你，要我当着他的面再给你，说你喜欢」

    第七章调教中上

    机场高速的车子并不多，所以五档行驶得很平稳。这也使得我可以不用总是

    换档，而是把手放在坐在副驾驶位置的燕的腿上。

    燕的短裙真的够短，坐姿的情况下已经可以隐隐约约的看到小巧的内裤。眼

    角余光瞄到了这个情景，再加上心里惦记着即将到来的徐哥对燕的调教，使我的

    心里和平稳的车子形成强烈对比。正在想着一会见到徐哥要怎么打招呼的时候，

    我的电话响了。

    电话里，我的合伙人急匆匆地催我回公司，说是半年前开始联系的一个重要

    客户一会要到公司来谈合作事宜。挂了电话，燕看出我面有难色，便主动地问起

    来。我向她简单说明了一下，燕沉默了一会，不大好意思地对我说：「要不我自

    己接他吧」

    「你自己行吗」燕平时就不辨方向，开车时更是连路都不大认得。再说，

    头一次和一个陌生的关系暧昧的男人见面，我是真的有点不放心。

    「没问题的，你开车走，一会我和徐哥打车，我来付车费就是了。」燕看出

    我的疑虑：「这样就不用担心不认路了，顶多也就是司机绕路，我多付点钱。」

    「嗯，那只好这样了。」这客户实在是很重要，如果合作成功，这一年就不

    愁了。虽然作了决定，但我还是不放心的嘱咐：「第一次见面，要小心，你」

    「知道啦」燕撒娇似的拉着长声打断我的话：「还不了解，不能回咱家，

    不能和他去他的地方，也不能去没去过的偏远地区和小门脸饭店，不要喝酒。你

    说了好多遍了，我真地记下了」

    「呵呵，安全第一吗我是想让你快乐，但不想让你出事啊」

    「我知道了这个世界上我的傻老公对我最好了」

    「嘿嘿记得有事情第一时间给我打电话」我傻傻的笑，虽然这话听了无数

    遍，但还是一样受用：「哦，到了，你在这儿下吧」

    「好，那我走了，老公。」燕边说边打开车门下车。

    「老婆」我喊住还没来得及关车门的燕。

    「什么事」燕弯下腰看车里的我。

    「放开玩，玩得高兴点，记住，我爱你」

    「嗯，我也爱你」燕伸手摸了摸我的脸，眼角晶莹。

    我挥手和燕道别，发动汽车从航站楼离开。透过后视镜，我看见燕一直在路

    边站着看我的车，没有离开。心里正一阵感动，忽然又看到一个男人假装在燕身

    后转悠，却把一个相机还是手机的东西探进燕的裙底。他一定是在燕弯腰和我说

    话时看到了燕暴露的丁字裤和大屁股。

    「操，这孙子」我骂了一句，鸡巴却有点硬了。

    一进公司大门，前台就迎了过来，递给我一份资料，让我赶紧去办公室。说

    是客户已经到了，正在和我的合伙人聊天。

    我推开办公室的门，合伙人正在和一个人一起大笑，看到我进来，拉着我介

    绍。客户姓胡，年纪在四十五岁左右，浓密的眉毛、坚定的眼神和高耸的鼻梁构

    成了一张坚毅严肃的脸。身前也并不见他这个年龄常见的啤酒肚，看来身体保养

    得不错。只是眼神总是闪过一丝色迷迷的光，有点纵欲的迹象。

    一阵寒暄过后，大家心照不宣的开始聊起这次的合作。出乎我意料的是，我

    的心理预期和胡的心理预期大多数都不谋而合。不知不觉地，时间过去了两个小

    时。正聊得高兴，我的手机又响了，拿出一看，是燕。

    告了个罪，走到窗边，燕的声音从电话里传来，腻腻的：「老公」

    「嗯，怎么了接到人了吗」

    「嗯，他这会去他们分公司报道了，我在xx大厦楼下的咖啡厅等他。」燕

    仍然腻腻的说。

    「他对你做什么了」我压低声音，怕胡和合伙人听到：「你的声音怎么不

    对劲」

    「没有，从机场回来的时候，他可绅士了，一下都没碰我，简直和在网上是

    两个人」燕的声音不变：「本人也比视频里帅多了，嘻嘻」

    「小骚货，你发情啦」我尽量小声地问。

    「是啊，是啊。」燕连声道：「刚才他上楼之前，送给我一个无线跳蛋，当

    面用酒精棉球消毒，然后让我放进去。」

    「啊就这还绅士呢」我大惊，但心里有了微澜：「你放了吗」

    「呵呵，你说呢」燕咽了口唾沫：「现在它正在人家那里跳呢刚才那里

    有个服务生，看见我放进去了，这会老看人家」

    「啊你没去厕所放啊」

    「徐哥说就让我在这里放，放完还要给你打电话，问你喜不喜欢你老婆这么

    骚」

    「我」我好像都能听到自己粗重的呼吸，赶紧把左手插进裤兜掩护裤子

    上鼓起的包：「我喜欢，喜欢你这样。」

    「嗯嗯」燕用鼻音撒娇：「要你说喜欢我骚」

    「我客户在呢，回头再说好不好。」

    「好吧。呵呵。老公，我下边震的好厉害，水水流了好多，你完事了快来找

    我好不好」燕嗲嗲的。

    「嗯，好。我先挂了。」我听见胡和我合伙人的谈话停止了，赶紧挂掉了电

    话。

    「哈哈，小文真是年轻有为啊这方面也有一手」我还没回过头，看见我

    挂掉电话的胡就开了腔。

    「啊没有，没有，我」看样子他听到了我的说话，我不禁大窘，想要

    解释，却又不知怎么说。

    「啥没有啊刚才这位老弟说你都半个月没来公司了，不就是忙着泡刚才电

    话里那妞吗刚才我俩都听见了，这妞真骚，怪不得你这么下功夫。哈哈」胡看

    来心情很好，说话像连珠炮一样：「别不好意思啦爷们吗，哪个不爱这个调调

    刚我还说，小文你在业务方面没的说，就是有点一本正经，这会看咱们是一路人。

    咱们的合作肯定没问题」

    「呵呵，那就请胡老板多关照啦」我就坡下驴的认了这个误会，反正业务

    都拿下了，认了也不冤。只是不知道胡会不会想到他口里的这个骚妞，就是我老

    婆：「咱们去吃个便饭，下午再接着研究合作细节怎么样」

    「下午我还有事，细节明天你来我公司，咱们研究一下，然后就签合同，不

    过」胡话锋一转，眼睛里的色光开始闪现：「吃饭的时候，我倒想和你研究

    研究你泡这个骚妞的经验哈哈。」

    午餐在很融洽的氛围里进行，三个老爷们在一起，话题自然就是女人女人和

    女人。席间，在胡的追问下，我只好胡诹了一段「小文智取骚女芳心」的故事。

    胡听的津津有味，连说有机会自己一定也要试试。

    散席敲定好第二天的安排后，我们三个各自离开。我迫不及待的拿起电话找

    燕，没想到怎么也没有人接。我急得像热锅上的蚂蚁，开车直奔上午燕电话里说

    的xx大厦，把所有的咖啡厅找了一遍，却是连个人影都没见到。我不由得后悔

    起来，不会是徐把燕绑走了吧不至于啊聊天里早就知道大家都是普通人，绑

    了燕也勒索不到什么钱，不会是劫财。劫色就更不可能了，你情我愿的，谁还犯

    傻动粗啊

    正在我犹豫不定是否报警的时候，手机响了，看着显示屏上燕的名字，我的

    心渐渐的平复下去。按下通话键，伴随着燕的声音传来的还有震耳的音乐声：「

    老公，我刚才没听到电话响。」

    「哦，没事」我已经完全镇定下来：「我完事了，你在什么地方，我去找你。」

    「我和徐哥在xx钱柜230房间呢，你快来，我等你。」随着燕的话传过

    来的还有一个浑厚的男声歌唱。

    「好，我一会就到」挂了电话，我总算放下心来。刚才过度的紧张让我的手

    还有些微微发抖，不断的劝慰自己不要太过紧张之后，我驱车直奔目的地。

    开出没多远，手机又响了，燕的名字，接起来却是徐哥的声音：「小文，你

    听」

    徐哥的声音显得很遥远，背景却是很安静。过了几秒，噗哧噗哧的声音和类

    似吃面条的吮吸声交替传来。这，这该是燕在给徐哥口交吧虽然想过会有这么

    一刻，但是却没想到会这么快，更没想到会发生在ktv的包间里。我的老婆真

    的在给另一个男人服务了，而且还是在公共场所。想到这，我的心跳骤然加快，

    鸡巴瞬间挺立。

    「老公」燕的声音传来：「你喜不喜欢我给徐哥舔鸡巴徐哥的鸡巴好大」

    「喜欢，当然喜欢。」我喘着粗气说。

    「嗯~嗯」手机里只剩了燕的鼻音，想是小嘴又被大鸡巴塞满。

    「啊不要开跳蛋，好麻呀」手机里突然传来燕的喊叫。

    「小声点，你不想门口的服务生进来看你吧」徐哥的声音传来：「小文，

    过来吧，我们在等你，哈哈。」

    我越想快，路上越堵。等我赶到的时候，时间已经过去了半个多小时。心急

    如焚的我急匆匆地直奔230，刚上二楼，一个女服务生就热情地迎上来问我要

    不要帮助，在我报出房间号后，直接带我过去。

    到了门口，她敲了敲门，在她就要推门的一霎那我忽然想起：不会里面还在

    继续吧我要阻止她，可是已经晚了。门开的时候，下身只穿着小小丁字裤的燕

    正随着音乐扭动着身体，屁股对着我们。徐哥坐在沙发上，好像还裸露着下身。

    女服务生急忙退了出来，红着脸对我说：「先生，请进。」说完，还抬眼瞟

    了我一眼，见我正在看着她，又急忙低下头去。

    我也大窘，胡乱得应了一声就赶紧闪身进门，把服务生关在门外。

    「可来啦，小文。我们等你好久了。」徐哥看到我就先打起招呼。

    沉浸在音乐中的燕这才回头看见我，很不好意思地扑进我怀里，一把抱住了

    我不松开。

    「哈哈，看见老公就害羞了刚才不知道多大胆我们只不过是把你在网上

    和我说的你的希望变成事实吗，对不对」徐哥大声对燕说。

    我这才知道，前一阵子燕天天上网和徐哥聊些什么，原来这些都是燕所希望

    的。我都不知道，徐哥却都知道了，并且在今天使之实现。我抱住燕，在燕的耳

    边问：「老婆，刚才你给他口交，他射了吗」

    「没有，徐哥说要等你来了，当着你的面再射。」燕同样在我耳边小声说。

    我的鸡巴一下又硬了，正要开口，徐哥开口了：「小文，你喜不喜欢你老婆

    给我舔鸡巴啊」

    幻想里和视频里的问话终于出现在现实中，鸡巴的激动和身体的本能推动着

    我快点回答，可心里的屈辱和这么多年来的伦理道德又让我无法开口。似乎过了

    许久，我默默地点了点头。

    怀里的燕看着我点头，脸上抹过一丝红晕，轻轻地捶了我的胸膛一下。

    「哈哈，怎么样我说你老公会喜欢的。小骚货，快过来继续给我舔。我的

    大鸡巴都想你了。」

    燕红着脸离开我蹲在地上，抓住徐哥的大鸡巴，张开小嘴含住，一上一下的

    吞吐起来。

    我站在房间中央看着老婆给另一个男人口交，整个身体呆若木鸡，不知该怎

    么自处，可跨下的鸡巴却硬硬的直立，还时不时一上一下的颤抖，和燕的动作保

    持一致。

    「哦你舔得真舒服，你老公可真有福气。不过现在这福气不是他一个人

    的了，哈，我也在享受。」徐哥一边抚摸着燕的头发一边说，我在一边更加手足

    无措。

    「骚货，过来跪在沙发上，屁股要撅得高一点。」徐哥起身坐在了沙发背上，

    也把燕换了姿势：「小文，你老婆下边都湿透了。她很难受，你不想帮她舔舔」

    我脑子里一团浆糊，似乎已经失去了思考的能力，只能听从徐哥的命令。坐

    在沙发上，把脸凑近燕的下体。

    一股熟悉的味道传来，淫靡的清香外略带着淡淡的臊味。我的舌尖从燕的屁

    眼划过，在阴道口打圈，最后落在了突起的阴蒂上。我的舌头每经过一个地方，

    燕的身上就不由自主地颤抖一下，随着我卖力的舔弄，燕的淫水越来越多，汩汩

    的从阴道流出来，弄得我鼻尖下巴上都是。而燕仿佛把身上的快感都化成了小嘴

    的动力，一边更加努力的用嘴套弄徐哥的大鸡巴，一边从鼻孔里发出嗯嗯的

    呻吟。

    过了几分钟，点的歌都播完了，包房里又从喧闹转为寂静，整个房间里，只

    剩下我吮吸淫水的声音、燕舔弄鸡巴的声音和徐哥发出的舒服的呻吟声。徐哥渐

    渐的开始耸动下身，加强燕的小嘴对鸡巴的刺激。燕也配合得动作越来越快，每

    一下都尽量的深入。终于，徐哥再也坚持不住，拔出鸡巴，低吼着把一股股浓稠

    的精液射在燕的脸上和头发上。这时，门上的玻璃窗传来「咚」的一声，吓了我

    们三个一跳。

    三个人里只有我穿戴整齐，我快步开门察看，只见刚才给我带路的小服务生

    正揉着头快步消失在走廊的尽头。看来她刚才一直在偷看，看到忘形，头撞到了

    门上的玻璃。

    我哑然失笑，却忽然觉得下巴凉凉的。用手一摸，爽滑细嫩，心里一惊，赶

    紧关门回去，拿起纸擦掉即将流下的淫水。

    第八章调教中中

    正在擦着下巴上的淫水，已经穿好衣服的燕嘤咛一声扑了过来，小脑袋直往

    我怀里钻。徐哥看到这情景，哈哈大笑：「哈哈，小文你看，你老婆害羞了我

    去下卫生间，你们先聊聊。」说完，向我挤了挤眼睛，打开门出去了。

    「老婆，你刚才真的给另一个男人口交过了这回是真实的哦，可不是想象

    的了」半晌，我打破了沉默，但却不知道自己的口气是嫉妒、气愤还是满足。

    十余天来从没有射过精的鸡巴由于刚才一幕的刺激，依然昂首挺立。上头的负面

    情绪和下头的正面情绪在心中交会，混乱的交织在一起。

    燕什么也没说，双手死死的抓住我的衣襟，把头埋在了我的怀里，泪水很快

    浸湿了我的衬衣。我捧起燕的脸，她泪光涟涟的看着我：「老公，我是个淫荡的

    女人刚才我真的很兴奋，你刚开始舔我，我就高潮了。我不知道这样好不好，

    迈出了这一步，我们是不是再回不到以前了」

    我的鼻息里隐隐泛着燕头发上尚未擦净的另一个男人的精液味道，不知怎么

    回答，于是低下头重重的吻了下去。舌头探进燕温暖的口腔，燕像是怕失去什么

    一般热烈的回应。两条舌头交缠在一起，我忽然感觉到似乎回到了热恋时的花前

    月下，又一次和最心爱的女人从灵到肉合二为一。唯一不同的是，燕的嘴里还残

    留着另一个男人淫液的味道。而这种味道，像兴奋剂一样刺激着我的下体，把脑

    海里残存的理智抵抗彻底的挤出了心里。

    「我们回到什么以前」我停止了亲吻，看着燕认真地说：「还回到你生孩

    子以前那种没有激情，平淡如水的日子吗我喜欢你淫荡，喜欢和你一起享受不

    一样的性爱带来的刺激。我们不回到以前我们要一步一步走下去你会成为徐

    哥或者其他人的性奴母狗，也会成为我最爱的淫荡妻子告诉我，这样子，你快

    乐吗」

    「嗯，我很快乐，就是怕你不要我了。」燕哽咽着回答。

    「不会的，我这辈子最怕失去的就是你。你越是淫荡我就越是爱你。如果你

    不快乐，那我们就马上停止，如果你快乐，那就快快乐乐的享受这一切吧」

    燕闭上眼点了点头，主动搂上我的脖子，再一次热烈的亲吻起来。

    不知过了多久，炙热的嘴唇分开，我发现徐哥早已静静的站在门口。徐哥看

    到我和燕不再缠绵，便问道：「怎么样决定了吗咱们是各回各家还是去我订

    好的宾馆」

    我看着燕，询问她的意见。燕低着头揉搓我的衣襟，不说话却轻轻的捏了我

    一下。我会意地笑笑：「去宾馆你在哪里定的我来开车。」

    一路无话。出发的时候，我本来想让徐哥和燕一起坐在后座，但徐哥却拒绝

    了。一直坐在副驾驶位置上和我聊东聊西，直到目的地。

    登记之后，走进房间，我的眼前一亮。首先映入眼帘的就是一个全透明的浴

    室，两面落地玻璃使得整个洗浴区通透明亮，当然也一览无余。再往里是一张足

    有两米二的大床，一张太妃椅摆在有着大落地玻璃的外飘阳台上。

    徐哥坐到床上，用力的敦了几下：「恩，弹性还不错。燕，你先去洗洗吧

    我和小文欣赏欣赏你美丽的身体，聊会天」

    燕看了看浴室的大玻璃，似乎能想到自己的一举一动都被外边的两个男人尽

    收眼底的样子。红着脸看了看我，没有动。我对她点了点头：「去吧，老婆，没

    事的。」

    见我也支持徐哥的决定，燕放下包，简单得收拾了一下，便走进了浴室。背

    对着我和徐哥，从上到下慢慢的把自己脱得一丝不挂。燕回过头看了一眼，发现

    我和徐哥都直勾勾的看着她，吓得迅速的回过头去，再不回头看。在原地愣了一

    会，急急得跑到喷头下，拧开水龙头。慢慢的，水雾升起，玻璃变得朦胧起来，

    只看见一个雪白的轮廓在晃动，却再也看不清燕的脸。

    「恭喜你啊，小文」徐哥这时才收回直勾勾的眼神，转而对我说话。

    「啊恭喜什么」

    「刚才在ktv的决定，对你很重要。有很多人都是在这个时候放弃，功亏

    一篑的。毕竟幻想和亲眼看着老婆为别人服务是完全不同的两回事。」

    「哦，原来是这样啊刚才确实很难，我也差点要放弃了。」我恍然。

    「那和你憋了这么长时间没做爱有关，如果前段时间你夜夜笙歌，恐怕今天

    就难了」徐哥看看摸不着头脑的我，接着说下去：「男人都有个毛病，射了之后

    会有一段时间对和性有关的事情的厌恶。有的人几分钟，有的人几小时。但是如

    果长时间得不到满足，就会变得很狂热。这也是我告诉你这阵子不要和燕做爱的

    原因。」

    我把目光从朦胧的玻璃上收回，看向徐哥：「嗯，仔细想想还真是这样。可

    你这不是在利用我的弱点吗」

    「呵呵，别激动」徐哥拍拍我的肩膀：「其实，要让你老婆成为你的淫妻，

    我的性奴和母狗，开始时候的重点不是调教她，而是你。只要你支持，你老婆的

    心结很快就能打开，因为她没有了后顾之忧。这样你的想法就占支配性地位了，

    当你去亲眼看着自己老婆被别的男人蹂躏，还能不能像幻想时那么兴奋，这才是

    主要问题。刚才只是开始，后边的肯定要加个更字。你考虑一下，如果不能接受，

    那等燕洗完澡你们就走，没关系。如果能接受，那今天，包括以后我们在一起，

    无论我怎么调教她，你都不能反对。」

    听了徐哥的话，我陷入了深深的沉思，不是考虑能不能接受，而是把可能出

    现的意外情况一一考虑了一下。刚才我已经下定决心接受，只需要考虑下别出影

    响正常生活的意外就好。

    暴露给我和燕带来了很多快乐，也使得我们俩的性生活越来越和谐幸福，而

    我俩深厚的感情基础也决定了不会有什么情感上的意外发生。徐哥是外省人，平

    时的生活没有太多交集。虽然徐哥常来这个城市，也对这个城市相当熟悉，但我

    和燕也不是本地人，随时可以离开。看来是没什么问题了。

    「嗯，徐哥，开始吧，我想好了。」

    「好，那这就开始了」

    「好。」我再次下定决心。

    「你在这坐着，要一直看，不要离开。我进去调教她。」徐哥一边说，一边

    站起来三下五除二的脱掉衣服。

    徐哥走到浴室门口，还不忘了向我笑笑才推开门，闪身进了浴室。朦胧中，

    两个身影甫一接触，便传来了燕的一声惊呼，徐哥向我的方向指了指，而后便归

    于沉寂。两个身影不断纠缠，像是在互相抚摸着冲洗，时不时地还传来夹杂在水

    声里的银铃般的笑声。

    我坐在床上，身上感到从下到上的燥热，脸也因兴奋变得红胀。我脱掉衣服，

    看着挺直的鸡巴，忍不住自己手淫起来。每次都是看着片子做这个运动，这次也

    是看着，只不过主角换成了自己的老婆，而且还看不清楚。那种抓心挠肺的感觉

    全都换成了热流，一股股的向鸡巴集中。

    我正一上一下的活动着，浴室里的水声停了。一阵听不清的说话声之后，燕

    突然一下趴到了正对着我的玻璃上，紧贴着玻璃的双手和小臂一下子看得清清楚

    楚，其他的却还是朦胧。正在我踟蹰着要不要靠近点看的时候，传来燕长长的一

    声呻吟。燕的身体也像是被什么撞了一下，忽的向前。俏脸和几绺头发都贴在了

    玻璃上，脸上揉合了舒服和痛苦的表情被我看得清清楚楚。

    呻吟声断断续续的传出浴室，进入我的耳朵。燕像是不好意思被我看似的故

    意压低着声音，但这种时隐时现，若有若无的声音反而对我更加刺激。我加快了

    手里的动作，徐哥似乎也感觉到我的激动，开始加大动作幅度。燕的身体开始前

    后晃动，两只雪白的乳房敲打在玻璃上，发出闷闷的声音。

    我再也受不了，站起身走过去站在玻璃的这一面，左手抚摸着玻璃，仿佛能

    透过玻璃触碰到燕光滑的肌肤，那种近在咫尺却又触手难及的感觉让人心里纠结，

    也促使我加快了右手的速度。终于，在燕又一声传出浴室的淫叫声中，我把憋了

    十多天的浓浓的精液射到了厚厚的玻璃上。看上去就像是射在了燕的胸上，但却

    很缓慢的流了下来。

    我趴在玻璃上喘气，看着燕依然幸福的表情，心里感到一阵空虚，忽然好像

    不知道为什么带燕来这里，为什么要燕接受另一个男人的鸡巴。不过还没容得我

    多想，浴室里的燕已经站直了身体，再一次和徐哥缠绵在一块。

    我坐回床上，面无表情的呆呆看着浴室里。忽然，浴室的门开了，徐哥抱着

    燕走出了浴室，把燕轻轻的放到了我的身边。燕看着我略显呆滞的表情，脸上的

    幸福一下子不见了，惊慌的坐起来抓着我的手。要开口还没开口的时候，徐哥先

    说话了。

    「燕，小文没事，就是想看你被我操想得发疯了你看那里。」说着，手指

    向玻璃上还在往下流的精液。

    燕看了看精液，又看了看我。我微笑着向她点了点头的时候，徐哥对我说：

    「小文，来，平躺在床上，把头摆在床尾，让燕看看你的想法。」

    我虽然对徐哥说的话不明所以，但记起徐哥进浴室前说的话，还是顺从的按

    着徐哥的安排躺好。徐哥看我顺从的做好，便搂过燕亲了一口，让燕跨在我的身

    上，和我形成了一个女上男下的69式。我正在纳闷的时候，站在地上的徐哥就

    在离我眼睛十几厘米的地方，特别缓慢地把粗大的鸡巴插进了燕的小穴。

    我惊讶的睁大了眼睛，这反而让我看得更加清楚。眼看着这根粗大的鸡巴一

    点一点的进入原本只属于我一个人的地方，刚才的模糊终于清晰的展现在我的眼

    前。燕的呻吟也随着鸡巴的进入一声紧似一声的传来，声色的双重刺激让我的鸡

    巴又有点蠢蠢欲动。而徐哥也恰到好处的对燕说到：「燕你看着你老公的鸡巴，

    现在他正在最近的位置看着我操你，你看他是高兴啊还是生气啊」

    听着徐哥的话，我感到莫名的羞辱。另一个男人正在我面前进入我老婆的身

    体，而我的鸡巴却在不争气的成长。徐哥把进入和拔出的每一个动作都尽量放到

    最缓，让我看得清清楚楚。而燕已经受不了小穴的麻痒，想要主动的前后动作以

    缓解痛楚，但却被徐哥的大手死死顶住了屁股，动弹不得。

    「小文，你喜欢看我操你老婆吗」

    「嗯喜欢。」我咬牙说出了自己的内心所想。

    「那你喜欢我操你老婆的最直接表现就是鸡巴硬起来，是吗」

    「是」

    「燕，你老公的鸡巴硬了吗」徐哥又转而问起燕来。

    「嗯嗯硬了嗯好硬了」

    「你老公以前射过以后，这么快又硬过吗」

    「嗯没没有」

    「那你觉得你老公喜不喜欢我操你」

    「喜欢」

    「你喜不喜欢让你老公看着被我操」

    「嗯，喜欢喜欢嗯嗯」

    「你老公不止喜欢看我操你，更喜欢你听我的话，做我的性奴，做我的母狗，

    你知道吗」

    「嗯知道哦，不不知道嗯」

    「小文，你来告诉她」

    徐哥的声音和面前进出的大鸡巴仿佛合成了一股魔力，我放弃了思考，按照

    徐哥的吩咐说到：「老婆，我喜欢你做徐哥的性奴，徐哥的母狗」

    「燕，你听见了吗」

    「嗯听见了嗯要快一点要吗」

    「那你是我的什么啊」徐哥的大鸡巴不但没快，反而抽出鸡巴停止了运动，

    带着淫水的鸡巴就停留在我脸的上方，淫靡的味道依稀可辨，这也让我的鸡巴更

    加挺立。

    「我是你的性奴母狗」燕几乎是喊出来，得不到满足的下体似乎让她的意

    识开始狂乱。

    「谁的」徐哥还是不着急的样子。

    「徐哥的我是徐哥的性奴，徐哥的母狗是一个老公最爱的母狗啊

    啊」

    随着燕说出了这句话，徐哥一下子狠狠地插入，整根鸡巴都没入了燕的逼里，

    然后开始快速的活塞运动。每次抽出，都使得燕的阴唇随着鸡巴拉伸出来，两人

    的交合处开始泛出白浆，两颗大睾丸一下一下的砸到燕的阴蒂上，使燕的快感倍

    增。燕被徐哥操的大声的叫喊，右手紧紧地抓着我的鸡巴，弄得我的鸡巴更加硬

    挺，还有些发痛。

    「啊不行了不行了我要死了啊啊谁能救救我

    啊」燕在徐哥的快速攻击下溃不成军，只剩下一声声的淫叫。

    徐哥在燕的叫声中也快要坚持不住，更加快速的抽动。终于迅速的拔出鸡巴，

    大吼一声，精液汩汩的射出，飞到床上，飞到燕的背上，却有一滴漏网之鱼，直

    直的滴在我的嘴唇上。

    燕无力的整个人瘫在我的身上，红肿的泛着白浆的小穴正对着我的鼻子，交

    媾之后的气味一丝不露的进入我的鼻腔。徐哥扶着燕白白的屁股站着喘息，鸡巴

    仍然不太软的挺着。我张嘴想做个深呼吸，却使得唇上的精液流进了嘴里。舌头

    触碰着它，火热粘稠，但却尝不出是什么味道

    苦涩甜蜜我有点分不清楚

    第九章调教中下

    徐哥歇了一会，看我还躺着发呆，便抓着燕的手臂向后用力。燕无力而慵懒

    的随着徐哥的力气坐了起来，屁眼刚好抵在我的鼻尖上，仍有些略为张开的小穴

    像口罩一样盖在我的嘴上。

    我的呼吸有点困难，挣扎着扭动身体，两只手垂在身体的两侧，想推开燕却

    使不上力气。正在两难中徘徊，徐哥把双臂从燕的腋下穿过，一双大手盖住燕的

    乳房，在揉捏的同时，手臂向上微微用力。燕舒服的嗯~了一声，身体随着徐哥

    而向上略略抬起，下体和我的脸刚好有了一丝缝隙。

    我抓紧这难得的时间作了几个深呼吸，刚刚交媾之后的淫水味道瞬间充满了

    我的肺腑。正要向下撤出脸，徐哥撤掉了向上的臂力，大手却加倍用起力来。在

    燕一声长似一声的呻吟中，徐哥的声音也传进我的耳朵：「小文，你看你老婆多

    骚刚被操完，这会又这么大声呻吟。你还不奖赏奖赏她，给她好好舔舔」

    我本来一直在发呆，燕突然坐上来之后又憋得有些气恼，可一听徐哥的说话，

    心里和下体又来了一阵冲动。本来直挺挺的鸡巴又来了一阵明显的抬头动作，脸

    部也有些充血，伸出舌头，向燕刚被操完的逼里舔去。

    「啊嗯」刚刚高潮过的燕又感受到了下体的刺激，呻吟声从短暂变

    为悠长。屁股向上抬起，想要离开我舌头的势力范围。徐哥感受到了燕的用力意

    图，忙把下巴架在燕的肩上，阻止燕向上闪躲。

    有了徐哥的协助，我的舌头得以深深的插到燕的阴道里搅动。一种淫荡的味

    道从舌尖传到我的脑海，又从脑海返回舌尖我正在舔我老婆刚被其他男人操

    过的逼，正在清理其他男人留在我老婆逼里的味道。经过徐哥到来之后几个回合

    的心理较量，我的羞耻感已经大幅减退，刺激的快感已经占据了大部分阵地。越

    是想到燕被操的淫荡样子，舌头越是卖力的活动，直舔的燕淫声连连。

    「哦，老公快你舔的我不行了啊啊你坏，以前都不

    哦不知道你这么会舔啊」

    「呵呵，狗的舌头都很会舔，你做我的母狗，让你老公给你做公狗好不好

    小骚货」徐哥放开了抓着燕乳房的双手，一边说话，一边迈上床，双腿跨在我

    的身体两侧，长长的鸡巴正对着燕的脸。

    「好嗯要老公做小狗舔我哦」

    「公狗在工作，母狗也不能光享受。快，给主人我吹吹」徐哥向前顶了顶

    软软的鸡巴。

    我和燕从来没有用过&#039;吹&#039;这个词，燕也没有搞太明白究竟，但还是顺从地

    抬起脸，一边强忍呻吟，一边认真地对着徐哥的鸡巴根吹气。

    徐哥哈哈大笑，探手伸向燕的颈后，抓着燕的头发，提着燕的脸凑到自己的

    龟头边上：「真是个又纯情又风骚的贱母狗吹得意思就是让你给我口交，明白

    了吗抬起点来够着我的鸡巴舔狗就要追着主人，也让你的公狗追着你舔」

    燕被说得俏脸微红，屁股向上抬起，把嘴凑到徐哥的鸡巴前，一手扶着徐哥

    的鸡巴，另一只手抱着徐哥的屁股，伸出香舌，卖力的舔弄起徐哥的鸡巴来。

    我在燕的身下，已经被燕逼里的味道吸引的不能自拔。也不管徐哥都说了什

    么，只知道用力的梗着脖子，抬起头，追着那吸引人的味道一直舔下去。可是燕

    的屁股抬的有些高，我拼尽全力也够不到燕迷人的小穴，只能把舌头在燕的阴蒂

    上打转，追寻些许残留的淫水。没想到，此时燕的阴蒂比小穴要敏感得多，我的

    舌头刚刚触碰到小豆豆，燕的身体就是一阵痉挛。

    「啊老公好爽不要停唔~唔」

    燕还要继续说些什么，但徐哥按着她的脑袋，迫使她更加深入的含住自己的

    鸡巴却打断了她的话。徐哥的鸡巴被燕吹得有些硬了，已经开始渐渐的挺立，燕

    努力的动作，可是能吞入嘴里的部分却越来越少。慢慢的，从连根进入变成了只

    能含进二分之一。徐哥偶尔一次的动作过大，燕都会被呛出口水和泪花。

    我在此时已是强弩之末，没有支撑的脖子逐渐酸痛僵硬。我尽量把舌头伸得

    长一点，给自己也给燕找个最后的刺激。我的舌尖最后一次滑过燕阴蒂的时候，

    燕也再坚持不住，又一次达到了高潮。她吐出嘴里的鸡巴，身体无力的向下，一

    屁股坐在了我的脸上。我的头彻底陷入了身下的席梦思，呼吸暂时停顿下来。燕

    的小穴像呼吸似的一张一合，夹着我的舌尖，屁眼也一紧一松的伸缩。

    在我徘徊在窒息的边缘时，眼前忽然一亮，燕的屁股渐渐去远。我睁眼看去，

    徐哥已经靠坐在床头，燕像一只发情的小母狗，撅着屁股，露着因刚刚高潮而还

    在发红的逼和屁眼，嘴里仍然含着徐哥的鸡巴不肯松开，像是含着主人刚刚赏的

    肉骨头。

    徐哥看见我已经看过来，一边享受着燕的服务，一边对我招手：「小文，来

    给你老婆舔舔屁眼，润滑一下。我的鸡巴又让你老婆吹起来了，今天操了你老婆

    的嘴和逼，再把屁眼操一遍就算大功告成了」

    徐哥一口一个「你的老婆」，我正挺着鸡巴坐起，略感羞愧的犹豫的时候，

    燕却一个激灵坐直身体，小声但是斩钉截铁的说：「不要弄我的那里，会很痛的」

    这个变故，我倒是一点都不意外。从和燕又男女之事开始，屁眼就被燕列为

    禁区，但理由却在与时俱进。开始的几年是说太脏，后来看了好多欧美的片子，

    有些好奇的想试试，但进不了半根手指，便喊痛不肯继续。从那以后，一提肛交

    的事情，燕就摇头，如果再说，就要翻脸。所以徐哥提出这个以后，燕的反应在

    意料之中。

    徐哥听燕这么说，脸上显出一丝不快，但却一闪而逝。坐起身搂过燕亲了一

    口，笑笑说：「好，没关系，那你把我的鸡巴都吹硬了，我要去房门口，打开房

    门操你。让你又有被操的快感，又有暴露的紧张。」

    燕回头看了看我，脸上显出犹豫里掺杂着几许期待的表情。我看着徐哥怀里

    略带期许的燕，又想起刚进房间时徐哥说的话，没说什么，起身先向房门走去。

    徐哥哈哈一笑，抱起一脸娇羞的燕跟着我走到了房门口。我先将房门打开一

    道缝，伸头仔细地看了看左右，又竖起耳朵听了听动静，才彻底打开房门：「来

    吧，没有人」

    徐哥把燕放在地上，让燕面向外面站好，帮燕摆了个上身探出门外的撅屁股

    姿势。楼道的灯很昏暗，静悄悄的没有一丝动静。燕雪白的身躯在黑暗的映衬下

    更加显眼，妩媚的姿势让站在她身后的我血脉贲张。我正在想徐哥操燕时我要干

    点什么的时候，徐哥突然轻轻的向前推了燕的屁股一把。燕的姿势本来就不太好

    掌握平衡，又被外力一推，踉跄了几步，一屁股坐在了楼道的地毯上。

    我和燕都被这突如其来的变故惊呆了，我正要发声询问并出去把燕搀起来，

    徐哥却以迅雷不及掩耳的速度&#039;砰&#039;的一声关上了房门，滑上防盗链，又把房门

    再次打开。

    「你干什么」看着门缝外裸体的燕，我有些愤怒的质问徐哥。

    「快开门，一会来人该看到我了」燕也缓过神来，略带愤怒的要求。

    徐哥没理门外的燕，悠哉游哉的对我说：「我开始以为调教你的心理是最难

    的部分，没想到你老婆在高潮过后还能这么清醒，不接受肛交。今天调教你老婆

    的成败就在此一举了刚才咱俩说好了，怎么调教你都不能干涉，现在是你履行

    诺言的时候了」

    我一怔，才明白这居然也是徐哥调教得一种。心中淫妻的想法作祟，大男人

    说话算话的面子问题也推波助澜，顿时像泄气的皮球一样没了声音。

    燕在门外听到徐哥对我说的话，也有点傻了眼，等看到我再不出声，心里也

    明白了大半。但还是颤抖着声音作最后的努力威胁道：「快让我进去，我不玩了，

    我要回家去，再也不理你了」

    徐哥呵呵的笑着说：「我不但不放你进来，还要大声叫，吸引其他人来看看

    我的小母狗，看看她赤身裸体是什么样子」

    燕一下子沉默了，把希望的目光从门缝里投向我。徐哥看到燕在看着我，便

    又开了口：「不用看你老公，他现在什么都听我的，当然，他也希望你被人看，

    要不然怎么会带你去暴露，还带你来做我的小母狗不信你问他哈哈。」不待

    燕回答，就转头问我：「小文，你是不是喜欢燕被暴露，被越多人看就越兴奋」

    我默默的点了点头，徐哥接着问：「你要协助我调教你老婆，那现在你老婆

    不听话，你该怎么办」

    「老婆」我不知自己心里都在想什么，努力控制着自己不要回答，却不由自

    主地发出声音：「听徐哥的话，你是他的小母狗」

    听了我的话，燕残存的勇气和希望彻底破灭了，幽幽的看了我一眼，柔声对

    徐哥说：「好，你让我进去吧，我都听你的」

    「哈哈，哪有这么容易」徐哥露出淫邪的笑容：「你得趴在地上，学几声

    狗叫，然后说，求求你主人，放我进屋吧，我才会考虑放你进来」

    「不要啦我进屋在学给你看好不好」走廊尽头的电梯发出了开门的声音，

    隐隐的，脚步声和说话声也传了过来。听声音，是两个男士。

    「求求你，快开门，来人了」燕听见声音，愈发焦急。徐哥却像没听见一

    样只是微微的笑。燕见徐哥没有反应，又一次求助我：「老公」

    我刚要说话，徐哥拍了拍我，做了个摇手的手势，我咬着嘴唇低下头，不再

    看门外。

    燕无奈，只好伏下身去趴在地上，撅起屁股刚要学狗叫，突然又像触电一样

    从地上弹起来，把自己紧紧地贴在房门上。白白的双乳挤成了两个圆圆的肉饼，

    脸也贴在门上，挤得有些变形，想要借助突出的门框挡住自己的身体，逃过被陌

    生人看个通透的命运。

    脚步声和谈话声越来越近，听上去却没有停下的意思，燕已经吓得有些颤抖。

    我在门缝里看见门外燕的表现，心里又是心酸，又有些盼望。看着燕受罪，我就

    像感同身受，真想冲出门把燕推进房来。可又希望门外的男人真地走过来，看到

    我老婆一丝不挂的身体，指指点点地骂她骚货，又甚至得到徐哥和我的默许对燕

    动手动脚起来。

    我正在房门里胡思乱想，声音在不远处停下了，门卡开门的声音随之响起。

    一切就要过去的时候，房里徐哥的手机突然响了，吓了我一跳，燕也是浑身一紧，

    徐哥像是也被吓了一下，赶紧去拿手机。他看了看来电显示，没有接起，而是挂

    断了电话。这时，外边正在开门的地方，一个男声响起：「是不是谁忘关房门了，

    这么大声」另一个男声接着说：「操，有咱啥事，快进屋吧，累死了」

    话音刚落，徐哥的手机又一次响起。这次徐哥连看都没看，直接挂断。刚挂

    断，又响起，再挂断，又响起。第二个男声又说：「还听什么快进去吧听又

    听不出女人来，快进屋洗澡，约的那骚货就快到了。到时又你爽的」

    一阵心照不宣的坏笑之后，所有声音消失不见，一切又归于寂静。我长长的

    出了一口气，不知是替燕庆幸还是替那俩小伙惋惜。燕也是全身一松，差点瘫倒

    在地。又过了好一会，还拿着手机的徐哥也像刚缓过来似的慢慢的说：「小文，

    怎么样刺不刺激」

    我正在点头的时候，徐哥的声音好像让燕突然想起了自己的处境。燕还记着

    刚才徐哥说的话，赶紧趴在地上，汪、汪的学了两声狗叫，叫完还摇了摇自己的

    屁股，急匆匆地说：「求求你主人，放我进屋吧」

    「哈哈，小母狗就是小母狗，真骚，自己就学狗叫」徐哥一边笑着观赏一边

    说：「可是晚啦刚才让你学你不学，现在学狗叫也不能进来啦」

    「主人，那要怎么样才可以进去呢」刚才的情况把燕吓得放弃了一切抵抗，

    只想快点回到屋里，刚才两名男子的对话显示，不久还要有一个女的上来。

    「三个条件」徐哥在门缝里伸出三根手指比了比：「第一，你是我的母狗，

    对我的肛交要求要无条件服从」

    燕对走廊里路过的人的恐惧达到了极限，毫不犹豫的点了点头：「恩」

    「第二，你要把你的逼对准这个门缝，手淫一直到高潮。」

    「」燕没有说话，从一阵红一阵白的脸上看，她正在努力的下决心。

    「第三」徐哥没有理会燕，而是自顾自的说下去：「你要要求你老公跪在门

    里，把脸贴近你的逼，在最近距离看你手淫」

    「这，这个她是不」我后边的&#039;会答应&#039;三个字还没说出口，燕就打断

    了我的话。

    「是，主人」燕略显虚弱但却快速地答应了徐哥。

    说完话，燕躺在地毯上开始挪动身体，试图把身体放在一个合适的位置，以

    便把小穴正对在门缝处。几经试验后，她把一条腿搭在门把手上，另一条腿搭在

    门框上，屁股几乎悬空，只留后背着地，把小穴紧紧的贴着门缝。

    「老公，来啊」燕摆好姿势就开始叫我：「跪着把脸凑过来，看我手淫」

    声音柔弱发嗲，但听在我耳里，不知怎么却感觉一阵凄惨我的老婆，那

    个曾经纯洁的燕，在开始的暴露、自我的想象、徐哥的无羞耻调教和我的助纣为

    虐下，终于在刚才的惊吓后，放弃了一切的羞耻，死心塌地的接受成为徐哥母狗

    的事实。我的心里一阵酸楚，耳边响起燕在ktv里的问话：我们是不是再也回

    不到以前了

    这真的是我想要的吗我很想回答自己不是，但鸡巴的硬挺早已出卖了我

    虽然答案不一定会是肯定的，但也一定不是否定的，到底是还是不是呢一片

    混沌中，我木然的跪倒，匍匐在另一个男人的脚下，在最近距离欣赏自己老婆为

    两个男人上演的手淫秀。

    燕的小穴今天经过了好几轮的舔弄和鸡巴跳蛋的插入，已经变得有些红肿，

    两片本来粉嫩的小阴唇因为充血变得通红。让我惊奇的是，刚才的惊吓好像更加

    引发了燕的性欲，小穴的淫水布满整个外阴，让整个阴道口在屋里灯光的反射下

    晶莹闪亮。

    燕的玉手开始上下翻飞，渐渐的从青涩到愉悦，从抚摸到蹂躏，从慢速到飞

    快。情到浓处，另一只手也不闲着，开始用力的揉弄自己的乳房，嘴里还旁若无

    人的发出说大不大，说小不小的呻吟声。

    徐哥本来还饶有兴致的看着燕的表演，但燕的呻吟声越来越大，他也开始有

    点害怕被别人听见。徐哥想要开门把燕拉进来，谁知他刚拨开防盗链，还没来得

    及开门，燕就大声地嚷嚷起来：「主人主人哦小母狗到了，想尿想

    尿啊啊」

    一股又一股热流从燕的逼里激射而出，喷到了门上和我的脸上，燕身前的地

    毯上留下了喷溅状的液体痕迹。燕的第一次潮吹就这样无师自通的在宾馆的走廊

    里不期而至了。

    徐哥一把拽开门，抱着燕回到了屋里的床上，又回来带上门，动作一气呵成。

    燕刚才的叫声实在太大了，我估计整个楼层的人都能听到。徐哥没有顾及已经转

    过身来但仍跪在地上的我，抚摸着燕的身体对燕说：「小骚货，我真是爱死你了

    居然还会潮吹，真是极品我调教过这么多性奴，你还是第一个」

    燕没有说话，紧闭着双眼，双腿夹得紧紧的，还在享受刚才高潮的余韵。徐

    哥一边慢慢的把手探向燕的下体，一边接着说：「你这么野性的也少见一般都

    要调教几次才能真正放得开，把自己当母狗。你一次就可以了，真是天生做母狗

    的料」说着话，徐哥已近分开了燕的双腿，右手轻轻的放到了燕的阴蒂上。

    「啊嗯」燕的呻吟带着哭腔。徐哥的手每碰到她的阴蒂一下，都会

    带起身体的一阵抽搐，逼里也会有少许的液体喷出。几次之后，喷出变成流出又

    变成渗出，最后终于归于沉寂。

    徐哥摸出了燕逼里的最后一丝液体后，开始从上到下，从头到脚的亲吻燕的

    每一寸肌肤，就像一只熊见到了好大一块蜜糖。燕享受的呻吟着、扭动着，时不

    时地也回应的亲吻徐哥的嘴和大鸡巴。两个人好像已经忘记了我的存在，专心的

    享受着彼此带来的性快感。

    徐哥抓起燕的小脚，一个又一个脚趾的吸吮过去，燕闭着眼舒服的哼哼。当

    徐哥吮到小脚趾时，燕的手机响起来了。响了半天，燕才想起是自己的手机在响，

    伸出手想够，却够不到。转眼看到了还在地上直挺挺跪着的我，发嗔道：「老公，

    还跪在那儿干什么帮我把手机拿来啊别傻呆着」

    我这才如梦初醒，站起身，顾不上捏捏已经有点发麻的双腿，跌跌撞撞的走

    向燕的手机。拿到手里，一看来显，是小琪。

    徐哥亲完燕的脚趾，拿起燕的双脚，放在自己的大鸡巴两侧，上下地摩擦起

    来。燕一边喊我把手机给她，一边活动着双脚配合着徐哥的动作。燕看到小琪的

    名字愣了一下，手机响得太久，停止了响动。徐哥看燕的表情古怪，问道：「谁

    来的电话啊」

    「呃是我表妹」燕思考了一下，还是把实情告诉了徐哥。徐哥刚要说话，

    手机又一次响了起来。

    「快接我要你表妹听着她的表姐变成没我操的母狗」徐哥还在让燕给他

    脚交。

    「不要表妹不知道我在」

    徐哥不等燕说完，就抓过燕拿手机的手，按下了通话键。燕只好把手机放到

    耳边：「小琪啊怎么啦」

    「姐，我想去你那里住些日子，可以吗」燕的手机拢音效果不太好，这时

    的屋里没人出声，又是格外的静，小琪的声音听得还是比较清楚。徐哥趁着燕接

    电话，把燕反转过来，又摆成了撅着屁股的母狗状。

    「过来住没问题，你和你男朋友又怎么啦你们俩」燕边和小琪说话边

    顺从的听由徐哥摆布，我的心里醋意大起。从刚才燕进屋来以后，我似乎就变成

    了一个透明的人。燕在门口的时候，什么事情还会以询问的眼光看我一眼，可现

    在只顾着和徐哥调情，根本就像忘了我一样。想到徐哥，我回头看了看已经下床

    的徐哥。只见他打开自己的包，拿出一盒避孕套和一瓶人体润滑液，自己戴上一

    个套套，就开始往鸡巴上抹润滑液。

    「你干什么」我虽然大惊，但还是压低了声音，这边的事毕竟不能让小琪

    知道。

    「你说呢」徐哥对我得意地笑笑：「完成刚才没完成的事情啊」

    「你真的要和燕肛交她不会同意的」

    「她是我的母狗，我不用她同意，不被我操屁眼就不算合格的母狗。再说，

    刚才她在门外答应我，你是听到的这也是调教的一部分，你不要忘了」

    「可是，你你不先给她灌肠吗」我自知理亏，又有点气急败坏，不知

    怎么就冒出这么一句。

    「哦，你是担心这个啊我还以为你对调教反悔了呢」徐哥笑笑，接着涂

    抹润滑液：「灌肠是摧毁女人羞耻感的一种手段，对肛交没啥帮助。你老婆刚才

    在门外已经被摧毁了，就用不着灌肠了。你没看她进来之后开始主动地骚了卫

    生方面你甭担心，我戴上套子了」

    说着话，徐哥已经准备完毕，上了床扶着燕的屁股舔起她的屁眼来。我一把

    抓住徐哥扶着鸡巴的手，刚要说话，正在和小琪通话的燕转过头来，嘴里一边敷

    衍着电话一端的小琪，眼睛一边看着我俩。一会，燕就明白了发生了什么事情，

    对着电话说了句：「小琪，你等一下啊」然后捂住送音孔，狠狠的瞪了我一眼，

    对我说：「你别管啊我喜欢主人操我的屁眼，我的屁眼就是要给主人操的」

    紧接着又对徐哥发嗲：「主人，来，操小母狗的屁眼」

    徐哥大乐：「好，主人来啦我一边操你，你要一边给你表妹说话，这样才

    刺激」

    「是，主人。」燕妩媚的看了徐哥一眼，把屁股贴向徐哥，回过头对着手机

    说：「好了，小琪，说吧」

    我呆若木鸡，仿佛置身在一个噩梦里。怎么会这样怎么会前后反差这么大

    开始我自我挣扎了那么久，才放心让燕被人操，直到现在事情急转直下，我真的

    有些后悔了。而燕开始不愿意、半推半就，怎么才一眨眼的工夫，就变成了这样

    风骚主动。可这份风骚主动不是我一直追求的吗不是，不是，好象不是这样的

    徐哥可没给我考虑问题的时间，扶着燕的大白屁股，挺枪跃马就杀向了燕的

    屁眼。徐哥的鸡巴粗大，龟头尤其显著，像个大铃铛似的挂在鸡巴上。他努力了

    半天，才算把龟头插进燕的屁眼。燕的额头已经疼得冒汗，拿着电话的手也在微

    微发抖，只听见话筒另一端的小琪在叽叽喳喳的说个不停。

    徐哥插入龟头后停顿了一下，以便让燕适应接下来整根鸡巴的插入。另一方

    面，鸡巴上的润滑液似乎不太够，于是转头对我说：「小文，把那润滑液递给我」

    我无语，半天没动。我到底该怎么办该阻止还是该享受这一切我似乎没

    有理由阻止，这都是我一手造成的。可我似乎也无法享受，毕竟燕的态度让我很

    是不爽，和我想的似乎不大一样。

    正在胡思乱想，燕又捂住送音孔回过头来向我说：「主人叫你拿东西，别愣

    着，快点别光挺着鸡巴看」

    我脑子一片茫然，燕说的是实情，虽然心里翻江倒海，可我这不争气的鸡巴

    却一直高高挺立，像是生怕错过了眼前的好戏。我回身默默地拿起润滑液递给徐

    哥，却怒视着他。燕又回过身子去讲电话，徐哥看都没看我，又涂上了些润滑液，

    便慢慢的将鸡巴插入燕的小屁眼里。

    随着徐哥鸡巴的逐渐深入，燕的表情一点点痛苦起来，小嘴也越张越大，就

    好像徐哥的鸡巴插进的是她的嘴，而不是屁眼。

    徐哥慢慢的将鸡巴整根插入之后，开始一边抹润滑剂，一边慢慢前后抽动。

    随着润滑剂的越来越多，徐哥抽动的速度也越来越快，燕的表情也渐渐地从痛苦

    转为舒服，对电话那头的小琪更加敷衍了事，时不时地还捂住送音孔发出长长的

    呻吟。徐哥像是根本就不介意电话那头听不听得到，猛力的抽插，两个睾丸打在

    燕的阴蒂上，发出啪啪的声音。

    「小小琪啊，我这边有点事情，先挂了。你过来时候，打

    打电话给我，我去接你。」燕实在忍不住，断断续续地和小琪告了别，手机

    一扔，开始享受起来：「啊主人你操死我了啊操死小母狗啦」

    我挺着鸡巴，傻傻的站在一旁。这一幕虽然就摆在眼前，可我还是有点不敢

    相信从不肯和我肛交的燕被徐哥开了处，而且还被徐哥操屁眼操得这么舒服。

    突然，我看到燕的手机并没有恢复到待机时的屏幕，而是有一个计时器仍然在一

    分一秒地走着燕的手机还在通话，也就是说小琪没挂，一直在听。

    徐哥和燕沉浸在肛交的快感中，并没有发现手机的异样。徐哥快速的抽查着，

    时不时地还用手用力拍燕雪白的屁股，啪啪作响，燕的屁股上很快留下了一个个

    红手印，像一个个烙印宣告着燕的奴隶身份。

    「骚货，操得你爽不爽啊让你老公看着，被主人操爽不爽啊」徐哥气喘

    吁吁的问道。

    「啊爽操死小贱逼了啊啊」燕已经不满足于屁眼传来

    的快感，自己用手揉搓起自己的阴蒂来：「嗯主人打我打我的屁股

    啊」

    徐哥像是受了燕淫叫声的刺激，开始冲刺，大手一下一下的打着燕的屁股。

    燕浑身振颤着迎接着徐哥一次又一次的冲击，终于又一次攀上了性欲的巅峰。徐

    哥也把鸡巴连根插入，屁股一耸一耸的射了出来。

    我的注意力一半集中在徐哥和燕的身上，一半集中在悄然走着表的手机上。

    随着燕攀上高峰时的大声淫叫，手机也一下子断了，回到了正常的待机屏幕上。

    徐哥射出来之后，看见我还在一旁傻傻的站着，拍拍燕被打得发红的屁股：「小

    骚货，你老公还硬着呢，去帮他弄出来」

    燕还是用狠狠的眼神看着我，没说什么，走到我身前，用右手攥住我的鸡巴，

    开始很大力的帮我打飞机。燕下手有些重，我的鸡巴被她撸的有点疼痛。我面带

    痛苦的看着她，却看到了她略带疲惫的脸上留下了一行清泪。伸出手想要替她擦

    掉眼泪，手却被燕一把推开，我心里一惊，鸡巴也是一惊，精液喷射而出，全都

    射在了燕的肚子上，缓缓流下。

    时间就像凝固了，我没有动，燕也没有动。我的鸡巴在燕的手里迅速变软，

    差点消失不见。徐哥似乎也感到了气氛的尴尬，下床拍了拍我：「小文，别多想，

    这游戏就是这样。看见自己老婆的淫荡样子，难免受不了。你别看我调教人妻无

    数，可是自己的老婆却绝不容人染指，我」

    「徐哥，你别说了」我打断他的絮叨：「别说了，让我们俩单独待会。」

    「好，那我就先走了，咱们电话联系。」徐哥嘴里说着，手上开始毫不停留

    的收拾东西，很快便消失在门口。

    「老婆」我再次伸出手去给燕擦眼泪：「别哭了，你刚才为什么啊」

    燕抓住我的手，一口狠狠地咬在我的小臂上，双眼喷出怒火，瞪着我的眼睛

    看。我扯了下，没扯动，便忍着痛任由她咬下去。过了许久，燕终于松开了嘴，

    扑到我怀里，号啕大哭起来。

    我没说话，只是静静的搂着燕。被咬的地方火辣辣的，已经红肿瘀青。

    「为什么为什么我在门外你不给我开门吓死我了吓死我了你混蛋

    你是个坏人你不爱我你不爱我了你知道我有多害怕吗」燕哭着向我发出

    了连珠炮似的攻击。

    「我」我不知道该怎么组织语言：「徐哥说，那是调教你的一种方法，

    我」

    「调教就像刚才一样我故意让自己成为他的母狗，他的玩物你就高兴

    了你真的感到高兴了吗他刚才折磨我的屁眼，你为什么不阻止你就喜欢看

    着我被折磨你是人吗」燕又一次发出连珠炮。

    「这个」我很想说，我阻止了，是你自己强烈要求的。可是这想法被我

    强行憋了回去，要不恐怕又要被气头上的燕狂咬，况且，我真的没有感到一丝的

    高兴：「没有，不但没高兴，反而很难受」

    看我说出自己很难受，燕好像消了些气，语气放缓：「我们在家里说的你都

    忘了，你是说你喜欢淫妻，喜欢看我，看我可不是要我做其他人的奴隶，不

    是让我受侮辱你，你」说着说着，燕又哭了起来。

    「我错了，是我不对」燕的话彻底惊醒了我，今天发生的已经渐渐的偏离了

    我的初衷，更偏离了当初对燕的承诺：「刚才我真的是迷昏头了，心里觉得不对，

    就是不知道反抗，你骂的对。你被他弄屁眼的时候，我心疼死了，你你打我

    吧，你打我吧」

    我抓着燕的手，向自己的脸扇去。燕借着力打了我几个耳光，然后抱着我的

    头又哭泣起来。我也忍不住心里的泪水，和燕一起抱头痛哭。

    哭了一会，我暗自下定决心，以后再也不能让燕受到伤害了，于是捧起燕的

    脸，认真地对她说：「老婆，都是我的错。我们以后不再玩这种游戏了，我会好

    好爱你，再也不让你受任何伤害了。」

    「不」没想到燕不但没有答应，反而毫不犹豫地拒绝了：「刚才我也有责

    任，到后来我是故意气你，要不然也不会被徐哥，被徐哥」

    燕疲惫的脸上闪过一抹红晕，像是害羞，又像是重新焕发了精神，可声音却

    越来越小：「总之，我也有责任。不过，我不是不喜欢这种感觉，只是气愤你这

    样对我。刚才我的兴奋，是是真的」

    燕越说声音越小，头也深深的低了下去，从我的角度目测，她的小嘴都快碰

    到我的鸡巴了。我也低下头，凑到燕的耳朵边，小声问她：「老婆，你的意思是

    以后我们还可以继续喽真的没关系吗我真的害怕你」

    「当然可以继续，但是我有三个条件」燕听见我小声说话，就像一下子恢

    复了精神，猛地抬起头看着我。

    「好好好，三十个条件我都答应」我不迭的点头应承。

    「第一，以后我不想再见到徐哥这个人，他太可恶了，我不喜欢他了」燕

    说话的时候，也狠狠地瞪了我一眼。我心里明白这是徐哥替我挡了燕的愤恨，也

    顾不得许多，忙点头答应。

    「第二，以后不管是我们的生活，还是你找别人来一起和我，和我，总

    之，不管什么时候，都是我说了算，你要听我的我说什么，你都要照办」见

    我毫不迟疑的点头，燕满意的笑了笑：「第三，如果我真的是一只小母狗，那也

    只是你一个人的永远不能有第二个人」

    听完第三个条件，我感动的抱着燕，不停地说：「你不是母狗，你是我的女

    神你是我的女神」

    燕柔弱无骨的任由我抱着，沉浸在重归于好的幸福里，半晌才调皮地说：「

    你的女神刚才被折磨得好痛，现在还在痛呢，怎么办啊」

    我没有说话，而是把燕的上身放在床上，双腿跪在地上分开，凑过脸去，伸

    出舌头，一下一下的舔起燕的屁眼。还没舔几下，燕的手机来了短信，燕拿起一

    看，惊讶的自言自语：「后天上午飞过来这孩子怎么这么性急」

    「小琪」

    「燕姐」

    两个穿着的颇有韵味的女人拉着手，一边蹦跳一边尖叫，引得一旁来往的行

    人和机场的保安侧目。我插不上话，只好站在一边微笑。

    「姐夫」结束了和燕亲热的小琪看到站在一旁的我，亲热的叫了我一声，

    忽然好像想起了什么似的，倏地脸红了。

    我记起两天前那通小琪没有挂断的电话，脸上也顿时觉得不自然起来。含混

    着答应了一声，便提起小琪的旅行箱走向后备箱。

    车子沿着机场高速风驰电掣的向家里开去，燕和小琪在后座叽叽喳喳的说话。

    开始时还是各自开心的见闻，到后来就变成了小琪关于大自己很多的男友的诉苦

    总是出差，不够关心她，最近也不和她亲热、外边也许有女人之类的。燕静

    静地听，时不时的安慰着小琪，一直到家。

    一切安顿好，又吃过饭，天色就不早了。燕和小琪早早的占据了卧室的大床，

    要同榻夜话。我的被子被好不见外的小琪搬到了沙发上，并麻利的铺的又舒服又

    整齐。我刚要夸奖几句，两个女人已经风一般躲进卧室关上门，只剩下银铃般的

    笑声从门缝里挤出来。

    我无奈的摇摇头，和衣躺在沙发上。这几天的疲累阵阵袭来，上下眼皮很快

    打起架来，不一会就睡着了。

    不知过了多久，我被尿意憋醒，迷迷糊糊的闭着眼去了趟厕所，回到沙发上

    却怎么也睡不着了。月光如水从窗帘的缝隙洒进来，微弱且柔和的光亮使屋子里

    的摆设朦胧起来。在这一片朦胧里，我好像朦朦胧胧的听到了一声女人的呻吟。

    声音极小，像是故意压抑着，可又压抑不住声音里的激动和兴奋。只一声，就再

    没了下文。

    我竖起耳朵细细的听，却已是万籁俱寂；静静的等了一会，还是什么都没有。

    我的脑子飞快的运转小区的房子质量不错，隔壁的声音从来没有传来过，肯

    定不是别人家；压抑着的声音还能传进我耳朵，那只有屋里那两个女人了；莫非

    是小琪压抑得太久，趁着燕睡着了，自己自娱自乐起来

    我蹑手蹑脚的走到卧室门口，趴在门缝上努力地听。可在这安静的夜里，只

    有我的呼吸声不断地在我耳里进进出出，过了很久，也再没听到什么声音。「可

    能是最近徐哥的那次调教太刺激了，以致我出现了幻听」我心里自言自语着，懊

    恼的躺回沙发，翻来覆去的慢慢又睡着了。

    再醒来的时候，天已经大亮，厨房里两个女人的说话声和笑声远远的飘进耳

    朵，饭桌上放的煎鸡蛋和培根发出浓郁的香味。我伸个懒腰坐起来，正看到燕端

    着两碗稀饭走进客厅。燕看到我起身，笑着对我说：「快去洗脸吧，早饭准备好

    了刚要叫你」

    我应了一声，洗过脸，和两个女人一起吃早餐。燕谈笑风生的安排今天带小

    琪出去玩的行程，小琪静静的听着，时不时的笑笑表示同意，偶尔还带着询问的

    眼光偷瞟一下我和燕的脸，像是做错了事的孩子。我不禁心里疑惑，小琪一向是

    个活泼外向的女孩，怎么这次到我家的第一天就显得拘谨，这是以前从没有过的

    啊就这样疑惑着，我们三个出了门。

    中国什么都少，就是人多。故宫天安门里里外外转了一圈，就差不多一天的

    时间了。我们三个累得腰酸背痛，打车在前门找了家咖啡厅坐下休息。闲聊了一

    会，小琪去了卫生间，燕看着小琪的背影消失不见，就腻腻的挽住我的胳膊，把

    头靠到我的肩上。

    「有事啊」我不明所以的问燕。

    「没事，就是腻一会。」

    「不可能，我还不知道你有事快说」我没有中燕的美人计。

    「其实真的没什么事，我就想问你个问题。」

    「哦什么问题啊」我挺纳闷。

    「你说你说那个你说」

    「大姐大姐什么啊」我学燕结结巴巴的口气。

    「讨厌不许学我」燕用头使劲拱了我一下：「我想问，你说两个女人

    会不会发生那种事啊」

    我全身的血好像轰的一声聚集到了头上，看来昨天晚上我不是幻听，是真的

    我忍住心里的激动，假装深沉的回答：「会啊这也是很正常的事情。」

    「真的吗」燕好像很激动，又好像松了一口气：「那就不是变态了」

    「变什么态我们还找徐哥一起」

    「闭嘴」燕大喊了一声，把整个咖啡馆的人都吓了一跳。燕也意识到了，

    但还是怒容不减，只是压低了声音：「你答应我不再提这个人的」

    「对不起，对不起」我赶忙道歉：「是我不好，我该死今天我最后提一次，

    我只是想知道，你真的不用我帮你打发他」

    「不用」燕很坚定：「别说了」

    「好好好」我不迭的答应着，陪着笑脸，用了几个常用的小伎俩，逗得燕终

    于转怒为笑后，我又转移到刚才的话题上：「刚才你说什么变态啊」

    「没有没有」燕的情绪又从生气转为害羞，极力否认刚才自己的话。在我

    一再的催促下，终于小声的对我说：「我说了，你可不能笑话我」

    「怎么会笑话你我们俩就是一个人啊」我信誓旦旦。

    「昨晚我睡觉，忽然觉得有人摸我。迷迷糊糊的，我还以为是你，就张开了

    腿。后来我突然想起是小琪，我就翻了个身你讨厌，我不说了」燕发现我

    对着她坏笑，马上停止了叙述，开始捶打我。正在这时，小琪回来了。

    「哟都老夫老妻了，还挺有情调的啊」小琪揶揄我和燕。

    「呵呵，哪有哪有」我客气。

    「唉我俩开始时也想你俩这样，可时间越长他就越冷淡。虽然见过父母，

    都准备结婚了，可我还是想分开冷静冷静。前几天我给他打电话，他居然挂我电

    话，后来也不回，估计出差的地方有野女人，他」

    女人一说到情感的话题，就都成了专家和超级有耐心的人士，燕和琪也不例

    外。琪絮絮叨叨的说，燕静静的听，偶尔还以专家的身份发表评论。我在一旁坐

    的百无聊赖，杂志看了一本又一本，厕所去了一次又一次。

    「对了，好几年没回老家了，也没见到过你和你男朋友。他叫什么名字啊

    啊讨厌」燕问话的时候，我正在喝水，听了燕的话，我直接喷了，水溅

    到了对面小琪的衣服上，胸前湿了一片，隐隐的露出内衣的形状。

    「你疯啦」燕一边帮小琪擦拭一边骂我：「你发什么疯说话说的好好的，

    你看你」

    「我实在没想到你陌生到连人家男朋友名字都不知道，就能帮人出谋划策。

    好了好了，我知错了，咱们快走吧，回家换衣服」我一边说一边起身，小琪也

    同意我的说话，三个人一起走出咖啡店。

    小琪的上衣是紧身的，弄湿了以后，更是紧紧地贴着身体。一路上，算是让

    路人、司机和保安们饱了眼福。当然，最有福气的是近水楼台先得月的我。小琪

    的胸算不上大，但是却因为年轻而格外坚挺。路上就这么在我眼前晃来晃去，晃

    得我都有点头晕。

    一进家，小琪就被燕赶进厕所洗澡。趁着小琪洗澡的空挡，我把燕拽到沙发

    里，继续刚才没说完的话题：「后来呢，后来呢」

    「什么后来呢」燕装作什么都不知道的样子。

    「好啦别装了昨天半夜我听到一声呻吟，还以为自己幻听。今天你一说，

    我才知道是真的。到底是谁发出来的是小琪还是你」

    「讨厌死了流氓样一听到这个就比什么都兴奋」燕红着脸想转移话题。

    「哈哈哈，是你对不对你要是不打岔我还不肯定是你呢」

    「讨厌死了」

    「快说，是不是你是不是你」我急着催促，下体比心里还激动，实在没

    想到天天在a片里看到的女同情景就这么在家里出现了。

    「嗯，是我。」燕脸上发烧的承认了：「我翻了个身，小琪以为我醒了，就

    半天没敢动，我迷迷糊糊的又睡着了。等我又醒了的时候，看见小琪正把脸凑在

    我下边舔呢一边舔还一边用手摸自己的那里。我害怕极了，不知道怎么办好，

    就一直不敢动。」

    「你不敢动怎么还出声了呢」我很纳闷的问。

    「这个，这个」燕几经踟蹰，还是说出了答案：「人家舒服吗」

    我的血又往上涌，想象着昨晚在我一墙之隔的地方，发生的香艳一幕。不由

    得咽了口唾沫，鸡巴也酸酸的发胀。燕发现了我的不对，探手过来触上我的鸡巴。

    我的鸡巴一遇到熟悉的燕的小手，就迅速的成长了起来。

    「你这大淫魔，比我还变态再胡闹，我就把它割下来炒了吃」燕一副不

    依不饶的样子，色厉内荏的威胁我。其实我知道，燕是在掩饰自己的不好意思

    被自己的表妹，一个女人，舔的飞上云霄。

    「不是的，老婆。自从咱们玩暴露开始，，一直到呵呵，你知道的。直

    到现在，我的鸡鸡特别爱硬。只要一听到你说，或者一看到你被嘿嘿，就不

    由自主地硬起来」我也感觉有点不好意思，毕竟这事说到底也挺糗的。

    「嗯，我也是。」燕低下头，握紧我的手：「这段时间我也特别容易湿，一

    天到晚总想着，想着呵呵。」

    「想着什么」我明知故问。

    燕轻轻的拍了我一巴掌，刚要和我说笑几句，忽然她的手机响了。燕拿起电

    话看了一眼，默默的挂掉了，脸上的笑容也慢慢消失不见。我识趣的没有追问，

    而是把燕轻轻的搂进怀里，悄悄地说：「老婆，我想让你追求性爱的快乐，不论

    对方是男是女，你知道吗」

    燕本以为我又要说起徐哥，刚要发怒，却听到我又说起刚才她和小琪的问题，

    脸上不禁一红：「不好，小琪是我表妹，我们又都是女的，这个」

    「老婆，只要你快乐就好这只是在生活之外的一种性爱游