戏，相对来讲，

    小琪要比外人安全很多。至少，她既然主动，那自然就有分寸，不会影响到现实

    生活。当然，如果你不愿意，就算了。可如果你愿意，不妨试一试，也许会有别

    样的快乐」

    「嗯」燕拉长了声音作考虑状，但眼睛却往斜上方看着我狡黠的一眨一

    眨，看上去可爱又俏皮。

    我正要亲她一口，燕的手机又响了。燕看了看手机的来显，又看了看我，狠

    狠地掐了我一下。我疼得呲牙咧嘴的时候，燕接起电话，轻轻地喂了一声，便起

    身向阳台走去。

    也是这个时候，小琪推开厕所门走了出来。娇小的身躯穿着燕的睡裙，显得

    有些大。燕穿着的时候刚刚盖过屁股，可小琪穿着已经快到了膝盖，只露出莲藕

    似的小腿，雪白雪白的。我抬眼向上瞧，差点没流出鼻血来。睡裙的两根吊带明

    显过长，小琪的一对乳房有大半个都露在外边，深深的乳沟看的我直咽口水。我

    看得呆了，小琪拿着浴巾擦头发，开始并没注意我在看她。等她擦完头发，看到

    了沙发上呆呆傻傻的我，一下子也呆住了，羞红了脸颊却忘了遮盖身体。

    过了好一会，我再一次咽了口唾沫，准备强迫自己离开的时候，小琪看了一

    眼我身后，突然像触了电一样迅速的跑走了。我正纳闷，头上突然挨了沙发靠垫

    的重重一击。我倒下，燕就凶神恶煞的扑了上来，一番搏斗，还是我占了上风，

    把燕压到了身下。

    「你混蛋我这么漂亮的大美女在你身边，你还看别的女人」燕只剩下了

    还嘴的能力。

    「我不是故意的，我一回头，她刚好站在那」我为自己的行动辩解。

    「放屁你都看了好久了」燕不依不饶。

    「我没有，我」

    「你混蛋，非得这么明目张胆的看吗」燕打断我的说话，却声音转小：「

    你不会晚上悄悄地开门偷看啊」

    「啊你说什么」我不敢相信自己的耳朵。

    「起来」燕一把推开还呆着的我：「我什么也没说」

    我想拽住燕继续询问，小琪换好衣服出来了：「姐，我们做饭吧姐夫该饿

    了。」说完，就低着头进了厨房。

    「死孩子，我就不饿啦」燕瞪了我一眼，叨咕着跟了进去。

    半晚无话。

    我的心情一直因为燕的话忐忑着，直到关灯睡觉也不能平静。翻来覆去的在

    沙发上烙饼，怎么也平静不下来。不知道今晚小琪还会不会主动对燕发起攻势，

    更不知道小琪主动了，燕会怎么样去面对小琪的做法，可最不知道的就是我心里

    到底对燕的邀约持什么态度。在翻来覆去的思想斗争中，时间一分一秒的流逝。

    终于，我听到了卧室里那让我既想又怕的呻吟声。

    我的心怦怦直跳，悄悄地走到门前蹲下，做了几个深呼吸，抑制住不由自主

    的在发抖的手，缓缓的拧开门锁，把门推开一道缝。以前只能在a片里看到的一

    幕模模糊糊的，却又真实的出现在眼前。

    宽大的床上，燕平躺在床上，双腿分开成，胸脯剧烈的起伏着，两只手

    在自己的双乳上抓弄。小琪的头埋在燕的下体不停地上上下下，另一只手在自己

    的下体滑动。两个女人的淫水都很丰富，两处蜜洞的搅弄使得淫水纷飞，两种声

    音组成了一段悦耳的音乐。

    过了好久，听见小琪小声的说：「姐，你帮我舔舔好不好」

    没听见燕的回答，只见朦胧中两个人开始换姿势和位置，不一会又开始发出

    有节奏的声音。我看的欲火大盛，鸡巴胀痛，想换个姿势以方便自己套弄下鸡巴，

    给自己也泄泄火。动了一下，才发现自己的腿已经麻了。慢慢的想站起来，揉揉

    腿缓解一下。谁知道没知觉的腿根本控制不好力道大小，我的头怦的一声撞到了

    门把手上，门也随着我的力道，慢慢的开了。床上的小琪随着一声惊呼，钻进了

    被子里。

    我傻呆呆的站在门口，借着窗帘缝透进的月光，依稀的看见小琪一截小腿还

    露在被子外面，白白的就像去了皮的藕。咽了一口唾沫，正不知说点什么好的时

    候，一个黑影直奔眼前飞来。我下意识的一躲，谁知双腿仍然不听使唤，一个趔

    趄，险些栽倒在地。我的手向身后一撑，推到了还未完全敞开的门上，门把手重

    重的撞到了墙上，发出一声巨响。

    「怎么这么笨啊一个枕头都躲不开没事吧撞到没」燕一边扭开床头

    灯一边连声的发问。随着燕说话的声音，本是把自己蒙的严严实实的小琪也迅速

    坐起，关切的向我看过来。

    我一边摆手示意没事，一边用另一只手揉着自己的大腿，眼光却不受控制的

    落到小琪的身上。

    由于坐起的动作太过迅速，盖在小琪身上的被子已经滑落到腰部。美丽的身

    段在柔和的灯光下显得柔美异常，胸前的一对小白兔若隐若现，看得我心魂荡漾。

    小琪发现我死死的盯着她看，马上再一次躺倒把自己蒙住，可这次用力过猛，被

    子整体向上窜了一块，不但露出了大腿，连屁股也隐约可以看到。

    一旁裸身坐着的燕看了看我，又顺着我的眼光看了看小琪，耸动着肩膀笑出

    了声来。轻轻的掀了一下被子，啪的一声打了小琪的屁股一下，呵呵笑着说：「

    死孩子，故意勾引你姐夫是不是又不是属鸵鸟的，怎么顾头不顾腚啊」

    小琪听燕一说，急急忙忙的把腿往回缩。谁知燕一把拽住了小琪的脚，转头

    对我说：「傻子，别愣在那了过来」

    我正像个真的傻子一样呆呆地看着燕掀被子时小琪露出的屁股，听燕叫我，

    不好意思的挠挠头，慢慢地一步一步蹭到床边。小琪听到燕叫我过来，试图把脚

    从燕的掌控中脱离出来，但感觉燕抓得死死的，也就放弃了，任由臀部以下裸露

    在被子外，暴露在我的目光里。

    燕伸出另一只手把我拽到床上她的身边，亲了我的脸颊一下，然后狡黠的眨

    着眼睛问我：「你说，在门口干什么呢」

    我没想到燕这么直截了当的抛出问题，一下子手足无措起来，支支吾吾的回

    答：「我，没没干什么」

    「是不是偷看小琪，想偷香窃玉啊」燕打断我的说话，再次发问。

    「不是，我这」我突然觉得燕的问话有点存心不良，又不知道哪里

    不对，一着急，实情脱口而出：「是你说可以偷看的呀啊」

    燕听我这么说，红着脸使劲的拍了我一巴掌：「谁说了谁说了都是你自

    己不要脸，喜欢上我家小琪，还非要来偷看小姨子」

    「我没有」我正在给自己的冤情申辩，燕话锋一转，又一次把我惊得目

    瞪口呆。

    「不用说了，没关系的，小琪又不会怪你你们俩也算郎情妾意啦咱俩结

    婚的前一夜，小琪就告诉我，她就喜欢你这样的，要不是和你结婚的是我，说什

    么也要把你抢到手」

    「啊~」我目瞪口呆，万万没想到还有这么一段。但是从小琪把头蒙得

    越来越紧的动作上看，这件事是真实的。

    「啊什么啊呀你」燕一把把我的内裤扒下来，看到我的鸡巴软塌塌的，又

    是一笑：「呵呵，你不喜欢我家小琪吗这东西怎么软软的哦我知道了老

    夫老妻的，看到我觉得不刺激，是不是那给你点刺激的」

    话音刚落，燕用力的向上一掀被子，小琪的整个身体都裸露在了我面前。小

    琪措不及防，只好死命的往回扯被子。可谁知燕飞快的把被子塞到我的身后，然

    后笑嘻嘻的对小琪说：「想要过来拿啊」

    小琪失去了遮蔽，只好一手捂胸一手支撑的坐在我的对面。眼光落在我依然

    软塌塌的鸡巴上，脸红红的，却没有闪躲目光，反而飞快的看了我的脸一眼，又

    把目光向下转回我的鸡巴，低着头轻轻的微笑。

    小琪娇羞带怯的表情无疑对我是一个巨大的挑逗。我的心跳开始加速，唾液

    也开始加速分泌，可鸡巴却还是软软的一点起色都没有。燕看着我面红耳赤的咽

    唾沫的样子和下面低着头的鸡巴，不禁笑骂：「你这个不中用的东西」然后弯

    下身，用温热的小嘴包裹住了我的鸡巴。

    听燕骂我不中用，我的心里突然觉得很是刺激。这句幻想了许久却一直没能

    听到的话，虽然不是出现在我想像的别的男人奸淫燕的时候出现，但听燕亲口说

    出，还是让我鸡巴猛地一挺。鸡巴虽然还很软，但燕的小嘴仍然感觉到了我的激

    动。燕坐直了身子，用小手代替了嘴的工作，趴到我耳边小声说：「死样就先

    别想着淫自己妻了，现在该你淫别人妻了」说完，又俯下身去继续工作。

    小琪就一直那么娇羞带怯的看着眼前发生的事情，一动不动，只是偶尔的抬

    头瞟一瞟我的脸。我的鸡巴在燕的努力下开始渐渐茁壮成长，可心里却十分纳闷

    ：「今晚燕是怎么了平时又害羞又文静，现在却从头到脚都像个拉皮条的老鸨

    先是鼓动我偷看，然后又硬说我喜欢小琪，接着又告诉我小琪对我有感觉，就这

    样一步一步的把我带进这温柔的陷阱里。可是燕真的愿意我上她的妹妹吗可是

    都这样了，应该不是考验吧莫非她可怜小琪的饥渴，让我来做个牛郎」

    我正在胡思乱想，燕抬起头换做用手拽着我的鸡巴，回头对小琪说：「这没

    用的东西真难硬起来好累啊你要不要来帮帮忙」

    小琪闻言，羞得恨不得找个地缝钻进去，把头低得都快碰到自己的胸了。燕

    看了看小琪，笑着说：「这孩子，吹牛的时候厉害着呢一动真格的就完了吧

    还说什么姐夫要是敢进来就把他按倒了强奸」

    「姐~~」小琪终于开口说了个字，那声音娇媚的很，听得我骨头都酥了。

    「叫姐用处不大叫姐夫那东西在他那里长着呢」燕嘻嘻的坏笑，又把

    矛头指向我：「人家是女孩子，你不会主动点啊」

    「我我这个」

    「这个什么这个，一动真的都软了你过来」燕搂着我的腰向前凑，让我

    感觉自己像个女人：「你也过来吧」说着，燕又揽过小琪的腰，把我俩都抱向

    她身前。

    我手脚麻木，算是真的体会到了燕第一次见到陌生男人时的紧张。还没缓过

    神来，燕的脸已经凑了过来，香舌滑入我的口中，与我舌吻起来。我紧张的回应，

    生怕惹怒了这个现在胜似流氓的女人。片刻，燕离开了我，一回头，把舌头准确

    的送入了小琪嘴里。

    小琪开始还咦咦呜呜的想说些什么，但很快便融化在燕的热吻里，双手主动

    地搂着燕的脖子，舌头也开始主动地回应。

    我坐在一旁血脉喷张的看着眼前的激情一幕，简直不敢相信这真的发生在我

    的卧室里。这个是下午还羞答答的询问女女亲热好不好的燕吗那个是晚上洗澡

    被我看了一眼就红脸跑掉的小琪吗都说女人善变，可这也变得太快了

    过了一会，热吻的四片唇倏的分开。燕把小琪的头向下压，小琪也乖巧的随

    着力道下到燕傲人的双乳处，张开嘴含住燕的一个乳头吮吸起来。右手在燕的另

    一个乳房上温柔的摩挲。

    燕舒服的呻吟了几声，转过头迷离的看着我：「老公，过来舔小琪的脚。」

    「啊~我」我想动可有没动。

    「不管什么时候，都是我说了算我说什么，你都要照办你答应我的现

    在我要你舔小琪的脚，像你平时抚慰我时候一样抚慰小琪」

    听燕说这段话，我的心里浮现起徐哥离开后自己怎样答应泪眼婆娑的燕的场

    景。心头一紧，身体机械的向小琪挪过去。小琪白皙的玉足出现在我的眼前，我

    毫不犹豫的含住小琪的大脚趾吮吸起来。

    小琪的脚一抖，然后整个僵硬的定在那里。我伸手抚摸小琪的小腿，入手一

    阵滑腻。我慢慢的抚摸，舌头开始在小琪的脚趾缝间游走，渐渐地眼前的玉足似

    乎变成了燕的，我也开始游刃有余起来。舌头经过小脚趾的时候，我习惯性的轻

    咬，轻轻的一声嗯~传进我的耳朵，我才再次意识到自己舔的真的是小琪的脚。

    睁眼看去，燕的双手也在轻抚小琪光滑的后背，而小琪的身体也慢慢的放松下来。

    燕缓缓的把小琪放倒在床上，舌尖轻轻的触在小琪的唇上。小琪也伸出舌尖，

    与燕的舌尖轻触又分开，再一次，又一次，就像两只小猫在用鼻尖互相打招呼。

    于此同时，两人的手也在彼此的胸前摩挲，轻揉，像是两股本是同源的小河在下

    游再次相遇，一起亲热的嬉戏。

    我一边看着眼前这绮丽的美景，一边卖力的舔吻着小琪的双脚。这是我第一

    次接触除燕之外的女性身体，小琪脚上散发出醉人的气息，让我欲罢不能。我舔

    过了小琪双脚的每一寸肌肤，开始渐渐地把攻势向上延伸。从小腿到大腿，直到

    清晰的看到小琪正在汩汩流水的桃源蜜洞。我的鸡巴一直挺立，小琪的脚感受到

    我鸡巴的活力，也开始有意无意的用脚磨擦我的小腹。

    虽然已经亲密的接触了小琪的肉体，但是对于她的小穴，我还是有点不敢贸

    然进犯。在洞口四周打了半天转，就是下不定决心直捣桃源。小琪的身体渐渐变

    得发烫，下身开始扭动，抚摸着燕双乳的手也开始渐渐地加大了力量。我无法再

    专心的亲吻小琪扭动的下体，只好把注意力转向到燕的身上，开始亲吻燕撅着的

    屁股。

    燕显然没有料到屁股会受到刺激，身体猛地向前探了一下，舌头和小琪分开

    了。燕回头看了看正舔着自己屁股的我，会心的笑了笑，用手探到小琪的下体。

    小琪做了一个长长的呻吟，然后媚眼如丝的看向燕。燕回手拍了拍我的头：「你

    躺下。」

    我顺从的翻身躺好，燕把小琪拽起来，亲了亲小琪的嘴，小声对小琪说：「

    你姐夫口渴了，等着你喂水给他喝呢」

    小琪一怔，没明白燕的意思，直到燕用手在自己的小豆豆上弹动了几下，才

    不依的害起羞来。但还是半推半就的被燕带着，面对着我的鸡巴骑到了我的脸上。

    小琪刚一骑上来，就有几滴淫水滴到了我的脸上，但是她怕坐疼了我，屁股

    离我的嘴还有一段距离。我伸长了脖子，终于够到了小琪的蜜洞。小琪舒服的呻

    吟了一声，却向上抬起了身子，屁股离我的脸越来越远。我初尝另一个女人的芬

    芳，自然舍不得轻易舍弃，继续挺着脖子向上努力。如是几次，小琪已经变成了

    跪着的撅姿，而我再也够不到了。

    在我不知所措的时候，突然听见一阵口舌交缠的滋滋声，原来是燕看到我和

    小琪的窘境，过来帮忙了。她从站着从上方进攻小琪的舌头，小琪只好抬起头迎

    合着，而燕渐渐的向下用力，小琪的屁股就慢慢的坐了下来，很快就完完全全的

    坐到了我的脸上。我开始卖力的舔弄，像一只好不容易找到一罐蜜糖的熊。小琪

    也彻底放开了久旷的身体，时而前后摆动，时而向下用力，好让我的舌头在她的

    蜜处滑动，更深的进入她的身体。

    小琪的淫水流得我满脸都是，我边吸边舔的吃了不少。小琪渐渐进入了迷乱

    的状态，放声呻吟，双手也开始抓揉自己的双乳。我的鼻腔口腔里充满了她淫靡

    的气味，鸡巴涨的发痛，开始一挺一挺的跳动。忽然，感觉硬邦邦的鸡巴进入了

    一个温暖湿润的地方，不由得浑身一震，舒爽的不能自已。耳边听到燕发出快乐

    的呻吟，自己也快乐得不知身在何方。

    「小琪嗯你快乐吗」燕喘息着问道。

    「嗯嗯嗯」小琪不知道是表示认同还是舒服的忘了认同。

    简短的对话后，口舌交缠的声音代替了两个女人的说话。在燕的主导下，

    两个女人在小嘴处结为一体，开始一上一下的享受起身下的男人。燕的身体起来，

    小琪的就落下；小琪的身体向上，我的鸡巴就被燕的小穴完全包裹。两个女人此

    起彼伏的不停运动，我渐渐的就分不清自己的快感来自哪里，只想闭上眼睛永远

    留住这一刻。

    可是忽地，鸡巴就感觉到一阵清凉，燕离开了我。紧接着整个脸也感觉到一

    阵凉爽，小琪也起了身。我正睁开眼睛准备看个究竟的时候，一个屁股压了下来，

    一股男女交媾的味道扑面而来。与此同时，鸡巴感觉到一个陌生的小穴一点一点

    地试探着套了上来，耳边回荡起小琪急促的喘息。

    燕刚刚被我插过的小穴让我格外兴奋，我卖力的转动舌头，品尝幸福的美味。

    忽然，鸡巴一紧，感觉被前所未有的炙热包围。

    「哦姐夫嗯」

    小琪的一声姐夫让我激动不已，异样的感觉充满全身。燕好像也被这一声呻

    吟刺激到了，不再向下让我舔小穴，而是直起身来，让小琪攀着自己的胳膊努力

    的上下活动身体。

    小琪年轻的身体充满了无穷的活力，上上下下活动的飞快。我感觉自己的鸡

    巴不断在清凉和炙热之间游走，一股股热流从四肢百骸慢慢汇入小腹，集中在即

    将爆发的地点周围。我开始主动向上顶起，想让这一切来得更猛烈些。小琪在我

    的进攻下达到了欲望的巅峰，阴道壁像小手一样一紧一松的抓着我的鸡巴。我也

    快要忍耐不住，于是再加一把劲，和小琪一起到达幸福的顶点。

    「呃哦」随着小琪有些失望的长长呻吟，我的鸡巴在冲刺的最关键

    时刻离开了小琪的小穴。小琪被燕拉起了身体，小穴在离开我鸡巴的一刹那喷出

    了几滴滚烫的液体，洒在了我的小腹上。

    「哦」我也忍不住失望的呻吟。正不知怎么回事的时候，肚皮被燕轻轻

    拍了一下。

    「你们俩真是的又没带套又没吃药的，还想生个孩子是吗」燕嗔怪的瞪

    了我一眼，怀里的小琪还沉浸在高潮的余韵里，闭着眼紧紧抱着燕。

    「嗯呵呵呵，不是，我忘了，可我」

    「闭嘴吧平时伶牙俐齿的，怎么这会发笨了」燕把小琪放到床上，一口

    含住了我的鸡巴。

    「哦」我舒服的呻吟起来，还未冷却的身体迅速的恢复热度，但燕的嘴

    似乎没有小琪的小穴温热，燕努力了一会，我还是没有射的意思。突然，我感觉

    到蛋蛋也传来一阵温热。睁眼向下看去，小琪不知什么时候凑了过来，正在舔我

    的蛋蛋。

    「来帮忙啦让给你一半」燕一边揶揄小琪，一边把小琪的嘴推向我的鸡

    巴。小琪脸色红润，瞟了燕一眼就从上到下的舔起我的鸡巴来。燕在一旁嘻嘻的

    笑了两声，就也凑过来和小琪一起舔弄。

    我把枕头都扯过来垫在背后，支起上身以便观看下身发生的香艳一幕。无数

    次在a片里出现的镜头就这样毫无预兆的呈现在我面前两个女人匍匐在一根

    鸡巴前一起为男人服务。要不是鸡巴时时传来的快感，我还真有点不相信自己是

    男主角。

    燕和小琪分别在左右两侧舔着我的鸡巴，偶尔两条香舌会有碰触，随即便分

    开。也有时候，只是舌尖的接触，便让情不自禁的两个女人把接触化成一阵舌吻，

    只留我的鸡巴孤单的挺立。但很快，两张小嘴又会争先恐后的回到我的鸡巴上，

    努力地或吮吸或舔弄。我把手伸下去，同时抚摸着为我鸡巴服务的两个女人的头

    发，闭着眼睛享受这帝王般的感觉。

    不知过了多久，燕开始进攻我鸡巴上最敏感的冠状沟。我舒服的长出了一口

    气，一阵阵酥痒在心里和鸡巴根蠢蠢欲动。正在享受的时候，小琪用嘴含住了我

    的龟头，舌头在马眼上不停的打转。我的鸡巴从来没有受过这样的刺激，一下就

    站得笔直，小腹的热流开始汇聚：「哦不行了要要射了」

    燕一听到我的话，就马上把嘴挪开了，改用手扶着我的鸡巴，对小琪说：「

    这次你姐夫的精华就留给你了啊努力吸吧都是你的」

    小琪的头稍微向上抬了一抬，刚要说话，我再也忍不住，一股精液喷薄而出。

    小琪离得实在太近，措不及防之下闭着眼向旁一躲，结果一注精液恰好飞进了鼻

    孔里。咳嗽声马上大作，一部分精液顺着鼻孔流了下来，而另一部分则流进了嘴

    里，小琪瞬间就从淫娃荡妇变成了梨花带雨的哭美人。燕吓了一跳，赶忙扶着小

    琪去了厕所。

    我也是大吃一惊，坐起身来想动，又觉得跟到厕所去好像不太合适。看着两

    个女人进了厕所，我又躺了下来，回味刚才的感受。再次想到飞进小琪鼻孔的精

    液时，突然觉得好笑，忍不住乐出声来。正在这时，燕走了进来，看见躺在床上、

    肚皮上满是精液、一脸傻笑的我，也是忍俊不禁：「呵呵，搞完人家妹妹，在这

    里偷偷爽呢啊傻样」

    「没有，我这嘿嘿」我也不知道说什么才好，只好傻笑。

    燕从床头柜扯了几张纸巾，一点点的把我肚子上的精液处理掉：「你就这么

    诱奸了小琪，你可要负责任啊」

    「啊我诱奸不是你诱奸我吗」我吃惊的嚷嚷。

    「要死啦你小点声，这大半夜的」燕锤了我一拳，回头看了看厕所：「

    和你开玩笑呢看你吓的那样」

    「当然吓死了到现在我还有点不相信你居然让我让我那什么小琪呢」

    我心里的石头落了地，但还是画着一个大大的问号。

    燕把手中的纸扔到地上，沿着我的身边躺下，把头枕在我的胸膛上，悠悠地

    说：「小琪的难过你是看在眼里的。咱们都是成年人了，自然知道这长期不见面

    的苦多一半是在肉体上。小琪还年轻，我怕她一旦憋坏了再做出什么不好的事情。

    这孩子又是个爱胡闹的主，我真怕她出去搞出点什么事来。再说她和男朋友都要

    结婚了，最近兴许只是闹闹小别扭，过阵子就好了。等和好了，万一她男朋友知

    道了她出去胡闹，那就真完了」

    「你说的这我都知道，可是，今晚」

    「你是最好的人选你是我老公，你最爱我对不对」燕抬起头看我点了点

    头表示同意后，又靠过来接着说：「你不会纠缠小琪，而小琪又一直有点喜欢你，

    有你帮小琪排遣寂寞，我最放心。再说再说」

    「再说什么」听燕吱吱呜呜的不肯往下说，我忍不住追问道。

    「再说，我已经和别人那个了，你却没有别的女人，这对你不公平」燕

    的泪流到我的胸膛上，从热到凉。

    「不，你别这么想」我赶紧坐起身，捧着燕的脸：「是我让你受委屈了，

    是你为了我的爱好做的牺牲，我从来没有觉得不公平，我」

    「你别说了，我都知道」燕看我紧张的神情，慢慢破涕为笑：「呵呵，不是

    你觉得，是我觉得。我心里总觉得亏欠你，这样我也不好再去再去找别

    人」

    听着燕渐不可闻的呢喃，我也笑了：「哦原来这样啊我的老婆春心动啦」

    「你讨厌，你讨厌」燕轻轻地捶打了我几拳，忽然面部表情变得严肃：「

    你要答应我，除了小琪，不许再有别的女人」

    「呵呵，放心吧我你还不知道只对别人操你感兴趣，对操别的女人不感

    兴趣」我彻底的放下心来。

    「你这人怎么这么流氓啊」燕拧着我的胳膊不松手：「你一定要对小琪好，

    要不我饶不了你当然了，不能对她比对我还好」

    「哎呦，疼哎呦，我知道了你还是去看看小琪吧这么长时间还没回来，

    没准掉进马桶里，都游到太平洋了」

    「那孩子害羞呢，才不敢自己回来」燕松开手，把我按倒在床上，用枕巾

    盖住了我的脸：「就这样躺着，不许动啊」说完，就下了床。

    我躺在床上静静的听着，半晌，两个女人一边小声交流着什么一边走进了卧

    室。两人没有迟疑，一起上床扑倒在我怀里，一左一右的压着我的胳膊、枕着我

    的肩膀。我弯过小臂，把两个女人搂进怀里左边有点肉肉的是燕，右边娇小

    玲珑的是小琪。燕自然的把头挪到我的胸膛，小琪迟缓了一下，但也学着燕的样

    子枕上我的胸。

    「你看，我说了让你姐夫看不见你吧」燕得意的对小琪说。

    「嗯嘻嘻」小琪简短却俏皮的回答了燕。

    「好，不早了，睡觉」燕发出指令后，很快回手关了灯，整个屋子又恢复

    了激情前只有些许月光的黑暗。我只听得前胸「啵」的一声嘴对嘴的亲吻声，然

    后就是一片寂静。

    「喂两位姐姐，我的脸还盖着呢，喘不过气来这会也黑了，什么都看不

    见，就帮我掀了吧」我嚷嚷起来。

    喊了几遍，也没有动静，我只好放弃了。过了许久，我正要迷迷糊糊睡去的

    时候，忽然觉得枕巾缓慢的从右侧滑了下去。我扭头一看，小琪正向我狡黠的眨

    着眼，右手放在唇边对我做出噤声的手势。

    我右手用力，把小琪搂近唇边，用舌头找寻小琪的嘴，以资奖励，小琪也顺

    从的回应。正在恋奸情热的时候，我的头被狠狠的弹了一下，燕的声音适时响起

    ：「奸夫淫妇被我抓了个现行，哈哈」

    三个人互相抚摸着，打闹着，不知过了多久，都沉沉睡去。

    接下来的一个多月里，白天的时候，燕就带着小琪四处游逛，我去胡的公司

    和胡一起敲定接下来的工作计划；到了晚上，三个人就在大床上鏖战。日子快快

    乐乐的一天天周而复始，小琪沉浸在肉欲的幸福里，褪去了开始时的羞涩，完全

    放开的享受着。并且好像渐渐淡忘了和男朋友的不快，不，确切的说，好像淡忘

    了她的男朋友。男朋友的事情渐渐从她嘴里消失，燕也就没再追问她男朋友的名

    字。而燕似乎从同性的亲热中找到了新的性爱角色，每天晚上作为在床上的主导

    人物，花样百出，乐此不疲。有时，还到qq上主动挑逗别的男人，让他们说出

    想怎样操自己，并把别人说的当成自己的发明，拿到床上来增添乐趣。

    又是一天晚饭后，燕急火火的去上网，找不同的男人套取不同的做爱游戏。

    我坐在沙发上看电视，小琪坐在我的腿上，半捣乱半挑逗的喂我吃葡萄。开始时，

    小琪只是把葡萄举高或放远，让我够不到。后来干脆把葡萄放到嘴里、乳沟里让

    我用嘴去舔，不一会，就被我舔的浑身发烫、呼吸也慢慢急促起来。

    「姐夫，和我进屋好不好我要你。」小琪趴在我耳边小声说。

    「你要什么」我故作不懂。

    「你坏死了我要你的大鸡巴操我咱俩还没单独在一起过，今天我们试试

    好不好」小琪拧了我一下，手法和燕如出一辙。

    「老婆，你妹妹要我进屋单独操她，你批准吗哎呀~~」我大声的吆喝。一

    方面想看小琪羞红脸的样子，另一方面，我真的不敢乱来，就喊出来试探试探燕

    的反应。谁知话音刚落，肩膀就挨了小琪一口，这口法也和燕如出一辙。

    「嘿嘿胆敢使坏」燕飞速从电脑旁移动到沙发上，把小琪扑倒，开始挠

    痒：「死孩子，让你知道知道我的厉害」

    「姐夫，你出卖我啊~~姐，我再也不敢啦」小琪在身高体重上均处于

    劣势，痒的不能自已，顾不得找我算账，只好大声求饶。

    燕并没有因为小琪的喊叫而住手，反而变本加厉的把小琪身上的睡裙掀了起

    来。小琪刚洗完澡，睡裙里什么都没穿，一对乳房和下体的阴毛都露了出来，阴

    道已经泛着湿润，在灯光的照射下显得晶莹剔透。

    已经习惯于当着大家面赤身露体的小琪并没有太过挣扎，反而一手揽过燕的

    头，想让燕为自己吸吮乳头。谁知燕早有准备，轻轻的一让，躲过了小琪的手，

    笑着说：「美死你啊还想让我给你舔我今天要看着你怎么被我老公操成小骚

    货的，嘻嘻。老公，过来操她给我看」

    「好啊好啊，来啦」我屁颠屁颠的爬到她俩身边，刚要来个霸王硬上弓，

    就被小琪伸出一脚顶在我的肚子上。

    「不行，凭什么我那么惨，要被操，还要给人家看啊」

    我抚摸着小琪光滑的小脚，笑嘻嘻的说：「你也不吃亏啊你姐被别人操的

    鬼哭狼嚎的时候，你不也在电话里一直听着吗」

    「啊什么」没等小琪答话，燕就失声说道：「那天在宾馆，你没挂电话」

    「和我没关系，我没动电话。是你没挂，她也没挂。」我无辜的摇摇头，用

    手指了指小琪。

    燕顺着我手指的方向看了看小琪，只见小琪正红着脸对着我吐舌头。燕一下

    明白这是真的，滑下沙发，猛地跺了跺脚，一溜烟跑进了卧室，关上了门。

    「姐夫，干什么说这个，多尴尬啊」小琪见燕跑了，带着埋怨的问我。

    「呵呵，傻呀你我这不是为了实现你的愿望吗你看，现在不就剩咱们俩

    了」我一边说，一边凑到小琪的身边，开始亲吻小琪平坦的小腹。

    「嗯姐夫你坏」小琪呻吟着把我推开，让我坐在沙发上，随后跨坐在

    我身上，用湿润的小穴口摩擦我的鸡巴。：「那你还等什么，来啊」

    我把屁股用力向上一挺，鸡巴便毫不费力的滑进了小琪的阴道，湿滑温热的

    感觉迅速传来。我舒服的哼了一声，调整一下身子，准备继续努力，谁知小琪连

    这么一小会都已等不了，开始自己努力的上下活动：「啊啊姐夫好

    棒啊」

    小琪刚动了几十下，卧室的门忽然开了。燕手里拿着什么东西走了出来，正

    在享受的我无暇观看，身上活动的小琪更是忙得不亦乐乎。燕走到沙发前，气鼓

    鼓地说：「哼上了你俩的当了别高兴的太早，今天就让你这死孩子舒服个够」

    说完，从手里拿的东西里挤出了一些液体涂到手指上，便直奔小琪和我的交合处

    而去。

    「嗯~~哦」随着燕的动作，小琪的身体一阵颤抖，呻吟的声音也变得不

    同。我这才仔细的看向燕手里的东西，发现是那天在宾馆徐哥带来的润滑液，不

    知燕为什么把它带回了家里。

    我正在纳闷，燕对小琪说话了：「我那么丢人的事情都让你这死孩子听去了，

    那我今天也要看你被操屁眼」

    「哦我哦我不知道你被操屁眼啊」小琪一边呻吟一边回答。

    「啊这这我不管，我要」

    「好啊我要姐夫操我的屁眼，来啊，姐夫。」小琪的回答不仅打断了燕的

    话，也替我做了决定，使我免于处在上与不上的两难境地。

    小琪说着话就跪在了沙发上，屁股高高地翘着。屁眼四周和里面全是燕刚刚

    涂抹的润滑液，看上去比小穴还要湿润。我提枪上马刚要杀进敌营，忽然传来敲

    门的声音，吓了三个人一跳。

    「没事，可能是收水费的，我去开门，你们进屋去。但是不许先开始，要等

    我」燕拍了拍小琪的小屁股蛋，就直奔大门而去，吓得我和小琪飞快的向卧室

    跑去。

    我跑进屋关上门的时候，小琪已经用刚才在沙发上的姿势跪倒在床上，回过

    头媚眼如丝的看着我。我心头一阵激动，刚要冲上去，忽然想起徐哥在宾馆时说

    的注意卫生的问题。于是以最快的速度在床头柜拿了套套戴好，回到小琪的身后，

    开始试探着深入进去。

    「唔姐夫好涨啊」小琪连声淫叫。

    不知是因为燕的润滑液抹的到位还是因为小琪的菊花并不太紧，我的鸡巴虽

    然受到了一点阻碍，但却并不艰难的一点点插入了小琪的屁眼。尽管如此，小琪

    屁眼的握力还是要比小穴大好多。我的鸡巴就像第一次插进女人你的逼里一样，

    没动几下，就有了想射的感觉，于是赶紧停下来略做休整。

    「啊哦姐夫别停啊」小琪感觉我停下来，于是大声催促。

    我只好舍命陪君子，继续让鸡巴在小琪的屁眼里做活塞运动。就在我眼看要

    守不住精关，准备一泄如注的时候。只听「砰」的一声响，卧室的门被人很大力

    的推开了。

    徐阳」

    「徐哥」

    门口出现的竟然是月余不见的徐哥，燕的手还停留在他的胳膊上做拉扯的动

    作。他的出现让我倍感意外，但更让我意外的是小琪叫的明显是连我和燕都不知

    道的他的名字。显然，我头脑里的意外并没有影响我的鸡巴，它就在这时把一股

    股精液射进了小琪的屁眼。

    房间里的空气好像是凝固了，而徐哥的双眼似乎已经冒出火来，整个人像是

    一头愤怒的公牛，随时准备进攻对面的红旗。小琪受到我射精的刺激，情不自禁

    的嗯了一声。这轻轻的一声呻吟，在寂静的屋子里显得那么响亮；也是这声呻吟，

    成了那头公牛冲锋的号角。

    徐哥甩开燕的手，一个箭步窜过来，伸脚从侧面踹向我的屁股。我下意识的

    用手一挡，但还是抵挡不住徐哥的大力，一个趔趄摔倒在地。

    「老公」

    「姐夫」

    两个女人一齐惊呼，燕绕过徐哥向我跑过来，小琪死死的抓住了徐哥的胳膊

    大声喊：「徐阳，你疯啦」

    「我疯了我疯了你这贱货都背着我和自己姐夫滚到一张床上了还好意

    思说我疯了」徐哥红着眼，向小琪大声的咆哮。

    「你你」小琪一时理亏，说不出话来。

    徐哥指着刚站起来的我，狂怒的吼叫：「这小子是个彻头彻尾的王八蛋把

    媳妇给别人睡的王八蛋天生的下贱胚子」

    「你放屁那是我姐夫」小琪打断徐哥的吼叫。

    「你姐夫你姐夫是个人渣把小姨子骗上床的人渣」

    「徐阳你闹够了吗」小琪的声音陡然提高了八度，尖细的嗓音完全盖过

    了徐哥的声音。

    「怎么他妈成我闹啦你给我打电话说你要走，我放下手头的工作千里迢迢

    的回去找你你不在家，电话又不接，我都快急疯了好不容易在你记事本上看

    见你姐的地址，又千里迢迢的回来，谁知到让我看见你和这个人渣我操我

    今天非打死他」说着，徐哥又攥紧拳头向前冲。

    小琪见状，不知从哪里来的力气，竟然硬生生的把徐哥推后了好几步，把自

    己的身体挡在徐哥和我中间：「不是你闹是谁闹我为什么好好的家不呆，要离

    家出走今天之前，你多久没和我说过话了你多久没见我面了你多久不肯和

    我好好的做一次爱了只知道上qq和野女人聊天我在家里肚子疼得要死，打

    你的电话，你连着挂断两次我打到你这边公司，你同事说你几个小时前报了到

    就和一个妖艳的女人走了，你干什么去了」

    「你他妈的不要转移话题，我今天说的是你这个贱货为什么和这个把老婆送

    给人操的人渣上床」

    「你放屁我姐夫才没有」

    「没有你还说没有他是送给我操的你问他，我操你姐的屁眼时，他看

    得爽不爽」

    徐哥的话一出口，小琪像受了雷击似的浑身震了一下。我看不到她的表情，

    只看到她娇小的身躯不住颤抖，像是在哭泣，又像是承受不住突如其来的事实。

    而在小琪身后站立的我，脸上也是一阵阵发热，不知道应该怎么办。身边的

    燕更是把低的不能再低，紧紧地抓着我的胳膊。屋子里又是一片寂静，徐哥喘粗

    气的声音和两个女人抽泣的声音交织在一起。

    片刻，小琪颤抖的声音打破了这难堪的寂静：「徐阳，你说句老实话，除了

    我姐以外，你在外边到底有多少野女人」

    「我我」徐哥的声音也有一丝颤抖，但很快便回复了元气般洪亮起

    来：「有十几个怎么样男人外边风流是正常的我至少比这个软骨头强，不

    会送自己老」

    「够啦」小琪一声大喊，硬生生截断了徐哥的话：「十几个好啊，

    好啊你有十几个，我和我姐夫上床，这有什么不公平的吗」

    「哼哼我外面风流是本事，你一个女人家出去疯就是淫荡」

    「好，那我还就告诉你，我就是个淫荡的女人我姐夫尊重女人、善解人意、

    爱情专一、事业有成，随便哪一点都比你强没认识你时我就喜欢他，我就喜欢

    让他操我，而且每次都是我勾引他我当初瞎眼了，怎么会选你你记着，我首

    先是一活生生的人，有着自己感觉的人，然后才是你的女朋友我不是你不可侵

    犯的的私有财产我就是我，喜欢被姐夫操的我」

    「闭嘴」徐哥一声吼，扬起右手狠狠的给了小琪一个嘴巴。小琪被打的

    像是飞了出去，头重重的撞在床垫上，身体瘫倒在地。

    「小琪」燕大叫一声飞奔过去，跪在小琪身边。

    「老婆，把小琪扶过来」我一看小琪挨了打，不禁心头火起。退到窗户边，

    摸出窗帘后的棒球棒，向前走了几步。燕顺从的扶着小琪挪到我的身后。

    徐哥看我拿着棒球棒走过来，也不答话，顺手抄起床头柜上的一个手机丢了

    过来。我身后就是燕和小琪，不能闪身，便硬生生挺着用额头挨了一手机，然后

    就挥棒打了过去。徐哥本来估计我要闪身躲开，在扔完手机后就一拳打了过来。

    不料我硬拼着挨了一下没有动，这一条胳膊就好像故意送过来挨打。只听徐哥一

    声惨叫，捂着胳膊咚咚咚退出了卧室，呲牙裂嘴的站在客厅里。

    「好，今天算我栽了不过你记住，我一定要让你为今天的事情付出代价」

    徐哥狠狠的丢下这句话，抱着胳膊摔门走了。

    我丢下球棒，回头走到浑身哆嗦着的两个女人面前。燕还好，只是吓得脸色

    煞白，小琪就严重的多了。左边的脸颊肿的老高，半个清晰的巴掌印还留在脸上，

    嘴角还在往外渗着血。

    我伸手抱住抖做一团的两个人，轻声的安慰：「没事了，没事了」

    过了好久，大家才都从激动紧张的情绪中平复下来，小琪也知道用手去摸自

    己肿着的脸颊。我和燕分别去拿药和热毛巾，准备给小琪处理一下。

    忙活了半天，一切又都仿佛平静了下来，刚才发生的那一幕就像在梦里，没

    有一点真实感。可屋子里尴尬的气氛却一直持续，谁都不知道该怎么打破这沉闷

    的气氛。

    又过了许久，小琪突然站起身走到我面前，用含混不清的声音对我说：「姐

    夫，我要你」

    我正目瞪口呆的时候，燕挪了过来哭着对小琪说：「小琪，别这样，都是姐

    不好。我不知道他是你的男朋友，都是我混蛋，我」

    「姐」小琪打断了燕说的话：「别说了，都是那个混蛋不好从今天开始，

    我们忘掉这个人，忘掉以前的事情，我要和你们两个永远在一起现在，我也要

    你」

    小琪一闪身就骑到了燕的身上，把嘴凑到了燕的嘴边。刚一接触，小琪就疼

    得叫出声来，她忘记了自己的嘴还肿着。我见状，把手扶上了小琪的背，关切的

    说：「小琪，今天你不舒服，就别做了，好不好」

    小琪的眼里闪着泪花，不知是脸痛还是心痛。她静静的看了我一会，然后躺

    下身分开腿平静的说：「姐夫，我要」

    我看了看燕，燕没说话，只是往前推了我一把。我得到燕的默许，俯下身去

    在小琪的阴道口摩擦了很久，却发现鸡巴怎么也硬不起来。小琪动也不动，不急

    也不催。燕发现了我的问题，也俯下身来，用嘴含住我的鸡巴套弄。

    几经努力，我的鸡巴终于慢慢的硬了起来。我挺身插入小琪的阴道，里面并

    不湿滑，甚至有些干涩。小琪躺在床上，静静的看着我，眼里尽是柔情，但似乎

    眼底又隐藏着愤恨。我慢慢的活动，浅浅的插入，渐渐的，小琪的阴道开始湿滑，

    身体变得潮红，脸上也有了血色。而燕并没有参与，只是在一旁坐的规规矩矩，

    像一个参拜神庙的信徒。

    我开始用力的前后活动，小琪也开始像平时一样柔媚婉转的呻吟。不一会，

    热流又一次向下汇聚，精液就要破关而出。我非常快速的动了数次，想象每次一

    样拔出鸡巴，射在外面。谁知小琪用脚和腿紧紧的固定住了我的身体，使我动弹

    不得。一股股白花花的液体喷薄而出，爆裂在了小琪的子宫深处。

    燕看到我们完成了这一次性爱，凑过身来亲了我一口，又亲了小琪一口，然

    后流着泪对小琪说：「以后，老公是我们两个共同的」

    小琪哇的一声哭了出来，左手搂住燕，右手搂住我，紧紧的不放开。过了一

    会，又张开嘴咬我的肩膀和手臂，用长长的指甲挠我的后背。重复了多少次我不

    记得了，只是不觉得痛，倒是额头上被手机砸的那一下仍然一跳一跳的向外涨，

    钻心的难受。

    从这天以后，小琪在床上开始变得疯狂，每晚都不停的要，我不行了就要求

    燕，燕不行了就用假鸡巴或跳蛋。在高潮的时候，她总是咬着我或者燕的身体，

    眼里默默的流泪。我和燕都知道，她仍然爱着徐阳，但事情已无法挽回；我和燕

    也知道，她的心里有着对我和燕的愤恨，但一切不是我俩故意，只是不能再巧的

    巧合。因此，小琪只能用性麻痹着自己的身体和神经，尽量不去想这些无解的事

    情。

    就这样，时间又过去了三个多月。让我和燕担心的徐阳的报复并没有到来，

    小琪也像是慢慢从严重的创伤中恢复，无论在床上床下，都在逐渐变得正常。而

    让我欣喜的不止是小琪的恢复，还有我和胡合作的项目。项目已开始收尾，收益

    比我和胡预计的要高出足足三成。兴高采烈的胡天天嚷嚷着要要出去庆祝，终于

    在一个周五，他定下了一个餐厅，约好晚上一起吃饭。

    胡并没有说带不带女伴，但我想让燕和小琪也出去散散心，于是打电话回家

    告诉她们准备。等我回家去接她们的时候，两个女人已经梳洗打扮毕，让人眼前

    一亮燕雍容华贵、小琪青春靓丽。虽然已是深秋，但两个女人发扬了美丽冻

    人的伟大精神，该露的露、该藏的藏、该凸的凸、该翘的翘。见我回去，便一起

    高高兴兴的拿起包，簇拥着我走下楼去。

    从进餐厅大门开始，左右臂各挎着一个美女的我立即成了目光的焦点。当然，

    胡也不例外的看过来，发现是我后，还夸张的揉了揉眼睛，然后才站起来站呼我

    过去。

    吃饭的这段时间，胡的眼睛一直在两个女人的胸口打转。虽然他得知燕是我

    的老婆以后，明显收敛了许多，但有时还是不自主的瞟过来。席间，他更是唾沫

    横飞的大谈自己的创业史，还在其中夹杂着许多黄段子，把两个女人逗得前仰后

    合。小琪的心情好像也特别好，时不时的也在里面插科打诨，逗得胡笑的没了眼

    睛。胡也就顺理成章的把主攻方向放在了小琪身上，只是还不知道我和燕的态度，

    所以不敢太过露骨。

    酒足饭饱，我就想告辞，可胡说什么都不让，非说今晚一定要深入的沟通一

    下，并说已经安排好了节目。我询问燕的意见，燕笑笑点头同意了。我和胡起身

    送燕和小琪离开，小琪经过我身边的时候用手拧着我的胳膊，一脸坏笑的小声说

    ：「姐夫，早些回来啊你和这老头出去鬼混多久，我就在家蹂躏你老婆多久

    你要是心疼老婆，就早点回来让我蹂躏，嘻嘻」

    看着燕开的车越走越远，胡终于忍不住，开口问我：「小文，嗯，这个，小

    琪可真漂亮哈当然，弟妹也漂亮，呵呵。」

    「哈哈，老胡，不用拐弯抹角的吧」我心中大乐，没想到胡还有这么腼腆的

    时候：「男欢女爱，人之常情。只要两厢情愿，我没意见的那毕竟只是我小姨

    子，不是我老婆。」

    「好好，哈哈，兄弟，咱们走今晚的节目包在哥哥身上」胡说着话，就

    推着我直奔停车场。我心中好笑，不知道如果我告诉胡，小姨子其实和我有一腿

    了，他会是什么想法。又不知道，如果我告诉胡，我老婆你也可以上，胡会不会

    当场震惊。

    车停到了地坛和鼓楼中间一个不太起眼的夜总会门口，马上就有门童来开车

    门。下车后胡看到我眼里的疑惑，笑着搂住我的肩膀：「兄弟，不可貌相，内有

    乾坤啊哈哈，来来来，进去。」

    进了铺着厚厚地毯的包房，我正在纳闷怎么会放这么宽的沙发的时候，一个

    老鸨模样的女人走进来和胡亲热的打情骂俏。胡在她耳边吩咐几句，她扭动着屁

    股出去了。不一会，包房的门打开了，我正准备擦亮眼睛选一个合眼的妞，却没

    想到进来的是老鸨，手里牵着几条狗链。她的身后，是四个脖子上系着狗链，赤

    身裸体在地上膝行而进的女人。

    我目瞪口呆，老鸨看着我讪笑，胡一把接过她手中的狗链，笑骂着把她推了

    出去，转回头对我说：「小文，来来来，挑两个。别傻呆着我猜老弟就是个规

    矩人，没玩过这口吧来，这俩母狗今晚归你了，你想怎么玩她们都行」

    我懵懵懂懂的接过胡递过来的狗链，两个女人也就顺从的爬到我身边，学小

    狗叫了两声，还摇摇屁股表示亲热。我这才看清，两个女人的屁眼里塞着肛塞，

    肛塞外边耷拉着一条毛茸茸的尾巴。我回头看胡，还想问他句话，却发现他已经

    脱得光溜溜，正打开抽屉拿出一条类似于拂尘的鞭子。而我脚下的两个女人看我

    没有动静，也开始一件一件的脱起我的衣服。

    我故作镇定的配合着两个女人的动作脱掉衣服，耳边已经响起皮鞭打在女人

    身上的啪啪声，女人诱惑的叫声和柔媚的狗叫声也同时响起。我咽了口吐沫的功

    夫，已经被属于自己的两只母狗推倒，一个舔着我的脚，另一个舔着我的乳头。

    一夜无眠。

    我觉得，胡虐待了两只母狗一夜，我被两只母狗虐待了一夜。向胡学习着玩

    弄脚下的女人，让我热血喷张，可惜我却总是难得精髓。脚下的两个女人也绝的

    不过瘾，干脆甩开我互相玩弄了好一阵。我看得心跳加速，鸡巴挺立的时候，她

    们就用身上的各个洞帮我解决掉，一而再，再而三

    走出夜总会的时候，天刚蒙蒙亮，我不知到自己一晚到底射了多少次，反正

    感觉自己是真的被倒空了。胡送我到楼下，看我软手软脚的样子还揶揄了我几句。

    我笑着和他道了再见，买了早饭，向楼上走去。想到昨天的疯狂和即将受到的审

    问，我忽然想起昨天分手的时候，小琪对我说的话。我想象着小琪和燕一晚的疯

    狂，笑着掏出钥匙准备开门的时候，却赫然发现，我家的门居然是开着的。

    我没敢贸然闯进去，而是警觉的探头来看个虚实。客厅里一切如常，所有东

    西都是整整齐齐摆放着，只是有一股很大的烟味。再往里看，卧室的门也是敞开

    的，从卫生间还传来哗哗的水声，像是在洗澡。

    「老婆~老婆~小琪~」我一边走进门，一边喊她们的名字，可是没有人回

    答。又走了几步，把早餐放在餐桌上，回头忽然发现，徐阳正坐在卧室的地板上。

    我吓了一跳，赶紧后退几步，抄起一把凳子防身。出乎我意料的是，徐阳连

    看都没看我一眼，只是呆呆的坐在那里，好像还在流泪。我这才注意到卧室里的

    情况用一地狼籍来形容一点也不过分被子凌乱不堪，床单被撕的一条条的，

    还打着结；头发、阴毛和点点血迹到处都是；燕和小琪昨天出门前穿的内衣裤扔

    在一边；地上都是一团一团的卫生纸；床上、地上甚至还有墙上都有干涸了的水

    渍。

    「我操，你这个王八蛋」我把凳子扔了过去，划过徐阳的肩膀落在地上，

    带起的风卷起一阵交媾过后的味道：「我老婆和小琪呢你把她们怎么啦」

    徐阳像是没听到我的话，即便被凳子划了一下，也毫无反应，只是呆呆傻傻

    的坐在那里，紧紧的攥着自己的右手。我才注意到，他的脸肿的像猪头一样，头

    发也掉了一大撮。

    我记起卫生间的水声，顾不得眼前的徐阳，慌忙跑了过去。卫生间的门也是

    开着的，燕和小琪一丝不挂的在喷头下坐着，脸上分不清是泪水还是淋下来的水。

    小琪的头枕在燕的肩膀上，两个人都是面无表情，小琪的脸和嘴角又一次肿着，

    手指的印痕还依稀可见。

    我手慢脚乱的过去搀扶，入手的肌肤是一片冰冷，同时，我也感到一阵刺骨

    的寒冷喷头洒下的是冷水。小琪像是根本不知道发生了什么，只是任我摆布

    ；而燕虽然面部痴痴呆呆，却还知道协助我拉起小琪，然后扑到我怀里痛哭。

    怀里嚎啕大哭的燕渐渐变得温热，可小琪还是像一根冰冷的木头，不说话也

    不动，只是任我将她揽在怀里。我把两个人一个个的抱到沙发上，拿毯子盖好，

    火冒三丈的冲进卧室。

    「我操你妈，你个王八蛋」

    「你自己干不了，那些王八蛋在哪他们是谁」

    「我操你妈的，我今天非弄死你」

    徐阳面对我的暴跳如雷没有任何反应。我气极，拉起徐阳，一脚把他从卧室

    踹到了客厅。就在我顺手抄起烟灰缸，准备向他脑袋上砸去的时候，小琪突然爆

    发了。

    「够啦」

    「你就知道打他，你没有错吗要不是你把燕姐送出去让他玩，会有今天吗

    我真想把你和他一起打死」小琪声嘶力竭的向我叫喊，抢过我手中的烟灰缸扔

    到墙角。

    「是，我错了你把我打死吧但这之前，我一定报警抓他，我死也不能让

    这畜生好好活着」我想到心爱的燕竟然被人糟蹋，声音都变得有些扭曲。一边

    和小琪对喊，一边拿出兜里的电话。

    「不能报警」燕坐在沙发上喃喃的说：「小琪还没嫁人啊」

    「小琪」徐阳听到小琪的名字，像是还了魂，颤抖的声音像是从躯体里

    直接迸发出来。

    「你闭嘴」小琪上去就抽打了他一个嘴巴：「我从没想过你会这么王

    八蛋把你手里的东西交出来，然后滚蛋我一辈子也不想再见到你」

    「小琪」

    「滚滚」

    「我是个畜生你如果想杀了我，随时都可以」徐阳把一直紧攥着的右手

    放开，一个记忆卡掉落在桌子上。他失神的看了小琪一眼，转过身，消失在门口。

    「小琪，对不起，我」我一边说一边走过去想抱住小琪，她刚才说的话

    让我的心里充满了歉疚。谁知小琪猛的推了我一把，我折腾了一夜的身体本就虚

    弱，刚才又耗费了太多的精神，脚下一软，头重重的磕到了墙上。

    「姐夫」

    「老公」

    虽然耳边听得小琪和燕的惊呼，但我还是眼前一黑，晕了过去。

    醒来的时候，我已经躺在卧室的床上，燕和小琪一左一右在身边看着我。见

    我醒来，两张疲累忧郁的脸上都挂着一丝喜悦。小琪更是哇的一声哭出来，一下

    扑到我怀里：「姐夫，对不起吓死我了，我还以为」

    「傻孩子，是我对不起你」见到小琪终于哭了出来，我的心放下不少：「

    是我给你的生活带来了不幸，是我对不起你。」

    「姐夫，我刚才说错话了。这段时间和姐你俩在一起，我早就明白这些事情

    了，真的只是我心里还惦记着那畜生，才可是姐夫，我，我」小琪再

    也说不下去，哽咽着伏在我的身上。

    我伸手招呼燕过来，燕虽然流着泪，但还是乖巧的躺过来靠着我的肩。小琪

    突然抬起头看着我，认真的说：「姐夫，你会不会嫌弃我」

    「当然不会」

    听我说得斩钉截铁，小琪又低下头去，但语气依然坚定：「我也要做你的老

    婆，一生一世跟着你，报答我姐对我的恩情」

    「好我们三个永远都不分开」我虽然不知道小琪要报答什么，但看到燕

    默默的点头，还是痛快的答应。瞬间，胸前的衣服被两个女人的泪眼湿透，感觉

    又暖又冷。

    我搂着两个深爱着的女人，想到昨晚她们受到的难以想象的摧残，泪也忍不

    住流了下来。小琪和燕感觉到我双手的颤抖，都抬起头看我。当我的泪眼映入她

    们俩的眼睛，燕和小琪再也克制不住自己，开始嚎啕大哭，我也闭着眼默默流泪。

    不知过了多久，终于沉沉睡去。

    等我再醒来，已是日薄西山，夕阳的余辉映在窗户上，泛起暖洋洋的橘色。

    燕和小琪还是一左一右的睡在我身旁，连姿势都和早晨哭泣时没什么变化。只是

    燕睡得比较安详，而小琪好像还停留在昨夜的噩梦里，身体不时的抖动，眼角仍

    然溢出泪水。

    我尽量缓慢的抽出胳膊，腾起身下床准备找点水喝。走到客厅的桌子前，我

    看到了徐阳走之前放到桌子上的那张记忆卡。

    「卡里会不会记录着昨夜的一切如果记录着，那将是我们三个人永远的耻

    辱我该把它删掉还是留下来用它把徐阳绳之于法」我的脑子里乱作一团，愣

    了足足有十分钟。想到小琪的未来，我最终还是决定，把它删掉。

    我打开电脑，把记忆卡插在读卡器上，电脑很快就读出这是一段大概800

    的视频。我用右键打开菜单，把鼠标移动到删除的选项上点击。当弹出是否

    删除该视频的对话框时，我竟然犹豫了。

    删除还是看一下脑袋里冒出这个想法的时候，我狠狠的删了自己一个耳光。

    但是这并没有解决问题，反而使得心里的歉疚减缓了不少。想到可能出现在眼前

    的场面，心里和鸡巴竟然还有一点点悸动。暗骂了自己一百多次变态以后，冲动

    还是战胜了理智，我颤抖着点了否，然后打开播放器，将视频拖进播放器里。

    画面打开就是双手被捆绑在身后的小琪，赤身裸体的撅在床上，一个健硕的

    男人正在从身后狠狠的插入。与此同时，一个男人嚎叫的声音从音箱里传来，吓

    了我一跳。我赶紧关掉音箱，向卧室看去。静止了几秒，卧室里没什么动静，我

    长出了一口气，还好我出来的时候关上了门。我回过头，带上耳机，继续看下去。

    「不求求你们不要这是我老婆」徐阳带着哭腔的声音传进耳朵，而画

    面上，小琪仍然被健硕男的大鸡巴进进出出。

    「你们别动我妹妹操我吧」随着燕的声音传来，燕雪白的身体也跪着移

    动进镜头里，同样也是双手被反绑：「她还没结婚，没什么经验，玩着不舒服。

    你们别动她了，我好好伺候你们几个，你们想怎么操就怎么操，好不好放过我

    妹妹吧」

    「对，你们操她，她是个人尽可夫的贱货放了我老婆吧」徐阳的声音再

    次出现，听得我火冒三丈，心里却又有些痒痒的异样。

    「操，你这傻逼还和把自己当成老大了要不是你说你负责所有费用，谁他

    妈跟你坐飞机跑这么远告诉你，爷们想玩谁就玩谁，用不着你管。再多说一句

    话，我就弄死你」一个凶狠的声音传来，镜头里也出现了一个纹满了身的上半

    身，用手指着镜头这边。

    「大哥，大哥们」燕的声音再次出现：「操我吧，我想你们操我了，老公好

    久没动过我了，真的，让我享受享受吧」

    「这骚逼都流水了，看来真的是欠操，哈哈要不然咱们刚进来的时候，

    也不能和那个娘们在床上胡搞」另一个皮肤黝黑的人在燕的下体抹了一把，然

    后举着手大笑。

    「徐阳，我最后一次告诉你。你就好好地录你的像，然后去威胁你想威胁的

    人。再废话，我现在就把你做了」纹身男说完就挺着鸡巴走向了燕。燕也没躲

    闪，一下就把鸡巴含进嘴中。

    「嗯，这娘们还真骚，口活还不错」纹身男一边享受一边夸赞。这时，又

    有一个足有十六厘米的大鸡巴出现在镜头里，一边自己撸着鸡巴一边向床上靠过

    去。扶着燕的屁股，一下子就连根尽入。燕的眉头一皱，嘴里的鸡巴掉落出来，

    急喘着气对纹身男说：「大哥大哥哦放开我的手吧，嗯让

    我好好伺候你们，你们这么多人，我也跑不了，好不好哦」

    纹身男明显愣了一下，然后对着黝黑男打了个手势。黝黑男走过来麻利的把

    燕手上的绑缚解掉，就要奔着还被抽插着的小琪过去。燕一把拽住黝黑男的鸡巴，

    顺势向前一耸身子，逼里的鸡巴也一下滑落出来。燕张开双腿躺下，略带风骚的

    对身边的三个男人说：「别走，我有三个洞呢，都来啊，都来啊」

    三个人明显没想到燕能如此主动，对望了一眼，哈哈笑着毫不客气的分别占

    据了燕的嘴、小穴和屁眼。燕的表情渐渐变得痛苦，尤其是黝黑男几经找寻进入

    了她的屁眼以后。

    「姐唔~~唔~~」小琪哭泣的声音传进我的耳朵，打破了我心头蒙蔽着的兽

    性，露出了我内心的疼痛。被强奸的是我老婆啊可我为什么会这么操蛋鸡巴

    都硬的不行了，龟头马眼里都流出了润滑液来。我陷入心理和身体的矛盾当中，

    痛苦不堪，双手紧紧抓住自己的头发，眼睛却舍不得离开屏幕。

    小琪的哭泣明显也刺激了徐阳，镜头开始微微的颤抖。而在这颤抖的镜头里，

    纹身男也开始颤抖。燕没有防备，被呛得不住干呕，精液沿着嘴角流了下来。

    「这骚逼口活真不赖，操，你也来试试」纹身男招呼还在小琪身后努力的

    健硕男。健硕男依言放开了小琪，把刚从小琪小穴里拔出的鸡巴插入燕的嘴里。

    纹身男的精液还残留在燕的嘴里，随着鸡巴在燕的嘴里抽动，精液慢慢的变成白

    色的泡沫，挂在燕的嘴角和脸上。一旁的小琪似乎忘记了自己还撅着屁股趴着，

    只剩下喊着燕流泪。

    健硕男已经干了小琪很久，更是架不住燕嘴里的温热。而感觉到嘴里异常变

    大的鸡巴，燕长了记性。在健硕男就要爆发的时候，燕把鸡巴放开，换成用手不

    停地撸动。健硕男吼叫着把精液射出，最远的一股，竟然喷到了小琪身边的墙上。

    这时，黝黑男也把精液射到了燕的屁眼里，退了下去。

    突然，镜头一阵晃动，像是被人抢走。然后，便是对燕小嘴和屁眼的特写，

    还有正在进出燕小穴的大鸡巴。黝黑男的声音再次出现：「看，这就是主动要求

    被我们操的骚逼，看这骚样，屁眼里的精液是我的」

    此刻，只有十六厘米还在不停地操着燕的小穴。看到燕的屁眼闲了下来，便

    抽出鸡巴，想要转向享受一下燕的屁眼。可刚进了一点，燕就开始强烈挣扎：「

    不要啊啊疼太疼了啊，救命」

    闲着的两个男人听燕开始喊叫，便一拥而上，捂住燕的嘴，压住燕的身体。

    燕紧闭双眼，泪水开始溢出，嗓子里发出闷闷的绝望的吼声。而燕的屁眼里有了

    黝黑男精液的润滑，使得十六厘米顺利的进入，只是好像燕的屁眼被撑裂，点点

    的滴下血来。

    我的心里仿佛滴出血来，双手不由得更加抓紧，头皮传来头发掉落的疼痛。

    而镜头里的小琪也爆发了心中的怒火，愤然跃起，一头顶向十六厘米。十六厘米

    正操的过瘾，根本没有防备，被小琪一头撞到了床下。纹身男大怒，放开捂着燕

    嘴的手，回手就给了小琪一个耳光，把她打得也跌落床下。

    「操，把床上这个先绑起来。」纹身男发号施令，然后一把拉起倒在地上的

    小琪：「我就让你知道知道反抗的后果」

    「不要，求求你不要」徐阳连滚带爬的来到小琪身旁，紧紧地抱着她：「

    她不会了，再不会了，饶了她吧饶了她吧」小琪什么也没说，隔着衣服一口

    咬到了徐阳的肩膀，再没说话，只是狠狠的用力，怒目瞪着徐阳。

    「别动她，大哥。」燕梨花带雨的脸泛起一种媚态，但话音却格外坚强：「

    我还要啊来吗，让我伺候你们让我舒服个够」

    听了燕的话，纹身男用手指了指徐阳，骂了句粗话，然后回身把鸡巴对着燕

    的嘴：「骚逼，吹硬它。然后我要看看你的骚逼有多欠操」

    「嗯。」燕带着泪娇媚的看了纹身男一眼，答应一声就把鸡巴含进嘴里，努

    力地吸吮起来。十六厘米从床下爬起来，一脚把抱着小琪的徐阳踹倒，然后又把

    鸡巴插到燕的屁眼里。健硕男也拉过燕的手，让燕抚摸自己又有点微微翘起的鸡

    巴。黝黑男的声音传来：「哈哈，大哥，这娘们真的是喜欢很多人操她你看，

    淫水都往下滴了，呵呵」

    四条鸡巴，一次又一次的在燕的嘴里、逼里和屁眼里进出。燕居然渐渐地从

    痛苦的服从变成了享受的主动，但又慢慢变成了木头般的麻木。我的心在滴血，

    身体在颤抖，鸡巴却不由自主的站立。我感觉自己在老公和禽兽两个角色间不停

    地徘徊，总也停不下来。我正纠结不已的看着屏幕里一次又一次发生的一切，忽

    然有一只手轻轻地搭到了我的肩膀上，吓得我三魂出窍、七魄升天。

    我打了一个寒噤，赶紧把视频最小化，回过头看到燕就站在身后，没有一丝

    睡意、面无表情的看着我和我鼓囊囊的裤裆。

    「老婆，你醒啦」我赶紧站起来把燕揽在怀里，以掩饰内心的不安。从燕

    没有睡意的脸来看，燕肯定看到我在看什么了。不知道她看到我这种变态和自虐

    式的举动，会怎么想。

    「嗯，醒了好久了」燕特意把好字拖了长音：「没关系的，看就看完它。」

    「不看了，再也不看了老婆，是我不对，我马上就把它删了」我诚惶诚

    恐地说着话，手就去找桌子上的鼠标。

    「看完它我说看完它」燕依旧面无表情，但声音却陡然提高。说完还回

    看看卧室，怕惊动了还在睡着的小琪。

    我看着燕，不敢做动作，只是不知所措的呆站着。燕看我不动，自己往前挪

    了几步，把视频恢复了观看模式。我注意到燕的双腿似乎都有点抬不起来，而且

    不敢太过并拢，心里一酸，差点又流出泪来。

    燕把视频弄好，伸出双臂搂着我的腰，头靠在我的肩上，幽幽地说：「既然

    你看了，那就看完它」我不知燕到底在想什么，只能是无言以对，默默的看着

    视频里发生的一切。

    视频里的燕早已神情木然，而正搂着我的燕，全身上下微微的发抖。我的精

    神分作两处，眼睛虽然直直的盯着屏幕，但心思都已放在了身边的人身上。

    就这样过了好久，视频里的四个男人终于又一次结束了兽欲的发泄，把精液

    浇灌到燕的身体各处。纹身男起身用纸巾擦着下体，对镜头的方向说：「喂把

    摄像机给我，我留个纪念，这婊子太他妈爽了」

    「别，我老婆也在里面呢再说，咱们说好的，这个视频是我的」

    「去你妈的」徐阳的声音被纹身男打断：「谁让咱们进来的时候，你家这

    小婊子浪叫的不行来着拿过来拿过来，她撞我兄弟的那下就算了，要不然

    」

    镜头突然一阵摇晃，摇晃中，纹身男和其他几个人都向镜头方向冲过来，然

    后就是一片漆黑，一切的一切戛然而止。

    身边的燕在抽泣，我也不敢动，就这样搂着她的肩站着。片刻，燕努力平静

    了一下，然后抬起头对我说：「徐阳把记忆卡取出来，一直攥在手里。那四个人

    怎么打他，他也没松手。后来，那四个人看天亮了，就留下他匆匆走了。」

    我没说话，燕又开始哭起来。开始还能控制，后来眼泪就像断线的珠子往下

    掉，湿透了我的半边衣襟后终于云收雨歇。燕深吸了一口气，缓缓的对我说：「

    我下贱的样子你也都看到了，你要是嫌弃我了，我们就去离婚吧，只求你不要把

    这件事传出去」

    我大惊，跪在地上一把抱住燕的大腿：「不会的，我怎么会嫌弃你是我让

    你遭受了这么大痛苦，再说，我看得出来你为了小琪才这样做，我敬佩你还来不

    及，怎么会嫌弃我今生今世都会对你好，一辈子也不和你分开我跪着向你发

    誓」

    燕听我絮絮叨叨的赌咒发誓，皱着眉闭上眼，脸上和身上一起抖动，但泪水

    已经流干，再也没有眼泪流出来。她俯下身抱着我的头，一边继续没有眼泪的哭

    泣一边说：「谢谢你，老公其实要没有你，我和小琪就死了他们走了以后，

    徐阳不会动了，小琪要割腕自杀，是我抱住她，把她拖到卫生间的。我记得，在

    商场回来那次，你对我说过：万一我被强奸了，也不许我死，甚至不要我反抗，

    你要我活着。我就是记得你说的话，才会才会也是因为记得你的话，才

    能救下小琪，我」

    「老婆，不说了，咱不说了」我的眼泪也流了下来：「我爱你，我只要你

    好好活着现在，咱俩去卫生间，我帮你洗干净。洗完之后，昨天的一切就也都

    洗没了。我要从今天开始，像刚恋爱时候一样重新爱你」

    燕哭着点了点头，顺从的和我牵着手一起向卫生间走。到了门口，燕突然站

    住了：「老公，去把小琪叫醒，把你刚才的话再和她说一遍，然后我们一起洗，

    好吗」

    我点点头，回卧室抱起小琪，和燕一道进了卫生间。小琪听了我的话，也是

    一番哭泣。我把水温调好，给两个女人仔细的冲洗，洗到燕的下体时，她痛苦的

    尖叫了一声。我和小琪分开燕的双腿，只见燕的下体红肿，会阴处撕裂的条形伤

    口还有些渗血，屁眼是个小洞，没有合拢，周围的褶皱上也有伤口。

    「我一定要把这王八蛋碎尸万段」我怒火中烧，一拳打在墙上。小琪也

    是双目圆睁，咬牙切齿，眼泪在眼眶里打转。

    「不要，老公」燕忍着痛，扶着我的后背：「我们说好了，洗过这个澡，

    昨天的一切就都忘掉」

    「可是，可是」

    「算了」燕看了一眼小琪，又看向我：「算了，好不好」

    我没有回答，也做不出这么大度的回答。只好回身把两个女人紧紧的搂在怀

    里，紧紧的，再也不想放开。

    隔天，我去一个做医生的朋友那里拿了些药，给燕涂抹伤口，也帮助燕和小

    琪紧急避孕。又过了两周，我向房东退了房子，同燕和小琪一起从城西搬到了城

    东。随着时间的推移，发生的一切，就像一个噩梦一样，渐渐的在记忆中消退，

    只是一提到性，小琪和燕还是会不由自主的颤抖并抗拒。

    在大概五个月后的一天晚上，我喝了太多咖啡，躺在床上翻来覆去的睡不着，

    在一次翻身时，不小心碰醒了燕。看到燕迷迷糊糊的睁开眼睛，我赶紧闭上眼睛

    装睡。等我感觉时间差不多够燕再次睡去时，睁开眼睛却看到燕瞪大着眼睛看着

    我。见我睁开眼睛，燕妩媚的一笑，大眼睛忽闪忽闪的撩拨着我的心绪。

    我情不自禁的凑过去吻燕，燕也热烈的回应。我的下体变得蠢蠢欲动，支起

    的帐篷顶着燕的小腹。燕的身体也变得燥热，呼吸也急促起来。我抬起手，准备

    揉捏燕的乳房，燕一下子向后躲开了。正在我以为又一次失败的时候，燕却轻轻

    地起身，站到床下，向我轻轻地招手。

    燕见我不明所以的愣着，便指了指我身后的小琪，然后把手指放在唇边做了

    一个噤声的手势，转身出了卧室。我大喜过望，也轻轻地起身走出卧室。

    客厅没有拉窗帘，月光如水洒落在燕的身上，使得她就像一个泛着圣洁光芒

    的仙女。燕见我跟出来，便开始缓缓的褪去身上唯一的一件衣物睡裙。看着

    渴望了几个月的完美胴体展露在眼前，我再也忍耐不住内心的冲动，一下扑到燕

    的身前。

    我和燕互相狂热的抚摸着、舔咬着，像是一对久别重逢的恋人。燕凑到我耳

    边轻轻说：「老公，你觉得这个房间眼熟吗」

    「嗯，好像你妈家的客厅。」

    「记不记得你第一次来我家住，咱们还没结婚。你睡在沙发上，我等爸妈睡

    着了，偷偷从卧室跑出来找你」

    「记得，我一辈子也忘不了」

    「我要你要你像那天晚上一样操我」

    再次听到燕既熟悉又陌生的淫荡的话语，我的内心和鸡巴都是一阵激动。我

    一把抱起燕，让她叉着腿坐在餐桌上，鸡巴挺进，开始了抵死缠绵。

    燕紧咬下唇，不敢发出一点声音，就像当初那天一样。只不过房间里的人不

    是燕的父母，而是小琪。燕呵出的气落在我的肩上，使得身上的汗水感觉冰凉。

    几经交战，我终于丢盔弃甲，一泻千里。

    燕紧紧的搂着我，直到我的鸡巴从她的小穴里滑落。燕娇柔的嗯了一声，身

    体抖动，伏在我的耳边轻轻地说：「我们终于重新开始了老公，我爱你」

    「我也爱你，老婆」

    「我好了，真的好了可是小琪这孩子怎么办啊」

    「慢慢来吧这种事情急不得」

    「嗯。老公，我们再来好不好」

    接下来的日子里，我就幸福了燕慢慢的恢复了性趣，几乎每个晚上都和我

    溜出卧室大战三百回合。确切的说，不止是恢复了，应该是性趣倍增，我的体力

    渐渐有些跟不上。

    「嗯老公嗯你操的我好爽嗯」几周后的一个晚上，燕

    又一次在餐桌上被我操的气喘吁吁。

    「宝贝，你真骚啊我都被你榨干啦」我一边努力运动，一边调侃。

    「嗯~~嗯，你讨厌哦快点啊快」

    「不行啦，看来我得找个帮手才能喂饱我的淫荡老婆了」我半是玩笑半是

    试探的说，并且故意没有加快鸡巴的速度。

    「好好啊哦你先快一点快」

    我听到燕不假思索的应承，心中欣喜看来燕从生理到心理真的是都恢复

    了。我加快了鸡巴的抽动速度，燕的逼开始一缩一缩的夹我。就在我被燕夹得快

    射出来的时候，卧室里传来咚的一声响，吓得我把精液又缩了回去。燕明显也被

    吓了一跳，立即停止了呻吟。

    我看见卧室的门开了一道缝，便笑着对燕说：「肯定是小琪那丫头在偷看，

    太入神了以至于不小心掉下床了，呵呵。」

    「都怨你」燕也反映过来，不依的捶着我的肩：「谁让你故意整人家这下

    又让她看我的笑话」

    「还不是你叫的太大声把她惊醒了好啦，咱俩还是去看看吧。」我拉起燕

    的手往卧室走，心里很是高兴。如果真的是小琪偷看，那就证明她也开始向往性

    生活了。那样，我心里的最后一块石头也就算是放下了。

    打开卧室门，小琪安安静静的躺在床上，但却不是我和燕离开时她的位置。

    她用被子把脸蒙的严严实实的，但却把一段莲藕般雪白的小腿露在了外边。我看

    着燕淫笑，燕狠狠的拧了我一下，然后故意大声说：「唉真是屡教不改啊这

    么长时间了，还是一样顾头不顾腚」

    随着燕的话语，我飞快的上了床，一把抓住小琪的脚，不让她缩回去。燕也

    紧跟着我上了床，一把撩起被子的一截，啪的一声打了小琪的屁股一下：「死孩

    子，故意勾引你姐夫是不是」

    同样的场景，同样的对白，时间好像一下子就窜回了小琪刚来的那一天。只

    不过这次，变成了小琪偷看我和燕做爱。我也不再那么紧张的不知干什么才好，

    而是抬起小琪的脚，慢慢的开始亲吻。

    小琪还是和前几个月一样，紧张的有些颤抖，又有些僵硬。燕掀起剩下的盖

    在小琪头上的被子，柔声说：「丫头，别紧张，是姐和姐夫来了。放松一点，就

    像你刚来时一样，让姐和姐夫好好疼你」说完，就开始抚摸揉捏小琪上半身的

    而每一寸肌肤。我也没闲着，时而舔弄时而按捏的帮小琪放松下身。在我俩的努

    力下，小琪终于慢慢放松了身体，开始有了沉重的喘息。

    当我的舌头舔舐到了小琪的屁眼时，她的屁股下意识的一收缩，让我感觉到

    下巴触碰到一片湿润。我缓缓的分开她的屁股，温柔的一点点向下深入，终于，

    小琪发出了半年来的第一声呻吟。

    「嗯」

    「小琪」燕也注意到小琪的变化：「要姐还是要姐夫」

    「要姐夫」小琪娇媚的声音让我的骨头都酥了。我俯身趴到小琪的身上，

    用手使她的屁股微微后翘，早已硬挺不已的鸡巴顺利的进入到了湿润的小穴里。

    「哦」由于姿势的缘故，小琪的小穴被我的鸡巴塞得满满的，不由得发

    出了摄人心魄的声音。

    我缓慢的抽插，生怕有一丝一毫的粗暴感会让小琪想到那天晚上发生的事。

    而小琪努力地迎合着我，身体已没有刚开始时生涩的感觉，一切都是如此完美。

    我渐渐的从缓慢变成迅速，而小琪也渐渐的从温柔到狂野。就好像是两台新安装

    到一起的机器，越磨合就越趋近完美。我下腹的热流开始渐渐汇聚，小琪的小穴

    也变得越来越紧。我加速了抽插的速度做最后的冲刺，突然被旁边一直抚摸小琪

    乳房的燕一把推开。

    我的鸡巴虽暴露在空气里，但已经忍不住开始射精，精液流了一床单。我愕

    然看向燕，而失去了鸡巴的小琪也不依不饶的发出嗲声、扭动身体和燕撒娇。燕

    看了看我们两个，想笑又故意板着脸，略带嗔怪的说：「你们俩真是的又没带

    套又没吃药的，还想生个孩子是吗」

    我们三个互相大眼瞪小眼，终于不约而同地笑了。

    那晚以后，我们三个又恢复了正常而又淫荡的一夫二妻生活，不愉快的事情

    一点点的远去，似乎再没有一丝痕迹。我每天快乐的上班，两个女人快乐的做家

    务、逛街；吃完晚饭，三个人去街边公园散步，偶尔搞搞小暴露；夜深人静，三

    个人在床上奋力做战。日子，又开始快快乐乐的一天天过去。

    不久就到了三伏，天气开始炎热潮湿起来，桑拿天又一次光临。一天晚饭后，

    燕和小琪一左一右的挽着我，坐在公园的长椅上乘凉。燕脸红红的抬起头对我说

    ：「老公，和你商量个事好不好」

    「什么事啊」

    「我和小琪想去上班」

    「哦怎么了在家里呆的闷了」

    「嗯，小琪我俩天天逛街，商场的人都认识我俩了，好没意思啊」燕贴在

    我身上撒娇，小琪在另一边也努力点头表示同意。

    「去就去呗，不想上了就回来。反正也不用你们养家」

    「是，老公大人最牛了，一个人养活我们俩」燕又撒娇，小琪又努力点头。

    「呵呵，拍马屁可是，老胡这次只招一个秘书啊咋办」我故作为难的

    发布了这个消息。

    「啊胡哥招人呢啊」两个女人同时发出惊叹，又同时可怜兮兮的看着我，

    拉着长声说：「我想去~~~~」

    「职位只有一个，我也很难抉择。」我看着不远处三三两两纳凉的人群，色

    迷迷的说：「你们俩谁先在这里当众把内裤脱下来交到我手上，我就和老胡说让

    谁去」

    小琪高兴地欢呼了一声，看看旁边没有人注意，飞快的脱下小内裤放到我的

    手上。燕在另一边红着脸对我又拧又打：「你个没良心的娶了小老婆就忘了原

    配」

    听燕这样说，小琪在另一旁开始得了便宜卖乖：「姐夫，你都不公平姐戴

    着那个遥控蝴蝶，每天出来都不穿内裤，多凉快啊我都没有」

    「死孩子，还在这得瑟，看我怎么收拾你」燕越过我打小琪，小琪也自卫

    反击，结果两边打出的每下都实打实的挨在我身上。

    「救命啊别打了这样，这样我给你一笔找工作基金，找工作的时候用」

    我对燕说完又转向小琪：「明天我就去淘宝买给你，凉快死你」

    两个女人心满意足的笑了，我也得意洋洋的笑了。小琪能猜到我说给她去淘

    宝买的时候，心里想的是夜总会一夜的手铐、皮鞭和狗链吗

    「姐夫」小琪一出写字楼就看见了马路边上等她的车，带着一阵香风跑过

    来：「等了好久了吧」

    「死孩子我也等了好久了，你怎么就不问问」在後排坐着的燕今天面试

    进行的很顺利，心情大好。语气虽带着责怪，却难掩笑意盈盈。

    「姐和姐夫是一体的，所以就只问一次喽」小琪也看出燕心情不错，一边

    说话一边钻进车里往燕身上腻。

    「呵呵，就知道油嘴滑舌要不你姐夫怎么会这么偏心」燕笑着拍了小琪

    屁股一巴掌：「怎么样上班一周了感觉好不好」

    「嗯，胡哥对我可好了带我参观公司，还告诉大家要照顾我」小琪手

    舞足蹈的说起来，言语里透着重新开始工作的兴奋。

    我看着小琪高兴的样子，心里也跟着高兴起来。但想到胡目的不纯地大献殷

    勤的嘴脸，心中又是一阵好笑。终於在小琪说到胡给她安排了离总经理室最近的

    座位时，忍不住笑出声来。

    小琪和燕看我笑得古怪，都莫名其妙的向我看过来。我清了清嗓子，探身拉

    住小琪的手，看着她的眼睛说：「小琪，咱们三个在一起生活这么久了，你知不

    知道咱家的规矩」

    「知道啊姐规矩好多的洗衣机排水管每次用完都要清空、厨房下水道要

    堵上防蟑螂、刚从下面拿出来的鸡巴不能往嘴里放啊~哈哈」小琪还要如数

    家珍的说下去，燕按住她的手开始抓挠她的痒痒肉，两个女人瞬间笑成一团。

    「呵呵，真拿你俩没办法」我只好耐心等着她俩闹够了，才继续说下去：

    「我说的不是你姐的规矩，是咱家的规矩」

    小琪被燕折腾的够呛，头发散乱、喘息着看着我摇了摇头，就像刚刚才从我

    的胯下爬起来。我看的心里一阵激动：「你这样子真撩人，在这样就把你就地正

    法」

    小琪不等我说完，就故意把衣服向下拉，露出大半个雪白的乳房，向我示威

    似的扭了扭身子，媚眼如丝的说：「来啊，姐夫」

    「奸夫淫妇」随着燕的一声娇啼，我和小琪的耳朵被燕一手一个的拧住。

    ：「该说什么就说什么在车里就发骚，看我回家怎么收拾你们俩」

    「好、好」在我和小琪的一致求饶之下，燕收回了手，在一旁坏笑着等着

    我说话。小琪捂着耳朵扎到燕的怀里，嘴里默默的嘟囔着什么。

    「咱家对待性方面一向不守旧，包括咱们会尝试新的姿势啊、新的玩法什么

    的，当然还包括和其他人发生关系。」听到这里燕和小琪都变得安静，假装不在

    意却又全神贯注的竖着耳朵。

    「我和你姐以前的事情，这阵子都和你讲了，你也明白姐夫和姐是什么样的

    人。虽然发生了那样的事情，但毕竟是个意外。我认为这不该是咱们找寻乐趣的

    结束，只是以後要加倍小心的注意方式方法。你们俩觉得呢」燕和小琪保持了

    刚才的姿势，车里出现了一阵短暂的沉默。

    「你们俩都明白，无论发生什么，我永远都爱你们。我只是希望你们能够在

    短暂的人生中找到不同的快乐，而看着你们出去找快乐的这个过程，我就很快乐。

    我爱你们，但我也喜欢看你们和其他人在一起享受性爱。所以，如果你们有机会

    遇到自己相中的人，可以和他或者他们共度春宵，但是一定要让我知道。这样，

    我们才能都寻得快乐。我的规矩说完了，你们怎么想」

    两个女人还是沉默，过了好久，当我就要准备收回自己说的话的时候，燕终

    於低声说了一句：「嫁鸡随鸡，嫁狗随狗呗」

    小琪听燕这么说，又把脑袋向燕的怀里蹭了蹭，用低不可闻的声音嘀咕了一

    句：「我都听姐的」

    我在一旁听的大乐，探过身搂住燕亲了一口。正要向下去够小琪，小琪突然

    坐起来把脸送到我的嘴边让我亲了一口，然後问：「那你的规矩和我的座位有什

    么关系啊」

    「你想呢老胡可不是只吃素的兔子」我笑着看着她说。燕不知想起了什

    么，突然神情古怪，继而若有所思的抿着嘴偷笑。

    「你是说他对我」

    「我可以告诉你，但是你要告诉我一件事情作为交换」我打断小琪。

    「好啊什么事情」

    「刚才你姐说你在车里发骚的时候，你在她怀里嘟囔什么来着」

    「哦，你又背着我嘟囔」燕又一次把小琪压住，用双手让小琪笑的上气不

    接下气。

    「哈哈说就说，有什么大不了」小琪一边笑一边嚷嚷：「我发骚是在自

    己家车里，你发骚是在公交车上；我发骚被姐夫摸，你发骚被好多人摸啊~救

    命啊」

    我听着後座两个女人打闹的声音，满心都是幸福。踩下油门，车子载着这满

    满的幸福和温馨向家的方向驶去。

    回到家吃完饭，我坐在沙发上对两个女人上下其手，就当她们娇喘连连，大

    战一触即发的时候，门铃响了。三个人你推我我推你，都不想离开沙发，最後小

    琪被燕一脚踹了下去，气鼓鼓的去开门。

    我和燕继续温存，不一会，小琪拿着个纸箱回来了：「姐夫，你买的什么啊

    这么大一个箱子」

    「送给你和你姐的，你猜是什么」我一边淫笑，一边摸着燕的乳房。

    「哦，是吗谢谢老公」怀里的燕听说有礼物，一下就精神起来，挣脱我

    的魔爪起来和小琪抢着拆包裹。

    纸箱一打开，小琪的脸上就荡起了红晕，而燕却不明所以，还拎起一条带着

    尾巴的肛塞问我：「老公，这是干什么的啊」

    我听得哑然失笑：「你问小琪，她肯定都明白」

    小琪听我把话题引向她，脸更红了，拉了拉燕的衣襟，用蚊子般的声音说：

    「姐，咱们先洗澡去吧」

    「对，对，先洗澡」我笑着接过小琪的话：「洗完澡上床就可以用了」

    燕听我俩说的一致，狐疑的往箱子下翻了翻，好像一下子明白过来：「你这

    个大流氓，哼小琪，走」不由分说的拉着小琪进了卫生间。

    我一边听着卫生间传来的水声和嬉闹声一边用酒精棉球把买来的用品都擦了

    一遍，刚把东西都拿到卧室床上摆好，燕就擦着头发进来了：「哇老公，你买

    这些到底是干什么的啊手铐、眼罩、蜡烛、绳子，呵呵，还有性感内衣啊我

    穿给你看好不好咦，这是什么」

    我看着燕拎起的女王散鞭和绳子不知如何作答，只好一把把燕抱起来放到床

    上，压着她的身体问：「你愿不愿意做我的小母狗」

    燕毫不羞涩的看着我的眼睛坚定的点头，我心里一阵感动又是一阵激动：「

    那今天我就用这些东西让你真的变成我的小母狗」

    燕明白过来，拍了拍我的胸膛，柔声说：「快去吧，小琪还等着给你洗澡呢。

    等你出来，我都是你的，你想怎样就怎样」

    「好啊你等我」我听了燕的表白，兴奋不已，抱着她来了一阵猛烈地舌

    吻，然後脱掉衣服三步并作两步跑去卫生间。

    「姐夫，我以前和他玩过。」小琪给我打着沐浴露，突然一把抱住我说：「

    开始我很喜欢，可後来我发现自己更喜欢做主人，他不喜欢。我们大吵了一架，

    然後就开始有矛盾了」

    「好了，不说了，都过去了」我看见小琪的眼睛里开始泛出泪光，马上住

    了她的小嘴：「以前的事情不要再提了，都过去了。我喜欢你做我的主人，做我

    和你姐两个人的主人，我们会快乐的。」

    「姐夫，真的吗姐会同意吗可是，可是你是个男人，你、你」

    「面子是不是没关系的。爱到深处，谁是男谁是女都不重要，同样的，谁

    是主人谁是奴隶也不重要，重要的是我们都快乐，都互相爱着，就足够了。」

    「姐夫，我爱你」小琪用力的抱着我，像是怕失去什么。过了半晌，她像

    是又从伤感中恢复过来：「姐夫说得对，主人或者奴隶都不重要今天我要做你

    的母狗，做一只贱母狗」

    「好啊那就和你姐一起做我的小母狗。」

    「嗯姐夫，我还想问你」小琪在我脸上亲了一口，然後说：「如果有朝一

    日我做主人，你说我姐会答应吗」

    「我答应什么」燕的声音因为卫生间的门被推开而传了进来：「奸夫淫妇

    洗个澡洗这么久又背着我做什么苟且之事呢」

    我看向门外的燕，鸡巴霎时挺立起来。燕笔直的双腿穿着黑色的丝袜，显得

    更加修长；小小的丁字裤难以遮住下体的春光，几根阴毛从内裤边上露了出来；

    s用的紧身束腰套在可爱的腰身上，把本就丰满的双乳推得更向上更挺拔；

    头上戴着装有小狗耳朵的发卡，笑嘻嘻的看着我和小琪。

    我三下两下把自己和小琪擦乾，一手搂着一个温香软玉回到了卧室。关上卧

    室门，我亲了两个女人一人一口：「小母狗们，从现在开始，你可就一切都要听

    我的了哦」

    燕红着脸点了点头，应了声：「是，老公。」

    「是，主人。」小琪明显是懂行的，立即进入了状态，答应了我一声後，自

    己跑去开始穿起和燕一样的衣服。

    「嗯，小琪真乖，一会有赏」我故意大声的表扬小琪，因为我知道燕是个

    好强的女人，在她面前表扬小琪会使她努力的做到更好，虽然她可能还不知道该

    怎么去做。

    果然，燕听了我的话，脸上闪过一丝不服气的表情。想要对小琪发作，又觉

    得对象不对；想要对我说些什么，自己又硬生生的憋了回去。我用余光将她的一

    切看在眼里，却装作什么都没发觉，只是盯着小琪裸露着娇躯换衣服。

    小琪很快换好了和燕一样的装束，主动走过来跪在地上，摇晃我的腿，轻轻

    地说：「主人，请坐好，让母狗来伺候你。」

    小琪和夜总会女人同样的动作、同样的台词，让我情不自禁的一屁股坐在床

    上，放开了一直搂着的燕。小琪开始乖巧的舔我的脚指头，一旁的燕犹豫了一下，

    也学着小琪的样子跪下，慢慢的舔起来。

    我闭着眼享受着两个女人的特殊服务，心里默默的复习那天在夜总会胡的玩

    法。燕和小琪把我的两只脚舔了一个遍的时候，我拿起手边的散鞭，轻轻地打在

    了小琪的屁股上：「贱狗，为什么不自己插上自己的狗尾巴」

    「哦~对不起，主人，贱狗知错了。」小琪根本不顾一旁燕略带惊诧的目光，

    自顾自地说：「求主人给贱狗插上尾巴吧」

    「嗯，好狗」我又一次表扬小琪，然後转而给了还在看的燕一鞭子：「你

    这贱狗也没有插尾巴，还不知道认错，该打」

    燕的眼睛里闪烁出委屈的情绪，但却没有说话。我见燕没做出反应，於是加

    重了些力道，又抽了燕几下。直到燕的屁股开始红起来。她才学着小琪的样子说

    ：「主人，我也知错了。」

    「嗯，那好。你们两个把屁股撅起来，现在我就给你们两只母狗插尾巴。」

    我一边说着一边把润滑液拿在手里。小琪乖乖的把身体转过来，屁股撅的高高的

    对着我。燕赶忙也学着样子撅了过来，不知是不服气一直被骂还是怕再挨打。看

    着两个漂亮的阴门和菊花同时出现在眼前，我的鸡巴立刻开始蠢蠢欲动，但我想

    起今晚接下来的精彩节目，急忙深吸了几口气，平复下情绪，然後打开润滑液的

    盖子。

    我把润滑液分别挤到两个女人的屁眼附近，分别用两个食指在两个屁眼上涂

    匀。燕被清凉的感觉弄得一个激灵，身体向前探了探，小穴里已经隐隐有晶晶亮

    的东西涌出。小琪却是悠长的呻吟了一声，还回头向我抛了个媚眼，让我心醉神

    迷。

    我慢慢的把食指向两个屁眼里探去，两个女人的反应出奇一致，都开始把身

    体尽量向後，让食指更深入一些。知道小琪的身体被开发过，她的表现我并不惊

    奇；可燕原来并不喜欢、甚至还有些反感肛交，这次有些主动，我还真是不太适

    应。不但如此，随着手指的深入，燕的小穴也渐渐变得湿润起来，莫非从那晚开

    始，燕喜欢上了这种强迫的服从感

    虽然心里画满问号，可我并没有停下手上的动作。一根手指可以进出自由之

    後，我又把中指沾满润滑液，和食指一起，慢慢的滑向屁眼深处。两个女人开始

    在我手指的进进出出中欢乐地淫叫，就像停在同一枝树杈上的两只百灵鸟在比试

    歌喉，一个赛一个的婉转，一个赛一个的响亮。

    终於在一阵呻吟之後，燕扭着屁股撒起娇来：「哦老公不要不

    要弄了来操我好不好嗯」

    我没有理会燕，而是停下了手指的活动。当燕和小琪同时不依的回过头幽怨

    的看我时，我把小琪屁眼里的手指慢慢抽了出来。随着小琪发出的失落的呻吟，

    我已飞速拿起一条带肛塞的狗尾，缓缓的试探着进入她的屁眼。

    「哦主人好好粗啊啊来啊用尾巴插小母狗啊

    」小琪一边努力接纳肛塞，一边淫声浪语不断。一旁的燕看的更是一脸幽怨，

    想主动活动身子来套弄肛门里的手指，结果被我刻意的躲避弄得很不成功。眼看

    着小琪在身边销魂，燕终於忍不住，第一次主动开了腔：「主人，我也要吗」

    我听着燕主动叫我主人，禁不住心里一阵激动，手也就跟着一抖，肛塞一下

    整个进入了小琪的屁眼。

    「啊~嗯」小琪娇媚的呻吟了一声，身体向前一缩。喘了几口气後，转

    回身舔了舔我的手：「谢谢主人贱母狗好爽」

    我摸了摸小琪的头，把燕屁眼里的手指也缓缓拔了出来。燕以为我也要给她

    插尾巴，正喜忧参半时，我却把她扶起来，然後一把推倒在床上。她还没反应过

    来，我已用手铐把她的双手拷在床头，拿起绳子开始捆起她的腿。

    「老公，你干什么」燕一紧张又忘了自己今天的身份。

    「小母狗，把你绑起来操你啊」我嘴里戏谑，手上不停，把燕的大腿小腿

    摺叠着捆在一起，分别向两边拉伸，拴在床头的远端，使燕的下身成一个，

    小穴和屁眼暴露无余。

    「嗯~」燕虽觉得羞耻，但也是这羞耻给了她更大的刺激感，小穴里又溢出

    淫水，嘴里也不由自主的开始呻吟。

    「啊啊好粗啊」燕没想到我上来会用肛塞在她的小穴里进

    出，窄小的小穴架不住略显粗大的肛塞的刺激，开始狂乱的淫叫。

    「哦嗯~嗯别停」燕还没有怎么舒服，我就停止了运动，燕动弹

    不得，只能靠嘴里撒娇来抗议。

    「想要啊」

    「嗯来吗」

    「那你要记住你现在的身份啊」

    「主人，来吗小母狗要」

    「嗯，很好。但是要我动，你还要告诉我一件事。」

    「好，我什么都告诉你。快来啊主人」

    「今天在车里，我说老胡不吃素时，你在偷着笑什么」

    第十八章虐春潮

    「我没笑啊」燕红着脸嘴硬。

    「嘿嘿，不说是不是那我可就要对你不客气了」我淫笑着对燕说。

    「是吗那就来啊」燕坏坏的看着我手中的肛塞，期盼着我能用它来惩罚

    自己。

    「嘿嘿，小贱货想要这个，我知道。我才不会随你的心呢」我一边对燕说

    一边把还跪在床边的小琪拉上床来，把散鞭塞到她的手里：「你替主人惩罚一下

    这小贱狗，我去拿点东西。」

    「是，主人。」小琪乖巧的点了点头，接过散鞭，用鞭稍在燕身体的敏感部

    位滑动。燕没想到平日里对她言听计从的小琪突然间掌控了自己的生杀大权，一

    边不好意思的扭动身体躲避鞭稍，一边向我求助：「老公，哦，不是。主人，不

    要啊别让小琪欺负我。」

    「你刚才的表现不好，所以我要惩罚你」我一边说一边向外走：「现在你不

    是我的母狗了，你是我母狗的母狗，也就是小琪的母狗了。怎么样做自己妹妹

    的母狗是不是更下贱、更高兴哈哈」

    燕还没搭茬，小琪就高兴起来：「呵呵，谢谢主人赏给我这个母狗平时她

    老教育我，这次落到我手里，我要好好的教育教育她」

    「老公，不要，我会不好意」燕的声音被我关上的卧室门隔断了，变得

    模糊不清。我把耳朵贴在门上听动静，可里面却突然寂静下来，什么声音也没有

    了。过了十几秒，才听见燕略带喘息的声音传出来：「小琪，姐帮你舔，可你别

    离我的脸那么近好不好我要喘不过气来了」

    「你不是我姐啦你现在是我的一条贱母狗，你要做的就是尽力让主人满意。」

    小琪的声音变得严厉起来。

    「我，我不喜欢做你的你的哦哦」燕的话语被呻吟打断，

    小琪的声音随着燕的呻吟进入我的耳朵：「你不喜欢，那我可就不动喽」不用

    看我也知道小琪肯定是把做成龟头形状的鞭子手柄插进了燕的逼里，以此来要挟

    燕要乖乖听话。

    「别，求求你继续动啊姐要」

    「什么」小琪淫虐的问。

    「小母狗要」燕打了个磕巴，但最终还是j望战胜了理智。

    「你在和谁说话啊说句完整的，说不定我一高兴就操你到高潮呢」

    「主，主人，小母狗要你操我。」燕像是抛弃了最後一丝羞耻，艰难的说出

    了口。

    「呵呵，乖狗狗」小琪得意地笑了，随之传来的就是燕一阵强烈的呻吟。

    我在门外听得淫心大动，鸡巴挺得笔直。自己撸动了几下，一阵火热的感觉

    从小腹传来，正准备加速动作先射一次，一会的大战也好能坚持的久一点。突然

    门里燕本是享受的呻吟里突然夹杂了惨痛的成分，惊得我停止了动作，静静地听

    着。

    「啊啊小琪，不，主人别这样啊」燕努力适应着对小琪称

    呼的改变，以免受到更加严厉的惩罚。

    我不知道小琪到底用了什么招数，但却记起了自己出来的目的。赶紧跑到卫

    生间拿出自己的吉列剃须泡泡和剃须刀，换上新刀片，又到桌子上的烟灰缸里拿

    出火柴，这才快步走回卧室。

    一打开门，床上淫靡的一幕就映入眼帘。燕的姿势没变，也变不了。只是逼

    里插着的是带着狗尾的肛塞，而鞭子柄上的龟头和半根鞭子柄已经插入了屁眼。

    燕见我走进来，不好意思的把头扭到另一头，而小琪则笑着摇着尾巴对我说：「

    主人，我的狗狗求我操她贱母狗就用这俩个东西操她的两个洞，贱母狗做的对

    不对啊」

    「很对，我很高兴」我说着话，鸡巴已经涨得有些痛：「那我就奖赏你，让

    你给你的狗狗剃毛，怎么样」

    「好啊」小琪不顾燕的嘴里发出祈求和否定的声音，兴高采烈的爬过来亲

    了我一口，接过我手中的工具：「谢谢主人剃好了我让她伺候主人」

    小琪缓缓拔出肛塞和鞭子，开始往燕的下体涂抹泡泡。我趁着这个时候上床

    把鸡巴凑到了燕的嘴边：「来，算你刚才听话，我把大鸡巴赏给你吃」

    燕正感受着下体传来的清凉，略带惊恐的看着小琪手中的剃刀。听到我的声

    音，赶忙对我说：「老公，不要剃毛好不好让人看见多害羞啊」

    「真是个贱母狗」我还没回答，小琪就先答道：「你都准备好给其他人看

    啦都要给谁看啊」

    「不是，我」燕一下子被小琪抓到痛脚，顿时语塞。

    「你要好好的伺候我主人的鸡巴，伺候的主人满意了，我就让你享受享受。

    不然，哼今晚就不让你再沾大鸡巴，还让你看着主人操我，让你干着急」小

    琪听燕说不出话，更是得理不饶人：「还有，伺候主人的时候，下边可别乱动哦

    後果你是知道的。」

    听了小琪的训话，燕委屈的看向我。我看着燕眨啊眨的大眼睛，差点就心软

    了，但在最後关头还是想起今晚的游戏内容，硬下心来对燕说：「听主人的话

    别忘了今晚你是一只小母狗哟」

    燕的最後希望终於毁灭，认命的看了看小琪，又瞪了我一眼，然後把我的鸡

    巴含在嘴里吸吮起来。

    我的鸡巴在燕的嘴里逐渐胀大，角度也向上挺起来，一下子从燕的嘴里弹开

    了。小琪已经开始为燕剃毛，燕生怕小琪划破自己的皮肤，紧张的一动不动，只

    是无辜的看着我。我迈腿骑在燕的脖子上方，扶着鸡巴找到燕的小嘴，开始主动

    地插入。

    我在上方掌握了主动，开始一下比一下深入。燕不敢动，只好闭着眼任由我

    摆布，只是时不时的从鼻孔里发出嗯~嗯的声音。小琪刮着刮着，忽然笑着对我

    说：「主人，这条贱母狗不知道是喜欢被刮毛还是被强奸，这会逼里开始流水了。

    好多，把泡泡都冲开了呵呵」

    听到小琪的话，燕从鼻孔里发出了长长地撒娇似的一声呻吟，似乎不好意思，

    又似乎是舒服的不能自已。就在这时，我感觉燕的嘴里，一股吸力传来。我再也

    坚持不住，来不及拔出鸡巴，股股精液射在了燕的嘴里。燕皱了皱眉，但却并没

    有抗拒，而是咕噜咕噜的吞咽起来。

    「主人，这贱母狗高潮了贱逼一伸一缩的夹我的手指呢」小琪不知什么

    时候把两根手指插进了燕的逼里，这会正一边抠弄一边对我报告。

    「呵呵，你的贱母狗以前和我说过喜欢被强奸以後你调教她的时候可以多

    用些强迫的」我是在告诉小琪，也是在提醒自己。看来燕不只是在性幻想里喜

    欢被强奸，自己真实的感受也是如此。在她被强奸又恢复後，我明显感觉到她的

    性j高涨，有时候自己都很难满足她。今天强迫她口交，她居然都能自己到高潮，

    真是不可思议。想到这里，我心里突然出现了一个问题：那晚录像里淫荡无比的

    燕，虽然是为了保护小琪，但是不是也为了享受心中幻想已久的被轮奸的快感呢

    「知道了，主人」小琪的回答打断了我的思考：「刚好，我也剃完了，请主

    人检查一下。」

    「嗯不用了哦」我发现自己这会根本离不开燕的小嘴。她正在吸着

    我还未软透的鸡巴，用舌头在龟头马眼附近打转，清理着残留的精液。舒服的感

    觉让我的呻吟彷佛从心里直接冒出来。

    燕的口舌服务让我忘记了时间的流逝，等我回过神，鸡巴已经又有些微微的

    挺起，而小琪也已经用消毒湿巾清理好了燕的下体。我一边享受着鸡巴的快感，

    一边把火柴扔给小琪：「把那根低温蜡烛点起来。」

    「是，主人。」小琪动作麻利的点起蜡烛，捧在手里：「点好了。」

    我的鸡巴虽然还没有完全恢复状态，但是也有了一些硬度。我深深地往燕的

    嘴里送了几下，然後迅速的拔出。燕本来已经被插得快咳嗽出来，但突然的失去

    又让她对这种感觉有些不舍，抬眼不明所以的看着我。

    「过来面对你的母狗撅好，我要操你」我拍了小琪的屁股一下。

    「是，主人。」小琪手里的蜡烛已经有蜡油浮动，她小心翼翼地捧着蜡烛、

    不让蜡油滴出来，用一只手撑着身子的重量，慢慢地撅成一个诱人的姿势，俏脸

    处在燕流满淫水的小穴上方。

    「拿蜡烛的手往前伸，停在你母狗的身上。」我发出命令，小琪照做。燕看

    着明暗不定的烛光，眼神里半是惊恐，却又半是期盼。

    我拨开小琪屁眼里插着的狗尾，自己把鸡巴套弄硬，缓缓地插入小琪还不甚

    润滑的小穴。小琪感觉到小穴的生涩感，不由自主的颤抖了身体，而手中蜡烛的

    蜡油也由於这颤抖而滴了下去，落在燕丰满的乳房上。

    「哦」

    「啊」

    两个女人虽然都是受到刺激，却发出截然不同的声音。我在小琪的身体里停

    留了一下，便开始缓缓的抽插。每次拔出时都很缓慢，但每次插入时都很迅速且

    一插到底，顶的小琪的身体向前耸动，蜡烛的蜡油也一滴一滴的滴在燕的身上。

    而由於进入的够深，我的小腹每次都把小琪的肛塞向里顶一下，两个女人的呻吟

    和叫喊很快交织在一起，谱出一首完美的交响曲。

    「啊好烫不要啊啊救命啊啊」半是呻吟半是尖叫

    的是燕，而恰好滴在乳头上的一滴蜡油甚至让她喊起救命来。

    「哦嗯主人操的小母狗好好爽哦快啊哦快啊

    」小琪用呻吟和催促负责交响曲的伴音部分，虽然声音较低，但对我刺激更

    大。

    我听着两个女人的呻吟，看着燕身上渐渐连成片的红点，感受着小琪的狗尾

    在身上掠过的瘙痒，彷佛置身於仙境一般。硬邦邦的鸡巴直捣小琪的花心，每次

    都带出亮晶晶的淫水。小琪渐渐有些迷乱，身上也彷佛失去了力气，头慢慢的低

    下靠近燕的小穴，本来举得很直的拿着蜡烛的手慢慢的缩了回来。燕身上的红点

    范围也从胸部扩大到腹部，而且还在不断向下延伸。

    「啊啊不行了我不行了好麻救我谁救救我」燕突然高亢的叫

    起来，然後就发出类似於绵羊的颤音，唯一能活动的头拚命向上抬起，皱着眉闭

    着眼，身体也在微微颤抖。

    小琪被吓了一跳，本来就不稳当的手向旁边倾斜了一下，而这更加加剧了燕

    歇斯底里的喊叫。我顺着不断落下的蜡油看去，发现一大片红色覆盖了燕刚刚剃

    完毛的区域，而阴蒂上的蜡油还没有凝固，有一部分已经向下融进了正汩汩流出

    的淫水当中。淫水里粉红色的嫩穴一伸一缩的抖动，像抽筋一样，突然一股又一

    股热流从燕的逼里激射而出，喷在了小琪的脸上。

    我拿过小琪手中的蜡烛，免得小琪一下失神打翻它。缓缓的拔出小琪的肛塞，

    把蜡烛举到小琪并未完全合拢的屁眼上方，然後又开始努力的活动起来。

    「啊啊」小琪没想到这么快燕的感受就转移到自己身上来，也是情

    不自禁的大声喊叫起来。一旁的燕还沉浸在潮吹的余韵里，落寞的闭着眼，张着

    嘴大口大口的喘息，丰满的双峰随着喘息的频率上下抖动。

    我不由自主的加快了动作的频率，手中的蜡烛也愈加剧烈抖动。小琪很快就

    受不了逼里的抽动和屁眼的火辣，身子一耸一耸的到了高潮。她把头枕在燕的小

    腹上，用手抓住我扶在她屁股上的手，不住的摇头。

    我吹熄了蜡烛，扔到床下，缓缓的拔出仍然硬挺的鸡巴。小琪随着我鸡巴的

    滑出，长长地呻吟了一声，然後身体软瘫的倒下。我把她抱到一边，挺着鸡巴戴

    上套子，又抹了些润滑剂，开始用龟头在燕的屁眼四周研磨。

    「啊不要了，老公哦，不不不，不要了，主人」燕感受到我龟头的硬

    度，苦於身体无法动弹，只好不住声的求饶。

    我并没有理会燕的话，而是一边开始试探着往里顶，一边问道：「母狗只能

    接受，不能拒绝不过，你要是回答我刚才提出的问题，我可以考虑饶了你」

    「什么问题」

    「今天在车里，我说老胡不吃素时，你在偷着笑什么」

    「没，没有啊别我说了啊」随着我的龟头插入了燕的屁眼，

    燕终於一边呻吟一边松了口。

    「那就快说。」我停止向里探索，但却停留在原处夹紧屁眼使鸡巴一下一下

    的胀大。

    「哦讨厌哦今天给我面试的哦上官先生啊色

    迷迷的看我哦」

    「那你笑什么说」我又把鸡巴向里深入了一些。

    「嗯~~嗯，没什么，我只是嗯我只是觉得他和胡年岁差不多

    哦觉得这个年纪的人哦都很色」

    「不止吧你不老实交代，那我可不客气啦」我说着，猛的一挺下体，整

    根鸡巴进入了燕的屁眼。

    「啊不要我说啊我说」

    「那就快说，说完我就停下来」我开始缓缓的抽动，润滑液在燕的屁眼里

    荡漾，像淫水一样随着抽插发出响声。

    「嗯嗯哦还有个比我小的小孩啊一直一直那

    样看我啊还跟着我直到直到啊停车场看见你在接我啊

    」

    「然後呢」我继续动作。

    「嗯我好像见过他哦但我想不起来了哦别停啊

    你这个坏人」

    我听出燕没有说重点，顾不得嘲笑燕从不要到不要停的变化，停下来逼问道

    ：「不对，你别想骗我这都是次要的，你是不是想到什么淫荡的事情才笑的」

    「你继续操我，继续操我我就告诉你」转眼间燕就从被威胁的角色变成了

    威胁人的角色。

    我只好继续动起来，同时答道：「好啊那你就说啊」

    「啊啊我看见过胡的哦和上官的下边都鼓鼓的哦

    想他们的都应该很大啊就想想小琪做秘书被胡操啊我

    我做秘书被上官操啊你看着我们哦我们肯定都特别爽

    快老公到了快啊」

    我听着燕淫声浪语的幻想着，加快了鸡巴的速度，就好像那个叫上官的已经

    在疯狂的操着燕。渐渐的，鸡巴再也忍不住，把一股股精液射向燕的屁眼深处。

    燕被我操的又一次到了高潮，瘫软着不住的喘气。小琪刚才听见了我俩的对

    话，可能想起了胡的殷勤，脸蛋红红的看着我，静静的躺在一旁。我也坐在一边，

    心里不但有每次射精後的空虚感，还有一个问号：燕说的那个眼熟的男孩是谁呢

    第十九章冷雨夜

    「姐夫，我爱你」一旁静静躺着的小琪忽然腻过来。

    「我也爱你」我抚摸着小琪的头发，任她在我的腿上蹭来蹭去。

    「你们俩我都爱，可是能先把我放开吗」燕也缓过劲来：「我的腿麻的没

    知觉了。」

    我和小琪这才想起燕还被束缚着，手忙脚乱的把绳子和手铐解开。燕得到解

    放，赶紧自己按摩双腿，我和小琪也一起帮忙。

    「呵呵啊你们俩还是别管我了，好痒啊哈哈」燕的腿渐渐恢复

    了知觉，有些痛苦的笑着。

    「好，宝贝们都过来。」我一边躺下，一边招呼两个女人。小琪动作快，占

    据了我身体左侧燕的专用位置；燕的腿还吃不上劲，只好嘟着小嘴躺到右边。

    「今天玩的开心吗」

    听我发问，小琪马上飞快的点头，并用坏坏的眼神打量着燕。燕又想起刚才

    的疯狂，本未褪去红潮的脸更加绯红，但还是默默的点了点头。

    我心怀大慰，搂紧两个女人柔软的身体：「那以後我们可以时不时的这样玩

    一下，我做小琪的主人，小琪做老婆的主人，呵呵。」

    小琪又飞快的点头，燕听到最後一句话，嘤咛一声把脸扎进了我的腋窝里，

    右手拍打着我的胸膛：「都怪你都怪你以後我还怎么管这死孩子啊」

    「那只是咱们在床上的游戏世界里，不是现实生活，这两个要分清楚」我把

    燕的脸扳起来，看着她的眼睛：「小琪年岁小一点，社会经历也稍浅，床上可以

    做你的主人，但是现实里你还得管教她，别让她犯错误。」

    小琪用身体紧紧地贴着我，一只手抓住燕的手：「姐夫说得对，谢谢姐为我

    做的一切，我一定会报答你的恩情。」

    「傻孩子，这不都是姐该做的吗」听小琪这么说，燕的眼眶有点湿润了。

    「不，我是说那天晚上」

    「好了」我马上打断小琪，阻止她再说下去：「我们说好不提了，过去了」

    小琪知趣的闭嘴，燕也不再做声。一阵沉默之後，我轻轻的亲了燕一口，然

    後问道：「老婆，你是不是喜欢被人强迫着做爱、喜欢好几个人一起操你、喜欢

    挨操时被别人看着，而且还喜欢上了男人精液的味道」

    燕没想到我会突然问这个，诧异的抬起头看着我，张了张嘴没有出声，脸上

    的表情很是复杂。

    「首先声明，我不但不生气，而且喜欢自己的老婆有这些喜好」我大概知道

    燕在想什么，马上说出自己的想法，以免她会胡思乱想：「我想以後让你这样做，

    只是不知道你是不是喜欢，所以才问一问。」

    「老公，我是不是个贱女人」燕没有回答，而是反问了一句。

    「是。但是你忘记了几个字你是我最爱的那种贱女人」我笑着回答。

    「我也是姐夫喜欢的贱女人」小琪在一旁毫无顾忌的嚷嚷：「我喜欢姐夫

    操我时姐在一旁看着」

    「哈哈」我闻言大笑，燕在一旁也忍不住莞尔，我在左右各亲了一口：「那

    我就喜欢你们两个贱母狗」

    「我也喜欢我的贱母狗」小琪脸上全是显摆的表情，一双美目顾盼生辉。

    「老公~~」燕拉着长音叫我，声音甜的发腻：「今天我们在床上的游戏是不

    是就算结束啦」

    我马上明白了一切，笑着点了点头。燕像一只出笼猛虎向小琪扑过去：「死

    孩子，看我怎么收拾你」

    两个女人笑闹着滚在一起，小琪的身高体重均处在劣势，很快就被燕制服并

    抓痒，只能笑着表示不满：「啊哈哈姐夫偏心怎么就结束了那狗链还

    没用呢我还要遛狗呢」

    看着小琪因为自己说的话遭到了更猛烈的打击，我无奈的摇头笑笑，一边分

    开两人一边说：「狗链和狗尾明天我拿到车上去，什么时候心情好了，就去野外

    溜溜我的小母狗还有，以後上班的时候，小琪穿的暴露一点；如果老婆去上官

    那里上班了，也要暴露一点。我要让你们公司里的男人们拜倒在我的小母狗们脚

    下，然後我在一旁看着他们狠狠的操我的小母狗们」

    两个女人听了我的话，马上结束了战争，红着脸一齐躺回我的身边莺莺燕燕，

    娇羞的憧憬着未来的性福。

    过了一周，小琪就在我的提醒下穿着短得不能再短的裙子上班去了，临走时

    还甩给燕一个得意的表情。燕瘪着嘴表示不屑的时候，电话响了。接完电话的，

    燕兴奋莫名，抱着我的脖子一顿狂吻：「老公，公司通知我明天去上班啦」

    「哪家公司」我看着她的兴奋样明知故问。

    「讨厌你是坏人呵呵。」

    半个月的时间，很快的就过去了。小琪和燕天天早上幸福的去上班，晚上在

    床上兴奋地给我讲一天里在公司发生的事情：小琪收下了胡送的花、上官假装不

    经意的抚摸燕的手和腿、燕还是记不起在哪见过的男孩偷窥燕的裙底诸如此

    类的事情每天都在上演，而每天燕和小琪被吃豆腐的尺度都有所增加。我听得心

    里痒痒的，有些心酸但又有些期盼。每次听完，都难免有一番床上大战。

    又过了大概半月，燕所在的公司为了庆祝成功上市，要在城北一个五星级酒

    店里召开庆功会。恰巧同一天晚上，胡叫小琪一起去和一个客户吃饭。我在家里

    百无聊赖的看着电视，心思却早就飞到了两个女人身上。一会想到胡和小琪搂搂

    抱抱，一会又想到燕被上官推到在床上，不知不觉的已经过了十点。心乱如麻的

    同时，鸡巴也感觉火热火热的。正在承受着煎熬，电话响起，是燕。我接起电话，

    燕的话语伴着喧杂的声音传进耳朵。

    「老公，我们就要结束了。外边好像就要下雨了，你过来接我好不好」

    「好啊我正呆的无聊呢。」

    「宴会厅在四层，你直接过来就行，我在这里等你哦」燕的声音充满了娇

    媚的味道。

    「你今天说话怎么这么骚啊上官又把你摸爽啦」我打趣燕。

    「讨厌」燕咯咯地笑，却没有否认：「等你来了我再告诉你。」

    燕的话让我不禁淫心大动，挂了电话胡乱收拾了一番，便急匆匆的开车直奔

    目的地。

    四楼宴会厅灯火昏暗，只开了几盏壁灯和舞池四周的小射灯。酒会看来已进

    行大半，所有关於吃喝的东西都已不见了踪影，满场都是一对对在跳舞的人。我

    举目四顾，看到燕正在对面的角落里和一个男人跳舞。男人已经喝的脚步踉跄，

    下巴搭着燕的肩膀，整个身体似乎都靠在燕身上，一双手在燕的屁股上揉来揉去。

    我先是一怒，没想到上官居然如此明目张胆的当着所有同事的面猥亵燕；继

    而又隐隐的觉得很刺激，在心里幻想了无数次的场景就这样毫无徵兆的出现在了

    面前。虽然以前燕已经在公车上被人调戏，被徐阳调教，也曾经被轮奸，但那毕

    竟还都是在私密的空间里或者没人认识的地方，而这次却是在如此公开的场合，

    在燕的同事们的目光注视之下。即使我心里已经同意了燕的举动，甚至是我怂恿

    燕如此做的，但这场景真的出现在眼前，还是使我心绪难平。愤怒的同时，心里

    竟然还有一丝丝向往和满足感滋生。一时间我不知该如何自处，脸红红的站在门

    口。

    离门口最近的一个女孩看见我傻呆呆的站着，便走过来问我找谁。我报出燕

    的名字并表明身份，女孩让我稍等，便走过去叫燕。另一个和她同坐的女孩拽住

    她问了她几句话，女孩指了指我又指了指正在被揩油的燕，然後两个女孩诡异的

    笑了。我大概能猜到她们在说笑什么，羞辱气愤顿时涌上心头，双手攥得紧紧的，

    只能尽量不把自己的情绪表露在外。

    女孩拍了拍燕的肩，向我一指。燕看了我一眼，立即像个受惊的小兔子一样

    挣脱了男人的怀抱向我跑过来，而那个男人失去了燕的支撑，竟是轰然倒地。

    燕没有注意到我的情绪，一把抱住我的胳膊，准备和我说笑，但却感觉到我

    的胳膊在微微发抖，赶紧抬起头看我的脸，一股酒气钻入我的鼻孔。

    天空中划过一道亮丽的闪电，这也使燕看到我毫无表情的脸和紧咬的牙关。

    随着闪电到来的炸雷吓的她浑身一抖，紧了紧抱着我的双臂正要说话，主席台的

    麦克风却发出声音：「好了，今天第十名倒地的人，也是最後一名倒地的人终於

    产生了，他就是技术部的郝我宣布，庆祝会到此结束。」

    「那人不是上官」就在我惊讶的时候，台下的人热烈鼓掌，但中间也夹杂

    着没玩够的人的叹息声。刚才倒地的郝被两个小夥子架出了宴会厅，主席台上的

    人又说道：「你们俩把他送到上官睡的9035去。外边的雨下的很大，天气预

    报说今晚有暴雨。公司已经为大家在楼上开好了房间，大家可以去休息，不要耽

    误明天的工作。有家属的同事在领房卡的时候交代一下，可以享受单间待遇哦」

    台下一阵哄笑，人们随即渐渐散去。有许多经过燕的人纷纷过来打招呼并询

    问我的身份，我只好压住气愤，和他们一一寒暄。过了许久，总算是清静下来。

    而我的怨气，好像随着说话慢慢的发泄出去，远没有了刚才的气愤和压抑。

    燕挽着我的手走出宴会厅，看我神色渐渐平静下来，於是晃了晃我的胳膊，

    小心翼翼的问：「老公，你怎么了」

    「没事」我做了个深呼吸，平复一下情绪，努力挤出个笑容给燕，但语气还

    是有些阴沉：「就是有点不太习惯看着你被别人摸了，呵呵，尤其是在你认识的

    人面前。唉好久不练啦」

    「讨厌死了」燕撒娇的拧了我一把，环抱着我的腰，把头放靠在我的肩膀

    上：「你是不是生气了你要是不喜欢我就辞职，我唔~~」

    我给燕一个法式热吻，舌头在她的嘴里搅拌，唾液渐渐的交融，剩余的怨气

    似乎也在这一刻慢慢消散无踪，下体的冲动渐渐把残存的理智驱散，鸡巴也变得

    蠢蠢欲动起来。

    「坏死了，我同事还在看呢」结束了热吻的燕瞥了一眼在远处偷笑的几个

    人，不依的捶了我几下：「大流氓，你到底想怎么样啊」

    「我想你给我讲讲今晚发生的事情」说到这我记起刚才宴会厅里的一幕，

    心酸又涌起来，但却淡的难以察觉：「不是上官一直占你便宜吗那个郝又是谁

    啊看不出我老婆这么淫荡，呵呵。」

    「才没有呢」燕扭动着身体表示抗议，然後慢慢的叙述起来：「酒会刚开

    始的时候，老总说今天高兴，喝倒下十个人才能结束。大家都高兴地喝酒，倒下

    八个人的时候，那些同事都跑来灌我酒。我喝了几杯，实在是不行了，上官就来

    替我挡酒，但他酒量不好，一会就醉倒了。然後还有人继续要灌我，郝就过来替

    我挡，最後也不行了。那些同事就说我要负责任，不然庆祝会结束就不能玩了，

    然後就把他架到我身上，然後，你就都看见了。」

    燕的声音越说越小，我低下头去看见她的小脸红扑扑的，不知是酒意上涌还

    是觉得羞臊。我盯着她的眼睛，继续追问：「我才不要听这些我要知道上官怎

    么摸你那个叫郝的为什么对你这么好他有没有摸你」

    「大流氓就喜欢自己老婆被别人摸我就不告诉你」燕顿了顿，接着用

    细不可闻的声音说道：「郝就是那个总偷偷跟着我，偷偷看我的男孩。」

    「哦我说呢那他肯定摸你了都摸哪了怎么摸的」此时我的淫色已

    完全占据了身体和心理，只顾追问燕被占便宜的过程，刚才的一切气怨彷佛都不

    曾发生过。

    「就不告诉你，急死你，呵呵。」可能是因为喝了酒，今晚的燕显得前所未

    有的风骚大胆，一边说一边偷偷摸了一把我硬硬的鸡巴：「你不乖哦」

    「好老婆，告诉我吗」

    「呵呵，这是我的秘密。摸是摸了，但具体情况你自己去想吧」燕嘻嘻笑

    着打量着周围，一把抓起我的手深入自己的裙底。我一摸之下才发现，燕穿的半

    透明棉质内裤已经湿了一大片，紧挨着裆部的大腿也有些湿滑。燕推开我的手，

    又把它带向後背内衣虽在，但背扣已经解开，散落在两肋，背部已是光滑一

    片。

    我抱着燕滚烫的躯体，感受着她炙热的呼吸，心里全是上官和郝对燕的抚触

    和蹂躏，鸡巴把裤子顶起了一个大包，紧紧的顶在她的小腹上。燕也感受到我身

    体的变化，媚眼如丝的看着我，一副任君采撷的样子。

    我再也忍不住想要狠狠操她的想法，搂着她到前台拿了房卡，直奔电梯。等

    电梯的功夫，我忽然灵机一动，对燕说：「去房间脱光了衣服等我，我马上来。」

    然後不顾燕半是焦急半是诧异的目光，匆匆离去。

    几分钟後我敲开房门，燕一把搂过我开始亲吻。我的衣服在她的疯狂下一件

    件褪去，她抓住我胀大的鸡巴去找自己的小穴，一下插入。

    「啊老公我要我要哦~~你干什么」燕突然失去了刚抽插

    了没几下的鸡巴，极其不满的质问我，但看到我手中突然出现的狗尾肛塞，一下

    子明白了一切，主动转身撅起屁股，像狗一样趴在地毯上。

    「啊啊操我老公操我啊」随着我用肛塞在小穴里快速

    抽动，燕淫叫的声音也越来越大。待肛塞完全湿润，我用鸡巴代替了肛塞，转而

    把肛塞缓缓推入燕的屁眼。

    「啊救命受不了了啊啊啊~~嗯」燕受到前後夹击，顿

    时语无伦次起来。在我把肛塞完全推入的一刻，她的小穴一伸一缩的夹着我的鸡

    巴，高潮了。

    虽然在这么短的时间里有了一次高潮，但燕明显还不满足。她开始自己向後

    挪动屁股，让我的鸡巴插的再深入一些。我一边用力的操她，一边把狗链的皮套

    拴在她雪白的脖颈上。蛋蛋打在阴蒂上发出的啪啪声，和铁质狗链摇动时发出的

    哗哗声构成一篇淫荡的乐章。

    「啊啊你你要干什么啊用力哦~~讨厌，怎么又走

    了」

    「哦」在快射精的时候，我拔出鸡巴忍住快感：「主人要带你这只小母狗

    去9035转转」

    第二十章醉醒间上

    「啊」燕吃了一惊，继而马上摇头：「我不去，再说我们也进不去啊」

    我听得大乐，果然不出我所料，她不是不想去，而是怕不能去。我邪恶的笑

    笑，一边摸她的屁股，一边亮出手里的房卡：「刚才我回来的时候，在前台谎称

    把房卡忘在屋里了，已经拿了备用卡。嘿嘿，小母狗要听主人的话才乖哦」

    「嗯~嗯，最坏的就是你了」燕被我摸的哼哼唧唧：「那不会被人看到吗」

    「不会的，这个时间都该睡觉了，谁还出来啊来吧，宝贝。」我一边说一

    边简单套上外衣，然後打开门向外张望。走廊里静悄悄的，一个人影都没有。

    「我我不」燕的脸上多了一抹红晕，屁股一扭一扭的向後退。

    我先是一愣，继而反应过来，紧了紧手中的狗链，啪啪几巴掌扇在燕雪白的

    大屁股上：「出来忘了你这小母狗喜欢主人用强的，哈哈。」

    燕的嘴里挤出一阵嘤咛，红红的巴掌印浮现在屁股上。我一拉狗链：「你给

    主人带路，走吧。」

    燕没有再反抗，顺从的从屋里爬到走廊。第一次把自己完全赤裸的身体暴露

    在公共场合，虽然没有人看，但燕还是紧张的四周张望。我在她身後慢慢的跟着，

    哗哗作响的狗链在寂静的走廊里显得格外刺耳。我这个遛狗的初哥也是紧张得不

    能自已，双耳发烫，心像是快要从胸膛里蹦出来，脖子上的血管也和心脏一样剧

    烈跳动。

    我们的房间是9001，在走廊的最东头，和9035距离多半条走廊，大

    概有200多米远。燕适应了一会，就开始急速爬行，希望能早点进入房间。我

    虽然也心跳的像打鼓，但还是装作不急不慌的样子慢慢踱步。每次狗链因为两人

    的速度差而被抻直，我就站定脚步不再前进。燕爬不动便回头看我，开始还瞪我

    一眼，但每次都被我在屁股上扇一巴掌，然後被强迫给我口交几下，後来乾脆就

    随着我的速度慢慢爬起来。

    就这样走走停停，几分钟过去了才走了一多半的距离。我面上强装镇定，但

    心里的两个想法在激烈争斗一方面不希望被别人看见，另一方面又希望有人

    看见。燕的身体全没有了开始时的极度紧张，而是渐渐放松下来，小穴也因为心

    里激动而开始向外汩汩流淫水，回头看我的眼神里都是妩媚，看得我血脉喷张。

    「小母狗，是不是发骚啦」我俯下身，用指头蘸了些淫水，来回揉搓燕的

    阴蒂：「淫水都滴在地上了呵呵。」

    「嗯才没有都是你摸的嗯」燕一面否认一面闭眼享受起来，

    全然忘记了自己还在屋外的走廊上。

    「呵呵，看你这骚样，刚才是哪只小狗说不出来的」燕的呻吟让我鸡巴梆

    硬。我停止侵犯她的阴蒂，扇了燕的屁股一巴掌。

    「嗯~~嗯，啊」燕的撒娇变成一声惊恐的尖叫。我顺着燕的眼光看去，

    身侧的门慢慢打开了，一个高鼻深目的白种人出现在门口。

    我从拉链处挺立出裤子的还带着口水的鸡巴瞬间就萎了下去，燕更是吓得浑

    身颤抖的站起抱住我的腰，把完全裸露的身子尽量藏在我的身後。老外看见我俩

    也是一惊，愣愣的站着不动。

    「hi，n」片刻之後还是他打破了沉默，而他显然注意到了燕屁股

    上毛茸茸的狗尾：「wonderfuldog」

    「呃thankyou。」我略加迟疑才开口回答。虽然从他的话里听

    出他挺明白这种事，但我还是以警惕的眼神看着他。

    「sonice」老外一边回手带上门一边把眼神挪到燕的身上，上下打

    量了一番。我没有答话，而燕发现老外再给自己行注目礼，更加紧张，不知怎么

    才好。

    「don&#039;tworry」老外看出我和燕的紧张和敌意，拍了拍我的肩膀

    ：「iwillgo。」

    我皮笑肉不笑的向他表示了一下，正不知怎么办的时候，老外用他的大手捏

    了捏燕的屁股，然後又拍了一下，发出啪的一声，然後转身离去：「havef

    un，doggy」

    「嗯~」燕吓得一哆嗦，但嘴里却发出魅惑的呻吟，把我抱个紧紧。我看着

    老外越走越远，长出了一口气，把手探到燕的下体，发现她双腿夹得很紧，根本

    不容我手深入，只摸到阴毛都被打湿了，腹股沟下部也是湿滑一片。

    我坏笑的看着燕，用手轻轻点指她的小鼻子。燕闭着眼抱着我，片刻才放松

    下来，浑身无力的靠在我身上。

    「小骚货，你怎么啦刺激吗」我强迫自己压制住心里残存的紧张，但声

    音还是有些颤抖。

    燕面色绯红，狐媚的抬头看我，水汪汪的大眼睛一眨一眨，勾得我丢了三魂

    失了七魄：「抱我回房好吗我吓死了，腿都软了」

    「是吓死了还是又高潮了」我一把抱起燕，带着询问的意思和她调笑：「

    回房不行，去别人房里可以」

    燕依偎在我怀里，默默的听从了我的安排，任我将她抱向9035的方向。

    她的头靠在我的肩上，应该感觉到了我浑身都在狂跳的血管，微微一笑，搂过我

    的脸，甜蜜的亲了一口。

    我带着燕的吻，打开了房门。里面只开着床头的小灯，一片朦胧配合着此起

    彼伏的鼾声。两个男人不出所料的倒在两张单人床上酣睡，衣服头发都有些凌乱，

    一看就是被人随意扔在这里。

    我把燕放下，紧紧的逼着她亲她的小嘴。燕在我的逼迫下不断向後，美好的

    娇躯紧紧地贴在衣柜门上，屁眼里插着的尾巴被柜门推得更加深入，她只好把屁

    股向前挺，光滑无毛的下体火热火热的，和我冰凉的鸡巴形成鲜明对比。

    我用舌头在燕的小嘴里搅拌，手上也没有闲着，而是抓揉着燕的双乳。燕本

    就敏感的身体刚经历了别样的刺激，此刻变得更加不禁逗引，乳房胀大、乳头挺

    立。燕用两手推着我的小腹，似有似无的力量让我感受到她内心的欲拒还迎，更

    激起我无限的兽j。我抬起一条腿分开燕紧闭的双腿，大腿和膝盖一下一下的顶

    着燕的小穴口，淫水瞬间就沾满了我的大腿。燕的身体不安分的扭动起来，从鼻

    孔里发出淫贱的哼声，急促的呼吸也变得炙热。

    「老公，我要你」燕趁着我的嘴短暂离开的当口急速的说：「我受不了了，

    好刺激啊」

    「想要也行，那得回答我几个问题。」我一边亲她的脖子和耳垂一边开始发

    问：「你现在是我的什么」

    「人家是你的小母狗。」

    「小母狗听不听主人的话」

    「听，当然听」燕有些不耐烦：「快点来嘛一会这两个人醒了，我们就

    被发现了，那我还怎么做人啊」

    「他俩死猪一样，才不会醒呢」我嘻嘻笑着对燕上下其手，把燕弄得娇喘

    不已：「再说你不希望他俩醒了操你吗」

    「嗯~嗯，大流氓讨厌死了」燕一边假装挣扎一边娇哼：「是你希望看

    着我被操吧别扯到我身上。」

    「行，随你说吧那主人可就发号施令了」我放开怀里的燕，把她的身子

    扭过来，一巴掌拍在她的屁股上：「跪好骚母狗」

    清脆的声音在寂静的屋子里发出回响，刚跪下的燕一惊，警觉的看着床的方

    向，随时准备逃跑。我没想到动静这么大，也吓了一跳。我俩静止了一会，发现

    两个男人还是像死猪一样打着酣，总算松了口气。燕回头瞪我，刚要开口，我就

    又轻轻的给了她一巴掌：「主人就是愿意出声，骚母狗不许说话」

    燕从我的力道感觉到了我的心口不一，微微蹙眉轻笑，娇媚的看了我一眼。

    然後像小狗一样撅起屁股：「那好，主人，来吧，从後面操小母狗吧，小母狗痒

    死了」

    「谁说要操你了」我也俯下身去，轻轻地往燕的耳朵里吹气：「你不想要

    别的大鸡巴吗现在屋子里所有的大鸡巴都是你的，你还不挨个吃个遍」

    「嗯~嗯，不要」燕貌似很坚决，但眼睛却不由自主的向床上两个男人的

    裆部看去：「会被发现的」

    「怎么会这两个睡的猪一样，才醒不了呢你不希望被他们的大鸡巴操，

    那还让他们摸你摸得都湿透了」

    「我，我才没有」燕躲着耳朵里瘙痒的来源，也半推半就的逃避我的问题：

    「都是你摸的」

    「呵呵，是谁摸的你心里最清楚了」我一边小声说话一边揉着燕的阴蒂：「

    我的母狗刚才被人占便宜了，这会有机会了，当然要占回来我要让我的母狗吃

    他们的精液，让他们损失千万个子孙，而且都不知道怎么损失的」

    燕听我说的有趣，也不再反驳我，只是自顾自的呢喃：「哦可是可

    是嗯」

    「小母狗要听话，要不主人再也不喜欢你了」我加快手上的速度，开始指

    挥燕开始动作：「拉开他的拉链，轻轻地」

    「嗯嗯那你慢点哦我怕会手抖嗯」燕一边呻吟一边答

    应了我的要求，把手伸向靠外床上躺着的郝。

    我终於说动了燕，心里却不由一颤，患得患失的心慌又侵上心头。刚才劝说

    的时候，心里都是激动，生怕燕不同意；这会燕真的去做了，心里又有点酸楚，

    就这样有点不敢相信的看着燕一点点解开郝的裤带、拉开拉链，慢慢的褪下内裤。

    看到郝的鸡巴无精打采的躺在燕的面前，我的心倏地揪紧了。燕感觉到阴蒂

    上我的手不同寻常的颤抖，回头犹疑的看我。我故作洒脱的向郝的方向扬扬下巴，

    表示对她的鼓励。燕回过头，一张口把眼前的鸡巴含进嘴里，慢慢吞吐起来。「

    我的老婆真的再一次给别的男人口交了」我的心渐渐沉下去，但刚才一直萎着

    的鸡巴却慢慢挺立起来，真不知是该悲还是该喜。

    燕努力良久，郝的鸡巴却只是微微有些硬，看来真的是醉的要死。刚才一直

    推脱的燕此时却像得到一件心仪已久的玩具的孩子，只是自顾自玩的高兴，全然

    忘记了所处环境和身後的我，动作也慢慢大起来，开始把那根并未完全勃起的鸡

    巴整根含进口中，用舌头在嘴里舔弄。

    我也看的入神，停了手里的动作，但燕的淫水还是不断涌出，时不时的还扭

    动几下雪白的屁股。「操舔别人的鸡巴都能发骚」我在自己的心酸和悸动两

    种情绪之间徘徊，就要透不过气来，於是强迫自己转移视线来平复一下。

    我的眼光落在郝的脸上，虽然灯光昏暗，但我还是看清了他的脸，确实脸熟。

    我左思右想终於恍然大悟，赶紧趴在还在吮吸鸡巴的小母狗耳旁轻轻说话，一股

    淡淡的鸡巴的骚味飘入鼻子：「骚货，努力点估计人家郝这一年多想你都快想

    疯了」

    「啊」燕松开嘴，惊讶的问：「他是谁啊老公你想起来了」

    「继续，别停啊」我淫笑着抓燕坠在身前的大乳房：「他可不是一般人，

    是除了我以外，唯一一个拥有你内裤的男人，呵呵。」

    「啊这么巧」我一提醒，燕也想起了郝的身份。

    「是啊咱们早该想到的。除了他还有哪个男人那么胆小」我不由得回想

    起当时的公车一幕：「原来送给他摸他都不敢，现在天天见你也不敢和你说，呵

    呵。」

    燕想起当时的情况和这阵子以来郝的表现，也是轻轻一笑：「那我可要好好

    调戏调戏这个呆子」说完发现身旁听得目瞪口呆的我直勾勾的看着她，脸上一

    红，嘤咛一声扎进我的怀里，不好意思的拍我。

    「别不好意思啊」我的精力全用来掩饰心中的震撼和酸楚，於是淫荡、邪

    恶和兴奋全面占领了心里和脸上的阵地：「我爱死你淫荡的样子了爱死我淫荡

    的老婆了你想怎么调戏他我来帮你一定要让我的老婆玩到他，我还要」

    燕几次想用手挡住我的嘴，不让我再胡说下去，结果都宣告失败。情急之下，

    便一下抱住我的头，用小嘴堵住我的嘴，亲吻起来。

    我措不及防的被燕堵住了嘴，刚要推开燕继续说下去，就感觉燕温软的香舌

    带着另一个男人鸡巴的骚味滑进了嘴巴。我企图退後躲开，但燕搂得紧紧，舌头

    一个劲的搅动。几次交锋後我败下阵来，接受了这突如其来的事件，但感觉就像

    自己刚舔了另一个男人的鸡巴，一瞬间好像燕离我越来越远，屈辱和挫败的感觉

    油然而生，本是半硬的鸡巴也慢慢软了下去。

    燕感觉到了我下体的变化，慢慢的停止了亲吻，抬起头看我，见我一脸愤愤

    然，吓了一跳：「老公，你怎么了」

    「我，我没事啊。」我感觉自己说话都有些困难，心里像有一块大石，沉甸

    甸的。

    「老公，我说错话了，对不起。」燕焦急地看着我，像是就要失去我似的：

    「我再也不了，我真的」

    「不是你的错，老婆」眼看着燕就要流下泪来，我赶紧打断了他的话：「真

    的，是我」

    我理了理思绪，开始把自己从到宾馆的心情到刚才突如其来的感觉一五一十

    的讲给燕听，但随着讲述的进行，我却发现自己心里浓浓的屈辱感逐渐变淡，挫

    败感更是消失无踪。与其说是给燕讲述自己，倒不如说是重温了一下在网上看过

    的淫妻故事。慢慢的自己的心里开始释然，问题的关键也隐隐浮现在心头。

    「老婆，我只想问你一句话你爱不爱我」

    「爱，我永远都爱你爱你宠我、爱你包容我、爱你的一切，我永远都是你

    的」燕泪眼汪汪却斩钉截铁的说：「我的一切都是为了你，我是为你活着的」

    我感动得无以附加，紧紧地把燕搂在怀里：「宝贝，我也爱你，没有你我活

    不下去的。刚才那一刻我尝到另一个男人的味道，好像就要失去你似的。是我犯

    傻了，吓着你了，对不起。现在我明白了你的想法，就不怕了。回头想想，好像

    还挺喜欢那种复杂的感觉的，看来我真的很喜欢淫妻。我真贱，呵呵。」

    「傻瓜」燕轻轻的抚触我的脸庞，含情脉脉的看着我：「看你那傻样，吓

    死我了。我还以为你生我气了呢」

    我不好意思的笑笑，想起刚才嘴里和心里的感觉，居然感觉有点兴奋，鸡巴

    又慢慢抬起头来。

    「还有」燕注意到我鸡巴的变化，知道我真的没事了，便学起我的口气说话

    ：「你是贱人，但是你忘记了几个字你是我最爱的那种贱人，嘻嘻」

    「啊」我一声惨叫，龟头被燕曲起手指弹了一下。我刚要抓住燕施以惩戒，

    忽然身边床上躺着的郝迷迷糊糊的嗯嗯了几声，闭着眼摇摇晃晃的想坐起来。

    第二十一章醉醒间下

    我吓得浑身的汗毛都立起来了，赶忙抓起呆若木鸡的燕慌不择路的向上官的

    床边跑去。幸好地毯够厚，我和燕又都光着脚，除了燕颈上的狗链发出了些声音

    外竟是毫无声息。

    郝已经坐起身来，背对着我和燕这边把腿放下床，一动不动。我和燕蹲在上

    官的床靠窗子的这一边，探头露出眼睛观察着郝。郝坐了半响，还是一动也不动，

    我不知他是不是发现了我和燕，心中忐忑，燕也是紧张的抱着我的胳膊，双眼一

    瞬不瞬的盯着。

    又过了一会，郝摇晃着站起身来，还未系上腰带的裤子一下就滑落到脚下。

    郝向前走了一步，差点倒下，赶忙扶着墙稳住身子，嘴里咒骂了一句什么。只见

    他脚下一阵捣鼓，迈步继续摇晃着走向门口，拉开衣柜门，拿起耷拉在内裤外的

    鸡巴对着衣柜里就开尿了。

    听着水流和木板的碰撞声，我只好捂着嘴偷笑，身旁的燕也是忍俊不禁，一

    手捂着嘴一手掐我，小脸憋得通红。

    郝看来真的喝了不少，这泡尿放了很久，一边放尿还一边脱衣服，等尿完了，

    身上就剩内裤和袜子了。他抖了抖鸡巴，关上衣柜门，也没提内裤，就那么歪歪

    斜斜的又倒在床上。不一会，就传来了呼呼地鼾声。

    我长出了一口气，提到嗓子眼的心终於放下。我躺到地毯上，燕也如释重负

    的趴到我身上。我的心被燕身上软软的两坨肉一摩擦，又开始痒痒起来，双手开

    始在她的屁股上摩挲，还时不时的触碰她屁眼里的狗尾。不一会，燕的娇吟就伴

    着我鸡巴的挺立轻轻响了起来。

    「小母狗，去继续你未完成的事业吧」我一边蹂躏燕的屁股一边在她耳边

    轻轻说。

    「我，我你真的不生气吗我好怕」燕弱弱的问，像是生怕触到我

    的痛处。

    「刚才我说的都是真的，我真的喜欢看你和别的大鸡巴发生关系。刚才我想

    歪了，只要我们互相爱着就好。来吧你要不信，可以一边吃他的鸡巴，一边抓

    着我的鸡巴，我的鸡巴是不会骗你的哟为了证明我说的话，这回我来给你做前

    期服务。」我说完，便坐起身，开始慢慢的解开上官的裤带。

    上官的内裤里包着鼓囊囊的一大坨东西，我不禁惊讶的看了看他的脸这

    真的是一个快五十岁的人的家伙吗看来真的不能以年岁论英雄啊

    我慢慢的褪下上官的内裤，意外地发现他的鸡巴居然是挺立着的。去掉了内

    裤的束缚，他的鸡巴马上弹立起来，长度和粗度都很可观，是我见过的最大的型

    号。

    「这回你可有福了，呵呵，小母狗，喜欢吗你先吃吃看，将来，这么粗的

    家伙就要在你的逼里操的你死去活来啦」我半是羡慕半是调侃的对燕说。

    燕也没想到上官的鸡巴如此壮观，正在双眼发亮的看着。听到我调笑，不好

    意思的打了我一下：「大流氓，说的和真的似的，就好像你看见了似的」

    「现在没看见，以後我就要一直看着这大鸡巴操你，操到你不行」

    「嘻嘻，不给看，让你听，让你着急」燕嘻嘻笑着，脸已经凑到了上官的

    鸡巴旁边：「你这么喜欢这根鸡巴，想不想舔一下」

    「什么我」我听得诧异，但心里却有些痒痒的，嘴里赶忙推辞：「我才

    不呢，我俩都是男人」

    「爱到深处，是男是女都不重要」燕又学着我的口气说话。

    我大窘，没想到那天在浴室里对小琪说的话居然被燕听了去，但想到现在的

    情况，赶紧反驳：「你这比喻用得不对，我又不爱他，真是莫名其妙」

    「嘻嘻，可是你爱他的大鸡巴操你的老婆啊」燕眨着大眼睛看着我：「咦

    我手里的小鸡巴是谁的啊怎么会硬了呢」

    我的鸡巴如实的反映了心理最龌龊的那个想法，正在我胡思乱想的时候，燕

    噗嗤一笑：「逗你玩的，傻子你以为只有小琪才是了解你的小妖精啊告诉你，

    我哪都不比她差」说完，便俯下身去把上官的鸡巴含在嘴里。

    燕的话说的我的心怦怦直跳，虽然想不明白燕为什么突然提起小琪，但我却

    真的有想舔一舔眼前大鸡巴的企图。我怎么会有这么龌龊的想法难道我真的喜

    欢舔男人的鸡巴不会的，这不可能

    我忽左忽右的遐想着，胯下的鸡巴却已高高挺立。燕以为我是喜欢看她舔弄

    上官的鸡巴，抓着我鸡巴的手加了加劲，同时开始更卖力的用嘴套弄上官的鸡巴。

    我这才注意到，在燕小嘴的对比下，上官的鸡巴更显得壮观。燕的小嘴被撑得满

    满，有一道口水沿着上官的鸡巴流了下去。燕的头一上一下，但最努力也不过含

    住上官鸡巴的二分之一，还剩下二分之一青筋暴涨的留在空气里。

    我看着眼前的燕一丝不挂的给上官做着口交，心里不住的想：这就是我淫荡

    的老婆；淫荡的贱货正在给另一个男人服务，而我作为她的丈夫，就跪在一旁看

    着，鸡巴还挺立着，这是多么淫贱的一幅画面啊

    燕感觉到手里的小鸡巴一下一下的的鼓胀，便引导我自己的手抓住自己的鸡

    巴，腾出小手扶着上官的大鸡巴上下活动。「我的老婆居然不再管我，让我自己

    手淫，自己却去全心全意的给别人的大鸡巴服务。」我反覆着心里这自虐的想法，

    右手开始一下一下的套弄起来。

    我还没动几下，却只见上官的蛋蛋猛地一紧，鸡巴一涨一涨的向上挺。燕虽

    然吃了一惊，但并没有放开还含着龟头的嘴，只是停止了动作，静静的等着。几

    秒後，上官射完了精，燕才恋恋不舍的离开他的鸡巴。

    「个头是不错，就是时间不达标啊」我都感觉得到自己的话里有淡淡的酸

    味，但却不知是因为嫉妒上官鸡巴的大小，还是嫉妒燕吃了上官的精液。

    就在我说话的时候，离开了大鸡巴的燕一下子向我扑过来。我一个趔趄躺倒

    在地，燕的小嘴凑上来，舌头一下侵入我的口腔，一股辛辣浓郁的味道随之而来。

    我的舌头和嘴里感到一阵粘稠，脑里唯一能想到的念头就是「上官的精液」

    燕把精液送到我嘴里就马上离开，我向出吐上官的精液，但还是有一部分进

    入了我的嗓子，被我咽了下去。虽然并没有我想像中的极度恶心，但我还是有点

    怒不可遏。我怒目圆睁，正要对燕加以斥责，却发现燕已经匍匐在我脚下，扶起

    我的鸡巴，张开嘴一下连根尽入。

    我贪图鸡巴的享受，只好把满腔的怒火都撒到燕的嘴里。我抓着燕的头发，

    狠狠的用鸡巴操她的小嘴，每下都让她的嘴唇触到我的肚皮。燕开始还能应付，

    努力的向後缩头，後来没了力气，只好任我肆虐，呛得流出眼泪。

    看到燕脸上挂着眼泪，我的怒气慢慢消散，又不禁心软起来，慢慢放松了手

    的力量。没有我强迫的燕不仅没有趁机休息，反而自己主动的深深含入。我的鸡

    巴很快就受不了这样的刺激，在燕的嘴里爆发了。

    燕像刚才一样静静的等着我发泄，直到我再也没有精液流出来才离开我的鸡

    巴。她向後坐在自己的脚上，妩媚却又幽怨的看着我，喉头咕噜一声，把我的精

    液吞咽了下去。

    我静静地看着她，怒气慢慢转为惊讶，继而变成感动。燕却又俯下身来，扶

    着我已经疲软的鸡巴仔细的舔着为我清理残余的液体。我从来没有得到过如此这

    般只有在a片里才能看到的待遇，沉浸在燕温润的舌头服务里不知今夕何夕、身

    在何处。

    燕完成了清理工作，抬起头看着我。见我面上没有了怒气，只剩了一脸呆像，

    噗嗤一声笑出来：「傻子，抱我回去好吗我好累」

    我不能拒绝这个要求，探身抱起燕向门口走去。忽然我觉得下体冰凉，才发

    现仍湿润着的鸡巴还耷拉在拉链外边。我赶紧放下燕，把鸡巴塞回去，关好门户。

    燕看着我的动作，忽然一笑，又跑回上官床边轻手轻脚为他把衣服整理好，在把

    鸡巴塞回去之前还嘟起小嘴亲了上官的大鸡巴一下。

    我看的有些心头火起，刚才的怒气重新抬头，想要转身离去又挪不动脚步。

    燕做完工作回到我身边，亲了我一口娇媚地说：「老公，抱你的小母狗回房好吗」

    听到燕的温言软语又被她轻轻一吻，我的火气又散去了一些。我今晚算是彻

    底败在了这个小女人手上，情绪像是坐过山车一样没个准头。只好轻叹一口气，

    抱起她回房。

    进房间我抱着燕直奔大床，谁知燕拍了拍我：「老公，要洗澡，泡泡浴。」

    我笑笑转进浴室，对好水扶着燕躺进浴缸。转身要走时，燕拉住我，语气娇

    媚，但却好似夹杂着些许失落：「抱抱，好不好」

    「好啊」我答应着迈进浴缸，心里有些纳闷，总觉得今晚的燕有些不对劲

    ：「老婆，你今晚怎么了」

    「没事，我没事」燕起身伺候我躺下，然後把娇躯伏到我的身上，嘴里回答

    着我，眼里却流下泪来。

    我心里一惊，赶紧抬起燕的下巴追问：「怎么了老婆，到底怎么了」

    「我今天晚上是个淫贱的女人」燕开口说着话，眼泪像断线的珠子噼里啪啦

    的掉下来：「你会不会因为这个抛弃我」

    「你到底怎么了」我有些纳闷，也有些不耐烦：「和你说过好多次了，我

    喜欢你这样，喜欢淫荡的你。这是我们共同的爱好，我怎么会因为这个抛弃你呢」

    「呜~~呜」燕听我一说，哭的反而更凶了：「我，我知道。你这么和我说的，

    小琪也这么和我说。我，我，我其实，其实不是因为这个才怕你抛弃我，呜~呜」

    「别哭了，宝贝」我听的大奇，为燕擦去眼上的泪：「那是因为什么啊」

    燕强迫自己压抑住哭泣的势头，但还是有点尾声刹不住，小鼻子不停的抽泣

    ：「我，嗯，我怕，嗯，你不爱我，只爱小琪」

    「怎么会呢」我丈二和尚摸不到头脑：「你这是从何说起啊」

    「自从你和小琪睡一起睡觉以後，你都不像以前那样每晚搂着我了我

    每天早上醒来，都看到你紧紧的搂着她，我只能在身後搂着你」燕开始还有些

    不好意思，但说出第一句之後，往後越说越利索：「爱到深处，是男是女都不重

    要。这么好听的话，你就背着我只对她一个人说。」

    「我」

    「你不许插嘴，让我说完」燕住我刚张开的嘴：「每次我们一起一起

    在床上的时候，她都比我表现好，都比我、比我淫~荡，你看她的时候，眼神里

    都是赞许，你从来没那么看过我」

    「」

    「你不用否认，我看得出来」燕见我目瞪口呆，话语里的娇羞躲闪慢慢的变

    成了气势汹汹：「最可气的是小琪每次私下里都要教我该怎么做你才能更喜欢，

    更可气的是每次她都说对了。她告诉我的事情只要我做出来你都喜欢，好像家里

    只有我一个人是不了解你的傻子。还有，你个没良心的欺负我就罢了，那天你还

    让小琪做我的主人，你们俩一起欺负我」

    燕说着说着，又开始眼泪汪汪起来：「小琪了解你，知道你想要什么，在床

    上表现又比我好，她又比我年轻，比我还粘人。有一天，有一天我，我可怎

    么办啊」

    「不会的，老婆」我听的有点哭笑不得的感觉：「你怎么会有这样的想法

    呢再说，是你让我和小琪在一起的啊我」

    「我就知道你得把这件事推到我身上」燕呜呜哭起来，一边拍打我一边嚷

    嚷。

    「我没推啊」我真是百口莫辩。

    「那就是真有这件事了你真的要抛弃我」

    「没有啊」

    「那你回答的这么勉强」

    「我」我真的无语了。

    「你到底是爱小琪多一些还是爱我多一些」

    「你，肯定是你」

    「回答这么快，一定是骗我」

    「你到底想我怎么样啊」我不止是哭笑不得，都有些愤怒了：「你这都是

    哪挨哪呀你是我老婆啊我当然把你放在第一位了你记不记得我和你说过的，

    不管发生什么事情，我永远都和你在一起，不离不弃。」

    「你知道我是你老婆啊知道不离不弃啊那你刚才怎么还会问我那样的问

    题，问我爱不爱你」燕还带着泪的大眼睛忽然就带了些狡黠。

    「哦，你在这等着我呢」我今晚真是被这小妖精折腾死了，气愤又变成了

    苦笑：「你说这么多都是为了这个」

    「也不是，嘿嘿」燕破涕为笑，轻轻的抚摸我的胸膛：「说着说着才想

    起来的，你怎么会那么傻我怎么会不爱你呢」

    「刚才不是一时糊涂嘛，呵呵」我也笑了：「我都知道了，以後不会了。你

    也不要瞎想了，这么多年风风雨雨过来，我们已经是一体的了，怎么也不会分开

    的。」

    「你都能一时糊涂，就不许我一时糊涂啊」燕的手渐渐向下，滑进浴缸的

    水里：「反正我不管，你以後一定要最爱我，什么都听我的」

    「好啊都听你的」我感觉到燕的手渐渐逼近自己的重要部位，心也渐渐痒

    起来：「不是说了，你是我的女神啊」

    「嘻嘻，你这大流氓就知道哄我」燕听着我的甜言蜜语不禁喜笑颜开：「

    我不会输给小琪的你喜欢什么，我都会做得比她好比她更放得开、比她更

    淫荡、比她更了解你、比她更粘你」

    「不管怎样我的女神都是我心里最好的呵呵。」

    「嗯，那你实话实说的告诉女神，你有没有想过舔一下操我的大鸡巴」燕

    一边问一边攥了一下我的鸡巴。

    「呃」燕一问，我心里那略为龌龊的想法又浮现出来。我好像还真有点

    这个想法。

    「不说话就是想喽」燕一边动我的鸡巴一边说话：「小琪这死孩子又说对

    了她说你既然喜欢淫妻，到一定的阶段就一定会有这个想法。真气人」

    「啊没有，我没有这个想法」听燕又提到小琪，我赶忙出言否认。

    「哦，没有啊」燕抓着我渐渐变硬的鸡巴，小手一张一合的用力，脸上全

    是坏坏的笑：「那就是你不喜欢别的大鸡巴操我我以後再也不要别人操我了」

    「不是啊我喜欢」我头又大了起来，也不知今晚到底是谁在调教谁：

    「唉你怎么又来了还让不让人活了你今晚到底是怎么了」

    「呵呵，我可能醉了」燕嘻嘻笑着说：「不过好像又有点醒了。哎呀公

    子，你洗澡怎么还带着这么硬的武器啊啊你干什么啊」

    「不知道啊我好像也醉了」

    「啊啊你坏我都没同意啊哦你就啊」

    第二天一早，大战了一夜的我拖着发软的双腿搂着燕去楼下退房。刚出电梯

    就看见郝对着大堂经理低头哈腰的道歉，还有一群人在不远处嘻嘻哈哈的围观。

    燕看着我会心一笑肯定是衣柜里的尿被查房的服务生发现了。我看着微笑的

    燕，想的却是昨晚在同一房间发生的不同的事。我一阵坏笑，然后伸出舌头做了

    个上下舔的动作，结果被瞬间明白过来的燕狠狠掐了一顿。

    把燕送到公司楼下，又给自己的公司打了电话，我开车直接回家准备好好睡

    一觉。到家里发现小琪没有去上班，还在床上做海棠春睡。我轻手轻脚关上门，

    脱掉衣服，把手机放在床头，谁知刚一钻进被子，鸡巴就被装睡的小琪一把攥住

    ：「姐夫，昨天晚上去哪了从实招来」

    「雨太大了，和你姐被困在宾馆了」我一躺在熟悉的床上，就开始哈欠连天

    ：「睡吧，好困啊」

    「哼背着我和我姐颠鸾倒凤直到天亮吧」小琪转过身来面向我，摆出一

    副万事通的表情：「你这奸夫还想骗我」

    「哪有昨晚她们公司玩的太晚了，睡眠都不足，哪还顾得上这个啊」看

    着眼前的小琪，想起昨晚哀怨无比的燕，我小心翼翼的回答。

    「想骗我有那么容易吗」小琪一把掐到早上燕掐过的位置，疼得我呲牙裂

    嘴：「每天我一抓着它，它马上就硬，你看看现在」

    「我这不是累了吗呵呵你昨晚几点回来的」我笑着把小琪搂过来，

    想要转移话题。

    「你还关心我啊我以为你不要我了呢给你们俩打了几百个电话都不接，

    也不知道人家在家里担心的要死」小琪一边嘟着嘴瞪我，一边拿起我的手机：

    「你看你看明明都接到了，就是不理我是不是真气死人了」

    「昨天，嘿嘿，手机没带在身边。我和你姐」我详细的对小琪讲述了昨

    晚发生的事情，一下子睡意全无，鸡巴也在小琪的套弄之下硬了起来：「今天早

    上下楼时，郝正在大堂给人家赔礼道歉呢，哈哈」

    「呵呵，真是个傻小子唉，姐一定特别爱你，这么听你的话。要是我的话，

    才不会同意呢，你这大变态」小琪听到有趣处，也笑得花枝乱颤，而说到最后

    时，又变的娇媚起来，小手还用力的攥了我已经胀大的鸡巴一下。

    「你不也是特别爱我，换成你你也会一样的。你难道不想经历一下那种刺激」

    我淫笑着抓向小琪雪白的乳房。

    「姐夫，我真的不会，你不了解我」小琪并没有像往常一样尖叫着躲闪或者

    魅惑的呻吟，而是一脸正色的对我说：「我不会那么做，我想这也是那畜生背叛

    我的原因之一。」

    自认识小琪以来，我从没看过她如此正经的说话，不由得心中一凛，停下了

    手上的动作，怔怔的看着她。

    「今天姐不在，我想把我心里的话都告诉你」小琪也发觉自己的表情语气和

    平常不一样，於是换了一种慵懒的语调，把身体依偎在我怀里：「姐夫，我真的

    好喜欢你」

    「我知道，我也喜欢你啊」

    「不，你不知道姐第一次把你带回家的时候你记得我吗」小琪幽幽的发

    问，语气里都是哀怨。

    「这个」我一下子卡壳了，不知说什么才好。和燕在一起十多年了，第

    一次去燕家的记忆早已模糊。我努力的搜索，但也没有小琪的影子出现：「那次

    你在吗我们不是在我和你姐订婚的时候才第一次见面吗」

    小琪叹了口气，稍为加力的扭了一下我的乳头，在我痛的哇哇大叫时，用比

    我还大的声音嚷嚷：「真气死人了你伤了人家的自尊，自己居然没有印象」

    「」面对小琪咄咄逼人的斥责，我只剩下默默的揉自己乳头的份，

    谁让我真的不记得小琪在那天的出场了呢

    「你这个没良心的人那天你不好意思去添饭，还是我帮你添的」

    「啊」我惊讶的下巴差点没砸在自己的肚子上：「给我添饭的是你

    那不是个漂亮的小男孩吗那会你多大」

    「十四岁，怎么啦人家发育晚不行啊人家那会不会打扮不行啊你还笑

    你还笑」小琪见我止不住脸上的笑意，便一口咬向我的胳膊。

    「啊快松口，不笑了」我一边求饶一边揉着胳膊嘟囔：「我十四岁和你

    姐同班的时候，她的胸都好大了好了，好了，不说了不说了，是我眼拙」

    「也不知是什么原因，见到你之后，我的心里就都是你，无论做什么，都会

    想如果你和我在一起会怎么样」小琪靠在我的胸膛上，语气语调都像是和思绪一

    起回到了似水流年：「有男孩子追求我，我总会不自觉地拿你和他们比，又总觉

    得你比他们都好。我一直傻傻的幻想你会和姐分手，那样我就能把你据为己有，

    直到你和姐订婚、结婚」

    滚烫的泪从小琪的脸上滑落，滴在我的胸膛。我从不知道还有个女孩苦苦的

    爱了我这么多年，心里一时感触颇多，想说些什么，却又不知该说什么：「我

    你唉你真傻」

    「我知道我很傻，但我还是控制不住自己一直傻下去。」小琪的呢喃打断了

    我不知所谓的话语：「你和姐订婚了，我就接受了那畜生的追求，因为我觉得他

    很像你。」

    听到这里，我又是一怔。这么说，小琪后来的遭遇，完全是因为喜欢我才造

    成的。虽然我毫不知情，但心里还是充满愧疚。我抬手抚摸着小琪光滑的背脊，

    在她的额头上轻轻吻下去：「傻孩子，真的很对不起」

    「不，这都是我自己的选择，不怪任何人」小琪眼泪流得更凶，口气却斩

    钉截铁：「你和姐结婚的前夜，我对姐和自己说，如果不是她和你结婚，那我一

    定把你抢到手」

    「嗯，咱们三个第一次在一起的时候，你姐说起过。那时，我还以为是她在

    开玩笑。」我突然记起那一夜燕说服我和小琪初次云雨的情形，心里恍然。

    「玩笑呵呵，跟了那畜生才是个玩笑」小琪的语气中透露出些许愤慨：

    「既然选择了，就要一心一意的去爱；既然爱了，就为他做所有的事情。这就是

    我的信条，但性的事情是例外。这个事情我只和自己爱的男人做，怎么做都可以，

    但我不会把自己的身体交给其他男人」

    小琪的话语执着、坚毅，充满专属於女人的倔强。谈到性时流露出的些许羞

    涩，恰到好处的嵌到这倔强里，形成独特的味道。

    「口交、肛交、s有其他的我都尝试过，但去外边暴露还有和其他人做

    爱我却绝不会去做」小琪贴着我胸膛的脸颊微微的发烫，声音也有点发颤：「

    发现那畜生对我不忠，我很是伤心，也让我让我想起你。我想来姐这里散散

    心，也想见见你。可是，我真的没想到怎么会怎么会呜~呜~姐夫，我

    的心真的好乱」

    小琪在我的怀里嘤嘤哭泣，双手紧紧搂着我的身子，指甲深深地嵌入我的肉

    里。我想起怀里女人的遭遇，也是心头戚戚，不知该如何安慰，只好咬牙忍受着

    身体的疼痛，希望能让小琪感觉好一点。

    良久，小琪抬起头看我，问了一句风马牛不相及的话：「姐夫，你觉得老胡

    人怎么样」

    「你要干什么」我略带警觉的反问，心头有些不好的预感。

    「姐夫，你和姐对我的呵护，我这辈子也忘不了。可我也知道，咱们三个这

    样终非了局。世俗我可以不理，可父母家人我又该怎么交代老胡虽然年纪有点

    大，但很疼我，也许是个好归宿吧」

    「不不不」我连说三个不字，胡虽然在生意上是个好伙伴，但却绝不是个好

    伴侣。平时虽然生活上的交集不多，但那晚在夜总会里的情况足以说明他肯定是

    个风月老手，小琪跟了他，恐怕不会幸福。

    「不什么怎么说完不就傻了」小琪轻轻捏了捏我的鼻子，看我的眼睛还

    依稀浮现泪痕。

    「小琪，你还年轻，将来会有很多选择。胡年纪比你大很多，恐怕不太适合

    你，再好好考虑考虑吧」我找出一个比较好说出口的理由。

    「姐夫，自从我小时候喜欢上你之后，我就只喜欢比我年纪大的男人了。」

    小琪再次说起喜欢我的事情，显得有些不好意思：「老胡和你挺像的，自己有家

    公司，人又幽默风趣，是个老实人」

    「老实人你说的是我认识的胡吗」我惊讶的打断小琪的说话。即使小琪

    不知道胡是花丛老手，但就凭平时的接触，也应该和老实人沾不上边吧

    「姐夫，你和老胡只是生意上接触，可能不太了解他」小琪看着我的惊讶，

    语气温柔的为胡开脱，：「你不知道，昨晚他送我回来时很晚了。我邀请他上来

    坐坐，他拒绝了。我告诉他你和姐没回来，家里没人，你猜他说什么呵呵，他

    说那更不能上来了，孤男寡女的传出去不好，然后就走了。多傻」

    我一时无语，真不知道胡是转了性，还是这欲擒故纵的手段太高明。这一招

    确实博得了小琪的好感，不管他到底是什么情况，反正以后就要事半功倍了。

    「姐夫~」小琪看我一直沉默，还以为我一时受不了她要和别人发展的事实，

    笑嘻嘻的贴上来嗲嗲的喊我：「放心吧，我不会离开你的刚才我的心里话都和

    你讲了，以前的事情都过去了。我以后爱你们两个，但是要爱自己的丈夫多一些，

    好不好」

    我看着小琪，脸上做了个比哭还难看的笑。这次小琪要是选错了，那恐怕她

    的精神就完了。这么可爱的一个女孩，为了我几乎毁了自己的前半段青春，这次

    决不能让她再有任何闪失。可是，这会小琪明显已经做出了决定，该怎么提醒她

    一下呢

    小琪看着我难看的笑脸，托起我的脸，在我的嘴上亲了一口：「姐夫，别这

    样。在我心里，你才是我永远的老公，他只是我的一个幌子，一个帮我应付家人

    的丈夫。我不会再像以前那么傻了，也不会爱别人了。」

    小琪说的话渐渐从安慰我变成对过去的决绝，我怕她越想越窄，便一把抱过

    她亲吻：「好了，不说了，我都知道了你的决定我都支持，我亲爱的小老婆」

    「姐夫，你真好」小琪一边含混的回答我，一边热烈的回应我的亲吻。渐

    渐地，我的鸡巴挺立起来，顶在小琪雪白的大腿上。小琪感觉到我身体的变化，

    起身坐在我身上，扶正鸡巴，身子向下一坐，嘴里发出诱人的呻吟。我的鸡巴瞬

    间被温热包围，脑子里的胡思乱想被渐渐抽离。看着小琪的胸部一上一下的抖动，

    我的脑海里只剩了对面前胴体的征服。我把小琪按倒在床上，用力的揉捏，狠狠

    的抽插，小琪也用前所未有的热情回应。听着小琪狂呼乱吼，看着她深情的看着

    我的眼睛，我在她的体内一泄如注。小琪像八爪鱼一样紧紧的箍着我，像是一松

    开就会失去我。我软软的瘫在她身上，脑海里浮现出胡的身影，心里又乱了起来。

    接下来的两个星期，我发现自己突然变成了家里最闲的人。燕开始为一个项

    目加班，小琪也喊着加班，但从她脸上的春意盎然就看出除了加班可能还有别的

    活动。两个女人回来时都已很晚，总是喊着累洗洗就睡下。没有和燕独处的时间，

    於是想和她商量商量小琪的事的想法只好束之高阁。

    又是一天晚上，我独自在家百无聊赖的看着电视。十点已过，就快到了两个

    女人回家的时间，我突发奇想，於是拿起车钥匙出门去接她们下班。

    胡的公司比较近，我准备先去接小琪。夜晚，写字楼只剩几盏灯还亮着，停

    车场也寂寥得很。我停好车上到胡的公司所在楼层，一出电梯，就看到公司的玻

    璃门里一片漆黑，只有胡办公室落地玻璃的百叶窗还透出灯光。

    我以为自己来晚了，小琪已经打车回家。转身刚要走，一想胡还在，应该打

    个招呼，於是又反身走进胡的公司。

    一步步的走近胡的办公室，一阵阵急促的若有若无的喘息声飘进耳鼓。我心

    里一震，暗叫不好。虽然不知道自己要做什么，但还是三步并作两步向办公室跑

    去，脑子里却是一片空白。

    就在还有两三米到达目的地的时候，一个身影重重的趴在百叶窗上，发出咚

    的一声。我一惊，硬生生的刹住身体前进的势头，抬起头，在被那身影扒开的缝

    隙中看见半张俏脸和一双美乳，一阵熟悉的呻吟声也回荡在耳际。

    「嗯嗯你好坏啊又来了胡总嗯」小琪的声音传来，

    尽是满足和娇媚。我的心里空落落的，既因为没有做好小琪被别人操的准备而震

    惊，更因为没能及时的提醒小琪老胡的为人而感到自责。

    「哦，宝贝，你的逼，真紧，太舒，服了」胡的声音传来，每次用力的撞

    击都使得他的声音略微停顿。

    「啊啊快啊啊到了」小琪在胡的攻击下到了高潮，小

    手紧紧的抓住百叶窗，头向后仰去，只剩粉颈露在缝隙中。

    「哦，哦，不行了，射了，哦」胡加快抽插，但每次仍然大力，没几下

    就在小琪的身体里爆发了。

    「嗯~嗯干什么」小琪的疑问还没完，身子就被反过来，后背紧紧的贴

    在窗子上，嘴里发出舌头纠缠的声音。

    半晌，屋子里只剩下胡和小琪缠绵的声音。我傻傻的站在那里，走也不是，

    不走也不是，心乱如麻。

    「胡总，唔~你讨厌，别亲那里嘻嘻」小琪笑着说话：「希望你知道

    我不是个随便的女人」

    「我知道，我知道，宝贝，我也不是随便的人你知道我多爱你吗从第一

    次见到你我就喜欢上你了，你姐夫和我说你要来上班的时候，我高兴的都要疯了，

    我太爱你了」

    胡一边说着话，一边继续在小琪身上亲吻，亲吻我耕耘过的每一寸土地。我

    看着他的动作，听着他说的甜言蜜语，心里竟是一阵绞痛。我多希望他说的都是

    真的，这可以让小琪不再受到伤害。可从语气来看，却又怎么都像是是花间老手

    对女人的一种敷衍。看着曾专属於自己的女人在别的男人身下婉转承欢，可这女

    人实际上却又并不属於你，这感觉真的复杂的无以言表。

    「你就会甜言蜜语的哄我，嗯~嗯」小琪被胡亲的忍不住呻吟：「谁知你说

    的是真是假」

    「那今晚你就别回去了」胡的亲吻仍然继续，只是慢慢的下移：「我用实

    际行动向你证明我对你的爱放心，我一定会对你好的」

    「嗯~嗯~唔好，可我姐不接电话，我得告诉她一声，不然她会担心的

    嗯」

    「给你姐夫打啊」

    作者：onfly

    发表於2010720

    第二十三章自扰之

    一句话说的我魂飞魄散，我一边向后退一边下意识的去摸应该在裤兜里的手

    机。虽然自己心里乱的不知道该怎么办，但还是清楚的知道在这个时候如果被发

    现了，那无疑是最坏的情况。

    小琪一边享受着胡的抚摸和亲吻，一边把手机放在耳边。我小心翼翼的后退，

    不敢发出一点声响，双手已经摸遍了身上所有的口袋，却没有手机的影子。我心

    急如焚，手机如果在这么静的办公室响起来，屋里两个人没个听不到的，更何况

    小琪对我的手机铃声熟的很，一定会发现我。正在惶惶间，只听屋里传来小琪腻

    腻的声音：「嗯~嗯，胡总，你坏死了姐夫的电话也是没人接，我一定得回

    去才行。」

    「先不说这个，宝贝，我们再来一次吧」胡笑的淫荡。

    「啊，怎么这么快你又硬了不是刚出来过吗」小琪先是显得很惊讶，继

    而恍然大悟：「胡总，你是不是吃药了嘻嘻」

    「嘿嘿，那有什么要紧」胡淫笑着，虽没做出回答，但也没否认，只是把小

    琪的双手高高的举过头顶，死死的贴在玻璃上：「这次，咱们玩个新姿势，一定

    让你舒服死，哈哈」

    小琪再没有说话，办公室里传出了唇舌交缠的唔唔声和皮肤与玻璃的摩擦声。

    没过一会，小琪销魂的呻吟声再次传来。我叹了口气，悄悄的退出了办公室。

    电梯一层层的向下，我也一点点的冷静下来。走出大厦，来到停车场打开车

    门，只见手机静静的躺在驾驶座位上，看来应该是我起身的时候从口袋里滑落了

    出来。我关好车门，拿起电话回拨回去，响了好几声，话筒那端终於传来小琪在

    床上时一贯的慵懒声音：「喂，姐夫」

    「小琪，你刚才给我打电话了」我虽强自镇定的说话，但心里满是刚才看

    到的香艳一幕，鸡巴又开始蠢蠢欲动。

    「是啊，姐夫」小琪的声音有些断断续续，像是在压抑着什么：「我想

    和你说一声，今晚事情太多，做不完可能要通宵了。」

    「好，我知道了」我眼前的风挡玻璃上好似浮现出了胡的大鸡巴在正在讲电

    话的小琪阴道里抽插的景象，话筒里也好像有轻微的啪啪的声音传来：「那你自

    己小心点，别太辛苦了。」

    「嗯，知道了，啊」小琪正答应着我，却突然叫了一声。

    「你怎么了」我完全是习惯性的问出一句。问过才想起是怎么回事，不由

    得心里又是一动，龟头处湿湿的有些难受。

    「没没事」小琪努力平复自己的语气，但呼吸声却明显沉重起来：「水

    杯里的水被我碰撒了。」

    「呵呵，没事。只要不是洗衣机漏水了就好」我听到小琪的理由，突然想

    起了以前小琪来电话时燕的说辞。

    「姐夫，你讨厌」小琪早就知道了这个典故，於是粗喘着气，用撒娇的语

    气对我说话。这样的语气在她故意的压抑之下，显得有些异样，传到我耳里竟像

    是一种特殊的挑逗：「不和你说了，我得收拾一下，先挂了。」

    我还没来得及回答，话筒里已经传来嘟嘟的声音，想是小琪再也忍耐不住，

    挂了电话去大声的呻吟了。我尽量不去想胡和小琪的旖旎一幕，做了几个深呼吸，

    然后发动汽车向燕的公司驶去。

    出乎意料的，整个写字楼一片漆黑。我下车问了问门卫，得知今晚整个大楼

    没有一个公司加班，又记起刚才听小琪说燕没有接电话，不由得心头疑惑。

    坐在车里给燕打了四五个电话，无一例外的无人接听，我的心情渐渐的从疑

    惑变成了担心。想了又想，也想不出燕能去哪里，只好先回家再说。

    家里仍然没有人，我打开电视，可心里却像揣了一只乱窜的猫般静不下来。

    打燕的电话，还是无人接听；打开电脑，燕的qq头像也黑着。坐立不安之下，

    我抓起一包烟，准备到楼下抽根烟，乘乘凉。

    我锁好家门，来到走廊里刚要按电梯，发现电梯正在往上走，看着电梯离自

    己的楼层越来越近，我心里一动，闪身躲进了楼梯间里。

    电梯来到这一层果然停住了，门分左右，燕从里边走了出来。我静静地隐藏

    着，只等燕向家里走的时候再出来，跟在身后吓她一跳，没想到一个男人跟着燕

    走了出来，一把把燕拉到怀里，狠狠的亲吻下去。

    我一怔，瞬间怒发冲冠。刚要推开门冲出去，燕已推开男人，轻轻的笑道：

    「别闹了，上官，被人看见」

    听到燕叫上官的名字我又是一怔，已经扶在门上的手缓缓的收了回来。当一

    看到燕被别的男人亲吻，我的第一反应就是要冲上去凑那男人一顿，可燕叫的那

    个名字就像一记重锤击在我心头。那个雨夜发生在宾馆里的一幕幕跃然脑海，燕

    哭得梨花带雨时的说话也萦绕心头。蓦地发现，眼前这一幕好似在自己的幻想里

    出现了无数次，可当它真的出现在眼前，却又像是个幻想。我直直的站在黑暗里，

    像是回到了燕刚开始被徐强调教的那一刻，脑子里两种念头不断交替、交锋，却

    又隐隐的感觉到这次和那次大有不同。

    「怕什么的」上官的声音在耳边响起：「你老公又不是不知道，呵呵」

    「上官知道我知道」我的脑袋瞬间被这句绕口令似的话占据，心里满是疑

    惑。

    「那也不行，邻居会看到的」燕推开了上官再次凑过来的大嘴：「再说，郝

    还在你车上呢唔~」

    燕因为说话分散了精神，终於没有再次躲开上官的攻击，整个人都陷入了上

    官的怀抱，小嘴也被上官的舌头攻破。慢慢的，燕不再放抗，而是热烈的回应起

    来。

    我静静地在角落里偷偷地看着，看着本应属於自己的女人被另一个男人占据，

    而自己的女人却在热烈的回应着那个男人的唇、舌和双手。我没有注意燕都说了

    什么，心里满满的都是愤懑，可在外边却包裹着一层希冀和刺激，鸡巴渐渐的有

    了反应，拿着烟的手也开始轻微的抖动。

    唇分，两个炽热的身体也渐渐分开。良久，燕轻轻的说：「快走吧，我得回

    去了，老公想必等急了。」

    上官笑笑，抬手帮燕整理了一下刚才因亲吻而略显凌乱的秀发：「好，我送

    郝回去，你别忘了和你老公说。」

    「嗯」燕乖巧的点了点头，推了上官一下：「走吧」

    上官没有再说什么，转身按开电梯走了进去，对燕说了一句：「我等你消息。」

    然后消失不见。

    「和老公说等你消息」我的心思全都集中到了这两句话上，忘了两个人

    说的其他的话，也忘了刚才自己心里的想法。瞬间我大惊失色，终於明白了为什

    么总感觉这次和上次大有不同上次是我和燕一起进行的提升夫妻生活质量的

    一场性游戏，而这次好像是燕出轨了，并且要和我摊牌。我心头巨震，想不明白

    怎么会这样。仅仅两周而已，燕就和上官要好到这种程度了吗为什么我一点感

    觉都没有呢我没有感觉也就算了，小琪怎么也没有感觉呢我只是有淫妻情节，

    可不是想家庭破裂，怎么办呢好几百个问号全都涌了上来，我只感觉心力交瘁，

    一屁股坐到了地上。

    燕本来呆呆的站在那里，静静的看着已经关上的电梯。我坐下的响动传来，

    吓了她一跳。她疑惑的看了看这边，却没有勇气打开楼梯间的门，於是一溜烟的

    向家里跑去。

    我听着燕进了家门，也渐渐的从刚才的震惊里走了出来。点燃一根烟，抽了

    几口，心思又渐渐的活络起来，开始把整个对话思考一遍。这一思考，发现自己

    刚才由於太过担心，而变得有些紧张过度。除了这两句话有点出轨的意思，别的

    话语根本就没有涉及，何况郝应该还在楼下上官的车上，如果是情人私会，怎么

    还会带个灯泡思来想去，越想越乱。站起身，把烟头用脚碾灭，自己也暗暗下

    定决心燕绝不会背叛我，虽然看情况她肯定是和上官有了什么，但应该不是

    我想的那样。与其自己胡思乱想，不如回家直截了当的问燕，看看到底是什么情

    况。

    决心已下，我再不迟疑。穿过走廊、打开家门，只看见燕的衣服扔在沙发上，

    却是不见人影。关好门，走到沙发前，才听到哗哗的水声从卫生间传来。

    我拿起燕的衣服，想要扔到洗衣筐里，卫生间的门倏的打开，露出燕娇美的

    身躯。只见她那湿漉漉的头发垂在胸前，恰好遮挡住了乳头，下身呈倒三角形的

    芳草地毫无遮掩的覆盖在平坦的小腹上，本就雪白的身体在日光灯的照射下更显

    雪白：「老公，我就知道是你回来了我们一起洗澡好不好」

    燕看我拿着她的衣服看着她，傻呆呆站着一言不发，脸上飞起了红晕，微微

    一笑：「傻样，看什么呢」

    「呵呵，没看什么」我三下五除二的除去身上的衣服，飞快的跑进卫生间。

    燕揽过我的脖子，把我推坐在已经放下的马桶盖上，给手上涂了些沐浴露，

    便开始套弄我的鸡巴。我的鸡巴今晚几起几落，已经处在了j望的巅峰状态，燕

    的小手刚刚上下一次，它便已经昂首挺立。

    「今天怎么了这么快想我了」燕感受到我鸡巴的变化，手上不停，嘴

    里发出一连串问句。

    「你猜我刚才去哪了」我没有回答燕的问题，只是一边揉捏燕的屁股，一

    边反问。看燕摇了摇头，我继续说道：「我刚才觉得气闷，於是去楼梯间抽烟了。」

    「啊」燕先是一愣，继而挥粉拳雨点般的打过来：「你这人，坏死了，偷

    听人家说话」

    看到燕的反应，我暗暗松了一口气，心里的怀疑也就烟消云散：「嘿嘿，我

    可不止是听到说话哟还看到你和你的小情人」

    「哎呀，讨厌，别说了，坏死了」燕的脸红彤彤的，住我的嘴不让我再说

    下去。

    「好，我不说了，呵呵」我拨开燕的手，带着它寻到自己的鸡巴：「那你说

    吧，你来告诉我，最近你和上官到底发生了什么为什么瞒着我」

    燕顺从的把手向下，慢慢的套弄起来。听我问话，有点扭捏的蹲在地上抬头

    看我：「什么最近啊你都想哪去了只是只是今晚而已。」

    「哦」我心头更是一松，觉得自己真是自寻烦恼，但心里还是有些疑惑：

    「今晚怎么了什么我知道了上官让你和我说什么」

    燕在花洒下接了一捧水倒在我的鸡巴上，藉着冲洗的动作掩饰羞涩：「那，

    那我从头讲给你听好不好」

    我点头同意，燕却半天没有动静，只是一点一点的把我的鸡巴洗乾净。她的

    脸上红一阵白一阵，几次张开嘴却没发出声音。我实在等不下去了，正要出声催

    促，忽然间，燕猛地站起身来面向我跨坐在我身上。昂首挺立的鸡巴毫不费力的

    滑进了燕的小穴时，我才发现燕的下体早已是一片汪洋。

    燕嘤咛一声把我紧紧的搂在怀里，傲人的双乳抵在我的脸上，柔软而又富有

    弹力。我想要像每次一样动起来，可燕却并不配合，只是紧紧地搂着我一动不动。

    我大惑不解的时候，一直犹豫、沉默的燕终於开了腔。

    「今天下午下班前我们终於赶完了一直在做的那个项目」燕的声音带着一丝

    颤抖，不只是兴奋还是紧张「我去了趟厕所，回来发现办公室里只剩下上官了」

    燕说到这里停了下来，我想要开口追问，但脸被燕紧紧的压在乳房上，只能

    含混的发出几个音。

    「我问是怎么回事，上官说大家要一起去唱歌庆祝，已经先出发了，他是留

    下来等我的。我没有怀疑，便和他一起开车出发了。开车的时候，他时不时的伸

    手摸我的腿，我依旧听你的吩咐，笑笑但是没有拒绝，但我看出他好像很激动，

    比每次摸我的时候都激动。」

    燕说到这里深吸了一口气，咽了口唾沫。而与此同时，我的鸡巴感觉到几下

    似有似无的紧缩，周围的温度也好像热了不少。燕开始轻轻的前后摩擦，温柔的

    声音也再次响起。

    「到了ktv，我大吃一惊，小小的哦包间里只有郝一个人。

    郝见到我也很惊讶嗯嗯我，我转身要走，但是上官拉住我

    说哦说在宾馆的事情他都知道了哦」

    燕的前后活动使得她的身体和我的脸有了些空隙，双乳也不是抵在我的脸上，

    而是改成了一下一下的撞击。我听到燕复述上官的话时吃了一惊，鸡巴有些软下

    来，还没来得及多想，燕调整了一下呼吸，已经继续说下去。

    「我吓了一跳，不知道他是什么意思，但是我很害怕，於是就和他进了包间

    哦老公，你的鸡巴怎么软了要不，要不我帮你口交好不好」

    「不，你继续说下去」我把燕稍微扶起一点，自己套弄了几下，等鸡巴硬起

    来又让燕重新坐下去：「接着说，我很好奇刚才有点紧张而已。」

    燕看着我的动作，笑了笑，想调侃我几句但没有开口，只是恢复了刚才的动

    作，也恢复了刚才的语速：「看我和上官哦一起进去郝也很意

    外的样子哦只有上官很正常嗯啊好舒服他就拉着

    拉着郝喝酒」

    燕的搂抱不再那么紧，我也就有了活动的空间。趁着燕向上抬起的空挡，我

    也开始向上挺起鸡巴配合燕的动作。燕的淫声浪语慢慢多了起来，但还是坚持着

    在叙述。

    「啊嗯坏死了臭老公你还听不听了嗯然后，啊

    讨厌郝没喝几杯就有点醉了啊你再这样我就不说了嗯这

    才乖吗」我放缓了动作，燕也有些动的累了，於是再次紧紧的抱着我，缓缓的

    摩擦下体：「郝有点醉了，慢慢的靠在我的身上嗯又喝了几杯，就和在

    宾馆那晚一样昏沉沉的了，上官却还像个没事人似的。」

    听到这里我恍然大悟，那晚在宾馆时听燕的说法，上官和郝的酒量应该都不

    好，都是没喝几杯就醉了。可今晚上官把郝灌醉自己却没事，说明那天上官是在

    装醉。那不用问，我牵着燕去给他俩口交的时候，他一定醒着，那么

    我想到这里突然觉得脸上羞得烫烫的难受，那晚和燕的说话以及燕和我的行

    动岂不是都在他的眼前暴露无余尤其是燕问我想不想尝尝上官的大鸡巴那些话

    想必也到了他的耳里，真是情何以堪。虽然感觉难堪至斯，但心里那自虐的快感

    也在疯狂滋长，拜倒在另一个大鸡巴男人脚下，向他奉献出自己老婆的画面充斥

    想像，於是鸡巴也开始刚硬火热起来。

    燕感觉到我的变化，放开对我的束缚，低下头亲吻了我的额头。叙述了这么

    久，她第一次看着我的眼睛说了句话，可这话的内容着实让我吃惊。

    「看来你也猜到了，呵呵。那我就告诉你件事我想让上官做我叔叔」

    第二十四章真情意

    「你说什么」沉浸在内心纠结中的我以为自己没听清楚燕说的话，有些失

    神的问。而燕却无心回答我，只是搂住我的脖子，专注的在我身上骑乘起来。

    「啊好舒服老公啊怎么这么硬啊啊」

    我心中的疑问被身上的女骑手一点点的赶走，全部的心思渐渐集中在深入小

    穴的龟头上。全身的热度都涌向那神奇的一点，灵魂像是一丝丝的被抽离了身体。

    我忍不住大声呻吟起来，屁股也配合着燕的动作用力的上下活动，就在濒临爆发

    的那一刻，一切却都消失了。

    我感觉精液已经到了尿道口，哪怕再动一下就能喷薄而出了。可就在这时，

    燕停止了一切动作，双臂搂着我的头，双腿夹着我的腰，死死的贴在了我身上。

    龟头上的热流一点点散去，化成千万只小蚂蚁爬回我身体各处，痒痒的感觉遍布

    整个身心。

    「老婆，别闹啊」我自己试着活动，未果，只好开口讨饶：「就差一点了，

    好老婆，让我出来吧」

    没听到回答，只听见哗哗的水声和燕粗重的喘息在耳边响起。刚才全副心思

    都在自己的身上，完全没感觉到燕也是全身发烫、娇喘吁吁，根本就不理我。我

    讨饶几次无果，只好也紧紧地把燕反搂在怀里，任由射精的感觉一点点散去。

    「郝就那么睡死了，只剩下上官色咪咪的看着我」半晌，燕身体不动，却终

    於开口。不过她并没有回答我的问题，而是抛给我一个让我浮想联翩的问题：「

    你猜，他对我做了什么」

    燕的话一出口，我脑海就有各种想法纷至沓来，口交、强奸、肛交等一个个

    场景一幕幕交替。燕在我的心里结结实实的被上官蹂躏了一个遍，最后一切又都

    模糊了，只剩下上官黝黑的大鸡巴和燕雪白的美乳在眼前飞舞。

    燕没有听到我的回答，却再次感受到了我鸡巴的硬度。低头看着我，美滋滋

    的一笑，屁股和下体又开始慢慢的摩擦起来：「老公~你想到答案了吗」

    我身体里刚刚激烈运动的余韵还未散尽，燕只是轻轻的摩了几下，射精的感

    觉就又来了。可是在临界点的时候，燕又重施故技，让我难以动弹。

    「哎呀~救命啊」我有些哭笑不得：「你是我老婆吗怎么一晚上的功夫，

    就从乖乖女变成小妖精了你要弄死我啊」

    「呵呵，傻老公」燕嘻嘻笑着拧住了我的耳朵：「不是一晚上，已经两周

    了你已经两周没碰我了，你不记得了」

    「疼~疼，快松开」我呲牙裂嘴的还击道：「怎么是我不碰你呢你回来那

    么晚，洗洗就上床睡了，我想碰你也找不到机会啊」

    「是啊」燕听了我的话，不但没松开，反而又加了一把劲：「那为什么

    有一天半夜里小琪起夜去卫生间，你偷偷的跟着，半个多小时才回来为什么前

    天早上你先送了上班比较远的我，然后去送一上午都没去公司的小琪为什么

    」

    「我知错了，你先松开好不好」被燕抓到把柄的我一想到小琪，一下子就有

    些委顿：「你知道吗我偷着和小琪那什么，是因为可能以后就没机会了」

    我本以为燕听了会疑惑不解，谁知到燕喜上颜色的捧起我的脸，啵的亲了我

    一下，略带深情地说：「我知道老公最爱我们姐妹两个了也知道小琪做了决定，

    我们应该祝福她才好，毕竟她的选择才是正常的生活方式。她的生活正常了，我

    们才能过自己的生活。你是我爱的唯一的男人，我希望你永远是我的，我一个人

    的。我愿意和自己的妹妹短时间分享自己的最爱，但如果是一辈子，我是不会同

    意的。」

    <script>

    izid  38873.1;

    iwidth  960;

    iheight  90;

    <script>

 第032章和家人一起淫乱的日子

    我出生于东北的一个地方，小时候的事情现在我已经有很多都记不起来了，我不知道「遗忘」我是从什么时候开始学会的，但是我知道，遗忘并不能代表真正的背叛。我和妈妈、爸爸及一家人在一起欢乐事情却总是在我的脑海里频频浮现，无法挥之抹去。

    那是在我很小的时候，爸爸是个军人，人非常正直，但性格比较粗犷、豪迈，多少有些有大男子主义精神，常年住守在部队里带兵不能回家，只有在节假日，才能回到家里来小住几天。

    因为我们家是军属，所以当地政府给我们分配了房子，那是一间半的房子。

    一间是主房，半间分别是走廊和厨房那时住房的问题很紧张，当地政府根本就没有多余的房子可分，爸爸又是一位很正直的军人也不懂得在地方社会上去怎样走关系，一家人只能挤在一间房子里住。

    等到后来我长大以后，我们家自己也建了一栋三层的小楼，爸爸非常高兴的逢人便说：「还是我的儿子有能耐，我们也住到自己的小楼了。」

    这是后话。

    到了晚上全家人都在一铺炕上睡，我是我家唯一的一个儿子又是最小的，妈妈非常疼爱我，我也就很自然的被安排睡在炕头，到了冬天炕头是要比别的地方热乎的，这个情况凡是在东北住过的人都会知道的。

    妈妈搂着我和我共盖一床大被，大姐挨着妈妈，二姐挨着大姐睡。我在很小的时候就开始懂得了男女之事。那是因为妈妈就是我的性启蒙老师。

    妈妈算不上是个美人，身高有164公分吧，体重大约是60公斤左右，三围是35。28。36。丰乳肥臀，比较丰满，但给人的感觉并不是很胖，披肩的黑发衬托出脸上的皮肤光洁白净，有一种柔柔的光泽，唇红腮圆，丰满而又圆润的嘴唇显得非常的性感，眼睛不是很大但很黑、很亮而且眼神很媚，属于那种让人第一眼看上去并不是很漂亮但却总想着再看一眼的那种人。

    一对丰满硕大的乳房，滚圆的屁股显得丰满坚实，富有弹性丰润雪白的大腿，衬托出成熟的肉体无不充满了性的诱惑。

    爸爸回家来住的时候，有很多次在夜里被尿憋醒的我，总是会看到妈妈不在我的身边，借着月光我会看到妈妈和爸爸在一个被窝里，而且爸爸的被子总会动个不停，而且还传来爸爸和妈妈急促的喘息声音。

    我看到这些也就不敢起来尿尿了，怕惊动了爸爸他们骂我，等到他们不动了，过一会妈妈就会回来躺下搂着我，这时我才敢起来尿尿。

    妈妈到了晚上睡觉时，总是会脱得一丝不挂的睡觉，受到妈妈的影响我在睡觉的时候也是脱得一丝不挂，一直到现在也是喜欢裸睡因为爸爸常年驻守在部队里带兵，回家来的时候很少，就是能回到家来，住时间也是很短，所以妈妈的性欲好像在爸爸那里往往得不到满足。

    我想这可能是爸爸在部队里因为长时间接触不到女人，所以每次回到家里和妈妈亲热时，妈妈总是还没有感到满足，爸爸就很快的完事了。并且也不管妈妈的感受是怎样，很快的就会睡着了。

    当妈妈回到我身边躺下后好像总是在叹气，因为当时我还不是完全懂得男女之间的关系，所以我也不能完全理解妈妈当时的感受。当我尿尿回来后妈妈总是紧紧的搂着我，让我摸着她的丰满硕大的乳房，用嘴吮吸着她那像葡萄粒一样的乳头。

    而她的手伸到了我的下面摸着我那软软的小鸡巴，因为我那时还小，什么也不懂，所以被妈妈抱在怀里摸着我那软软的小鸡巴我只是感觉到很舒服，但这样只会加快我的入睡，哪里会想其它的什么事情。

    可能是因为我小的缘故吧，妈妈做什么事情好像也不怎么回避我，我最喜欢的是到了晚上偷偷的看妈妈用盆子在那里洗她那圆润肥大的屁股。

    每当到了晚上，妈妈把我和我姐姐们都安排好躺下睡着后，就会端盆热水放在地上，然后脱下内裤，露出白嫩圆润的大肥屁股，两腿中间是浓密的黑黑的阴毛，充分显示妈妈旺盛的性欲。

    当妈妈蹲下后由于双腿张开，那淡褐色肉呼呼的肥潞秃诤旅显露的无遗，妈妈在洗的过程中我总是会看见她把两根手指头伸到肥吕锩娌煌５哪砜俳炼，也许是因为性欲强总是经常自慰的关系，妈妈的阴唇看上去是相当的肥大，阴道也开的很大，露出里面红红的嫩肉。

    当用手指在里面搅动捻抠时，妈妈的表情总是很陶醉的样子。那时我总是会躺在炕上偷偷的看着这一切。

    因为就是一间房的原因，当妈妈每次来了月经换护垫时，也都是对我这样说：「军儿，转过身去。」

    之后就开始换护垫，每当我偷偷的扭头偷看到妈妈手里拿着换下的满是经血的护垫，我总是感到心跳加快有一种莫名的兴奋刺激着我。

    如果爸爸要是在家的时候，每当妈妈洗完后总是会到爸爸的被窝里躺上一会，而且过一会还会传来爸爸和妈妈急促的喘息声。开始我不懂这是为什么，但随着年龄增大到了后来因为好奇，我就开始偷偷着看他们在干些什么。

    记得有一次那是夏天，天很热，爸爸随部队野外训练路过我们家这个地方，顺便回家来看我们，并住了两天，那天晚上妈妈照常把我们安排好躺下睡着后，用盆子里的水开始洗那圆润肥大的屁股，洗完后就躺在了我的身边和我共盖上一床很薄的被子，我一动也不动的开始装睡。

    过了一会妈妈看见我和姐姐们都一动不动的以为都睡熟了，就掀开被子光着屁股爬过姐姐们睡的地方钻到了爸爸的被子里。妈妈一走我就偷偷的睁开眼睛看着妈妈光着屁股钻进了爸爸的被子里，当妈妈钻进爸爸的被子里后就把头也钻进了爸爸被窝里，不一会就听见爸爸的喘息声急促起来。

    接着爸爸就掀开了被子，我看见妈妈用一只手扶着爸爸那大大的硬硬的鸡巴正含在嘴里吸允着，而另一只手却扣着自己那肥厚的大拢灯光照着妈妈那肥大圆润的屁股，肥厚的律虾诤诘囊趺闪着亮光，屁股沟里淌着亮晶晶的液体，整个肥嫩的大卤涣鞒龅纳水弄得湿漉漉的了。

    这时爸爸把鸡巴从妈妈的嘴里抽出来，一翻身趴在了妈妈的身上，把妈妈那肥大的乳房被挤到了一边，妈妈同时也把非润圆滑双腿高高的举了起来，我看见爸爸的屁股往下猛然一沉，只听「噗」地一声轻响，把那很大也很硬的鸡巴一下就插进了妈妈那湿润的肥吕铩

    妈妈的嘴里轻轻的「啊」了一声，接着爸爸就撅起屁股快速的抽动起鸡巴来，过了一会儿听见「咕叽，咕叽」的音声，好象是我们平常吃冰棍舔吸的声音。

    因为还没有关灯，我看见大姐好像也在偷偷看着他们，而且手也好像在里面来回动弹，因为她盖的被子轻轻的在动。二姐却是睡得很实一动也不动。就听见爸爸小声的说：「我的骚老婆，你这个欠H的，是不是让我H你」

    妈妈也说：「H吧我是你使劲的H吧」

    「啊啊嗯嗯我的好老公我的亲老公你把我的弄的哎哟啊唷我的来了」

    也就是约莫过了三、四分钟的时间就听妈妈说：「啊唷别出来，别出来，我还没有爽呢」

    就看见爸爸在妈妈的身上猛的挺了两挺，然后就趴在妈妈的身上不动了，就听见妈妈小声的说：「怎么出来了啊人家还没有爽呢，这么快就完了唉」

    这时侯的爸爸也不说话，好像很疲惫的从妈妈的身上下来，躺在一边并很快就打起了鼾声妈妈轻轻的叹了一口气，伸手关了灯从姐姐的被上爬了过来，躺到了我的身边。

    妈妈躺下后伸出一只手从我的身上掠过，紧了紧我这边的被子。把被子整理好后，妈妈的那只手顺势把我抱住，然后妈妈的整个身躯都贴了上来。妈妈的这个动作，让她那高挺丰满的乳房，在我赤裸的身上磨擦了数次，然后就整个紧紧地贴在我的身上。

    妈妈的这个动作已经在我这里重复了不知道多少次，以前我根本就没有任何的感觉，也许那时我的鸡巴还没有变大过，也许那时还没睡觉我就已经很困了，被妈妈抱在怀里只会增加入睡的速度，哪里会想其它什么事。

    但是今天晚上我特别的精神，一点睡意也没有，而且还刚刚看过他们H碌难子，本来我就被刺激的很兴奋，鸡巴也是硬硬的翘着，现在被妈妈丰满的大乳房一磨擦，我居然从心里产生了一种很舒服的感觉，而且心中居然像有蚂蚁在那爬动一样，痒痒的有点难受。

    我不自在的扭动了一下屁股，可能是我的扭动变了位置，妈妈移动了一下身体，把丰润的下身紧紧地贴了上来。我感觉到妈妈身体下面柔软的阴毛在我的扭动下，轻柔的搔弄着我的大腿，感觉痒痒的。

    这时妈妈的一只手抓着我的手放到了她那丰满的乳房上轻轻的按着，而另一只手则轻轻的在我的肚子上缓缓的移动着。不过感觉到越移越低的往我的鸡巴上摸去。

    也许东北人普遍长的高，我12岁时就长到1。5米多了，而且我鸡巴上面的地方，也长出了几根短短的弯弯的绒毛每当我和同学都去尿尿的时候，我偷偷的看过他们的鸡巴，他们的鸡巴上还没有长毛而且我的鸡巴居然比他们的鸡巴大了很多

    在上体育课跑步的时候，我就会感到它在裤子里面来回摩擦着大腿，每次在与同学爬树玩耍的时候，由于是双腿夹着树杆往上爬，所以鸡巴总是会受到挤压，虽然隔着裤子，但仍能感受到一种莫名奇妙的感觉，那感觉让人有点不自在，又有些期待。

    当妈妈摸到了我鸡巴的时候，我突然觉得鸡巴变的更大了，而且涨得很难受。妈妈的手一下子就停住了，我被这种反应吓呆了，我怕妈妈骂我，我一害怕，哪知鸡巴竟又慢慢的变软变小了，那涨涨的感觉也没有了。

    我刚舒了口气，妈妈的手突然攥住了我的鸡巴，并且轻轻的上下撸动着，同时把我整个人往她的怀里又搂了一搂，嘴里轻轻的嘀咕着：「臭小子，这玩意怎么长得这么大快比爸爸的大了」

    这次是妈妈动了起来，她那湿湿的丰满下体贴着我的大腿，缓缓的磨擦着。

    我的鸡巴被妈妈那只温暖的手搞的再次变大，原来还是软软的歪着，现在居然高高的翘起。

    我的鸡巴在妈妈抚摸的动作下，涨得更加厉害了，而且妈妈贴在我的耳边，张开嘴轻轻的咬住了我的耳垂，这样一来搞得我心头更加痒了起来。这时的妈妈一只手轻轻的撸着我的鸡巴，另一只手竟然抓着我的手从丰满的乳房上往肚子上滑动着，滑过柔软的肚皮就摸到了妈妈那些柔软的阴毛。

    那是些软软的非常浓密的长在妈妈两腿之间小腹上的阴毛，因为刚刚H完麓勇杪枘欠蚀笕崛淼吕锪鞒龅囊液把阴毛搞的粘粘的湿湿的，妈妈把我的手按在了她那粘粘的湿湿的肥律鲜咕⒌娜嘧牛并且嘴里轻轻的说着：「好痒呀，好儿子，乖儿子，你要是能给妈妈解痒该多好啊。」

    妈妈的手攥住我的鸡巴连续的撸动，每撸动一次就给我带来一阵快感，这种快乐的感觉带给我的是脑子里面一片空白，鸡巴硬硬的涨涨的有要尿尿的感觉，从妈妈那肥厚大吕锾实搅宋业氖掷锖枚嗟恼骋海把我的手搞的粘粘的滑滑的。

    我实在是忍受不了了，于是我轻轻的翻过身，面向着我的妈妈，妈妈一看我翻过身来，她一下就不动了并且装着睡着很熟的样子，我看到妈妈这个样子知道她的心里其实是很难受。于是我趴在妈妈的耳边悄悄问：「妈妈怎么了哪儿不舒服吗」

    妈妈立时像做贼心虚似的，表情极其僵硬，敷衍着说：「没什么。儿子乖，怎么还没睡快睡觉」

    我又说：「我刚才没有睡着，我看见你和爸爸在做那个呢」

    母亲一听我说这话紧紧的搂着我轻轻的说：「你都看见什么了啊」

    我用手摸着妈妈两腿之间的肥滤担骸肝铱醇爸爸用尿尿的鸡巴插在了妈妈的这里妈妈的这里都被爸爸插出水了，等爸爸下来时妈妈还说这么快，我还没爽呢」

    妈妈一听我说这话，身子猛地一震，停了好长的一段时间，接着就用她那圆圆的软软的双腿紧紧的夹住我摸着她那肥碌氖炙担骸干岛⒆樱妈妈和爸爸的事不要和别人说，妈妈和你爸爸那是在过夫妻生活」

    我问：「过夫妻生活就是男的趴在女的身上把尿尿的鸡巴插在女人的尿尿的地方吗这是为什么呀我看你好像很不开心的样子呀不开心为什么还要做呢」

    妈妈说：「嗯，傻孩子，怎么说呢，过夫妻生活就是人们所说的H拢就是男的把鸡巴插入女人的吕铮这样男女都会很快乐的，其实妈妈也很快乐，就是你爸爸做的时间太短，妈妈的快乐还没有怎么感觉出多长时间呢，你爸爸就结束了，所以妈妈就有些不开心，时间长了不做就会想，但你爸爸回来的时侯很少，和妈妈做那个的时间又总是很短。所以」

    说完，妈妈十分难为情地把她的头用被子蒙了起来。我伸出手抚摸着妈妈身体，很天真的说：「妈妈，等我长大了一定让妈妈舒服」

    说着我就张嘴把妈妈的乳头含在嘴里，轻轻的吸吮着她那像葡萄粒一样的乳头，妈妈也用力的把我搂在了怀里用小的我几乎听不到的声音说：「儿子，这是不行的，我是你的妈妈，我们是娘俩，如果这样做就是乱伦，让别人知道是不可以哦」

    「谁都不会知道的，我真是好喜欢妈妈啊我不想看到妈妈难受的样子，我要让妈妈永远快乐」

    听我说完好一会妈妈才轻声的说：「和妈妈那样不行，但你可随便摸妈妈的那里，只能摸，你摸妈妈，妈妈的心里就好喜欢好高兴的」

    我听妈妈这么说，于是我就用的一只手抚摸着妈妈那丰满的大乳房，另一只手轻轻揉着妈妈那肥厚柔软的肥隆Ｋ孀盼业哪侵皇智崆岬母摸，妈妈的阴部不由自主地抽搐了起来，双腿渐渐的分开任由我的手指在她的两腿之间抠挖，我的手指完全是盲目地摸进了那肥嫩的肉沟里，妈妈那两片肥厚的阴唇在我手指的作用下向两边翻开。

    妈妈也用一只手揉捏自己的另一边乳房。我慢慢的把两根手指塞进了妈妈那肥嫩的肉沟里，任意的抠摸，妈妈只觉得肥大的履谡茄髂讶蹋浑身无力，一动也不能动，右手仍然机械地揉搓着肥大的乳房。「啊好孩子好舒服啊不要停下来很久未尝到了啊妈妈是你的啊儿啊啊」

    妈妈轻轻的在我的耳边说着。我的两根手指插入了一个湿热粘滑的所在，那里好像有一个神秘的肉洞洞。象一个小男孩在玩弄一个新奇的玩具，我的手指在那「洞」里好奇的抠弄着。

    「嗯嗯」

    妈妈在我的抠弄下呼吸好像越来越急促。那洞似乎深不见底，四周的肉壁粘滑粘滑的，有的地方好像有着微微的凸起。我不自觉的在里面抽插起手指。

    突然，妈妈的呼吸越来越急促，我的两根手指在妈妈的履诿腿幌蚶锩嬉淮ξ⑽⒌耐蛊鸬牡胤揭豢伲这应该是妈妈吕镒蠲舾械牡胤桨伞

    「哦嗯」

    一股电流从阴道直上子宫，妈妈多年未尝到的高潮来了。她全身抽搐痉脔地咬着被角：「啊泄了泄了」

    「啊啊动啊不不要不要碰这里我会受不了受不了我求求你快停呀快停呀呀呀呀」

    我不但没有停下反之动作还加快，双指在妈妈的履诓煌５刈タ伲这使妈妈全身一阵痉挛，双腿猛的并拢，把我的手指被紧紧箍在她阴道内，感觉到阴道内壁连续十多下有节奏的收缩。

    妈妈此时好像已达到前所未有的性高潮了。履诘姆置谝焊是不断的涌出，使我的整只手掌都沾满了粘液，妈妈喘着粗气一只手不停的磨擦我的鸡巴，另一支手揉着自己的乳房，肥大的屁股在扭动配合着我的手摸她的肥拢肥吕锊欢系耐外流着淫液，顺着我的手臂把大腿根部都弄湿了。

    「啊啊不要了啊儿子不要了啊妈受不了了啊。」

    妈妈说着很快按紧我的手不让我动，我已经顾不了什么了，我把手猛地往里一顶，我感到我的一只手都伸进了妈妈的肥大的吕铮我的手被热热的嫩肉紧紧的裹住了，无法继续在动弹。

    妈妈的身体像是要崩溃了，屁股剧烈晃动起来，从吕镆还晒傻赝外冒着淫液，顺着我的手流了出来。妈妈这时握着我鸡巴的手一阵紧紧的快速套动。我的鸡巴虽然还很稚嫩，但已经不算太小，尤其是顶端的龟头，呈紫红色，随着妈妈的手不停的撸动而翻了出来。

    不多一会，我的鸡巴已经涨到了极限，感觉自己鸡巴的前端龟头处开始酥麻起来，如电流一样。一种从未有过的快感从我的鸡巴上冲进了我的大脑里。我的大脑一片空白，一股股我无法控制的液体从尿眼里喷出，全都「尿」在妈妈的手上和大腿上

    那个晚上以后发生的事我就记不太清了，只依稀记得我「尿」完以后就很快的困了起来，感觉妈妈好像也很疲惫的把我的手从她的大肥吕镒Я顺隼矗然后就紧紧地搂着我的身子。

    我朦胧中感觉妈妈轻轻的跟我说了一句：「刚才的事，千万不要让任何人知道，包括你的姐姐。知道吗」

    我虽然不明白为什么不能让姐姐知道，但是内心深处还是认为不让姐姐知道为好，这是我和妈妈的秘密。于是我点点头，终于在妈妈的怀抱中睡着了，在入睡前，我感觉到妈妈仍握着我那已经慢慢开始跟着主人休息的鸡巴玩弄着

    上卷与家人一起共同淫乱的日子第02章：初尝禁果

    爸爸第三天就回到部队去了，家里面又剩下妈妈、姐姐和我四个人了，自从那天的事后，我和妈妈有了一个共同的秘密，妈妈和我的关系比以前更亲密。

    我和大姐、二姐自小感情非常的融洽，我又是全家唯一的男孩，从小我就备受爸爸和妈妈的呵护，大姐、二姐也对我一向很是疼爱，平日什么活也不让我干，而对我的功课却不时被抽查和指点，大姐则尤其明显。

    爸爸走后的第二天，妈妈要上街买菜，大姐和二姐的作业早就写完了只有我的还没有写完，妈妈让大姐辅导我写作业，妈妈说完就领着二姐出去到菜市场买菜去了，家里只有大姐在辅导我的功课，当姐姐看我做完作业后突然问我：「昨天晚上妈妈和你做什么了你们用那么小的声音说话，而且还不停的在动」

    我一听姐姐这么问我一下子就呆着了，我一下想起来了那天晚上姐姐也没有睡着呀可是我答应妈妈不说这件事情，但却不知怎么回答姐姐，直到大姐推我才回神道：「妈妈是让我帮她挠挠痒痒。妈妈说她的身子很痒」

    我一直为我编的这个谎言感到自豪，因为后来姐姐和我说她真的相信了。姐姐还要和我说什么的时候，妈妈和二姐买菜回来了，大姐就就帮着妈妈开始忙着去烧火做饭了，我则一溜小跑的出去找我的那些同伴玩耍去了，刚要跑出家门就听见妈妈喊，别跑远喽，一会回家吃饭，我边答应边跑出了家门。

    因为我当时还只是个12岁的小孩子，当玩起来的时候根本就想不到那么多，只想着怎么玩的尽兴，因此并不是那个晚上和妈妈相互抚摸而和妈妈的关系就有了什么改变，妈妈还是往常那样的妈妈，而我，也还是那个迷迷糊糊只顾贪玩被妈妈疼爱的也时常常被妈妈训斥的男孩子。

    夜幕再次慢慢的降临了，夏天里天气总是很炎热的，不过我根本就感觉不到什么，因为到了晚上，白天的炎热似乎被大地都吸收了去，阵阵的晚风送来了丝丝的凉意，我们吃完晚饭后，因为那时还没有电视机看，我依着二姐而坐在那炕边看着一些故事书。

    大姐帮着妈妈做完家务后又一边为我们整理着明天上学用的书本，一边和妈妈闲聊着，看着天已经很黑了，妈妈说话了：「都睡觉吧，明天还要上学呢」

    终于可以睡觉了。我才发现自己内心里早就在等着这一刻。一切都和过去一样，大家脱了衣服，然后再上炕钻进各自的被窝里，关灯睡觉。当然，我和妈妈还是一个被窝。妈妈已经对我全面的开放了，我的手可以自由自在地抚摸着妈妈丰满的乳房，捏挤妈妈那圆圆的好似葡萄粒似的乳头。以及全身的每一个部位我双手抱着妈妈的腰，搂着妈妈那温滑的身子，我发现我的鸡巴就处在勃起的状态。我浑身开始燥热，搂着妈妈的两只手开始不老实起来，开始在妈妈的大奶子和大屁股上乱摸。

    妈妈躺那里没有动，脸对着我闭着眼睛像是睡着了。这时我把头钻进被窝里张嘴含住了妈妈的乳头，像婴儿一样用嘴使劲的吸吮着她那像葡萄粒一样的乳头。

    妈妈仍然一动不动任我在她身上弄。我的右手由妈妈的乳房向下面滑过那柔软的肚皮摸到了妈妈两腿间，手摸触到的是一片熟悉的茂密的毛丛，再往下，摸到了那温暖柔软的所在。我的手指摸索着找到了那个记忆中的小肉凸，来回摩擦起来。

    妈妈的身子动了一下，黑暗中挣开了眼，她的眼睛黑夜中亮亮的，趴在我的耳边轻轻的说：「小坏蛋你有完没完了」

    妈妈瞪着我。我没理她继续我自己的动作，小肉凸下面那个肥嫩的驴诖υ嚼丛秸郴起来，我用手掌按在那个小肉凸上并用我食中二指并着找到了地方，然后插进了那温温的湿湿的肉洞里。这样，我用手掌按擦着妈妈的阴蒂，食中两指伸在里面扣插着着她的肉洞。

    妈妈呼吸时喷出的热气吹在我脸上，在被子里面妈妈的两条腿不自觉的弯曲着大大的分开了。我把自己所会的都用上了，我用嘴使劲的轮流去吸吮着妈妈的那两颗大乳头。妈妈本来在被子里安静的身体开始越来越不安，她忽然也把头伸进被子：「摸够了没有」

    妈妈轻声趴在我耳边说。我愈加兴奋的动着手指，黏黏的骚水儿越来越多不停地从妈妈的大肥吕锾柿顺隼矗我的手指上滑滑的一层。妈妈在被子里喘得越来越急，妈妈急促喘息着轻声在我耳边说：「你姐她们都在呢她们会听见的，要是你姐她们听见就坏了」

    而她的一只手在下面却握住了我的鸡巴轻轻的撸了起来。我和妈妈把头伸出被外听了听，可能因为时间过了好久了，两个姐姐的谈话声早就停止了，并且还传来她们熟睡的呼吸声。

    「呵呵，她们都睡着了，不会听见的」我趴在妈妈的耳边轻轻的说。「小坏蛋」

    妈妈轻轻地骂了一句。我用手按着妈妈的肥挛剩骸嘎杪枵馐悄睦锇　

    「嗯嗯嗯抡馐锹杪璧隆

    妈妈喘着说出这句话。屋里黑黑的我看不见妈妈的脸，但我猜想妈妈的脸一定很红很红的了。我在平时从来就没有听见过妈妈说这样的话的，她和我所见到的家庭妇女不同，妈妈平时矜持而端庄，她甚至比我们学校里的有些的老师都更加有涵养。

    当这句话从妈妈的嘴里说出来更加刺激的我兴奋起来当然，当以后我结了婚才知道女人只是在和男人亲热兴奋时才这样。而我也感觉自己插在妈妈的肥吕锩婵倥着的两根手指也越来越湿粘，从手上感觉到那洞里面有好些粘粘的水儿慢慢地淌了出来。

    「妈妈我要吃你的滦新稹

    我在妈妈轻轻的呻吟中停止了手指的插送轻轻的问。「军儿我的军儿」

    妈妈低下头看着我的脸，「我的军儿竟然会弄妈妈了」

    妈妈喘息着，「吃吧，军儿，你吃吧，妈让你吃。」

    妈妈咬住了我的耳朵当然是轻轻地说：「来吧」

    妈妈喘息着在被子中仰面躺着，然后我感觉妈妈的两腿在被子中向两边分开弯曲支了起来，被子也被顶了起来。

    「趴到妈妈的身上来。」

    妈妈轻声说。我兴奋中带着好奇依言转过身子从正面趴在妈妈身上。我的脸伸到了妈妈的两腿之间，妈妈那弯曲支起来的双腿，在我的头两边分开着。

    我感到妈妈那浓密柔软的阴毛碰到了我的脸上，刺得我的脸和嘴痒痒的，我感觉到妈妈的肥掠幸还扇热鹊钠流冲击着我的脸，这时我从鼻子里闻到了一种淡淡的尿骚和腥臊味。

    这是女人特有的一种味道，我自然而然的把舌头伸了出来，先在妈妈的肥嫩的大律厦烂捞蛄思甘下，我的舌头不断在妈妈那肥嫩的露纯谏舷绿蚰ィ接着我把伸出舌尖向阴道里面舔，我的嘴吸进了很多的从妈妈肥吕锾食龅囊液，妈妈的淫液带有一股淡淡的腥腥的骚味儿，这可能是妈妈自身带有的骚味吧，总之味道很爽。

    我卷起舌尖，把舌头卷起形成一根棍状，往妈妈的肥轮屑浼妨私去，刮着妈妈那肥吕锶崮鄣娜獗冢慢慢用舌尖使劲的顶着。妈妈这时已开始疯狂，不停地呻吟着：「别停，用力啊」

    我已满嘴满脸粘着淫水，又咸又粘又腥，我吸了许多淫水在嘴里，然后咽下去了。妈妈的肥嫩的大履冢在不断地分泌一些粘液来，这使得我的口水、粘液和已湿乱的阴毛浑作一团，还发出因吸允而发出的吱吱声响。

    「不要，军儿你哦你不要舔妈妈的铝耍妈妈的潞醚餮健

    我这时用手指把妈妈那肥厚的阴唇向两边拉得开开的，把舌头伸进了那湿淋淋的肥轮小＠怂不断地从她的肥律畲τ砍隼矗妈妈的阴蒂也涨得大大的，突起在她那满是阴毛的肉洞的顶端。

    我的舌头向上边移了一点，像个舔吕鲜职悖用嘴┪着妈妈那已经竖立起来的阴蒂。妈妈用双手从后面紧紧地抓住了我的头，然后扭动着肥大的屁股，把湿漉漉的大肥陆艚舻囟ピ诹宋业牧成稀

    「哦妈妈要你舔拢要你重重地舔拢哦舔妈妈的掳。军儿哦，吃它，用力地吃它，妈妈我不行了」

    我不停地舔啊舔啊，接下来又把手指伸入了妈妈那因兴奋而肿胀起来的略显得很宽松的阴道里，妈妈如同触电般震了一下，她的儿子我此时正一边舔着她的阴蒂，一边用手指在不断往出流淫液的肥轮谐樗汀

    我用嘴唇含住妈妈那竖立起来的的阴蒂，大力地舔着，同时用手指出飞快地进出于她肥大松软的肥轮中。妈妈感到有股体液在体内深处震荡着，从乳头上和肥吕锎来的美感快速的传遍了她的全身。

    她飘了起来，不能控制地飘了，而她的儿子依然在舔吃着她的肥隆！赋运，军儿哦舔它，舔你妈妈的挛乙飞了了」

    她那不断抽搐的肥嫩的大虏煌５鼐仿巫牛紧接着又喷了我一嘴的淫水。我想都没想就一下全咽到了肚里，到现在我还经常的回味着那种腥腥的咸咸的滋味，真的好美呀我不断的舔吸着她的阴核，同时也抽插着她的肥拢慢慢的将妈妈的兴奋点引至最颠峰。

    高潮的消退是在一分钟之后，现在，妈妈的肥律畲κ怯炙嵊盅鳎这是前未所有的感觉。这是妈妈后来和我说的。

    当妈妈松开了紧夹的腿。随着腿的分开妈妈再次喘息。我的手指再一次找到了那个「好玩」的洞洞，重新插入的手指感觉到了里面的粘液。我又重新在里面抽送起手指

    我的两根手指插在那粘软的露蠢铮我听到了妈妈的急促喘息声。我抠弄着那湿热的肥拢仿佛不知厌烦。妈妈的呼吸却又越来越急促，躺在被窝里的的妈妈眼睛紧闭着，紧紧咬着嘴唇，一声不吭的任我弄着她那最神秘的地方。我的两根手指上面粘了一层粘粘的的淫水儿。

    我当时还不知道为什么我一动那里，那个地方就往外淌出粘粘的水儿，但我注意到了妈妈的肥嫩的路路鸶鼓了。那「洞」也大了很多。

    「嗯」

    妈妈开始不安地扭着身子，我试着又插入了第三根手指、接着是第四根，「啊啊嗯啊」

    妈妈不自觉的开始扭动着她的头，我更加兴致勃勃地不停地抽动着自己的手，妈妈的呻吟让我更加沉醉其中。接着我像那一天晚上一样慢慢的把我的一只手都伸进了妈妈的肥大的肉吕铮「啊啊呀嗯天啊」

    妈妈那高抬分开的双腿都僵直了。

    随之而来的是我感到妈妈又把被子角紧紧地咬住，从鼻子里传出轻轻的呻吟声。

    我感觉那肉洞里面的水儿越来越多。妈妈的胸部因为急促的喘息而砰砰的跳动似乎我都能听到。

    「嗯嗯」

    妈妈的嘴在我耳边很快发出了低低的呻吟。我不知道妈妈为什么嘴里发出这样嗯嗯的声音，妈妈疼的吗我边用一只手「弄」着妈妈那个洞，心里边想。

    「嗯啊嗯」

    妈妈喘气的声音越来越粗起来，而我也感觉自己在里面抠弄着的一只手也越来越是湿粘，那洞里面好像有一种水儿慢慢地渗出来。

    「妈妈你疼吗」

    我终于在妈妈「嗯嗯」的呻吟中停止了手的插送。妈妈没说话，妈妈在黑暗中咬着被角。后来我才知道女人的性器官受到剧烈刺激而高潮到来时，会全身肉紧，继而抽搐，精神达到兴奋的顶点而出现空白，表现出欲仙欲死、如醉如痴的神情。表面看似是痛苦，实际上是极度欢乐。

    「军儿妈的军儿」

    妈妈低下头看着我的脸，暗夜中我看见了妈妈那亮亮的眼睛，「妈妈的军儿竟然会弄妈妈了」

    妈妈喘着，「妈不疼，军儿，你弄吧，妈让你弄」

    妈妈竟然忽然咬住了我的耳朵当然是轻轻地说。

    「傻儿子，妈那是舒服的。」

    妈妈在我耳朵里轻轻的说。听到了妈妈最后一句话的我仍然是不懂，「我这样抠妈妈的侣杪柙趺椿够崾娣呢舒服了怎么还会象得了病一样哼哼呢」

    我心里又有了另外的疑问。但不管怎样，不再为妈妈担心的我重新又那样的玩起来。

    如果说妈妈刚开始的呻吟还带着强自抑制，那她现在则完全地放开了一切。

    「嗯啊啊嗯啊」

    妈妈的两条浑圆的大腿在下面交错着分开，妈妈用手死死抱着我。我逐渐地从女人那样的呻唤中感觉到了兴奋，我的手插进抽出也逐渐地不再是好奇的玩弄。

    「啊军儿啊军儿」

    妈妈分开的两腿似乎僵直了。

    「军儿你好会弄啊军儿」

    妈妈咬着被角喘息着轻声地叫。我用手正插着起劲，妈妈忽然用手握住了我已涨硬起来的鸡巴。妈妈的手握着我那已经硬硬的鸡巴急速的上下撸着。

    「军儿H妈吧，军儿妈受不了了。」

    妈妈边用手套着我鸡巴边喘息着急促地说。我在妈妈的喘息声中一时不明白妈妈的意思。

    「不要了军儿妈妈受不了了」

    妈妈闭着眼睛低低的呻吟着，她忽然挣开了眼，嘴唇紧咬着，「H妈妈吧军儿」

    妈妈看着我轻轻的说。

    「来趴妈的身上来。」

    妈妈说。我兴奋中带着好奇依言挪过身子从正面趴在了妈妈的身上。我的脸到了妈妈脸的上方，妈妈支起来的双腿在我的屁股两边分开，而我涨硬的鸡巴就顶在了妈妈的两腿之间。

    我趴在妈妈的身上两手还握着妈妈的丰满的乳房，在我身下妈妈的脸就是在黑夜中也能看到如火一般的红。鸡巴顶在妈妈两腿之间，鸡巴头感觉到了妈妈那些阴毛的存在。这时妈妈的手从边上伸过去，把住了我的那个涨硬的鸡巴。

    我硬硬的鸡巴被妈妈的手引导着碰到了湿湿的粘粘的软软的热热的一个地方。

    「嗯」

    妈妈的呼吸声急促起来，我的鸡巴头感觉到了一处粘滑。

    「往里插吧。」

    妈妈说。我不自觉地向下面那处使劲捣了进去。

    「哦」

    妈妈失声的呻吟了一声，我的整根硬硬的鸡巴一下插入了一个松软、温湿粘滑的所在「哦」

    妈妈轻声地呻吟着。我的身子伏在妈妈丰满的身上，体验着从被紧包着我鸡鸡那里传来的那种说不出来的快感。

    良久，妈妈的身子终于动了，妈妈在下面咬着嘴唇说了一句，「傻小子」她想说话却又忍住，一只手放在了我屁股上，然后轻轻的拍了拍。我不知道她的意思也可以说完全没注意到，只是沉浸在那难言的快感中。这快感比我用手「插」妈妈的虏恢强烈了多少倍

    妈妈急促的喘息着，如果现在是白天我完全能看到从妈妈的眼里流动的水波。

    「军儿，你动动」

    妈妈急促喘息着轻轻的说。听到了妈妈这句话的我还是没有完全懂，但是妈妈让我动动，而且那种说不出来的快感使我稀里糊涂的将我那硬硬的鸡巴在妈妈的那里面动了起来，刚开始还说不上抽插，而只是抽出来一点点然后在再插进去。鸡巴的头摩擦着妈妈吕锩娣誓鄣娜獗冢象电流一样传来我酥麻的快感让我如上九天云宵

    接着尝到了甜头的我不用妈妈再说，就只顾将那鸡鸡在妈妈那神秘的肉洞中抽送起来妈妈咬上了嘴唇，闭上了眼，就那样劈着双腿任我抽插着，但在我那样抽插不久妈妈就松开了紧咬的嘴。

    「嗯」

    我再次听到了妈妈的呻吟。

    我就象在学校上体育课时做伏卧撑那样，在好奇的兴奋中一个劲儿的猛插。

    「嗯啊啊嗯」

    妈妈的嘴唇启动着，梦呓似的呻吟着。我被妈妈那声音感染的更加兴奋，我对女人的第一次竟然在忘记一切中象个机器人那样重复着动作。

    「啊啊呀嗯天啊」

    妈妈被我H的高抬的腿僵直了。随之而来的是妈妈呻吟声越来越大。我感觉那肥吕锩娴乃儿越来越多，鸡鸡抽起来毫不费力，插的飞快，要知道我在学校体育课上做伏卧撑可是一百分。

    「啊啊啊嗯啊啊呀」

    妈妈被我H得啊啊不停的呻吟着。我一边听着妈妈的呻吟声一边把鸡巴抽出，又一插到底。强烈的快感使我失去控制。我不顾妈妈的娇喘，大幅度地进出。

    极度兴奋中的我忽然打了一个寒颤，不到两分钟就感到一股酥痒从鸡巴扩展到全身，小肚子里一阵痉挛，那急急而来的象过去一样的尿尿般的感觉又来了，而且难以控制，我颤栗着趴在了妈妈身上，鸡巴插到了肥轮械淖钌畲Γ精液就像决堤的洪水，我「尿」了。

    和往常的尿尿不同，这次是一股一股的喷射而出，那「尿」一波一波地喷进妈妈的阴道深处。在我「尿」的时候妈妈没有动，似乎也身子僵直。精射完了，我也伏身瘫倒在妈妈身上。等我射完后全身软软地趴在了妈妈身上，妈妈才呼出了一口气。

    准确地说我和妈妈的这第一次，我做的时间并不是很长，但对于我这样的男孩这已经算差不多了。当然，那时的我还完全不懂这些，「尿」完以后只是感觉有一点累，就那样趴在了妈妈的身上不想动了。妈妈用手轻轻的抚着我的头，很久也没有说话。我终于在妈妈身边躺下来，妈妈仍摸着我的头。

    「妈妈。」

    我说。

    「嗯。」

    妈妈慵懒的声音。

    「妈妈你高兴吗」

    我问。

    「高兴」

    妈妈回答着。

    「真的」

    「真的，头一次这么高兴你比你的爸爸厉害」

    妈妈说。

    「妈妈，我们刚才那是干啥呢」

    「你说呢」

    妈妈的脸在黑夜中带着笑。

    「妈妈我们刚才是H掳伞

    我说。

    「小坏蛋」

    妈妈的手刮着我的鼻子「你说呢」

    「是，我知道的」我肯定着说。

    妈妈没有说话，妈妈和我脸对着脸，妈妈咬着嘴唇，做为一个女人，这样少有的娇羞的表情竟然让只有十来岁的我看得发了呆。

    「儿子，我除了你爸爸，还从来没有让别的男人碰到过这里，妈妈只让你碰了」

    妈妈的脸又再现了那种晕红。我搂住了妈妈，我听见了妈妈的心跳。妈妈的嘴贴着我的耳边轻轻的说：「除了你爸爸，妈妈的禄故堑谝淮稳帽鸬哪腥嗣H。」

    我的手被妈妈的双腿紧紧夹着。「妈妈」

    在兴奋之于我还是没有理解妈妈的意思。「我是你亲妈啊军儿。」

    妈妈依旧夹着腿，手摸着我的小屁股。「亲妈怎么了」

    什么也还不懂的我完全是傻傻的问。妈妈呆了呆没有说什么。

    「那妈妈让你H碌氖履慊岷捅鹑怂德稹

    妈妈良久又怔怔地问。黑暗中我摇摇头，头碰到了妈妈的下巴。

    「那，你爸爸呢你告诉他吗」

    我一愣，再次坚决地摇着头。妈妈不再说话，黑暗中妈妈把我搂得更紧，说到底那时我毕竟还是个小孩子，一会我就因为累而很快得困起来，然后就搂着妈妈热热的身子迷迷糊糊地睡着了。

    第二天，妈妈一大早起来，把早餐准备好之后，就坐在炕边，手拿一把扇子，轻轻地挥动着。看着熟睡中的儿子，妈妈意识到她和儿子的乱伦关系已经开始了，回忆起前夜，当儿子将他的鸡巴插进她久况的肥吕铮将他的第一次给她时，肥履诘哪廴獗欢子的鸡巴摩擦出来的感觉带给她真的是难以置信的刺激与兴奋。

    但是，虽说心里有些害羞和兴奋，妈妈昨晚上的那种强烈欲望现在已经淡去。她的心里反复的想着她和她的儿子发生了关系。那个女人会和她的骨肉儿子做爱呢

    妈妈意识到她和儿子的乱伦关系再次开始之前，现在或许是她最后去结束它的机会。她能够向儿子解释，她昨晚失去了自控，她招引他做了一件无法形容的违背习俗的事。

    儿子是一个乖巧的孩子，应该可以忘掉前夜发生的事情，他不会再同他的妈妈发生关系。但是，她又意识到这是不可能的。她的乳头已经痛楚的胀硬，并且她的肥掠挚始湿了，还在不停的抽动，这一切都证明着她强烈欲望的强度。

    「天啊，帮帮我，我还想要他的H我」

    妈妈心说道，当她的手伸进了被单里滑上儿子的大腿，抓住了儿子的鸡巴时，她的脸上露出兴奋的羞红。我的鸡巴在妈妈的手里开始慢慢的变硬，并轻微的有节奏的跳动着，只是一会的时间我的鸡巴已经完全的硬了起来。我仰躺着在睡梦中呻吟着。

    妈妈回想起晚上和儿子抚慰H碌氖虑椋心里就会有一种兴奋刺激的感觉，自己的乱灿辛搜餮鞯母芯酰同时也隐隐有种说不上来是什么样的一种顾虑。

    太阳虽然猛烈，可毕竟是清晨，窗外一阵凉风吹来，撩起妈妈的长发，使得妈妈心里的顾虑顿时消失了一大半。

    窗外的几个花盆，花开得正艳，有几个蜜蜂绕着花在嗡嗡地舞动着。妈妈呆呆地望着这一切，想着昨晚的一切，微微地叹了一口气，唉，做我这样的女人，真不容易

    「妈，你在想什么」

    姐姐桂英的话，吓了妈妈一大跳。妈妈急忙从被子里抽出握着儿子鸡巴的手，转过身说道：「没想什么，你起来了，快把你妹妹和弟弟叫起来洗脸吃饭，吃完饭好去上学去。」

    「妈妈你是不是哪里不舒服呀」

    姐姐边穿衣服边问。

    「没有啊」

    「那昨晚上我怎么听见你直哼哼呢，是哪里不舒服呀」

    「啊嗯嗯昨晚上妈妈的肚子有些疼，现在好了，不疼了」

    妈妈的脸有些微微的发红说着。

    「哦。」

    姐姐把二姐叫起来后，又来到了我睡的炕头喊道：「小弟快起来，吃完饭好上学呀」

    说着一把就把我身上的被单掀了起来，在那一时刻，时间一秒一秒过的去，画面好似被定格了一般，姐姐一直都没再有任何动作，姐姐和妈妈看到的是我四肢伸展赤裸着身子，躺在弄得乱七八糟，淫液污迹的褥单上。

    她们看到的第一个东西就是我那已经被妈妈摸硬起来的巨大的鸡巴，我那粗壮而年轻的鸡巴肿胀得几乎成了紫色，青筋突起的暴露在上面，当姐姐和妈妈盯看着我的大鸡巴时，妈妈立即感觉她的肥率润起来，看着我那巨大坚硬的鸡巴翘弯在我那小腹上，不停的颤动。

    姐姐当时就呆呆的站在那里，眼睛直直的看着我的鸡巴，嘴巴微微的张着，并急促的呼吸着，还是妈妈发现姐姐像中邪一样直楞楞的盯着我的鸡巴发呆。看到姐姐的呆呆的表情，妈妈急忙把被子又盖到了我的身上，用那柔软的手摸着我的脸说道：「都几点了军儿，快起来吃饭了吃完饭好上学呀。」

    我的眼睛在扇动，再也睡不成了的我，睡眼惺忪的翻身醒来，从炕上站起来被妈妈伺候着穿着衣服，我脑子里不自觉地想起昨晚我和妈妈的事，我边转动着身子让妈妈给我穿衣服边看妈妈的脸，妈妈和往常没有任何不同。妈妈那披肩的头发早已梳得整整齐齐的，而那下面的脸庞还是那样的白嫩。

    姐姐呆呆的看着我那已经穿上裤衩但还是被硬硬的鸡巴支的鼓鼓的地方，小小的裤衩根本没有包住它，硕大的鸡巴头还是露在了短裤的外边。忽然她似乎想到了什么，低头看了看早已是一片狼藉的褥单，又扭头看了看妈妈那微微发红的脸，「哦」了一声，又嘻嘻的笑了起来。

    妈妈红着脸伸手打了一下姐姐说：「死丫头，笑什么还不快下地洗脸吃饭吃完饭好上学，要不上学迟到了」

    我起了床，穿好了衣服，和姐姐们吃着妈妈早已给我做好的早饭，只有姐姐偶尔和妈妈对视一眼会心的轻笑几声，我却只顾着往我的肚子里填着东西，二姐看看姐姐又看看妈妈问：「你们笑什么呀什么值得你们这么笑呀」

    还没等妈妈说什么，姐姐马上就说：「没笑什么，快吃饭吧」

    说完又看了一下妈妈。妈妈红着脸低着头一个劲的给我们夹菜让我们快吃。

    我们胡乱的吃完了早餐，向妈妈打了声招呼，背着书包上学去了。来到屋外我感到屋外的空气格外清鲜，我深深的吸了一口气，姐姐却是满脸的坏笑看了看我后就和二姐及其她的小姐妹们走了。我和我的死党小华连蹦带跳的来到学校，进了自己的班级，坐在自己的座位上。

    我回想着昨晚上妈妈的丰满的屁股和乳房，就连上课都不知道，班长喊起立时，还坐在椅子上，还是我的同座用脚踢了我的椅子腿，我才缓过神来，马上从椅子上站了起来，跟着大家喊「老师好」，接着又坐回到椅子上。

    就这么迷迷糊糊的过了这么一个上午，也不知道老师都讲了什么。终于盼到了放学，我急忙背起书包连上学和放学常在一起走的死党小华都没理，自己就急急跑回了家。

    上卷与家人一起共同淫乱的日子第03章：梅开二度

    中午我放学回到家里，妈妈正在厨房做饭。「妈妈，我回来了下午老师开会，不上学了。」

    我一进屋就向妈妈报告。妈妈扭头亲切地看着我，眼睛是那么明亮，充满喜悦，又带着几分羞涩，温柔地微笑道：「乖，你先进屋待一会儿，饭马上就好了，等你姐姐她们回来就吃饭。」

    接着又扭过头又继续炒菜。

    「妈妈，做什么好吃的呀」

    我向她走去，边走边问。

    「这几道菜，都是你最喜欢吃的。」

    她扭头瞥了我一眼说。

    「今天是什么日子呀，做这么多好吃的」

    我好奇的问道：妈妈的脸一红，低头小声说：「傻儿子，妈妈是要好好为你补补身体」我在妈妈的身后看着那圆圆的肥大的屁股，我只觉得一阵火起，胯下的小弟弟立刻昂首挺胸将裤裆顶了起来。我走到她的背后，从背后抱着她，两手正好捂在双乳上，在粉颈上吻了一下，说道：「妈妈，今天一上午我都在想你」

    「不好好上课我有什么好想的」

    妈妈显然很激动，声音有些颤抖。

    「想着和妈妈昨天晚上的事情妈妈我真的好兴奋呀，我都想不上课了，立即回到妈妈的身边来」

    「哎呀不要讲了嘛羞死人了」

    妈妈连脖子都变得通红，用一只手捂着脸。我两手搂着妈妈的的腰，将大鸡巴贴在妈妈丰满的大屁股上。妈妈感到身下有东西在顶她的屁股，心中立即明白，用柔软细嫩的手一摸，不禁格格的笑了起来，她转身朝我说道：「小坏蛋，回来就不老实，顶的妈屁股生疼。」

    摸着儿子那火热的大鸡巴，妈妈简直没心情做饭了。我把妈妈的长裙撩到腰间，露出她白白圆圆的屁股。她在我的手背上打了一下：「干什么呀，」

    可现在是白天呀，怎么可以当心你姐姐她们回来会看到的啊。「妈妈低着头羞涩地说。

    当她弯腰撅屁股切菜或炒菜时，我就忍不住的把一只手从她的裙子下面伸进了内裤里，然后用手按住妈妈那丰满的长着浓密阴毛的肥拢同时轻轻的把两根手指插进了她的肥吕锩嫠就这样一边切着菜、一边被我从后面抱着屁股摸着肥隆

    一直到菜切完并放入锅中炒，我那大鸡巴一直都顶着她的屁股。并将另一支手从她腋下伸到前面握住她那对丰满的大奶使劲揉，小腹从后面摩擦着她肥大多肉的屁股。

    我这时忍不住要将自己的裤子退下来，妈妈忙道：「乖，现在不行」

    我看着妈妈问：「怎么不行爸爸也不在家，现在我可是这家里唯一的男人儿」

    妈妈当然知道我的鬼心眼，笑道：「当然，我的宝贝，你现在是妈妈唯一的男人」

    我笑道：「那你还不快些脱光衣服，儿子要看看你的大奶子和大屁股变大了没有」

    妈妈那秀脸此时变得绯红，小声道：「我的小冤家，大白天的，你小声点，别被邻居听见。才放学回来你就想H妈妈没完了，你姐姐好像知道了」

    「我不管，我就想和妈妈好」我一边说着一边把她的裙子卷到她的腰部，隔着裤衩用手摸着她光滑的屁股和大腿。然后朝她的律厦去。我从后面都能看到妈妈的耳根都红了，过了一会妈妈把脸扭了过来，那秀脸上早涌出了醉人的红晕。

    妈妈咬着嘴唇柔媚地小声说道：「你这个小色鬼昨天晚上，一丝不挂地被你吻了一夜、摸了一夜、干了一夜，还没有够吗」

    妈妈说着瞪着我。

    「妈，我要」

    我搂紧了那身子坚持着说，少男初燃的欲火一经点燃是最难压制的。妈妈任我搂着，不再说话，许久，我听见了妈妈低低的声音：「外面门插好了吗」

    我点了点头，妈妈无奈地转过身来，看着我的眼睛说。「小坏蛋，」

    妈妈的声音仍然低低的软软的，妈妈弯下腰伸出嫩藕般的玉臂，把一只手伸到了我跨间，妈妈的鼻息吹到我脸上，隔着裤子，妈妈的手不轻不重的揉着我的小鸡鸡。

    「那妈妈今天依了你，以后却要听妈妈的」妈妈边揉我那早已在裤子里涨硬了的鸡鸡边说。揉了一会，妈妈停了手蹲了下来。「脱了裤子，让妈妈看看。」

    妈妈在我耳边说。

    我急忙把裤子褪到了膝盖下，裸露出来的稚嫩的鸡鸡昂然的昂着头，如一门小钢炮，那初长出来的阴毛毛短细而密。蹲在我身边的妈妈看着我那昂首挺立，宛如一门已经架起来的小钢炮咬着嘴唇轻轻的说，「我的军儿真的长大了」说着妈妈伸出了手。妈妈握住了我鸡巴的手象昨晚一样轻轻地撸着，但不一样的是，昨晚是在黑夜中，妈妈的手在被子里，而现在，却是在白天。

    我站在地上，看着妈妈蹲在我的旁边用手弄我的鸡巴。妈妈的手那样不停的动作着，妈妈现在的表情就好像就在作针线活一样，细心而谨慎。准确地说，我的鸡巴虽然很稚嫩，但已经不算小了，尤其是顶端的龟头，呈紫红色，随着妈妈手的撸动而不停地翻出来。

    不多一会，我的鸡巴已经涨到了极限，青筋鼓起，龟头如同一个小鸡蛋大小并红得发紫。妈妈停住了手，我看着妈妈的眼睛里似乎有水波流转。她晕红着脸，咬着嘴唇。

    妈妈站了起来说：「你在这之前还从没有看到过一个女人的率鞘裁囱子的吧」

    妈妈并不知道在她洗屁股的时候我总是在偷偷的看她那丰满肥润的大碌搅撕罄次也藕吐杪杷滴彝低档目此洗屁股的样子妈妈边说边掀起裙子退下了早已湿的不成样子的裤衩。

    我站在妈妈面前伸出手摸着她光滑的屁股。然后朝她的肥旅去。一会儿，妈妈的肥卤闶了。我虽然昨夜已经吃到了面前这个女人的拢但那是在黑夜中，并没有看得很清楚。

    过去虽然也不止一次地偷偷的看到过妈妈那些浓密的旅和浅褐色的阴唇以及里面粉红色的嫩肉，但都是比较远的距离看的不是十分的清晰，而现在，却是第一次如此真切地近距离而且是在白天见到了女人这个最神秘的所在。

    站在那里的妈妈可能感觉到了我看她那里的不便，干脆抬起一条腿将脚蹬在了灶台上。这样妈妈的下身就全暴露在我的眼前了。然后她在我的头上方将两条雪白圆润的大腿分开到了最大的角度。

    女人最神秘的地方全部呈现在十多岁我的面前，我犹如似在梦中，却又如此的真实。妈妈的屁股很肥大，又很白，屁股沟也很宽，那两条雪白丰腴的大腿之间，黑亮弯曲柔软的旅是如此的浓密，在那肥鼓鼓的肉律戏焦钩闪艘桓龅谷角型的毛丛。

    然后顺着那肥大浅褐色的大阴唇一直下去，直到妈妈的股缝底处会合，而阴毛会合焦点的地方，是妈妈那深褐色又好似菊花瓣般的屁眼。

    整个肥大的肉鲁史酆旌稚，肥大的驴赡苁橇续生产了我们姐弟三人而显得有些松弛，大阴唇向两边分开着显露出粉红色的肉沟，肉沟中间的小阴唇颜色略深一些，它们稍有一点长，微微的探出来把肉沟里面大大的阴道和细小的尿道都夸张的露在了外边。

    从肥大的轮型外慢慢的流着细细的而又粘粘的淫液，而阴道里的粉红色嫩肉都借着往外流出的淫液拼命地向外挤着，好似要借这个机会看一看外面的世界

    我蹲在了妈妈的胯下清晰的看见妈妈那肥嫩的大吕锩娴那榫奥杪璞丈狭搜郏我傻了一样地将头埋在了妈妈的两股之间。想仔细地把那个原来在心中最神秘的地方研究了个透。

    虽然以前并不知道那些地方如何称乎，但我后来听妈妈告诉后，知道了大阴唇，小阴唇的存在，知道了小阴唇上方有一个小肉凸叫阴蒂，另外知道了肉沟中间略显得长出一些的小阴唇遮掩下原来有两个肉洞，一小一大。

    上面那个细小的是尿道，而下面那个浅红色大的很多的肉洞则就是我昨晚先后用手和鸡巴插过的露础６它们统一集中到一起来的称呼叫隆

    当我的两根手指插在那粘软的露蠢铮我听到了妈妈的急促喘息声。我抠弄着那湿热的肥拢仿佛不知厌烦。妈妈的呼吸越来越急促，充分劈开了的雪白大腿站在那里的妈妈红红的脸上眼睛紧闭着，紧紧咬着嘴唇，一声不吭任我玩弄着她那最神秘的地方。

    我的鼻子离妈妈的肥嫩的大率侨绱酥近，以至闻到了从妈妈那肥嫩的大律厦嫔⒎⒊隼吹囊恢值淡的味道，那味道很怪，当然很大一部分是骚味儿。

    我的两根手指逐渐感觉到了粘滑，上面粘上了一层从妈妈那肥吕锪鞒龅恼痴车纳水儿。

    我还不知道那些水儿是什么，但这是第二次闻到了那淡淡的腥臊味道，我注意到了妈妈那肥肥的肉潞孟裢外鼓了出来。那个大大的肥隆付础挂哺加的突出了很多。

    妈妈那粉红色嫩嫩的阴道口逐渐充血、发红，更加张开，阴道也慢慢的张开，竟一点一点的扩张成一条管状，连阴道深处的子宫颈都隐约能看见了，我饶有兴趣地看着妈妈那自动打开的阴道内一环一环的粉嫩肉棱圈。

    「嗯」

    妈妈开始不安地扭着身子，她那齐耳的短发在扭动中披散开来。

    我试着又插入了第三根手指，再后来觉得插入的第四个手指头也不过瘾了，于是我就把整只手都塞进了妈妈那肥大的露粗校妈妈的肥吕锵缘萌莼很大，黏黏的骚滤一个劲的从我的手臂和妈妈的肥轮间的缝隙之间里淌了出来。

    我伸进妈妈肥吕锏哪侵皇执ッ到了一个圆圆的软软肉球，宛如小河里的唧鱼嘴滑滑的，「妈妈这是什么呀」

    我好奇的问妈妈。当我用手碰着这个软软的肉球。

    妈妈在这强烈的刺激之下肥嫩的驴始痉挛，从轮杏砍龃蠊傻囊液，巨大的快感使妈妈身体微微的躬了起来，整个身体也微微的哆嗦起来。张开的脚掌使劲的翘起，脚指也都分开到了极点。

    除了因呼吸腹部上下起伏外，妈妈眼睛微闭彷佛是一个上了麻醉失去知觉的人。当她又一次挺高屁股发出抑制不住的呻吟时。听到我的问话，妈妈睁开了眼睛抒了一口气说：「我的傻儿子，那是妈妈的子宫也是妈妈的滦模别碰它了，再碰它妈妈就会受不了了。」

    妈妈说着身体还在不住的微微抖动着，我的右手拳头因为妈妈极度的兴奋阴道里的嫩肉收缩全部被肉包住

    「儿子啊多捅一会儿妈妈的潞檬娣啊啊儿子喜欢不喜欢妈妈的大卵侥愫煤猛姘伞

    妈妈兴奋地再也忍不住又把两腿往两边使劲的分了分，感觉自己的骚卵鞯檬懿涣耍妈妈稍稍抬了抬屁股，涨红了脸小腹向下使劲用着力

    「啊明儿我的好儿子」妈妈的头左右扭着低低地叫着。

    我兴致勃勃地不停地动着自己的手，妈妈的呻唤让我更加沉醉其中。

    「啊啊嗯啊」

    妈妈不自觉的扭动着她的头，散开的头发披散下来，半遮着妈妈绯红的脸。我的手湿极了，里面的水儿源源不断地流出来。

    「不要了军儿妈妈受不了了」

    妈妈闭着眼睛低低的喊，她忽然挣开了眼，嘴唇紧咬着：「H妈妈吧，军儿」

    妈妈红着脸看着我轻轻的说。

    我听妈妈这么说就抽出插在妈妈吕锏氖终酒鹕砝矗扳转妈妈的身子把她的上半身朝洗碗池压去，妈妈的双手撑在池边，弓着身子，蹶起了屁股，我用手夹住我那暴涨起来的鸡巴，找准妈妈的驴冢用力一顶便插了进去。

    这是我的鸡巴第二次光顾妈妈的这个肉洞了，与前一次相比，十多岁的我已有了一点经验，这次不再用妈妈用手指引，鸡巴刚插进去我就迫不急待地抽插起来。随着我屁股的前后耸动轻快地一下下撞击着妈妈的肥屁股。

    妈妈在我插进去时哼了一声，一只手反过来搂紧我的屁股。我的两只手抓住妈妈那两只丰满的乳房，也许是在白天我和妈妈都略显得有些紧张尽管妈妈的滤汪汪的，但开始插进去时的觉得还不是很顺溜，于是先轻柔地抽插了七八下，待鸡巴完全地沾到淫液后，便很顺畅了，我就大力地抽插起来，妈妈伏着身子随着我一次次的插抽而啊啊地低叫。

    龟头摩擦着里面湿滑热热地肉壁，我爽得都飞上了天我双手搂着妈妈丰腴的屁股儿，从后面狠狠的H着这个肥大的肉

    这次没有换姿势，而且H得特别久，足足H了十几分钟，妈妈在我的大力抽插下，上半身已经是伏倒在洗碗池边了，我伸手摸到她的大腿根部，发现两人的淫水顺着她的大腿快流到了她膝盖部位了。妈妈极为配合地扭动着屁股来迎合我的进攻。

    「啊嗯啊啊呀」

    妈妈的身子更低的伏下去，肥大的屁股更高地向后面抬起，屋子里响着妈妈消魂的呻吟。我感觉到自己那些刚长出来的毛儿被那些水儿浸湿了，粘在我的卵蛋上，我起来后那些毛儿又粘着妈妈的大腿内侧，这使我有一些疼。

    到了后来妈妈开始不自觉的主动向后面耸动起屁股来迎和我的插送，她的头发向脸的两边滑下去，如一束诱人的黑瀑。妈妈「啊啊」的叫声不知不觉开始带着哭腔。

    一会儿，妈妈的屁股不再扭动了，她半瘫在那边一动不动，只任由我的鸡巴在她的吕锖嵝邪缘赖亟进出出驰骋扫荡，我又抽插了数十次，身子一抖，鸡巴在她的吕锾动了几下，便全军覆灭了在射的过程中妈妈的叫声嘎然而止，她整个伏着的身子仿佛一下子僵直了。

    等到我的鸡鸡在那洞里面完全软缩并自己滑出来以后我才离开了妈妈的身子。

    妈妈好像也没了力气，整个人脸朝下趴在洗碗池上，大屁股毫不在乎我的存在而裸露在我面前。

    良久，妈妈才起了身，脸红红地光着屁股走进屋里在炕头上拿了一些卫生纸，然后当着我的面站在那里用纸仔细擦着两腿间湿漉漉的肥隆

    当妈妈发现我还直勾勾的看着她，脸更加红了，啐了我一口，没说什么也没有遮掩自己的动作，仍咬着嘴唇勾着头擦拭着下身。等忙完了妈妈穿上了裤衩，然后回过头盯着我说：「看什么看还没看够吗还不快穿上裤子，你姐她们马上就要回来了。」

    大姐、二姐她们是在我刚把门打开后才放学回来。

    「怎么这么晚才回来都把我急死了」妈妈问。

    「明天是星期天二妹她们今天老师补课补晚了，而且作业还多，我等她了。

    「大姐说。二姐却回来很高兴，和妈妈说了一阵话后就和我打闹个没完。妈妈和大姐去厨房做饭去了，不一会我就听到了一阵诱人的饭香。

    「小弟你今天什么时候回来的」

    二姐问我。我一呆，「上完学就回家里来了呀」我说。「做作业没」

    二姐问。

    二姐就这样，虽然比我大不了两岁，却比大姐还喜欢管我，也许她在学校当班长管人管惯了吧。她的脾气和大姐一样，挺泼辣的，也许年轻时妈妈也是这样吧。

    「做了」我骗二姐说。

    「做什么做了」

    妈妈端着饭正好进来，白了我一眼，「再说瞎话小心挨打」

    「快吃饭吧」妈妈放下了碗筷吩咐我。我笑嘻嘻的看了妈妈一眼后就和姐姐们一起坐下来吃饭。

    一下午大姐与二姐和我在家做作业，我想出去玩，姐姐也不让我出去非逼着我写完作业才可以出去，到了晚上吃罢晚饭，离睡觉还有一些时间，又因明天是星期天，所以大姐和二姐和妈妈说着明天怎么上街去买东西，都要买些什么。

    我则无聊的坐在凳子上看着故事书，可是书里都有什么我一点也没有看进去，脑子里都是妈妈那丰满的大乳房还有那迷人的肥隆

    终于到了睡觉的时候，我急急忙忙脱了衣服钻到了被窝等着妈妈躺下，当妈妈躺下后大姐却不和往日一样和二姐说一些学校的事情，反倒和妈妈说的很起劲，一点睡觉的意思也没有。我躺在被子里心里越来越急，把手情不自禁的伸到了妈妈的乳房上摸了起来，当我把手摸向妈妈的肥率保妈妈去用手把我的手拿开了。

    「你姐她们都在呢」

    妈妈喘息着扭头轻声地在我耳边说。

    「妈」

    我低低的叫了一声。

    「不行，今天不行，你姐她们会看见的」

    妈妈低低地声音。

    「可是我很难受啊妈。」

    我撒着娇说。

    「不行」

    妈妈坚决地拒绝着。这个时候姐姐却把被蒙在脸上偷偷的笑着。

    这个晚上到底妈妈也没让我如愿，也许我的年龄还是小吧，缠了妈妈一会儿没有遂愿也就困了，最后不知不觉地搂着妈妈的身体睡着了。

    上卷与家人一起共同淫乱的日子第04章：我与姐姐

    第二天早上，我醒来的时候，妈妈已经不在身旁。看来是妈妈起来到厨房做早饭去了，而大姐却和二姐搂在一起睡得正香呢。

    也许是天热的关系姐姐把被子都踹在了脚下小小的裤衩紧紧地兜在那圆圆的屁股上，小小的背心已经保护不住那已渐丰满的乳房，一对白嫩尖挺的乳房仿佛是那雪白的馒头上点缀上了一个红红小樱桃，已经挤出那小小的背心露在了外面的白嫩尖挺乳房，让人看着那嫣红的乳尖很想在上面咬上一口才好。

    我正看得起劲，这是妈妈走过来，看见我在看姐姐，妈妈顺着我的目光看到了姐姐露在外面的乳房，于是用手在我的脸上掐了一下，趴在我的脸上轻轻地说：「小坏蛋，姐姐的身子你也看是不是姐姐的比妈妈的好看」

    我伸手搂住妈妈的脸亲了一下说：「还是妈妈的好，妈妈的奶子又大有软，摸着好舒服的」

    妈妈也在我的脸上亲了一口：「就你会说，小坏蛋。」

    说着把手伸进被窝里揉了揉我那看姐姐时就硬起来的鸡巴又说：「别看了，喊你姐姐们起来吃饭，吃完饭去上街买东西」

    还没等我用手摸到妈妈的乳房时，妈妈已起身走回了厨房。这时我的色心已起，于是我仗着胆子借着推姐姐起床的机会，把手按在了姐姐那像馒头一样的雪白的乳房上。

    当我按在姐姐那软软的挺挺的这一对白嫩的乳房时我感到姐姐动了一下，那柔软而又有弹性，粉红粉红的小乳头在胸前微微颤抖并慢慢地坚硬勃起。

    我的手抚摸着这一对白嫩柔软而又有弹性的乳房，似乎在睡梦中的姐姐轻轻地扭动着。我有些按捺不住了，鸡巴已是红通通的挺立着。

    「嗯」

    姐姐轻轻的呻吟着，扭动着柔软的腰。「啪」的一声我的屁股上轻轻地被打了一下，我回头一看原来妈妈不知什么时候站在了我的旁后打了我一下说道：「小坏蛋，不许这样，她是你姐姐。快下地洗脸吃饭。」

    接着又把姐姐们喊了起来。我当时觉得很奇怪，妈妈对我真的太好了，我摸了姐姐的乳房她看到了也不生气。

    到了后来姐姐告诉了我，才知道那天晚上姐姐看我和二姐都睡着了才和妈妈说了她什么都看见了，而且也很喜欢看妈妈H碌难子，希望妈妈能答应她，让她看妈妈和我H碌难子，并且也很希望能摸一摸弟弟的鸡巴，看看摸着弟弟的鸡巴是什么样的感觉，同时也很希望能让弟弟摸一摸自己。

    妈妈听了姐姐的这些话长长的叹了口气，从心里感到人的欲望一经被打开释放出来那就再很难被压制关闭起来的。

    同时妈妈也感到姐姐也大了什么都懂了，既然姐姐什么都知道了也就没有必要再隐瞒什么了，于是就把事情的前后过程简略的和姐姐说了一下，并同意了姐姐的要求。但前题是要姐姐必须答应她的两个条件：一、绝对不能对外人说，包括自己的爸爸和妹妹。

    二、不能让我知道我和妈妈H率苯憬阍谕低档目醋牛因为毕竟我们还小这些事情我们不应该知道。姐姐都答应了。于是被瞒着的我就出现了早上的这一幕。

    吃完早饭后，妈妈带着我大姐二姐和我去上街买东西，去的时候两个姐姐一路上就是有说有笑的，都是很兴奋。只是姐姐总有些躲着我的眼光。早晨发生的事让她现在还感到有些羞臊。每次看到我的眼睛再看她都红着脸扭过头。

    商店里卖各式服装的倒不少，只是商店里面稀稀罗罗的没有什么人。妈妈给她们每人买了件漂亮的衣服。而我却对眼前的衣服看都不看一眼。倒是对玩具很是感兴趣，这好像都是男孩子的特性吧

    妈妈给姐姐们买完衣服后和大姐两个人对漂亮的内衣裤产生了浓厚的兴趣，把我和二姐两个人晾在一边，两人挑了好一会才买回了几条。

    买完东西回来时要爬一个大坡，因为天气很热，除了我们四个人在走路，大路上再也没有一个人了。只有躲在树上的蝉「嘶嘶」的叫着仿佛像我们诉说着天气的炎热，也劝我们像它们一样到树底下来乘凉。

    当我和妈妈爬上坡时，大姐和二姐早已把我和妈妈拉下了很远很远，妈妈的头上不停地冒出汗珠，身上的衬衣已经被汗水湿透了一大片，汗渍使得她的衣服贴在了身上，胸前的奶子更是被湿湿的衬衣紧紧地包住挺在那里。

    「这天真热」

    说完天热的话后，妈妈就把身上被汗水湿透的衬衣解开，两只汗淋淋鼓鼓的大白奶子象肉球一样从衣服的约束下解放了出来。

    虽然已是三个孩子们的母亲，但它们十分丰满也极富弹性，两个滚圆的奶子随着妈妈走动的上下左右来回颤动着，它们就象生在女人胸前两个活蹦乱跳的肉球，这情景令我禁不住眼花缭乱。

    我的鸡巴又开始有了变化，自己感觉到原先还安份的鸡巴，已经一跳一跳的很不老实地慢慢向上翘了起来。

    当我和妈妈经过一片小树林，妈妈尿急要去小解，让我把风，妈妈来到一块大石头后边，背对着我把裙子向上掀起，粉色内裤拉到膝盖，就蹲下去尿尿。妈妈大概是已经憋了很长的时间了。

    她一蹲下去我便马上就听到一阵极有刺激性的尿液喷射出来的声音，喷射出的尿液形成了很扁很宽的一条水流，象遄急的瀑布从天而降，落到地上铿锵有声，而且我还看到淡淡的的尿水把她前面的泥地喷射出了一个小小的水坑。

    好长一会才渐渐细小，最后再也无力喷射，残余的尿液顺着屁股中间的裂缝四处流淌，把个屁股弄得到处湿淋淋的。

    妈妈是背对着我蹲下去小便的，虽然有块石头挡着，但我还是从后面很清楚地看到了一个裸露的女人，尤其是她那肥肥白白的大圆屁股，还有屁股沟里面的一簇旅，全都一览无余地展现在了我的面前。

    瀑布终于不再流淌了，妈妈仍然蹲着，我看见妈妈再不时的收缩着菊花似的屁眼，随着妈妈屁眼的收缩，屁股中间的裂缝里还有小便淅淅呖呖的滴落。

    又过一会，我看见从妈妈那宽大圆润的屁股中间的裂缝里慢慢溢出一串乳白色半透明的液体，液体慢慢的拉长，最后有六、七厘米长，有点象胶水，有点象鼻涕，也有点象精液，晃晃悠悠的挂在她因湿漉而有些发亮的美丽屁股中间的裂缝上。

    到了后来结婚后我才知道，这就是女人特别是结婚以后的女人常有的白带，从妈妈吕锪鞒霭状的粘性比较好，我看到妈妈把屁股翘得高高地使劲不停的晃悠和上下抖动着，显然是想要把挂在律系陌状和沾在律虾推ü缮系哪蛩甩掉。

    但是妈妈晃悠了好半天，倒是把尿液抖掉了不少，但到底还是没有把那串晶莹的露珠给晃悠掉，无奈之下，妈妈只好用卫生纸擦了，当妈弯腰撅起屁股来用卫生纸擦那的时候，那宽大的屁股中间的裂缝处形成了一道直线就显得更大了。

    屁眼周围的肌肉便一缩一缩的，屁眼的颜色则是淡淡的褐色好像是刚刚绽放的菊花十分的好看，妈妈那浓黑的阴毛更是明显的性感，黑色柔顺的阴毛以及明亮雪白的大腿在我的的眼前晃动着

    张开双腿在儿子面前几步远地方尿尿的妈妈，当她用高高翘起屁股上下摆动的姿势甩掉尿水的时候，女人阴部的一切都被我看得清清楚楚，在那条深色的屁股缝里，我看到了女人淡淡的褐色屁眼和被黑毛包围着的肥嫩的大隆

    她的两片阴唇张开呈现着诱人的褐红色，阴唇和旅以及屁股上还沾着点点尿液，浅的尿液在女人不断的甩动下，纷纷落了下来，象颗颗闪亮的明珠。

    看着妈妈最隐密的地方，这使我的表情变得迟纯起来，当时我的眼睛已经变得发直，它们一动不动地死死盯在了女人那个叫作碌亩西上面。第一次大白天的在外面见到女人身上的这些隐密，在条件的反射下，我的鸡巴立即猛地硬挺了起来。

    「军儿啊，看你真的像个呆子了，看什么呀看得眼睛都直了，妈妈就那么值得你看吗」

    当妈妈把挂在律虾推ü缮系陌状和尿液用卫生纸擦干净站起身后，看着我的傻样说。我红着脸又羞又窘说不出一句话

    刚一回到家里，二姐就有个同学来找她玩，二姐高高兴兴地就出去和她的伙伴玩去了。

    家里就我和妈妈跟大姐三个人了，大姐性格和妈妈一样，好说好动是个乐天派。我们三个人在家里叽叽喳喳的倒也不寂寞。我和姐姐在家里下着跳棋，妈妈在旁边给我们助威。

    我看到妈妈在我身边俯身看棋的时候胸前的两个大大的乳房在我眼前晃来晃去时，我的鸡巴又情不自禁的打起了立正。

    我发现姐姐手拿着棋子迟迟走不上一步，只见她两眼闪闪发光，整张脸红卜卜的，似乎有点害羞的样子。而且眼睛总在不断的看着我的两腿之间，我顺着她的眼光低头一看，发现我那硬起来的鸡巴早已把裤子支起了个鼓鼓的大包。

    当妈妈和姐姐都看到我发现时，姐姐按了一下妈妈的大腿和妈妈用眼睛对视了一下，会心的笑了起来。我突然觉得我好难堪啊，于是就假借要出去尿尿，跑了出去。

    等我跑到屋外被凉风一吹，欲念很快的消退了下去，鸡巴也就软了下来，等我返回到屋内时看到妈妈和姐姐也不知在说了些什么，最后妈妈的脸突然红了起来并且很无奈的说：「唉，真拿你没办法」

    我回到屋又和姐姐下了盘棋后，姐姐忽然对我和妈妈说她要出去找同学办点事，妈妈没有说话只是红红的脸点了点头，姐姐一脸坏笑着看了看我和妈妈就走了。

    家里就剩下我和妈妈了，在我小小的内心里早就在盼着这一刻。我从棋盘上抬起头，正看见妈妈也抬起头来看着我，妈妈此时的脸竟红红的像一块红布。我再也忍不住，在走过去就抱住了妈妈的身子。

    妈妈一动不动坐在那里让我搂着，她轻轻用嘴在我耳边哈气，「是不是又想妈妈了」

    妈妈在我耳边低低的说。十多岁的我哪里见识过女人这样的温存，也说话就急不可待地就动手去剥妈妈的衣服。

    「去」

    妈妈啐道，用手指点着我的额头：「和你爸爸一样是个急色鬼」

    她推开我，自己却慢慢的脱下了衣服。

    也不知是什么原因和上次一样，妈妈只是把上面的衬衣敞开了没有脱下，而把裙子和粉色的内裤完全脱掉了，我看着妈妈在我面前倚着叠着的被子半躺下去并向上抬起了两条分开的大腿摆好了姿势。

    当我急急忙忙的脱掉裤子爬到炕上，这个已近四十岁的女人早已是满脸通红并已经出现了急促的喘息。

    如果说第一次妈妈让我摸她时她还只是把我当做一个什么也不懂的孩子，那么经过第二次以后，她的内心里已经把我当成了一个男人。

    窗外一颗大树，枝繁叶茂，吸引了众多的蝉虫，一个劲地叫个不停，仿佛互相传递着都看到乐屋内春光一般地「嘶嘶嘶」叫着，阳光从窗外透了进来，在阳光照映下，那肌肤更显得洁白、细腻、鲜嫩。看着妈妈全身雪白的肌肤嫩肉，我的欲焰急速地升了起来。

    我爬上了妈妈火热的身体，先吻着妈妈丰满的肥乳，她则辗转着娇躯，急促的喘息着，身体因为紧张和羞涩而微微颤抖着。妈妈伸出两手握着我的大鸡巴套弄着。

    我的大鸡巴在她的搓揉下粗长壮大了起来，妈妈用手指搔揉着我的两个睾丸，握着大鸡巴往她的嘴里塞去，龟头经过妈妈香舌的啜舔更是涨得像一粒红通通的鸡蛋般填满了她的小嘴。

    我挺起腰身，调整好角度，把妈妈的小嘴儿当成妈妈的肥掳憬进出出地插干着。妈妈自然而然地张着小嘴，让我将鸡巴在她的嘴里般进进出出地插着。

    我知道妈妈的嘴以前一定不止一次的让爸爸也这样搞过，想到这些我更加兴奋。我弓着身体双手扶着炕动起跨部，让稚嫩而坚硬的鸡巴从上至下在妈妈的嘴里一出一进，出时只留龟头在内，进去时却一插到底直捅到女人的喉咙深处。

    妈妈的口腔里温滑又潮湿，鸡巴在里面的抽送不时轻轻碰触到那些坚硬的牙齿，和碌母芯醪惶一样，但明显让我感觉更加刺激。

    我双手撑着床上下耸动跨部狠干下面女人这张嘴，就好象在干她的下面那个「嘴」一样。我的肉囊拍击着妈妈的脸颊，坚硬的鸡巴进出她湿润的小嘴的速度越来越快，从酥麻的龟头处传来的快感使我感觉自己好像腾云驾雾般飞了起来。

    妈妈一开始还用手套着我的鸡巴挡一下，免得我冲得太狠令她难过。可是我干着干着她就放弃抵抗了，双手搂着我的屁股任我狠狠地她的上面的这个「隆梗只是晕红的脸上双眼求饶似的看着我，可偏偏她的眼神又那么迷茫那么饥渴，只能促使我干得更加的用力，一点也不顾及她的感受。

    「唔」

    可能是我插得太深，妈妈突然噎住了似的咳起来，她吐出了嘴里的鸡巴，咳个不停，「你从哪儿学的」

    妈妈骂着手用力拧我屁股上的肉。

    「怎么跟你爸爸一样，你爸爸喜欢这样你也」

    妈妈好像说不下去，又用力拧

    当我握住妈妈的双手放到身体的两旁，又轻轻分开妈妈的双腿，妈妈则顺手从床头拉来个枕头，右手支着炕把自己的身子凌空支了起来，左手熟练的把枕头塞进自己那凌空的屁股下面，等到放开右手，妈妈的肥乱丫完全暴露出来，整个肥孪蛏贤怀觥

    接下来妈妈把双腿轻轻往两边掰开，让双腿变成曲膝外展的姿势，这种姿势跟女人接受妇科检查时的姿势很相象。屁股被垫高了，两腿向两侧大大的展开了，妈妈那肥嫩的大乱丫充分的暴露到了最大的限度，以至本来就肉乎乎的大率咕⑾蛲夤牧顺隼础

    淡褐色厚厚的大阴唇向两边咧开着，长长的深红色的小阴唇也不甘示弱的拥着大阴唇向两边分开，把裂缝里面粉红色的阴道充分的暴露出来，小阴唇的上方有一个小肉凸「阴蒂」也探头探脑的露出它那小小的脑袋来，淡淡褐色菊花似的屁眼也跟着一紧一缩的动着。

    妈妈那肥嫩的大驴始向外鼓胀，粉红色的阴道口慢慢地张开，然后有节奏地一开一合。妈妈的大肥律喜悸了亮晶晶的液体

    妈妈扭动着她那丰满肥胖的屁股，两腿大大的张开，双手捂在了因为羞涩而通红的脸上，透明晶亮的淫液从肥美的肉轮械温湎吕础Ｎ铱醋盘稍诳簧险趴大腿的美艳的妈妈，那股骚媚透骨的淫荡模样，刺激得我大鸡巴更加暴涨。

    我猛地纵扑了上去，压到妈妈丰满滑嫩的肉体上，迫不及待地把粗硬的大鸡巴，顶住那湿漉漉的驴谏希迅速地将屁股向下一挺，整根粗长的大鸡巴就这样「滋」

    的一声，戳进了妈妈的肥轮中了。

    那硬硬的粗大的鸡巴用劲地向前一顶，妈妈那肥嫩的大屁股往上一迎，撞个正着子宫口深深的含住了我的龟头不放，妈妈长长呻吟一声：「哦」

    我尽最大的可能的将硬硬的鸡巴往妈妈那肥嫩的大碌纳畲γ筒澹这是我的鸡巴第三次光顾妈妈的这个肉洞了，与前两次不同的是这次我不再是哪朦朦胧胧的小男孩了。

    我懂得了怎样去H女人的履苁古人兴奋起来，因为我发现只要我的大鸡巴往妈妈的肥吕锏囊淮θ崛硗怀鑫镒不魇弊牛妈妈肥吕锏哪廴饩突岣紧紧的扭住我的鸡巴，而且不只紧紧的箝住而以，更不停的蠕动将我的鸡巴往里面吸吮进去。

    这时的妈妈整个丰满的身体就像筛子一样贴着床褥摇个不停，妈妈的双腿也情不自禁紧紧的缠夹在我的腰上，肥嫩的大赂加突出的挨着我的大鸡巴的插干，妈妈的双手毫无意识的紧搂着我的背部，像条八爪鱼一样把我紧紧的搂住，并且娇躯直扭，肥嫩的屁股高挺、狂扭着迎合着我抽插的速度。

    温暖湿润的肥乱惨唤粢凰傻奈咬着我的龟头，淫水更一阵阵的往外流个不停。强烈的快感更让我不停的撞击着妈妈那高高挺起来的肥大屁股。在我的大鸡巴深深插进妈妈肥吕锏滦臼保在她的子宫口磨几下，然后猛的抽出了一大半，用鸡巴在她的肥大的驴谀ツィ再狠狠的插进去。

    我感受到妈妈的肥嫩的大吕锏哪廴庹像欢欣鼓舞般的缓慢韵律的收缩、蠕动着而淫水也不断的随着大鸡巴的插入和抽出而从妈妈的肥吕锪髁顺隼矗更使妈妈原来颤动着的身子更是抖得很厉害。

    「喔好啊嗯喔好粗啊好涨喔嗯真叫人受不了」

    妈妈哼了起来。让我更好奇的低头看着我和妈妈的结合处，只见到妈妈的肥嫩的驴诶┱诺娜砣猓随着我的鸡巴入侵而向内陷了进去，当我的鸡巴抽出时又跟着翻了出来。

    我可以感受到妈妈吕锏哪廴饨艚舯Ч着我的大鸡巴的奇妙感觉，时松时紧，那是非常舒服的感觉。

    「啊我的潞盟喔啊小军妈妈的心让你顶的爽死了啊好麻好爽嗯爽死我了喔快再来妈妈要用力顶啊对用力干喔酸痒死了嗯」

    妈妈急促的喘息声和娇吟的浪叫声听在我耳里，有如天籁般令我兴奋不已。

    「啊小军的大鸡巴插的妈好涨喔啊涨死妈妈了喔」

    妈妈把她的大腿分得更大更开了，妈妈用手按着我的屁股将我的大鸡巴快速的插进她的肥吕铮看她那副陶醉晕然的样子，我知道我的大鸡巴给了妈妈极舒适的感觉，一边H着妈妈的拢一边说：「妈妈我H你的露子要天天H你、要天天H妈妈的骚拢喔喔」

    我和我妈的身体里，都隐藏着对乱伦这种禁忌性爱的快乐期待，一旦世俗的道德面具撕下，就像大河决堤一样的奔流不息。我感到妈妈一股股淫水喷洒在我那龟头上，在妈妈的子宫口一吸一吮的快感中大鸡巴传来了酥麻感，我的腰眼一麻精关一松，我的大鸡巴在妈妈的肥嫩的大吕锿鲁隽艘还晒汕烤⒌木液，全部射进了妈妈的滦纠铩

    我那又急又浓的精液，像箭一般射向妈妈的肥碌幕ㄐ睦铮妈妈也被我这股火热的精液烫得娇躯直抖、肥嫩的大屁股连连的摆动，妈妈也随着我精液的喷出又泄了一次。

    嘴里喃喃叫道：「啊好热呀大鸡巴儿子射的妈妈忍不住又要泄给大鸡巴的儿子喔泄了啊又泄了啊好儿子妈妈从来没有这爽过啊妈妈爱死你的大鸡巴了喔真得爽死了啊」

    只见妈妈的身体一阵大颤，长长地舒了一口满足的大气，整个人就瘫在了炕上，两股精液在妈妈的肥轮谢ハ嗉さ醋牛我们自然的把对方搂得紧紧的，母子俩人全身都在颤抖着、抽搐着，那种舒爽真是美得难以形容。妈妈那流满香汗的粉脸上露出满足的微笑。

    等到妈妈渐渐平息下来，不再抖动的时，我才从妈妈的身体上爬了起来，看着妈妈全身的肌肤被从透过窗户照射进来的阳光照的白嫩中透着玫瑰红的色泽，乳峰丰满高挺，乳头鲜红向上微微的翘挺着，肥嫩的屁股往她身后高高的突出着，肥嫩的大赂咚识嗳猓阴唇娇红，乌黑阴毛看起来都那性感迷人。

    难怪妈妈会这么迷人，尤其是妈妈的肥吕锩婊共欢系牧鞒鑫遥她亲生儿子的精液，我真是感动的认我不知是那来的福气，竟然能和她做母子，更有机会和她大玩乱伦的游戏看着妈妈实在累得受不了，微微闭着眼睛喘息着，我心疼了，于是我拥着妈妈躺在炕上享受我们这对母子H潞蟮氖娉。

    当我翻转过身一抬头时，突然发现大姐满脸潮红，衣服已经解开了，身上的裤子早已不知了去向，只有鹅的小内裤也已经退到了脚腕之处，全身赤裸着站在炕前。

    姐姐一只手握着乳房，一只手不停地抚摸自已的嫩拢屁股扭动着。身体象触电一样不停地颤抖。

    我看到从她的嫩吕镉砍鲆还晒傻囊水。那露在外面圆鼓鼓的奶油色的小屁股和那湿滑不住抽搐的嫩律洗耸币水汪成一片，整个嫩铝辆ЬУ摹

    姐姐的阴毛不多，像一条山脉的山脊一样从大腿根处向上延伸，她的小虏⒉幌衤杪枘侵殖墒炫性的乱谎露出阴唇，而只是一条小肉缝，从细细肉缝里淌出了很多的淫水顺着大腿流下来，一直流到膝盖上，在阳光下显得可爱极了。

    我呆呆的看着这迷人的景象：姐姐的小嫩禄乖诓煌５亓髯乓水，她那粉红色的阴核因极度兴奋已从的嫣红色的阴唇紧紧闭合的细细肉缝里鼓了出来的。我的眼光越过平坦的小腹继续向上。啊酥胸上的乳房真的漂亮极了。

    只见裸露出的双乳雪白光滑，丰满而坚挺，坚挺而又圆润，巍巍挺立呈角锥形，象一对白白的大馒头。乳房上面还有粉红色的乳晕和鲜红的乳头，犹如两粒花生米似的乳头挺立在粉红色的乳晕当中。鲜红色的乳头宛如一对红红的草莓，点缀在她那两只雪白的、仍在发育的乳球上

    再往上看，秀眸紧闭，乌黑的长发凌乱地披散在雪白有肩头和粉红的枕头上，俏脸象一朵桃花，樱唇微张，发出急促的呼吸声我的呼吸立刻停止了几秒钟，竟然不知道我的手该往那里放才好，妈妈感觉到了我突然间的静止不动，于是慢慢的睁开眼睛，看见我正在傻傻的在看着全身赤裸不停地抚摸着自已的小嫩拢而且屁股在忘情的扭动着。

    身体象触电一样不停地颤抖的姐姐，急忙说：「桂英你怎么出来了啊我不是不让你上跟前来的吗」

    姐姐突然间听到妈妈的声音身子猛地一震她的两腿竟然一软，跪在了地上，两手支撑在炕面上。

    原来当姐姐看到我的鸡巴把裤子高高的支起来的时候，姐姐早已是淫心起伏，胯下的嫩乱彩了起来，当我害羞借口跑出去尿尿时，姐姐就和妈妈说要妈妈和我H滤很想看这个过程。

    妈妈开始很坚决的不同意，但经不住姐姐的软磨硬泡，苦苦的乞求，并还听姐姐说她也看到过妈妈和爸爸H碌墓程，当妈妈听到姐姐说早已偷看过自己和丈夫H碌那榫埃心里突然觉得兴奋起来。

    心里隐隐的产生了一种很刺激的感觉，想到自己和儿子在炕上H拢把自己的两条大腿分开，让儿子把粗大的鸡巴插进吕锞∏榈某椴澹而在旁边偷偷的观看的是自己的女儿，那个场面真的很兴奋很刺激，想到这里感到胯下的肥吕锞谷涣鞒隽艘水，经小风一吹凉凉的。

    于是半推半就装作很是无奈的答应了姐姐的要求并说：「只有这一回，而且只能是偷偷的看，不能让你弟弟知道了，也不能和妹妹说起这件事情」

    姐姐一听妈妈同意了。马上高兴地全都答应了。于是就发生了上面的我回来后，姐姐草草的就和我下了一盘棋后，就说找同学有事走了的事情出现。

    其实姐姐并没有走，而是在外面转了一小圈后又偷偷的溜了回来，趴在窗户边上看我和妈妈的H鹿程，当看到我把粗大的鸡巴放到妈妈的嘴里和妈妈口交时，姐姐就觉得心里开始痒了起来，并觉得有一条热线从心里往小腹延伸，并一直延伸到了两腿之间的阴部。

    很快两腿之间的小嫩驴始发热、发痒，好像有很多的蚂蚁在来回的爬走，而且同时感到两个乳房热热的麻麻的痒痒的，两个小小的粉红色乳头如同打气般的鼓了起来，犹如两粒花生米一般似的竖立在一对白白的大馒头上。

    于是姐姐解开了上衣，用细细的手指捻动着竖立起来的乳头想以解乳房上麻痒的感觉，哪知用手指这么一捻不仅乳房上的麻痒没有解决，而且两腿之间的嫩乱埠芸斓母芯醯搅饲苛业穆檠鳎这时姐姐觉得从嫩吕锿出流了很多的液体，两腿之间感觉到湿湿的很是不舒服，姐姐忍不住把右手伸进裤子里，手指插入湿淋淋的嫩吕锿谂，肉洞溢出浓浓的蜜汁，流到大腿上。

    姐姐只好偷偷的把裤子脱点放在一边，用左手继续捻捏着粉嫩的乳头，右手则伸进了内裤里摸着自己嫩嫩的小隆１呖幢哂貌抖的手指在充血勃起的阴核用力揉搓，左手握紧丰满跳动的乳房，食指在硬硬的乳头上摩擦时，很自然的扭动起屁股。灼热的子宫猛烈收缩，溢出大量的淫水顺着大腿滴在地上。

    当看到我把鸡巴从妈妈的嘴里抽出后猛地插入了妈妈的肥吕锸保心头一颤，乳房和小嫩赂是麻痒难耐，姐姐用左手使劲的捻捏着粉嫩的乳头，两腿则用劲夹着扣挖着嫩碌挠沂郑同时圆鼓鼓奶油色的小屁股不停的扭动着。

    后来姐姐发现从窗户那里看不到我的鸡巴是怎样H进妈妈的肥吕锏难子，于是又悄悄的进了屋走到了门口，把门轻轻地推开一条缝，姐姐从缝隙中正好可以看到在炕上埋头苦干的我和妈妈。

    妈妈躺在床上曲起两条雪白的玉腿，分得开开的，我伏在妈妈的身上，大力快速的耸动着屁股，鸡巴进进出出的抽插着，但见妈妈肥嫩的大卤呱系牧狡嫩如鲜肉的阴唇，随着我的鸡巴的抽插不停的翻进翻出，把妈妈兴奋得心跳急促、粉脸烫红。

    妈妈微张着嘴，半闭着眼娇喘着，肥大的屁股直摇，嘴里不停的浪叫：「嗯嗯好好爽用力啊太舒服了」

    透过微开的门缝偷偷看到我和妈妈正在H碌墓程，也看到了妈妈将我坚挺的鸡巴纳入那肥嫩的大吕锶纹淇焖俪椴宓幕面。姐姐在门外蹲着偷偷的自慰，自己也不记得激烈地泄身了多少次。鹅的小内裤早就被爱液浸湿，只好脱到膝盖的下面。好几次她都想推门进来，让弟弟的大鸡巴也来塞满她饥渴得简直快要发疯的下体。

    当看到妈妈整个丰满的身体就像筛子一样贴着床褥摇个不停，妈妈的双腿也情不自禁紧紧的缠夹在我的腰上，肥嫩的大赂加突出的挨着我的大鸡巴的抽插，又看到妈妈的双手毫无意识的紧搂着我的背部，像条八爪鱼一样把我紧紧的搂住，并且娇躯直扭，肥嫩的屁股高挺、狂扭着迎合着我抽插的速度。

    看着妈妈那温暖湿润的肥乱惨唤粢凰傻乃孀盼业募Π偷某椴逶诓煌５亩着时，淫水更一阵阵的从嫩吕锿外流个不停。强烈的快感更让姐姐不停的用手口挖着因为蹲着而高高鼓出来起来的嫩嫩的小隆

    姐姐看着妈妈那非常舒服的样子，又听妈妈嘴里说着：「啊我的潞盟喔啊小军妈妈的心让你顶的爽死了啊好麻好爽嗯爽死我了喔快再来妈妈要用力顶啊对用力干喔酸痒死了嗯」

    妈妈急促的喘息声和娇吟的浪叫声听在姐姐的耳朵里，有如天籁般令姐姐兴奋不已。听着妈妈说着：「啊小军的大鸡巴插的妈好涨喔啊涨死妈妈了喔」

    妈妈把她的大腿分得更大更开了，又用双手按着弟弟的屁股将弟弟的大鸡巴快速的插进她的肥吕铮看她那副陶醉晕然的样子，姐姐知道弟弟的大鸡巴给了妈妈极其舒适的享受。

    看着弟弟一边H着妈妈的拢一边说：「妈妈我H你的露子要天天H你、要天天H妈妈的骚拢喔喔」

    「喔老天」她激动气喘吁吁的在内心娇喊。她把两只手指用力插入嫩吕铮突然强烈的刺激感使她激烈的发抖。她的眼睛不能离开弟弟那巨大坚挺的鸡巴，她想要他，她想要弟弟的粗大的大鸡巴。姐姐呼吸急促，屁股频频扭动，眼睛放出那媚人的异彩，嘴唇火热，嫩露自动的抽搐着，春水泛滥，好想让弟弟猛干一番

    姐姐情不自禁的走到了跟前想近距离的看着妈妈和弟弟的性器交合处，当时我和妈妈都正处在极度的兴奋当中所以姐姐到了跟前我们也都没有发现，直到我和妈妈H完潞笙氡ё怕杪杼梢换幔当翻过身来才看见了姐姐。并看见了姐姐那迷人的全裸身体，也看到了姐姐那淫荡的样子。

    听了妈妈和姐姐的讲述，我才知道我被蒙在鼓里，在不知不觉的当中和妈妈给姐姐做了回现场表演，难怪妈妈刚才是那样的兴奋，原来知道姐姐看我和妈妈的H拢妈妈当然觉得很是刺激了想到这里我故意的装出生气的样子说：「好啊你们合起伙来骗我，看我还理你们不」

    说着我就装出要下地走的样子来。姐姐一看到我要下地走，急忙想拦住我，可是我和姐姐都还没有穿衣服，我们一下撞了个满怀，姐姐那粉嫩雪白光滑，丰满而坚挺，如同馒头一般的双乳正贴在了我的胸前，我感觉出姐姐那一对比馒头略大，滑若羊脂，软若海棉，富有弹力，白腻滑嫩滚烫的乳房后面怦怦的心跳。

    姐姐「啊」

    地惊叫了一声，双手本能地护到了胸前。这时在炕上已经坐起来的妈妈笑着说：「桂英你别理他，让他走，我看他光着屁股能上哪去」

    听妈妈这么一说我和姐姐互相看着都忍不住的笑了起来，我一把抱住姐姐说：「好啊，你看够了我，我也要看看你。」

    说完就把姐姐抱到了炕上，我压在姐姐的身上，感觉简直爽死了刺激的人要兴奋死了当我用手触摸到姐姐雪白侗体的那一瞬间，心跳达到了极速，全身的神经开始颤抖，连牙齿都上下打起架来

    我已经兴奋至极我一边大力亲着姐姐，一边把手伸到了她的两腿之间，她的大腿好光滑、好柔软、皮肤也好细腻我一寸一寸的抚摸着，揉捏着。姐姐在我的身下羞涩的挣扎着，两只手紧紧的抓着我的手不让我的手继续侵犯她的处女之地。大叫道：「妈，你看弟弟啊」

    妈妈看出姐姐是因为妈妈在跟前所以害羞的装出不让我摸的样子，其实妈妈在我把姐姐抱到炕上时就看到姐姐的嫩律弦丫是淫水流的一塌糊涂了，于是就说：「桂英你也都看到了你弟弟和我的事情，再说了你不是说也要他摸你吗你弟弟要看看和亲亲你，你就让他看看和亲亲嘛」

    姐姐一听妈妈这么说满脸通红的喊了声：「妈，说什么呀我才没说呢」说完就用手搂着妈妈的大腿一动也不动的了随我随便的摸了。我的手摸到了她的小律希哇好美好嫩的小掳。我在她的小嫩律厦了一会儿，可是觉得不解渴，我坐起起身来，我情不自禁的俯下头，吻她的大腿，一个吻挨着一个吻。

    姐姐轻声的呻吟了一声，我知道她有了感觉，我轻轻把姐姐的双腿劈叉开，那一道肉缝开了，露出嫩嫩的潮湿的小穴孔儿，哇塞那么小，大概就小手指头尖那么小吧。于是我趴在她的两腿中间用舌头轻轻的舔着她的嫩隆

    姐姐的嫩驴赡苁窃谕悼次颐堑氖焙蛄鞯乃太多了，我从鼻子里闻到了这时女人特有的淡淡腥臊味，我把舌头全部伸进那道肉缝里使劲的舔着，我发现姐姐的嫩掠至鞒龅囊水，姐姐的淫液带有一股酸酸的，又咸咸的味儿都随着我的舌头进入了我的嘴里被我一口一口的咽了下去。

    这时姐姐只觉的乳尖又酥又痒，被刺激的整个人就像被电流通过全身，舒服却是难以忍受，身体也越来越热。姐姐几乎快要被刺激的晕眩过去了，感到自己的嫩吕铮真的是痒、麻、酥百般滋味并俱。

    忍不住高声叫道：「妈弟弟舔的我的里面好痒啊妈妈啊，我的小率懿涣肆恕

    说着，便将屁股用力向上抬。我一见，就将手指顺势再往里插，其余空闲的手指轻按着小卤呱系哪廴猓不时地扣弄着阴核。

    伸进的手指在她滑嫩的轮校扣扣挖挖，旋转不停，逗得姐姐嫩履诒诘哪廴獠蛔∈账酰痉挛着姐姐的淫水流的越来越多，我的整个手掌都满是湿腻了，小旅在手中也是温温烫烫的。

    「哦，妈啊，嗯嗯啊」

    姐姐一边含混不清的呻吟着，一边按耐不住的伸出手到妈妈的胯间，用手扣着妈妈的肥隆

    这时的姐姐整个身子挺了起来圆圆的小屁股抬离了炕上，全身绷得紧紧的抖动着，姐姐终于忍不住了，「啊嗯」

    的大叫了两声，然后就是明显的娇喘。嫩嫩的粉色的小略谟薪诼傻淖约撼榇ぃ因极度的兴奋已经挺立出来的如蚕豆般的阴蒂有刚才的两倍大，更多的液体汩汩的涌出阴道。

    一股水柱高高的冲出了正在抽搐中的小嫩拢淋湿了姐姐的整个下半身，姐姐小便失禁了。姐姐首度达到高潮，这时候的她已经有些兴奋到神智不清了。

    她浪叫、她呻吟着，她的手不住地在妈妈那肥厚的大律峡偻谧牛两腿在我的身后不停地踢动，搞得我也是满身大汗、气喘吁吁终于姐姐没声音了，软软的瘫在那里了。此时姐姐的小滤闹芗暗囊趺上，沾满了姐姐的流出爱液及我的唾液她大腿上、床单、甚至我的胸部也都是湿淋淋的一片。

    我们姐弟二人紧紧搂抱一起，姐姐浑身颤抖不停，已被我搞得享受到了至高的乐趣。这时姐姐已渐渐停止颤抖，软瘫一团，姐姐全身汗水，如雨打的一般。

    妈妈坐在我们旁边看着我们相互的爱抚，随着她那肥嫩的大卤唤憬阌檬钟秩嘤帜螅接着又用插入肉洞的手指先在里面旋转，然后改成进进出出的抽插，妈妈向后挺着上身，当轻轻的闭上眼睛时。脑海里立刻出现了被儿子那巨大的鸡巴插入时，产生的那种无比的舒畅感

    只见她雪白的大腿中间，露出了一条向两边裂开粉红色的大肉缝，肥嫩的大驴谏弦豢畔恃藓烊蟮囊鹾耍不停地随着姐姐的挖扣动作颤跃着，两片肥厚鲜美的大阴唇也不停地开启闭合着，那长着柔软阴毛的屁股沟里，也被从肥吕镄钩隼吹囊水弄得湿亮亮地，淫水流满了她大腿根部和底下的床单。

    「啊，我要死了」

    对快速到来的高潮感，妈妈紧缩臀部的肌肉，全身开始颤抖。刹那间，妈妈的脑海里形成一片空白，接下来我们三人都瘫在炕上一动也不动。

    大约过了十几分钟，妈妈抬头看了看时钟，居然已经是下午快四点了，我们在一起做了约两个多小时了，妈妈急忙起身说：「快起来穿衣服吧，一会你妹妹该回来了，可别让她看见你们这个样子，呵呵，你看你们现在都是什么样子呀光腚啦叉的难看死了」

    姐姐一听妈妈这么说急忙起身摸着妈妈的肥乱哺着说：「嘻嘻，妈妈你就知道说我们，你好。你看一看你自己吧，还不是跟我们一样」

    妈妈这时红着脸照着我和姐姐的屁股轻轻的拍了一下说：「死丫头，和妈妈也没大没小的，看以后有谁要你，和你结婚」

    妈妈说道这里忽然想到了什么说：「对了，桂英、军儿，刚才你们也都互相的摸过了，以后你们像现在这样互相的摸一摸就可以了，坚决不能再进一步发展了，你姐姐以后还要嫁人，和别人结婚、生孩子唉，有很多男人是很看重女人的第一次的呀」

    也就是妈妈当时的这一句话，我和姐姐再没有进一步的发展，使姐姐在结婚时还保持着处女之身，姐姐后来生了孩子后，带孩子在家里小住了些日子，我的鸡巴才尝到姐姐那已经变得肥润了的嫩抡馐呛蠡

    上卷与家人一起共同淫乱的日子第05章：参军入伍

    从那一天起再往后的日子里，我在白天是妈妈的乖儿子，姐姐们的乖弟弟，到了夜里又成为妈妈的老公，姐姐的丈夫，与妈妈和姐姐夜夜承欢，妈妈总是被我H得叫饶不已，姐姐在一旁看着我和妈妈舍生忘死的大战，也浪得她忍不住淫水直流娇喘连连，花心乱颤，血液沸腾，一阵阵酥麻颤抖，全身神经兴奋到了极点。

    她一边用手抚揉着她那丰满的乳房，一边却忍不住骚痒地扣起了她自己发骚的小拢不停地扭动着白嫩的屁股，呻吟着泄了身，阴精阵阵的泄着，小吕镆水就像洪水般流个不停，一阵又接着一阵的往外涌着，把她肥嫩的圆屁股下的床单都流湿了好大一片。

    每天一到了晚上，等我的二姐睡熟后，我就从妈妈的身上翻到妈妈和姐姐的中间，我们三人都赤身裸体，我左边是姐姐右边是妈妈，我的双手同时揉着两个人的大小不等的乳房，而她们同时用手握着我的鸡巴，或相互轮换着用嘴吸吸吮着我的鸡巴，并把我射出的精液一滴不剩的吃到了肚子里。

    妈妈在我的精液滋润下，越发变得年轻、漂亮，脸上更是充满着少女无法媲美的妩媚性感，浑圆的大屁股越发的坚挺。每到节假日爸爸探家回来看到妈妈，都很吃惊的说：「怎么搞的几日没见你越来越美了，也变得漂亮了，年轻了

    姐姐经过我的抚摸、揉按身材越来越好看，乳房也越来越大，屁股也越来越圆，浑身上下到处都散发出一个处女的妩媚。一直到了大学毕业，她的身边至始至终都有很多的男生在追求她。

    而我的鸡巴在妈妈那肥大的吕泡下和姐姐吸吮抚摸下已经增大了很多，比和我同龄的孩子大了近一倍，也很耐久，从外边看我那下体就比别的孩子鼓胀了许多，以至后来给我和别的女人做爱H碌於了绝好的本钱。

    后来姐姐高中毕业并考上南方的一所全国著名的大学，在上学期间姐姐还经常打电话回来问这问那，放寒、暑假时回到家里来我们就和妈妈趁着我二姐不在家时就一起在炕上相互的亲热、抚摸

    后来二姐也考上了重点高中，因为准备第二年参加高考，家里就一间屋子无法给我二姐很好的学习条件进行学习，所以二姐就在学校住宿，平时也就不回家里住，只有在星期天才能回来在家住上一天平时家里就剩下我和妈妈两人在家了，白天我上学，妈妈上班，到了晚上家中的那一铺炕上就成了我和妈妈的乐园，我们的天地了。

    因为我的学习成级不是很好，高中一毕业，我就应征入伍当兵了，我妈妈开始很是不同意，但考虑到我以后工作的问题，也就勉强的同意了，于是通过爸爸的老战友把我安排到离家不是很远的部队里，并把我安排到团部里当通信员。

    这时的爸爸已因为常年带兵驻守边陲，在恶劣的生活环境条件下，使爸爸身体的每况愈下最后不得不进入军队医院治疗，出院后部队首长考虑到爸爸的身体原因特批从部队带职回家修养，回到了家乡，为了能使爸爸在更好的条件下养病，部队给我们家重新安置了80多平米的房子。

    家里的房间多了我二姐也就回到家里来住，在第二年的高考中，以优异的成绩考入了北京的一所名牌大学，并在毕业后留到了北京，后来结婚，并生了个非常可爱的男孩，因平时工作很忙，所以只有到了节假日才可能回家来看看父母，父母则始终与我在一起住着。

    可是自从妈妈爸爸搬入了新家后，妈妈却经常在外面打麻将或是打一宿，或是很晚才回家，爸爸心中不满，但却从不说妈妈到了后来我才知道事情的原因。

    有句老话说的好：女人三十如狼，四十如虎。五十坐在地上能吸土。原来妈妈现在正是如狼似虎，性欲高涨的年龄。作为一个被儿子挑起了熊熊欲火的丰满性感的少妇，对性欲的渴望程度是可想而知的。

    可是现在因为身体不好的原因回家修养的爸爸则更加无法满足现正处在狼虎之年的妻子了。而且是一个月能勉强做一次，每一次基本都是草草了事，像这样成熟而又正处在狼虎之年的女人，肉体上是多么的需要被雨露的滋润与灌溉啊

    但是现在却经常被闲置很长的时间不用，在这种情形下，妈妈已经感到迫切的H滦枰。这时她不由得想起了她的儿子，以前儿子H率嵌嗝从⒂律普剑每回都把自己H得高潮迭起，可恨现在却她越想越觉得浑身骚痒难当。

    她这样也难怪，在性欲上得不到满足的女人也就经常的在外面打麻将借以麻痹自己的神经。到了晚上看着躺在身边熟睡的丈夫，自己的欲望也得不到满足，夜里无法入眠，辗转反侧，只好自慰来缓解对性欲的需求与渴望

    我到部队后被分在团部当通信员，经常为团里首长的家里办些事情，那是因为我一是有爸爸的老战友这方面的关系，二是长得很标准也很会办事，所以团里的首长都很喜欢我，家里面有些大事小情的都让我去办，时间长了首长的家属们也都和我很熟悉了，并且也很喜欢我帮着她们做些事情

    在我当兵第二年的一天，我正在团部里值班，后勤处的吴处长突然急急忙忙对我说：「小贾，你快到我家里去看一看，我家的水龙头出毛病关不上了，水喷得到处都是，我这里忙回不去，管维修的还没在家，你婶叫你去帮着整一下，你快去吧。」

    我一听不敢怠慢，就连忙跑到军营家属区后勤处长的家里，我进卫生间一看，哇太狼狈了，卫生间里一个龙头断了，水哗哗的喷出来，已经蔓延到整个房子，地上都是水了，就见后勤处长的妻子鲁秀莲正用手巾捂着水龙头，撒不开手了，浑身上下被水喷的全都湿透了。

    原来鲁秀莲因为怕打扫卫生时流汗，另外自己的家里也没有人的原因，所以下身只穿了一个小小的粉色的内裤，上身并没有穿胸罩，外面只穿了件薄薄的浅色睡衣，现在被水一喷全都湿透了跟没穿一样，见此情景我毫不犹豫的冲了过去，一边顺手抓了个毛巾把喷水的地方给包住，一边急忙说：「鲁姨，让我来，您快进屋换件衣服别着凉了。」

    鲁秀莲听见说话声一回头，一看是我忙说：「小贾啊你可来了快帮我整一整，这水龙头怎么搞的呀刚才我用完水一关水龙头，它竟然断了，喷的我全身都是水。」

    只见鲁秀莲上身穿的睡衣被水喷的紧紧的贴在了身上，近似于透明状，两个硕大稍有些松弛的大乳房挂在胸前，紫褐色的如同栗子一样的乳头被水一激硬硬的站立在乳房的上面，在被硕大的乳房支起来的睡衣上面如同有两个褐色的纽扣钉在了上面一般。

    下面的内裤也是被水喷的一塌糊涂，黑黑的阴毛也显现了出来，充分的显现出一个中年妇人的肉体成熟，阴部的肥满。

    我急忙挤了进去伸手去换鲁姨，因卫生间过于狭小，而我又长得比较高大，那时我已经是身高1。80米了，当我伸手按在水龙头上时，鲁姨的大乳房紧紧的贴在我的手臂上，而我的竖然勃起鸡巴正好顶在了鲁姨那丰满的大屁股上，这样的感觉实在是太美好了。

    我的身上感到无限的快意，这是我就看到鲁姨身体猛的一颤，随即脸上一红，刚想撒手但又紧紧的捂住了水龙头，并且又往下弯了下腰，使肥大丰满的大屁股更加紧紧的贴在了我的鸡巴上，当我看到鲁姨那丰满的身体被水喷的显露出来的时候，就使我的血脉开始贲涨，腹下的鸡巴立刻竖然勃起。

    如今被鲁姨那肥大丰满的大屁股再一顶顿时我觉得全身发热，口干舌燥，整颗心就好像要停止跳动似的。呼吸也因紧张、兴奋而更加急促。我急忙结结巴巴的说：「鲁、鲁姨，你撒、撒手，这里、里有我、我来整、整、整就可以了。你快去换、换衣、衣服吧、吧，别着、着凉、凉了」

    鲁姨看着我微微一笑，似乎无意间那肥大丰满的屁股在我那硬硬勃起的鸡巴上蹭了蹭，说了句：「好吧傻小子」

    当她一撒手，堵着水龙头的手巾被她的手一带，水猛地又喷了出来，这回把我的全身也都喷湿透了，我急忙用手捂住说：「鲁姨你快出去，要不又喷你一身」

    鲁姨说：「不怕的反正都湿透了倒是把你也给喷湿了，我给你擦擦。」

    说着就拿起一条手巾帮我擦衣服，当擦到两腿之间是手好似故意的使劲擦了擦说：「看都湿透了，一会换一条裤子吧，我出去给你找一条，你叔那里有新条裤子还没有穿过的呢」

    说着就走了出去鲁秀莲走出去后我急忙放开手查看，一看不是什么太大故障，只需要换个水龙头就行了，不大一会就排除了故障，我又帮着收拾了一下卫生。当我收拾完了卫生出去后，看见鲁秀莲已经换了件睡衣，在那里擦着头发，床上放了一条新军裤。

    鲁姨虽年已四十五、六岁，其面貌长得很娇艳，肤色白皙细致，眼角稍有几条皱纹，一对吊钟式大乳房，丰肥饱满，软绵绵但弹性十足，乳头大而呈紫褐色，其小腹微微挺凸。看见我出来鲁秀莲说：「小贾，来快换衣服别凉着」

    我一看是条新军裤急忙说：「鲁姨不用了我回去了」

    「那怎么行快换上。

    今天真是谢谢你了，要没有你来帮忙，我还真不知道该怎么办了「鲁秀莲说着就走到我跟前把我硬按在床上坐下，并把我的上衣应给脱了下来，接着弯下腰帮我脱裤子的时候故意的蠕动着她的身体，使得她睡衣的腰带变得松弛。

    在她弯腰的时候我坐在床上从她穿着睡衣领口看到了里面什么也没穿，两个硕大稍有些松弛的大乳房吊在胸前，看到了这些我那本来已经软下来的鸡巴又猛地不听话的站立了起来，我急忙用手抓住鲁秀莲的手说：「不用了鲁姨，我自己来吧」

    鲁秀莲伸手在我的手上打了一下说：「小毛孩子，怕什么你姨我什么没有见过」

    说着就把我推躺在床上脱下了我的裤子，当我的裤子被脱下来后，小小的内裤已经约束不住我那膨胀起来的大鸡巴了，把那小小的内裤支起了高高的大包。

    当鲁秀莲看到我的大鸡巴时，她立即感觉她的肥率润起来，并且她坚挺圆润乳房上的乳头顶着她单薄绒布质的睡衣在变硬。她的脸与此同时变得羞红。

    鲁秀莲惊呆的盯看着我的胯部。她看到我的鸡巴粗壮的勃起，它看起来非常的硬挺和硕壮，鲁姨无法抑制住她强烈欲望的心情。我躺在鲁姨家的床上只好闭着眼睛随鲁姨摆布着我。

    这时我感觉到一只温热的手，圈住我鸡巴，另一指手托着我的两颗卵蛋，一面揉着，一面将我那短小的内裤拉了下来，然后不停地把我的鸡巴搓着、揉着，有时还上下左右地摇晃着，好像是在测量着我鸡巴的长度，评估着我卵蛋的重量。

    我的欲望一下地被挑起来。

    当鲁姨伸手将她的手掌兴奋的放置在我那巨大的鸡巴上时，她不禁战栗。我低头凝视着鲁姨，我那巨大的鸡巴正对着她的面颜不停的抽动。当鲁姨双手抓住我的鸡巴时她内心充满着的激情哼吟出声，她惊讶他硬挺的鸡巴仍然有很大部分从她那握着的拳头中刺出。

    「哦，傻小子你的怎么长得这么大啊真的好大呀」

    略带羞涩面脸通红的鲁姨看着我的鸡巴自言自语道，用她的一只手纂握着我的鸡巴，她握着我鸡巴的手快速而有力，上下的撸动我那巨大的鸡巴。她尽她可能快速的撸动我的鸡巴，兴奋的注视着闪亮的淫液从我那鸡巴的马眼里渗泄出。

    当我睁开双眼时，只见她一手搓揉我的鸡巴，另一只手扳弄着阴囊，正伸着舌头开始从我的膝盖内侧，沿着大腿舔了上来。当她接近我怒胀的鸡巴时，用双手紧握住我的鸡巴根部，好像是在估计我鸡巴的直径大小。看我的岁数不大但没有想到，我的鸡巴竟然如此粗壮，那鸡巴现在慢慢地在变粗，变硬，一点点地向上抬起来，光光的宛如一个小孩胳膊。

    看着看着，鲁姨只觉得自己的下身的肥麓κ起来了，心里不禁突突只跳，不由自主地蹲下来，用手抓住我的鸡巴，使劲的搓了起来，嘴慢慢地靠近，慢慢地靠近，只见她盯着我鸡蛋般大小的龟头犹豫了一下，然后一张口，一下子就将它含住吸入了口中，使劲的吸吮着这粗壮的鸡巴，吮吸着，吮吸着。

    我屏住了气，几乎不敢呼吸，我还从来没有经历过这样口交。虽然以前在家时妈妈也亲过我的鸡巴，但是绝对没有这么刺激。我再也忍不住了，因为她正含住我鸡巴的前端，一边用她的唾液浸润了我最敏感的沟槽，一边用嘴把我的鸡巴上下套动着。

    我的鸡巴经过妈妈和姐姐的洗礼现在已经长得很长很大了，大约有20公分左右了，鲁姨不能全部吞下。只见她一边用舌头和口腔内壁不停地磨擦着我的鸡巴上部，一边用手揉转着我的鸡巴根部，同时手还不停把弄着我的两颗卵蛋子。

    她除了不停地对我的鸡巴加以刺激外，还不时地轻轻的用牙齿刮着我敏感的龟冠。我只觉我的生命正一点一点地被她吸干，注意力也逐渐模糊起来，唯一感觉到的，只有她火热的嘴唇和鸡巴不断升高的快感。

    鲁姨将她的嘴唇淫荡的在我那已经红得发紫如同鸡蛋大小的龟头上面亲吻。

    她品尝着那略带咸味的淫液，鲁姨逐渐张开她的嘴唇，当她将我的鸡巴深深的含入她的口腔时，发出响亮的啧啧的吮吸声。她的舌头饥渴的挑逗他肿胀鸡巴，喜悦的裹含我的鸡巴。

    鲁姨将她的眼睛闭上，精神集中在品尝和感觉她口腔中的鸡巴，世界上其它什么都没想。她开始吸吮，她的脸颊闪亮的发红，并且含着硬挺的鸡巴紧紧的收缩吸裹。她的手掌紧紧的纂着我的鸡巴，并将我的鸡巴向上持着，她大声的啧啧吃食和吸吮鸡巴上如同鸡蛋大小红得发紫的龟头。

    鲁姨更加用力的吸吮他的鸡巴。那热热的带有咸味的淫液从坚挺的鸡巴上马眼中猛烈的渗泄出，预示着一次精液的喷射立即就会来到，鲁姨用她的舌头舔弄着我的鸡巴，热切的添取品尝着每一滴的精水。我的鸡巴变得更加粗硬，有节奏的顶在她的口腔上抽动。

    鲁姨知道我的鸡巴就要将精液喷射出来。她残忍的吸吮着越来越粗越来越硬的鸡巴，卧室充满了持续的啧啧的吃食声和口交时产生的疯狂的汩汩声。她的手掌再次抓住我的鸡巴，疯狂的撸动着，并且她仍然不停的吸吮着鸡巴。

    「我我要来了，啊、、啊」

    我大叫道。我轻轻的抓她的头发，兴奋的喘息，我的屁股在睡床的边沿不停的蠕动。

    「嗯」

    鲁姨她兴奋的抱着我，尽她所能用力的吸吮暴涨的鸡巴。当她的握住鸡巴的手上下撸动着鸡巴时，我的脑海变得模糊不清，雄性激素催促着大量的精液从我的睾丸中喷射而出。

    鲁姨将她的另一只手移动到我的大腿之间，当她抚摩着沉甸多毛的卵蛋时，她含着粗大坚硬的鸡巴呻吟着。她轻轻的用手爱抚揉挤着睾丸，并啧啧的疯狂的吸吮坚硬的鸡巴。

    我浓稠精液的急流喷进了鲁姨的口中，她仍然吸吮着我的鸡巴，粗硬的鸡巴顶在她口腔上膛连续的喷射，然后顺着她的喉咙淌过她的扁桃体。鲁姨幸福的紧含着爆发的鸡巴，她兴奋吸吮不停的吞咽，决定不浪费每一滴美味可口的精液她有生以来从没有品尝过这么好吃的精液。

    正像她所希望的，我的精液大量的向外喷出。一股股的精液反复的从我的鸡巴喷射而出，使得我的鸡巴在她的嘴唇间，也跟着疯狂的跳动。大量沸腾的精液毫无保留的喷泄而出。

    鲁姨吞咽下每一滴。她蠕动舌头将残留在我龟头上最后的精液添吸干净。她的手上下撸动着我的鸡巴，就好象希望还能挤出更多的精液似的。最后，鲁姨面带害羞而又激情的晕红，抬头将她湿润的嘴唇离开了我硬挺的鸡巴，并且从我的龟头上带出一根唾液的亮线。

    经过一段长时间的寂静。鲁姨继续饥渴的盯看着我那巨大的鸡巴。她意识到我的鸡巴还没有变软，她的肥赂加的渴望。如果有什么不同，那就是被她的唾液覆盖下的鸡巴更加硬挺。

    「咦为什么，你那怎么还是这么硬着啊」

    鲁姨脱口道。「是不是你还没有真正的放松啊」

    这时鲁姨能够感觉到她的肥嫩的麓匠槎收缩。她的阴蒂感觉非常肿胀，并且鲁姨知道，如果不舔弄好她那兴奋的小肉芽的话，那么就再没有什么能够刺激得使她继续得到满足的。

    「哦，我知道这对你完全是陌生的」

    鲁姨说道。她站起身，当她站起身来时，从几乎敞开的睡衣的下面我看到她那两条双腿上闪烁着斑斑的淫迹亮光，当她爬上床来到我身边时，她巨大的乳房不停的轻摇摆晃。鲁姨脱下睡衣，四肢伸展仰躺在我的身边，她的屁股在床单上摆动，将她的双腿非常宽的分开。

    我转身跪在她的身体旁边，眼睛瞪得大大的，盯看着她那引人注目体态婀娜多姿的身体。当我兴奋的将我的双手从她的腰部滑上，满满的将她那丰满柔软得巨大乳房抓在手指之间时，她不禁呻吟出声。我兴奋捏揉按摩她那温和的乳房，我的手掌不停的揉搓着她那已经胀大弹性的乳头。

    这是我当兵后第一次看到女人的裸体，我将嘴张得大大的，低下头去，我的嘴唇急切的将其中一个胀大紫褐色的乳头含住。我非常用力的吸吮她突起的乳头，就好象我再次成为需要喂乳的婴儿，想从她的乳房里吸吮出乳汁。当我的双手同时捧着她巨大的乳房，吸吮它时，在鲁姨坚挺嫩白的乳房上面留下光滑闪亮的唾液痕迹。

    我不时的交换着使劲吸吮着两个巨大的乳房，鲁姨将她的两条大腿分得更开，当她开始将她的屁股兴奋的挺离床铺时，她的身体就不停的颤抖，并且嘴里不停的呻吟。「啊」

    随着一声强烈欲望的低吟，鲁姨用一只手扣住她滴淌淫水的肥拢并且揉按它。

    我跪到了鲁姨的双腿之间，湿润兴奋的嘴唇沿着她圆隆的小腹亲吻。赤裸的鲁姨急切的将她的大腿使劲的向两边淫荡的分开，为我的嘴唇和舌头，完全的暴露出她曲卷阴毛的肉唇。

    我兴奋的盯看着她的肥隆Ｋ饱满的强烈欲望肿胀的肉唇边沿，是蓬松的浅褐色的阴毛，从她的双腿之间，向上覆盖到她的小腹底部，成为一块倒三角形的美丽的芳草地。

    我从我的鼻子里能够闻到她那湿润的肥碌奈兜溃火热兴奋的肥律⒎⒆诺牧钊思鼻械姆枷阄兜溃使得我那勃起的鸡巴跳动的更加有力。我将我的头部放落在她双腿的之间，用力嗅她的肥隆Ｂ骋炭璨康钠息对年轻的我来说是催情的迷药，随着一声强烈欲望的呻吟，我将头部放落，更加迫近她芬芳的胯下。

    我将舌头伸出，舌尖实验性的舔上鲁姨光滑粉嫩的肉唇，「噢」

    鲁姨将她的手掌抚摩向下，用她的手指美妙的分开她的肥拢暴露出她闪亮粉红的肥拢和从肥轮杏灿仓渍屯α⒊隼吹囊醯佟

    我轻轻的将鲁姨的手指推开，用我自己的手指取代它们的位置，将她的肉唇宽宽的分持开。我的舌头贪婪的开始顺着她淫水浸透的肉唇，不停的滑动挑逗，并且添吸从兴奋抽动肥律畲α魈食龅囊液。

    「嗯」

    我试探性的用我的舌头舔了下鲁姨那勃起在她肥露ゲ康囊醯佟

    鲁姨立即开始非常用力的挺向我的脸，她那挺起的阴部快速的对着我的脸蠕动时，她巨大的乳房同时不停的跳跃和晃动。

    我继续猛舔她那因肿胀而挺立起来的阴蒂，用舌头挑逗着它。当鲁姨的头部在床上神志昏迷的来回扭动时，她美丽的面颜扭曲着痴迷的强烈欲望的表情。强烈的性欲在她忍受折磨的肥嫩的大履诩负跬纯嗖煌５恼茄鳌Ｎ也⒚挥邪此要求的去做，她只是想让我使她摆脱痛苦的折磨，宣泄出她强烈的高潮。

    鲁姨拼命的抓紧我的脖颈，试图用力将我的嘴按在她的阴蒂上。「求你，噢求你了吸我的」

    我将嘴唇吸裹住鲁姨那刺痒的小阴蒂。我轻轻的吸吮它，但是却很有效，就好象我多年来一直在吃她的肥乱谎。我的舌头在她阴蒂的顶尖上来反复回的擦磨，使得鲁姨赤裸的身体不禁痴迷的阵阵的痉挛。

    「快插进来我的宝贝」

    鲁姨叫道，以达到高潮的边缘。我伸直两根手指，将它们滑进鲁姨那往外冒涌淫液的阴道。我一边吸吮她的阴蒂，一边用手指戳她的肥拢我的指关节转动摩擦她多毛肉唇的饱满外阴。当强有力的高潮突然的爆发时，猛烈的通过鲁姨震颤的阴部，她弓挺起她的肥嫩的大屁股，完全的离开床铺。

    这是鲁姨从来没有过的最猛烈最令人满足的高潮之一。她的丈夫也给她的肥绿蛭过，但是从来没有被吸吮得使她达到过高潮，最多只是令人幸奋而已。

    她的双手拼命抓住我的头部，她的屁股抬离床铺疯狂的晃颤蠕动，将她的肥露ピ谖易焐戏锤吹哪Σ痢Ｎ业淖齑郊绦急切的吸吮她的阴蒂，手指抽插她的阴道没有停，直到最后痉挛的高潮袭过鲁姨的阴道。

    「哦，小坏蛋」

    鲁姨亲切的抱住我的头部，非常感激我所带给她的强烈舒爽的感觉。「噢，刚才那真是太美了我第一次这么美啊」

    我跪在她大腿之间，鲁姨亲吻着我的嘴唇从我的嘴唇上舔抿最后她残留的淫液。当鲁姨看见我那难以置信大小钢硬的鸡巴时，她不禁倒吸口凉气。我的鸡巴比他在她的嘴里喷射精液时还要硬挺，好象大量新鲜浓稠的淫液，随时会从我的鸡巴喷射而出一样。

    鲁姨感觉到她的阴道里再次抽搐起来，想象着我那巨大的鸡巴在她那阴道中做着活塞运动，她突然贪婪地将她的双腿抬向空中，直到她的膝盖悬在她的肩膀上，她的肉唇向外弯翘的分开，从肥嫩的大吕锿外涌着淫液，等待着我那巨大的鸡巴的插入。

    「好了，小坏蛋」

    她呻吟道。「你往前来点，我要你将它插进来」

    我让她仰躺着，就用一般男上女下的姿势，我将龟头顶住肥驴冢藉着淫水磨动一下子，她着急的挺着屁股迎凑，我不愿意她失望，腰身往下一压，她满足的「哦」

    了一声，鸡巴已经全根没尽。

    我才刚开始抽没几十下，她床头的电话忽然「嘟嘟」的响了起来，她伸手取过来接听，我只好先停下等她。「喂哦老公啊」

    原来是处长打来的电话，这可好玩了，我正在H她的太太。

    「水龙头修好了吗上面来人了，我正在和团长、政委陪他们吃饭呢吃完就回去晚饭我就不在家吃了你在家做点饭和小贾一起吃吧。」

    鲁姨听着电话，用眼睛看着我，向上挺着屁股迎凑着我的大鸡巴，并左右摇动着，意思不让我停下来。

    我又抽插起来，鲁姨脸上露出舒坦的表情和淫浪的笑意，但是她的说话还是要保持正常，我更用力的干着。

    「还没有呢不是啦我是说现在还没修好呢快了我和

    和小贾一起啊哦他刚好出来了「我的天哪她将我也扯下水。」

    是啊是啊好啦我叫他跟你说「说着鲁姨把电话递给我，我只好接过来，这骚娘们竟然将烫手山芋丢给了我。

    「啊首长吗我是小贾」

    我说。

    鲁姨这时恶作剧的反将我翻倒下来，然后跨坐到我鸡巴上，摇动屁股，凶猛的干起我来了。「是是我快修好了哦不我修好就马上回去我晚上值班对晚上我对耽误不了」

    这次换我要咬牙保持语调的正常了。鲁姨似乎是非常容易激动的样子，浪水又特别多，我才说几句话之间，她已经将我的下腹弄的汤水淋漓。「是是我吃完饭再回去，是处长谢谢首长。」

    处长让我和他的太太一起吃饭，我的确要听他的话，我不是正在吃着他老婆吗「好的好的要再阿姨听吗」

    鲁姨直向我摇手。「哦好好是」我收了线，将电话一放，马上又翻身将鲁姨压下，毫不怜惜的狠插猛干起来。

    鲁姨不敢叫出声来，可怜的轻轻「嗯嗯」

    着，过了一会儿，她浑身抽搐起来，我知道她高潮来了。我们的小腹撞击在一起，发出扑哧扑哧的响声，我抽插的鸡巴无情的撞击着她那往外涌出淫液的肥隆

    最后，鲁姨感觉到她的肥驴始阵阵痉挛，并且无法控制的收缩，她知道她将要把高潮宣泄在我那狂暴的鸡巴上。

    鲁姨的肥旅土业木仿危她几乎在她痉挛强烈的高潮下晕倒。她的淫液从她的肥吕锱缬慷出，使得她阴毛覆盖的肉唇，发出吸吮我鸡巴的声响来。我吸口气，下身猛顶在鲁姨的小腹上，将我年轻的大鸡巴连同睾丸，埋进了鲁姨阵阵抽动的肥吕铩Ｎ夷浅渎精力年轻的鸡巴似乎肿胀得更加厉害，将鲁姨被蹂躏的肥大的肉拢撑涨到了极限。

    当我的鸡巴深深的在她的小腹内猛烈抽动时，我听到了她舒爽的呻吟声，就在此时一股滚烫的液体突然从鲁姨的肥履谟苛顺隼矗灼热的阴精刺激了龟头，我突然觉得一股快感从尾椎直冲向脑门。

    于是精关一松，炽热粘稠的乳白色精液脱闸而出，浓热的精液一股脑的涌向火热颤抖的子宫。一股股激射的精液刺激着鲁姨的肉体深处，当我释放他的精液灌进入她的肥吕锸保一股绝对满足淫荡的情感流通过她的阴部。

    鲁姨感觉到我今天第二次大量的精液，填满了她的阴道，一股令人舒心的暖暖浓稠的精液，喷溅在她履诘娜獗谏稀Ｋ满足的微笑着看着我，她不断地收缩她那肥履诘哪廴猓帮助我射出得精液能够深深的进入她的阴道。最后鲁姨因高潮到来，刺激得全身无力摊在了床上，我也因剧烈的身体运动，疲惫的伏在鲁姨的身上。

    过了约十分钟我这才将她抱起来，变成面对面坐着的姿势，她将头无力的靠在我肩上我抚着她的背，鸡巴还插在她肥吕

    上卷与家人一起共同淫乱的日子第06章：两位阿姨

    回到营房后我躺在我的床上回味着刚才的情景在不知不觉中进入了梦乡

    到了第二天上午，鲁秀莲因昨天受我的阳精的滋润，脸上显得娇媚艳丽，更加迷人。在集市上卖菜的时候钱淑芬看见鲁秀莲的脸颊娇红，眉目中含着春色，百媚横生，艳红樱唇，一看便知鲁秀莲昨天陶醉在了欲海中，任情寻欢作乐，领略到了爱的美妙，欲中情趣。现在还在无限的回味着。

    于是就走上前问：「嫂子买什么菜呀昨天玩什么了呀怎么现在还美着呢啊」

    鲁秀莲听声扭头一看原来是自己的闺中密友，无话不说的好姐妹钱淑芬忙说：「哦，淑芬妹子，我买点菜中午好吃，你呢买什么呀孙参谋学习还没回来吗」

    「唉还早着呢，听说还得半年才能学完回来，也不知道回来后能是什么情况」

    钱淑芬满腹惆怅的说。

    「他学习完了回来不就提了吗，听说副参谋长的位子还空着呢好像是留给他的啊」

    鲁秀莲又紧接着说出了这句话。钱淑芬一听很是无奈的说：「哪敢是好了，可是现在他也不在家，家里的活都是我干，到了晚上家里就我一个人，他也不在家我自己怪害怕的」

    说着钱淑芬的脸微微的泛起了红晕。

    鲁秀莲毕竟是四十多岁的人了，女人的心事她自是很了解，她看着眼前的闺中密友，只见她，三十八、九的岁数，上身着浅的衬衫，下身是黑色的纱裙。

    身材修长苗条，高乳、细腰、肥臀，皮肤虽没有自己那样洁白似雪，倒也透出健康的粉红色，明媚大而亮的眼，小巧艳红的唇，弯月似的眉，微笑时现出粉颊边的两个深陷的酒涡，媚眼生春，体态撩人心弦。眼中充满了对性的欲望。

    鲁秀莲心里说「可怜我这妹子了，做为一个女人，身下面那地方长时间没有男人的捣插，什么人也受不了的，就好似肥沃的土地，得有人种呀总不能让它闲着啊闲置起来的话那地可就要荒了呀女人也是的呀」

    于是就拉着钱淑芬走到一边悄悄的说：「这一年多没有吃着老爷们的肉，那个嘴是不是馋了」

    「去你的，说些什么呀，再说了就是馋了又能怎么样我还能找我吴大哥解馋哪嘻嘻，我吴大哥喂你还都喂不饱呢，你不还都馋着呢吗怎么样今天我看你好像很精神，是不是我吴大哥昨天把你喂饱了呀，你就来说我了」

    钱淑芬马上反击着回说着鲁秀莲。

    鲁秀莲一听这话脸一红说：「瞎说什么呢，我是为你好，你到说起我来了，谁让咱俩是好姐妹呢，这么的吧，中午你来我家咱俩一起吃饭，你大哥中午不回来，在部队吃饭，晚上才能回来。我告诉你一个好事，愿意不愿意随你好吧」

    钱淑芬一听这话忙说：「姐姐你别当真呀，我是和你开玩笑的，好吧，中午我就到你家吃饭了我听你的」

    到了中午鲁秀莲、钱淑芬吃完饭，鲁秀莲坐在床上说：「咱们都是女人，女人的心事我也知道，何况咱俩还是无话不说的好姐妹，我知道你的难处，到了晚上没有男人陪着，心里真的很难受，你大哥要是上军校学习不在家我也是这样的。那里真的好痒的，虽说用手可以解决一下，但总是不如男人在身上趴着舒服，呵呵，你说是吧妹子」

    钱淑芬说：「哎那当然了，嗯，大姐你都这么说了，咱们也不是外人，我就和你说了吧，到了晚上，我真的好难受好寂寞，我一直坚持一个人，那里面痒得不行我只好用黄瓜插在里面，但那得我自己动呀，总不如男人的那个来的舒服啊到现在都快40多了，叫人知道我想男人多部好意思呀。」

    「那你一个人不寂寞吗，你不想吗」

    鲁秀莲问。

    钱淑芬说：「怎么不寂寞，也想呀，可是我是军人的家属呀，也不能随便乱来呀。哎姐，你今天这么漂亮，脸这么好看，是不是我大哥昨天晚上把你给搞舒服了呀」

    钱淑芬说到这里，心里就想象着鲁秀莲躺在床上披着两条肥嫩的大腿，身上趴着的男人用那粗硬的大鸡巴快速的抽插着她那肥嫩的大拢更如野马似的，用足力气，下下到底，次次着肉，急抽猛送，大龟头像雨点似的吻着花心，直插得鲁秀莲死去活来，魂飞魄散，秀发散乱，娇靥阵白阵红，全身颤抖，娇喘吁吁。

    想到这钱淑芬顿时头中一阵昏眩，腹下一热，一股阴液自肉穴中涌出，她竟然泄身了。

    钱淑芬不由得夹紧了双腿，内裤已经被肉轮秀桡瓒流的阴液浸润得湿透了，几乎贴在肌肤上面。而内裤下的大小阴唇恰似饿极了的婴儿的小嘴，一张一合饥渴难耐地活动着，而那黏乎乎的浓白的爱液就宛如婴儿的口水长流不已。

    鲁秀莲看着钱淑芬两眼发直，双腿紧闭好像在想着些什么。于是说：「妹子想什么呢是不是想我那兄弟怎么搞你呢来，我看看是不是都淌水了。」

    说着用手翻开钱淑芬的裙子掰开两条大腿，只见钱淑芬白色的小内裤中间已经湿成一片，大腿根处被淫液湿的亮晶晶的。

    钱淑芬脸红得像猴子屁股一样急忙把裙子捂在大腿上挣扎着说：「别大姐你干嘛呀，」

    这时鲁秀莲把手伸过去握住钱淑芬的乳房。

    「嗯」

    钱淑芬嘴里哼了一声。钱淑芬的乳房不大，但却非常挺拔，虽然没有鲁秀莲大，却也粉团似的丰肥，白嫩嫩的，细腻腻的，入手手感很舒畅。如葡萄粒般的两粒粉红色的乳头也是那样的迷人，并且突出于乳峰上，因紧张激动而收缩凸硬，淡褐色的乳晕不大也不小。

    钱淑芬：「哎呀」

    轻叫一声，抬起了双手护住胸部，这时侯的钱淑芬心儿里骤然跳动起来，白腻的香腮泛起情欲的红潮，鼻息沉重。

    鲁秀莲看到这说：「真是难为死我妹子了，我和你实说了吧，你可千万别和别人说，别人要是知道了我就完了啊，昨天我家的水龙头坏了，我给我家的老吴打电话让他派人来修一修，你猜他把谁派来了」

    「谁呀」

    钱淑芬问。

    「是小贾。」

    鲁秀莲说。

    「小贾他会吗」

    钱淑芬问。

    「会，他在修水龙头的过程中被水把他的全身都给喷湿了，我急忙拿了条手巾给他檫，结果把他的那个玩意给擦大了，真的好大呀，这是我头一次看到这么大的家伙，我就想了这样是插进去那还不把我给美死呀于是在他修完后我逼着他换衣服，并且我亲自动手，后来我就把他的那个玩意撸大了，再后来我们就干上了，我们一直干了一个多小时，这小子体力真好，把我都快给干昏了，他一共射了两次，我这个美呀，到今天还想着呢嘿嘿」

    「真的吗真让人羡幕。」

    「是吗哪天让你试试你干吗」

    鲁姨兴奋地说。

    「真的就怕小贾不愿意呢。」

    「你愿意就行了，谁叫你是我的好妹妹呢。我看到你这难受的样子，我也很难受，就想把他找来让你也舒服一下怎么样想不想」

    「这样好吗他可是咱们老公的通信员呀，而且他才17岁，我大他20多岁呢，不好吧」

    鲁秀莲看钱淑芬好像已经是同意了：「妹子，您就别推辞了。这么办，等那天我就叫他来，他来我家后，我在找你过来，好吧」

    钱淑芬好像被她说动了，红着脸说：「那，那不好吧再说怎么才能叫他来呢」

    「这你就不要操心了，男人嘛都好色，让他H你，他一定愿意，你说是吗不过，他H你时我要在旁边看着」

    钱淑芬说：「为什么呀」

    「我就想看看小贾的大鸡巴怎么H你的小拢看你受不受的了。」

    「你能受的了，我就受的了，假鸡巴够大了吧我都全插进去了，小贾的鸡吧我肯定受的了。」

    「我会叫他来的」

    鲁秀莲看钱淑芬笑嘻嘻的说。

    钱淑芬被鲁秀莲看得瞬然脸泛粉红，转身含羞的低下头：「大姐听你的就是了」

    又过了两天，吃过早饭吴处长就找到我说：「我们家里有点活，你姨她自己整不了，要你帮着整一下，干完活你就在我家吃饭吧，今天我值班就不回去了，白天我找别的人替你，你就不用着急了，可以晚些回来。」

    我在去吴处长家的路上心里寻思，又有什么活呀该不是又要我和她做爱吧呵呵，那天可真是过瘾呀一想到鲁姨的硕大的乳房和肥大的嫩挛业慕挪讲唤黾涌炝诵矶唷

    到了吴处长家门前，我整理了一下服装，呵呵，毕竟军人的仪表还是要标准的嘛，我敲了一下门，就听鲁姨在屋里说：「请进来」我推门一进屋就看见鲁姨身穿那天穿的薄薄的睡衣在铺床单，看见是我，呵呵的笑着说：「你来了小贾。来，帮着阿姨把床单铺好」

    我急忙走过去帮着她把床单铺好，床单铺好后，我说：「阿姨那里还有活，我叔让我来帮你干。」

    「不忙，先坐一会」鲁姨边说边走到我的身边用手搂着我的腰，脸趴在我的肩上轻声的说：「小坏蛋，那天是不是累坏了，这两天想不想阿姨呀阿姨好想你呀」

    鲁姨趴在我的肩上那两只肉乎乎的大乳房压在我的身上，我只觉得心中一热，一股向下热流冲到了小腹，胯下的小弟弟立刻昂首挺胸将裤裆顶起个大包。

    我伸一只手紧紧搂着鲁姨的腰，一只手隔着柔软的睡衣揉搓着她大大的乳房。鲁姨的乳房又大又富有弹性，不一会儿就感乳头硬了起来，我用两个指头轻轻捏了捏。真是美的妙不可言啊，鲁姨害羞地看着我小声的说：小贾你真是一个小坏蛋，你弄得我好痒，我的魂都叫你勾走了。「这时我欲火焚身，只是不断地亲吻着那红润清香的小嘴儿，堵着她的滑滑的嫩舌，另一只手掀起她的睡衣的下摆，轻轻摸着鲁姨那白嫩细腻的大腿。

    鲁姨也伸出纤纤玉手，娴熟、轻巧地掏出我那根又粗、又长、又硬的大鸡巴，当鲁姨的手接触到我的鸡巴时，我浑身一颤，感觉到无比的舒服，快感流遍了全身，我禁不住：「啊啊」

    的叫了两声。

    「舒服吗小坏蛋儿，」

    鲁姨娇柔地说。「嗯」

    我只嗯了一声。

    鲁姨用手来回套弄着我的鸡巴，而我再次将鲁姨丰满的身体搂入怀中，摸着鲁姨的巨乳，鲁姨的手仍紧紧地握着我的鸡巴，并接受着我的热吻，她的手更加用力地套玩着我的鸡巴。

    而我一只手继续摸捏鲁姨的乳房，一只手伸进鲁姨的私处，隔着丝质三角裤抚摸着鲁姨的小肥隆！赴“　

    鲁姨的敏感地带被我爱抚揉弄着，她顿时觉得全身阵阵酥麻，肥卤话抚得感到十分炽热，兴奋地流出些淫水，把三角裤都弄湿了。

    鲁姨被这般挑弄搞得娇躯不断扭动着，嘴里频频发出些轻微的呻吟声：「嗯嗯」

    我用两个手指，随着鲁姨流出淫水的驴谕诹私去。

    「啊喔」

    鲁姨的阴道内真的好柔软，我的手指上上下下地拨动着鲁姨的阴道深处，并不断地向阴道壁轻摸着。

    「哦啊」

    粉脸绯红的鲁姨兴奋地扭动着，修长的美腿紧紧地夹着我的手，圆滚的屁股也随着我手指的动作一挺一挺的。「嗯嗯喔喔」

    从她樱樱小口中传出浪浪的呻吟声。

    不一会儿鲁姨被我抚摸得全身颤抖起来，我的挑逗，撩起了她原始淫荡的欲火，鲁姨的双目中已充满了春情，我知道她的性欲已上升到了极点。

    我弯腰将鲁姨抱了起来轻轻地把她放在床上，我伏下身子轻舔着鲁姨的脖子，先解下她的乳罩，舔她紫褐色的乳晕，吸吮着她大葡萄似的乳头，再往下舔她的肚子，肚脐。然后我脱下她的三角裤，舔那浅褐色浓密的阴毛、修长的美腿、白嫩的脚掌、整齐的脚指头。

    「嗯嗯」

    鲁姨此时春心荡漾，浑身颤抖不已，边扭动边娇啼浪叫，那迷人的叫声太美、太诱人了，刺激着我的神经。

    一丝不挂的鲁姨身材凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋，小巧微翘的琼鼻，和那微张的性感的嘴唇，丰盈雪白的肌肤，肥嫩饱满的乳房，红晕鲜嫩的奶头，白嫩圆滑的肥臀，光滑，细嫩，又圆又大，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的阴阜和浓黑的被淫水淋湿的阴毛都是无比的诱惑。

    鲁姨浑身的冰肌玉肤令我看得欲火亢奋，无法抗拒，我再次伏下身亲吻她的乳房、肚脐、阴毛。鲁姨的阴毛浓密、深长，将那迷人的令人遐想的性感肥抡个围得满满的。

    若隐若现的路煺绰着湿淋淋的淫水，两片暗红的阴唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴，同样充满诱惑，好象呼唤我快些到来。我将她雪白浑圆修长的双腿分开，用嘴先亲吻那肥嫩的肉拢再用舌尖舔吮她的大小阴唇后，用牙齿轻咬如花生米般大小的阴蒂。

    「啊嗯啊小好小贾你弄得我我舒服死了你真坏」

    鲁姨被我舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥大的屁股不停地扭动往上挺，左右扭摆着，双手紧紧抱住我的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声：「啊小冤家我受不了了哎呀你舔得我好舒服我我要要泄了」

    我猛地用劲吸吮咬舔着湿润的肥拢鲁姨的肥吕镆还扇忍痰囊水已像溪流般潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起双腿把肥大的屁股抬得更高，让我更彻底地舔吸她的淫水。她的屁股上挺下迎地配合着我的动作，淫水如决堤的河水，不断地从她的肥律畲α鞒觯顺着白嫩的臀部，一直不停地流到床上。

    鲁姨双眉紧蹙，娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞魄散，一股浓热的淫水从小肉录毙苟出。鲁姨被我吸吮的七晕八素，像发狂似的胡言乱语、欲火沸腾，下体急促的往上挺，不停的摇头浪叫，痛快的一泄再泄、全身不断的抽A着，人像已陷入虚脱、瘫痪她长喘吐了口气：「啊阿姨美死了」

    整个人伏在我的身上；看到鲁姨如此疲惫倦态，轻轻的把她拥入怀中，吻着她的额头、脸颊阿姨在我温柔的抚慰中，慢慢地从虚脱中醒来，感激般的回应着我的轻吻，慢慢地我们四片嘴唇紧紧地合一起了

    鲁姨用她的舌头，在我的唇上舔舐着，她的香舌尖尖的又嫩又软，在我的嘴边有韵律的滑动，我也将舌头伸入鲁姨口内，用舌头翻弄着，她便立刻吸吮起来。她吐着气，如兰似的香气，又撩起我的性欲；鲁姨脸颊，渐渐地变的粉红，她的呼吸也渐渐地急促着

    「小贾啊，你这个小坏蛋，你太强了」

    忽然鲁姨翻身将我压着，两团丰满的肉球压在我的胸膛，她低着头用舌尖，从我的脖子开始，慢慢地往下撩动着，她两团丰满的肉球也随着往下移动

    鲁姨用手托着她丰满的乳房，将我硬梆梆的肉棒夹着上下套动，她用舌尖舔着正在套动中的鸡吧头，弄得我血脉贲涨、欲火焚身，我两手不自禁的、插到阿姨发中用力压着，嘴里不禁也发出「喔喔」

    的叫声

    鲁姨一手握着我的鸡吧，一手扶着我的卵蛋轻轻地捻着，她侧着身低头用嘴、将我的鸡吧含着，用舌尖轻轻的在鸡吧头的马眼上舔着，慢慢吸着、吻着、咬着、握着鸡吧上下套动着，弄得我全身沸腾，不断的颤抖

    忽然只见春鲁姨脸上带着诡异的笑容，趴在我的身上，用手挑逗般、轻轻的拧着我的脸颊沉吟了一下说：「小贾啊，阿姨有话要跟你说。也不知道你同不同意」

    鲁姨说完，一只手将我正在膨胀的鸡吧，轻轻的一捏，一只手轻轻的将我顶开，脸色涨得更红，低着头，人又吃吃地不断的笑着

    鲁姨将我推着坐下，人也挨着我坐下，我于是扭头问着：「阿姨，有什么话你就说吧，我听你的」

    我话没说完，鲁姨已低着头，在我手臂上钻，用手在我的大腿上轻轻地拧着，她的脸红得更厉害，口中又吃吃地笑着嗲声说：「傻瓜，不要问是什么事情，就这快答应了」

    人像软糖般的黏在我身上，她的神情让我看的真想伸手立即将她抱在怀里消消欲火。

    鲁姨推开我、挺身坐直，她靠着我坐在床上，轻轻的说：「小贾你听我说，那天完了之后到了第二天我上街买菜看见了你钱姨她也在买菜，现在家里就剩下她一个人了。孙参谋到军校学习，一年多没回来了，因为我们是好姐妹，我看她也是怪寂寞怪孤单的，于是我就把咱俩的事和她说了，她羡慕的要命，也想和你做一做，就求我让我和你说一说，所以今天我找你来就是想和你说说这事，你看可以吗你这个钱姨长的很漂亮，比我年轻，看她怪可怜的，你就答应帮帮她吧」

    我沉吟着，鲁姨看见我不说话，就摇着我的手臂说：「哎呀，你就听我的吧，这么好的事情上哪里找呀」

    「呵呵，好吧，既然阿姨都这么说，我说不行好像也过不去吧阿姨对我这么好，我怎么会不听阿姨的呢」

    鲁姨一看见我笑了，一下明白了，原来是我在骗她呢，用手指点了我的头一下说：「小死鬼，连我你也骗，看我一会怎么收拾你呵呵。」

    说完她也笑了起来。

    只见鲁姨拿起电话拨起号码来，一会就听鲁姨说：「喂，小贾来了，在我家呢，你过来啊」

    说完就放下电话，走到我的身边坐下，用左手摸着我的鸡巴，鲁姨突然象想起什么来的似的，揪住我的耳朵，「小死鬼，美人我是给你找了，到时候你可千万不能娶了媳妇忘了娘，不要把我这老婆子给忘了就行了。」

    说完她把我的卵蛋用力捏了一下，像是对我发出警告。

    然后又用手不停地摸着我的鸡巴，感叹地说道：「倒是小伙子，你的鸡巴真大，太有力了插在吕锩媸怯终陀痔獭Ｎ蚁耄不管哪个女人，只要她尝过你这坏卵子的味道后，都会一辈子忘不了。」

    「阿姨，您放心，我怎么会不理您呢我怎么舍得我是那么的爱您，以后就是您不让我H，我也会想方设法来H您，怎么会不理您呢我不会害苦阿姨的，我会天天陪着您」

    「真的吗我不让你H，你就想方设法H我你能想什么方、设什么法难道你要强奸我吗我要你天天陪着我干什么让你天天H我吗你这臭小子，净想美事」

    女人真是有点蛮不讲理，既想让我多和她「干」，又要取笑我，说我净想美事，真让我哭笑不得。

    「傻孩子，阿姨老了，不能和年轻人相比了，阿姨已经是韶华已逝了，已经是个老太婆了，恐怕你会嫌阿姨老了。小色狼，就怕你以后会被太多的又年轻又漂亮的女人迷住，到那时，你就会忘了阿姨的了。」

    「阿姨，您老人家放心吧，您是这么美丽，又是这么爱我，我怎么能忘了您我怎么忍心不爱您何况是您使我成为了一个真正的男人，还心甘情愿、不顾一切地和我干这种事，您在我心目中的地位永远是神圣的，永远是至高无上的，您永远是我的最爱，永远是我的第一爱人能和您做爱是我的最好享受」

    「好孩子，这阿姨就放心了。不过，你说实话我真的是不是很老了」

    「阿姨，您不老，在我的心目中，您永远年轻、漂亮、美丽、多情、温柔、慈祥」

    「好了好了，别再给阿姨套高帽了，阿姨没你说得那么好，既然阿姨不老，那你以后就不要把我这老婆子给忘了就行了。」

    刚说到这里就听见有人敲门，鲁姨急忙站起身去开门，开门一看是钱淑芬，说道：「怎么才来啊，妹子快进屋」

    一边忙把钱淑芬让进屋里，一边叨唠不停：「妹子，快坐你们先看一会电视，我去给你砌茶」

    「姐，家里有点事，办完了才来的。」

    钱淑芬满脸通红的低着头小声的说。

    「哦，快进来吧，小贾来了好长的时间了。」

    鲁姨看着钱淑芬一脸坏笑的说着。她们说着就走进了我坐着的里屋，我急忙站了起来说了句：「来了姨。」

    「啊，小贾早你来了啊」钱淑芬红着脸用很小的声音说着。我虽说以前看见过钱淑芬但从没有如此认真的看着她，只见钱淑芬姿容秀丽，三十八、九的岁数，天生一付美人胚子。

    明媚大而亮的眼，娇艳妩媚，弯月似的眉，杏眼桃腮，小巧艳红的唇，微笑时现出粉颊边的两个深陷的酒涡，上身着粉色的短袖衬衫，下身是白色的乔其纱裙，裙子下摆长及膝盖上三寸左右，短短的有点迷你裙之风味，粉腿大部份裸露在外，里面的谈的乳罩和内裤都看得清清楚楚。

    皮肤虽无鲁姨的皮肤白皙，但光滑细嫩，倒也透出健康的粉红色。乳房虽不肥大，但属于梨型，弹性十足，在粉色的短袖衬衫里也显得非常的丰满，修长的身材配上如此的服装更加显得其身材苗条，小腹平坦，玉腿修长，屁股肥圆、高翘。

    我呆呆的看着钱淑芬不知道说什么，而钱淑芬看见我双眼直直的看着她而不说话，更加的不好意思满脸通红的站在那里，用眼角偷偷的看着我和鲁姨。

    「嗨看够了没有快坐下啊，」

    鲁姨说着。走过来一把按住我和钱淑芬的肩膀，把我们按在沙发上说道：「快坐下，都认识，今天怎么还都不好意思了呢」

    面对这个风情万种，荡人心魂的阿姨我竟然不知如何回答。我们坐下后鲁姨去冰箱倒了两杯果汁，端给我和钱淑芬饮用。

    「谢谢阿姨。」

    我站起身来伸手接过茶杯，跟着一弯腰。把接过茶杯后放在茶几上，钱淑芬也接过茶杯后放在茶几上，并顺手抬起白嫩的粉臂，理理下垂的秀发。

    在钱淑芬抬手理发的时候我看到了她那雪白的腋窝下，丛生一片乌黑浓密的腋毛，我虽已玩过了妈妈和鲁姨这两个中年美妇，但还是头一次欣赏如此多腋毛的女人，真是性感极了，看得我汗毛根根竖起，全身发热，鸡巴突的亢奋起来，忙坐在沙发上，两眼呆视看着钱淑芬，双手按在大腿中间的阳具，不发一言。

    「小贾啊，现在是几点钟了啊」

    鲁姨看见我两眼呆呆的看着钱淑芬，并且双手按在大腿中间，一言不发只是看着钱淑芬。忽然娇声问道。

    「啊，现在大概是十点二十了。」

    我抬起左臂看一下手表：「时间不早了，你们先坐着看一会电视，我去做饭。」

    鲁姨说这向我们扮了下鬼脸就向厨房走去。

    「鲁姨，我帮你」我说着就站了起来跟着进了厨房。鲁姨一转身一把按住我的肩膀，把我按在钱淑芬对面的沙发上说道：「不用你，快坐下，你陪你钱阿姨坐着说会话，我一会就好了。」

    说着话手上使劲的在我的手臂上捏了一把。走了出去。我被鲁姨按坐在钱淑芬对面的沙发上，屋中就只剩下我和钱阿姨两个人。

    此时钱阿姨的两条粉腿，有意无意的，微微张开了六、七寸宽，淡的三角裤，上面一层黑影，三角裤中间凹下一条缝，将整个阴户的轮廓，很明显的展露在我的眼前，看得我是魂魄飘荡，鸡巴坚挺。双眼直视钱阿姨的两腿中间。其实上午的天气并不热，但我好像已经出汗了。

    钱阿姨她默默地注视着我，脸开始变红。空气彷佛凝固了，在我灼热的目光下，钱阿姨她轻声的恬道：「傻小子，看什么，有什么好看的啊」

    「钱阿姨，你长的真美」

    我由衷的回答道。

    钱阿姨漂亮的脸上飞过一抹红霞o好迷人。抬手理了理腮边的头发道：「阿姨老了，有啥好看的」.说着并意味深长地看我一眼，钱阿姨得脸更红了o嘴边的笑意浓得化不开。她默默地注视着我，脸开始变得更加的红了我们面对面坐着，看着对方。

    我发现她两眼闪闪发光，整张脸红卜卜的，似乎有点害羞的样子。顺着她的眼光我才知道，我那七寸长的大鸡巴，已直挺挺地翘了起来，把裤子的中间直起了个大大的帐篷。

    我站起来走到她身边一把拉住她的手臂，靠坐在身边。「阿姨你好美呀」

    我低声说。一手在她胸前，隔着衣服，轻轻地抚摸着。于是我俯下头去，不停地在她脸上，额上，颊上嗅吻着，最后吻住她的樱唇，贪婪地吸吮着。

    钱阿姨先是羞涩地把眼睛闭上，后来被我挑逗吮弄得芳心大乱，最后终于双手环上了我的脖子，也用力地和我口对口亲吻了起来。

    我更进一步地趁她动情时以双手在她的胸前的玉乳上搓揉，钱阿姨口中「唔唔」

    地发出压抑性的低吟。我知道时机已成熟，便继续在她身上摸弄，渐渐地，她又开始耳根发红，呼吸急促了起来。我小心奕奕地拉起她的上衣，「别」

    她夹紧双腿，一手护胸，另一手要把我的手推开。

    我的手从钱阿姨衬衣下面伸了进去，隔着乳罩抓住她的乳房，她只是象征性的挣扎了一下，就由我为所欲为了。一手温柔的伸入胸罩内。感觉得到，乳头已经坚挺了起来。

    手直接抓住她乳房的感觉和隔着衣服抚摩的感觉简直不可同日而语，她的乳房也许因为喂过奶的缘故，并不很结实，摸起来软绵绵的，我不停的用拇指和食指捏着她的乳头，渐渐感到她的乳头硬了起来，钱阿姨也不禁随着我的动作加剧，轻轻呻吟起来。

    我知她春心已动，自己也不知该如何是好，于是慢慢一颗颗地解开了她衬衣的扣子，只见衬衣滑下了她的胸膛，两颗丰乳弹跳而出，随着她的呼吸上下起伏着，显示了她内心的震荡，终于最后一棵扣子也解开了，钱阿姨那丰满的双乳卟地整个弹了出来，两粒硬硬的乳头在那摇晃着，好馋人啊

    我一口将钱阿姨的美乳叼入嘴中，牙齿轻咬乳头，用力「滋滋」地左右双乳轮流着吸吮起来，还不时用舌尖撩拨着、用牙齿轻咬着乳头好香甜啊

    「唔唔啊」

    钱阿姨肆无及殚地呻吟着。吮完乳头，一路亲了下去我索兴脱掉钱阿姨的裙子，再撑开钱阿姨双腿，将一条腿放在椅背上。那高高鼓起的肥麓着一片浓密的旅又出现在我的眼前。

    我轻轻地分开了她的双腿，再用手拨开旅，这时整个乱丫相当湿润了，然后我把头埋进钱阿姨的胯间，我伸出舌头向阴唇舔去我的舌尖舔弄钱阿姨那朱红的路欤不一会儿，即听见钱阿姨的呼吸变的沉重而且急促，她的心跳也随着欲火的高升而激烈，黏滑的淫液，很快由肥吕镆还晒傻亓鞒觥

    「嗯」

    钱阿姨颤抖地问：「小小贾，你你在干甚么」

    我没空回答她，继续舔弄以挑起她的性欲，钱阿姨浑身颤动着，樱桃小嘴不停低声地呻吟。

    我伸着舌头，慢慢深入钱阿姨的肥轮校吸挖卷抽，有规律地用灵巧的舌头拨弄她的卵俊Ｇ阿姨的手也伸向我的胯下去磨揉我的大鸡巴，再伸进裤底握住它上下捋动。

    一会儿，她终于忍不住昵声道：「噢小贾，不要啦，脏啦唔好啊好舔呀噢」

    钱阿姨想用手推开我个头。「啊啊唔啊哎唷」

    舔到我的嘴都是淫水，不过好味道，滑潺潺，沾汲汲，又热又浓的女人滋味。我也感觉到钱阿姨全身不停地在抖动，阴道里面一浪一浪地开始收缩噢我掰开钱阿姨的双腿俯身一口含住她阴部那肥厚的肉蚌，直起舌头，尽力地往钱阿姨的肉律畲μ蛉ィ我知道钱阿姨一定很喜欢我这样。

    我的舌头在钱阿姨的肉洞深处蠕动着，用力地击打阴门四周的淫肉。「哦哦哦太妙了，快舔阿姨咪的小豆豆」

    钱阿姨兴奋得吁吁喘气，显然无法忍受下体传来的阵阵强烈的刺激，「哦宝贝阿姨好热热哦阿姨要热死了哦快舔阿姨的小豆豆小豆豆忍不住了哦哦阿姨好想要哦舔舔哦哦哦哦阿姨还要更多」

    我的攻击目标一下子转移到了钱阿姨阴道口上小突起的小阴核上，我用牙轻咬并用舌尖用力刮添着钱阿姨的阴蒂。

    钱阿姨因性兴奋把背拱得很厉害，美丽的脸庞已经完全变了形，她的指甲深深地陷入我肩膀的肌肉内。

    「哦干阿姨呀哦好儿子阿姨流了好多的淫水快吸呀」

    钱阿姨喘息着，声音因强烈的淫欲而颤抖。

    「吸阿姨的水水呀哦哦你这小坏蛋坏儿子哦哦对就这样好哥哥你真会弄哦舔得妹妹好舒服喔哦哦亲儿子哦不行了阿姨不行了哦哦哦哦妈咪要泄了哦这次真的要泄了」

    我的舌头紧紧地围绕着钱阿姨的阴核，温柔但是又很猛烈地撩弄它，我用手掰开钱阿姨两片肥厚的阴唇，将整张嘴伸了进去，含住了钱阿姨的阴核，用力地吮吸着，舌尖围绕着阴核打转。

    「钱阿姨要泄了」

    钱阿姨已经语无伦次了，「哦哦哦哦哦哦吸阿姨的骚穴哦乖儿子哦哦干得阿姨好舒服哦见鬼阿姨要泄了快快哦快用力吸把阿姨的水水吸出来哦哦吸吸哦哦哦妈咪泄泄泄泄了」

    钱阿姨的肉孪笫堑卣鸢悖淫肉剧烈地翻动，淫液如同潮水般汹涌而出，身体如同抽羊癫疯般痉挛着，肌肉完全绷紧，我没有停止工作，一边大口地吞咽钱阿姨的淫液，一边用手指在履诩哟蠼炼的力度，使钱阿姨达到疯狂的颠峰。

    「哦，宝贝」

    钱阿姨的高潮好不容易过去了，但她的身体依然抖动得厉害，我坐起身，舔着嘴边残留的淫液，看着紧闭着双眼但身体依然还在抖动的钱阿姨。

    只见钱阿姨紧闭着她那双妩媚的大眼睛，脸上的红潮还没有完全褪去，性感的红唇还在微微的颤抖，俏丽的脸上布满一层密密的细汗。现在我才知道「香汗淋漓」原来正是形容这时候的女人。

    钱阿姨睁开她那双妩媚的大眼睛，长长的出了口气，做了一个深呼吸，她的手伸向我的下体，拉开裤子上的拉炼，将手伸了进去。当摸到我的鸡巴时，钱阿姨张大了眼睛吃了一惊，我的鸡巴真是巨大呀

    她将我的鸡巴拉出来，钱阿姨忍不住凝视着它，我的鸡巴不止硬梆梆的，而且几乎有一只脚掌长，几乎像自己的手腕一样粗。她开始靠近那根早已硬透而布满血管的鸡巴。她可以感受到这根鸡巴惊人的重量。血脉贲张的鸡巴在她的手中跳动。

    钱阿姨让我座在沙发上，她自己则蹲在我的面前，张开她的红唇含住我发涨的鸡巴。我吃惊的看着钱阿姨，钱阿姨望着我妩媚的笑。并用她柔软的舌头轻轻添着我鲜红的龟头，还用舌头抵开我的马眼，偶尔还轻轻咬咬我的鸡巴。

    我兴奋极了，鸡巴在钱阿姨的小嘴中越涨越大，忽然钱阿姨把我的整根鸡巴全部含在口中，钱阿姨开始，将他的鸡巴吞入口中品尝。我感到我的龟头抵在钱阿姨的喉咙上，钱阿姨用她的嘴来回的吮吸着我的鸡巴，剧烈的快感冲击着我，我不禁「啊啊」

    的呻吟出声。

    她吸吮着我的鸡巴，真正的吸吮，将我的鸡巴深入到她自己的喉咙，就像她为丈夫做过那样。她的喉咙上下套弄着，当鸡巴全根深入时，她用喉咙的根部压它的龟头，当鸡巴退出时，她用舌头舔着它的马眼。一手还不时抚弄着我的阴囊。

    钱阿姨的嘴离开我的鸡巴时，口水从龟头上还牵了一条丝。她不发一语的立刻拥抱着我。轻轻地发出满意的呻吟此时的她已被从肉体深处所涌出来的欲望火焰支配着。

    正在这个时候，屋门忽然打开了，门外一个熟悉的身影映入我的眼睑，这时门外的人除了鲁姨外不可能会有别人了，可是我再仔细的一看，只见鲁姨的身上薄薄的睡衣已经完全解开了，两只硕大的乳房露在外面，粉红色的内裤早已不见了踪影。

    从敞开的睡衣的下面我看到她那两条双腿之间蓬松的浅褐色的阴毛上闪烁着斑斑的淫迹亮光，肥嫩的大吕锘共遄鸥龈黄瓜，肥碌耐饷嬷皇锹冻隽艘恍〗亍

    原来在门外偷偷看着我们的鲁姨也直看得脸颊绯红、气喘嘘嘘手摸阴部，早已春心难奈了。这个时候鲁姨想看的更加的清楚也是因手淫引起的兴奋使身体一哆嗦，脑袋就「嘭」的一声撞上了虚俺着的门。

    使门推了开来，钱淑芬知道是鲁秀莲，因她知道鲁秀莲会偷偷的看所以也不在意，而且从内心你厉害隐隐约约感到有股莫名的兴奋，鲁秀莲看到我们已经看到了她，就只好走了进房间里。

    钱淑芬一见到鲁秀莲走进屋来还是觉得有一些得不好意思，毕竟这是头一回不是自己的丈夫，而且还是两个人同时看到自己那裸露出来的阴部，不禁拉下了裙子的下摆想盖住身体。

    原来鲁秀莲从厨房忙完，刚想进屋叫我们一起吃饭，走到门口就看见我和钱淑芬已经在沙发上相互用手互摸起来，同时看到我那又粗又大的鸡巴正在钱淑芬的嘴里不停地来回被她使劲地吸吮着，又看到钱淑芬那肥嫩的卤晃姨虻纳硖迦缤抽羊癫疯一般痉挛着，氯饩缌业爻槎着，淫水如同潮水般汹涌而出，使钱淑芬达到了兴奋的顶点，疯狂的颠峰。

    鲁秀莲在卧室门外看着看着，感到自己的骚乱惭髁似鹄础Ｓ谑欠祷爻房找了个早上新买回来的还都是浑身带刺的黄瓜，解开睡衣，劈开双腿就把那满身是刺的黄瓜插进了吕铮那凉凉的黄瓜以及那些小刺，顿时刺激的鲁秀莲履诘哪廴饧本绲某樗酰使履诘囊水如潮水般的流了出来。

    鲁秀莲履诩凶挪褰去的黄瓜又悄悄的来到里屋门前边看着我们边用手连续抽插着履诘幕乒希履诘囊水不断的顺着大腿流了下来，在脚边形成了一个小小的水窝。

    鲁姨看到我们已经看到她在偷看着我们，就只好走进屋来到我们的沙发前蹲在我们的身前，只见我那鸡巴被钱淑芬吸吮的是青筋胀凸，左右交错盘绕着，大鸡巴头红的发紫晶光瓦亮，又如雨后的蘑菇，又红又紫的大鸡巴硬梆梆的向上倾斜着。

    她看呆了，看醉了，忍不住张开嘴像吃香肠一样一口把我的大鸡巴吞了下去，拚命的吸呀、吮呀。

    我和钱阿姨难以置信的看着鲁姨将鸡巴整根吞入，然后在我的大鸡巴上下运动，鲁姨的舌头也在口腔内左右运动，这只有我才感觉得到，每刺进入我的龟头都顶在鲁姨的喉咙上，哦，鲁姨的舌功真是太棒了不愧是成熟的妇女我完全陶醉于鲁姨美妙的舔吸中，为鲁姨出色的口头服务而震撼。

    鲁姨每一次的套弄都是那么地深入，而且还发出啧啧的吮吸声，饥渴吞噬着我那年轻的鸡巴，双颊凹下去吸吮，用嘴唇夹紧移动，鸡巴出入鲁姨嘴巴的速度越来越快，发出「啾啾」

    湿润的淫猥的声音。

    钱阿姨忍不住钻到我胯下，双手轻轻地抚摸我的屁股蛋，开口含住我的睾丸，小嘴在我的睾丸上吸舔，喔多棒啊一次二个我最爱的女人在我跨下抢着为我口交我忍不住将双腿开的很大，让鲁姨和钱阿姨能在我的双腿之中为我口交，而她们也像说好似的有默契的一个人吸吮我的鸡巴、一个人舔着我的睾丸，而我也伸手搓揉着她们的乳房

    鲁姨和钱阿姨由于嘴里都含着我的鸡巴和睾丸，所以只能发出「嗯唔」

    的声音，不停地舔弄和大力的吸吮着我的鸡巴，看她们的样子，好象要把我的鸡巴和睾丸吞下起似的，尤其是鲁姨的舌尖不断在我的龟头上灵巧地打转，更是让我爽的不得了，双手撑在床上，腰也不断抬上抬下，好让我的鸡巴能在鲁姨的小嘴里抽送

    钱阿姨这时候把手伸到鲁姨的肥律衔兆×瞬逶吕锏幕乒仙希笑道：「姐，你的这里怎么也长出东西来了呢」说着就轻轻的往出拽了拽，因为鲁姨是在蹲着吸吮着我的鸡巴，钱阿姨这么一拽黄瓜上的小刺更加充分的刺激着鲁姨履诘哪廴猓鲁姨的身体开始震颤抖动起来。

    她下意识的弓挺起她的肥嫩的大屁股，她的肉唇向外弯翘的分开，从肥嫩的大吕锿外涌着大量的淫液。

    从鲁姨的鼻孔里传出粗重的喘息声。这时鲁姨也伸手摸住了钱阿姨的肥抡趴谕鲁隽宋业募Π退担骸富顾滴夷刈约阂膊豢纯茨阕约旱纳驴煜袼洗过的了，你是不是痒的受不了了要小宋和你H掳伞

    钱阿姨被鲁姨摸得呻吟着道：「大姐，我里面痒死了，你吮够了没有，吮够了就快点让他H一H吧，我那里可痒死了里面好象有上千万的蚂蚁在钻喔」

    「遇上这样滋味的大肉肠，哪个女人会吮够的你既然痒的要命，我就让你解馋吧。」

    鲁姨吃吃笑道：钱阿姨此时已是淫火烧心也不再害羞了，于是翻身坐在我的小腹上，玉手握着我的大鸡巴，对准自己的肥拢就套压下去。「啊」

    她娇叫一声，大龟头已被套进小肥吕铩

    钱阿姨的娇躯一阵抽搐着、颤抖着，不敢再往下套动，伏下娇躯，使两颗丰满的大乳房摩擦着我健壮的胸膛，两片火辣辣的香唇，吻上我的嘴唇，把丁香舌伸入我的口中，我们两人紧紧缠抱着，饥饿而又贪婪地，猛吮猛吸着。

    「乖儿亲丈夫我的心肝」

    钱阿姨边娇哼，边用肥臀磨动、旋转起来，大鸡巴也被一分一寸的吃进小穴里面去了三寸多。我这时也发动了攻势，猛的往上一挺，双手再扶住钱阿姨的肥臀往下一按，只听钱阿姨一声娇叫：「啊轻点乖肉你你顶死阿姨了」

    「亲姨快动快套」

    钱阿姨粉嫩肥润的屁股又磨又套，娇躯颤抖，娇眼煞红，媚眼欲醉，她感觉全身像要融化在火焰中，舒服得使她差点晕迷过去。

    「阿姨小肥虑装⒁炭炜於用力套」

    我边叫着，边往上猛挺着臀部，双手握住两颗摇摆不停，晃来晃去的大肥奶，揉弄着、捏揉着。

    「宝贝你的大鸡巴头又碰到我的滦玖税グ『檬娣好美好爽」

    她越套越快，越磨越猛，肥圆的屁股坐下时跟着柳腰一摇一扭，肥律畲Φ淖庸口，抵紧大龟头一旋磨，使得我们二人得到终身难忘的阴阳两性器交合最高之乐趣。

    我被钱阿姨坐下时，子宫之颈口，一磨一旋，一吮一吸，舒服透顶，使得我的雄性大发，欲火更炽，于是抬起上身，靠坐床头，抱紧钱阿姨，改为坐姿。低头含住钱阿姨褐红色大奶头，吮着、舐着、吸咬着。

    「阿姨你的小肥吕锏男乃钡梦业墓晖泛檬娣快加油多吮吮几下」

    钱阿姨此时肥圆的屁股一上一下的套动，急如星光，全身香汗如雨，呼吸急促、粉脸含春、媚眼如丝，那样子真是勾魂摄魄、冶荡撩人。

    「心肝小丈夫你咬咬姨的奶头咬重重点姨要泄泄给亲丈夫了」

    我只感又一股热热的淫精，冲向龟头，使得我也舒服的大叫一声：「亲姨别泄我还没有够」

    钱阿姨已经娇弱无力地伏在我的身上，晕迷过去了。

    鲁姨在旁观战近一小时，早已是芳心动荡、欲火高涨，意乱神迷见我们二人，紧紧搂抱颤抖不停，知道二人已享受到至高的乐趣。这时二人已渐渐停止颤抖，软瘫一团，二人全身汗水，如雨打的一般，忙拿起毛巾，替我们二人擦着，好等我休息过后，再给她自己享受快乐的时刻。于是紧紧的抱着我，侧坐一旁，享受触觉之快感的等待着。

    我年轻力壮、身体结实，况且从小经常锻炼，虽然刚才经过一阵剧战，但年轻人精力容易恢复。不久，即醒转过来，回首望着鲁姨，见其一对水汪汪的媚眼，充满淫态，凝视着自己。秀眉含春、艳红樱唇、欲语还休、脸颊娇红，娇艳迷人。四目相交，百媚横生，真恨不得将她一口活吞下去。

    「鲁姨，对不起，累你久等了。」

    「还说呢刚才看的我难受死了」

    鲁姨边说，边套弄着我的大鸡巴，我亦手握丰满肥大乳房，摸、揉、捏，另一只手拔出插在鲁姨肥吕锏幕乒戏诺阶炖锍粤似鹄矗这根黄瓜早已被鲁姨的肥陆泡的又软又粘，并且有股腥腥的淡骚味。

    鲁姨看到我吃着从她那轮屑泄的黄瓜，红着脸吻着我轻轻的说：「哎呀，别吃了多脏呀」

    我看着鲁姨那含羞的样子，把嘴里的黄瓜渡到鲁姨的嘴里说：「鲁姨的东西我不嫌脏，我喜欢吃」

    鲁姨把黄瓜咽下后兴奋的说：「你要是真的喜欢那我就天天用我的屡荻西给你吃。」

    「好啊」

    我边说边用手在多毛肥厚的轮校挖、插，并捏搓那敏感的阴核，使得鲁姨欲火高涨，柳腰肥臀不安的扭动，娇喘吁吁「宝贝我爱，姨的小滤嵫鞯萌身难受死了乖儿别再逗姨了快把你你的大鸡巴插进来吧你姨实在忍不住了」

    鲁姨呻吟的浪哼着，我被其娇媚淫浪所激，血脉奔腾，鸡巴又硬热如烧红的铁条，不泄不快。翻身压上鲁姨的娇躯，挺枪直刺，「滋」的一声插入四寸有余。

    鲁姨被刺得「唉呀」

    一声，娇躯直抖：「乖儿好痛好涨轻点停一下再」

    我闻听，只得停住不动，低头含着褐红色的大奶子吮舐咬，手摸着阴核揉搓。

    稍停鲁姨长嘘口气道：「宝贝姨现在小吕锩嬗炙嵊盅饕乖儿的大鸡巴再动姨的水出来了」

    阵阵淫水源源而出，我顿感一阵热流源源而来，知其已能承受得了，于是稍一用力，整条大鸡巴全根到底。

    龟头紧抵滦模子宫口一开一合，吸吮着大龟头，使得我舒畅传遍满身。「宝贝亲丈夫你快用力姨的潞醚骱谜且埠檬娣亲儿小冤家快快动嘛」

    我的龟头被挟得异样的快感，也开使加快抽插，抽则到口，插则到底。有时用三浅一深，再改为六浅一深，或九浅一深，到底触及滦氖保再旋转屁股磨揉一阵。

    鲁姨被我的大鸡巴强有力的抽插，以及大龟头研磨着滦模那销魂蚀骨之乐，痛快得她四肢紧紧搂着我这可人儿。

    「天啊，我的宝宝，我的亲丈夫，这几下使我美得如登仙境姨好痛快好舒服心肝要命的乖我我已快乐至极插得真够劲姨一个人的亲亲丈夫我的骨头都要酥散了亲儿快再快再用力姨要出来来了泄泄给乖儿了」

    我们二人真是旗鼓相当，舍命缠战，双双同时达到顶点，阴阳二精同泄，紧拥一团，呼吸急促，性器紧合，同享泄精后那一瞬间之欢悦。近一小时之缠战使得我们三人精疲力尽，百骸皆酥，身心舒畅，全身软瘫，昏昏进入睡乡。

    这次开诚享乐，领略到爱的美妙，欲中情趣。三人不分你我和辈份，终日陶醉在欲海中，任情寻欢作乐，三人之间不分是双人还是三人，在房中的床上、沙发上还是地上，尽情相依，亲吻搂摸，站、坐、仰、躺，各展其长，抽插套坐，缠绵不休，任情风流。

    鲁姨和钱阿姨自从和我有了结体之缘后，双受阳精滋润得更形娇媚艳丽，双颊红润，胴体丰腴，眼波流盼含情，心胸开阔，笑语如珠。往日的精神抑郁再也不复存在，让人看了觉得她年轻了十来岁，更加的迷人。

    因为吴处长家只有两个女儿，鲁姨缠着吴处长说我怎么怎么懂事，怎么聪明，要认我为干儿子，吴处长听鲁姨说这么喜欢我，而且有钱阿姨在一旁帮腔，同时也觉得我很不错，就同意认我这个干儿子了，这样一来我们接触的就更加名正言顺了。

    美妙的时间总是过得很快，不觉转眼过了一年有余，我在部队已当了三年的兵，因爸爸的要求已决定退伍回家，团里已经批准同意，这一天，吴处长找我说：「你干妈听说你要复原回家了，她舍不得让你走，一直心情不好，今天说是要做点好吃的让你去家里吃，你快去吧，顺便哄哄你干妈，让她开心点」

    我来到干妈家看到钱阿姨也在这里帮着我干嘛在做饭做菜。看我走进了屋，干妈看了我一眼，长长的叹了一口气道：「乖儿，你干嘛要复员呀这里不也是你的家吗干妈没你在会想死的」

    说罢后低声哭泣起来。

    我急忙把干妈搂在怀里，用手去擦抹干妈脸上的泪痕道：「干妈，不是我很想回去，是我那里家的爸爸妈妈要我回去，其实我也很想和干妈和钱阿姨总在一起，再说了就是我回到那个家里心里也会想着干妈和钱阿姨的呀说不上什么时候我又会回来的呀你说是不是啊，干妈」

    「就是的嘛我们也可以找机会去他那里呀」

    这时钱阿姨端着菜进屋说道。并说：「开饭啦在不吃菜就凉了」

    才打断我和干妈的对话。

    吃完饭后，我们三人在客厅畅谈时，干妈和钱阿姨不时的双目凝视着我。我知其二人已无心谈天说地，早已欲想与我再次欢好，遂伸出双手拉起二人，左拥右抱走入卧室，先拥吻干妈，再吻一吻钱阿姨，二女被吻得粉脸娇红，因其二人毕竟是背夫偷情，虽然早已春心荡漾，可还是多少有些心理负担，所以娇羞满面，低首坐在床边。

    我动手先把干妈的睡衣、乳罩、三角裤脱光，再脱钱阿姨的外衣、乳罩、三角裤，然后我自己也脱的精光，将俩个中年美妇按倒在床上，先来个仔细欣赏一番。

    干妈虽年已四十五、六岁，其面貌长得比以前更加的娇艳，肤色更加的白皙细致，眼角原有的几条皱纹已经快不见了，一对吊钟式大乳房，更加的丰肥饱满，伸手一摸软绵绵，而弹性十足，乳头大而呈紫褐色，其小腹微微挺凸，皱纹数条，已比不上少女的平坦嫩滑，可能是已生儿育女的关系，阴毛茂密，包裹着似如大馒头一样的肥拢阴唇已呈深褐色。

    我看罢干妈的胴体后，再观钱阿姨，其年若在三十八、九的岁数之间，面貌娇美，肌肤丰满呈粉红色，明媚大而亮的眼睛微微闭着，双颊酒窝隐现，身材修长而不瘦弱，一对梨型乳房，伸手一握紧绷绷而硬中带软，乳头呈深红色不大也不小。

    小腹平坦光滑，点缀着二，三条浅细的皱纹，显然生育儿女不多，阴毛短短的乌黑浓密，却又蓬乱的盖满小腹及腿胯间，肥嫩的赂咄凰迫绯隽的肉包，阴唇呈深红色，肉缝还红通通像少女的阴户一般，二人之肉缝中，湿淋淋微有水渍。

    我的双手不停的摸、揉、扣挖着二美妇之乳房及肥拢展开挑情手法。嘴则不停的吻、舐、吸、咬着两个美妇的红唇及奶头，使得四十余岁，而初尝少男阳刚之气的中年成熟妇人实难忍受。「乖儿，妈被你挑逗的受不了啦我要儿的大鸡巴插插妈的隆

    「宝贝阿姨也难受死了我渴死了快给我插插一阵」

    「嗯，我先和谁来呢」

    「唉多难的问题啊」

    我装作非常苦恼的样子说。「姐，你比我大，你是大姐你先来吧」

    「妹，那我先谢了乖儿来吧先给妈来一阵狠的」

    「好的，干妈」

    我即挺枪上马，将巨大的龟头，对准紫红的阴道口，先在大阴核上，轻点密揉一阵，往里用力一送，尽根到底，只见大肥卤怀诺霉墓牡模阴唇紧紧包住粗大的鸡巴。我搂紧干妈，急如暴雨，快速异常，猛烈的抽插，次次到底、下下着肉，直抵花心。那股勇猛之劲，实非干妈那老弱的丈夫所可比拟的。

    我因在其钱阿姨与干妈二人身上，已领略到中年妇人之成熟的生理，若无粗长的鸡巴猛攻狠打的干劲、高超的技巧、持久的耐力，是无法使其死心蹋地的爱你、想你的。

    「宝贝乖儿妈被你插上天了啊好美好舒服亲儿亲丈夫我泄了」

    「你真厉害插得真够味干得我心肝你的鸡巴又热又硬又粗又长我舒服透透顶了我的骨头都散了我又泄了」

    干妈紧抱着我，大的屁股不停扭转、挺送，配合心爱人儿的抽插。

    「哎呀顶死人的乖儿狠心的小冤家，你插死妈了小丈夫妈我要丢哼丢给大鸡巴儿子了。」

    干妈说完，就一泄如注了。可是我却仍旧是勇猛非凡，不停的猛抽狠插。

    「乖儿不要再顶了，妈吃吃不消了给你插死了，妈求求你饶了我吧我不要活了我」

    「妈大鸡巴被被你的的乱ё×四憧彀炎庸口放放一放我也要射精了」

    「会H碌墓远子啊妈被被你烫死了」

    我已将干妈带到性欲的极高点，二人同时泄了。紧紧搂着休息，鸡巴顶紧滦模享受那射精后的余味。一旁观战的钱阿姨，看的芳心颤抖，叹为观止，想不到我具有特异的天赋、持久的战力，等下若亲身经历，那痛快之情，不知是何滋味

    再看我和干妈俩人紧紧拥在一起，同享着达到性欲的极高点那一瞬间之欢悦，而自身却欲火高烧，两腿之间的肥麓ζ嫜魑薇龋无处发泄，又不能强行要我来解决性的欲望，因我才刚刚泄精，如果不休息一下是无法再战的，只好先用手指、脚跟进行自慰，强忍欲火，等待着快乐的来临。

    时间不长干妈睁开迷人的双眼，长长吁一口气：「乖儿，累不累」

    「妈，我不累，舒服吗」

    「嗯好舒服妈还是第一次领略到这样美的滋味，小亲亲妈好爱你好爱你。」

    说完紧搂着我像发疯似猛亲猛吻，使得在一旁忍着满身欲火无法解决的钱阿姨，是又急又气的道：「姐我难受死了，你已吃饱喝足了，我还饿着呢」

    「对不起妹子，我爱他爱得忘形了，宝贝快去亲亲你的钱姨去让她尝尝乖儿的狠劲吧你们玩吧我好累，要睡了。」

    「钱姨对不起，冷落你了」

    「哼你还记得钱姨」

    钱阿姨气鼓鼓的哼道。「姨别生气嘛，等下军儿给你意想不到的乐趣，算陪罪好吗」

    「嗯那才差不多」

    我一手抚着钱阿姨梨子形乳房揉摸着，口含另一粒乳头吸吮着，另一手伸入多毛的禁地，抚摸两腿间高突的肥拢食、拇二指先揉按，摸揉阴核一阵后，中指轻轻插入阴道里面不停的扣挖，弄得钱阿姨春情撩升，全身颤抖，路炖锎核泛滥，湿淋淋、滑腻腻顺着手指流出。

    钱阿姨被逗的眉骚眸荡，口里淫声浪语：「宝贝阿姨被你吻得浑身酥痒乱脖荒阃谕诘媚咽芩懒恕

    「钱姨你出来了。」

    「都是你这小犊子坏死了别再摸了」

    「唉呀乖儿别挖了阿姨受不了了要儿的」

    我的大鸡巴早已青筋暴露，高高翘起，充份完成攻击的架式，见钱阿姨的两腿之间覆盖着稀疏阴毛潮红的掳晡⒄牛钱阿姨这是早已把双腿轻轻往两边掰开，使两腿向两侧大大的展开，让双腿变成曲膝外展的姿势，钱阿姨那肥嫩的大乱丫暴露到了最大的限度。

    钱阿姨的两腿分的越开，肥嫩的大戮驼诺迷娇，张开的掳暌丫因钱阿姨自己刚才用手使劲的揉搓而肿胀起来，因为极度充血而变得艳红，上面都是滑溜的爱液，看着钱阿姨那淫水泛滥，骚痒难忍的荡样，干妈说：「妹子，准备好了吗不用担心，一切都交给姐就行了，让姐来引领你，绝对叫你舒适无比」

    干妈说着，一只手温柔地抓住我的大鸡巴，抓在手里以后，很快的沿着那滚烫的鸡巴棍儿套动了几下，然后让我趴到已经分开修长丰满的大腿的钱阿姨身上，将它引导至钱阿姨那肥嫩肿胀的驴冢让我的龟头在钱阿姨那蜜汁四溢的路熘芪上下来回摩擦了二、三次.我的龟头沾了些她驴诘囊水，磨蹭了好一会，我的龟头碰到了一团绵软温热的东西，我知道我的龟头已经抵在钱阿姨的驴谏狭恕

    挺着大鸡巴对准钱阿姨那深红色、湿淋淋的肉洞，用力插了下去，只听「滋」的一声，同时钱阿姨也「唉啊」

    一声浪叫，我把那粗长的鸡巴直抵滦模钱阿姨那紧窄的肥卤蝗得涨满，阴壁一阵收缩，一阵松开，滦奈吮了大龟头数下，使得我感到一阵快感布满全身。

    「钱姨真看不出你的身材苗条不胖，想不到你的吕锩娴氯饣拐娣剩挟得我的龟头好舒服，钱阿姨的戮褪墙簦好销魂啊阿姨你的内功真棒我好爱你。」

    「乖宝你知道阿姨的拢为什么这样紧呢」

    「为什么」

    「第一是阿姨今年才三十六岁，只生一个儿子。第二是我丈夫的东西只有四寸多长，一寸多粗，每次都不能到滦纳畲Γ所以虏耪饷唇簦乖儿的鸡巴又粗又长，一下插到底，顶到子宫口里面，使阿姨得到从来没有得到的快感，所以刚才我子宫口大开大合，就是这个原因。」

    「那干妈几岁了」

    「她今年四十五岁，已生两个小孩了。」

    「难怪她的戮捅冉峡硭桑小腹上的花纹也多而深，滦纳得较浅，那么快就泄身了」

    我又开始抽插，先用三浅一深的插法，抽插五十余下。

    「啊军儿你太会玩了阿姨的水又出来了」

    钱阿姨娇躯痉挛着，双手双脚紧紧挟抱住我，一阵颤抖，一股淫水随着鸡巴的抽插，一涌而出，浸湿了一大片床单。「钱姨你又出来了，你的水真多啊。」

    「宝贝阿姨从来没被大鸡巴插过，这是遇上你这大家伙，才搞出这么多的水出来了」

    「钱姨还早呢我要把你的水掏干、掏尽才罢休。」

    「乖儿看你的本事啦」

    「好看招。」

    于是我用枕头垫在钱阿姨的肥臀下，双手握紧两条大腿，推至钱阿姨那双乳间，两膝跪在床上她的双腿中间，使得钱阿姨的赂高挺突出，举起鸡巴猛力插入，狂抽猛插，次次到底，下下着肉，狂顶滦模钱阿姨被搞得肥隆⒄恰⑺帷⒙椤⒀骷娑有之。

    你看她，一头秀发洒满在枕头上，粉脸娇红、媚眼如丝、娇喘吁吁、柳腰款摆、肥臀挺耸、淫声浪哼：「啊心肝亲儿阿姨好舒服快用力H死我你的大鸡巴是我一个人的小丈夫要命的小冤家我什么都不要只要乖儿用力H我戮托辛税ミ夏阏嫘装⒁逃钟忠死了啊」

    钱阿姨说着，肥臀猛摇，挺腹收肌，一阵痉挛，一阵吸气吐气，满脸生辉，媚眼冒大，艳唇发抖，欲仙欲死，肥吕镉质且还梢水冲击而出来。

    「钱姨我也要出来了」

    我此时也已快到顶峰，大龟头一阵酥麻暴涨，猛力的一阵冲刺，抵紧子宫口，滚热的精液，射进子宫里，射得钱阿姨，浑身颤抖，滦牡目旄写遍全身。口里浪叫道：「亲丈夫烫死我了阿姨给你生个儿子吧」

    一口咬住我的肩膀上的肉不放，双手双脚紧紧抱住我的身体，媚眼一闭昏睡了过去。

    我泄完精后也感觉疲倦，压在钱阿姨胴体上，双双闭目昏昏睡去，也不知睡了多久，床上三条肉虫，悠悠醒转过来，二位中年美妇的两双美目注视我良久，干妈道：「宝贝你干妈活了四十多岁，今天又一次领略到人生的乐趣，我好爱你」

    「宝宝姨活了三十多岁，也是才被你领到了快乐的巅峰。乖儿我真爱死你了，假若不遇着你，我这三十来年真是白活了」

    干妈和钱阿姨那说毕，抱紧我狂亲狂吻不休唉女人啊，一旦你在性欲上满足了她，她就会为你献上所有的一些，女人的心就这么不可捉摸。我回到家乡后，干妈还经常和我通电话，后来她和钱阿姨还来到我家住过两回，我也到她们那里住过几回。双方玩的都很开心.有一次干妈打电话给我说：「你要复员走的那一次，我们三个人在一起H拢后来钱阿姨怀孕了，这当然是我的功劳了，但因那时孙参谋还没有回家，没办法所以钱阿姨只好把孩子给流产了，这使钱阿姨因此难过了好长一段时间。」

    吴处长我的干爹后来转业到了地方，在xx市工商分局任副局长，孙参谋学习回来后被任命为团副参谋长。

    我的干妈家的两个姐姐，大姐我从来没有看见过，听说是出国留学后就定居到德国了，她的丈夫是她在北京上大学时的同学，二姐我是在最后一次去干妈家时看到的，长的很像干妈，很漂亮，是回家休产假，生了一对双胞胎，都是小男孩，长得虎头虎脑的很讨人喜欢。

    钱阿姨家的儿子，听说后来考上了国防大学，毕业后在xxxx一个团当副政委，现在是什么军衔就不清楚了，那时看见我还管我叫哥呢，要是知道我和他的妈妈H过拢呵呵还不得把我给枪毙了啊嘿嘿

    上卷与家人一起共同淫乱的日子第07章：退伍回家

    我回到阔别三年的家中经过妈妈托关系的走动，我被分到了一个比较理想的单位上班，那时单位管理的比较松，我一边拿着工资我一边在外面干着工程，那时的钱真的比现在好挣，经过我的拼搏和努力终于使得我跨进了比较富裕的行列，现在我拥有房地产好几处，资金已接近千万，并开了两家公司，也算是小资本家了。

    我回到家，我一看已不是原来的家了，爸爸和妈妈住一间房我被爸爸安排住在另一间房里，那时我的两个姐姐都在外地上大学。我的回来妈妈是最高兴的，因为妈妈认为我们又可以像从前那样了，但是爸爸在家，我又经过这三年磨练我已经变得比较成熟和老练了，所以和妈妈在一起的时候我一直都很小心的不敢太过于放肆，怕让爸爸知道了而使爸爸伤心。

    终于有一天，那是「八一」节的前夕，爸爸所在的部队把爸爸这些老首长都请回去共同联欢，爸爸当时兴奋的像一个小孩子似的。当爸爸接到请柬后只简单的收拾了一下，就回部队去了。唉，当了一辈子的军人，他把心始终都放在了部队里，部队才是他真正的家。我也是经过三年的部队生涯才体会到爸爸的情感。

    送爸爸走了以后我和妈妈回到家中，一进入房间，妈妈就边迫不及待的解开了我的裤子，蹲在床边用春葱般白嫩的纤手抚弄起我的鸡巴。

    自从我当兵前和妈妈H过以后我的脑海里至始至终把妈妈作为了我的一个性欲的一个衡量标准，现在她柔润温软的素手正触摸自己的鸡巴，实是让我欲念横生，心跳血涌，鸡巴不克自制地充血膨胀起来，倏地就坚硬似铁一柱擎天地挺翘在妈妈的眼前。

    妈妈好长时间没有见过这么大的鸡巴了，我的鸡巴比我爸爸的大多了。妈妈连连深呼吸几下，好不容易方才定下心来。妈妈的纤纤玉指捏住包皮下一翻，赤红滚圆的龟头立显现出来，加之烫如火碳的鸡巴灼热得直透心头，妈妈的芳心砰然直跳，头中一阵昏眩，腹下一热，一股淫液自轮杏砍觯妈妈竟然泄身了。

    妈妈不由得夹紧了双腿，白色的小内裤已经被轮秀桡瓒流的阴液浸润得湿透了，紧紧的贴在肥碌纳厦妗６内裤内的大小阴唇恰似饿极了的婴儿的小嘴，一张一合饥渴难耐地活动着，而那黏乎乎的浓白的爱液就宛如婴儿的口水长流不已。妈妈激动地捏住包皮上下翻动。我哪经得起妈妈如此刺激，只觉鸡巴麻痒难当，鸡巴猛颤抖几下。

    「啊真的太好了」

    妈妈说完，把我的龟头吞入嘴里开始吸吮。

    我那本已膨胀起来的大鸡巴，在妈妈的嘴里变得更大更硬，已经完成备战状态。妈妈用双手爱抚我的鸡巴，伸出舌头舔从马口流出的润滑液，把龟头放在嘴里吸吮，也在紧缩的阴囊和鸡巴上舔着。同时双手搓揉儿子勃起的鸡巴，一手在鸡巴的根部摩擦，一手抓着阴囊搓揉，脸上也露出陶醉的表情。

    我的鸡巴被妈妈性感温暖的双唇包住，已经硬如铁棒。我用左手撩起妈妈散乱的头发，望着妈妈把自己的巨大鸡巴含在嘴里吸吮。美丽的牙齿，嘴里的温度，舌头缠绕的感觉，陶醉的表情，散乱的头发，扭动的腰肢，这成熟女人的性感模样，让我激动异常：「妈妈真会吸吸得真好，妈妈用力吸呀」

    我的屁股兴奋地挺动起来，鸡巴兴致勃勃地进出妈妈的淫嘴。妈的嘴塞得满满的，只能发出咿咿唔唔的呻吟声。我的屁股兴奋地挺动起来，妈妈热烈地吮吸着我搏动硬挺的鸡巴，舌头在龟头附近来回舔动。妈妈吸吮的声音很大，啧啧的声音充斥整个房间。她的右手紧紧地握住我鸡巴的根部，同时用力来回套弄，配合着嘴巴的动作，给以我强烈的刺激。

    妈妈兴奋的抱紧我的屁股，脸贴在勃起好高的鸡巴上，享受其中的触感和味道，同时伸出舌头舔肉袋。「啊」

    受到妈妈淫荡的举动，以及鸡巴和妈妈的身体紧贴的刺激感，使我不由发出了哼声。

    妈妈的双手由下向上捧起我肉袋，用脸颊和鼻子摩擦棒身，再把肉袋吞入嘴里吸吮。

    「喔妈妈妈妈」

    妈妈的唇舌在跨下吸吮的甜美触感，使我忍不住扭动屁股。妈妈右手握住我鸡巴根部，一下便把我的鸡巴吞入嘴里，开始用唇舌和上颚刺激鸡巴。「妈妈太舒服了啊妈妈」

    妈技巧口交的强烈快感，使我的全身僵硬的颤抖。

    「嗯儿子的鸡巴真好吃」

    妈喃喃的说，把整个龟头吞在嘴里死命的用力吸吮。

    「哦妈妈我好爽喔」

    我急促地说着，只知道让屁股的挺动越来越快。妈妈的动作也加快了许多，配合我的动作，用力地吮吸我的鸡巴，仿佛在催促我快点射出来给她。

    「哦我快不行了，妈妈那样弄，我快要射出来了」

    快要爆炸的鸡巴，被湿湿热热的口腔包围，我忍不住身体颤抖，发出兴奋的声音。

    「没有关系，妈妈会全吞下去，就射在妈妈的嘴里吧。」

    妈妈就像真的要吃掉鸡巴似的，将其吞入喉管深处龟头顶进喉咙里。虽然有点呼吸困难，她还是开始前后摆动。膨胀的龟头和喉咙摩擦，这种强烈的快感使我产生射精的冲动。

    「哦，妈妈，我要射了」

    我下意识地紧紧地抓住了妈妈的头，用力挺动屁股，强迫妈妈的头与自己的屁股做相对的运动。我觉得龟头被妈妈的舌头不停地舔弄，刮弄得我好舒服，而且我那条长达六寸的鸡巴可以让她一边舔弄我的龟头，一边用手套弄我的鸡巴，让我有双重的享受。而且她也没有放过我的睾丸，让我两腿几乎没有力气站着，而不停地抖动着。

    「啊不行了，妈妈，我要射出来了喔射出来了」

    我终于忍不住了，屁股猛力的往妈的嘴里冲刺几次，精关一松，鸡巴就开始射精了。浓稠炽热的精液顿时如同山洪爆发般汹涌而出，直射入妈妈的喉咙深处。妈妈饥渴地吞咽着我射出的精液还用力地吮吸着我巨大的龟头。我的鸡巴不住地痉挛着，精液一发接一发的狂射。

    妈妈费力的抬起身子，从包里拿出卫生纸，擦了擦下身，同时顺便把丝袜和内裤都脱了下去，站起身来。我两手住她的腰，妈妈软绵绵的靠在我的身上。「你把我弄得一点劲都没有了。抱我到卧室的床上吧妈让你干个够」

    妈妈一面套弄宝贝，一面对着我轻声说

    我把妈妈抱到卧房里的床上，把两人的衣服脱了精光，然后双手尽情地抚摸着妈妈诱人的丰满肉体。见到母亲成熟美丽的胴体，白皙的肌肤，左右晃动雪白丰满的双乳，平坦的小腹下长满黑色浓密阴毛的肥拢鼓凸凸的高高隆起，我的宝贝更是膨胀到极点。

    看着妈妈躺在床上扭动着她丰满肥胖的屁股，双腿向两边大力张开，然后用双手拨开浓密的阴毛，把沾满蜜汁的阴唇向左右用力扒开，拨开肥大的路欤露出鲜红的肉洞，让自己的耻部完全地暴露在我淫光四射的眼睛下，腔内构造复杂的深红色的嫩肉，正一张一合的流出淫水。

    透明晶亮的淫液从肥美的大轮械温湎吕础Ｂ杪杷档溃骸妇儿，看到没有你就是从这里生出来的，现在你又要把你的宝贝从这里进去，是不是感觉很刺激看到没有妈妈的露际淋淋了因为想要你亲一亲怎么办流出来的蜜汁你要吸吮吗快把舌头伸进去快用舌头舔」

    我迫不及待的趴在母亲的双腿间抱住肥嫩的大屁股，把头埋在母亲的肥律希妈妈那湿漉漉的肥抡好在我的面前，我仔细欣赏着妈妈那美丽裸露的肥大的隆Ｖ患一大片毛茸茸又浓密又乌黑的阴毛，长满了她的小腹和肥突高隆的阴阜四周，散发出跟妈妈内裤上相同的成熟女人隐私的香味。

    「啊妈妈让我舔吧」

    听到儿子迫切的声音，知道儿子的眼神完全集中在律希强烈的快感几乎使妈昏迷，妈用手淫荡的把阴唇向左右分开，用颤抖的手指在充血勃起的阴核上用力揉搓，很自然的扭动起屁股。

    我的口鼻正压在妈妈那滑腻如油脂的裂缝上，闻到了一股浓浓的腥骚味，那白嫩嫩的两片肉，夹着红樱樱的拢形成特殊的肉欲蛊惑。我贪婪的将嘴凑上，伸出舌头挑开那粉嫩嫩的两片肉，在肉缝里仔细的舔。这股从女人的掠肫ㄑ鬯分泌出的雌性之香，强烈激发着我的雄性冲动。

    我抱住妈妈的丰腴的大腿抚摸着，同时用舌尖玩弄膨胀的阴核，又用牙齿轻轻地咬着，接着用嘴唇吸吮着湿润的阴唇，然后挑开湿润的阴唇在路炖镒邢傅奶颍再把舌尖插入妈妈的湿滑柔嫩的吕锩妫舐刮着她妈抵芪У哪廴猓还发出啾啾的声音吸取蜜汁。

    被儿子淫靡刺激的口交，妈不断喘着气，淫心大动，屁股不断的在左右揉搓，两只雪白的大乳房剧烈的晃动，嘴里不住的浪叫，她的屁股努力的向上挺着，我的舌头深向妈妈碌纳畲γ土业奶蜃拧Ｂ杪栊沽耍全身剧烈的颤抖和抽搐。从妈妈翕张的轮校不停的流出乳白色的淫液，全让我舔着吃了。

    强烈的快感几乎使妈昏迷，妈妈躺在床上，屁股向前挺在我的面前，淫荡的分开双腿露出肥拢颤抖的手指拨开湿淋淋浓密的阴毛，分开沾满蜜汁的阴唇，把粉红色的肥抡孤对谖业拿媲啊

    大量浓密的淫液流出来，顺着肥大的屁股沟滴在了床单上。还骚浪的前后左右用力摇摆，扭动丰满的屁股，淫荡的揉搓阴核，把淫荡到极点的模样暴露在我这个亲生儿子的面前。

    「啊太好了儿子看妈妈的骚潞醚靼“】炻杪枞滩蛔×似镌谖疑砩匣氐侥愕睦霞摇０　

    妈将手扶在我的肩上，开始上下挺动着身体，然后慢慢地提起和降低她的肥拢我的舌头也配合妈妈的动作挺动着屁股，使每一次的结合，都深入妈妈的吕铩

    我一边舔着着，一边用手搓揉着妈妈的乳房，并用嘴吸着、用舌头拨弄着因高潮而坚挺的阴蒂，上下的快感相互冲激着，使得妈妈陷入疯狂的状态。我的一只手从妈妈那硕大的乳房上移到了妈妈那柔软的肚子上接着又轻轻的按在妈妈那肥厚的大律稀

    随着我的那只手轻轻的抚摸着阴蒂，妈妈的肥虏挥勺灾鞯爻榇ひ幌拢双腿渐渐的分开到了不能再分开的程度任由我的手指在她的两腿之间的肥嫩的大律先喟矗我的手指慢慢地进入了妈妈那肥嫩的肉沟里，妈妈肥律系牧狡阴唇在我的手指揉按下向两边翻开，妈妈也用一只手揉捏自己的另一边乳房。

    我慢慢的把两根手指塞进了妈妈那肥嫩的阴道里，任意的抽插着，妈妈只觉得肥大的履谡峭茨讶蹋浑身无力，一动也不能动，右手仍然机械地揉搓着肥大的乳房。「啊好孩子好舒服啊不要停下来很久未尝到了啊妈妈是你的啊儿啊呀」

    妈妈轻轻的在我的耳边说着。

    我的两根手指插入那「洞」里上下左右的抠弄着。「嗯嗯」

    妈妈在我的抠弄下呼吸好像越来越急促。那洞好像比以前更加的大了，四周的肉壁粘滑粘滑的，有的地方微微的凸起的嫩嫩的肉棱。我不自觉的在里面抽插起手指。

    突然，妈妈呼吸越来越急促，我的两根手指在妈妈的履谏戏胶鋈豢俚搅艘桓龊苄〉娜獍，这应该是妈妈吕镒蠲舾械牡胤桨伞

    「来了来了」

    一股电流从阴道直窜上子宫，妈妈三年多未尝到的高潮又来了。她全身抽搐痉脔地大声叫着：「啊泄了泄了」

    「啊啊动啊不不要不要碰这里我会受不了受不了我求求你快停呀快停呀呀呀呀」

    我不但没有停下反之动作还加快，双指在妈妈的履诓煌５刈タ伲这使妈妈全身一阵痉挛，双腿猛的并拢，把我的手指被紧紧箍在她阴道内，感觉到阴道内壁连续十多下有节奏的收缩。

    妈妈此时好像已达到前所未有的性高潮了。履诘姆置谝焊是不断涌出，使我整只手掌都沾满了粘液，妈妈喘着粗气肥大的屁股左右扭动配合着我的手摸她的肥拢肥吕锊欢系耐外流着淫液，顺着我的手臂把大腿根部都弄湿了，「啊啊不要了啊儿子不要了啊妈受不了了啊。」

    说着很快按紧我的手不让我动，我已经顾不了什么了，我把我的一只手慢慢的全都伸进了妈妈的肥大的吕铮因为经过三年我长了许多，手也大了许多，所以再把手伸进妈妈那肥大的吕锸保我感到有些困难了。

    不像我以前把手伸进妈妈的肥吕锸蹦敲慈菀琢恕Ｎ业挠沂种沼谖粘扇头硬塞进了妈妈的肥吕铩

    妈妈的身体像是要崩溃了，屁股剧烈晃动起来，沾满淫水的手在她的肉缝里发出了「唧唧」

    的这种淫猥的声音，一会儿，妈妈那左右分开那两片沾满黏液的肉片，现出美丽浅粉红色的肉璧，股股湿黏的液体正从里面像挤出来似地从吕镆还晒傻赝外冒着淫液，顺着我的手臂流了出来。

    「啊好热呀儿子的妈妈忍不住又要泄给大鸡巴的儿子喔泄了啊又泄了啊好儿子妈妈从你走了以就再也没有这爽过啊妈妈爱死你了喔真得爽死了啊」

    只见妈妈的身体一阵大颤，长长地舒了一口满足的大气，妈妈那美丽而成熟的身体倒卧在床上，像触电般地抽搐着，奔向性感的最高峰，一直颤抖着的肉缝还紧紧咬着我的手不放松呢

    当我从妈妈的肥吕锢出手时才发觉满手都是淫水，而在我的手从妈妈的肥吕锍隼吹囊凰布湟淮蠊梢水瞬时从妈妈的肥吕镉苛顺隼矗也算是喷了出来，把妈妈屁股底下的床单弄湿了一大片。

    我和妈妈两个人相拥一起，互相抚摸着身体，妈陶醉在和儿子乱伦的情怀里。

    妈的熊熊的欲火去得快来得也快，她享受了第一次高潮只是热身，她握着我的鸡巴，两手像钻木取火，不断磨擦。她掌心的热力传入我的鸡巴，鸡巴由垂直线的角度渐渐向上攀升，最后成朝天状，硬度亦有八、九成水准，妈叫我分开两腿，骑在她身上，然后将她两个竹笋乳房承着我的鸡巴。

    我的鸡巴贴着妈妈的乳沟，仿似热狗的香肠夹在面包。由于乳沟不像掠忻壑分泌来润滑鸡巴，帮助推送，所以被夹的鸡巴推送会较吃力。妈就从自己轮姓雌鹱约旱囊跻耗ㄔ谧约旱娜榉可希我再将鸡巴放回妈妈的乳沟，妈妈双手将两个肉球往中间一推，把我湿淋淋的鸡巴夹住，我可以自如推送了。

    鸡巴被妈妈一对肉球越夹越硬，差不多有十成状态，膨胀的龟头和乳房摩擦，这种强烈的快感使我产生射精的冲动。

    妈妈那丰满的身体躺在床上，将大腿尽可能地打开，并用双手淫荡地拨开那已经湿淋淋的淫拢骸咐窗桑亲爱的妈实在耐不住了你还是用大鸡巴插到妈的吕锖莺莸牟灏刹褰来吧插进妈淫荡的贱掳啥子」

    她浪得声音颤抖的叫道：「快爬上来狠狠地用你的大鸡巴H妈的掳砂涯愕拇蠹Π筒褰妈妈的骚吕锫璧纳乱丫为亲儿子打开了哦快快H你的亲妈妈」

    妈妈淫荡地扭动着她丰满肥胖的屁股，大腿大大的张开，双手不知羞耻地拨开肉洞，透明晶亮的淫液从肥美的轮械温湎吕础Ｎ铱醋盘稍诖采险趴大腿的美艳妈妈，那股骚媚透骨的淫荡模样，刺激得我大鸡巴更形暴涨，虽然母子在一起已经多次了，心中那种乱伦的感觉依然刺激着自己的，一想到要和成熟的妈妈H拢我的鸡巴突突地连跳几下，更加的坚硬。

    我压到妈妈丰满滑嫩的肉体上，迫不及待地手握粗硬的大鸡巴，顶住那湿漉漉的驴谏希妈妈瞧见淫邪的紫红色大龟头靠近自己溢满淫水、被欲火涨满的肥率保妈妈立刻伸手握住坚挺的鸡巴，把它牵引到自己的肥氯肟冢并把肥大的屁股拚命往上挺。

    我用龟头上上下下磨擦母亲肥厚、湿黏的阴唇，轻轻的摩擦几下后，把大龟头对准驴冢迅速地将屁股向下一挺将自己粗壮的鸡巴猛力一插，将大鸡巴插入母亲火热的吕铩Ｕ根粗长的大鸡巴就这样「滋」

    的一声，戳进了妈妈的肥轮中了。

    我那坚硬似铁的大鸡巴用劲地向前一顶，妈妈的肥嫩的大屁股就向上一迎撞个正着子宫口深深地含着龟头不放，妈妈口里没命地呻吟着呼叫：「哦心肝我的儿子好儿子妈妈被你H了哦H妈妈的骚屡杜丁

    妈妈的屁股用力的往上顶，整个肥碌哪廴飧像怕失去宝贝般，死命夹着我的鸡巴。我尽最大可能将鸡巴往妈妈的肥律畲Σ澹H着妈妈的肥拢我突然冒出个奇怪的想法来，心里很想知道爸爸和妈妈H碌南附冢于是就问：「妈爸爸H你时是用什么姿势H你的是不是也象我一样H你的」

    我一面把那根硬挺的大鸡巴穿入丰满妈妈那湿淋淋的经产式阴道里搅动，一面和妈妈H拢一面探问着妈妈和爸爸一过夫妻性生活时的种种H孪附凇

    「小坏蛋，打听妈妈和爸爸在床上的事情干嘛夫妻房事有啥好说的我以前不是和你说过了吗」

    妈妈边说边用双手，紧紧抱住我的屁股用力往下按，屁股更不停的往上顶着扭动，好让插在自己肥吕锏拇蠹Π停能更快的插着骚痒的肥隆

    「妈妈，跟儿子说说有什么关系。我听了你和爸爸在床上的H率虑椋感到很刺激，鸡巴会更硬，」

    妈妈的肥大的屁股被我H得颤动了几次，疯狂往上顶，扭转着身体，迎合我的强力抽插，猛烈摇头，享受着快感，舒爽地娇声呻吟着道：「哦你真是个小畜生啊好吧，那妈就全告诉你，你爸爸喜欢象你一样压在我身上H我，你们不愧是父子两个，连H我的体位动作也是一样的。就是你爸爸的鸡巴不如你的大，时间也很短，我总是感到不如和儿子你H碌氖娣」「妈妈，你是不是也用现在这样的和我做的H露作和爸爸H掳“职质怯檬裁醋耸粕湓谀愕纳吕锩娴摹

    「你爸爸都是扒在我的身上把他的鸡巴插在我的吕锷涞摹！

    「喔妈妈，太刺激了妈妈今天我要在的骚吕锷渚」

    「好吧，小畜生，你要射就射吧，今天你就射在我吕锩妫你和你的爸爸一样，都射进我的吕锱段业律了你，又让你的大鸡巴H成这样，儿子，你这小畜生」

    「妈喜欢被你H喔射在妈的里面让妈怀孕给给自己的亲儿子生个孙子哦儿子驴觳宀迤屏四愫没崦H我要出来了你射进来射进妈妈的吕锶寐杪杌吃锌焐浣来啊妈去了嗯」

    妈妈边说边把我的身体抱得更紧了，H滤带来的刺激、兴奋、激动得我呼吸越来越重，我压在妈妈的身上，胸膛整个压在妈妈的乳房上，两人紧紧的搂抱，使妈妈的奶子好像要被压扁一般。下面的动作从来就没有停止过，下身依然有力地挺动着，拚命地把鸡巴往妈妈的肥律畲挤送。

    虽然我们的H率锹衣住⑿耙、不道德的，可这种违背人伦道德禁忌的变态性爱更激起我们两人的欲火。我和妈妈我们的身体里，都隐藏着对乱伦这种禁忌性爱的快乐期待，一旦世俗的道德面具撕下，就像大河决堤一样的奔流不息。

    妈妈被我H得粉颊绯红，神情放浪，浪叫声连连，肥嫩的大吕镆徽笳蟮牟抖，股股的淫液不断地流着。

    「啊天呀爽死我了好儿子H我儿子你好会H掳÷杪璋你嗯儿子给我一个婴儿吧啊让我怀孕啊我想要我的儿子」

    现在她已娇喘吁吁，上气不接下气，她一边扭动屁股，一边不停地颤抖。

    妈妈呻吟着，大腿紧紧地夹住我的腰，拼命摇动屁股，等待我的再一次冲击：「哦呜呜噢哦哦妈妈要来了哦用力儿子哦妈妈要被你H死了哦宝贝哦插得好哦亲儿子坏儿子哦妈妈好快乐妈妈生了个好儿子射给妈，射在妈的里面，妈好想要」

    妈妈此时已经陷入狂乱的状态，淫声秽语不断，身体只知道疯狂地扭动，阴道已经开始剧烈地收缩，紧紧地箍住我的鸡巴，身体几乎是本能地上下疯狂地套弄着我的鸡巴。

    「H死我H我H我好儿子哦哦妈妈不行了哦哦哦妈妈要来了呜呜哦儿子妈妈好舒服哦哦妈妈忍不住了哦哦哦哦妈妈来了哦妈妈泄泄泄泄了」

    「儿子的也来了妈妈妈妈儿子射给你哦儿子要射进妈妈的子宫里」

    我喘着粗气，已经有些上气不接下气。

    妈妈的阴道在剧烈地抽搐着，一股灼热的热流突然涌出，迅速包围了我的鸡巴；我被热浪冲的一颤，不觉用尽全身力气猛地往里一插，几乎连阴囊也一起插进去了，龟头直抵子宫口。

    突然，觉得阴囊一阵剧烈抽搐，卵蛋里好像爆裂似的喷洒出火热的精液，烫得整只大爬锩嬉隐作痛，浓密粘稠的精液跟着冲出马眼，一股脑儿全部喷注入妈妈的子宫内。

    放射的快感令我全身乏力，整个人瘫在妈妈身上。射精之后，我把妈妈颤抖的丰满圆润的身体抱住。当我的鸡巴萎缩离开身体时，妈妈躺在我的胯下，用舌头把鸡巴上的淫液舔干净。然后母子二人就这样躺在床上，享受乱伦H潞蟮氖娉。妈妈的肥吕锩婊共欢系牧鞒鲎约憾子的精液。

    之后我们两母子紧紧地抱在一起，互相抚摸着身体，卿卿我我的进入了梦乡

    我和妈妈的性关系始终保持着高度机密，虽然经常地春风一度，但人不知鬼不觉地持续了将近一年直至到我结婚以后。

    上卷与家人一起共同淫乱的日子第08章：新婚之夜

    我和我妻子晓红是是通过别人介绍认识的。她的身高有1.66厘米左右，三围是34d.27.35.身材苗条，两只乳房特别丰满。我们俩人谈了一年多的恋爱，经过双方家长的共同商量决定在2007年的五一节结婚。

    新婚之夜，我非常高兴她还是处女，所以我想她以前可能也没有几次恋爱。因为在我们结婚前我仅限于摸摸她的屁股，亲吻一下她的乳房最多用手摸摸她的阴部，她说她想把最美好的感觉留在新婚的洞房之夜。所以我们也就再也没有做什么，仅限于相互抚摸而已。

    2007年的五一节，我和我的妻子晓红结婚了。在新婚的喜宴上，我的朋友和同事灌了我不少的酒，又想出了不少刁难的节目让我和妻子表演。唉结婚虽然是件高兴事，但说实话也真挺累的。

    好不容易忙到了下午，婚宴才结束。到了晚上亲戚、朋友和同事到我的新房来闹洞房了，因为这是我们这里的风俗，新婚之夜必须要有的。

    新婚三天无大小，不管是谁都可以和新娘子闹。于是新房里点上了一只的大灯泡。照的一片雪亮。看着围在四周的大家象饿狼一样在妻身上扫描的眼睛。我知道我的妻子今天是要被他们折腾一下了。

    一个嫂子叫到闹洞房开始，他们就把我和妻推到床上坐在一起。妻子脸红了。看了看我。我点了点头。意思说这里是这样的习惯。不要反抗。这时旁边的人把两个桌子堆在一起。

    我知道他们是要玩吃糖果的游戏了。所谓吃糖果就是两个人站在很高的桌子上。旁边有个人拿个用线吊着的一个很小的糖果。要我们两个去吃。一般拿线的人会不停的乱动。让他们的嘴唇s到一起。象接吻一样。

    妻子吓的花容失色。我又说：「你就大方点。要是你这时候反抗。说不定他们会集体来搞你的，那就更惨了。」

    妻子只有往桌子上爬。

    因为桌子有两个，要摞放在一起有一人多高。不好爬上去。我就用两手托住她的屁股送她上去。

    她爬到第一张桌子上。我就从她裙子下面看到她的大腿里面。只见她的小内裤已经全部缩到中间去了。没有办法那条内裤实在是太小了。妻子雪白的大腿和屁股全在外面。我想马上就会有很多人看见这一幕。

    不禁感到一种奇怪的兴奋的感觉。趁人不注意。又把手放到妻阴毛部分。把内裤的布带往旁边轻轻拉了一下。妻子的阴毛就又露了许多出来。

    我们上了桌子。桌子很不稳。妻子吓的把我一下就抱住了。我也抱住妻子的腰。妻丰满的乳房紧紧的贴在我的胸脯上。感觉到软绵绵的，很是舒服。

    妻子一上桌子。下面的人一个个膛目结舌看着妻子裙子里面。看到了热血沸腾的一幕。一时间全都看呆了。只见从妻子张的很开的下摆中。妻雪白的大腿和屁股全在外面。小小的内裤缩到屁股缝中间。

    不仔细看好象没有穿内裤一样。两个雪白的屁股肉丘在众人的目光下微微颤动着。使人很想上去摸一把。而站在前面的人从裙子下面可以看见妻子前面内裤的一小块布。从内裤边露出了两撮黑黑的阴毛。

    一时间。我看到几乎所有的男人的裤子都搭起了小帐篷。而站在上面拿着糖果的人却没看见这一幕。也不知道怎么回事。照例把糖果放到我们嘴中间让他们用嘴去咬。下面的人眼睛看着她的裙子里面。嘴里也喊着快咬快咬。

    我们两个紧紧的搂在一起，用嘴去咬。上面的人不停的乱动。怎么也咬不到。好不容易咬到了。他又一抽。妻子和我的嘴就咬在一起。好象在接吻一样。这时我的裤子也支起了小帐篷。紧紧的顶在妻的大腿中间。站在上面妻也不敢动。下面的人起哄的笑起来。

    这样，我的妻子在这么多人眼睛下。暴露这她的大腿和屁股。所有的人都看着她裙子里面的大腿和屁股。还有屁股中间随着屁股的移动隐隐约约露出的卡在屁股中间的内裤。妻丰满雪白的大屁股随着她的一次次的移动。屁股上的肉丘也微微的颤动着。真是香艳刺激。好象看脱衣舞蹈一样。

    雪白的大腿和屁股刺激了众人的神经。他们都大叫起来。我也来了劲。知道下面的人可以看见妻子裙子底下的大腿。装作无意识的把放在妻子腰上的手放到妻子的屁股上把她的裙子慢慢的提起来，全部卷到腰间，让妻子的下半身全部露出来了。

    妻子的下身就剩了条小小的内裤，那件挡不住屁股的内裤，她的屁股现在全部在外面了。在屋里那大灯泡照耀下，在一大群人的眼前她的大腿和屁股显的白的惊人，和没穿一样，我看到下面所有的人包括所有的女人都在两眼发直呆呆的看她那丰满雪白的大屁股。我的鸡巴更硬了，也不管众人的目光，顶着妻子的阴部。

    妻子脸更红了，可是她还以为都是这样，也不敢怎么乱动，闭上眼睛。

    这个项目结束后。在下来的时候。桌子突然一晃，妻子没有站稳，从上面掉了下来。不过下面的的人马上接住了她。同时好几只手也伸到她裙子里面趁机摸她的大腿和屁股，当然这都是他们故意安排的。

    妻子的裙子又被掀起来一次。我看到了有好几只手在她的屁股上狠狠的捏了几把。

    妻子红着脸座在床上，人们又围过来，把晓彬也拉到她旁边坐下。晓彬也很愿意的坐在她旁边紧紧靠着她，因为仪式上，他今天是闹洞房的主角之一，我没有阻拦的权利。

    他们又想出了很多的刁难节目让我和妻子表演。唉结婚虽然是件高兴事，但说实话也真挺累的。

    好不容易，有一个在一旁可能是看得早已欲火焚烧，又忍受不住了的嫂子要急于回家和老公H陆獠觯她连说：「好了好了。天很晚了，我们走吧。闹也闹够了，人家新郎、新娘子也该休息了，我们都回家去吧。」

    大家听她这么一说也都感到今天新娘子也看了个够。又摸了个够。都很满意的慢慢散去了。我一一送他们出了门走了

    我们忙完了这一天的事情，浑身疲敝的躺在了床上

    新婚之夜，我脱得一丝不挂，和在闹洞房时被他们脱得一丝不挂的娇妻紧紧地粘合在一起，洞房花烛夜，人的一生能又有几回呢我的全身血液加速，一股强烈的性欲蹿了上来。

    我躺在娇妻的旁边，一只手搂住了她的背部，另一只手撑着上半身，深深的吻住了她的红唇，我的舌头探进了她的口腔中，撩拨着她甜美的香舌，火热的与她激吻。背后的那只手则抚摩着她背部光滑的肌肤，一点点向下摸索。摸到了她纤细的腰，摸到了她滚圆而富有弹性的屁股。

    我们继续温柔的热吻着，随着我们呼吸的加速而变得疯狂了起来。我一只手在娇妻圆润的屁股上摸揉，一只手则揉摸着娇妻那胸前一对饱满坚挺、充满弹性的娇软椒乳，我抬起头，眼中袒露着火一样的欲望看着身下呵气如兰的娇妻。

    娇妻的整个娇躯在我的怀中轻轻颤抖着，洁白无瑕晶莹如玉的胴体更是因为娇羞不已而染上了一层美丽的粉红，娇妻那双峰雪白丰腻，凝脂如膏，十分硕大，紧凑饱满，看来尖挺挺的弹性十足。

    使人产生一种想伸手摸上一把，乳肉洁白异常，宛如凝脂洗玉一般，形状便刚好如切开一半的蜜瓜一般呈完整的半球形，而两个顶点上各有一颗粉红色仅有黄豆般大小的娇小乳头，衬托在如铜钱大小一般的淡粉红色乳晕上宛如两朵开在雪峰上的红梅，美艳之极，煞是惹人怜爱。

    我望着那晶莹雪白滑嫩玉肤上双峰玉乳，心跳加快，低下头，张嘴含住娇妻一颗柔软、娇嫩而又坚挺的玉乳，伸出舌头在那粒稚嫩而娇傲的乳尖上轻轻地舔、磨那黄豆般大小的乳头；一只手也握住了娇妻另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软椒乳，并用大拇指轻拨着那粒、嫣红娇嫩、楚楚含羞的乳头。

    「嗯」

    娇妻从鼻子里发出诱人的娇哼。当那一波又一波从玉乳的乳头尖上传来的如电麻般的刺激流遍了全身，从上身传向下体，直透进下身深处，刺激得那嫩履谝徽笳蟮木仿危娇妻不由自主地颤抖着身体，口中娇吟声声：「唔啊唔啊唔嗯唔嗯哎」

    随着一声声娇柔婉转，时而短促，时而清晰的娇呻柔啼，一股温热淫滑的淫液又从娇妻的嫩吕锪鞒觯把娇妻的下身的床单又给弄湿了一大片。

    我含住娇妻那如黄豆般的乳头挑逗不久，就感觉到了身下那柔若无骨的玉体传来的痉挛般的轻颤，我被这强烈的刺激弄得欲焰高炽，再加上这因欲火和娇羞而胀得晕红无伦的丽靥和如兰似麝的娇喘气息，我再也不能等了，伸出另一只手摸向娇妻的下面。

    我恋恋不舍地离开娇妻诱人的玉峰，我的双手开始向下面进军。让人神往的是那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷，在娇妻的玉腿无意识的不时开合下：若隐若现的嫩路熘杏钟薪ソサ囊液溢出。

    沉醉在兴奋中的娇妻忽然觉得一只手摸到了她那已经是湿漉漉的嫩律鲜保羞得一张粉脸更红了，芳心娇羞万般，不知所措。那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰。

    那圆润剔透的玉脐、那修长柔美的玉腿、那洁白的小腹下端，一团淡黑而纤柔卷曲的阴毛是那样娇柔可爱地掩护着她那神密、嫣红粉嫩的「玉沟幽谷」.那片萋萋芳草掩映下神秘的「玉沟幽谷」、被那娇妻柔嫩的双腿因渐渐的分开而慢慢的暴露出来了庐山的真面目。

    「老公，我不行了。」

    娇妻不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，娇软无力的瘫软在我怀里，任凭摆布。我把手伸进娇妻那柔柔的「茵茵芳草」地中，手指轻捏着娇妻那纤柔卷曲的阴毛一阵揉搓。

    娇妻被我玩弄得粉靥羞红，樱桃小嘴娇喘吁吁：「唔嗯唔唔唔嗯嗯唔」

    一股亮晶晶、粘稠滑腻的处女爱液也流出娇妻的下身，湿了我一手。

    我的目光顺着她光洁的大腿内侧往上望去，娇妻那白得令人目眩的玉肌雪肤滑腻如丝，玲珑浮凸、优美起伏的流畅线条使得全身胴体柔若无骨、娇软如绵，犹如一具粉雕玉琢的雪莲花，是那样的美艳、娇嫩。

    我将她的玉腿分到最开，大腿两侧是隆起的丰满的大阴唇，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的上缘是粉红的阴蒂，乌黑的阴毛分布在大阴唇的上缘，大阴唇的下缘会合后变成一条细细的系带，一直连续到菊花轮一样同样紧闭的菊蕾口，两侧是圆浑丰腴的小山一样的屁股，洁白柔软如凝乳一般。

    在我的逗弄下，娇妻口中娇喘吁吁，还不时地伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着我的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。

    只一会儿，娇妻便觉得身子越来越热，越来的越麻、越来的越痒，她只觉得浑身的酥痒变得十分难受，而下体的麻痒，她渴望我用手去揩、去挠、甚至去扣、去挖

    娇妻的神智越来越不清，她的娇靥似火、娇躯炽热得如烙铁似的。那雪白的肌肤，渗出了一层细细的、晶莹的汗珠，最不寻常的，是她桃源洞里的春水，从开始时是缓缓莹集的点滴甘露，逐渐变成不断流涌的涓涓细流

    她娇喘嘘嘘的，小腰出于本能地摇摆着、双腿不由自主地扭迭着，只为了想要触碰那火辣辣的鸡巴，追寻那相遇一刻的快感。

    当我的手指分开紧闭的滑嫩阴唇，并在她那圣洁神密的阴道口沿着娇妻那娇嫩而敏感万分的阴唇上轻擦揉抚时，娇妻更是娇啼不断：「唔啊啊啊啊唔哎」

    我又轻轻的把她大阴唇往两边拨开，粉红色的玉门缓缓的打开，粉红色的门内还有一道小门，那是一双小阴唇，再深入，圆圆的阴道开口终于显露，迷人的小嫩拢这是我头一次看到处女的嫩拢她将要迎来第一位客人。我只觉得下身的鸡巴已坚硬异常，跃跃欲试的想钻进这小小的洞口，直捣子宫。

    「唔」，娇妻那嫩滑娇软的阴唇蓦地夹紧意欲再行深入的手指，我小心翼翼、一寸寸地探索着神秘幽深的火热腔壁上滑腻无比的粘膜嫩肉，暗暗体昧着身下一丝不挂的娇柔玉体一阵阵的轻颤，感受着手指尖传来的紧夹、缠绕。我的手指终抵达绝色美貌的清纯玉女那冰清玉洁的童贞之源。

    我用手指细细地体昧着胯下这神秘诱人的处女膜特有的轻薄、稚嫩。我的指尖不时地沿着娇妻的处女膜边上那嫩滑无比的媚肉转着圈。娇妻桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，让人分不清她是感受到羞涩难捺的的痛苦还是亨受着新奇诱人、销魂无比的刺激。

    我又用大拇指轻轻拨开柔软细嫩的阴唇，在肥嫩的阴唇上边因极度的兴奋而挺立出来如同蚕豆般的阴蒂上轻轻一揉。

    「啊」，娇妻如遭雷噬，一丝不挂的赤裸玉体猛地一阵痉挛、僵直，白皙纤秀的一双素手不由地深深抓进柔软的床褥里。「老公，我要」

    我再也不敢怠慢，挺着炙热的大鸡巴，趴下身体，往湿淋淋的粉红细缝送去。娇妻也开始大胆，她一手握住我的鸡巴，令她吃惊的是我的鸡巴既粗又长，粗长的鸡巴更加引起了娇妻的性欲。

    「老公，你今天的鸡巴好大呀，我好害怕，会很痛的吧」

    「不会，刚开始一点点」

    我说着便将粗硬的大鸡巴顶住娇妻的肥履廴馍希就是一阵磨转，两手更在娇妻高耸坚实的玉峰上不停的搓揉，阵阵酥麻的充实快感，令娇妻不由自主的嗯了一声，整个人再度瘫软，那里还能够抵抗半分，可是内心里却是感到兴奋万分，「老公，快插我吧。今天我都给你了」我将娇妻整个粉嫩的屁股高高抬起，感觉娇妻原本紧闭的嫩露纯冢已经微微咧了开来，露出淡红色的嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻，随着娇妻的扭动，阴道口的嫩肉一张一合缓缓吞吐，仿佛在期待着什么似的，一缕淫液汩汩流出，顺着股沟流了下来，一股说不出的淫糜之色，刺激得我混身直抖。

    娇妻的肩微微颤抖，全身也在用力。在花蕾上增加强烈振动时，娇妻弯曲的双腿像忍不住似的慢慢向上抬起。玉峰开使摇动，好像在表示自己的快感。「嗯」

    从娇妻的鼻孔冒出好像无法忍耐的甜美哼声。

    娇妻的阴唇是软软的，并且能拉开的很长，内侧的颜色是较深的粉红色。这样把花瓣拉开，手指伸入裂缝里，插入娇妻嫩吕锔惺茏乓醯滥谀廴獾慕哟ァＵ馐苯科薜囊醯览锩嬉丫非常的湿润，食指插入时，感觉到阴道里的嫩肉在不断的抽搐夹着手指。

    「嗯哥哥，快」

    娇妻雪白的肌肤微微染上樱花色，她已经抬起双腿，并向下用力弯曲。我手指在嫩吕锘疃时发出吱吱的水声。从娇妻鼻孔发出的哼声逐渐升高，好像呼吸困难的样子，终于从插入手指的小嫩吕锪鞒龌鹑鹊拿壑。我从嫩吕锇纬鍪种杆偷奖乔耙晃牛那是一种非常能把男人性欲煽动起来的雌性味道。

    处女淫液是男人的最佳补品，就象精液对于女人能养颜美容一样。

    我当然不能放过。我在黑暗中两眼直视着娇妻缓缓扭动的雪白圆润肥嫩的屁股，我终于忍不住把娇妻那圆润肥嫩的屁股捧了起来，我的舌头向肥嫩的路煲贫，一张嘴，盖住了娇妻那还在不断地往外泊泊流着淫液的肥嫩的小驴冢舔的非常的仔细，舌尖不断地刺激着已经完全因充血而峭立着的阴核和小嫩驴凇

    我一阵接一阵的吸吮，吸得娇妻如遭雷击，仿佛五脏六腑全从嫩吕锔吸了出来一般，内心一紧，一道洪流又从小嫩吕锛ど涠出，居然尿了我个满头满脸，登时羞得她脸如蔻丹，双目紧闭，那里还说得出话来。

    我低下头来，朝着湿淋淋的嫩露纯诩肮晒荡Σ煌５奶蝮拢一股羞赧中带着酥痒的感觉，有如一把巨锤般，把娇妻的情欲带到高潮，娇妻扭动着雪白的屁股。

    我两手紧抓住娇妻的腰胯间，不让她移动分毫，一条灵活的舌头不停的在嫩驴诩肮晒导洳蛔〉挠巫撸时而含住那粉红色的阴核吸吮，或用舌头轻轻舔舐，甚至将舌头伸入嫩履诓煌５慕炼。

    时而移到那淡红色的菊花蕾处缓缓舔吻，一股淡淡的尿骚味夹杂着娇妻的体香，真可说是五味杂陈，更刺激得我更加狂乱，口中的动作不自觉的加快了起来。

    在我不断的挑逗，阵阵酥麻快感不住的袭入娇妻的脑海，再加上后庭的菊花受到攻击，一种舒畅的快感，周身有如虫爬蚁行般酥痒无比，不自觉的想要扭动身躯，但是我紧抓在腰胯间的双手，那里能够动弹半分。

    一股炽热闷涩的难耐感，令娇妻连呼吸都感到困难，口中的娇喘渐渐的狂乱了起来，夹杂着声声销魂蚀骨的动人娇吟，更令我兴奋莫名。

    娇妻再度「啊」

    的一声尖叫，全身一阵急抖，蜜汁再度狂涌而出，整个人瘫软如泥，脑中一片空白，只剩下一阵阵浓浊的喘息声不停的从口鼻中传出。

    我坐起身来，双手托起娇妻的圆润的屁股，抓了个枕头垫在底下，将娇妻修长的美腿分开。她此时需要我勇猛的进入她的身体，几滴晶莹的露珠含羞的挂在嫩屡缘囊趺上，我的鸡巴早已雄赳赳的昂起。

    我用手的扶着粗硬的鸡巴，在娇妻湿漉漉的处女圣地口处缓缓揉动，偶尔将龟头探入小履冢那股子热烫酥痒的难受劲，更逗得娇妻全身直抖，口中不断的欢声高呼，几乎要陷入疯狂的地步。

    我轻轻将鸡巴抵在娇妻的肉缝之上，然后缓缓的往早已是湿漉漉的嫩履诓迦ィ娇妻的嫩驴烧媸窍誓劢粜。嫩铝奖叩幕ò辏被我硕大的龟头直撑至极限，才总算勉强吞下了我龟头的开端。

    当我粗大的鸡巴揉开了娇妻那两片鲜嫩湿润的阴唇时，她的本能令她自然地把双腿分开了一点，好让那散发着高热的粗大鸡巴更容易、更方便地向前挺进，同时，小嘴里还发出了像是鼓励般的娇吟。

    我腰部用力缓缓地送了进去，娇妻肉壁紧束摩擦的压迫感让我眉头一皱，娇妻的身体扭曲着发出痛苦的哀鸣。「哥哥，疼」

    娇妻的处子阴道是多么的紧迫狭窄啊我并没有急着进入，而是在缓慢的研磨旋转中逐步地撑开娇妻的阴道，粗硬的鸡巴如同金刚钻一般，一点点、一点点地向着娇妻娇美绝伦的胴体深处前进着。

    在反复的推进和挤压过程中，我尽情地享受着来自两人身体结合部位的密窄、充实和温暖各种细坷而敏锐的感觉。我令鸡巴保持着缓慢而稳定的速度，一点点的侵入娇妻珍贵无比的处子之身，从中攫取尽可能多的快感。

    娇妻的阴道比想象中更为紧窄，虽然经我大力一插，但鸡巴仍只能插进一点，娇妻灼热的阴肉紧紧夹着我的鸡巴，像阻碍我更进一步般，真的很紧，我不禁惊讶娇妻阴道的紧窄程度。

    娇妻只觉一根火热粗大的异物一点一点地撑开了自己处子的娇嫩肉壁，向从未有人探索过的阴道里挤去，而随之而来的，是一阵阵痛得她几乎痉挛起来的摧心裂痛。「疼，哥哥，快拔出来。」

    娇妻拼命夹紧玉腿。

    娇妻本来就很紧的小嫩卤凰又紧紧的夹住，我的鸡巴此时享受着比平时更为猛烈收缩，差一点射了出来，我强忍着射精的冲动，亲吻着娇妻的雪颈，经过我不断的努力，终于遇上阻碍，我的龟头抵在一块小薄膜上，我知道已触到娇妻的处女膜。

    「哥，疼死我了，快拔出来吧。」

    娇妻的俏脸上渗出了细细的一层香汗，媚眼迷离的皱起了凤眉，发出了一声痛苦的轻哼

    但这时我的箭己在弦，怎可能忍住而不发我一挪膝盖、腰眼用力，鸡巴狠狠地往前一挺。「噗」

    随着一声闷响，娇妻那可怜的薄膜终于抵受不了那强猛急劲的突剌，一下子被我那无情的力量所撕开突破。它的防卫终于被我突破，她失守了，那粗大的鸡巴挟着余势急剌而入，深深地扎入了她冰清玉洁的玉宫之中。

    「呀」

    娇妻只觉得嫩吕镆徽罅淹矗双手本能地抓住了我的胳膊

    我感觉到龟头在一瞬间刺穿了娇妻的柔软处女膜时从娇气的嫩吕锘夯旱牧鞒隽艘还晌氯鹊囊禾澹伴随着娇妻处女的破瓜落红，也标志着娇妻的处女膜被我的鸡巴刺破嫩铝斓匾驯晃艺剂欤从这一夜，娇妻的处女时代已经结束转而变成少妇的开始。

    一丝疼痛夹着一丝酥痒的充实感传遍全身，娇妻丽靥羞红，柳眉微皱，两粒晶莹的泪珠因破瓜时的疼痛涌出含羞轻合的美眸，娇妻已失去处女的童贞，娇妻雪白的玉股下落红片片。

    「唔疼死我了」一声娇喘，娇妻娇靥晕红，星眸欲醉，娇羞万般，娇躯犹如飘在云端，一双修长柔美的玉腿一阵僵直，一条又粗又硬的大鸡巴已把娇妻天生狭窄紧小的嫩滑阴道塞得又满又胀。

    由于受到娇妻爱液蜜津的浸泡，那插在娇妻阴道中的鸡巴越来越粗大，越来越充实、胀满着那初开的娇小紧窄的嫩氯獗凇Ｎ铱始轻抽缓插，轻轻把粗大的鸡巴拨出娇妻的阴道，再缓缓地顶入那火热幽深、娇小紧窄的嫩滑阴道。

    娇妻感到我的鸡巴又粗又大，那娇小滑软的阴道本就紧窄万分，我插在嫩履诓欢，就已经令娇妻芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，再一抽插起来，更把娇妻蹂躏得娇啼婉转、死去活来，只见娇妻的娇靥上羞红如火。

    「唔唔唔唔唔」

    娇妻开始柔柔娇喘，娇滑玉嫩、一丝不挂、娇软雪白的美丽胴体也开始微微蠕动、起伏。在娇妻那美妙雪白的赤裸玉体娇羞而难捺的一起一伏之间，回应着我的鸡巴的抽出、顶入，我逐渐加快了节奏，鸡巴在娇妻的嫩轮薪进出出，越来越狠、重、快

    娇妻被我刺得欲仙欲死，心魂皆酥，一双玉滑娇美、浑圆细削的优美玉腿不知所措地曲起、放下、抬高最后又盘在我的屁股后，以帮助能更深地进入自己的阴道深处。

    娇妻鲜红的小嘴娇啼婉转：「唔唔唔嗯唔哎唔唔哥哥噢唔请唔你唔你轻唔轻点唔唔唔轻唔唔轻点唔唔唔」

    粉脸含春，忍痛迎合，含羞承欢。

    当大鸡巴到达子宫口时，娇妻的身体由花芯里开始麻痹，烧了又烧。身体内感受到那充满年轻生命力的大鸡巴正在无情地抽动，全身一分一秒的在燃烧，娇妻高声叫床。我用手包住美处女乳峰，指尖轻轻捏弄美处女柔嫩的乳尖。

    「啊」

    两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨着。被我的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。

    「喔喔」

    无意识地发出陶醉的声音，娇妻苗条的身体摇摇晃晃，流淌在两腿之间的淫液已经使小嫩鲁沟资润。

    当最快乐笼罩时，女人的这种反应，娇妻虽然知道，但过去从未经验过。当被我深深的插入的同时，两个玉乳又被揉，那三个性感带，就同时发生一种无法抵抗的欢愉，娇妻已经深深堕入色情性欲的深谷

    娇妻意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。世界似乎已不存在，只有紧窄的小嫩轮谢鹛檀滞Φ募Π驮诓欢系某槎，一波又一波的快感在全身爆炸。娇妻两支娇挺的乳峰被大力的捏握，粉嫩的乳尖被手指用力搓捏着。修长秀美的双腿被大大地分开，丰润的屁股早已被压挤变形。

    粗挺火热的鸡巴开始加速抽送，滚烫的龟头每一下都粗暴地顶进娇妻娇嫩的阴道深处，被蜜汁充分滋润的氯馑浪赖亟艚艄考凶　

    蓦地，娇妻觉得我的鸡巴插进了自己身体深处那最神密、最娇嫩、最敏感的子宫口，更是娇羞万般，娇啼婉转：「唔唔唔轻唔轻点唔唔唔」

    我用滚烫梆硬的龟头连连轻顶那娇滑稚嫩子宫口径，娇妻粉脸胀得通红，被我这样连连顶触得欲仙欲死，娇呻艳吟：「唔唔唔轻唔哥哥唔唔轻轻点唔」

    突然，娇妻嫩吕镆徽蟮缁靼愕乃崧椋幽深火热的湿滑阴道膣壁内，娇嫩淫滑的粘膜嫩肉紧紧地箍夹住那火热抽动的巨大鸡巴一阵不由自主地、难言而美妙的收缩、夹紧。

    娇妻雪白的胴体一阵轻颤、痉挛，那嫩律畲θ崮勖舾型蚍值淖庸不由自主地哆嗦、酸麻，娇妻那修长雪滑的优美玉腿猛地高高扬起，绷紧、僵直最后娇羞万分而又无奈地盘在了心上人的腰上，把我紧紧地夹在玉胯中，从阴道深处的子宫里射出一股神密宝贵、粘稠腻滑的玉女阴精，娇妻的初精浸着那阴道中的鸡巴，流出阴道，流到了玉沟顺着两个圆润的屁股中间的缝流了下来，浸湿了沾满处女破瓜落红的床单

    射出宝贵的处女阴精后，娇妻美丽的胴体一阵痉挛，幽深火热的阴道内温滑紧窄的娇嫩膣壁一阵收缩。她高翘着丰盈雪白的大腿，连续不断的向上蹬踹，紧窄的阴道包裹着我的大鸡巴，异常猛烈的痉挛收缩，娇妻竟似有些迷糊了。

    浑圆的屁股就像上足了发条的机械一样，仍是有节奏的自动向上耸挺，一次次的撞击着我的腹部。我惊讶之下，发现她的面容上早已是一副舒畅浪漫的神情，似乎已是欲仙欲死、欲罢不能了。

    当我放开紧搂她的娇躯时，她忽地伸手抱住了我的脖子，一双修长的美腿歇斯底里般的抖动了起来，然后主动的、力道十足的勾在了我的腰上，将我的人牢牢的夹在了两跨之间

    就这样，两人的交合越来越火热、越来越疯狂。在那激烈炽热的交欢之中，一次又一次的，娇妻被身上的心上人送上极乐的顶峰，我那硕大无比的龟头不断揉顶着美处女那娇软稚嫩的子宫

    而娇妻则不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，火热幽深、淫濡不堪的阴道肉壁，死箍紧夹住那狂野出、入的粗大鸡巴，火热滚烫、敏感万分的膣内黏膜嫩肉盘绕、缠卷着它硕大的龟头。

    回应着我鸡巴的抽插，羞赧地迎合着鸡巴对她子宫的顶触，一波又一波黏滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经她淫滑的玉沟，流下她雪白如玉的大腿。随着我越来越重地在美处女窄小的花房内抽动、顶入。

    娇妻那天生娇小紧窄的阴道内也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的阴道肉壁在粗壮的大鸡巴的反复摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的阴道黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮鸡巴上。

    娇妻的嫩律舷绿着着我的鸡巴，还在套动之间愈来愈大力地扭腰旋臀起来，她那窄紧的嫩虑兹鹊毓孔∥业募Π停不断地将快感导入我的鸡巴当中，小嫩吕锿犯是机关重重，令我的鸡巴犹如陷入了迷魂阵中般快感连连。

    若非我也是床笫老将，经验丰富无比，加上鸡巴上修练的神功也是实力过人，怕早在娇妻娇媚婉转的呻吟浪啼和狂野放浪的扭摇套弄当中弃甲曳兵、一败涂地了。

    虽是强撑着一口气，不让自己的冲动那么快就发泄出来，小嫩吕锿返奈吮滋味更是前所未见，舒爽畅快的感觉犹如地震般直荡的我背脊发麻，重重快感直冲脑门，娇妻完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，呻吟声越来越大

    我已是欲火狂升，不能自制，只见我一提下身，将鸡巴向娇妻那玄紧窄无比的火热阴道深处狠狠一顶正沉溺于欲海情焰中的娇妻被我这一下又狠又猛地一顶，只感觉到那巨大粗硬的鸡巴又深深地冲进履诘募深处。

    她只感觉到，那巨大的龟头在自己阴道深处的子宫上一触，立即引发她阴道最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的子宫一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。

    那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿一阵痉挛紧夹住我的双腿。我感觉非常差异，只感觉身下这千娇百媚的娇妻那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。

    在雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，娇妻那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的「小肉孔」一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液和她的处女血，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的股沟向下片片落红

    我使出了浑身解数，时而浅抽轻送、猛打急攻、时而研磨挠转、时而记记穿心，我不断变换着体位，时而老汉推车、比翼双飞、时而隔山取火、霸王举鼎，H得娇妻酥痒难耐，顶得她呼喊连天

    强烈的酸酥刺激使娇妻的子宫再次射出一股温热粘滑的处女阴精「哎」

    撑到这个时候，美到极点了的娇妻终于再承受不住，只见娇妻一阵娇媚高昂、似哭叫又似快活的呻吟，整个人一阵僵直，阴精狂泄的痛快带着无比欢乐，降临到她身上。

    我们从卫生间玩到厨房。我是射了一次又一次，她是扯着嗓子拚命喊，似乎要把被压抑的性欲都在那一晚发泄出来。她竟然就这样瘫痪在我的怀中。我们折腾了整整一晚上，两个身子就像搁浅在沙滩上的鱼，翻着白嫩的肚皮动弹不得。我真是疲惫到了极致，我们昏昏迷迷地睡着了。

    第二天睡了一白天，直到傍晚才起床。我睁开了眼睛，见她已起身坐在我的旁边，全神倾注地摆弄着我的鸡巴，那样子如同小姑娘对着心爱的玩具，娇俏可爱纯真迷人，我就将她一搂，压到了身下，她嘴里直叫唤：「不要了，我再也不敢了。」

    口里这么说，双腿却扩张着盘绕到了我的腰间。

    如今的我们正在享受蜜月的温馨和甜蜜，整日和娇妻沉浸在性爱的海洋中。挑逗和刺激自然是免不了的，偶尔还会作出过激的动作来，搞得娇妻嗔骂不已。但我心里明白，她是怪在眉头，爱在心头。我们的感情一直很好。妻子原本来是一个很内向的人，在我多次的教导下，她逐渐地从保守走向了开放。

    上卷与家人一起共同淫乱的日子第09章：妻子与妈妈

    一年后，晓红顺利的生下了一个男孩，而我搞的工程也有了很大的起色，我在市郊买了一块地盖了一座小楼，小楼上下共分3层。一楼是客厅，厨房，书房，一个主卧房和2间客房，一个卫生间；二楼共有三个卧室，每个卧室又大又宽，各自带有卫生间，还有宽大的阳台；三楼是带有套间的主卧室，是我和妻子晓红住。

    爸爸和妈妈住在一楼的主卧室，保姆住在隔壁的客房，这样是为了保姆能方便的照顾他们。三楼还有一间小卧房在主卧室对面，从两个卧室中间的通道可以到外面是个花棚。院子里有车库，车库下面地下室是个储藏室。房子隔音很好，所以我们做什么也不怕被别人听到。

    经过一年的修建和装修，我们全家都搬进了小楼里住，从此我们家的生活开始渐入佳境。我又开了一家的分公司，然而因为搞工程事业的缘故，我的大部分时间都忙于事业。

    可能是夫妻相处久了，也可能是彼此之间太过于熟悉了，婚姻蜜月期的新鲜感已经渐次消退了，有很长的时间我冷落了娇妻，以至于连夫妻间最亲蜜的性行为也逐渐的少了起来这件事就像一件未完成的工作，就此搁置在我们彼此心里了。但后来却因为一次偶然的买菜却改变了我们的生活程序。

    那是有一天公司里没有什么事情我很早就回到了家里，妻央求我陪她一起去市场买菜，由于天气很热，她穿了一条很短很短的、日常只会在家里穿的剪短牛仔裤，露出她整条圆润光滑的大腿；脚上穿了一双很幼小带子的露脚趾凉鞋，露出她白白美美、非常性感的脚背和脚趾。

    上身穿了一件吊带小背心，由于很多女性都是如穿着，而我们又赶时间，就没有反对她了，心里也觉得妻子今天很性感，惹得我心里很想弄她一弄。

    在市场中，我发现很多摊贩男人和路人都紧盯着我妻子的腿和脚来看，色[[的。我当时绝对感应他们眼光背后的思维，一定是边看边幻想在抚摸我妻子淫荡的大腿、玩弄她的美足，可能还想象我妻子一定是一个非常淫荡的女人，才肯穿得如此肉感，在大街小巷任由野男人观赏。

    他们可能还想象我妻子一定很容易勾搭上，在床上一定很够味了，我当时的反应很奇怪，我一点也没有感到愤怒。虽有一点酸味，但却更加感到刺激和兴奋。

    我的鸡巴竟然有点痒痒的感觉，心里有点意乱情迷，有那么多的男人欣赏我妻子的肉腿，在思想上淫欲着我妻子，而这个妻子是我所拥有的，只有我可以什么时候玩弄，怎么样玩弄都可以，而你们就只能够瞧着干着急

    我的自豪感一下就来了，也更为我的妻子的肉体感到骄傲，我决心以后不但不会阻止我老婆暴露，更会鼓励她，甚至自己掏腰包买些暴露而得体的衣服给她在外面穿着，多让人看看。

    当晚我和妻子晓红躺在床上看着录像机里放的欧美家庭的乱伦的片子，看到爸爸和儿子共同H一个女人时，我和妻子都开始兴奋起来了。我和妻子都忍耐不住的想亲热，此时我的脑海都是我妻子肥美大腿的影子，和白天那些野男人淫秽的眼神。

    我不停地爱抚妻子的肉腿和脚趾，心理上竟然禁不住幻想成是那些野男人的手在摸的妻子的大腿、在弄我的妻子，我的兴奋程度绝对超越了平时，我的享受上了高峰

    我让妻子趴在床上我则跪在妻子的雪白圆润的大屁股后，一只手扒开妻子的一瓣屁股，一只手将从妻子肥嫩的小吕锪魈食隼吹囊液涂在了妻子屁眼的周围。我把一根手指轻轻的插进了妻子紧凑的屁眼中。

    妻子的屁眼好紧呀，我的手指变成旋转的向里前进。慢慢的我的整根食指都插了进去，此时妻子的屁股开始扭了一下。我的手指开始在里面加速的旋转抽插。妻子此时鼻中哼哼起来。看着妻子的反应并不很强大，我开始将中指也一并插进了妻子的嫩吕铩０妻的反应已经变大了。

    「老公，痒呀停一下。」

    妻子此时雪白的屁股在我面前轻轻的摇晃起来。我放慢了抽插的速度，妻子的呻吟声开始渐渐的大了起来。我停了一下，妻子的屁眼渐渐适应了我的手指，借着妻子屁眼内大量的淫水我二指抽插的速度也慢慢加快了。此刻妻子屁眼上的褶皱已经被撑平了。

    对于肛交，妻子晓红起初有些犹豫：「老公我的屁眼那么小，你插进来我的屁眼会不会很疼啊」

    我开导她：「你看片子里那些老外，哪个鸡巴不比我粗，不比我长，还不照样插进洋妞的屁眼里你看那些洋妞多快活，拚命拱屁股，唯恐鸡巴插得不深。」

    这时电视画面里恰好出现一个身材比妻子还要娇小的一个女孩子，正撅着屁股让一个男人插入屁眼。那人的家伙足有一尺多长，全部捅进了女孩的屁眼里，女孩兴奋得全身发抖，淫声不断。妻子看着电视自言自语道：「她都能受得了，我也应该没问题吧」

    看到这里我的鸡巴再一次雄伟了起来。我抬高了妻子的屁股，跪在妻子的雪白细嫩的屁股后面，抚摩了一下妻子的丰满而光滑的屁股，将粘满妻子唾液的大龟头抵在了她亮晶晶的屁眼上。忽然，爱妻说：「老公，千万要慢点，你的家伙太大了，我怕疼。」

    「老婆，你放心吧，刚才两根手指不是已经顺利进去了吗我会很温柔的。快别犹豫了，我保证让你死去活来。」

    「讨厌。」

    妻子嘴里说着，把雪白的屁股高高地撅起来，那红润紧凑的小小屁眼勾得我心火欲焚。我赶紧学着电视里的样子，把唾沫抹在龟头上，对准妻子的屁眼慢慢的插进去。

    其实我的大龟头比两根手指至少要粗上一倍。我缓缓地将龟头往妻子窄小的屁眼里推。小小的屁眼要容进这么一个大家伙谈何容易。

    借着屁眼内淫水的润滑作用，硕大的龟头已经顶进了屁眼，妻子此刻则疯狂着甩动着头发，妻子的菊花洞比前庭紧多了，忽然，妻子的屁眼括约肌猛的用力一收缩，我的妈呀，我的龟头被困在里面，紧紧的，我很疼，但又有一种难以形容的快感。

    「老婆，别紧张，放松些，这是第一次，以后就会很舒服了。」

    虽然这是我第一次肛交，但长久以来的向往和从色情文章上看到的内容还是让我有了足够的心理准备。「老公，我的屁眼很涨疼，让我休息一下，你再慢点。」

    「好的，老婆，你放心吧」

    我安慰着妻子，渐渐她的屁眼放松了，我试探的继续推进，妻子此刻则有些抗不住了，头晃的更厉害了。

    「老公，不行，你的鸡巴太大了，你别试了」

    「老婆，已经进去一半了，龟头都进去了，往后不会那么难受了。」

    其实，我在骗妻子，只插入了三分之一，但为了减轻她的恐惧，最好骗她。我心想一定让尽快让妻子结束痛苦，一不做二不休，干脆插到底吧。我稍稍的将鸡巴抽出了些，妻子感到膨胀感减轻，屁眼的肌肉就放松了。我抓住这个机会，猛的一挺身子，大鸡巴强行突破，一插到底。

    「嗷」

    妻子大声的叫了出来。「老公，好疼呀你怎么，全插进去了疼呀」

    妻子被我刚才这一下突袭的着实不轻。声音已经变成哭腔了。但是一种莫名的快感袭来，从妻子的嫩吕镉至鞒隽艘还绅ゐさ囊蹙。

    「老婆，我怕你受罪呀，我不动，你一会儿就觉得舒服了。」

    我安慰着妻子。我保持着这个姿势不动，慢慢的妻子声音变了，她已经感到除了涨疼，那种饱满的充实感并不很难受，但是我粗大的鸡巴插在里面不动，确实她觉得屁眼透不过来气。

    「啊啊老公，我泻了。啊啊啊你动一动吧，我的屁眼好胀呀，憋得我透不过气。」

    我何尝不想动呢，鸡巴被困在里面不动，也不是很舒服。然后，我开始慢慢的挺动着鸡巴在妻子的菊花洞里抽插，渐渐的那种比被阴道更紧的快感袭了上来。那种滋味真是胜过H碌母芯酢

    妻子的屁眼也渐渐适应了我的鸡巴，挺动着丰润肥嫩的大屁股迎接我的抽插。我插了足有一百多下，妻子这时也感到了那种胜过前面被插的感觉，屁股扭的幅度也更大了，呻吟声也充满了整间卧室。

    「啊，啊啊啊啊老公用力呀再快快快一点啊啊啊啊啊啊啊」

    「哦，你的屁眼好紧呀呃好舒服呀」

    我被妻子这种行为，激励的奋发冲刺。

    「啊啊老公你你真会H呀啊啊啊啊我真的好爽呀啊啊啊老公人家的屁眼被你HH啊H开花了啊啊啊啊，老公快呀我又要又要泻了啊啊啊」妻子晓红从未这样兴奋过，随着妻子疯狂的叫床声，我再次全力提速，抱着妻子的丰臀猛力的抽插。妻子忽然又一声大叫「啊啊」，一股从未如此多的阴精喷了出来，老婆浓密的阴毛被浇得湿漉漉的。

    我感觉妻子的屁眼里面好像抹了油一样，越来越润滑，我的抽动速度也越来越快。妻子终于忍不住，像哭一样叫起来：「好哥哥，你使劲捅。我的肛门又涨，又热，麻酥酥的好舒服」

    我加大抽送幅度，小腹猛烈地撞击着妻子柔软丰润肥嫩的大屁股。妻子把脸埋在枕头里，发出类似呜咽的欢声。

    我继续全力挺动了五十多下，一股舒爽的暖流冲上大脑，马眼一酥，大鸡巴在爱妻的屁眼内挺动了七八下，一大滩精液注入在爱妻的菊花洞里。我也无力的倒在爱妻身上，完事以后，妻子把脸靠在我的怀里，娇羞地说：「没想到，肛交也这么让人欲死欲仙，真是连骨头也快酥了」

    经过了一夜的激情，因为脑子里想着第二天的事，所以醒得并不晚大约六点半就醒来了。看着身边披着睡衣熟睡的妻子，渐渐的回味起昨晚的情景。不自觉的将双手伸进了妻子的睡衣，抚摩着妻子丰满的乳房。

    我慢慢的掀开了妻子睡衣的下摆，轻吻起妻子光滑的大腿。妻子真的好美呀身材虽然娇小，但是身材还是很匀称的红润的脸蛋，晶莹剔透。

    由于她已经生过了孩子，现在还在给孩子喂奶所以身材变得更加丰满了，乳房很大，大约有36d.那肥嫩的小乱蛭生过了孩子因此显得更加的丰满肥润。只见在一片淡淡的阴毛中间有一条像发面一般的鼓鼓肉缝，一颗鲜红的水蜜桃站立着，不停的颤动跳跃。

    整个嫩率淋淋的，阴唇四周长满了淡淡的阴毛，整个肥嫩的肉鲁史酆旌稚，因性生活使大阴唇的颜色加深向两边分开着显露出粉红色的肉沟，肉沟中间的小阴唇颜色略深一些，因我经过两年来的吸吮，它们比以前长了许多，微微的探出来把肉沟里面的阴道和细小的尿道都掩盖了起来。

    妻子的肥嫩的屁股丰满圆润而且上翘，白皙修长的双腿，是那么圆润光滑，洁白无毛，闪闪发光再配上一对小脚真是可人。

    我顺着老婆的大腿向下，吻向小腿，吻到了玉足。我伸出舌头轻舔着妻子的脚指头，女人如果是小脚，那真的很美，更何况又是妻子了。我这么一折腾，妻子再也睡不好了，妻子睁开了睡眼，看见我的举动，「扑哧」笑了。

    我看着妻子已经醒了，时间还早，我就趴了上来，看着妻子微笑，伸手轻轻的去解妻子的睡衣。妻子看着我，心里面乐但还假意忸怩。「干嘛呀不吗，老公，你真坏，又想搞人家了。」

    我冲着妻子呵呵的笑道：「老婆，救救人家小弟弟吗你看，它又硬了，它想你的小妹妹了吗。」

    我并不理会妻子的话，已经顺利的解开了她的睡衣，露出她一对饱满坚挺的乳房。妻子也很配合的抬起背部，我顺利将睡衣从她身上剥下。

    我与妻子四目相对，露出无限的爱恋，我伏下头，用我的嘴吻住了妻子的樱唇。我们的舌头开始纠缠在一起，彼此吸润着对方的唾液。到现在，谁还在乎对方的嘴昨晚曾吻过对方的下体呀激吻了一阵，我们彼此的手开始在对方的身体上游走。妻子一只手抚摩我坚实的背部，一只手伸向了我的下体，套弄着我已经勃起的大鸡巴来。

    我一边亲着妻子的乳房，一边伸手抚摩妻子晓红那丰满而富有弹性的屁股。妻子突然开了口：「老公，今天别碰我的屁眼好吗就怪昨晚你那么凶猛，现在我的屁眼还火辣辣的疼呢」

    我一想，也是，昨晚我们那么疯狂，老婆又是第一次屁眼被开苞也难怪。我边揉捏着爱妻的乳房边爱惜的低头对爱妻说；「老婆，昨晚辛苦你了，今天我不会搞你屁眼的，等你的屁眼好了，我们在痛痛快快玩。」

    说着，亲吻了一下妻子的脸颊。

    妻子很感激的对我一个回吻，然后弯下身子，为我去口交。妻子温暖的口腔吞吐着我粗壮的鸡巴，不时用香舌舔着龟头的棱角。我舒服的向前挺动着鸡巴，深深的插进爱妻温柔的嘴里。妻子用嘴唇形成环状，紧箍着我的鸡巴，任我抽插，使我体验着口交的快感。

    瞬间的刺激让我的鸡巴涨到了极点，我一把拽起妻子，把她抛到床上，我们用69的方式趴着，我对准她早已经泛滥的丰满的嫩论挛勐添，舌头也钻进她的嫩吕锩妫给她强烈的刺激。妻子也很卖力的吸添我的鸡巴，狠不得把整个鸡巴都吃下去

    我翻了个身，把妻子压在身下，屁股像打桩机般上下移动，妻子窄的嫩抡捱受着我强而有力一下接一下的抽插，淡淡的阴毛被泄出来的淫水浆成白蒙蒙一片，还有一些流到褥单上，反着光。

    「啊啊啊嗯嗯老公你的粗鸡巴大鸡巴就快把我的小洞插爆了嗯嗯爽死我了u嗯嗯我要丢了啊啊啊今晚我都要你这样插着我啊u嗯嗯以后我就要你天天这样H我，把我小洞洞里面灌满精子了，你喜欢么」

    我不吭声，只顾着使劲的抽插，把妻子的腿提的老高，一下一下重重的推进，妻子洞口四周都是白色的浆汁，顺着屁股缝流下来，成一条白色的线。

    我抓着妻子鼓鼓的奶子，看着妻子妖艳的脸庞，以前她都不喜欢化浓妆的，因为她觉得自己很美，不需要化浓妆来修饰，不过今天她把自己化的和外面的小姐一样，这让我很冲动。

    我们换着各种姿势玩了半个多小时后，妻子的叫床声越叫越大，我抽送的频率亦越来越快，我感觉自己的鸡巴鼓胀得有如一枝巨形火棒，努力地向阴道拉出挺进。

    忽然阴囊往上提了几提，扯动着两颗G丸亦跟着跳跃几下，整根鸡巴便深埋在肥吕锩娌欢铣榇ぃ屁股缝一张一缩，两团臀肉拼命颤抖，肥潞图Π偷姆煜都涿俺黾缚呕贫拱愦笮〉陌咨液体，我把滚烫的精液无私地贡献给我妻子，一股接一股地往深处输送。

    正当我精疲力竭的要拔出深深插在老婆轮械募Π褪保我们突然听见卧室门外「咚」的一声，什么东西倒下的声音。妻子也听见了，我们四目一对，坏了，我也不顾得穿上衣服了，我赶紧从妻子晓红的身上爬起来，走到卧室门前打开了门，眼前的一切把我惊呆了，我傻傻的站在了门口。妻子这时穿上睡衣也走了过来，她也被眼前的情景惊呆了。

    就在我们的脚下，一个衣衫不整的女人躺在底上，外面穿着一件浅蓝色的套装，上身前胸的扣子已经解开，淡的胸罩已经被推到上面，两个丰满的大乳房露在外面，乳头红红的很兴奋的坚挺着。

    下身的套裙也已经被撩到腰上，一件淡透明的丝质内裤也褪到了大腿上，阴阜黑黑的，阴毛上亮晶晶的下面的肥滤汪汪的，地板上湿了一大片，亮晶晶的，显然是这个女人流的淫水。这个女人不是别人，正是我的妈妈。

    妻子呆呆的看着我，我真觉得很尴尬，恨不得赶紧躲起来。妈妈的脸上泛着红潮，在地板上喘息着。我们在门口愣了足有五分钟，我才反应过来，也不顾得赤身裸体了，赶紧将妈妈抱进了卧室，放到了床上。妈妈在床上躺了有一会儿，才率先打破了寂静。

    「军儿，不好意思想着昨天你们那么忙碌，今天我就想早点起来给你们做点早饭然后再走，没想到你们夫妻两玩的那么投入，妈就忍不住看了看，实在不好意思呀说着，脸上也很红。

    我本来没敢看妈妈的脸，还在回想妈妈刚才半裸时的情景，听妈妈这么一说，才抬起头首先看到是妈妈高耸的乳房，虽然妈妈已经是近47岁的人了，但是妈妈的身材很好，不熟悉她的人都认为她顶多35岁呢。

    妈妈脸上的红晕还未退去，看起来很娇媚。晓红则站在一边不知道该说什么好。我说：「妈，我们没事，您身体没事吧没摔伤吧」

    其实，看着她的样子没受什么伤，只是刚才的性欲好像还没有退去。妈妈坐起了身，说：「我没事，对了，你们夫妻俩做完了吗没做完接着做。」

    我脑子「嗡」的一声，真没想到会妈妈的嘴里能说出这些话来。

    我心想，你没看见我射精了吗还要再做，就算我们没做完，当着你面做妻子也不能干呀但是想到妈妈在一旁偷看刚才我和妻子的H拢还是非常的兴奋，我的鸡巴又抬起了头。妈妈看到了我的情况好像很是兴奋，又语出惊人，对着妻子说：「晓红，军儿的性能力很好吧」

    「他他的性功能很正常」「你们平均多长时间性交一次」

    「嗯我们我们几乎每天都性交吧」

    妻子红着脸轻轻的回答着。

    「噢，你们那么爱玩呀你们除了性交，试过口交吗」

    「哦，我们我们试过。」

    「噢，那你们试过肛交吗」

    「我们昨晚刚试过一回。」

    「昨晚刚试过的感觉如何」

    「妈，感觉很疼，现现在我的屁眼还疼呢」

    「什么，是不是，军儿的方法不对，来，你脱了衣服，叫妈看看。」

    妻子听了妈的这些话，当时不知所措，而我在边上，也被妈妈问的这些话惊住了。虽说以前和妈妈做过很多次，但这些妻子都不知道，只有我和妈妈两人心里清楚，这是我们两人的秘密啊，也是这两年自我结婚后以及忙于事业，再没有和妈妈亲热过，也可能妈妈也感到很寂寞所以妈妈偷偷的看我们H隆

    今天也可能是过于的兴奋才搞出声音被我和妻子看到了，妈妈索性和妻子敞开了心底，来试探我的妻子有什么样的想法。所以妈妈就向我的妻子问我的性能力如何，还问我们试没试过口交和肛交，并且还要看老婆的屁眼。

    妈妈这时又巧妙的说话了：「晓红，咱们都是成年人了，在家里，也没外人，我们讨论一下性话题没事吧你们有问题，做妈妈的不关心谁关心，总不能让你们去问外人吧，再说我还指望你们经来给我养老呢」

    妻子听了妈妈的话，一想妈妈说的也在理，再说在自己家的卧室里，还怕什么于是就心动了。妈妈这时拉过晓红的手，让妻子趴在床上，屁股蹶起。妻子不自然的趴在了床上，把屁股高高的抬起。妈妈则趴在妻子的屁股后面，将妻子的睡衣掀起，露出了妻子雪白的屁股。

    妈妈用手轻抚着妻子的两半屁股，伸出手指按了一下妻子略现红肿的屁眼。妻子则有些疼痛的呻吟。妈妈又问：「儿子」我突然从想象中被叫醒：「哦，妈，怎么了」

    「你们肛交前几天内做过浣肠吗」

    「没没做过，家里没设备呀」

    我支吾的回答。

    「唉，在要准备肛交前几天最好先排掉体内的脏东西，使用婴儿油作润滑，儿子你的鸡巴那么大，而晓红的肛门又比较小，所以第一次不要太凶猛，等到几次适应以后，你们就可以尽情享受肛交带来的快乐。儿子，你也看到了，就像你老婆这样，第一次就被你搞的肿成这样，严重的还可能肛裂并受伤。晓红，你休息几天，你们再好好做下准备，以后就没事了。」

    我和妻子听的都傻了，连声说：「知道了。」

    渐渐的我们和妈妈通过谈话，气氛轻松多了。妻子也不再避讳母亲了。而我则问母亲：「妈，您怎么知道这么多呀」

    「唉，我也不瞒着你们，你爸爸他很少能把我做的兴奋起来，后来我也懒得理你爸爸了，就自己自慰，慢慢的我就学会了这些。尤其是看那些外国的片子。」

    妈妈看着我说着。我从妈妈的眼里看出了妈妈得我的渴望，突然，妈妈对我说：「军儿，你过来，让我给你检查一下你的身体。」

    我和妈妈已有很长一段时间的母子通奸关系，早已灵肉合一，我和她心里在想什么，是不必宣之于口地多费唇舌了。

    我则装模作样的坐在了妈妈的床边，妈妈好像很仔细的看我的大鸡巴，伸出左手，握住了的鸡巴，熟练地上下套动了几下。我舒服的大鸡巴又勃起了，而且随着妈妈的手上下套动，我的鸡巴已经膨胀到了二十厘米。妈妈这时好像什么也不清楚的又问我：「军儿，你的鸡巴最大可以到多长呀」

    我没加思考，笑着顺嘴说了句；「大概有二十厘米左右吧。」

    妈妈好像很惊讶：「噢，这么大呀」

    这是妈妈又转头对着我的妻子说：「晓红，我可以亲亲你丈夫的鸡巴吗」

    妻子这时还趴在床上呆呆的看着我们母子。爱妻发愣一样的望着妈妈，听到妈妈的问话她心头一惊：「妈，你要给儿子口交可可以吧，妈您亲吧。」

    妻子红着脸结结巴巴的回答着。她从来没有见过这样开放的妈妈，妈妈不但摸儿子的鸡巴，并且还给儿子口交。同时她的内心也渴望着看看别人是怎样口交的。于是也就毫不反对的同意了。

    「这么大的鸡巴，我以前还从没见过，今天要开眼了，哈哈」

    说着妈妈伸出了舌头，温柔的舔着我的大龟头。

    「噢，天哪」

    妈妈的口技真的很好，没有两分钟我的鸡巴已经兴奋到了巨大了，妈妈陶醉般的吸吮着我那一翘一翘的鸡巴，将右手套成圈，从根部开始丈量我的大鸡巴。我的鸡巴足足有妈妈的手臂那么粗细。妈妈的两只手握着我的鸡巴，龟头还是顽强的露在妈妈的两只拳头的外面。

    母亲这时，歪过了头，对着我的妻子说：「晓红，我想试一试军儿的鸡巴持久力可以吗」

    爱妻发愣一样的望着妈妈，她心头一惊：「妈，你要怎样试」

    「我要把他的鸡巴放到我的吕铮看他能H我多久才能射精。」

    妈妈这一翻话再次震惊了我的妻子。妈妈的意思是要我和妈妈做爱。这可是乱伦呀晓红一时不知该怎样回答。

    「妈，您、您的意、意思是要和军、军儿做、做爱这，这样可以吗这可是乱伦呀」

    妻子停了一会才结结巴巴的望着妈妈说。

    「晓红啊，没错，我是要你丈夫和我做爱，这也是世人认为的乱伦。但是，我想对你们夫妻说，在性爱面前是没有辈分的，也没有年龄和所谓的背景。刚结婚时我的想法和你们一样，甚至比你们还保守。我和你爸结婚后H露贾皇且恢趾艹９娴淖耸疲就是男人趴在我们女人的身子上面H碌哪侵肿耸啤Ｎ颐遣桓铱诮唬更不敢肛交。

    但是，随着年龄的增长，岁月的流失，我们的观念也随着改变，单单的一种姿势已经满足不了我们对性爱的追求，我们需要在H碌墓程中要不断的变化不断地寻求刺激，从外国的性爱片子上来看，我们已经落伍了，这些伦理道德只是封建时期那些统治者套给我们老百姓的枷锁，不让我们享受在性爱过程中所带来的快乐，这些快乐只属于统治者。

    乱伦的观念束缚着人们的思想，使性爱在近亲面前止步，但是如果你迈过这道门，你就将真正的走进神圣的性爱殿堂。儿子，不要被世俗观念约束了，妈妈带你们进入真正的性爱世界。」

    听了妈妈的这翻话，我心理很是高兴。没有想到这几年妈妈能学到有这么广博的性爱知识。我很佩服的对妈妈说：「妈，您说的很对，您能这样，我们也很高兴，我们也很喜欢尝试各种新鲜的性爱。不过我得征求一下晓红的意见。」

    妈妈听我说完，转头看着床上的爱妻。晓红很害羞的说：「妈，这方面我听军儿和您的。」

    原来妻子经妈妈这么一说，也感到乱伦这是一种很刺激的做爱游戏，内心里也很想尝试一下其中的感觉，但终觉得还是有些不好说出口，听我这么一说，于是就顺水推舟很委婉的推到了我和妈妈的身上。

    妈妈很开心：「你们夫妻这样想就对了，说到底人生不过是一场游戏我们应该好好的享受游戏的全过程。来，儿子，咱们到床上来，我教你们玩多人的游戏。」

    妈妈说着拉着我的手，走到了床边。妈妈叫我仰面躺在床上，然后妈妈到趴在我的上面，我们一起玩69式。妈妈用手摸着我的大鸡巴，一张口就吞了下去，津津有味的吃了起来。吞，舔，缠，绕的技巧一一用上，我的鸡巴被妈妈舔的从未有过的舒服我看见妈妈雪白，肥嫩圆润的大屁股就在我的头上，我微微一抬嘴就亲到了妈妈的阴阜上。

    舌头灵巧拨弄着肥律系亩寡俊Ｎ以俅挝诺搅舜勇杪枘欠誓鄣拇律厦嫔⒎⒊隼吹囊恢值淡的味道，这是一种非常熟悉的淡淡的腥臊味道，这种味道我真的熟悉极了。我的鼻尖则不时的顶触着母亲紧闭的菊门。

    尽管我和妈妈多次进行过H拢但这还是第一次在我妻子面前口交，妈妈很快就被我舔的兴奋起来了，豆芽下面的肥嫩的大吕镤镐傅牧鞒隽艘水。

    妈妈则口中含着我的大鸡巴，用口腔牢牢的困住我的鸡巴，舌头根用力的压着我的大龟头。「哇呀」，妈妈这招真厉害，不一会我的大鸡巴已经在妈妈的口中变得坚硬无比。妈妈鼻中则发出沉闷的哼声。这时妈妈的肥乱惨丫被我舔得淫液泛滥，通红的大阴唇，粉色的小阴唇已经变得充满了兴奋的血液。

    妈妈这时转过了身，跨做在我的腰上，将肥露宰剂税亮⒌拇蠹Π突夯旱刈了下去。「噢，噢噢」

    妈妈可能觉得我的鸡巴太大了，所以很小心，小心翼翼的试探下沉屁股。「噢」

    妈妈长出一声，将我粗大的鸡巴整根坐进了早已泛滥成灾的肥吕铩Ｋ淙宦杪璧姆轮性缫岩液潺潺，但是由于我的鸡巴太大了，妈妈还是缓缓的套动着我的鸡巴。

    妈妈这边套动着我的鸡巴，晓红刚才还趴在我们身边看着我们的动作，现在妈妈和我已经大战了起来，晓红也有些发春了，用一只手在雪白的双胸上抚摩。

    妈妈这时看到晓红这样，也把晓红叫了过来，叫晓红蹲在我的头上让我为他口交。我看到肥嫩的小峦外鼓着我注意到了妻子那肥嫩的小掠捎诙鬃诺脑因好像往外鼓出了许多。那个粉红色的嫩嫩的隆付础挂哺加的突出了很多。

    我看着妻子那粉红色嫩嫩的阴道口逐渐在充血、发红，也更加得张了开来，粉红色细嫩的阴道也慢慢的随着张开，竟一点一点的扩张成一条细细的管道，连阴道深处圆圆的粉嫩的子宫颈都能隐约看到在往外鼓出，我看着亮晶晶的粘粘的淫液正顺着妻子那自动打开的粉红色阴道往外淌着。而且是一滴一滴的躺在了我的嘴唇上。

    我张口吸吮住了晓红那因为蹲着的原因而造成的微微下垂的粉红色阴唇，也顺势把流淌出来的淫液全都吸进了嘴里并咽了下去。妈妈则与爱妻相互抱着，用她们高耸的四座雪山彼此互相磨蹭着。

    妈妈一边上下起伏着肥拢一边与晓红磨着丰乳，还将珠唇压在了晓红的红唇上。爱妻开始还有些犹豫，但随着胸前柔软的感觉和下身被我舔得舒麻无比，动情的张开嘴，香舌与母亲灵蛇一样的舌头激烈的厮杀起来。婆媳两人的唾液混合在了一起，四只风目也忘情的闭上了。

    妈妈与晓红吻了一会儿，就双双在我身上叫了起来。妈妈和我的性器结合部发出「啪，啪」的淫荡声。

    「噢噢好儿子好儿媳快快亲妈妈的奶。」

    妻子听到妈妈的浪叫，将头埋在母亲高耸的两乳间，亲吻着妈妈丰满的乳房，伸出香舌舔着妈妈坚挺的乳头。妈妈兴奋的挺胸仰头，双手抱紧了晓红的头，肥大圆润的大屁股上下的起落。我的大鸡巴次次都被妈妈的阴道深深的吞入。

    我的鸡巴在妈妈滑润的肥虑恢形屡酥麻无比，真想一辈子都放在其中。晓红现在也已经玩的很投入了，下面的大小阴唇被我舔弄着，双手握紧妈妈上下抖动的乳房将妈妈的乳头津津有味的品尝着。

    「噢，噢好儿媳噢噢舔得妈妈好舒服。噢噢哦我的露急还远子的大鸡巴H麻了。噢噢噢」

    妈妈就这样在我的上面足足套动了五百多下。

    「噢，好儿子，妈妈好好辛苦呀我们换个姿势吧。」

    说着，晓红先起了身，妈妈侧躺在床上，我跪在床上将妈妈的一只脚扛在肩上，看着妈妈淌着淫水的诱人肥陆大鸡巴猛的一挺，插了进去。「噢」

    妈妈长喘一声躺在床上任我抽插。

    晓红则趴在妈妈的旁边轻舔妈妈的光滑大腿。不时伸出软手拍打在妈妈的阴阜上。「啪啪」的响声使妈妈前所未有的兴奋，现在几乎就成了我们夫妻二人合力玩弄妈妈美丽的肉体了。

    「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」妈妈急促的喘息声充斥着我们的耳腔。这个姿势其实难度很大，就是这样，我们做了有五分钟，妈妈也已经大汗淋漓了。我看妈妈很辛苦，就放下了妈妈的腿，将她的双腿我双手握住采用老汉推车式继续抽插。

    爱妻则伸手抚摩着妈妈圆实，丰满的屁股。我的大龟头次次都能感觉到妈妈肥律畲Φ淖庸口在一张一合吞噬我的龟头。晓红则有时伸出手指轻撩着妈妈褶皱分明的菊花蕾。

    「噢，噢噢慧珍被碰妈妈的屁眼噢噢我好爽呀我要不行了啊啊啊啊啊我我要泄了儿子好儿子使劲操妈妈呀」

    妈妈兴奋的大声急呼，我则加紧抽插的频率，妈妈的肥卤晃颐H的淫荡无比。

    每当我的鸡巴插入时就带动着妈妈的小阴唇也进入虑荒冢我的鸡巴抽出时，妈妈履诘哪廴庖脖涣带露出。

    「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊儿子快快呀我要泄了。」

    听着妈妈的淫叫声知道妈妈的高潮快来了，我用力的冲刺。

    「噢，噢好儿子快抓紧我噢来了来了我泄了噢美死我了」

    随着我的冲刺妈妈的大肥履谝徽缶仿尾动，一股温暖的阴精浇在我的龟头上。我的龟头一阵酥麻的感觉。

    我用力挺动着屁股，狠狠的插了妈妈的肥滤奈迨下，龟头的酥麻感更强了，连忙拔出，跪在妈妈的头边，将鸡巴插入了妈妈的口中，又挺动了几下，马眼一松，一股浓浓的精液射在妈妈的小嘴里。精液不但没流出，还被妈妈一滴不剩的全都咽了下去。

    「好浓的阳精呀，晓红，男人的精液对女人来说可是大补品呀，不但养颜，还能提高性能力呢你以后可不要浪费呀」

    妈妈躺在床上又在向晓红讲述着经验。

    妈妈爽歪了，可是晓红的欲火还正浓，一头埋在我的双腿间，将我已经低垂的鸡巴含在口中，吞吐了起来。不一会儿我的鸡巴有开始兴奋了，再次傲立了起来。

    我的欲火也被爱妻再次点燃，翻身站起，将晓红的双腿提起，使她前半身着床，后半身悬在空中，我分开她的双腿，将粗壮的大鸡巴插入她那已经肿胀的小轮小

    爱妻的小卤绕鹇杪璧姆孪缘煤芙粜。虽然里面已经流了很多的淫液了，但还是感到鸡巴被禁锢的感觉。我提着爱妻的双腿抽插了三百多下，可能是爱妻觉得这个姿势太兴奋了，另外也是因为妈妈在跟前看着，妻子的阴道内开始急剧的收缩。

    「噢噢啊啊啊啊啊啊好老公，你H的人家小潞寐椴恍形以趺凑饷纯炀鸵泄了。啊啊啊啊啊啊啊噢噢」

    随着爱妻兴奋的淫叫，就觉她的小旅土业囊皇账酰一股阴精从子宫中逆流而上，浇在了我还深插在她小履诘拇蠊晖飞稀

    「噢老公好舒服呀」

    说着爱妻的身体变得沉重了，一动不动的任由我抽插。这时妈妈已经缓过劲来，又接着对我说：「儿子，来，妈妈的屁眼也想试试你的大鸡巴。」

    我放下手中爱妻的双腿，爱妻则无力的瘫在床上低声的喘息。我让妈妈趴在床上，我们用小狗交配式。我伸出双手抚摩着妈妈雪白，丰满的肥嫩的大屁股，心中好是一翻感叹：妈妈的屁股真是太美了，坚挺，圆实，雪白的屁股没有一点瑕斯，好微微的上翘，真实屁股中的极品。

    我忍不住先用嘴吻了一下妈妈那雪白，丰满的两瓣屁股，一边用手扶住了大鸡巴抵在妈妈微褐色的菊花蕾上，用力的一挺，大龟头已经挤了进去。「噢」妈妈呻吟了一声，可能还是觉得我的龟头出乎她意料的大。

    由于我的大鸡巴上粘满了爱妻的淫液起了很好的润滑作用，尽管我的龟头很大，还是很顺利的插了进去。我想很大原因是妈妈可能现在还时常肛交，所以妈妈的屁眼并不像插入晓红的屁眼时那么困难。

    我从妈妈的身后将大鸡巴整根顶进了妈妈的屁眼中。妈妈则兴奋的抬头呻吟：「噢噢儿子你的鸡巴太大了，妈妈的屁眼觉得要撑爆了，你你赶快动动吧啊啊啊」

    受到妈妈的称赞，我挺动着大鸡巴在妈妈的屁眼中由慢到快的挺动着。妈妈的肠道内很柔软，虽然紧紧的，但是那种在阴道中不曾有的感觉实在另人着迷。

    随着我的大鸡巴在妈妈的屁眼中抽插，妈妈开始高亢的浪叫。「噢，哦啊啊啊好儿子大鸡巴儿子啊啊你的大鸡巴太粗太长了，啊啊啊啊它都插进妈妈的直肠了噢噢噢」

    妈妈消魂的叫声激励着我的情绪，我抽插的更用力了，次次大鸡巴都全根没入，妈妈菊花蕾旁的小折早已经被我粗壮的大鸡巴撑平了，带出的淫液使得屁眼周围闪闪发亮。妈妈屁眼内的嫩肉也被我龟头的棱子带出屁眼外，一翻一进的真是淫秽至极。

    好一幅母子乱伦图呀妈妈的屁眼经过我数百次的抽插现在已经变得松弛多了，但是肛交的那种快感却并未降低。我的两个卵蛋「啪啪」的撞击着妈妈雪白的肥拢妈妈粉红色的肥戮过我睾丸数百次的撞击，已经把两瓣本是淡褐色厚厚的大阴唇撞击的成为了绛红色。

    「噢噢好儿子大鸡巴H的妈妈真美呀妈妈的屁眼爽死了啊啊啊」

    妈妈的兴奋度越来越大，身子趴在床上，一头黑色的秀发胡乱的疯狂甩动，上下飞舞，我抽插了不下六百下，腰也渐渐的有些酸了，妈妈随着我的抽动屁眼一阵一阵的加紧，下面的肥隆膏邸沟囊簧，喷出了阴精，喷出的阴精全都喷到了我的卵蛋子上，又顺着我的卵蛋子滴到了床上。

    妈妈再次高潮了，妈妈这时低下了头，将头顶在床上喘息，屁眼还一阵阵的收缩。我站起了身，将妈妈雪白的屁股抬高，全力的抽插，抽插了一百多下跨下的母亲再次高亢的呻吟，喘着粗气。

    「啊啊啊啊哦噢啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」

    妈妈的呻吟声再次变得急促，猛烈，我感到妈妈的屁眼内一阵颤动，菊花门紧缩，牢牢的箍住我的鸡巴，使我不能继续抽插。接着，妈妈下面的肥露抖，一股浓浓的阴精再次外泄而下，沿着妈妈光滑的大腿流到了床上。

    我也受到妈妈高潮的刺激，腰眼一麻，快速的挺动着屁股几十下，将一股火热的精液射入了妈妈的屁眼深处。我抱着妈妈雪白的屁股倒在床上，喘着粗气，我的大鸡巴还还妈妈的屁眼里一抖一抖的吐出大量的精液。噢乱伦的感觉太棒了我相信爱妻和我已经开始喜欢上她了。

    妈妈躺了足有半个小时才有了些力气，我们三人刚才足足做爱做了两个小时，妈妈来了三次高潮，妻子晓红来了两次，而我也射了三次，我们也确实够累了。我左手抱着妻子晓红右手抱着妈妈的裸体一起躺在床上沉沉地睡去

    从此以后我的妻子迷上了多人在一起的H律活，也为我们全家人在一起H麓蛳铝嘶础。

    上卷与家人一起共同淫乱的日子第10章：妻子的曝露

    这一年的夏天，吃完晚饭，我和妻子以及爸爸妈妈领着我们的孩子一起出门散步，当我们走到一个大商场的门前时，因这个商场今天开业，晚上在门前广场搞了个文艺演出，有好多的人再看演出。

    我和老婆要去看热闹，因人多往前挤都挤不动，爸爸妈妈看人多怕挤着孩子，就先领着孩子回家了，而我和妻子则拼命地挤了进去看，我们站在人群中间看，我站在妻子的后面，她穿了一件外套，下面穿着一条运动裤。

    @@演出的音响声音很大，所有的灯光都打在了舞台上，舞台的下面观众站的地方黑黑的，相互之间都看得不是很清楚，我站在妻子晓红的身后，我们也没有说话，我只是习惯的把手放在她屁股上摸着。

    过了一会，旁边又挤来一个人，站在我旁边，我往旁边让了让，他也就站在我老婆后面，我的手还放在老婆屁股上。又过了一会，我感到我的手又碰到一只手，我往下一看，原来那个家伙也把手放在我老婆的屁股上，我看到有人摸妻子的屁股，就联想起新婚之夜那晚上妻子的屁股被很多的人摸的情景来，我的鸡巴很快就硬了起来。

    @@我装作不认识老婆的，继续用一只手轻轻的摸着老婆的屁股，那人以为我也是占便宜的，也不在乎我，我们一人一只手分别放在老婆的屁股两边摸着，老婆还以为是我的手在摸呢，看了我一眼，没有说什么。

    @摸了一会，我把老婆的外套掀起来，手放在她的运动裤上摸屁股，只隔两层薄布，摸起来舒服多了。那人见了，也把手伸到里面摸，我们就一人掀着一半衣服，一人一只手摸老婆，他还对我笑，以为碰到同道的人了呢我假装不知道的样子，两个人一人摸一边屁股，那种感觉真的好刺激。

    @@又摸了一会，他好像不满足，把手放到老婆的腰间，摸到了老婆腰上的肉，停了一会，见我老婆没有说，就把手伸到老婆的裤子里面去了，可能已经摸到老婆的光屁股了。我也跟着把手伸到裤子里面，果真在屁股上碰到了他的手，正摸的起劲呢

    @@渐渐感到他的手从老婆的屁股沟里面摸到前面去了，应该摸到肉洞了，不知道老婆的铝魉了没有我也把手伸到底下，果真老婆的吕锒加兴流出来了。老婆以为我在摸，还把大腿张开了一点，只见那人低下身子，手从后面穿过大腿间摸到前面我老婆的阴毛那里去，我也不管他，觉得好刺激，恨不得射精。

    @@这样他弯着腰摸我老婆的阴毛部份，我在后面摸老婆的屁股，妻子晓红穿的运动裤慢慢的就往下滑了一点下来，滑到了屁股的肉丘上，有一半屁股露出来，我们的两只手就显的宽松一点了。老婆又回头看我，我伸到她的耳边小声的说：「别动，是我，小心别人看见，你就看演出，别动。」

    老婆还以为是我，也就不回头了。这时候，那人又把另外一只手也拿出来，准备伸进去，我怕穿帮，就把手拿出来了，他把另外一只手从老婆的腰间伸到前面，从裤子上面伸下去，在摸老婆的阴毛部份，两只手动啊动的，就把老婆的裤子往下脱下来，溜到了屁股下面，这样老婆的下身就是赤裸的了。

    @@老婆突然又回过头来，我见状，就用下巴指指舞台，好像是我把她裤子脱下来的，老婆以为是我，可能也觉得兴奋，就又回过头去继续看表演了。

    @@我往下一看，只见那人的一只手在后面摸屁股，另外那只手放在前面摸老婆的阴部，从手掀起的部份衣服缝隙，可以看见老婆雪白的屁股在他的手下抖动，屁股上的肉被他摸得时起时伏，我看得觉得比自己搞还过瘾。

    @@我又看那个人，他把鸡巴从裤子里面掏出来，我觉得那个人的鸡巴还算可以吧，最突出的就是龟头很大，他把鸡巴顶在老婆的屁股上，好像准备插我老婆。

    这时候，突然人流猛的一动，把我从他们身边挤开了一米多远，看得见他们的头，但看不见下面了。要是老婆给人搞了，又没有看见，那就亏了。

    我奋力往那边挤，还没挤过去，见老婆突然回头，看见不是我，弯了弯腰，可能是在提裤子，就到处找我，看见我就往我这边挤来，拉我匆匆走出人群，脸色红红的。

    我装作不知道怎么回事说∶「怎么不看了继续看呀」

    老婆说∶「不看了，快回家吧。」

    @@回到家，我们躺在床上，我抱着脱得光溜溜的老婆问，她才说刚才被别人把裤子脱下了摸了好半天，老婆知道我有点这样的倾向，所以才会说。我故意问她那人是怎么摸她的，摸得她是否兴奋她说了一下是怎么摸的，但说并不兴奋。

    @@我把手伸到她的肥律弦幻，摸了一手的淫水，我把手拿到鼻子底下闻了闻，我的大鸡巴也兴奋的青筋暴怒，昂首挺立，似乎如猛虎欲出，我骑到她的身上一下就把我的鸡巴插进去。

    问她：「到底有没有兴奋」

    老婆也来了情绪，说∶「兴奋。」

    我又问：「他把鸡巴插进去没有」

    她说：「刚刚插进去，抽动了两下，被我发现了，他就赶快拔出来走了。」

    我问：「为什么不让他插」

    她说：「人家不习惯嘛，」

    我就说：「下次要是喜欢就让他们搞。」

    她答应了，只有慢慢等机会了。从此以后妻子好像很喜欢让别人看到她那丰满的屁股和迷人的肥拢当有人看他是他都表现出极大的兴奋。

    还是这年夏天，八月的阳光火辣辣地、毫无遮掩地直射下来，那股猛劲儿就象要将这城市熔化了似的。虽说已是到了傍晚，但经过一天的阳光普照傍晚的空气还是弥漫着沉甸甸的热气，人们都懒洋洋地，干什么都打不起精神。只盼天公作美，快快的下场大雨，驱走这难耐的干热。

    吃完晚饭我和妻子晓红准备到外面去散步在临出门时我掀起晓红的裙子把里面穿的小粉内裤脱了下去，晓红嬉笑着扭着屁股问我：「干什么呀干嘛脱掉呀」

    这是我从衣兜里拿出一个遥控的蝴蝶跳蛋来说：「今天我让你尝尝鲜」

    说罢我就把这个遥控的蝴蝶跳蛋戴在了晓红的阴部，其中突出的部分插进了晓红的阴道里。

    之后我们俩走出了房门，当我们来到公园的时候天色已渐渐暗了下来，晓红靠着我说：「老公啊，你给我戴的是什么呀我也没有感到有什么特别的呀」

    我一听她这么说我就把手伸进衣兜里把遥控器的开关打开并按下了一档的开关。

    当我按下开关时就听见晓红「啊」

    的一声惊叫并且身体猛地一抖，她这一声惊叫把周围散步的人的目光都引到了我们俩的身上，这是的晓红双手紧紧的握着我的胳膊，俩腿紧紧地夹着。我装这糊涂问她：「怎么啦干吗叫呀走啊」

    晓红紧咬着嘴唇，俩条腿绷得直直的，小声地说：「死老公，坏老公，你好坏呀你还装糊涂」

    我伸手搂着晓红的腰，几乎是抱着她往前走，走了几步可能是晓红慢慢的适应了，开始自己走了起来，但走路的姿势看起来很是特别，俩腿夹着走路让走在后面的我看着很是想笑，这是我们走到一个小山坡的树林里，我又把遥控开关打到了二档上，晓红马上用手扶住了树干，俩腿紧紧的夹着，屁股不住的扭着，满脸通红的回头望着我。

    我走到跟前问：「老婆舒服吗」

    晓红满眼含春的望着我说：「老公我那里好痒呀我要」

    我听她这么一说就把手伸进了裙子里一摸，哇，摸了我满手都是淫液，淫液已经把两条腿都给淌湿了。

    晓红看了看四下无人，就蹲了下来拉开我裤子上的拉链把我的鸡巴掏出来张嘴就裹了起来，我的鸡巴被她又添又吮，鸡巴在妻子晓红的嘴里开始膨涨起来。

    她还是没有立刻停止下来。她继续衔着我的鸡巴吮吸，使我舒服得飘飘欲仙。又过了一会才把鸡巴吐出来，媚笑着说道：「老公舒服吧看已经硬成这样了，你的鸡巴又粗又长，真讨人喜欢。现在该轮到你来给我解一解痒啦」

    说着径自把裙子掀起来露出戴着遥控蝴蝶跳蛋的白嫩的大屁股，弯下腰双手扶住树干，将个嫩白的肥臀高高昂起。

    我当然领悟她的意思，便站到她后面，手持着硬梆梆的鸡巴照着晓红那湿淋淋的肉缝间插了进去。正当我们H的正欢的时候，我突然感到附近的小树丛里有人在偷看我们，于是我小声的对晓红说：「老婆，有人再看我们呢」

    晓红却说：「看就看吧，我现在正舒服着呢」其实从心里讲我也很希望有人看我们H拢我也知道晓红也希望如此，于是我开始猛烈的抽插起来。

    我和妻子晓红在他们的偷窥之下双双达到了顶点，妻子晓红的全身开始颤抖起来，我的鸡巴感到一股温液从肥碌纳畲ε缬慷出，喷在了我的鸡巴上。而我的睾丸也开始急剧的抽缩大股大股的精液也「噗噗噗」地全部喷射出来，射进了她肥律畲

    我们会到家后躺在床上，妻子晓红还是兴奋得不得了，用她那小手握着我的鸡巴说：「老公，今天我好高兴呀，真的好美呀」

    我说：「是不是有人看你觉得很兴奋呀」

    晓红呵呵笑着点了点头说：「老公但我听到你说有人在偷看我们，我真的好兴奋啊我就觉得我的吕镆幌伦映隽撕枚嗪枚嗟乃呀，老公，你是不是也很兴奋，我能感觉出来的」

    我说：「你从哪里感觉出来的呀呵呵」

    晓红呵呵的笑着说：「还能从哪里还不是从吕锔芯醭隼吹模我从吕锔芯醭隼茨愕募Π鸵幌伦哟罅撕芏嗍遣皇抢瞎」

    我说：「你喜不喜欢这样散步呀」

    「当然喜欢了，以后还这样好吗老公嘻嘻」

    晓红说完又爬到了我的身上这一夜我们玩了很久才相互搂着睡着

    又过了几天我们吃完晚饭，我和晓红又来到公园里散步，走了一会就坐在草坪上休息，我偶然一抬头，发现坐在我们对面3米远的地方有一个男人正呆呆的看着妻子。我不知怎么回事，转过头看了看妻子，这才明白。

    妻子穿着一件齐膝的裙子，里面穿着一条浅蕾丝内裤，这种内裤布料像鱼网一样，透过内裤可以清楚的看见里面的旅。妻子是屈膝坐在地上的，膝盖向两边微微分开，裙子也张开了，坐在对面的那个男人可以清楚的看见妻子裙内雪白的大腿和内裤，当然也可以看见内裤里的旅。

    我发现这个情况后觉得异常的兴奋。我偷偷的对妻子说：「对面有个男人在偷看你呢，你不是喜欢让人看吗你不要出声，你就让他看。」

    她听见后，偷偷的看了一眼，不觉地满脸绯红说：「干嘛呀，你好坏哦。」

    不由自主的合拢了双腿。我忙说：「你把腿张开让他看一看吧你长得这么美，如果没人看，岂不是说明你太没有魅力了」

    她听了我的话，心里也有一些非份之想，不由得把双腿又张开来。

    我又看了看那个男人，正死死的盯着看了，根本就没有发现我在看他，双腿间已经撑起了小帐篷。

    我又对妻子说：「你把腿张大点，好让他看得更清楚一些。」

    妻子听了，脸更红了但却又把腿张大了一些。这样一来，在夕阳的照耀下，她雪白的大腿和在透明内裤里的旅就看的更加清楚了。我心情也激动起来，恨不得马上脱下妻子的裤子在那个人的面前干一场。

    我又看了看妻子大腿间，见她已经有淫水流出来了，看来她也很激动。

    我又看了看四周，周围都没有一个人，胆子大了起来，又对妻子说：「你躺下来，把腿张开，让他看得更清楚些。」

    妻子也感到从没有过的刺激，见我这么说，就躺下来，又把腿张得大大的，给那个人看。妻子吕锪鞒龅囊水都把内裤打湿了一块，躺下来后，不仅旅，连屁股也看得一清二楚。

    那个男人做梦也没想到今天会看到这么漂亮的女人最隐密的地方，要不是有我在旁边，恐怕早已经扑上来了，两只眼睛眨都不眨，生怕漏过了什么。

    我想一不做二不休，今天就让他看个痛快，反正周围也没有人。就把手伸过去，把妻子的内裤拉到一边，这样妻子的整个戮腿部暴露在外面，妻子又激动又害羞，捂住脸躺在地上一动不动。在太阳的照耀下，妻子整个雪白的大腿和肥嫩的氯部暴露在外面。

    妻子晓红的掠Ω盟党さ没故呛鼙曜嫉模旅黑黑的，上面延伸到小腹部，是一个标准的三角型；往下的大阴唇上的毛稍微稀一些，可以看见底下褐色的唇肉；再往下是最吸引人的卵哿耍上面流满了粘粘的淫水，甚至流下到屁眼里边。

    那个人继续看着我妻子晓红的两腿间，一只手伸到裤子里边正在揉动着。

    我左手拨开妻子晓红的短裤，又把另外一只手伸过去用食指和中指掰开妻子晓红的阴唇，露出里面的隐密部分，只见她的阴核已经涨大了，正在轻轻的蠕动着。我又用手把她的阴核轻轻的捏了两把，妻子晓红混身颤抖了一下，口里呻吟了一声。

    我也很兴奋，下面也很硬了，右手手指在她的裂缝里上下左右大力揉动起来，妻子晓红的淫水大量的从肥吕锪髁顺隼矗屁股随着我的手上下揉动着。

    我又把食指插进她的吕铮妻子晓红」哦「呻吟了一声，手隔着裤子抓住了我的鸡巴转动着，我又把中指也插了进去，用两个手指在她小吕锍槎着。我又看了看那个人，只见他也顾不得什么了，把手伸到裤子里，两眼盯着妻子的拢正在揉着自己的鸡巴。

    正在这个时候，我忽然看见前面走来了几个游人，就赶紧把手从她吕锬昧顺隼矗又把裙子也放了下来。那人还不知道怎么回事，显出一副很遗憾的样子，妻子晓红也坐了起来。那几个人慢慢地从我们旁边走过去，并没发现有什么异样，我的心兴奋得要命，拉妻子站了起来。

    公园后门出去是一座小山，山上也是一个风景区，满上长满了郁郁葱葱的树木，应该找得到一个很偏的好地方，就拉着妻子晓红朝后门走去，准备上山。出公园门的时候，我往后看了一下，只见那人也跟了上来，看来他还想跟随我们去看看还有什么便宜可占。

    出了后门就是一座小桥，过了小桥就是上山的路了，上山是一个用青石铺的小路，路上还有三三两两的游人在走。我回头看了看，那个人还跟在后面。

    上了一半的山路，我对妻子晓红说：「我们找一个地方快活快活。」

    妻子晓红红着脸点点头，于是我们就往旁边的岔路上穿了进去。在岔路上走了一会儿，又向旁边没有路的地方走了进去。这些地方已经是没有人来过的了，到处是树枝很是难走，听见后面有树枝的声音，看来那人还在后面。

    我又对妻子说：「那个人还在我们后面，等一会想不想尝尝别的男人的味道」

    妻子知道我的企图，娇恬的说道：「不，我只要你一个人H我，才不要别人呢」

    我又说：「我又不会怪你，只要你快活，我绝对不会有什么想法。」

    况且那人我们又不认识，又不会又什么后患。我和妻子虽然不是什么名人，但在社会上也是规矩人家，有风言风语也不好。

    妻子可能有顾忌，听我这么说，再加上刚才兴奋未消，就低头不说话了。我见她答应了，马上兴奋起来。往后看了看，只见那人在我们后面不远的地方跟着。这里已经很偏僻了，只不过地还是不平，要找一个平坦的地方好躺下来。

    我又回头看那人，大家有点心知肚明，他只跟在后面，两眼只看着妻子。我把妻子的裙子掀了起来，让妻子整个大腿和屁股都露出来，妻子的蕾丝短裤根本就遮不住她的屁股，浅的蕾丝下可以清楚看见她的两瓣屁股，随着妻子晓红的步伐，屁股也左右扭动着。

    我又伸出一只手到她短裤里上下抚摸着，只见那人眼睛马上就盯住了那几米外那雪白的屁股，贪婪的看着。我也很兴奋，但还觉得不过瘾，叫妻子站住，把她的裙子和短裤一起脱了下来，妻子扭扭捏捏的顺从了我。

    这一下，妻子下半身就完全赤裸了，整个雪白的下半身暴露在夕阳下。我又摸了摸她的拢已经是湿淋淋的。那人看着她性感的的身体，又禁不住把手伸到裤子里去了。

    这样妻子赤裸着下体慢悠悠往前走着，那人又跟近了些，盯着妻子的屁股，眼都不眨。又往前走出不远，有一块小草地，很平坦，我就拉着妻子坐了下来。

    晓红坐在地上，两腿张开，露出两腿间的阴毛和小拢我坐在她旁边，那个人也坐在离我们三米远的地方，面向妻子看着她两腿间。妻子把头靠在我肩上，嘴里喘着粗气，我想她一定是很兴奋了，因为我并没有摸她，但她的小氯丛诓煌５耐外流着淫水。

    我觉得很过瘾，也不摸妻子了，看妻子和他能有什么反应。

    妻子也禁不住看着那人，那人已经忍不住了，把他的鸡巴也掏了出来，用手上下套弄着，两眼还盯着妻子的两腿之间的阴部。我看见那人的鸡巴，吓了一跳，很长但不粗，鸡巴头尖尖的，底下的鸡巴很细一点，弯弯的鸡巴上青筋暴出，很是惊人。

    妻子都看呆了，马上伸出一只手摸向自己的小肥拢在红褐色的阴唇上捻着，另外一只手则伸进了我的裤子里，掏出我的鸡巴套弄着。我又激动起来，让妻子上半身靠在我身上，裸露的下半身朝着那个人，双手解开妻子上衣扣子，脱下她的上衣，又解开她的胸罩，甩在一边，这样妻子就全身赤裸了。

    雪白的身体在夕阳的照耀下显现出粉红色的颜色，这样就更加突出了她律系旅乌黑发亮，阴毛下隐隐约约看见褐色的小阴唇，在下面的是小肉洞，正在向外流着淫水。

    我大力的用两手抓住她的乳房揉着，妻子大声哼起来，双腿也上下搅动着，我说：「快来，舔一下我的鸡巴。」

    妻子反过身来，屁股朝向那人，两手抓住我的鸡巴放到她口里使劲吮吸起来。

    妻子面向我蹲着，两腿分得很开，屁股朝着那人，他一定可以很清楚的看见妻子的屁股和屁股中间的缝隙，因为我看见他的眼睛都直了。

    我伸出双手，摸向她的两瓣屁股，一手一边，抓了两把，又用手用力把她的屁股分开，让她的屁股沟可以看得更清楚，伸出手指头，又把妻子的两边阴唇分开，她长年不见光的阴唇内部今日却暴露在夕阳下。

    那人双手套动得更快了，鸡巴头前流出了透明的液体。

    我轻轻的对妻子说：「想不想让他H你」

    妻子口里含着我的鸡巴，上下点了点头。我看了看那人，用手招了招，又指指妻子的屁股，那人看见我的手势明白了我的意思，就扑了过来。

    先用手分开她的屁股，把他的大鸡巴猛的插进了妻子那正往外淌着淫液的肥吕铮一插到底，整个鸡巴全部没入露蠢铮小腹撞在妻子的屁股上，发出了「啪」的一声响。

    妻子早就兴奋得不得了，大鸡巴一插入，她「嗷」叫一声，双手抱紧我的腰，脸埋在我的怀里，屁股左右摆动着，享受着另一个男人带给她的快感。那人开始抽动起来，一边用两手住妻子的屁股，在妻子的屁股上摸着，妻子晓红只是揉动着屁股，大声的呻吟着。

    我看他H得妻子如此满足，也觉得很兴奋，眼睛看着他的大鸡巴在妻子的露蠢锝进出出，双手揉着妻子的乳房，感觉到从未有过的刺激。

    可惜那人搞了不到一分钟，就只见他喉咙发出几声低吼，顶着妻子的屁股颤抖了几下就没动了，看来已经射了精。果真他一拔出鸡巴，就见大量的精液从妻子的露蠢镉苛顺隼础

    妻子好像还没有得到满足，她一扭身挺着屁股把我的鸡巴又插进了肥吕铮前后耸动起来，每动一下，就从露蠢锪鞒鲆恍┚液，搞得我下面粘乎乎的。

    我觉得妻子的露蠢锸分润滑，搞得我很舒服，就用双手抱住妻子的屁股前后抽插起来，那人也在妻子晓红的前面用两手分别抓住她的两个乳房揉捏着。

    妻子在我们的前后夹击下，狠命动着，尖叫着到了高潮，我也和她一起射出精液。我们三个人完了事，像瘫了一般分别躺在草地上，妻子的露蠢锘乖谙蛲饬髯啪液，衣服也懒得穿，就这样赤裸着躺在地上。

    雪白的身体发出亮光，白得耀眼，小腹下那黑色的阴毛显得格外性感。那人躺在地上看着妻子雪白的身体，又伸出一只手摸着妻子晓红小腹下那黑黑的阴毛，揉着那微微肿胀起来的肥拢真是个色中饿鬼啊。

    他摸了一会儿，稍微有点精神，坐起身来，两手分开妻子的大腿，在妻子晓红肿胀的肥律虾莺莸娜嗥鹄矗并用手指分开肥嫩的阴唇，揉她的阴蒂，还把两只手指头伸到她露蠢锝炼着。

    妻子被他的一通猛揉，再加上又是另外一个男人在揉她，搞得很快又兴奋的呻吟起来，从肿胀的肥吕镉至鞒隽撕芏嗟囊水。我在一边看着他们，只见妻子紧闭双眼，口张得大大的在呻吟着，下半身随着那人双手的动作左右摆动。

    那人的两个指头伸在妻子的露蠢锝炼着，另外一只手摸着妻子的大腿和乳房，妻子忍不抓住那人的鸡巴上下套弄起来，只见那人的鸡巴在妻子的套弄下很快又硬了起来，妻子张大了双腿，用手握着那人的鸡巴往吕锶，那人也顺势趴到妻子晓红的身上，把鸡巴又插进妻子的吕锍槎起来。

    妻子这时不像刚才那样还有一点害羞了，知道我不在乎，用双手抱着那人的屁股使劲往里面顶；那人也不客气，双手抓住她的两条大腿使劲的向两边分开，上下耸动着屁股，撞得妻子的阴部「啪啪」作响。我在一边看着这一幅难得一见的香艳的景观，手还不时摸摸妻子的乳房。

    那人H得起劲，突然拔出了鸡巴，拉妻子站了起来，妻子不知怎么回事，那人板起妻子的一只大腿靠在他身上，又把鸡巴插了进去。

    妻子个子稍微矮一点，用双手抱住他的脖子，颠起另一只脚，跟着他的鸡巴上下耸动，两人就这么站着搞。我只见那人粗大的鸡巴在妻子的吕锝进出出，粘满了妻子的淫水，妻子的阴毛上也粘了很多的水，全都湿了。阴唇翻开，露出里面粉红的嫩肉，在他鸡巴的挤压下，不停的开合。

    我看得很过瘾，干脆蹲下，可以看的更清楚。那人又把妻子的另一只腿抱了起来，让她悬空，又用双手抱住她的大屁股，好让鸡巴可以进去得更深一些。妻子已经到了好几次高潮，没有力气，只用双手紧紧抱住那人的脖子，乳房紧贴在他的身上，随那人动。

    妻子的淫水流到了屁股眼上，那人的手放在那也粘满了水，他边动边用一只手指粘着水，往屁股眼里插，妻子也顾不得他。他慢慢的把整个手指都插进了妻子的屁股眼里，好像一只小鸡巴一样上下抽动起来。

    我在一边看得鸡巴也硬了起来，用手套弄，觉得比亲自搞都还过瘾。

    那人突然又把妻子放在地上，把她翻过身，屁股朝上，从后面插入吕铮勐烈的抽动。妻子双手撑在地上，撅起屁股，迎接他的最后冲刺。那人大叫了一声，又不动了，大概射精了。一会儿，他拔出鸡巴，随后，妻子的吕锪鞒隽舜罅康木液。

    妻子也爽得满脸通红，喘着粗气，看了看我又显得不好意思，拿出卫生纸，擦干净了精液。

    我们分手各自回到家后，我开玩笑的对妻子说：「今天可爽够了吧」

    妻子说：「不是你要我跟他爽的吗你一个人在旁边看的是不是很来劲」

    不愧是夫妻，知道我的心思。

    我又说：「以后还想不想再这样搞」

    妻子靠在我身上说：「你想我就想。」

    我把手伸到她衣服里面，摸着她的乳房说：「这样吧，过几天我给他打个电话，让他在和你来一次。或者再刺激一点，叫他再找多一个人，让他们两个人搞你，我在旁边给你加油。好吗」

    妻子今天尝到了自结婚以来从未有过的刺激和新鲜感，也把手伸到了我的裤子里，掏出我的鸡巴揉着说：「就依你哪，不过你不怕我跟人家跑了吗」

    我说：「你会吗」

    妻子说：「有这么体贴老婆的好老公我当然不会了，你这么宽容，让我充分享受一般女人不能得到的快乐，我感激还来不及呢我都快爱死你了。」

    说着，又吻了我一下。有了这一次的经历后，妻子对我更加温柔体贴，晚上做爱时，我就故意提起那事，妻子只要一听，就会马上兴奋起来，我就在她耳边边讲边抚摸她，妻子会兴奋得我一插进去就达到高潮。

    空虚的日子又过了几天，我们也没有做爱，似乎只有在外面和别人一起才有兴奋感。妻子也变得很大方了，经常在家里光着身子走来走去，也懒得穿衣服，以前还拉上窗帘，现在也无所谓了。

    这天下午，我正坐在沙发上在看电视，妻子又赤裸身体走过来偎在我的身上说：「老公，我们上街去走一走啊」

    我问她：「你是不是在公共场合让人看你的骚率遣皇歉容易兴奋」

    妻子想了想，点点头。我说：「那我们以后到公共场合，你去勾引别人，让他们搞你，我在一旁帮你。好不好」

    妻子说：「那你会不会怪我」

    我说：「那当然不会了，只要你心里还爱我就可以了，肉体上只要你感到舒服就可以了。当然，以后我要是和别的女人搞，你也不能说我。」

    妻子点点头，我想了想说：「我们到商城去走一走吧，那人多，又没人认识我们。」

    妻子说：「那当然好了，稍等我一会，我去换件衣服。」

    妻子说着走进了里屋换衣服去了，等妻子换完衣服走出来后，我看得是目瞪口呆，简直难以相信眼前这性感撩人的女子就是我那位聪颖文静的妻子「想不想看看我穿没穿内裤」

    说着妻子一撩超短裙，露出未穿三角裤的赤裸阴部，又一转身，亮出了珠圆玉润的小屁股。

    我嘴巴发干，结结巴巴地说：「那咱们去逛街吧，只是只是到了外边你可不要随便撩裙子。」

    妻子嫣然一笑：「那还用你嘱咐我今生今世都是你的妻子老婆啊，只有你这么一位大鸡巴嫖客。」

    我们依偎着走出门时，街上的人已经多起来。妻子那一身性感暴露的装束马上引来无数男人贪婪的目光。妻子好像显然很不安闲起来，一只手紧紧抓着我的胳膊，另一只手不停地向下扯着裙子，不时在我耳边低语：「老公，我好害怕。我连内裤也没穿，裙子又这么短，被人看见可怎么得了，那多对不起你呀」

    一阵热流从我心头擦过。

    我揽紧了她的纤腰道：「没关系，你那是紧身裙，别人看不到的。现在又是青天白日的，别的男人即使想使坏也不敢妄动。你这小傻瓜，越紧张才越快活，昨天咱们不是商量好了吗」

    说心里话，当时我被她带动的也紧张起来了，生怕被熟人发现妻子春光外泄。但看到四周那些男人的眼光，我心头又涌起一阵莫名的自豪这么性感的女人是我的老婆，我可以随时占有她的肉体，多舒服啊

    来到一家大型百货商场，我俩仍然众人瞩目的焦点。走到一个服装柜台前，妻子向售货员问价格，我便靠在她背后，硬硬的鸡巴紧紧贴住她只裹了一层薄布的屁股。妻子的身子抖动了一下，话也带着颤音：「请问，小姐，这件裙子多少钱」

    售货小姐热情地报上价格，又拿出好几件裙子供妻子挑选。妻子心猿意马，胡乱应了两句，拉住我的手回身就走，边走边在我耳边低语：「你要死啊大鸡巴顶得人家心都酥了，吕锸乎乎的好难受也不怕人看见」

    「要的就是这份刺激否则咱们出来干吗」

    说着我隔着裙子拧了一下她丰腴的屁股。妻子满脸通红，沉醉地偎在我怀里道：「咱们找个人少的地方，你给我泄泄火。」

    我们来到商场咖啡厅，在最里边的火车座坐下。妻子背对众人坐着，除了坐在她对面的我和服务员以外，没人能看见她的正面，而服务员送上咖啡后就不会再过来，所以非常隐蔽。妻子坐下后，超短裙自然向上褪去，她连忙夹紧双腿。

    我笑道：「把腿叉开，让我好好看看。」

    妻子紧张地四下张望着，语无伦次：「被别人看见怎么办」

    一阵莫名的快感驱动着我说道：「没关系，有人来你把腿合上就行了，不会有人发现的。」

    妻子的胸脯急剧起伏着，下了很大决心似的把腿慢慢分开，稀疏卷曲的阴毛和肥厚的大阴唇展现在我眼前。我呼吸急促起来：「再分开点，把乱擦脸隼础！

    妻子继续把腿向两边叉开，两片带着淫水的小阴唇也随之张开，粉红色的肥乱焕牢抻唷

    妻子半躺在椅子上呢喃道：「我的腿已经分到最大限度了，你全看到了吧。我可不可以并上了」

    我感到眼里像要冒火：「别并上，当着我的面手淫。」

    妻子的脸红得像要渗出血来，慌张地说：「那怎么行被人看见怎么办」

    「没关系，叉开腿没人看见，手淫也不会有人看见」

    妻子又四下张望了一回，确信无人注视后，纤细的手指伸到胯下，慢慢摸索起来。不大一会便满脸是汗，轻轻呻吟起来。我感到鸡巴像要爆裂开一样，低声道：「把手指头插到吕锩胬椿氐亩一动。」

    妻子此时似乎已失去了意识，顺从地把手指伸到颤抖的吕锍椴遄拧＝幼盼矣职盐冶┱堑募Π吞土顺隼矗我把妻子晓红的头按在了我的鸡巴上，我把鸡巴顶进了妻子晓红的嘴里。

    妻子晓红张嘴吸允起了我的鸡巴，我被┑檬且心大起，我拔出鸡巴让妻子晓红坐好，我顺手拿起摆在桌子上果盘里的香蕉，剥掉香蕉皮把香蕉慢慢的插进了妻子晓红的吕铮妻子晓红满脸通红的轻轻的对我说：「老公，不要人家里面好难受啊」我轻声地说：「好老婆，你夹着它回家我吃。」

    妻子晓红无奈的说：「那就快回家吧，人家真的受不了了」

    说完用手把香蕉往吕镉秩了赛要站起身来走，我连忙拽住妻子晓红说：「别急先把我的鸡巴解决了再走。」

    晓红听我说完红着脸四下看了看弯下身来抓住我的鸡巴吃了起来，因是在外面头一次妻子给我口交我格外的兴奋，只一会的功夫我的鸡巴暴涨精液象喷泉一般全都喷进了妻子晓红的嘴里，妻子晓红要把精液吐出来，我连忙说：「别吐，含着。」

    于是妻子晓红站起身来哀怨的看了我一眼，双腿紧紧的夹着迈着很小的步子走了出去，我把服务生招来埋了单跟着妻子晓红走出了咖啡厅。

    当走到商场的门口妻子晓红突然站下不走了扭头用眼睛直直的看着我，用手拽着我的手往两腿之间插，我明白了可能是塞在吕锏南憬兑点掉了于是我轻轻地对她说：「别紧张，我在你身后挡着你把腿稍微的分开一些，我用手塞回去就行了」

    妻子点点头，于是我走到她身后，用身体挡住行人的视线，右手快速地伸到她胯下，已经掉出一半的香蕉又被塞回碌纳畲ΑＮ颐羌绦并肩走着。来到一个绿树成荫的公园门口，妻子又停住了脚步，掐了我胳膊一下，口中唔唔作响。

    我见她面色潮红，眼神散乱，一缕浓白的精液从嘴角溢出，像一条细线挂在下巴上，知道她实在熬不住了，便问道：「咱们到公园里去」

    她拚命点着头，眼睛里像着了火。

    我们进了公园，专拣没人的地方走。穿过一片茂密的小树林，一堵砖墙挡住去路。妻子四下张望了一番，见附近没有人走动，便面墙而立，双手拄墙，屁股向后撅起来。我故意站着不动。

    妻子晓红急了，腾出一只手撩起裙子，露出粉嫩白腻的肥屁股向我扭着。我看着妻子晓红那吕锘谷着香蕉来回晃动的大屁股，这才慢腾腾地掏出鸡巴，走到她身后道：「让我鸡奸你，是吗」

    妻子用喉咙嗯嗯着，拚命扭着屁股。我用手指探了探她湿答答的屁眼，把鸡巴头插进去。妻子屁股向后一挺，鸡巴没根而入。妻子双手撑墙，身体快速地前后耸动起来。我身不动，腿不晃，满足地看着鸡巴在她屁眼里插进抽出。

    忽然，妻子的屁眼一阵痉挛，全身像打摆子似地抖个不停。随即，她的嘴里咕噜咕噜一阵响，可能是把精液咽了下去。

    果然，做了一个小时哑巴的妻子终于发出了带哭的声音：「我的亲哥哥，我的好老公，我的大鸡巴哥哥，你把我的屁眼H吕冒晌乙飞了」我忍不住又泄了她一屁眼。妻子忙不迭地用手把从屁眼里流出来的精液又抹回了屁眼里。回到家里，当我把塞在妻子晓红吕锏南憬栋纬隼矗才发现这个剥了皮的香蕉已被晓红的肥录械酿ず糊不成形状了。

    妻子晓红看着我在她的面前把它吃完后，妻子兴奋极了，一边狂吻着我，一边用颤抖的声音道：「太妙了太刺激了太太他妈的过瘾了」

    妻子大概是第一次说粗话，下意识地顿了一下，又嚷起来：「以后咱们就这样，到公共场所去手淫，去H拢去H屁眼，好不好，我亲爱的大鸡巴哥哥」

    我笑道：「好是好，就怕你放不开呀」

    妻子像小猫似的偎进我的怀里撒娇：「以后你要我怎样就怎样，只要刺激就行，别的都不用考虑。」

    「一言为定」

    我情不禁地拥紧了她。

    经过这个惊险刺激的星期天，我们的H乱步入了一个奇幻的境界。宽敞豪华的三层小楼的住家，已不再是我们H碌氖籽　４舐繁撸公园里，火车站，电影院，百货商店，公共汽车，越是人多的地方，就越成为我们翻云覆雨的理想场所。

    上卷与家人一起共同淫乱的日子第11章：妻子与爸爸

    在结婚后一年多的时间我妻子生下了一个男婴，当每天妻子在给孩子喂奶的时候，我就发现爸爸的眼睛，盯着晓红把外衣的纽扣一个一个的解开，露出了一个白色的丝质奶罩和两只大乳形成的深深的奶沟。

    奶罩的中间湿了一大片，也难怪，晓红的奶水真的好足同样，透过奶罩就可以看到两个粉褐色的乳头。只见晓红把奶罩向上一拉，两个大乳房顿时都跳了出来。哇好美的奶呀妻子晓红把右边的奶头塞进了小宝贝的嘴里，同时还不时用手挤挤乳房，好让奶水多排点。小宝贝尽情地吮吸着那颗大奶头。

    而妻子的另外一只奶，虽然蕴藏着充足的奶水，但却没有下垂，依然很挺，那颗粉褐色的奶头虽然有点长，但却很有光泽，更增添了几分性感。每当这时我就会看到爸爸的下面有了点反应。

    十多分钟过去了，小宝贝他喝饱了，妻子晓红就从小宝贝的嘴巴里拽出奶头，这时，爸爸看到她的奶头湿湿的，好像还有奶水继续流出。妻子晓红没有立刻裹紧奶罩，就这样裸露着乳房，抱着小宝贝从爸爸身边走过，把他放回到摇篮床上。爸爸看到妻子晓红走过时两颗奶子不停地互相碰撞着，性感极了。

    爸爸的呼吸开始急促地喘息起来。只觉得口干舌燥、心摇神驰、热血沸腾、欲焰高炙、鸡巴开始硬、挺、高、翘，大有破裤而出的危险。真想不顾一切地冲了进去，拥抱着儿媳那性感的胴体，把那硬硬鸡巴插入她的小吕铮大干特干地猛H她一场，才能消消那快要爆发的满腔欲火。

    晓红本来想，找个适当的时候暗示爸爸，不要老这样看晓红。但是又想起前段时间和妈妈与老公在一起H碌那榫埃晓红真不知该如何开口。

    那是一个炎热的星期天，我一大早就到公司忙着加班，安排一些工作。近中午时分，妈妈刚把午餐准备好，我的一个远房的舅舅赶到了我家，说是她的妈妈有什么事找我妈妈要商量一下，就把妈妈给匆忙的接走了。

    只剩下妻子晓红和爸爸两人共进午餐了。妈妈一出门，爸爸就唤妻子晓红到餐厅吃午餐。

    妻子晓红穿着一件又宽又大的薄衬衫，袖子撂到臂弯。因为天热，晓红选了一件宽松的小型白色奶罩，那种恰能掩住乳尖、托住乳房下部、却让乳房上部、大半个乳球都裸露在外的奶罩。下身一条简单的白短一片裙。晓红坐在爸爸的对面，他们就边吃边闲话家常了。

    这时我们的儿子可能也是饿了「嘤嘤」

    地哭了起来，妻子只好把孩子抱在怀里，解开薄衬衫上的钮扣，再把白色的奶罩掀起来，把她的大乳送上小华的嘴边，用手轻轻地揉了揉乳头，托着一只乳房，把个鲜红的奶头塞在孩子的嘴里，手不停的在乳上挤着，让乳汁更加方便给儿子吸入口中。

    环臂抱着儿子的身体，俏脸上焕发着母性慈爱的光辉。怀里抱着婴儿，慈爱地哺着乳。妻子可能被婴儿吸得酥麻难耐，不知有意还是无意地伸手进她胸衣里，托出另一个乳房呈现在爸爸的眼前用手轻轻地抚摸着。

    爸爸由侧面看过去，只见那饱满的玉乳右边的奶头含在她儿子的小嘴里，而左边的奶头涨得大大的，正由她的手不安地抚摸着，娇艳的双颊飞上两朵羞红的彩云。

    妻子晓红看着儿子吸饱甜甜地睡着了，一抬头发现，爸爸正目不转睛的盯着自己那因喂孩子而露出的乳房，哺乳中的乳房特别地丰满肥润，两个丰满肥润的乳房上两颗鲜红的奶头尚自流着一滴晶莹的乳汁。

    可能是因妈妈不在，爸爸竟是那么大胆的觊觎，看的妻子有一点不自在，但是内心却很兴奋。

    渐渐的，妻子晓红觉得内裤有了潮湿的感觉，妻子的心又兴奋又有些慌乱，已吃不出婆婆做的拿手美食的味道了。

    妻子晓红看到是爸爸正在目不转睛的看着自己的乳房，忙害羞地拉了拉白色得奶罩，好遮掩那对浑圆的乳峰，可是这时乳房被奶汁胀得特别肥满，不容易塞进去，经过这一挤压，奶水顺着奶头向下滴着，浸湿了胸前的薄薄轻衫。

    爸爸坐在一旁，双眼直盯着她喂奶的那只乳房看，产后的晓红，经过几个月的补养休息，看来特别的丰润娇媚，皮肤光泽细腻，吹弹欲破，此时她粉面生春，秋波含情，一对酒涡若隐若现，更是风情万千。

    妻子晓红站起来把熟睡的孩子抱进了睡房，走出屋来弯腰俯身，帮爸爸盛了一碗汤。因为晓红为了哺乳孩子把衬衫的钮扣都解开了还没有没有扣上，所以当弯下腰的的时候门户大开，娇嫩雪白饱涨的乳峰，半显半露。

    爸爸自然不会放过这么个好的时机，眼光直捣晓红那丰满肥大的胸脯。

    晓红知道爸爸在偷窥，爸爸早已看的忘记嚼动嘴里的饭菜了。爸爸两眼色迷迷地，直盯着晓红胸罩所包裹不住的部份。晓红更是兴奋到了极点，故意放慢动作，好让他看个够。

    不知道是爸爸看的六神无主了，还是巧合，当晓红盛完汤，坐回位置后，爸爸的筷子突然掉到地上，他随即弯腰去拣，此时晓红的自然反应是把两腿略微张开，好让他「有机可乘」，一窥芳泽。

    果然，爸爸检了好久，仍然未见他回座吃饭，晓红就弯下腰看爸爸。

    爸爸还不知道晓红在弯腰看他。他两眼直视着我下身露出两条白皙大腿的一片裙里。今天晓红穿的是一条白色几近透明的薄纱型小内裤，只能免强遮住肥虑懊嬷匾的部位，内裤两边会露出少许的阴毛。

    爸爸趴在地上，两眼几乎就在晓红的粉腿前方，目不转睛的看着晓红的下半身。晓红就将双腿张开得更大些，让裙子敞开。晓红的下半身等于就只剩下小而透明的薄纱型小内裤的遮掩了。

    爸爸的眼睛是那么的炽热，让晓红觉得好像他正在抚摸着自己那又胀又鼓的私处。

    晓红突然感觉到身体开始发热，脑海中幻闪出曾在网络上看到的「幸福的一家人」的文章里的煽人情景。

    晓红坐在椅子上，不自主的蠕动着肥嫩的屁股，敞开大腿，期待着桌下的那个老男人的侵犯。

    爸爸终回过神来，抬头发现晓红在看他。四道目光一相遇，两人都尴尬了数秒钟。

    晓红有点失望。晓红佯作没事的问道：「爸爸怎么了找不到了筷子吗」

    「喔有有我看到了」

    爸爸的语音支吾，好像有些边说边吞口水的感觉。爸爸捡起筷子，回到座位吃饭。

    用完午餐，晓红收拾一下餐桌上的碗盘，到厨房清理，爸爸坐在客厅的沙发看电视。清理后，晓红就倒了一杯果汁给爸爸。爸爸在接我那杯果汁时，故意触摸晓红的手。晓红吓了一跳，在爸爸还没接稳杯子时，晓红的手已放开，结果那杯果汁就全都泼到了爸爸的裤子上。

    晓红急忙向爸爸道歉，拿起茶几上的那盒面纸，俯身弯下腰，往爸爸的身上到处擦拭着。

    俯身弯腰，丰满肥嫩的乳房又再度春光外泄，晓红胸前白滑滑的两个肥嫩的乳房抖露出来坐在沙发的爸爸，又死死盯着晓红的胸口。

    正巧爸爸的裤子拉炼地方，倒泼的果汁最多，晓红就一连抽了好几张面纸，朝他那儿擦拭

    晓红发现爸爸的裤子里面有东西渐渐的突起，晓红就故意装作不知道的，更用力的擦拭它。就这样，爸爸被晓红挑逗的无法再忍受，脸红眼热，呼吸也急促了。爸爸抬起手，缓缓的逼近晓红晓红还是假装不知的继续擦拭着。

    突然，晓红感到爸爸有力的双臂，将晓红的细腰围住。而晓红的反应，不是立刻摆脱他，只是蠕动着娇躯，不让他贴紧。可是，爸爸的手掌就在晓红的腰身附近活动，而且逐渐放肆的到处侵犯。

    晓红被爸爸摸得心跳得更厉害了，软绵绵的手，仍一直揩拭着泼了的越来越隆起的敏感处。

    爸爸的手掌往下滑，捧住了晓红的肥嫩的屁股，往自己身上搂去，于是俩人就贴在一起了。晓红有点心慌意乱，又很兴奋，可是仍假装意外的「哎呀」

    了一声，但并没有逃避退缩。

    晓红故意轻轻的挣脱他，红着脸说：「不要」

    爸爸用力的将晓红搂住，吻晓红的粉颊，轻咬晓红的耳垂晓红依然说着：「不要」

    爸爸将舌尖伸入晓红的耳朵之中。晓红「啊」

    了一声，全身开始发软、发颤。爸爸左手揽着晓红的腰，右手摸上了晓红的一只没被吸吮着的乳房，开始轻轻地揉着，她在意乱情迷之中，一点儿也不挣扎，也没有任何拒绝的表示。

    这时乳汁又因为爸爸的抚弄而流了出来，浸湿了爸爸的手背，爸爸埋头卷伏在她胸前，晓红像个小母亲般地把她鲜红的奶头塞入了爸爸的口里，素手也环过爸爸的肩头，抚着爸爸的头发，让爸爸用手捧着她饱满的乳峰，像和她小儿子一样吸吮着她的两只乳房。

    爸爸贪婪地吸着，一股琼浆注入嘴里，暖暖的、腥腥的、甜甜的、咕噜噜地吸了一大口，还用手压榨着她的乳房，好让它流出更多的乳汁。

    晓红娇声地哼道：「好了爸爸不要吸了你吸完了我的儿子等下肚子饿就没得吸了」

    爸爸见她的眼睛已经闭了起来，好像在等待着什么似的，大概已经逗出她的性欲了，捧着乳房的手放开，顺势沿着奶子的底部往下探索，呀好滑，奶水滴在她肚脐眼上，白嫩的肌肤更是油滑无比，晓红呼吸急促，胸膛不停上下起伏着。

    爸爸再撩起晓红的裙子的下摆伸手往她大腿根部一摸，哇塞一条小小的丝质三角裤整个都湿透了。

    晓红羞红着脸道：「爸爸你你干嘛呀」

    爸爸心中暗自得意着，手指头顺着她滑润的淫水，缓缓地滑进了那两片阴唇之中轻轻地拨弄着。产后的肥率账醯酶狭小，而又久不经插干，就像刚开苞不久的处女一般，紧窄无比。

    晓红整个人都软了，被她高涨的欲火、爸爸的甜言蜜语、和挑情的手段给熔化了。爸爸把手往晓红的蛮腰一托，左手绕过她的肥孪路焦醋∷的屁股一提，将她抱起来，向卧房走去，进了室内把她放在床边，轻轻的搂着晓红吻着。

    床边，一面落地的大镜子，此时正反应出一幅柔情蜜意、热恋情奸的刺激镜头。爸爸小心地把晓红柔软的身体放倒在床上，替她宽衣解带，这时的她已被情欲冲昏了头，乖乖地任由爸爸脱光她。

    脱去了衣物的她胴体好美，微红的嫩肤，是那种白里透红的颜色，坚实而匀称的大腿，一对刚生婴儿、哺乳中的乳房，特别地丰肥，乳尖上两颗鲜红的奶头尚自流着一滴晶莹的乳汁；优美平滑的曲线；下腹部芳草萋萋地一大片短短的阴毛，淫水直流的肥隆

    晓红紧闭双眼躺在粉红色的床单上，衬着她的娇颜，红唇微启，胸前的大乳房起伏着，全身发烫。

    爸爸注视着她这媚人的姿态，轻轻拉着那艳红的奶头，又按了下去，晓红轻轻地：「嗯」

    了一声，接着爸爸趴到她身上去，吸吮着她全身的每一个爸爸感兴趣的部位。

    她微微地扭着，不停地轻哼着，越来越大声，终于忍不住，骚媚地浪叫道：「嗯哦爸爸你不要再吸了儿媳的小潞媚咽馨ザ媳要你要你快快来插我小卵餮魉懒瞬灰再再吸了嘛」

    只见她把屁股高高地抬起，不住挺动而饥渴地浪叫道：「来来嘛小穴痒痒死了求求你爸爸儿媳受不了啦求你快快插我」

    爸爸很快地除去了全身的衣服，再度压上她的胴体，握住大鸡巴对准驴冢借着潮湿的淫水，向她的肥轮胁迦搿Ｏ红像是有些受不住地叫着：「哎呀爸爸你的鸡巴太硬了儿媳有些痛啊啊」

    爸爸温柔地对她说道：「晓红，放心，我会慢慢来的，美人儿，再忍一忍，习惯了就舒服了。」

    于是爸爸挥动着大鸡巴，慢慢地抽出来，再慢慢地插进去。晓红软绵绵地躺在爸爸身下轻轻哼着，她满意地浪叫道：「爸爸儿媳只只有你才能满足，儿媳好充实好满足爸爸你插得我好好爽」

    爸爸屁股一抬，抽出三分之二的鸡巴，再一个猛沉，又插了进去。晓红继续浪叫着道：「好好极了嗯好美哦好美爸爸你H得儿媳太舒服了爸爸插插媳妇再再进去儿媳的小小滤爽透了嗯哦」

    爸爸耳边听着晓红一声声扣人心弦的叫床声，用那大鸡巴狠狠地H，开始紧抽、快插，「噗嗤噗嗤」

    的H律，也一声比一声大、一声比一声急地在卧室中回响着。

    晓红为了配合爸爸鸡巴的猛插，高挺着她的大屁股，旋呀吸呀顶呀摇呀扭着腰肢极力地迎战。

    浪叫道：「好美媳妇舒服死了嗯媳妇的心快跳出来了干得深一点顶到到媳妇的子宫了媳妇快快泄了啊太舒服了太美了啊泄泄出来了哦哦」

    晓红肥履诘淖庸壁突然收缩，在她快要达高潮的那一x那，两片饱胀红嫩的阴唇猛夹着爸爸发涨的大鸡巴，浓浓的阴精，又热又烫地泉涌而出。一场大战，因晓红的泄精，休息了一会儿。

    爸爸静静伏在她的娇躯上，紧守着精关，宁神静气，抱元守一，见她的喘息较平稳了一些，才又开始大鸡巴的攻势。扭腰抬臀地抽出大鸡巴到她的驴冢屁股一沉又H进她肥轮校H了再H，狠狠地H，重重地插，又引起了晓红再一次的淫欲。

    她渐渐地又开始了迷人的浪喘娇吟声，叫道：「啊爸爸插插得儿媳好爽快一点重一点H死我好了哎唷儿媳知道做女人的乐趣大大鸡巴爸爸儿儿媳爱你啊嗯」

    爸爸边插干着边道：「晓红今天怎么这么骚浪啊」

    她的大屁股一上一下地挺动着、小蛮腰一左一右地回旋着；大鸡巴在一出一进之间，把她两片红嫩嫩的阴唇带得翻出卷入，挤了进去又夹了出来，时隐时现，爸爸用手托住了晓红授乳中的大肥奶，用嘴巴吸着。

    她乱摇头淫荡地道：「讨讨厌媳妇让你弄得好好难过爸爸你用力插媳妇吧干死媳妇不怨你嗯美美死了啊啊媳妇又要丢精了天啊我不行了又又丢了啊啊」

    女人丢精的时间一般要比男人慢些，但只要干得她进入了高潮期，她就会接二连三地一直丢精。晓红的淫精丢了又丢，接连打了几个寒颤。爸爸不顾一切地猛烈抽插着，突地猛的一挺就伏在她的身体上，一股热热的精液，正中冲进了她的子宫口。

    烫得她又是一阵浪叫：「啊亲爹啊美死了美死媳妇了媳妇好舒服哦哦嗯」

    他俩泄精后都静静地紧拥着休息。直到婴儿的哭声惊醒了晓红，她才忙把她的小儿子抱在胸前，让他含着奶头，才安静了下来。

    爸爸也凑上去吸吮着另一个奶头，晓红爱怜地挺着胸脯喂养着这两个一大一小的宝宝，回忆着刚才激战时的美妙滋味。

    到了晚上我刚回来，妈妈也回来了，吃罢晚饭我和妻子回到卧室，一回到卧室，妻子晓红就扑了上来，对我说着：「老公，我做了对不起你的事情。」

    我说：「是什么事情呢」

    我伸手把她的两个乳房抓住，在白嫩坚挺的肉乳上便是一阵的揉弄，指头更是在峰顶捏捏抚抚。晓红浑身酸痒酥麻，陶醉地咬紧牙根、鼻息急喘地任我玩弄她美好的胴体嫩肉。

    她口中说道：「我让爸爸把我的旅H了。你不会怪我吧」

    「啊」

    我大吃一惊，想不到晓红自已这么的说。「哈哈，你这个淫妇让爸爸把你的这里给H了」

    我一只手突然从她的乳峰上滑下，穿过那平滑的小腹、黑茸茸的阴毛，接触到她迷人的桃源洞口。唷淫荡的晓红。连内裤都没有穿呀只觉得她的阴阜上蜷毛柔软，两片肥嫩嫩的阴唇已热胀着，中间一条深深的肉缝早已骚水泛滥，摸在手里温烫烫、湿黏黏的。

    我再把手指头往她洞内一插，便在滑嫩的骚水泛滥肥轮锌劭弁谕凇⑿转个不停，逗得她阴壁的嫩肉收缩、痉挛地反应着。晓红酥胸急速起伏、满面娇红、浑身雪肌轻抖着，嘴里小声的说：「你是不是怪我」

    我说：「当然不怪你了，继续说。快讲讲你们是怎么搞的」

    我问着晓红，内心却已开始兴奋起来，猴急般的听着晓红原委道来。我们就坐在床上，我继续把一只手留在她的短裙里，摸到了她的阴毛，淫水弄得湿滑的肥

    我另外的一只手则扯开了她的衣服，放到了她的乳房上轻揉着乳头，晓红就开始讲给我听我的鸡巴握在晓红的手里，她边讲边套弄我的鸡巴，我也摸着她的乳房和屁股。

    当她讲完后又接着有自言自语到：「上次妈妈不是说爸爸不行吗，做的时间很短妈妈也兴奋不起来，可是今天爸爸做的时间很长呀，也不行妈妈说的那样呀虽然爸爸的鸡巴没有你的长，没有你的粗，也没有你做的时间长，但还是可以的呀，这是怎么一回事呢」

    我听完也兴奋的快要射出了我的精液，想不到我的晓红和爸爸还有这样的经历，不过我一点也不吃醋，我同时也感到莫名的兴奋和刺激，没想到爸爸对儿媳也会忍耐不住，看来我们家要开始要热闹了，呵呵。想到这我对晓红说：「这有什么难的呀把妈妈找来问一问不就清楚了吗」

    晓红低着头满脸通红的小声说：「找妈妈来让妈妈知道那多不好意思呀，要找你去找吧，我可不好意思。」

    「呵呵，做都做了还有什么不好意思的，你放心，妈妈不会怪你的，反而妈妈还会很高兴的」

    「真的，吗妈妈不会怪我

    「你放心，我都不怪你，妈妈怎么会怪你呢反而妈妈可能还会奖赏你呢你要是不信，你就把妈妈找来和她说说看」

    「真的吗这是为什么呀」「小傻瓜，这你还不懂我分析呀，原来呀爸爸有早泄的毛病，每次和妈妈做爱，都是还没等妈妈兴奋起来达到高潮爸爸就射了，所以妈妈就对爸爸有怨言，时间长了爸爸也就有了自卑。和妈妈做爱，心里的负担就加重，越怕时间短，H碌氖奔渚驮蕉蹋时间这么一长了爸爸就形成了这么个早泄的毛病了，如今呀因为你把爸爸的早泄毛病给治好了，你说妈妈会不会奖赏你」

    「哦，原来是这么回事呀，你怎么会懂得的这么多呢那我以后还能继续和爸爸H侣鹚嫡娴暮桶职置H挛掖有睦锔械秸娴暮眯朔芎么碳ぱ剑小吕锏乃也不知道哪来的这么多，爸爸一摸就淌出了好多呀，把我的内裤都给整湿透了，所以刚才我也没有穿，嘻嘻。」

    晓红笑嘻嘻的搂着我扭着身子小声的说。「可以，怎么不可以呢咱们就是要寻求生活上的刺激，在生活上寻找不断的新的刺激，你和爸爸H挛也换岱炊缘模反而我还忽而支持你的，我想妈妈也会同意的，将来我们一家四口人在一个房间里H拢你说那该有多么的刺激呀」

    「那好啊，那我就去找妈妈来说一说，看看什么时间咱们一起在一个屋里H拢你和爸爸比一比看谁的时间长，我和妈妈比嗯老公、我和妈妈比什么呢嘻嘻」

    晓红听我说完高兴的笑嘻嘻的说。

    我用两手揪着晓红的两个乳头笑着说：「傻丫头，你想比什么就比什么，但你现在去吧妈妈找来，和妈妈说一下爸爸的情况，也许妈妈还不知道呢再看看妈妈是怎么想的呢」

    「好吧，我现在就把妈妈找来，那让不让爸爸也来呢」

    晓红问。

    「我想先不能让爸爸来，看妈妈怎么说，然后也说吧」我说着。晓红听我说完就一转身下楼找妈妈去了，我看着小红转身离去的身影，笑着摇了摇头自言自语的说：「这傻丫头，穿那么短的裙子上爸妈的房间连个裤衩也不穿，那岂不都露出来了」

    一想象着爸爸H晓红的样子，我的鸡巴就硬了起来，那裤子直起了个大大的帐篷，没办法我只好把长裤脱掉，只穿了个短裤坐在床上，粗硬的鸡巴很不安分的从短裤里探出半截身子看着房间里的摆设。

    不一会就看见妈妈和晓红推门走了进来，我看见晓红的脸红红的，妈妈的脸也是笑微微的，眼里含着无限的春意，进屋后看见我只穿着一个短裤坐在床上，又粗又大的鸡巴一般露在了短裤的外面。

    妈妈和晓红分别坐在了我的两边，晓红低着头用手握着我那露在外边的大鸡巴小声的说：「刚才我全都和妈妈说了。妈妈说上来和你商量一下。我们就上来了，老公，你看怎么办呀」

    妈妈的眼睛看着我那粗硬的大鸡巴嘴里说：「军儿呀，晓红刚才都和我说了，这死老头子，和我做的时候不到两分钟就射出来就软了，可是却能和晓红H这么长的时间，难道他这个毛病真的好了要真的好了，那可真的不错呀，那咱们一家人就可以在一起H峦媪恕Ｄ闼的鼐儿」

    我被晓红用手撸我的鸡巴撸的心里痒痒的，于是伸出两只手一只手抓住了妈妈的大乳房上的乳头，一只手抓住了晓红的乳头，同时用手指捻着说：「妈，我分析呀，爸爸在部队里也没有个女人，因为长时间没有H过拢节假日回家来和你H履强隙ǖ氖且早泄的。你不仅不安慰他，还埋怨他，时间长了爸爸的心里就有负担了，慢慢的就养长了早泄的毛病，但今天晓红在给孩子喂吃奶时他看见晓红的乳房感到很是刺激，在他冲动的时候他不考虑什么了，他也就没有什么负担了，所以他H碌氖奔湟簿突岢ち耍我想如果还能这样下去的话，那他的毛病慢慢会好的。」

    妈妈听我说完问：「那该怎么办还让晓红和他H履阃意」

    「没办法呀，我看只有晓红才能治好他的毛病，我不同意能怎样我是你们的儿子，爸爸和妈妈你们能幸福，也就是我们的幸福，让他H几下掠帜茉跹如果没有你们把我生下来，那晓红的禄共恢道是哪个人H呢你说是吧晓红」

    我用手抓着妈妈和晓红的乳房说。

    「死老公，你说什么呢我就是你的人，我的戮褪侨媚忝H的，没有你也就没有我了，咱们就是一家人啊」

    晓红偎在我的怀里用她的小手撸着我的鸡巴撒着娇说着。

    「那还需要怎么办才好，你说，军儿，妈听你的，你说怎么办就怎么办」

    妈妈不知不觉的也把手伸进了我的短裤里抓着我的卵蛋轻轻的揉着说。

    「这么办，咱们还都装着不知道，让晓红继续穿着小衣服在爸爸的面前给孩子喂奶，看爸爸还有什么反映，晓红，如果爸爸还是要和你H拢你不能太直接的同意，你还是需要含蓄着让他得逞，同时你还要不断的刺激爸爸，让他的脑海里没有什么负担，如果能这样再有几次的话，就应该没什么问题了。妈妈等过几天我和晓红在房间里H拢你装着什么也不知道上楼，然后你在下楼把爸爸拉上楼让他看我们H拢你再慢慢的挑逗爸爸，看爸爸有什么反应，如果爸爸反映正常，不妨你们就在我们的门口进行，如果顺利的话用不了多长的时间，爸爸就会正常起来的。」

    「如果你爸爸正常起来的话，咱们一家四口可以在一起H侣稹

    妈妈红着脸问。这时晓红也抬起头期待着看着我。

    「可以呀，怎么不可以呢如果爸爸妈妈不反对我当然很愿意了呀呵呵」

    「呵呵，真的是我的好儿子。那就这么办」

    妈妈一听我同意了，和晓红对着眨了眨眼睛，又在我的脸上亲了一下。

    晓红这时红着脸轻轻的说：「老公呀妈妈想和我们在一起H拢咱们好长时间没有和妈妈在一起H铝耍我也很想和妈妈一起让你H我们，行吗我觉得这样真的好刺激呀老公」

    晓红趴在我的怀里用嘴吸吮着我的鸡巴说。我看了看妈妈，妈妈红着脸低着头只是用手轻轻的揉着我的卵蛋也不说话了，我把左手伸进妈妈的胯下一摸妈妈的肥略缫咽鞘的一塌糊涂，淫水泛滥成灾了，我又把右手伸进晓红的律弦幻也是那样湿乎乎的一片。

    我轻轻的亲着妈妈的连说：「我早就想和你们一起H铝耍这些日子我好想H妈妈的肥铝恕

    「好啊，你就想着H妈妈的肥拢那我的戮筒环事鹁筒幌朊H一H的我肥侣稹

    晓红假装生气地说着。

    「想、想啊，怎么不想呢我媳妇的虏唤龇驶鼓勰兀不仅我想连爸爸都想H呢呵呵」

    我笑嘻嘻的连亲代说着。

    「宝贝摸够了没有妈妈都等得都不耐烦了，乖儿还慢吞吞的，快点来吧」

    妈妈道。

    「妈等一下嘛让我先和你们调一调情，等你们的浪水多流出来一些后，我再开始给你们一顿痛快的美食。」

    「宝贝我们都听从你的，可是你只有一条宝贝，我们有两个人，咱们应该是怎样玩好呢」

    「妈你放心吧我自然有办法，会使你们同时痛快，绝对公平，一视同人，同尝甜头。不过咱们要小点声，别让爸爸听见喽，他要是知道了那可就不好办了」

    「好好我们听你安排。你放心，你爸爸他出去散步去了，孩子也睡着了。」

    妈妈笑着爬到床上一把搂住我，然后同我热吻一番，妻子则用手摸着妈妈的肥大的屁股。

    「妈妈受不了了吧。」

    妻子把手从妈妈的屁股上拿了下来，手的上面粘满了一下淫液。妈妈淫荡的笑着，然后趴在了妻子的旁边亲吻着妻子的嘴唇，撅起了屁股。

    我把手伸进妈妈的衣服里握住了硕大的奶子揉起来。妈妈也主动解开衣扣，摘下奶罩，两个大奶子垂在胸前。我双手捧起来把奶头吸进嘴里。妻子先是嘻嘻的笑，但看着看着也来了骚劲，脱光衣服凑过来，她拿起妈妈的手放在律稀

    妈妈的手在晓红的律夏挲着，手指抠进去挖弄。「我媳妇真的很骚哟。年纪轻轻露加械愫诹恕＠鲜邓岛投嗌倌腥嗣H过铝恕＞儿你也太顺她了」

    「还没让他H呢你就帮他说话，妈，你不也让很多的男人H过侣稹Ｊ娣就可以了。我爱老公他哟」

    「好了都别说了。我们今天好好玩。你俩都是我的好老婆。我们不如在床上好好玩吧。」

    我说着搂着她们婆媳俩躺在了床上，我和妈妈各自脱衣服，妻子早就脱完衣服躺在床上等待着我们。

    妈妈和晓红并排着躺在了我的左右，于是我用双手，左摸右揉，她们也互相玩弄着奶子，使得妈妈和晓红欲火高炽，淫水直流，妈妈抱着我的脸吻个不停，晓红手握我的大鸡巴，捏揉套弄，小嘴不停亲吻其小腹及阴毛。我被妈妈和晓红上下其手抚弄，欲火上升，鸡巴粗长暴涨，全身热血沸腾。

    我跪伏在她们身下，欣赏母女俩的隆Ｄ炅洳煌。碌难丈真的不同。妈妈的旅还是那样浓密乌黑而细长，可能是身经常自慰的缘故吧，大阴唇显很肥厚，上面长着短短的绒毛，深褐色的小阴唇布满褶皱从大阴唇里露出来翻开在两边。驴诰拖笳偶⒍鲎诺拇笞彀汀

    妻子的挛铱吹亩嗔耍还是粉红粉红的，所以没有仔细欣赏，我伏下头把嘴贴在了妈妈的肥律希舌尖在阴蒂上逗弄了一会儿就伸进驴诨啡谱盘蚱鹄矗我的手也没闲着，插进妻子的吕铩

    相对比较起来妈妈的潞孟蠡故且肥大些，真的是俗话所说的那样，瘦潞每矗胖潞猛妫一点不错。不多一会儿，婆媳俩的身体扭动起来。妈妈闷哼着：「好军儿，舔的我好舒服。」

    「他会H的你更舒服呢。」

    妻子挑逗着妈妈。

    「那就H我，快H吧」

    妈妈迫不及待了。

    我直起身，把鸡巴顶在驴谏险要猛插下去，妈妈却说：「别急，先慢慢进。」

    「为什么」

    「自有妙处。」

    我依言而行于是翻身上马，另一手握住我的大鸡巴，然后对准了妈妈的肥碌娜肟冢先以大龟头轻磨一阵，使龟头沾满淫液。接着我一沉腰粗大的鸡巴猛的一顶，「滋」的一声，鸡巴慢慢的挤进驴冢哇，好紧。

    鸡巴刚一进去，被撑开的驴诰褪账趿耍环绕着卡在冠状沟里。我继续向里挺进，大鸡巴整个H进了妈妈的肥吕铩２执僦泄晖吠妈妈的阴毛缠在了一起，我也没有发现就这样插了进去。

    阴道壁似乎是紧紧贴在一起的，随着鸡巴的深入而慢慢的撑开着，我的鸡巴被紧紧的包裹着，果然妙不可言。插到底了，似乎顶住了子宫，我开始抽送。妈妈又指导我：「你慢慢的全部拔出来，再慢慢的插进去。」

    我照她的话做起来，真的很美妙。妻子跪在她妈妈的脸上方，妈妈一边享受我的鸡吧的抽插，一边为她的儿媳舔隆

    「啊好军儿，你的鸡巴真硬真热，我的潞醚靼。快一点呀」

    妈妈叫了一声，然后开始前后晃动着屁股一抬一抬的迎合我的鸡吧。我快速的H起来。当我有点气喘的时候，突然感觉她的阴道强有力的收缩，紧紧的夹裹住我的鸡吧。

    妈妈双手搂住我的屁股让我趴在她的身上不让我动了，我静静的感受她的阴道有节奏的收缩带给我全身的快感，如果不是她搂着我不让我动，我恐怕就忍不住射了。

    晓红的手伸到妈妈的胸前摸着妈妈的乳房，这时妈妈又翻身坐了起来，然后转身用手拄着床面，像动物交配那样跪在我的身前，晓红立刻挪到了妈妈的身体下，嘴叼住了妈妈的乳头。我一边抽动着一边把手指插到了妈妈的肛门中。

    「啊啊啊好舒服快快点」

    妈妈说着。

    晓红躺在妈妈的下面，脑袋伸到我和妈妈性器官的结合处看着我的鸡巴来回抽插着妈妈那肥厚的大峦时伸手抓住我的睾丸轻轻的揉擦着，我只感到阵阵的酥麻从睾丸传到了龟头上。

    大概过了6、7秒钟，妈妈阴道的收缩慢慢的停下来。「舒服吗」

    妈妈问我。「当然真是前所未有呀」

    我真的第一次体会这样的滋味。老乱脖鹩形兜.「「傻孩子，瞧你美的，你看妻子都吃醋了。来晓红，趴在我身上，让他一起H我们两个吧。」

    妈妈让妻子趴伏在她的身上，两腿分开跪在她的胯骨两边，她的腿大张着，我H婆媳俩的乱簧弦幌拢一反一正的张着嘴等着我的鸡吧。

    「不偏不向，每人50下。」

    我对她们说。说完就把鸡巴插进妻子的吕铩Ｆ拮颖患Π痛痰谩赴ρ健

    了一声，娇躯直抖。

    我在晓红的吕锩H够50下后，就抽出来插进妈妈的吕铩Ｋ们婆媳嘴对嘴，胸对胸，舌尖缠绕着，奶子碰撞摩擦着。我H的大汗淋漓，快要坚持不住了。

    突然，婆媳俩几乎同时大叫：「哇来了」

    这时，我的鸡吧正在妈妈的吕铮她阴道的夹裹比上一次更有力，我狠插了几下，就在妈妈的吕锱缟淞恕

    第二天是星期三，我和妈妈都借故出门走了，家中只剩下爸爸和晓红在家，今天的晓红穿着一件半透明的睡衣，抱着婴儿从卧室里走出来。

    爸爸看见晓红出来就先把房门关好，返身就把晓红搂抱在怀，一阵热吻，吻得晓红全身颤抖，说道：「爸爸等一下再亲嘛让我让孩儿吃了奶，等他睡着了我们玩起来才不会有人打扰，那样才能尽兴。」

    「对对对你不说我还忘记了，那你就先让他吃奶吧」

    晓红坐在床边，将胸衣拉开，露出二个肥涨饱满的乳房，爸爸双眼注视着大奶房，一边用手逗着小孙子，一手去抚摸另一未授乳的乳房，摸得晓红是浑身发抖。

    「爸爸拜托别摸了痒死了，让我给他吃饱了，再怎样给你摸都行，好吧亲爸爸」

    于是爸爸就躺在了床上，抽着香烟等待晓红让婴儿睡着后，再脱去睡衣全身赤裸的上床和他躺在一起。

    当晓红把儿子喂饱了奶水以后，就坐在爸爸的身旁，伸手把爸爸的长裤的拉练拉开，把硬挺的大鸡吧拿出裤外，再用小手轻轻的上下撸着它，用嘴贴在爸爸的耳边轻声道：「爸爸，你这么喜欢摸我，让我为你帮忙吧」爸爸听晓红这么一说同时有感受到晓红那嫩嫩的小手在不断的撸着自己那已经硬硬的鸡巴，于是坐起身来伸手把晓红那半透明的睡衣解开，晓红的两只大乳就完全暴露了出来。

    晓红用手往两边扯了扯睡衣，把两只饱满的大乳房充分的暴露出来，冲着爸爸笑道：「怎么爸爸，你还能两个一块吃啊」

    爸爸也不说话，把右手向上很自然地攀上她的一只乳房。在她的乳房上揉捏起来，晓红的身子抖了一下，那乳白色的乳汁从晓红那圆鼓鼓丰满的乳房上的粉红色小乳头里淌了出来。

    爸爸的左手绕到晓红的背部在她的腰部轻轻揉摸，并顺着她的腰向下摸到她的屁股，在她圆翘翘的屁股上揉来捏去，虽然隔着睡衣，但仍然能感觉到小臀部的柔软和丰腴，捏在手里特别过瘾。

    爸爸双手搂抱着儿媳妇丰满的胴体，热辣辣的吻着她的红唇。从晓红身上发出的阵阵肉香，幽香扑鼻，爸爸被儿媳妇身上的肉香，迷得飘飘欲仙。晓红将丁香小舌，伸入爸爸的口中，二人吸吮对方的津液，四只手在对方全身上下抚摸着。

    爸爸疯狂似的在吻着晓红的粉颊、颈子、酥胸、乳沟而乳房，再含吸吮着那两粒艳红色的大奶头。

    尤其授乳期的少妇，乳房被涨满乳汁，更是特别的饱满、胀挺，使爸爸吸得满口，略带甜味的奶汁，全部吞入腹中。

    晓红的呼吸变得越来越粗，嘴里轻轻发出啊啊的低吟。晓红这时已有些站立不稳。爸爸站起来，晓红靠在爸爸怀里，大腿挤靠在爸爸的下身处，晓红感觉到了爸爸两腿之间的家伙更加的坚挺了。

    她的小手一只揽住爸爸的背部，另一只向下，又抓住了被她早已拽出裤子外面的爸爸那发硬的鸡巴，轻轻地揉搓着。爸爸的身子也是一抖：「晓、晓红，不、行的，你不能摸那里啊」

    晓红的小手依旧不停地揉捏爸爸的鸡巴：「为什么不行就行你摸我啊」

    晓红坏坏地笑着。爸爸的情欲还是战胜了理智。爸爸的手从晓红的睡衣的下摆伸进去，向上摸到了晓红圆鼓鼓的屁股蛋，虽然隔着一条小小的内裤，但大部分的屁股都被爸爸抓在手里，爸爸开始用力地抓捏起来。

    晓红和爸爸两人互相爱抚了好长时间，直到他们二人分开。晓红的脸上仍然红红的，带着几分羞涩。爸爸站起身要到厨房做中午饭，晓红一把抓住了爸爸的手，说：「爸，再坐一会儿嘛」

    爸爸从解开的睡衣里面看到晓红那个丰满的乳房还有那粉嫩尤如樱桃般的乳头，下面可以看到小内裤的轮廓，晓红的样子让爸爸呼吸急促。

    「爸，你在看什么」

    晓红娇嗔道。于是晓红故意坐进爸爸怀里。用乳房去蹭着爸爸的胸口。晓红可以感觉到他涨大的鸡巴正顶在屁股上。突然爸爸紧紧地把晓红抱在怀里，手不停地在我的屁股上和乳房摸来摸去。嘴也向晓红的嘴吻来。

    晓红更是主动地把舌头伸进了他嘴里。我们亲热了一会儿，爸爸发觉晓红的情欲之火就猛烈的燃烧起来，小内裤已经湿润。爸爸撩起了晓红的睡衣，把晓红那粉嫩尤如樱桃般的乳头含入嘴里，微一用力，一股甜甜的奶水便涌入爸爸嘴里。

    爸爸吸吮着儿媳的乳汁，儿媳像抱着孩子一样把爸爸的头抱在怀里，一脸享受地任爸爸吸吮。晓红在喂爸爸吃奶时，也戏谑地说：「乖儿子，来吃妈的奶。」

    这时，爸爸的心里也充满了温馨。

    当爸爸把晓红的两个乳房都吸得差不多空了的时侯，爸爸发觉晓红的两腿之间早已经湿透了。爸爸让晓红双手扶着床，屁股向后翘起，爸爸站在晓红的屁股后面，把她的睡衣拉向上面，脱掉已经湿润的内裤。

    晓红生产后，屁股比以前肥嫩了不少，爸爸用手打了一下雪白多肉的大屁股，挺着已经粗硬的的鸡巴，对着晓红潮湿的肥露淳投チ私去。晓红的身体爸爸相当熟悉。

    爸爸把鸡巴尽量地顶到嫩碌木⊥罚晓红生产后，就连阴道也变得多肉柔软，可能是阴道的皱褶增多的缘故，把鸡巴包得很舒服。晓红的水也很多，爸爸只抽插了几下，就有一些淫水从俩人的性器接触处流了出来。

    晓红双手扶着床，在爸爸的一顶一顶之下，她的身体也向前一耸一耸，小嘴里也「好人爸爸」

    的开始乱叫，爸爸的身体和她肥大的屁股相撞也发出「啪啪」的声响。

    十多分钟后，爸爸加快了动作，只觉得晓红的肥律畲好像有一只小嘴在啃咬吸吮着自己的鸡巴。晓红这时也已接近高潮的边缘，肥大雪白的屁股不停地向后耸动，让爸爸的鸡巴插入得更深。爸爸又抽动了几十下，终于在晓红阴道尽头一阵阵的收缩挤压下射出了精液。

    高潮后的爸爸和晓红相互搂抱着又温存了一会儿。爸爸把儿媳抱进了洗澡间，身体在温水的沐浴下是那么舒服，爸爸和晓红互相洗着对方的身体。经过性爱的洗礼，二人的感情好像进一步接近了。

    晓红在水的冲刷下也恢复了活力，她恶作剧地让爸爸平躺在宽大的浴盆里，两手在爸爸身上轻轻的抚摸着，直到爸爸的鸡巴再度立起。

    然后晓红站起来，仍旧站在爸爸的身上，低着头看。正当爸爸不知道她要干什么的时候，忽然从她的胯下喷出一条水流，冲在爸爸的胸口和小腹上，那是温热的，同时也冲走了爸爸身上的泡沫，原来她尿在了爸爸的身上。

    晓红一面尿尿，一面移动身体，故意让尿喷在爸爸勃起的鸡巴上，再从腹部和胸膛上来回移动，直到尿的力道衰弱，然后才蹲下来，骑跨在爸爸的脸上，将湿淋淋的肉缝压在爸爸的嘴唇上。

    爸爸不禁张开嘴，伸出舌头去舔那粘有尿味的水滴，小水滴是那么温热，带着少妇的体温，有少许咸味，爸爸不禁把舔到的尿液含进了嘴里，吞了下去

    晓红的呼吸逐渐急促，肥嫩的屁股在爸爸的脸上不住地扭动，爸爸也觉得晓红的肉缝间的尿味逐渐消失，出现了蜜汁特有的淡淡酸味，禁不住又把她压在身下，将身上最坚硬的部份送进她身体上最柔软的地方去

    激情过后，爸爸虚脱一般地松开紧抓着晓红屁股的手，晓红也浑身无力地瘫软在浴盆里，任爸爸趴在她的身子上喘息。这回，爸爸的鸡巴彻底变软了，慢慢地从晓红的阴道里滑了出来。

    「好，太好了」

    爸爸有气无力地说着：「好宝贝，真是太舒服、太过瘾了能H到你这么诱人的美人，爸爸真是没白活啊」

    晓红四仰八叉地躺在那儿娇喘：「我、我也是，爸，太好了你弄得我真的很舒服，比军军强多了。谢谢爸没想到，老爸这么大年纪了还能连续打两炮，射精也是这么有力」

    晓红一边温柔地为爸爸擦汗一边夸奖着爸爸。爸爸一听这个就更加骄傲了：「宝贝，告诉你，这还不算什么呢，我曾经一天内在一个叫淑云的阿姨身上连着干了她五回呢」

    「真的啊」

    晓红眉眼如斯地娇笑着：「爸爸真的比年轻人还棒呢不过，你H阿梅那个小骚露寄敲绰袅ΓH自己的老婆怎么不行呢，是不是嫌我妈老了呀要是这样我和妈妈还有军军可不依你」

    说着晓红就撅起了好看的小嘴。

    「哦，是不是你妈妈和你们说什么了呢」

    爸爸皱着眉头说。

    「妈妈和我们说你们在一起H碌氖焙蚰阕苁呛芸斓木蜕涑隼戳耍可是咱们这两回H挛乙裁豢茨隳茄啊时间也很长啊把我H的那么舒服」

    爸爸开心地大笑起来：「哈哈，你放心，你和爸爸在一起，爸爸一定让你满意但是和你妈妈我也不知道是怎么一回事每次都是很快的就完了，为此你妈妈很是苦恼，我也觉得有些对不起你妈妈。但是和你还有那个叫淑云在一起，我总觉得有使不完的劲」.爸爸知道晓红也累了，怕她承受不了我身体的压力，想从她身上下来，可晓红不依：「我喜欢爸爸压在我身上，爸爸累了，在晓红身上会很舒服的，你不喜欢趴在晓红身子上嘛」

    说着晓红亲了爸爸一口。「爸爸，和你说一件事你能不能答应」

    晓红脸红着说。

    「那有什么能不能答应的事，只要是我儿媳妇晓红说的事，我就是头拱地的去办也要办好，你说是什么事吧」

    爸爸豪爽的回答着。

    「嗯、嗯，我想、我想，咱们一家能不能在一起玩玩呢」

    晓红的脸更加的红了说

    「这个啊那你妈妈和小军会同意吗我倒是不反对，可是我就怕你妈会不同意的。要是你妈妈和小军同意那倒是很好的一件事呀」

    爸爸想了一下回答说。

    「这些由我去办，你只要同意就行，到时你可别像和我妈妈H碌氖焙蚰茄一会就完事了，要是那样可就完了。」

    晓红兴奋的说。

    「哈哈，晓红你就放心吧，我绝对会认你们满意的，可是你千万先别说我和你H过拢你先问问他们同不同意，要是他们都同意了，你再说，要是不同意你可千万别说呀噢」

    爸爸小心的嘱咐着晓红。

    「你就放心吧，这件事情我会处理好的，就是到时你可别松套就行了。」

    晓红不放心的说。他们就这样叠趴在一起，一会儿唠嗑，一会儿亲吻，不停地爱抚着对方。

    直到孩子的哭声传来，我们才注意到，从早上开始到现在，他们已经玩了将近三个小时了他们嘻笑着爬起身，晓红就光着屁股从浴室里跑进里屋去喂孩子吃奶。

    爸爸很喜欢在背后看晓红，她的腰特柔，走起路来，丰满的屁股一扭一扭的，煞是诱人。此时晓红的两股间露出来的那团肉儿，湿漉漉的，比平时更显肥厚，丰满的屁股蛋布满了红指印痕。爸爸笑了：「宝贝啊，我看你的潞孟笥行┲啄仄ü缮匣钩ち嘶了」

    晓红回头娇嗔道：「还说呢，谁叫你使那么大劲干啊差点没把人家的下面弄坏喽屁股让你掐的现在还痛呢」

    「哈哈」

    爸爸心里爽的不得了，「没想到，我这么大岁数了，还能有机会把这么年轻的性感美人的旅H肿了她妈的，也算是我前世修来的福气了」

    不一会儿，晓红就喂饱了孩子，小孩子吃饱就睡着了。晓红走出来问爸爸：「爸，你饿了吧，我就去做饭。」

    爸爸回头一看就笑了，晓红居然还是一丝不挂的呢晓红说着就去做饭了。其实爸爸又何尝不是没有穿衣服呢本书来自nordfx

    上卷与家人一起共同淫乱的日子第12章：爸爸妈妈

    第二天的早上，门一响，晓红走了进来。晓红穿着一件宽大的睡衣，看到了爸爸和妈妈后，搂着爸爸和妈妈细声说道：「爸，妈，军军让我和你们说星期六他在家休息不出门了，他让我告诉你们一声。」

    晓红顿了顿，接着说道：「爸，我把我们两个人的事情从头到尾全部都告诉军军了，他说他是爸爸和妈妈生的，没有爸爸和妈妈就没有他，所以只要爸爸和妈妈能高兴就行。」

    晓红说完，笑嘻嘻地看了妈妈一眼，又说道：「爸、妈，那我回屋去了。」

    等晓红一回到三楼的卧室，爸爸和妈妈对望了一下，妈妈红着脸说：「这下你美了吧自己的儿媳妇你也H，和我你怎么就没那俩下子呢」

    「呵呵，你不也是美了吗你和儿子的那点事你以为我不知道吗其实我早就知道了，只是以前我总是让你满足不了，觉得愧对于你，所以我就睁一只眼闭一只眼，装作不知道算了，你自慰我管过你吗他妈的，儿子H我媳妇，我干嘛不H他媳妇何况是两厢情愿的事情。」

    爸爸笑嘻嘻的对妈妈说。

    「死鬼，原来你早就知道了，你瞒的我好苦呀。」

    说着妈妈就伸出她那丰满的手臂轻轻的追打着爸爸。这时爸爸躲着妈妈几下的追打后一回身，抱住了妈妈亲了起来。

    爸爸和妈妈俩就拥抱着躺在床上滚来滚去，爸爸的嘴在妈妈的颈部和耳朵来回地穿梭着。而妈妈的嘴里也不停地：「喔喔啊啊」

    的呻吟着。

    爸爸迫不及待地将妈妈的上衣解开，一双饱满肥挺的肥乳展现在的眼前，大乳房随着呼吸而起伏，乳晕上像葡萄粒一般的乳头微挺，粉褐色的光泽让人垂涎欲滴。

    爸爸在雪白抖动的大乳房上是又搓又揉，并低头贪婪的含住妈那娇嫩粉褐色的奶头，又吸又舐，恨不得吮出奶水似的在丰满的乳房上留下口口齿痕，娇嫩的奶头不堪吸吮抚弄，片刻便坚挺屹立在乳上。

    妈妈被吸吮得浑身火热、情欲亢奋、媚眼微闭，不禁发出喜悦的呻吟：「啊啊唉唷奶头被你吸得好舒服喔真好喔」

    妈妈胴体频频散发出淡淡的脂粉香味和成熟女人肉香味，我爸双手不停的揉搓着妈肥嫩的乳，欲火高涨的他恨不得扯下妈的短裙、三角裤，一睹那令他梦寐以求光滑白晰、美艳成熟充满诱惑的裸体。

    色急的爸爸将妈的裙子先脱到了腰部，妈妈她那高耸起伏的屁股只剩小片襄着白色蕾丝的三角布掩盖着，浑圆肥美的大屁股尽收眼底果然既性感又妖媚白色布料隐隐显露腹下乌黑细长而浓密的旅，更有几许露出三角裤外煞是迷人。

    而妈妈黑色吊袜带吊着的肉色长筒丝袜的白色蕾丝边角，纤细的秀足上的黑色高跟鞋更加刺激着爸爸的视觉。

    爸爸他右手揉弄着妈的乳，左手放肆地伸入她的三角裤内，落在肥律纤闹苡我魄崃茫来回用手指揉弄着肥驴谧笥伊狡湿润肥厚的氯猓更抚弄着那微凸的卵浚中指轻轻向肥氯夥旎进扣挖着。

    直把妈妈挑逗得娇躯轻晃不已，淫水如汹涌的潮水飞奔而流妈妈樱唇轻启，喃喃自语：「喔唉」

    胸急剧起伏、颤动。

    「啊别折腾我了舒服嗯死鬼我受不了啊啊快停止」

    「哎哟」

    一声，妈妈身上最后哪道屏障终于被清除了，曲线有致的丰腴胴体一丝不挂地展现出来，妈妈那全身最美艳迷人的神秘地带被爸爸一览无遗。

    雪白如霜的娇躯平坦白晰，小腹下三寸长满了浓密乌黑的芳草，丛林般的旅盖住了迷人而神秘的肥拢中间一条细长的路烨逦可见。性感成熟的女性胴体再次呈现在爸爸的面前。

    爸爸看着穿着黑色窄裙肤色丝袜与黑色高跟鞋的美丽母亲，撩起裙子，抚摸着她的肥拢只听爸爸说：「舒服吧。」

    边说边把硬硬的鸡巴插进了妈妈的嘴里。

    妈妈口中发出「嗯、嗯」的声音，她低下头，左手握着大鸡巴套弄着，那张美艳的樱桃小嘴张开，把龟头含在嘴里，连吸数口，右手在下面握住两颗卵蛋，手嘴并用。

    妈妈的小嘴吐出龟头，伸出舌尖在龟头上勾逗着；左手大力的上下套动着大鸡巴，在龟头的马眼口马上就流出几滴白色的液体。她用舌尖在马眼舐着、逗着用牙齿轻咬他的龟头，双手在他的卵蛋上不停地抚摸、揉捏着。

    爸爸则把妈妈的头发拢了起来，望着满脸通红的妈妈：「哦好骚货。」

    妈妈舐着那龟头下端的圆形沟肉，然后小嘴一张，就满满的含着它。她的头开始上上下下不停摇动，口中的大鸡巴便吞吐套送着，只听得「滋滋」

    吸吮声不断。

    大鸡巴在她的小嘴抽送，塞得妈妈两颊涨的发酸、发麻。偶尔，她也吐出龟头，用细嫩的玉手紧握鬃，把大鸡巴在粉脸上搓着、揉着。

    「哦好爽好舒服骚货你真会玩大鸡巴好快别揉了唔哥要要射了」

    妈妈的衣服已经脱光了，两人正用六九的姿适技势在互舔。此时，她正趴在那我爸爸的两腿间，两手握着那根涨大的鸡巴套动着。妈妈虽然已四十多岁，但是姿色却非常的美艳。

    岁月虽然在无情的流逝，但却没有在她的胴体显出残忍的摧残，相反的，却使妈妈的肉体更散发出一股成熟的妇女韵味。

    她浑身雪白如凝脂般的肌肤，是如此的光滑细致，没有丝毫瑕疵。虽然已生育过，胸前高耸着两只浑圆饱满的大乳房，有如刚出炉的热白馒头，是如此的动人心魂。纤细的柳腰，却有圆鼓鼓肥美的大屁股，白嫩无比。两条白皙修长的玉腿，是那么浑圆平滑，真让男人心神晃荡。

    「骚老婆你别用手套弄了，今天我们好好的H一会隆！

    现在的妈妈，实在是淫荡无比，她抚摸着爸爸的鸡巴，媚眼一勾，嘴角含笑有说不出的妩媚、性感。在嬉笑中，那对肥满的乳房正抖动摇晃不已，瞧得人血气贲张。「真的好骚的啊」对着眼前的无限春光，爸爸不禁生出这样的感想。

    爸爸两手在她浑身的细皮嫩肉上乱摸一阵，且恣意在她两只雪白坚逝的双峰上，一按一拉，手指也在鲜艳的两粒乳头上揉捏着。这时妈妈大叫着：「嗨噜我要死了快H我快H我我要H拢」

    爸爸从没想过妈妈会是这样的。爸爸那里看过妈妈这样淫荡的现象呀，终于也忍耐不住用他那硬的发胀的鸡巴猛的插进了妈妈的肥吕铮他用劲地抽送顶弄，在他胯下的妈妈狂热地摇动着身体。

    爸爸是从后边H进妈妈的肥吕锏模他趴在妈妈背上，像公狗H母狗一样地H着穿肤色丝袜与黑色高跟鞋的美丽妈妈。他两手也不闲着。死命地用力揉捏着妈妈那丰满肥大细嫩的乳房，乳房在他的用力揉捏下变了形。

    妈妈的表情不知是痛还是爽，两眼闭合，口中不断呻吟：「啊啊用力用力H烂我的淫隆

    妈妈大叫。爸爸把着妈妈转过身来，用嘴含着妈的乳头，开始时还是吸舔，后来则是撕咬了。

    妈妈把手搭在爸爸肩上，把爸爸的头向自已的乳房上压去，爸爸把妈妈轻轻抱起，妈妈用手把爸爸的鸡巴放在肥驴谏希爸爸腰肢一挺，鸡巴一下「吱」一声便再次H进了妈妈的肥吕铩

    这时，妈妈一边摇动性感的屁股配合着爸爸猛烈进攻，一边把她香甜的美舌吐进了爸爸的口中，两人在互相交换甜美的唾液。爸爸猛烈的进攻使妈妈进入了忘我的高潮中。

    妈妈把两腿紧紧地盘在爸爸的腰间，爸爸的嘴再次撕咬着妈妈肥美的乳房，彷佛要把妈妈的乳房咬烂了，妈妈则一边舔着自已的嘴唇一边浪叫连连，淫态百出。

    「哈骚货好好」

    爸爸把穿着肉色长筒丝袜的妈妈美腿高高举起，放在自己肩上，他一下一下地往下H下去，像打椿机一样用力向下撞击，每H一下，妈妈都浪叫一下。

    H了大约十来分钟以后，爸爸把鸡巴抽出，转H入妈妈的屁眼里，妈妈的菊花蕾紧紧地包住我爸的鸡巴，妈妈则更淫荡地浪叫、呻吟。

    随着爸爸屁股的起落，妈妈那肥嫩的驴谠诓欢系募烦龃蠊傻囊水，顺着大鸡巴湿淋淋的流下，浸湿妈妈的旅四周：「哦，死鬼，你终于厉害起来了，哦、哦、好舒服好爽不要停啊啊大鸡巴老公你好棒我要丢了啊」终于两人几乎同时到达了高潮，之后妈妈用嘴帮助爸爸把鸡巴舔干净

    到了星期六的早上，我和妻子为了这次的活动出去买回了不少好吃的东西回家，事先把孩子哄睡着了。

    妻子晓红为了这次的活动，在和我出门买东西的时候，兴奋地特意穿上一件白色的无袖低胸薄上衣，乳罩也不戴了，从正面望去，整个酥胸一目了然，连两粒粉红色的乳头也玲珑浮凸、清晰可见，可以说穿了几乎是等于没穿；下身是一条超短的牛仔迷你裙，内裤是一条小小的丁字裤。

    因此当她一蹲下，整个下面的肥露技负醣┞读顺隼矗如果要是她的大腿再张开一些，你在她的对面甚至可看到她那肥履诘囊磺邢附凇Ｎ揖姑幌氲剿没戴乳罩的胸部，成为来往人的焦点，几乎是赤裸裸的在这让人视奸，私处的隆⑷榉俊⑷橥罚都让看光了。

    我也只好接受了老婆这半透明的服装露出走光的事实。我们在超市买东西时，一旁的人都会把目光移到我老婆的身上，非凡是那超短的牛仔迷你裙内的一双美腿，隐约暴露出下半身的曲线。

    老婆似乎也不太在意别人的异样眼光看着她，别人似乎也以神秘的女人来看待她，她却神闲气定的；落落大方让一旁看她的男人看着她。

    我则站到一旁，离她三、四步的距离也看着她，可感觉到大家似乎都把目光射向她看着她，老婆来到一处商品台架上在看着商品时，旁边有一个男人不时的在偷偷地看她。

    我老婆不以为然，若无其事的弯下腰看着价格表，那男人似乎透过裙子，看到了丁字裤的外形，那男人竟也趁机多看了几眼，而且假装选购商品徘徊在我老婆的背后，伺机偷瞄她因往前一弯腰选购商品时，就可以轻易窥看到她的丰满的屁股隐约显现的肥隆

    她总是蹲下或弯腰的找商品我知道她想让人看见，我在她身旁，每当她蹲下来找商品，她胸前的一切便尽在我和跟前所有男人的眼中。我在一旁看着那男人举动，也看着我老婆不知情的表情，我没有上前制止，我看那男人似乎食髓知味，而且假装选购商品。

    一直徘徊在我老婆的身边伺探，我老婆则专心的在挑选着商品，没有注重那男人窥视她的暴露已许久，而且久久不愿离去的男人。那男人仍在一旁假装选购着商品，徘徊在我老婆四周，想要好好的饱览我老婆让他已看到的暴露春光。

    老婆每每往前一弯腰就可以被人看到她那丰满的屁股隐约显现的肥隆？吹酱饲榫埃这时我竟也兴奋了起来，我便继续的看下去，看着老婆任人欣赏窥视着。

    后来老婆干脆蹲了下来拿商品，因为我在她不远距离，我可以从她蹲下来稍微分开的两腿中间看到她那因蹲着而把阴唇挤出的形景，和走光露出的少许阴毛。老婆已感觉到那男人正在用眼睛瞄着她在看那神秘地带。

    老婆似乎也觉得很兴奋，连奶头都挺起来了。老婆没戴胸罩，奶头又挺，被衣服磨擦得好爽，老婆蹲下来拿商品时，衣服的领口是低胸的，在乳沟下两粒乳房隐隐约约可见，有时甚至可看到那微微露出已经峭立起来的奶头。

    那男人站立着在我老婆身边，眼睛往下窥视着她的两颗乳房，另外余光则瞄着她那露出的肥拢窥视着我老婆的乳房奶头及大腿内露出的肥潞鸵趺，轮流交叉看着。

    老婆兴奋得此时的肥嫩的骚乱丫被淌出的淫液湿成一片了，这时我走了过去，老婆才站了起来继续往前走。那男人见我走来，仍故作镇静继续挑选着商品，似乎也在沉思，想到刚才的艳遇窥视吧

    逛着逛着，老婆只要发现有男生正在偷瞄她，旁边人又不多的时侯她就会又来一次，让男人偷窥她的身体。老婆似乎上瘾了，似乎真的想迫不及待脱光衣服让他们看个够。经历了暴露购物，后来我们才意犹未尽的回家

    进门一看表已经快十点了。爸爸正坐在沙发上看电视剧，妈妈见我们回来了，则叫我先坐下，又带着晓红去菜市场买菜去了。

    大约二十分钟后她们回来了，晓红的脸上则带着红潮。我很奇怪，就找了个机会把她拉到房间里问她怎么回事她偷偷的告诉我说：「妈妈刚才跟她说爸爸那天一听说咱们想和他们在一起H露己苄朔堋

    于是爸爸和妈妈就兴奋的在沙发上H起铝耍H了很长的时间，他们都很兴奋达到了高潮，并说他早就知道你和妈妈有过H碌氖虑椋但因为爸爸很喜欢妈妈，总觉得没有让妈妈满足过，所以也就默认了你们俩个人的事情，他还和妈妈说很喜欢和我在一起H隆

    爸爸和妈妈准备今天和我们在一起玩H禄瓜牒驮勖峭婊黄薜挠蜗纺亍！

    我听了觉得很高兴，就告诉她我同意，我的头脑中还回味着上次与妈妈H率钡目炖帧Ｏ红说她还是有些担心毕竟那个男人是自己的公公，在丈夫面前和公公H拢还是有些不好意思。

    我安慰了她几句，就去找妈妈。妈妈此时正在厨房洗菜，我悄悄的来到她身边，身手抚摩着妈妈丰满而富有弹性的乳房，妈妈一边叫我别弄了，一边倒在我的怀里，忸怩着，并且用肥大的屁股蹭着我的鸡巴。

    我想她一定是想要我的大鸡巴了，就用大鸡巴隔着妈妈的长裤在她丰满圆实的屁股上磨着。一边低语在妈妈耳边向她说出了晓红的情况，妈妈笑了笑，她说她早知道晓红的态度了，虽然晓红嘴上谁不好意思，但其实心里还是想尝试的。只要我们把气氛给她营造好了，她会很喜欢的。

    我又在妈妈的丰满的大屁股上蹭了一会儿，晓红进来帮妈妈做饭来了。我冲她坏坏的一笑，爱妻看见了刚才我猥亵妈妈的动作，也冲我不满的一欺鼻子。我知道她不是真的生气，只是在有些吃醋，我会心的摸了摸她坚挺的屁股，我们一起做饭说笑。

    十一点半，妈妈和晓红把饭菜做好后，我们开始吃饭，用餐期间，我们都很快乐，四双眼睛相互的望来望去然后喝酒，劝两个女人喝了不少，大家都有些醉意。

    我们四人吃过饭后，因喝了不少的洒，都略带几分醉意，我们四个人围坐在沙发旁，心照不宣的有说有笑一边看着电视，一边闲谈着。

    在炎热的夏天里，大家都穿得很单薄，妻子本来就穿的就很暴露的衣服，衣服里的春光早在吃饭的时候就若隐若现，而现在早已是满园春色关不住了，凸凹有致的身材呼之欲出，我们和爸爸妈妈四个人围坐在一起聊天，妈妈和晓红坐在我们对面的沙发上，这时我们注意到坐在我对面的妈妈和晓红，这时候晓红忽然她又换了动作，将自己的双腿由交叉放下来，平放着，双腿中间女人最私密的部位正对着我们眼睛的视线。

    她的这个动作，完完全全的把自己的裙内春色全暴露给了我们的眼球，她把手放在裙子的双腿上面，这样就把裙子给撑平了，我们的视线能直接的窥见她的裙内深处，直接的窥见她的大腿根部，能让我们看清楚女人私密的地带。

    她原先紧闭的大腿，现在微微的张开。裙口正对着我们张开着，因为晓红在吃饭前早就把那很小的丁字内裤脱了下去，现在裙子内早就没有了内裤，所以当她的双腿张开时，她那肥嫩的小戮腿露了出来。

    爸爸看的兴奋地大口大口地喘着粗气，而眼睛紧紧地盯着晓红那迷人的粉褐色肥嫩的小隆６妈妈也是把双腿大大的分开了，正面对着我们，让我们清楚地看到了她裙子里白色丝网状的三角蕾丝内裤，阴毛黑绒绒地隐约可见，肥嫩的大掠指吒咄黄鹣褡小丘。

    我也看得是热血沸腾，大鸡巴涨得快高出内裤的上缘。我们四个人依然围坐在沙发上一起聊天，然而，话题越来越淫秽我看见妈妈已仰靠在沙发上，她已经解开了衬衫的钮扣，里面露出了她那一对被淡乳罩仅仅罩住一半的丰满乳房。

    她一边挑逗似的望着我，一边用手指轻轻地揉捏着她的粉褐色的乳头，紧接着，她撩起了裙子露出了雪白而丰润的大腿。然后，她慢慢地分开双腿，并将淡丝网状的三角蕾丝内裤中间的细带扯到一边。

    此时，妈妈那肥嫩的淡褐色的侣冻隼矗妈妈当着我们的面，用手指轻轻地拨开了她那两片因兴奋已经肿胀起来的肥嫩的大阴唇，然后，轻轻地揉捏起她那敏感而坚硬的阴蒂来。

    我看到妈妈在我们面前表演手淫，我和爸爸兴奋地大口大口地喘着粗气，而眼睛紧紧地盯着她那迷人的肥嫩的大拢我简直不敢相信，平日里文静高雅的妈妈，此时时刻，竟然毫无顾忌地袒露自己那肥嫩的大隆

    妈妈一边用手轻轻的揉捏着她那峭立起来的阴蒂一边媚眼直直瞪着我的裤裆看着哪我的大鸡巴又翘又硬的把裤子支了起来，妈妈不断地揉捏着她的大腿根部的生殖器，很显然，她在毫无顾忌地当着我们两个男人的面手淫着。

    看到这里我大脑里几乎是一片空白，我兴奋地望着正自慰手淫的妈妈，我望着那曾经是生我出来也是我三番两次的回归的地方，我看到妈妈那因手淫而兴奋起来的肥肥的肉乎乎的大率咕⑾蛲夤淖拧

    淡褐色厚厚的大阴唇分向了两边，深红色长长的小阴唇紧紧的贴着两边的大阴唇，里面粉红色的阴道充分的暴露出来，淡淡褐色菊花似的屁眼也跟着一紧一缩的动着。

    妈妈那肥厚的大驴始向外鼓胀，粉红色的阴道口慢慢地张开，然后有节奏地一开一合。妈妈的大肥律狭髀了亮晶晶的淫液

    妻子晓红也扭头看着妈妈在自慰手淫，看的都忘了自己也是光着屁股，把双腿毫无知觉的大大的张开着，嫩嫩的粉色的小略谟薪诼傻某榇ぷ牛因极度的兴奋已经挺立出来的如蚕豆般的阴蒂有刚才的两倍大，更多的淫液汩汩的涌出了阴道，把肥嫩的小率的是一塌糊涂。

    这时爸爸扭头看了看我，我冲着爸爸微微一乐，用嘴向我的妻子晓红那里努了努嘴。爸爸看到我这样就起身走到了妻子晓红的身边沙发上坐了下来，妻子晓红躺在沙发上，爸爸走到她跟前，解开了我妻子晓红的薄上衣，她那一对雪白而丰满的乳房一下子露出来。

    此时，她赤裸着上身，只穿着一条超短的牛仔迷你裙，坐在爸爸的面前，我妻子的脸上挂着迷人的微笑，她望着爸爸，然后伸出手，一点一点脱掉了自己的超短的牛仔迷你裙，我眼睁睁地看着她那黑色阴毛一点点露出来。

    爸爸迫不及待地伸出手，一把扯下了我妻子的迷你裙，我妻子晓红顺从地抬起腿，将迷你裙从腿上退下来。此时此刻，我妻子晓红全身赤裸、一丝不挂的坐在爸爸的面前。爸爸伏下身子趴在她的双腿上，给她口交起来。

    晓红则躺在沙发上，一边享受爸爸的舔食吮吸，一边微睁着眼睛看着我和妈妈。一切的行动都是在没有任何言语之中顺利地进行着。

    过了一会爸爸站起身来也脱光了身上所有的衣服，他伸出手臂把我妻子揽进怀里，就这样，我妻子晓红毫无顾忌地依偎在爸爸的怀里，两个人赤裸的肌肤紧紧地贴在一起，晓红丰腴而苗条的身子偎进了公公的怀抱，晓红无比骚浪地叫了一声：「爸，来吧」

    说完，目光盯在公公的脸上，眼中含情脉脉，满是娇羞的模样，欲火炽热，已是急不可耐。

    爸爸这时望着俏丽的儿媳，眼里满是温柔的爱意，爸爸的嘴唇一下封住了儿媳的娇嫩的樱唇，吮吸起来，口中喃喃说道：「我的好媳妇，可把公公给想煞了。」

    晓红的一双小手摸到公公胯下那已经坚挺的鸡巴，套弄着，把龟头顶在阴唇上就往里塞，爸爸的鸡巴藉着淫水的润滑，两人配合着一下就把坚挺的鸡巴整根插没在晓红的嫩吕铩

    晓红娇呼着：「啊好爽啊爸爸你的鸡巴好硬把人家的露既满了好涨啊太好了来吧老爸你在下面好好让媳妇来为你服务。」

    两人往沙发上倒去，晓红娇躯一翻，就骑在了爸爸的身上，把个肉绿自诠公又粗又硬的大鸡巴上，一上一下地H弄起来，爸爸躺在下面自在地享受着儿媳妇的服务。

    晓红的一对乳房随着身子的耸动，像两只跃动着的小白兔儿，爸爸看得有趣，翻身坐起，把晓红的身子往怀里一搂压在了身子的下面，那软绵绵的细嫩身体越发惹人怜爱，双手握住一对乳房把玩，嘴唇一贴，交换着热吻。

    晓红则拼命向上挺着肥嫩的小吕刺着着鸡巴，恨不得把那鸡巴揉碎在阴道里，火热的龟头肉蕾摩擦着阴道壁，并不断撞击着滦模产生了强烈的快感。

    忍不住淫叫起来：「啊爸爸我的亲老爸你的鸡巴好长H到儿媳心里去了爸爸媳妇要嫁给老爸天天都要爸爸的鸡巴H」

    旁边的我和妈妈一看爸爸和媳妇晓红两人H上了，也不甘示弱，妈妈对着我地说：「你看你爸爸和你媳妇晓红已经开始了，咱们娘俩也来吧，我的乖儿子」

    说完，来到爸爸和晓红的身边，用手拍了爸爸的屁股一下，笑道：「好啊，你们翁媳俩倒是快活了，就不管我俩啦」

    爸爸扭头瞥了一眼我和妈妈，然后说：「晓红真是一位乖媳妇，我非常愿意跟她H拢不过，我也很想看你们在我跟前H拢这样才公平，你说是不是」

    我妻子晓红也从爸爸的怀里探出头望着我和妈妈，她的脸上挂着梦幻般的迷人微笑，她说：「嗨，老公，你还等什么呢这太刺激了，我做梦都想着这一天。快点动手啊，难道你不喜欢妈妈吗我求求你，老公，快点你们俩H拢也让爸爸和我看一看你们是怎么H侣铩

    「你爸爸和晓红说得对」

    妈妈过话说，走到我的身边她伸出胳膊搂住我的脖子，色咪咪地望着我，妈妈解开前胸的外衣，露出了淡的乳罩，那只手已经拉开了我裤子的拉链，将手伸进了我的内裤，把玩着我那被抚摸的早已坚挺起来的鸡巴。

    妈妈拉下了我的内裤，掏出我的鸡巴，我坚挺的肉棒一下冲破了束缚弹了出来，妈妈用玉手轻柔地握住，用另一只手托住阴囊，把头微侧后舔弄着我的阴囊和睾丸。

    妈妈那湿润火热的舌尖顺着我阴茎根部慢慢地滑至我充血的龟头，然后用软软的嘴唇将它整个地包围又一口吞了下去，津津有味的吃了起来。

    我用双手扶着妈妈的头，看着自己的鸡巴整根没入妈妈那小巧的嘴巴里，又被妈妈反复的吞吐着，上面因为涂满了唾液而显得闪闪发光。

    此时，妈妈已经脱掉了衬衫，她将手伸到背后，解开了乳罩，一瞬间，她那对雪白的乳房一下子跳了出来，在我面前挑逗似的晃来晃去。

    我贪婪地盯着妈妈的乳房，我已经无法抗拒这种诱惑了，她的乳房比我妻子的略大一些，很结实，深褐色的乳头周围有一圈儿褐色的乳晕，她的乳头大大的，直直的挺立在乳房上。

    妈妈麻利的脱掉裙子，然后，一点一点脱掉了网状的三角蕾丝内裤，我兴奋地盯着她的大腿根部，看到她的黑色阴毛一点点露出来。

    不一会儿，她也像我妻子一样，全身赤裸、一丝不挂的站在我的面前。她向前迈一步，伏下身子解开了我的衬衫和裤子，我也脱掉了身上所有的衣服，赤身裸体地坐在沙发上。

    妈妈伏下身子，一把抓住我那又长又粗又硬的大鸡巴，她伸出舌头舔食着我的大鸡巴头，然后张开嘴，将我的整个鸡巴头含进了嘴里，她尽情地吸吮着我的已经暴涨起来的大鸡巴，就像一个少女吸吮棒棒糖一样。

    我一声不吭的屏住呼吸，尽情地体验着从鸡巴头上传来的快感，那是一种极度兴奋的感觉，那种快感永无止境。

    这时候，妈妈直起身子，跨骑在我的大腿根部上，然后，她用一只手拨开了她的两片早已隆起的大阴唇，她那肉红色的阴道口一下子展现在我的面前，阴道里已经存满了淫液，湿润润的，在明亮的灯光照射下晶莹剔透。

    妈妈抓着我的大鸡巴，将阴茎头对准了她的阴道口，她慢慢的向下一点一点的坐了下来，我的整个大鸡巴就这样直直的插入了妈妈的肥吕铩

    我感觉她的阴道很滑润，紧紧的裹住我的大鸡巴。过了一会儿，妈妈抬起肥大的屁股，把我的鸡巴从她那肥吕锇瘟顺隼矗然后再用力坐下，这样反复多次，我的大鸡巴在她的阴道里插入拔出，我看到她的两片布满阴毛的大阴唇，就像两片嘴唇一样，尽情地吸吮着我的大鸡巴。

    我的眼睛看着爸爸和妻子的H露作，从视觉上感受着H麓来的激情，从鸡巴上尽情地体验H碌目旄小Ｎ腋芯醯铰杪璧姆氯群鹾醯模湿润润的，而且比妻子晓红的阴道松的很多。

    鸡巴在妈妈那肥嫩的轮凶蟪逵易玻大股大股的淫水顺着我的鸡巴流过我的屁股沟把沙发湿成一大片，这可是一种全新的体验。

    此时，我一边跟妈妈H拢一边探出头，用嘴唇贪婪地吸吮着她那坚硬的乳头。妈妈兴奋地哼了一声，她搂住我的头，将我的头紧紧地贴在她的乳房上。

    我拼命地吸吮着她的乳头，渴望从她的乳头里吸吮出乳汁来，过了一会儿，我又吸吮她的另一个乳头。妈妈快乐的哼哼着，整个房间里回荡着淫荡的声音。

    我抬起头瞥了一眼茶几对面的我妻子和爸爸，他们俩已经停止了H伦在沙发上，正在兴奋的盯着我跟妈妈H拢我看到爸爸那硬硬的鸡巴直直的挺立在他的大腿根部上。

    而我妻子分开双腿，爸爸正用手不断地揉捏着她的大腿根部的流满淫液的肥拢那黏黏的似鸡蛋清一样的淫液从她那肥嫩的小吕镎不断的往外流着，此时的肥乱咽峭粞蠓豪模从阴道流出的淫液粘满了爸爸的指尖。很显然，她也兴奋的不得了了。

    正当我望着妻子晓红时候，她身子一歪，仰面躺在沙发上，她用力分开了双腿，她的整个因兴奋过度而肿胀起来的肥掠滞耆展现在爸爸的眼前。

    晓红用两根手指撑开了她的两片大阴唇，她那粉红色阴道口从两片大阴唇之间的沟槽里翻了出来，她淫荡地望着爸爸，很显然，晓红急切的想跟爸爸H隆

    我看到爸爸翻身又趴在了妻子晓红的身上，他将鸡巴头对准了妻子晓红的阴道口，然而，他并没有立即插入，而是不断的用鸡巴头拨弄着我妻子的敏感而坚硬的阴蒂和两片湿润的小阴唇。

    此时，我看到妻子晓红阴道里存满了淫液，而且在不断地有节奏的抽动下一股一股的往外淌着。「爸爸，快点我求求你。」

    我妻子晓红小声地央求道。

    爸爸扭头瞥了我和妈妈一眼，他像我眨了眨眼睛，他的脸上掠过一丝怪笑，然后将屁股向前一挺。我眼睁睁地看着爸爸的坚挺的鸡巴一寸一寸的插进我妻子晓红的阴道里。

    不一会儿，我看到爸爸的睾丸用力向上一收缩，紧接着，他的鸡巴开始有节奏的抽动起来，与公公的乱伦H录由瞎公丰富的性经验、高明的调情技巧，使得晓红不停娇叫：「亲爹爹，好公公。」

    不停地用她的肥掳参孔虐职值募Π汀Ｎ以蛩识着比爸爸的粗大的鸡巴用心H着妈妈的大肥拢沉迷在妈妈迷人的肉体上。同时，看着爸爸那坚挺的大鸡巴在妻子的履诶椿氐某椴澹给妻子晓红带来强烈的快感。看着她享受的样子，不禁为她感到高兴。

    这时，爸爸好像快到高潮了，他为了抑制射精，从晓红阴道内拔出了鸡巴，转而用舌头在晓红的嫩律咸蝮隆

    爸爸的舌头在晓红那肿胀起来的肥律侠锢锿馔獾靥蜃拧⑽吮着，晓红被舔得淫水淋淋，身体亢奋得发抖。我看到爸爸如此卖力地舔着自己的妻子，真的为晓红感到骄傲和高兴。

    过了一会，爸爸再度把鸡巴插入晓红的肥吕锩H了起来，晓红的激情再一次被激发了，她的身体狂扭，小屁股抛上抛下，嘴里淫叫着：「好公公你真会H掳∏椎爹媳妇的赂你H了老公你看爸爸好会玩呀H媳妇的骚骚掳」公啊用你的大鸡巴H儿媳啊老公」

    听了晓红几乎狂乱的叫床声，我和妈妈都不由得笑了。平时文静的晓红，在乱伦时就会变得淫荡和大胆。

    我一边H着妈妈，一边气喘吁吁地说道：「好的你就嫁给老爸吧你这个小骚货有了老爸就忘了老公了难道老爸的鸡巴比老公的硬啊好了明天咱们俩就离婚好让你嫁给老爸。」

    晓红听了，以为我嫉妒了，急忙说道：「老公啊，我不是那个意思，我是说老爸的H录际跻涣鳎H得人家好爽好爽，恨不得嫁给爸爸了，可没说不要你呀老公啊其实你的鸡巴也令人家好喜欢呐人家可舍不得你哇」

    听到晓红天真的解释，大家都笑了。

    妈妈笑着说：「晓红你别听小军说的那些没用的话，他是在逗你呢这话你也信」

    一时间，房间里充满着鸡巴在吕锍椴宓摹膏圻础股，H率薄概啪」的肉体撞击声，放荡的叫床声和浪笑声，各种淫话的对白声，交汇成一首让人听了无发不兴奋的动听淫靡音乐。

    妈妈紧紧地搂住我的脖子，她在尽情地跟我接吻，与此同时，她的肥大的屁股一上一下地移动，我的大鸡巴在她的肥吕锊欢系夭迦氚纬觯我伸出手紧紧地抓住她那细嫩肥大的屁股，尽情地体验着她的肥吕镉薪谧喑榇さ目旄小

    我将整个大鸡巴深深的插入妈妈的肥吕铮一下、两下、三下最后，我再也克制不住了，我紧紧地搂住妈妈的腰，我们俩的性器官与阴毛紧紧地贴在一起。

    此时，我感到我的阴囊里一阵一阵的抽搐，并感觉自己鸡巴的前端龟头处开始酥麻起来，强烈的快感如电流通过一样，从我的鸡巴上冲进了我的大脑里。

    我的大脑出现了一片空白，一股股我无法控制的精液从尿眼里喷出射进了妈妈的肥律畲Γ我感觉到她的肥碌纳畲υ诓欢系爻榇ぃ这更加刺激了我的射精。

    当我射完最后一滴精液以后，将大鸡巴从妈妈的肥吕锍槌隼矗我的整个大鸡巴上粘满了粘糊糊的精液和妈妈的淫液。

    这时候，妈妈仰面躺在沙发上，用力分开双腿，她在深情地望着我，脸上露出渴望的表情，我当然知道女人需要什么，她希望我舔食她那肥大细嫩的肥拢于是，我伏下身子，将头探到了她的大腿根部上。

    我用手拨开了她的两片隆起的大阴唇，她的粉红色的敏感而坚硬的阴蒂从包皮里翻出来，就像一颗可爱的小肉球，我用舌尖舔了一下她的阴蒂，她的整个肥拢条件反射似的抽动了一下。

    接着，我用手撑开了她的两片湿漉漉的小阴唇，她的整个阴道口因为我用大鸡巴长时间的抽插而被大大的撑开了显现出的是一个巨大的深洞，我看到一股乳白色的精液，正在缓缓的从她那巨大的深洞里流出来，我知道，那正是我刚刚射出的精液。

    我伸出舌头，尽情地吸吮着她的阴蒂，用牙齿轻轻地咬着她的两片小阴唇。妈妈兴奋地大声尖叫着，她的整个大腿根部不断地扭动着。

    由于妈妈是仰面躺在沙发上，两条肥嫩圆润的大腿弯曲着分开，将她的整个因剧烈的抽插而肿胀起来的大肥露汲氏衷谖业难矍埃而且那流着一股股乳白色的精液和淫水、湿淋淋的肥大的驴谡好对着我。

    这时我又再次看清楚了妈妈那肥大的嫩吕锏拿匀朔绻猓只见在那一大片的阴毛之间，有一条沿着小腹下方直到她深陷的屁股沟里，长度约有三、四寸的殷红肉缝。

    因为刚刚H完而向两边分开着，两片肥大的阴唇翻在峦猓中间显现出的阴道口因我粗大的鸡巴长时间的抽插而大大的张开着，形成一个很大很深的洞口，从这个很深的洞口里流出一些浓浓的白色精液，流的阴唇上也全是精液，顺着深陷的屁股沟流到屁眼上。

    在这大大的洞口上面现出一个红嘟嘟的尿道口，两旁有两片像鸡冠肉似的肉片，尿道口上方那一粒澎涨起来的阴蒂，微微滴着淫水而泛着鲜红色的光泽。

    我第一次在爸爸和妻子面前如此接近地看到我最喜爱的妈妈所拥有的，感觉它真是美丽极了，让我忍不住伸出舌头去舔着那粒因肿胀而峭立起来的阴蒂。

    我的舌尖刚一碰到那粒阴蒂的边缘，妈妈躺在沙发上的娇躯就像触电般地抖了一下，我就知道这是妈妈全身最敏感的地方了，于是我赶紧用嘴去吸吮它，又不时地伸出舌尖去逗弄着它。

    一下子，妈妈就被我的挑逗，引发了她刚刚尚未满足的春情，肥大的吕锏囊水又是一股接一股地流了出来，肥美的大屁股也渐渐筛动了起来。

    妈妈这一下被弄得欲仙欲死，浑身酥软，身子不停地扭摆，口中呻吟不已：「嗯好儿子好舒服往里面点对，就是那里用力一点美死了妈好长时间没有爽过了啊啊要泄了啊啊好了快活死了」

    一股阴精像喷泉似的，一下子涌了出来，全喷进了我嘴里，我一口一口全吞了下去，腥腥咸咸的，如琼浆玉液一般，十分受用。

    爸爸此时已和我妻子晓红坐了起来，晓红跨在爸爸的身上，把爸爸的鸡巴插进自己的小拢来个「倒灌蜡烛」.一边看着旁边的我舔食妈妈的肥拢一边一上一下地移动她那肥嫩的大屁股，爸爸的鸡巴在她的肥吕锊欢系夭迦氚纬觥

    妈妈和晓红相对淫笑了几下，躺在沙发上的妈妈张着已经不能再张大了双腿，笑着对一旁看着的晓红说：「唔晓红你的潞蒙О『呛强凑庖水又流了啊哦儿子你用力吮吸我的掳“ビ窗」远子的嘴上工夫好啊啊」晓红见了再也忍不住了，也爬了过来，用手揉了几下两片大阴唇就蹲上了妈妈的头上，把大肥露宰潘的嘴巴，妈妈见了一口就叼住了大阴唇吮吸起来，还把手指捅进吕锿谧拧

    晓红这时候哪忍得住啊：「哎哟啊我的好妈妈啊你把媳妇的赂吃进肚子里了啊啊用力挖把媳妇的淫水都给挖出来让你出了啊」

    妈妈这时坐了起来让我躺下，她一手抓着淫水淋淋的鸡巴，一手扯开大肥拢把鸡巴头往吕镆蝗，「噗滋」就用力坐了下去，「哎哟啊可真大啊又进到子宫口里了」

    话未说完，自个快速地起落，大屁股撞击在我的肚子上，「噼啪、噼啪」、「噗滋、噗滋」直响，嘴里叫着：「看妈的厉害，让你H驴茨愕募Π陀不故锹璧吕骱ε栋　

    我将大鸡巴狠命地往上顶，妈妈她狠狠的往下一坐，马上屁股左右转动摇晃，把儿子的鸡巴给狠狠地吸在自己的子宫口里一吮吮的，让我叫着：「哎哟可爽死我了我的好妈妈啊骚侣杪璋∽庸要把我的鸡巴头给吃了啊啊」

    妈妈得意地淫笑着道：「嘿嘿妈的驴刹皇锹腋堑陌“《啊你的鸡巴头全进了妈的子宫里了」

    那边的爸爸见了那么淫乱的场面，也走了过来用手扶着妈妈的大肥屁股然后把手指抠进了妈妈的屁眼里用力地挖着。妈妈的大肥氯枚子H着，忽然屁眼也给丈夫狠狠的抠着，她觉得心都快跳出来了。

    妈妈大叫：「啊别抠了好老头子你就H我的屁眼吧啊好啊啊屁眼给你挖的痒死了啊我受不了啊哦」

    爸爸听妈妈这么说让她把屁股翘起，捏着龟头在肥大雪白的屁股上磨了几下，对好了不断蠕动的的屁眼，轻轻地鸡巴推进了屁眼里，俯下身子用手握着大乳房揉捏着。妈妈笑道：「好老公啊你好温柔啊我要你狠狠地H我快我要你的大鸡巴狠狠地H我的屁眼啊来啊

    当爸爸的鸡巴H进妈妈的屁眼时，抱着妈妈的两个奶子，屁股一拱一拱地顶了起来。我从我的鸡巴上感到了又有一根火热的棍子和我的鸡巴紧紧的贴在了一起并感到忽进忽出的抽插着。

    妈妈感到两根鸡巴在体内轮番更替，进进出出，快感刺激的妈妈的混身直哆嗦。混身一点力气都没有了，脑袋只能歪在我身上，软软地任我和爸爸两个男人一起H屁眼和肥隆

    我和爸爸都捏着妈妈的大奶头：「妈妈我的鸡巴让你给夹得好舒服啊妈妈的乱埠美骱Π“　

    妈妈的一头秀发都乱了，疯狂地摇摆着屁股，不停地往后顶，我们三人都不禁大声的叫着。

    @@我的鸡巴让妈妈的潞莺莸丶凶。不禁叫着：「哦妈妈啊你的潞媒舭盐业募Π图械暮檬娣啊啊啊啊」

    妈妈还淫笑：「啊好儿子，让妈妈好好伺候你的鸡巴嘿嘿」

    她说完又运力，把吕锏募Π图械酶紧了。

    @@三人展开了一场H麓笳剑H了足有十分钟了，妈妈的子宫口和屁眼不住地收缩，我们知道妈妈的高潮来了，赶紧用力把龟头挤进了子宫里，狠狠地钻磨起来。

    妈妈的率怯秩扔致椋屁眼是又涨又痒，子宫口火辣辣的，阴精水「咕滋咕滋」的喷出了跳动的子宫口外，直冲在我的大龟头上，把我也烫得大叫：「好妈妈你的阴精好热啊我给你烫死了啊好浓的阴精液啊」

    妈妈泄得痛快啊：「啊唔好儿子我的大鸡巴儿子啊，你的大鸡巴好厉害啊，才一会就把妈妈的阴精水给H出来了啊」

    我捏着妈妈的奶子，从妈妈的大吕铩腹咀坦咀獭沟亓鞒鲆还梢还傻囊水，顺着妈妈的大腿流到了我的肚子上，把我的肚子搞得凉凉的我说：「妈呀，你骚吕锏乃可真多啊」

    又H了十多分钟，爸爸终于还是没忍住，可能是在妈妈的屁眼里感受到了我的大鸡巴和他的鸡巴只隔了一层膜，他把妈妈的两个奶子死死捏住，大吼起来，鸡巴使劲顶的妈妈屁眼，妈妈可能知道他要射，就跟着他的频率也加快了呻吟的速度。

    紧接着我从鸡巴上感到爸爸的鸡巴在妈妈的肠壁里一跳，紧接着一热，一股股热浪冲进了直肠。

    爸爸射完精后从妈妈的身上下来后就坐在沙发上，我见妈妈已经泄得娇软无力了，连忙扶她下来，让她仰卧在沙发上，妈妈被我和爸爸H出了阴精水后便叉着两条大腿也躺在了一边沙发上。

    肥律弦黄又浓又稠的白精水，两片大阴唇被我H得是全翻了出驴谕猓黑红发亮的，从大肥潞推ㄑ劾锢镎缓缓流出自己的阴精水和爸爸射出的精液。

    晓红直看着老公的大鸡巴在妈妈的肥吕锍椴澹自己还用手不住地在刚出了精水的吕锢椿赝谧

    晓红先是跪在我面前，双手撑在我的大腿上，用嘴含着我的鸡巴慢慢套弄；再用舌头舔一下我的肉冠，然后慢慢地将我的大鸡巴含入她那迷人的小嘴中上下吞吐。

    并用她淫荡的舌尖舔绕着肉冠的边缘，不时吸着鸡巴让我更加的兴奋；一会又吐出鸡巴在我鸡巴根周围用她性感的双唇轻啜着，再含入我的鸡巴吸吐着。

    晓红的口技实在好得很，我兴奋地轻抓晓红的头发将她的头压向鸡巴根部做深入喉交，我的鸡巴一寸寸地深入晓红美妙的小嘴，直到晓红的红唇触及我的根部。

    看着晓红将我的大鸡巴整根含入，我感觉到我的鸡巴已经插进了晓红那细细的嗓子里，鸡巴胀得更大了。

    晓红又吐出鸡巴舔我的大小肉袋，将纤细的手指摩擦屁眼周围，最后塞入我的屁眼戳弄着。我兴奋之余双手抓向晓红的淫乳没命地挤揉搓动。

    晓红那丰满的淫乳在被我的揉搓下大股的乳汁喷射而出，溅了我一脸，爸爸见此情景忙走过来张嘴含住了晓红那喷射乳汁的乳头，大口大口的吸允着。

    这时爸爸则嘴里含着晓红的乳头抱着晓红躺在沙发上，宽大的沙发上我和爸爸并排躺着，小红的嘴里吸吮着我的鸡巴，而晓红则趴在爸爸的身上让爸爸吸吮着她那因奶水而饱胀的乳房。

    妈妈这时也休息过来了，看见那边那么淫乱的场面，走到厨房里拿了根粗大的黄瓜往自己的吕锿绷似鹄矗边玩边看我们父子三人乱伦吃奶的样子，简直是高潮迭起啊

    这是我也和爸爸一起吃起了晓红那因奶水而饱胀的另一只乳房，晓红则趴在我们的身上搂着我和爸爸说：「妈妈你看我这两个大儿子，在抢着吃我的奶呢乖儿子，别抢妈妈这有的是，够你们哥俩喝的了嘻嘻」

    我一听翻身坐了起来，照着小红的肥屁股上就是一巴掌：「你想当我妈，好，那我就H我妈铝恕！

    说着我挺起我那粗硬的大鸡巴对准了晓红的那流着淫水的肥拢「噗嗤」一声插了进去，插得晓红身子猛的挺起了身子，「哦」呻吟了一声，晓红的热情再一次被我激发了。

    她的身体开始狂扭起来，肥嫩的屁股抛上抛下，嘴里淫叫着：「好老公好美呀你真会H赂傻萌思业男乱飞了飞上天了啊啊好老公亲爹爹媳妇的小露几你了给你H得美死了美死了老公」

    「让爸爸也一起玩呀老公我要老爸公公的鸡巴和你的鸡巴都都一起H媳妇的小骚掳」公啊用你的大鸡巴H儿媳啊老公让爸爸鸡巴也H进来你同意吗这样你们俩的鸡巴一起HH我了啊爸老公你说好不好嘛」

    晓红嘴里面淫叫着肥嫩的录凶盼业募Π驮诎职值亩瞧ど侠椿夭渥虐职值募Π停妈妈这时也爬过来用一只手摸着我的卵蛋，另一只手抓起爸爸的鸡巴紧贴着我的鸡巴对准晓红的肥乱膊辶私去，我感到晓红的赂加的紧了。

    妈妈用一只手在后面推着我的屁股，用另一只手则抚摸着我和爸爸晓红三人的性器连接处。

    这时候的晓红因吕锊遄帕礁黾Π驮诿H她，她兴奋的大叫着：「妈啊你看那我爸和老公的两个鸡巴一起H我的履匕侄熄的陆舨唤衾瞎你的大鸡巴好粗啊我受不了了啊，妈妈你看那哦哦嘻嘻」

    这时的妈妈被这刺激的场面看的是吕锔加的痒了起来黏黏的淫水不断地往外流着，妈妈一边用手扣着自己的肥拢一边笑着说：「这下好了，爸爸和儿子同时H一个拢这个率撬的呀是叫妈妈还是叫媳妇」

    「当然叫妈妈了，他们刚才都在吃我的奶呢，呶，现在爸爸还在吃呢嘻嘻」

    晓红接着说道。

    「都管你叫妈，那管我叫什么是不是我也管你叫妈呀」

    妈妈说着翻身躺在了爸爸的身边两手用力掰着两只大腿向两边分开，张开的肥抡对着晓红的脸。晓红一边伸手摸着妈妈的肥乱槐咝ξ嘻的说：「嘻嘻，管我叫妈，管你也叫妈，他们有俩妈，咱们有俩儿子」

    我用手摸着爱妻的屁股挺动着鸡巴边H边笑道：「照你这么说那你不成我妈了吗那我现在H你，是不是就是H我妈了吗」

    「死样，你还少H你妈了」

    妈妈笑着接口道。

    爸爸受到这情景的刺激，H得也更加卖力了，鸡巴又快又狠贴着我的鸡巴地在晓红的吕锍椴遄牛晓红的卤晃液桶职值牧礁黾Π兔H得都从里面翻出了一段嫩肉来。

    她也觉得自己的吕镉炙嵊致椋子宫口直被两个大鸡巴头H得一开一合的，淫水都把床单弄湿了一大片：「哦好爸爸大鸡巴哥儿媳我不行了再H我就要死了哦我想我飞了」

    她的屁眼被淫液完全浸湿了，我伸出食指慢慢挤进肛门的括约肌中，她的屁眼随着我的抽插一张一缩，屁眼很有弹性，紧紧夹着我的食指。当我伸进指头时，她应和着用柔软的屁股顶回来。

    我和爸爸狠狠的抽插她的肥嫩的小拢手指不停的挑动她的屁眼。接着我把鸡巴从晓红的吕锍榱顺隼矗然后把龟头抵住小红的屁眼。她的屁眼皱褶抵抗了一会，然后屁眼打开，迎接我的大龟头进入，慢慢的，我的整根鸡巴全部插进她的紧缩的屁股里。

    爸爸的鸡巴继续摩擦她的阴道，她自己随着爸爸鸡巴的插动前后晃动这屁股，屁眼来回吞吐我的鸡巴。每次的抽插都很深入，只留下我的睾丸在外面。

    我开始插入鸡巴，然后抽出，起初缓慢，越往后速度越快，最后跟插她的肥乱谎快。我和爸爸的鸡巴在小红的肚子里仅仅隔着一层肉膜来回的摩擦着，晓红喘息着，呻吟着，淫叫着。

    我和爸爸使劲地H着她美丽的小屁眼和肥嫩的小拢而晓红也在用手快速的揉搓着妈妈那肥嫩而峭立着的阴核。

    妈妈被晓红摸得她感觉吕镉星О僦怀孀釉诙Ｒё牛那种麻痒的感觉使她空虚得快要虚脱了，她恨不得把这个在胯下的手给塞到自己的吕锶ィ她也正使劲地把晓红的手压向自己的肥拢徽庋她不断地抬起的屁股就形成了一个身子向上向前弓着而两腿向两边大开，整个肥峦耆暴露在上的姿势。

    浓密的阴毛被淫水粘乎着贴在阴阜上，肥嫩大碌牧奖呱詈稚的阴唇向外翻着，鲜红的阴道仍张开着，却可以看到淫水还不断地从驴诹鞒觯扑鼻而来的是淫水散发出的腥腥骚骚的味道。

    这时候晓红的伸直三个手指，将它们滑进妈妈那张开着的往外涌出淫液的巨大阴道。快速的抽插着，晓红一边吸吮她的阴蒂，一边用手指戳她的肥大的肉拢指关节转动摩擦她多毛肉唇的饱满外阴。

    妈妈这时已忍耐不住肥嫩大履诘酿痒猛地抓住晓红的手腕，把小红的整只手塞进了自己那不断抽搐的肥吕铩

    当妈妈把晓红的整只手塞进了吕铮履诘恼吐与充实强烈的刺激妈妈的神经，这种感觉从妈妈那震颤起来的肥律厦土业耐ü传进了妈妈的大脑。

    她情不自禁的向上挺起了她的肥大圆润的屁股，完全的离开沙发的肥大的吕锷水源源涌出，晓红借着从肥吕锪鞒鲆液的滑润逐渐加快了抽动。

    妈妈的身体时而扭动，时而痉挛，时而颤抖，时而颠簸；勃起的阴蒂红得像要渗出血来，浑身布满豆大的汗珠，咽喉里传出似哭非哭的声音。

    我在晓红的身后望去。我看见晓红的整只手全都插进妈妈的肥吕锪司」苈杪璺铝奖叩娜獗患返貌怀裳子，但晓红的手掌还是毫无障碍地伸了进去，接着手腕也都探了进去并摸到了尽头的软肉。

    晓红大吃一惊：妈妈的阴道几时变得这么深了晓红隐约想起刚才手掌伸入十多公分的地方，似乎有一个紧小的肉洞，然后又宽敞了，不禁恍然大悟：「是不是刚才把妈妈的子宫颈捅开了，然后插到子宫里了。幸亏妈妈的子宫够大，否则非把肚子捅穿了不可

    妻子的脸上也渐渐有了性满足时才有的赤红。呼吸也开始急促起来，毕竟这是头一回把手伸进了女人的虑荒冢晓红的手全部被细嫩的肉包住了，从手上感觉到了妈妈那肥嫩的大吕锏牟悴隳廴獾南刚鬯孀畔红手的来回抽插刮着。

    当晓红的手抽出时把妈妈阴道里的粉红色的嫩肉随着晓红手的抽出被拉的翻了出来，肥滤闹艿哪廴庑纬闪艘桓鐾外鼓出的形状。

    等晓红的手再次的插入时，这些突出的嫩肉又都随着晓红的手再次进入妈妈的肥虑荒冢而虑荒诘拇罅恳水在晓红的手的挤压下喷了出来，妈妈的肥吕锓⒊觥灌圻辍⑧圻辍傅纳音来。

    妈妈她开始挺高阴部迎合，嘴里发出极其舒服并难以压抑的呻吟：「用力戳哦的用力戳好儿媳哦用力好舒服啊用力啊妈妈真的好舒服啊啊」

    妈妈的肥卤暇故巧产过三个孩子的肥拢晓红的手插在妈妈的肥吕锔芯跏怯只又松，随着大量的淫水喷出来，在爸爸的头顶的沙发上形成了一个小小的水洼，并随着爸爸的挺动渐渐的流到了爸爸的身下。

    爸爸嘴里吸吮着小红的奶头，胯下的鸡巴在晓红的肥吕锟焖俚某椴遄牛听着妈妈大声的淫叫着，爸爸吐出那被他吸吮得硬硬晓红的奶头扭头一看，顿时惊得目瞪口呆，他头一次看到一个人的手能插进女人的吕铩

    看着这刺激人的一幕，爸爸更加的兴奋了，视觉和听觉的刺激，爸爸感到大量的精液在睾丸里沸腾着，他更加快速而有力的挺动着鸡巴抽插着使他兴奋无比的儿媳的肥拢使得沙发在不停的起伏、晃动，发出吱吱的声响。

    妈妈的双手双腿已经把身体高高的支了起来，使肥大的屁股抬离在沙发之上，她身体悬空着让晓红的手更加疯狂的，更加快速而有力的抽插着。

    爸爸尽所能的大力的H着晓红的肥拢当他的鸡巴疯狂的进出在晓红淫液泛滥的肥轮间时，晓红也挺动着身体迎合爸爸和我的撞击，她的肥潞推ㄑ郾涞酶加湿润和火热，她那肥嫩的阴唇包夹着爸爸那硬挺的鸡巴并不停的收缩着。

    她的屁眼也随着我的抽插一张一缩，并在不断的扩大，褐色的菊花蕾不断地随着我的鸡巴的抽插紧紧的刮着我鸡巴上的楞肉。我们父母儿媳四人有节奏的配合着动作，除了激情四射的做爱，忘掉了时间忘掉了任何事情。

    小腹相互撞击的「啪啪」声和鸡巴在肥吕锏某椴宸⒊龅摹钙诉昶诉辍沟南焐以及极度兴奋的呻吟声混在一起在房间里回荡着，爸爸抽插的鸡巴无情的重击晓红那冒涌淫液的肥隆

    最后，晓红感觉到她的肥潞推ㄑ劭始阵阵痉挛，并且无法控制的收缩，她知道她将要把高潮宣泄在她爸爸和老公狂暴的鸡巴上。

    「哦爸爸H你的儿媳H你的儿媳嗯哦老公，哦老公我就要来了H我，爸爸用力H我我来了」

    晓红的肥潞推ㄑ勖土业木仿危她几乎在她痉挛强烈的高潮下晕倒。她的淫液从她的阴道喷涌而出，使得她阴毛覆盖的肉唇，发出「吱吱」的声音吸吮着爸爸的鸡巴。

    我深深地吸了一口气，下身猛顶在妻子晓红的屁股上，将我的大鸡巴深深地顶进了晓红那阵阵抽动的屁眼射出了一股一股的第二次精液。

    晓红从她那几乎麻涨的肥潞推ㄑ劾锔芯醯剿公公和他的老公今天第二次大量的精液，填充她的阴道和屁眼里的大肠，一股令人舒心暖暖浓稠的精液，喷溅在她肉壁上。

    爸爸充满精力的鸡巴似乎肿胀得更加厉害，而老公的那个大鸡巴将她那被蹂躏的屁眼，撑涨到极限，看得令人悦目。当公公的鸡巴深深的在她的小腹内猛烈抽动时，爸爸听到儿媳舒爽的哼吟出声，浓热的精液一股脑的喷到了他儿媳那火热颤抖抽搐的子宫里。

    当爸爸释放了他的精液进入晓红的肥吕锸保一股绝对满足淫荡的情感流通过她的阴部。晓红微笑着看着公公，她收缩她阴道的嫩壁，帮助公公射出他所有的精液，深深的进入她的阴道。

    妈妈看着我们三人激烈的动作更加兴奋起来，她抓住晓红因极度兴奋而停下抽插的手臂快速的抽插着，并大声的呻吟着：「啊啊啊啊啊啊啊啊哦哦」

    妈妈的浑身好像过了电一样，不停的颤抖，圆润肥大的屁股开始伴随着晓红手臂的抽送向上挺起。同时妈妈两手用力揉搓着自己的乳房，胡乱地呻吟着。

    晓红只觉得妈妈的阴道里面一阵又一阵收缩挤迫，且缭缭绕绕，盘旋跌宕，有如小儿吮奶般的吮吸着她的手，大股的淫水顺着晓红的手臂淋漓而出。

    妈妈感到肥嫩的大吕锘鹄崩钡嘏蛘停子宫深处一股淫水激射而出，引发她好一阵酥麻憨畅的快意，那快意如同涌动的潮汐一般一波波一阵阵从自己那肥碌睦锩姹枷过来，此起彼伏。

    紧接着两腿之间的肥掠质且徽蠹本绲某榇ぃ高潮就像是决堤的河水一样倾泻而至，把她的身子冲荡得飘摇无法自主，从胸腔中吐出的声音衰怨凄励。

    妈妈能感到一股股液汁从子宫喷了出来，妈妈下面的肥氯孟红的手臂插的暴胀得快要裂了一样，就有如潮的一阵抽搐，欢欢地流淌而出，妈妈此时感到前所未有的快感就如同爬上了顶峰，随后纵身一跃，飘浮在了云端里，摇晃着，升腾着。

    妈妈的高潮达到了极度的顶点，只见她双眼翻白，口吐白沫，浑身乏力瘫软的躺倒在了沙发上，经过一阵激越的消耗，她体内的汗水和能量都蒸发掉了。

    我和爸爸早已从晓红的吕锖推ㄑ劾锍槌黾Π停蹲在妈妈躺着的沙发边上看着晓红用手抽插着妈妈的肥拢晓红这时还是跪着身子，两个膝盖和左臂支撑着身体，右手插在妈妈的肥吕锍椴遄拧

    晓红因为还是跪着的身体，肥大的屁股还在不停的左右摇晃着，大量的精液和淫水正不断的从她的肥潞臀⑽⒄趴着的屁眼里往外涌着，顺着她那圆润的大腿往下流着。

    这时的爸爸很好奇的趴着妈妈的肥赂前看着晓红的手进出着他老婆的肥拢还不时的用手抚摸着因手的进入而撑向两边的肿胀的两片阴唇。

    当妈妈的高潮来临时从妈妈肥吕锱绯龅囊水，正喷到爸爸那因趴在妈妈肥潞芙的脸上，结果引得我和晓红一阵的大笑，爸爸用手檫了把脸上的淫水后用手拍着妈妈的肥滤担骸该H，什么时侯把抡成这么大，怪不得的我怎么H都没什么感觉呢，好了以后我也可以用手H你了，呵呵。」

    然后，我们四个人都挤坐在沙发上，我搂住妻子，爸爸搂着妈妈，都摸着她们那肥嫩的乳房，她也用手摸着我们那已经软下来的鸡巴。我们四人成了一个正方形，彼此舔着下身，然后再交换。

    我舔着妈妈那还再继续淌着淫液的肥拢而妈妈则吃这爸爸的鸡巴，爸爸舔这我妻子晓红那肥嫩的小拢妻子晓红也吃着我那又开始硬起来的大鸡巴。

    大家又开始兴奋起来，于是四人抱在一起走进了卧室同时躺在了我们的大床上，四个舌头在相互交织，彼此的手在另外的人身上游走，已经不知道怎么互相抚摩，但是就想四人能合为一体。

    妈妈平躺着，爸爸抬起她的两个腿，把鸡巴对准阴道插了进去。妻子晓红半跪在床上，我在她身后，摸着她的屁股，从她的身后插进阴道。她的阴道已经很多水，温暖潮湿，我的鸡巴被它紧紧包裹，一抽一送，而妻子晓红的头正好在妈妈的上方，两个女人兴奋的大叫。

    这个时候晓红竟然低头去吻妈妈，两个女人也同时去揉捏对方的两个乳房。

    第一次看见两个女人热吻和抚摩，我和爸爸更加兴奋，我们也更加使劲抽插，我们四人一起进入亢奋。然后，我平躺下，妈妈爬在我身上，我的大鸡巴插进她的肥吕铮爸爸趴在妈妈背后，把鸡巴插进她的屁眼。

    两个男人饱满的鸡巴一起在妈妈的身体内又开始抽动起来，妈妈兴奋的大声淫叫着：「哦好儿子，妈妈让你H得好舒服啊唔老公你真的好厉害了来了，哦射出了」

    突然从她驴谏系男∪饪桌铩缸套獭沟嘏缟涑鲆还晒傻哪蛞豪矗好长一会才停下来。

    这突如其来的情况让我们更加的疯狂起来。而妈妈也低下头，用手扶着躺在旁边张开双腿的晓红，舌头舔着晓红那已经肿胀起来的肥拢爸爸则一边插妈妈的屁眼，一边用手揉摸着晓红的乳房，在力量作用下，妻子晓红也是大叫不已。

    只见晓红当时的模样，媚眼紧闭，娇喘吁吁，粉脸嫣红，香汗淋漓，肥满乳房随着呼吸，一抖一抖的很是迷人，我们四人很快又达到一个高潮。

    休息了一阵后，晓红侧着身在床上躺着，我爬到她的身后用我的大腿支起了她的左大腿，把鸡巴从她的屁股后面挤进了她的吕铮而爸爸在她身前，面对着她也把他的鸡巴贴着我的鸡巴挤进了已被我的鸡巴撑得向两边咧开的肥吕铩

    我们一个进一个出，两个鸡巴一起H进晓红的吕铮晓红被爸爸和我两人H得是四肢百骸舒服透顶，滦囊ё盼液桶职值拇蠊晖芬晃一吮，白皙的一双粉腿乱踢乱蹬，大声淫叫着，大股的淫水像撒尿一样，流了一床。

    美得晓红是双眼翻白。我也感到晓红今天的小肥拢就像张小嘴似的，含着我的大鸡巴，舐着、吮着、吸着，说多舒服就有多舒服这是以前从来没有过的现象。

    妻子晓红的意识又一次的飞离了身体，早已晕旋的大脑再一次的出现了一片空白。仿佛这个世界已经不再存在，只有那已经肿胀起来的肥轮械牧礁火烫粗挺的鸡巴在不断的一来一回的抽动，从肥麓Υ来的一波又一波的快感在全身一处一处的爆炸。

    其实她也不知道叫喊什么，只觉得舒服和快感冲激着她的每一条神经，使她全身都崩溃了，她抽搐着、痉挛着，然后张开小口，一口咬在爸爸的肩头上，爸爸经晓红这么一咬，一阵疼痛渗上心头：「啊我要射了」

    说完爸爸的脊背一麻，屁股连连猛挺，一股火热阳精，飞射而出，我的鸡巴在晓红的肥吕锔械桨职值木液喷出射在我的鸡巴上的那一刹那之间，我的全身似乎也如同爆炸一样，粉身碎骨，不知飘向何方。

    大股的精液也汹涌奔出一泻千里，晓红被我和爸爸的滚热阳精一烫，全身一阵颤抖，大叫一声：「美死我了」

    气若游丝，魂魄飘渺。我们四人都达到了性的顶点，欲的高潮，身心舒畅。

    最后我们一家四口全都倒在了床上。都同时达到顶点，阴阳二精同泄，紧拥一团，呼吸急促，性器紧合，同享泄精后那一瞬间之欢悦。近一小时之缠战使得我们四人精疲力尽，百骸皆酥，身心舒畅，全身软瘫，相互搂抱着昏昏进入睡乡。

    有了这次体验，我们一家四口人有了更好的交往。经常一起过夜，有时候妈妈和晓红有一人不方便时，就会是两男一女，有时候哪个男人不在家，也是两女一男

    第二天晚上我和妻子躺在床上，我们又非常完美地做了一次，妻子高潮迭起，就像一个长了翅膀的天使，始终飞翔在天堂的上空我和妻子说那次我们和爸爸妈妈四人在一起H碌氖焙颍晓红兴奋的是又喊又叫的，声音还极大但却不知是喊的是什么。

    妻子晓红说那天她真的是很释放很释放，因为我能这么的宽容和理解，她都要爱死我了那天我们睡得很晚

    自从有了这一次，晓红对我更加温柔体贴，晚上H率保我就故意提起那事，晓红只要一听，就会马上兴奋，肥嫩的小戮秃芸斓牧鞒隽艘液，我就在她耳边边讲边抚摸她，晓红会兴奋得我一插进去就达到高潮。

    上卷与家人一起共同淫乱的日子第13章：姐姐回家

    不知不觉这样已经过了两年了，这天我正在公司办公忽然妈妈给我打了个电话，说远在广州的姐姐回来了，问我公司要是没什么事情的话就早点回家，我放下电话，立刻把秘书叫来把公司的事情安排好后，就开车回家，路上我买了些姐姐最爱吃的食品。

    一进家门，就听见妈妈说：「小军快回来了，我打电话给他了，他要是听你回来了，什么都不干就得回来了。」

    就听姐姐说：「六七年没回来了小弟长得很高了吧小弟当兵回来后，结婚我都没有赶回来，现在孩子都这么大了这孩子长得和小弟小的时候是一摸一样的啊」

    这时我已走到门口，一拉门我就走了进来，我看到姐姐正抱着我的儿子和妈妈爸爸还有我妻子正在沙发上坐着说话，旁边坐着一个大约五、六岁的长得非常漂亮的小女孩，看见我走进屋来姐姐一下站了起来，两眼紧盯着我说：「小弟你回来了，公司的事情放下能行吗」

    我快步走到姐姐面前张开双臂中间隔着我的儿抱住姐姐说：「姐，你可回来了，我们想死你了，你老弟结婚这么大的事情你也不回来，我们以为你把这个家都忘了呢哈哈」

    姐姐从我的怀里挣脱出来红着脸说：「都这么大了还没有正经的，来，让我好好看看我的弟弟有什么变化嗯，这几年没见弟弟你长得好魁梧好帅呀来，娇娇，快叫舅舅」

    「舅舅好」

    紧挨着姐姐身边坐着的小女孩这时也站了起来紧贴着姐姐仰着小脸看着我甜甜的向我说了句话。

    「嗯，娇娇好，娇娇长得好漂亮呀几岁了」

    我蹲下身来抱着小女孩说。

    「五岁了，谢谢舅舅」

    这是坐在沙发上的爸爸说：「快都坐下吧，自己家人还都这么客气什么呀也是的，桂英你这一走都六年多没有回来了吧」

    「可不嘛，结完婚就开始和他一起开公司直到现在才走上正轨，开始定的他也要和我一起回家来，但公司那里有几笔大的生意要做必须是他经受所以他就不来了，等以后有时间再来」

    这时我抱着娇娇坐在沙发上看着姐姐，几年没见姐姐已是个约30多岁的丰腻少妇了，身著浅之洋装，身材修长苗条，高乳、细腰、肥臀，脚蹬高跟黑皮鞋，手臂和露在外面的小腿看起来皮肤细腻。

    也可能是南方气候炎热的关系，皮肤虽没有妈妈和我妻子那样洁白似雪，因保养得很好倒也透出健康的粉红色，头发在脑后束了个髻，明媚大而亮的眼睛，小巧艳红的唇，弯月似的眉，微笑时现出粉颊边的两个深陷的酒涡，媚眼生春，体态撩人心弦。

    坐在沙发上，浅的上衣早已掩饰不住那丰满肥挺的双乳，丰满肥挺的双乳把着衣服撑的向两边大大的分开着，露出了里面很小的粉红色的背心，乳白色的乳罩隐隐约约的也漏了出来，「嗨舅舅，怎麽了看什么呢都看傻了眼啦我问你呢舅舅」

    娇娇搂着我的脖子问我。「哦，没什么，你问舅舅什么呀」

    我被娇娇这么一叫，才回过神来。「小弟弟几岁了啊」「哦。快三岁了弟弟好不好看」

    「好看我好喜欢他哦」

    「喜欢那就不走了，就在这住下，天天和小弟弟玩，好吗」

    我话中有话的用眼睛看着姐姐说着。

    「好啊，好啊」

    娇娇却非常高兴的回答着。姐姐听了我的话脸也红了起来说：「这次回来我也想多住些日子，好好的放松一下，在那里我感到生活节奏非常的紧张哦，二妹她回来过没有啊」

    「她和你一样也是忙得要死，你弟弟结婚的时候她回来住了几天，现在就是打电话回来，也是很忙，没时间回来，都大了都在忙着自己的事业，听说她还要出国去学习，也不知道现在怎么样了，也不知道能不能出国我和你爸也不好打电话给她，怕影响她学习」

    这时保姆小云叫声：「开饭啦」

    才打断我们的谈话。大家走进餐厅一看，哇、晚餐好丰盛呀，这是妻子晓红说：「姐姐这是我和小军结婚头一次回来，也不知姐姐喜欢吃什么，我和小云就换乱做了这些，也不知道姐姐喜不喜欢吃」

    「晓红你也是太客气了，都是自家人，你以后要是总这样我都不敢回来了。」

    「嘻嘻，你可千万别不会来，你要是不回来，你的弟弟那还不把我骂死呀嘻嘻」

    晓红别有用心的笑嘻嘻的说着。

    「哎哟」姐姐偷偷的伸手掐了把晓红那丰满的大屁股，眼睛却狠狠地瞪了我一下，晚餐後，五人在客厅畅谈时，娇娇和保姆到我儿子的房间去逗我的儿子玩去了

    天不知不觉的黑了下来，「不早了桂英和孩子坐了几天的火车也很累了，休息睡觉吧」妈妈说完，就站起身来拉起姐姐的手：「桂英，你到我和你爸爸的房里睡，我和你爸爸的床大，娇娇和小云一起，今晚你好好的睡一觉休息休息吧明天咱们到处走走，你看看咱们这里有什么变化没有」

    「好吧，妈、小弟晓红，那你们两人也回屋休息吧」

    「嗯好的。姐姐，祝你今晚愉快明天见。」

    「姐姐晚安。」

    「晓红，真谢谢你了」

    「乖儿，好好和云姐姐在一起睡觉啊」

    「好的，我知道了，姥姥、姥爷晚安，舅舅、舅妈晚安，妈妈晚安」一夜无话，第二天妈妈和妻子领着姐姐走了一天，到了晚上三个人才疲惫的走了回来，换过衣服后我们一家人坐在沙发上闲聊着她们这一天的见闻。

    姐姐今天穿了一件白色带小绿格子的小衬衫，领口的扣子解开到第二粒，刚好露出一点乳沟却没有露出乳罩的边。

    姐姐现在的乳房很丰满，而且位置在胸的上部，不像有的女人，露出大半个胸脯还看不见乳沟，姐姐很喜欢带那种只能托住乳房下半部的半杯的胸罩，很薄的，没有垫层的那种。

    下身穿了一件水磨石兰的牛仔裙，刚好到膝盖的，没有穿丝袜，一双白生生的腿裸露着，两只透明的水晶凉鞋在白嫩的小脚上晃动着。

    我正好坐在姐姐的对面，在姐姐双腿移动的时候，窄裙中的春光清晰可见，我一下看见姐姐的双腿间白色蕾丝花边的内裤，及穿着丝袜的性感美腿，心猛的跳了起来。

    从姐姐的裙子下透过裤袜可以看见内裤边上几根卷曲乌黑的阴毛伸到了内裤外面。姐姐无意中的一次双腿叉开让我看了个饱，肉色丝袜湿乎乎的一片都看了个清清楚楚。鸡巴不由得就硬了起来。这对男人来说大概是十分刺激的吧

    我望着她的私处，真是让人难受。我的鸡巴勃起了，她们可以很清楚的看到我的鸡巴勃起的形状，这是姐姐好像注意到了我失态的样子，脸红红的开始兴奋起来，全身感到有点热热的感觉。全身的血液就像是被加热般，快速的流动起来。

    姐姐也感到无比的兴奋，不是的用眼角瞟着我的鸡巴支起来的地方。过了一会，姐姐起身去上洗手间。

    姐姐回来后，仍坐在我对面那个位置，好像并未注意自己的坐姿，反而将裙口正对着我大大的张开了。我看着姐姐哦，我的天啊她的窄裙内，已没有了任何衣物，刚刚还穿着的丝袜、内裤，现在都没穿在她身上。

    肯定是她是在上洗手间的时候都脱了，这难道是想要让我看吗姐姐知道我看见了她的裙底，也不避开我的目光，直直的盯视着我

    这时天己经很晚了，爸爸仍未回家。于是我们吃过晚饭后又闲聊了一会就各回房间睡觉去了，我和妻子晓红回到房间爱抚了一阵后就睡下了。

    妈妈和保姆小云一起到孩子们的卧室哄孩子睡觉去了，姐姐因走了一天也很疲惫，先回到了房间，躺在床上回想起刚才看到弟弟那高高支起地方，姐就感到无比的兴奋，想到这，姐姐的下身的肥嫩的骚虏唤就更骚痒起来。姐姐的情欲高潮来的很快。

    为了满足自己，姐姐的双腿，开始张张合合为了急欲的满足自己，姐姐的手指开始磨擦湿润的嫩拢不一会姐姐的肥戮头置诔隽撕枚嗟囊水，姐姐的手指快速的摩擦着肥拢不停的刺激着阴核，搓揉着小小的阴蒂，让自己得到无比的快感。

    「啊我嗯，啊嗯啊快弟弟哦奸我奸我弟弟我要你奸我。」

    姐姐几乎已叫出声来。

    姐姐一手摩擦着阴核，一手抽插着因兴奋而肿胀起来的自己的肥屡多培排多培培沤憬阋烟见从自己的肥鲁龃来「滋滋」的水声。

    姐姐知道快了，快HH我啊不够我要鸡巴，我要鸡巴，手指不够，又伸入两根手指，中指和食指在自己湿濡的肥轮校快速不停的进出着，抽插着湿淋淋的美拢另有一手指刺激摩擦着阴核。

    「对哦啊就是这样，就是，就好大好大，好热好热啊呵哈啊哦哦哦哦哦啊啊啊啊快快快点嗯嗯啊姐姐颤抖了起来，大量温热的液体喷撒在手上」

    当兴奋的高潮过去后，疲惫的姐姐很快的就迷迷糊糊的睡了过去，不知道什么时候，睡梦中的姐姐又迷迷糊糊的被什么声音惊醒了，在意识清醒的一瞬间，她听到了从自己身边传出来的「啧啧」的亲吻声，和那种相当熟悉的男女H绿赜械乃渍声。

    那种再熟悉不过的声音分明是H碌哪Σ辽音，姐姐的心一下开始快速的跳起来，这已不是头一次有人在自己身边H隆

    一瞬间，姐姐感觉到了自己的脸热得好象火烧一样。她回想起在家上学时晚上醒来看到爸爸和妈妈H率钡那榫埃她偷偷的转过脸，在黯淡的微光下看着对面床上正在苦战的爸爸和妈妈。

    此时能看见妈妈的双腿微微弯曲着向上竖起着，爸爸的屁股正在她微微弯曲着双腿间不停的大力起伏，那种刺激人的声音正从那里不断的传出来。姐姐的耳朵里开始钻进了妈妈那种悠长又仿佛有一点韵律的呻吟：「啊呀哦啊」

    随着叫声姐姐透过微微张开的眼帘看见妈妈的双腿仿佛跳舞一样的前后晃动，姐姐微微的感觉了一下那种晃动的感觉，这样刺激香艳的情景，淫糜的声音，姐姐不由得心又是一顿乱跳。小肥虏挥傻枚家丫湿了，有一种按捺不住的冲动想去摸一摸自己最敏感的地方

    床上的爸爸和妈妈两个人换了一个姿势，妈妈翻过身，跪趴在床上，面向着姐姐躺着的方向，低垂着头，满头长发披散着，在妈妈起身的一瞬间，姐姐看见了妈妈那湿漉漉的肥潞湍巧厦嫦∈栉诤诘囊趺，丰满的乳房和她想象中一样的挺立着。

    紫红色如葡萄粒一般的乳头娇嫩的俏立着，看着爸爸挺立的鸡巴在妈妈翘起的屁股后面一下插了进去，姐姐看见妈妈的全身都颤了一下，屁股不由得挺了一下，头低垂着发出了一声软绵绵的哼叫。

    在爸爸一泄如注的x那，妈妈也已经到了高潮，柔软的身子仿佛断了一样，腰整个弯了下去，头也抬了起来，晃动着长发不停的呻吟着，模糊中听见了妈妈低低的说话声：「不要啊」

    在那一瞬间，姐姐的眼光和妈妈迷离的双眼相对了。

    姐姐看见了妈妈眼中的羞臊和兴奋，瞬间的兴奋让妈妈的高潮来得更是彻底，肥嫩的大虏煌５氖账酰大量的淫水伴随着爸爸乳白色的精液从妈妈粉嫩湿润的肥轮屑淞鞒

    第二天的晚上姐姐给我打电话说让我开车接她，我问她在什么地方，她说是在花田大酒店，她们的中学听说她回来了，同学聚一下，她有些喝多了，让我接她，当我开车到了酒店门口正好她和她们的一些同学走了出来。

    姐姐她今天穿着一件白色纱质的短裙，红色的纯棉t恤。薄薄的衣服下丰满坚挺的乳房随着她身体的走动轻轻地颤动。

    短裙下浑圆的小屁股向上翘起一个优美的弧线，让人看了就会产生遐想的一双修长匀称白嫩的双腿穿着薄薄的肉色丝袜，一双黑色的高跟皮鞋，小巧玲珑。一股青春的气息弥漫全身，少妇丰满的韵味让她有一种使男人看了一眼就会不自觉的产生心慌的诱惑力。

    姐姐好像有些喝多了走起路来摇摇晃晃的有些不稳了，我下车把姐姐扶上车，姐姐又让我把另外两个她的女同学送回家后，在回家的路上姐姐看着我一个劲的乐，我说：「姐你喝多些呀乐什么呀」

    姐姐歪着头看着我笑着说：「你说我昨晚上看见什么了」

    「看见什么了」「半夜我被动静惊醒了，我睁眼一看，呵呵，你说我上看见什么了我看见爸爸趴在妈妈的身上正干着呢哈哈，还换个姿势，后来妈妈发现我看她呢，妈妈一下子就兴奋起来了。嘻嘻」

    「后来呢」「后来他们睡着了，我却睡不着了」

    「怎么了你也想了」

    「哼你看见，你不想呀嘻嘻，让我看看你想不想」姐姐说着就把手伸到我的双腿之间，从裤子里掏出了我那已经坚硬无比的鸡巴，鸡巴头上流出的液体已经把内裤湿成了一片。

    「呵呵，都这样了啊嗯，比你小的时候可大多了」

    姐姐说着就俯下身子趴到了我的身上，伸出手握住了我这个火热的鸡巴，把嘴唇凑上去，柔软的嘴唇亲吻在我的坚硬暴涨的龟头上，小小的舌头热乎乎的就从嘴唇间伸出去舔索着龟头敏感的肌肤，慢慢的含进了整个的龟头，又吐出来，小巧的舌尖始终在龟头的周围缠绕、舔索。

    我坐在车座上舒服的直哆嗦，已无法再继续开车，我慢慢的把车停靠在路边，把手伸到下面去摸索着姐姐的脸蛋。姐姐的一只手握着鸡巴的根部，嘴里含着我的鸡巴不断的用柔软、红嫩的嘴唇前后套弄着。

    伴随着一点点地深入，姐姐的另一只手也伸到了我的跨下轻轻的揉着我的阴囊，姐姐的眼前就是我那黑糊糊的阴毛，每次吞入的时候，鸡巴已经深深地插到了姐姐的喉咙里，嘴唇已经快亲吻到了我的阴毛。

    姐姐的嘴里已经有了很多的口水，来回的动作中不断发出亲吻一样的声音，口水顺着姐姐的嘴角不断的流下来。

    姐姐不断的快速的用嘴唇套弄着我的大鸡巴，她已经感觉到我的鸡巴在她的嘴里开始变硬，鸡巴下边的输精管已经硬了起来，于是她也尽力的把鸡巴向嘴里含，顶在喉咙的地方痒痒的，再使劲进了喉咙里。

    这样，姐姐就每次都深深地把龟头吞进喉咙里，吐出的时候，嘴唇紧紧地吮吸着从根部一直到龟头，爽得我不断的张着嘴大喘气。一只手两下掀起姐姐的裙子，手隔着丝袜玩弄着姐姐已经是湿漉漉黏糊糊的肥拢另一只手伸进乳罩摆弄着姐姐垂荡着的一对乳房。

    停了一会，我慢慢的把车座靠背放平，我一边把姐姐搂了过来，让她偎在我的怀里，一边说：「你这功夫真好啊，舒服死我了，」

    姐姐偎在我的怀里温热的嘴唇在我的脸颊上摩擦着，柔软的小手已经握住了我那硬梆梆、滚热的大鸡巴，手指温柔的在龟头上来回摩莎，另一只手拉着我的手伸进了自己衣服里。

    我轻轻的抚摸着姐姐柔软丰盈的乳房，手指玩弄着姐姐小小硬硬的乳头，姐姐的舌尖轻舔着我的耳垂，在我的耳边不断的娇喘着，轻声呻吟着。

    姐姐的一只小手已经拉着我的手送到了裙下，我抚摸着姐姐丝袜下滑滑的大腿，手向两条丰盈的大腿中间伸进去，姐姐尽量的张开腿让我伸进来摸索着自己柔软温热湿漉漉黏糊糊的肥隆

    真想不到，一个女人在她的情欲冲动时，竟然是如此的凶猛狂野，好像要噬人而食的野兽一样，这印证了古语所说的那样，三十如狼四十如虎啊。

    我的手已经费力的伸到姐姐的裙子里，把姐姐的丝袜和内裤往下拉，姐姐配合的欠起了屁股，丝袜和内裤被拉到了屁股下，姐姐光着屁股坐在了真皮的车座上，一种凉丝丝的感觉合着一种放荡的滋味让姐姐的下身更加的湿润了。

    我的手指在姐姐茂密的阴毛中探索着，滑开姐姐阴毛下软软的大阴唇触到了姐姐阴部软嫩的肉，姐姐双腿微微的抖了一下，分开的双腿又向外劈了劈，抬起一条丰满修长的右腿都蹬在了车门的扶手上。

    我翻身趴在姐姐的身体上说：「姐姐想死我了，今天我可以进入你的身体了吧」

    姐姐闭着眼睛轻轻的点了点头，又搂着我的脖子亲了我的脸一下说：「好弟弟，我早都想了，只是妈妈不让我把第一次给你，现在好了你随便要哪里都可以，昨天晚上我看见你在看我，我就到洗手间把内裤都脱了让你看个够，好弟弟，你喜欢吗」

    「喜欢，姐姐的任何一个地方我都喜欢」

    「喜欢你就来吧，我的这里好痒呀，快来吧」

    这时我已经把裤子脱了下去，魁梧雄壮的身子下边那条粗大的鸡巴已经斜斜的向上翘起，我的手一边抚摸着柔软的乳房，一边就把鸡巴顶到了姐姐的小肚子上。

    姐姐感受着我那坚硬的鸡巴顶在小肚子上的感觉，心里也是怦怦乱跳。

    「好弟弟，别着急，嗯」

    我的手顺着姐姐的长腿就摸到了浓密的阴毛下柔软的阴部，姐姐浑身一软，手也伸过来抱住了我那魁梧的身子。

    当我的手摸到姐姐的细嫩的肥履抢锸保感觉到手是湿乎乎的，搓弄了几下，起身把鸡巴就顶在了姐姐肥律希姐姐心里觉得我有点太着急了，从心底里真想让我再摸一会儿自己的肥嫩的小隆

    正想着，肥赂械揭唤簦那条粗壮暴涨的鸡巴已经插了进来，满、涨、粗、硬的感觉让姐姐浑身都酥软了一下，「啊弟弟，你的真大，轻点」

    「宝贝儿，够大吧。」

    我抽送了一下，姐姐秀眉微蹙，嘴一下张了开来。

    「比你老公的怎么样」

    看着姐姐又怕又喜欢的表情，下身紧紧软软的感觉，我不由得附在姐姐身上，手抓住了姐姐的乳房，姐姐的乳房非常柔软，花生粒大的乳头因兴奋竟然变成紫红色，揉搓了几下才有点变回淡淡的粉红色。

    我看姐姐没有说话，索性两手一抱抓住姐姐两条长腿，抬了起来抱在怀里。两只小脚并在一起靠在我的脸侧，这样一来姐姐那肥大的屁股更加的突出的贴着我得鸡巴上。

    我的鸡巴异常坚硬的插进了姐姐因双腿上抬而使两个肥嫩的大阴唇微微合并在一起肥拢姐姐的两条腿不由得一下都绷得紧紧的，肥律系哪廴飧是紧紧地裹在了我的鸡巴上。

    我那坚硬的鸡巴因大力的插入几乎顶到了姐姐的子宫口了，姐姐已经感觉到了那粗硬的东西在自己身体里碰到了什么东西，「哦不啊弟弟，疼啊」

    姐姐的双手扶在了我的腰上，感受着我来回抽送的力量和幅度。我那粗硬的大鸡巴在姐姐那肥嫩的轮胁煌５爻樗停「呼哧呼哧」地我在姐姐的身上起伏着。

    渐渐地姐姐下身传出了「扑哧扑哧」的水声，姐姐的喘息也越来越重了，嘴唇微微的张开着。

    「咕唧咕唧」

    姐姐的肥吕锏乃很多，阴道又很紧，我一开始抽插姐姐的肥麓就发出「滋滋」的淫水声音。我的大鸡巴几乎每下都插到了姐姐阴道最深处，每一插，姐姐都不由得浑身一颤，红唇微张，呻吟一声。

    我一连气干了四、五十下，姐姐已是浑身细汗涔涔，双颊绯红，两条丰满修长的大腿搁在我肩头上，「啊哦哎呦嗯嗯」

    的呻吟着。

    我停了一下，又开始大起大落地抽插，每次都把鸡巴拉到阴道口，再一下猛插进去，我的阴囊打在姐姐的屁股上，「啪啪」直响。

    姐姐已无法抑制自己的兴奋情绪，一波波强烈的快感冲击得她不停地呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫：「啊啊啊啊啊啊啊啊」

    姐姐已经无法控制了自己，不停地叫着，双腿乱伸乱缩，粉嫩的屁股不停的扭摆上挺，媚眼如丝，香汗淋淋、娇喘吁吁。

    姐姐她只感到自己全身的骨骼，像在一节一节的融化似的，舒服透顶，而大声娇叫着：「哦姐姐的宝贝你的大鸡巴顶得人家好稣麻好酸痒呀真美真舒服亲弟弟我我要泄身了」

    她这淫荡的娇叫声，再加上一股滚烫的淫液直冲着大龟头的刺激感，使得我爆发了男人的野性，猛力的，快速的、狠抽猛挥，再也不听她的指挥了。

    姐姐紧紧搂着我，梦呓般的呻吟着，快感的刺激，使她感到全身好像在火焰中焚烧似的，她只知道拼命地抬高圆润的肥屁股，使自己的肥潞痛蠹Π吞合得更密更紧、那样才更舒服更畅快。

    我的大鸡巴，每次抽插时都碰到她的滦闹校使她那肥律畲ψ蠲舾械牡胤剑每碰一下，就猛抖一阵，使她感到一种不可言喻的美感来。

    舒服得她整个人几乎要疯狂起来，双腿乱踢，肥臀乱扭，娇躯不停的颤抖，滦脑诓欢系木仿危一张一合的猛吸猛吮着它的大龟头，肥峦Φ酶吒叩模嘴里大叫着：「亲弟弟哎呀可让H死我了小小丈夫要我命的小小心肝」

    我的大鸡巴被她的挛吮得极舒服，畅美得不亦乐乎，我这是第一次H姐姐，而姐姐又如此淫荡、娇媚、艳丽、丰腴、成熟，而且性技巧又那么棒，性知识又是那么丰富，真是艳福不浅，我是愈战愈勇、愈H愈起劲。

    我感觉到姐姐的肥吕镆徽笳蟮氖账酰每插到深处，就感觉有一只小嘴要把龟头含住一样，一股股淫水随着鸡巴的拔出顺着屁股沟流到了车座垫上，已湿了一片。

    姐姐一对丰满的乳房像浪一样在胸前涌动，粉红的小乳头如同冰山上的雪莲一样摇弋、舞动。高潮来了又去、去了又来，姐姐早已忘了一切，只希望粗长的鸡巴用力、用力H着自己。

    我又快速的H了几下，把姐姐腿放下，把鸡巴拔了出来，姐姐连忙说：「别别拔出来。」

    「姐，过不过隐趴下再来。」

    我拍了一下姐姐的屁股。

    姐姐翻身跪趴在车座上，姐姐撅起了她那丰满圆润的屁股，中间两瓣湿漉漉的肥嫩的阴唇显得更加的往外突出分开着。

    露出了圆圆的粉红色的阴道口，我把姐姐跪着的双腿向两边一分，我跪在车座上双手扶住姐姐的腰，「扑哧」一声就插了进去。

    「哎呀啊啊啊啊啊啊啊啊」

    姐姐被这另一个角度的进入冲击得差点趴下。我手伸到姐姐身下，握住姐姐的乳房，开始快速地抽送。两人的肉撞到一起「啪啪」直响，姐姐上气不接下气的娇喘呻吟。

    终于我和姐姐同时到了高潮，在姐姐肥嫩的吕镆徽笳笫账跏保我把一股股滚烫的精液喷射到了姐姐肥吕铩＝憬阆硎茏拍怯峙ㄓ痔蹋强而有力的滚热阳精，猛地直射入子宫深处，那种美妙感加舒服感，她魂飞魄渺，不知身在何方了。

    我和姐姐二人都已经达到了热情的极限、欲的顶点，姐姐翻过身来躺在车座上和我紧紧的相拥相抱在一起，四肢相缠、嘴儿相吻、性器相连、不停地颤抖着，喘息着。姐姐浑身不停地颤抖，躺在车座上一动也不想动了。

    一股乳白色的精液从姐姐微肿起的阴唇间缓缓流出我和姐姐疲乏得慢慢地睡过去了，结束了这一回合的鏖战。

    不知过了多久，我和姐姐二人才悠悠醒转过来，姐姐一看手表，快十二点了，急忙翻身而起，在我的脸上亲吻了一下，那双勾魂的媚眼盯着我道：「乖弟弟，很晚了快点开车回家吧，别让爸爸妈妈惦记」

    晚上近十二点了，我和姐姐回到家，妻子晓红因她妈家有事还没有回来。回到我的卧室躺在床上我只是觉得浑身发软，连动弹的劲儿也消耗尽了，在终于挥霍完了激情后，就疾倦得入睡了。

    睡梦中我感觉到自已的鸡巴在个湿滑的腔道里滑动着，我睁眼一看原来天已经大亮了，姐姐不知是什么时候来到了我的卧室趴在我的身上一只手摸着我的大鸡巴，一只手摸着我的阴囊，嘴里津津有味的吃着我的大鸡巴。

    原来我和姐姐深夜回到家后，姐姐躺在床上无法入睡，想起了刚才和弟弟一连几次疯狂的H拢虽然是在车里没有完全的放开，可却让姐姐第一次尝到了姐弟之间乱伦H碌拿烂钭涛叮也体会到了女人高潮后那无与伦比的满足感。

    头一次感到男人那个鸡巴有那么大的魔力，可以让她欲仙欲死，她能感觉到身体里什么东西复活了。

    晚上，她偷偷的自慰了三次，可加一起还赶不上和弟弟H一次过瘾，她感到自己已经学坏了。变得淫荡起来，她是那么的迫切需要弟弟的大鸡巴插进自己的轮校享受着大鸡巴在轮谐椴宓母芯酢

    当天刚刚的发亮，看到爸爸和妈妈还在熟睡，姐姐就偷偷的起身来到了我的房间，看到我还在熟睡，就脱掉睡衣爬到我的身上用手抓起我那静静躺在我两腿之间休息的鸡巴吸允起来。

    姐姐把吞，舔，缠，绕的技巧一一用上，我的鸡巴被姐姐舔的从未有过的舒服我看见姐姐雪白，肥嫩圆润的屁股就在我的头上，我微微一抬嘴就亲到了姐姐的阴阜上。

    舌头灵巧拨弄着肥律系亩寡俊Ｎ业谋羌庠虿皇钡亩ゴプ沤憬憬舯盏木彰拧＝憬愕囊醯僖换嵋丫被我舔的兴奋起来了，阴蒂下面的吕镤镐傅牧鞒隽艘水。

    姐姐则口中含着我的大鸡巴，用口腔牢牢的困住我的鸡巴，舌头根用力的压着我的大龟头。「哇呀」，姐姐这招真厉害，不一会我的大鸡巴已经在姐姐的口中变得坚硬无比。

    姐姐鼻中则发出沉闷的哼声。这时姐姐的肥乱惨丫被我舔得淫液泛滥，通红的大阴唇，粉色的小阴唇已经变得充满了兴奋的血液。

    当我缓过劲来，将姐姐反转过来仰面躺下，然后我趴在姐姐的两腿之间将脸埋进她的肥嫩的小虏课弧

    我用手摸那些细嫩的淡褐色的氯馐保发现姐姐的肥路浅Ｊ润光滑，很明显这是从姐姐的吕锾食龅囊水给湿润的。我手指探进两片肥嫩的阴唇间隙，感觉姐姐那肥嫩的小乱丫很湿了。

    我开始轻柔的用指尖摩擦阴蒂，姐姐的那里变得更加湿润，并开始挺动着阴部。我的两根手指轻易的伸进湿嗒嗒的阴道，开始慢慢的来回抽动。

    姐姐可谓是一触即发，不到三分钟，她已是一阵抽搐，竟然有了高潮。我猜可能是我摸她时，她感觉很刺激

    她丢的很快，大量的淫水从肥吕锱缃α顺隼矗搞得我手上湿淋淋的。没等姐姐想喘息过来，我把脸贴在姐姐那因兴奋开始肿胀起来的肥律希开始用我那灵巧的舌头舔姐姐的肥拢用舌尖快速拍打阴蒂，姐姐再次的泉涌而出。

    我持续的舔吸，她的叫声开始变大，微闭着眼睛，臀部的摆动也越来越剧烈。一次一次又一次的向我的嘴唇磨蹭

    直到我的舌头发硬，她也忍受不了这强烈的刺激拼命想躲开我的舌头，但被我死死的压住。姐姐的阴部潮湿的一塌糊涂，淫水顺着大腿和屁股缓缓下流，我的脸和床单都被打湿了。

    随着姐姐一声高过一声的浪叫：「啊啊啊啊哦哦哦好弟弟，坏弟弟，我的小冤家，你添的姐姐哦我出来了」

    她的手紧紧的抓住我的头发，我觉的一股股湿热的粘液涌了出来，我看见那阴精顺着姐姐丰润雪白的的大腿流了下来，「姐，你流的真多」

    「啊我每次自慰都流这么多」

    俗话说：女人眼大滦∩水多经过了这一阵高潮的冲击，姐姐的双颊也变得更加红润了，在床上我们对视着，只见姐姐转过身去，背对着我，弯下腰去，两手扶在床上，回头用异样的眼神看着我。她的肥臀高翘，双腿分开，丰厚的阴唇在阴毛里若隐若现的散发着迷人的光芒。

    看着她修长白晰的双腿和美丽的臀部曲线，我的鸡巴又暴涨了起来「快来嘛好弟哦」

    「我来了」

    我闭上了张大的嘴巴，把我的鸡巴使劲的往她的律峡孔拧Ｎ彝湎律恚一只手爱抚着她丰满的乳房，另一只手扶着大鸡巴，从背后靠着她肥嫩的驴诹奖叩囊醮剑轻轻的磨擦了起来湿答答的黏液流了出来，「别这样逗人家嘛我的好弟弟儿」

    阴唇翻开流出的淫液，浸润着紫红色的大龟头，我把鸡巴轻轻的送入像小孩嘴似的轮校让龟头的顶端没入履冢立即又抽出，享受着龟头在阴唇口磨擦的快感

    既然她已经有了两次高潮，但欲念似乎并没降低。频频挺动着她的圆润的屁股向后迎合着我，想要让我更深的插入。我还是不紧不慢的的逗着她。

    冷不防她伸出一支手，向后抱着我的屁股，然后将自己的屁股往后一顶，卜滋一声，大鸡巴已经整根没入在她湿淋淋的肥轮辛恕Ｋ闷哼一声，好过瘾，略抬着头，屁股顶得更高了，履诘娜獗诮艏凶盼业募Π停一前一后的动了起来

    我拼命的抽插着，她的大阴唇随着鸡巴的进出一张一合，淫液也随着鸡巴的出入，顺着她的大腿两侧慢慢的流了下来。

    「好弟弟咱们换个姿势。」

    「好的，」

    姐姐这时转过了身，让我平躺在床上，劈开双腿跨坐在我的腰上，然后一只手扶着我的鸡巴，顶着她的肥厚细嫩的两片阴唇，然后将肥露宰剂税亮⒌拇蠹Π突夯旱刈了下去。

    「噢，噢噢」

    姐姐可能觉得我的鸡巴太大了，所以很小心，小心翼翼的试探下沉屁股。「噢」

    姐姐长出一声，将我粗大的鸡巴整根吞进了早已泛滥成灾的轮小

    虽然姐姐的肥轮性缫岩液潺潺，但是由于我的鸡巴太大，姐姐还是缓缓的套动起我的鸡巴。

    姐姐那双丰乳在我的眼前晃动不停，细腰左摇右摆，媚眼如丝，嘴角含春。渐渐的，我觉得鸡巴被她的阴唇和肉壁越夹越紧，我的阴茎像被一个小嘴儿用力吸允着。

    我在妈妈和妻子晓红还有其他女人那里从未体验到这样的快感，我正在纳闷儿，姐姐柔声的对我说：「傻弟弟，姐姐的率腔畹模」

    「哦我说呢」

    从前只听过，没想到今天在姐姐的身上遇到了，果真是不同凡想啊，好棒呀她的叫声也越来越大，「哼好弟弟快对你的鸡巴真大用力哦。」

    她迷人的浪叫越发刺激着我，我疯狂的挺动着下身，把身上的姐姐颠了起来，鸡巴也脱离了肥禄了出来，她赶快用手的抓住我的鸡巴，对准她的驴冢往肥吕锶，我又一次的感觉到从鸡巴一直到睾丸的下部慢慢的被她湿热的阴壁紧紧含住。

    她满足的哦了一声：「哦大鸡巴你想跑哪去。给我回来」

    与此同时，我张开了嘴，一口叼住了在我眼前不断晃动的一粒直挺挺的大乳头，疯狂地吮吸起来。

    两粒乳头被我彼此交换用力地吮吸着。在她快要达到顶峰的时候，我决定速战速决，一次喂饱她，要在短时间内把她彻底征服，我把鸡巴抽出到只剩龟头还留在里面，然后一次尽根冲入，这种方式就是猛冲锋。

    我开始用力的抽送，每次都到底，她简直快疯狂了，一头秀发因为猛烈的摇动而散落满脸，两手把床单抓的皱的乱七八糟，我每插入一次，她就大叫一声：「啊啊啊啊啊啊啊」

    姐姐的呻吟声让我忍不住要射精了，我怕让爸爸妈妈听见连忙用我的嘴塞住她的嘴，不让她发出声音，姐姐还是忍不住发出浑厚的声音：「唔唔唔」

    姐姐不住像蛇般的扭动她纤细的腰，配合着我的动作，满屋只听见，她的呻吟声和操逼的滋滋声.随着姐姐的一声长叫：「啊啊啊我完了」

    从姐姐那肥嫩的虑焕锩偷嘏绯隽舜蠊纱蠊扇热鹊囊蹙，姐姐的高潮又一次的来了，姐姐的嘴大大张着，并且急促地喘着气，我觉的这次她泄的更多，一会她抬起了肥嫩的大屁股让我的鸡巴从她那肥吕锇瘟顺隼炊自谖业男厣希坏坏的把她轮辛鞒龅酿ひ嚎亓鞯轿业男厣

    姐姐见我还没射，她转过身去，握着我的鸡巴，用她艳红的樱桃小口把它含了进去。她的头一上一下快速的动着，本来快要射精的我，在她小嘴儿不停的吸吮下，我无法在控制自己，忽然下体一阵颤抖，她似乎觉出了什么，一歪头我的大量精液喷射到她绯红的脸上，她笑着用手擦着

    我们两人躺在床上，光着身子搂在一块，由于太疲倦了，不久我们又睡着了。

    上午妻子晓红从娘家回来，推开走进屋一看床上乱成一片，我和姐姐光着身子搂在一起，姐姐正紧紧抱著我呼呼大睡，一腿直伸，一腿横放在我的腰腹上，粉白的小腹下，乌黑的阴毛一大片，既浓且密，阴阜高凸似座小山，阴唇呈艳红色，小阴唇呈鲜红色，淫水流满一床。

    再看我的大鸡巴软软垂在胯间，尚有五寸多长，大龟头赤红发亮，上面淫水已乾，沾贴满整条鸡巴，床单上一片片的污渍，看得晓红春心荡漾，肥嫩的吕镆水都快要流出来了。

    看到如此，也就想象到了昨晚我和姐姐二人的颠鸾倒凤、翻云覆雨的盘肠大战想到这情不自禁的芳心也荡漾起来，吕镆惨水潺潺而流，酸麻稣痒之感一股脑的聚集全身，于是用手推了推姐姐的身体，姐姐睁开一双媚眼，和晓红的眼光一接触：「啊晓红」

    「姐姐恭喜你啦」

    姐姐一听，羞得粉脸通红，一头钻在我的怀里：「晓红，不要看嘛羞死人了呀」

    「还怕羞呢昨晚你的弟弟侍候得你痛不痛快」

    「好痛快啊弟弟也真厉害，我差点就死在他的手里。」

    「姐姐，我不是对你说过他很厉害吗我有时给他弄到一半，我就吃不消，就不许他再玩了。」

    「我昨晚被他弄了三次，弄的我筋疲力尽，到现在下面还有一点儿痛，玩了一夜，弟弟才射了一次精，真厉害我真吃不消。」

    「姐姐，那今晚我们二人陪他玩，怎样」

    「好呀」

    於是再唤醒我，进行梳洗进餐，关怀的无微不至。

    夜幕低垂，寂静无声，别墅灯火全灭，独有我的卧室中的灯火明亮。我和妻子晓红及姐姐三人，赤条条一丝不挂。我居中而卧，双手左拥右抱著两位风韵犹存的中年美妇，感觉二美之风味各异。

    姐姐生得高贵大方，娇媚不现於形，身才苗条，肥乳、细腰、丰臀、乌黑阴毛丛生，肥律得正、紧、小，滦慕艉希阴唇丰肥、阴道肉壁，伸、缩收放自如，玩的时候，可任形开合，妙不可言，内媚之术超人。

    妻子晓红虽已三十有一的年龄，然长得雍容艳丽、娇媚热情、胴体丰满、肌肤白嫩、丰若无骨，高挺肥大乳房，不见下垂，乳头如樱桃般大小，柳腰，小腹微微有些凸出，阴阜突出，阴毛自脐下三寸处，布满腿间，乌黑亮丽，将整个肥嫩的赂亲　

    露生得肥厚、紧、热、深，阴壁肉厚、滦拿舾小⒁水不竭，热情似火，娇媚浪态，现於眉目，鸡巴插入轮校滦氖辗抛匀纾吸、吮自形开合。内媚更胜一筹。如今能享得双美妇之异味，真是人生一大幸事啊

    我的双手左摸右揉，摸得姐姐和晓红欲火高炽，淫水直流，妻子晓红抱著我的脸吻个不停，姐姐手握着我的大鸡巴，捏揉套弄，小嘴不停亲吻着我的小腹及阴毛。

    我被姐姐和晓红上下其手抚弄，欲火上升，鸡巴粗长暴涨，全身热血沸腾。

    「宝贝姐姐好难受要你你的」

    「小弟我也好难受我也要要你的大鸡巴」

    「两位啊，我只有一条鸡巴，那我跟谁先玩呢」

    「是啊跟谁先呢」

    姐姐和晓红同声道。

    「晓红，昨天我和军弟都玩过了，今天还是你先来吧」

    「姐姐这这怎麽好意思呢」

    「没关系，谁先谁後都一样，小弟有的是狠劲，一定能够满足你我的需要的」

    「那麽姐姐，就恕我先来了」

    「自己的姐妹，还客气什麽啊」

    「老公乖宝贝，先和我来吧我爽完了你好让姐姐再爽」

    「好的，老婆大人。」

    於是我翻身上马，妻子晓红亦紧抱其背，双腿高举，挟其雄腰，两脚环勾。我另一手握住已经暴涨起来的鸡巴，对准晓红那已被淫水搞得一塌糊涂肥驴冢先用大龟头轻磨一阵，使龟头沾满淫液。

    我轻声说道：「宝贝，我可要插进去了」

    「好的，但是可要轻一点啊，别太用力，不然老婆我会痛得受不了的乖宝贝，听话，老婆会更爱你的。」

    「好的，我知道了老婆。」

    我这时一沉腰鸡巴往里一顶，「滋」的一声，整个一个大龟头进入了晓红那肥嫩的轮小

    「哦乖儿，轻轻点嘛涨死我了」

    「老婆，你还痛呀」

    「还是有点涨涨痛」

    「都，玩过那麽多次了，怎麽还会痛呢真奇怪。」

    「什麽真奇怪你可知你的那玩意又大、又粗、又长，我每次被你H得要死要活的，那一次完了不都是肿好几天的，路都走不了你知道吗」

    「我我」

    「别我我的了，慢慢的、轻轻的往里顶乖先揉老婆的奶头。」

    我挺着粗大的鸡巴慢磨、慢顶，粗大的鸡巴一寸一寸的深入，直到深处。

    「哎呀好涨好酸好痒儿啊你先稍停一下我我实在受不了你再再顶了」我伏在妻子晓红丰满胴体上，手揉肥奶，粗长大鸡巴紧紧插在肥吕铮龟头抵住滦脑萃３椴澹片刻後

    「老婆，我要动了」

    「嗯」

    暂停的人儿又开使摆动了。

    妻子晓红蕴藏在体内的欲火，在休息片刻後，已开始激荡了，我急快猛烈的抽插，次次到底、下下至心，将全身的力量，聚集於鸡巴上，勇猛抽插、旋转，抵揉著滦摹

    妻子晓红亦骚浪的摇摆著肥嫩的大屁股，全力配合，媚眼如丝、娇喘吁吁。

    我则是勇猛如虎，埋头苦干，妻子晓红在被老公狠抽猛插之下，痛快得要发了疯似的，全身筋骨肌肉酸软，肥紧的嫩拢淫水流个不停，口中淫声浪语哼道：「宝贝、心肝、亲儿、亲哥、丈夫」

    等，什麽都叫出来了。

    我被妻子晓红之淫声浪态，刺激到极点，快慰的大鸡巴暴涨，龟头连抖，一股热精猛泄而出，全部射入滦纳畲Γ阴阳交合，冲击得妻子晓红也舒服透顶，肥陆羲酰张开银牙紧紧咬住我的肩头，紧搂亲爱的老公，神魂飞驰，快乐异常，双双领射精後无上的乐趣，姐姐趴在旁观战，看得是芳心动荡、欲火高涨，意乱神迷见我们二人，紧紧搂抱颤抖不停，知道二人已享受到至高的乐趣。这时二人已渐渐停止颤抖，软瘫一团，二人全身汗水，如雨打的一般，於是抱紧我，侧躺一旁，享受触觉之快感的等待著。

    过了一会，我醒转过来，回头望著姐姐，见其一对水汪汪的媚眼，充满淫态，凝视著自己。秀眉含春、艳红樱唇、欲语还休、脸颊娇红，娇艳迷人。四目相交，百媚横生，真恨不得将她一口活吞下去。

    「姐姐，对不起，累你久等了。」

    「还说呢刚才看的我难受死了」

    姐姐边说，边套弄著我的鸡巴，我亦手握丰满肥大乳房，摸、揉、捏，另手插入多毛肥厚轮校挖、插，并捏搓那敏感的阴核，使得姐姐欲火高涨，柳腰肥臀不安的扭动，娇喘吁吁

    「哦小弟，姐姐的滤嵫鞯萌身难受死了乖弟别再逗姐姐了快把你你的大鸡巴插进来吧姐姐实在忍不住了哦」

    姐姐呻吟的浪哼著。

    我被其娇媚淫浪所激，血脉奔腾，鸡巴硬热如烧红的铁条，不泄不快。于是我翻身压上姐姐的娇躯，挺枪直刺，「滋」的一声插入四寸有余。姐姐被刺得「唉呀」

    一声，娇躯直抖：「哦好痛好涨轻点停一下再」

    我闻听，只得停住不动，低头含著褐红色的乳头吸吮舐咬，手摸著阴核揉搓。稍停姐姐长嘘口气道：「哦弟弟，姐姐现在吕锩嬗炙嵊盅饕弟弟的大鸡巴再动姐姐的水出来了」

    阵阵淫水源源而出，我顿感一阵热流源源而来，知其已能承受得了，於是稍一用力，整条大鸡巴全根到底。龟头紧抵滦模子宫口一开一合，吸吮著大龟头，使得我舒畅传遍满身。

    「宝贝亲丈夫你快用力姐好痒好涨也好舒服弟弟小冤家快快动嘛」

    我的鸡巴被挟得异样的快感，也开使加快抽插，抽则到口，插则到底。有时用三浅一深，再改为六浅一深，或九浅一深，到底触及花心时，再旋转屁股磨揉一阵。

    姐姐被我的大鸡巴强有力的抽插，以及大龟头研磨著滦模那销魂蚀骨之乐，痛快得她四肢紧紧搂著弟弟。

    「天啊，我的弟弟，我的亲丈夫，姐姐好舒服啊心肝我我要不行了插得真够劲姐姐一个人的亲亲弟弟我的骨头都要散了快再快再用力来了泄泄给乖弟弟」

    我们三人真是旗鼓相当，舍命缠战，双双同时达到顶点，阴阳二精同泄，紧拥一团，呼吸急促，性器紧合，同享泄精後那一瞬间之欢悦。近两小时之缠战使得我们三人精疲力尽，百骸皆酥，身心舒畅，全身软瘫，昏昏进入睡乡。

    第二天早晨刚到七点，妈妈穿着睡袍就来到我们的卧室房间的门前。那门也没有关紧实，妈妈推开房门走进屋内一看，就看见我的姐姐正紧紧抱著我，偎在我的怀里还在呼呼大睡。

    姐姐那个白花花的胴体像蛇一般地缠着我的身子上，她一条腿直伸，一条腿横架在我身上，把那个丰盈肥美的屁股翘起如小山一样隆起，粉白的小腹下，乌黑的阴毛一大片，既浓且密。

    阴阜高凸似座小山，阴唇呈艳红色，小阴唇呈鲜红色，妈妈也就觑着屁股那处毛耸耸的地方，还渗香流蜜地淌着晶莹的水珠。

    淫水流满一床，再看我的鸡巴虽说是软软垂在胯间但还是被姐姐紧紧的握在手中，大龟头赤红发亮，上面淫水已乾，沾贴满整条鸡巴，儿媳晓红也躺在旁边睡着。

    那如鸡蛋般大的龟头还是红里透着紫显得是那样的迷人，淫水和精液都粘在了儿子的阴毛上，把阴毛搞得是黏黏糊糊的一片，看来他们昨天晚上没有轻干了，现在一定是干的很疲乏睡着了。

    看着儿子那虽说是软下来的但还是很粗很大的鸡巴，想像着昨晚他们混战的样子，妈妈看到这些，她的内心不禁春心荡漾，体内一阵燥热，一股火苗升腾而起，下腹就跟着涌动，妈妈感到下身的肥滤坪跏且约的骚痒起来，并感到有热热的液体从肥吕锪髁顺隼础

    她急忙走出卧室来到了客厅的沙发边上，她的手慢慢地滑向平坦的腹部，柔顺地按摩平滑的肌肤，然后慢慢地抚摸阴毛直到达驴凇

    她[着眼睛，手指不停的爱抚着她的肥滤闭着眼睛，用手指捻弄骚痒的肉拢幻想着儿子用他那粗大的鸡巴正在插干她。

    她抬起右腿把脚蹬在了沙发上右手揉搓阴蒂，用左手三个手指插入阴道里面，快速地戳插搅动，并从迷人的肉驴诹鞒龃罅康囊味轮。

    高亢的淫欲刺激，使她手指揉搓肉碌乃俣仍嚼丛娇欤随着手指剧烈地戳插着，口中发出：「啊天啊怎么这么爽喔爽死了」

    妈妈只觉得全身抽搐，肥吕锏囊液如山洪爆发般的狂泄，蹬在沙发上的右脚忍不住的抽搐抖动起来，而肥大的屁股也随着一阵阵狂涛般的抽搐上下摆动，全身一阵猛烈的颤抖，一股淫精狂泄而出，将脚下蹬着的沙发喷湿了一大片

    妈妈经过一阵狂涛后，身体无力地躺在沙发上，闭着眼睛轻柔地玩着自己的阴蒂，享受高潮之后的余韵。

    忽然间，从外面传来汽车过往的噪音，把她从幻想带回到了现实。她猛然的从沙发上站起身来，迅速的穿上她的睡袍，一声不响地走到厨房就去做早点了。

    当她准备好早饭后，又来到我们的卧室门前，轻轻的敲着我们的房门说：「嗨你们该起床了都快起床吧，该吃饭了啊。」

    姐姐和晓红夜里跟我在床上三人经过一番翻云覆雨的激战，还觉得意犹未尽，她们不知怎么会是这样子，情欲勃发春意溢然，对于H略嚼丛匠彰猿聊纭

    此时，我们三人的床上已是混乱一片，地面是脱掉的内衣裤，一条被子也半搭拉在床沿上，听到妈妈喊了一声。我们三人都醒了，听着门外的响动，就急忙推着我说：「快起来吧。妈妈喊咱们吃早饭了」

    我和妻子晓红睁开眼睛后忙应着，我们三人胡乱地套着衣服，我起身开了门说：「这么早啊。」

    「还早太阳都晒着你们的屁股了」妈妈笑着说。

    吃过早饭后我就到单位上班去了，爸爸也出门和朋友玩麻将走了，妈妈则和妻子晓红还有姐姐在家里聊着闲话。妈妈问姐姐和晓红：「昨晚你们玩到什么时候啊都这个时候了还不起来，还得我叫你们」

    姐姐和晓红一听妈妈这么问，都红着脸低着头不说话，妈妈接着说：「做都做了还有什么不好意思的呢昨晚我一看桂英没回屋来睡觉，我就猜到在你们屋里玩上了，怎么样」

    「妈妈还说我们呢，你和爸爸不也是那样吗人家在那睡觉你们也不管人家睡没睡着就开始干着，又哼又叫的整了一夜，那么大的动静谁能睡着呀人家看了能不难受嘻嘻还好意思笑人家呢」

    妻子晓红一听马上来了精神问：「姐，你是说你在哪里睡觉爸和妈在你面前就开始做了你都看见了那阵你是怎么想的呀呵呵。」

    「去，不要听你姐在那瞎说。」

    「什么我瞎说呀，后来你不是也看到我了吗你是这样子的」

    姐姐说着就学着那天晚上妈妈趴在床上的样子。

    「你这死丫头没大没小的，看我不掐死你这死丫头」

    妈妈说着按着姐姐掐她的屁股，姐姐则反身用双手搔妈妈的胳肢窝来，妈妈痒的一笑一动，姐姐的双手正好摸在妈妈的硕大乳房上，于是姐姐就摸起了妈妈的乳房，并把妈妈的睡袍掀了起来说：「晓红你看妈妈的乳房还是这么大，是不是爸爸和弟弟总吃呀」

    妈妈这是反倒不动了靠在沙发上红着脸说：「就是你爸爸和你弟弟总吃能怎么样吧你有能耐你也吃」

    「吃就吃，我还怕你呀呵呵，来晓红咱俩一人一个」

    说着真的就趴在妈妈的怀里把如葡萄般一样大，呈紫红色的乳头含在了嘴里。

    晓红一看姐姐真的吃起了妈妈的乳头，于是也来到跟前吃起了妈妈的另一个乳头。同时用手摸着姐姐的乳房。妈妈搂着她们俩个笑着说：「干嘛呀昨晚还没有玩够呀自己也不是没有啊干嘛吃起我的来了」

    姐姐一手搂着妈妈的腰，一只手摸着妈妈的肥滤担骸高希晓红你看啊，呵呵，妈妈连内裤也没穿啊这里都淌了好多的水了」

    「死丫头没大没小的，我看你那湿不湿」

    说着妈妈就把手伸到姐姐的两腿之间一摸：「呵呵还有脸说我呢，你看你也什么没穿呀，这都什么啊湿乎乎的」

    这时妻子晓红说：「你看你们两个你摸我我摸你的，要不到了晚上咱们一家人都在一起快乐一下」

    姐姐忙说：「好呀，好呀，我也快回去了，我真的好希望在回去之前咱们全家要是能在一起快乐一下」

    妈妈说：「好啊，那就等军儿和你爸爸回来说一下，看看在什么时间准备一下」

    姐姐这时已把三个手指插进了妈妈的肥吕铮妈妈大张着双腿斜靠在沙发上，气喘吁吁，又不敢高声喊叫，只能拚命揉搓自己的乳房和肥律系囊醯佟＝憬愕氖指械铰杪璧姆驴谝咽淋淋的，于是用手又一阵的捏揉阴核，淫水顺肥驴诹髁顺隼础

    妈妈那刚刚被自慰完的肥拢本已是有些的肿胀，被姐姐的手一摸揉已酥麻难当，再被她的手指揉捏阴核及扣阴道、阴核。

    这是女人全身最敏感的地带，使她全身如触电似的，酥、麻、酸、痒、是五味俱全那种美妙的滋味，叫她难以形容，连忙用颤抖的手握住姐姐的手呻吟着：「死丫头我真的不行不行了我是你的妈妈妈你可害死妈妈了哦，我完了」

    妈妈一边娇哼着：「受不了」一边还是把肥大的屁股往上挺着，摆动着肥大的屁股，挺高肥拢姐姐把一只手慢慢的都伸进了妈妈的大肥吕铩Ｂ杪杈徒衅鹄矗骸赴パ教粗了，驴斐牌屏怂姥就纺隳懵点好不好啊」

    她一面喘着粗气一面呻吟着：「吕锖谜俏业潞孟褚撑破了不过倒是真舒服」

    阴道里的骚水源源涌出，姐姐趁着润滑逐渐加快了抽动。妈妈的身体时而扭动，时而痉挛，时而颤抖，时而颠簸；勃起的阴蒂红得像要渗出血来，浑身布满豆大的汗珠，咽喉里传出似哭非哭的声音。

    蓦的，妈妈的屁股凌空向前一耸，姐姐的手又被吃进去十多公分。接着妈妈发出一声长长的呻吟，身体又重重跌到床上，再也不动了姐姐的手掌毫无障碍地伸进去，接着是手腕、都探了进去。一股热淫液流得姐姐满手都是。

    姐姐把毛巾垫在妈妈的屁股下面后附耳轻声说道：「妈你的浪水好多啊，你看我的手都给弄湿了」

    「死丫头都是你害得妈流了还来还来取笑我你还不还不快」

    「妈，我们小的时候，弟弟的手就能伸进去，现在我们都长大了你的这个肥拢我的手还能伸进去啊」

    「死丫头，你们长了难道我的这个也不能长吗晓红你摸摸你姐姐的那个看看能不能插进去」

    「哦」晓红听妈妈这么一说就答应着爬到姐姐的身后，用手摸起了姐姐的肥拢开始用一根手指头，接着是两根、三根、当晓红用四根指头的时候姐姐开始挺高阴部迎合着晓红的手指的插动，嘴里发出极其舒服并难以压抑的呻吟：「用力戳，拚命的用力戳」

    姐姐的肥卤暇挂彩巧产过孩子的，它的伸缩力还是很大的。任她怎么夹紧大腿翘起屁股，但因为肥嫩的轮辛髁撕芏嗟囊水，晓红还是感觉是很滑，晓红开始用右手的四指边挖边旋，为大拇指进去开路。

    当五根手指伸进大半的时候晓红感到阴道口有点紧，于是把手掌缩小一点儿，手指就无法弯曲会顶住里面的子宫颈下部。

    晓红只好先把手指弯起来，用五指的关节慢慢地去撑开撑大姐姐的隆？赡苡械阃矗姐姐的一只手也来帮忙了，她也帮着掰开自己的肥隆

    晓红感到用手开始撑的时候姐姐的潞孟袷抢开一条新的短裤的橡皮筋部分，最后的半公分到一公分好像是橡皮筋已经拉足了是拉开的布头的部分。

    晓红的右手终于握成拳头硬塞进了姐姐的吕锪耍晓红和姐姐都松了一口气。刚开始的时候姐姐还骚劲十足地呻吟，虽然后半部分呻吟声没有了。姐姐大张着嘴，口水顺着嘴角流了下来，掰开自己的肥碌氖智崆岬母摸着被撑开撑大的碌谋咴怠

    这时妈妈夹着姐姐的手转过身来摸着晓红的拢并把一只手指也插进了晓红的吕锟焖俚某槎着。另一只手揉捏着晓红的乳房把喷出的乳汁都吃进了嘴里。姐姐在这时好像缓了过来呻吟着：「晓红停痛我的潞煤谜恰

    「啊好涨乖儿我的好痛好痒好舒服。」

    姐姐娇哼不停。

    「姐姐我还有一点没进去哩等会全进去了你才更舒服更痛快呢」

    姐姐听说还有一点未进去，心里高兴极了，於是挺起肥嫩圆润的屁股，口中叫道：「哦那就快用力插进来，快」

    晓红於是微微一用力把插进的手一插到底。

    「啊真美死了」

    插进吕锿淝的手指抵住滦模姐姐全身一阵颤抖，阴道紧缩，一股热呼呼淫水直冲而出。这时晓红听到妈妈突然叫道：「宝贝动吧妈妈的潞醚骺煊昧Σ逦业那坠肱」.

    原来姐姐在兴奋之余肥嫩的大屁股拼命摇摆，挺高，配合着晓红手臂的抽插。早已忘记了自己的手还插在妈妈的肥吕镌谄疵摇摆，挺动的时候把妈妈也顶的兴奋起来。

    妈妈如此歇斯底里般的叫着、摆着、挺着、使肥嫩的大潞徒憬愕氖直鄹密合，手臂插在肥大的吕铩钙诉辏扑哧」之声，不绝於耳，好听极了。

    含著姐姐手臂的肥拢随著抽插的向外一翻一缩，淫水一阵阵地泛滥著向外直流，顺著肥白的屁股流在沙发上，湿了一大片。

    这时妈妈已舒服得魂飞魄散，不住的打著哆嗦，娇喘吁吁：「乖儿我的心肝不行了我我要泄了」

    妈妈说完後，猛地把双手双腿挟的更紧，肥峦Ω摺⒃偻Ω撸啊你可要了我的命了。「妈妈挺起的身子一阵抽搐，肥吕锏囊液一泄如注，双手双腿一松，垂落在床上，全身都瘫痪了。

    姐姐此时也已精疲力尽，把手从妈妈的肥吕锍榱顺隼矗晓红一看，姐姐的模样，媚眼紧闭，娇喘吁吁，粉脸嫣红，香汗淋漓，肥满乳房随著呼吸，一抖一抖，自己的手臂还插在姐姐的吕铮又暖又紧的感觉真的很舒服。

    于是便不慢不快的来回抽插着，姐姐的两片阴唇随著晓红的手臂的抽插，一张一合，淫水之声」滋滋「不停。

    姐姐满头秀发凌乱地洒满在妈妈的大腿上，粉脸娇红左摇右摆，双手紧抱妈妈的肥大的屁股，肥嫩的圆屁股使劲往上挺着，双腿乱蹬，口中嗲声嗲气叫著：「啊妈呀我的亲妈啊我不行了真厉害我的卤荒阃逼屏宋沂翟谑懿涣宋矣钟中剐沽恕

    一大股淫水像撒尿一样，流了一床，美得双眼翻白。其实姐姐她自己也不知道叫喊着什麽，只知道自己在大声的喊叫着，只觉得从肥吕锎苌侠吹恼笳笫娣和快感，刺激着她的每一条神经，使她全身都崩溃了。

    她抽搐著、痉挛著，双手紧紧挟抱住妈妈，一阵颤抖，一股淫水随著晓红手臂的抽插，一涌而出，浸湿了一大片床单。双目紧闭，喘声吁吁的趴在了妈妈的身上

    经过了全家人在一起的欢乐，姐姐明天就要回南方了，相逢的时间总是这么短暂。我和妻子晓红还有姐姐一整天都呆在屋里，连吃饭都是妈妈送进屋里来的。

    一床大被子遮盖着我们的身体，我的鸡巴一硬起来我们三人就做爱，什么姿势都试过，姐姐和晓红都很顺从着我，也极力配合着我。

    妈妈过来给我们送饭的时候我看她走路的姿势很是奇怪，怎么问她也不说，是不是让爸爸把她的肥略趺戳丝赡壳拔抑还匦奈业慕憬恪Ｔ谒的怀里我宁愿融化成一滩水。

    第二天，姐姐领着我那可爱的外甥女走了。我们全家去送她们到机场，姐姐看我的眼里满是哀怨。我知道，那是对我的爱，我感到一种割舍不去的忧伤，亲爱的姐姐，你是我的。

    妻子晓红也紧紧的抱着姐姐一个劲的问姐姐还什么时间再回来，妈妈则是什么也不说就是一个劲的在抹眼泪，爸爸领着小娇在机场的商城买了很多的小食品。

    我看的出来其实爸爸也非常的难过，只不过是把这种难过埋藏在内心里不表现出来罢了。姐姐终于乘着飞机领着孩子走了，走之前说等明年的这个时候再回来

    晚上，大家坐在一起吃饭，因为姐姐和孩子一走吃饭的时候就显得有些冷清。吃过晚饭，爸爸出去和他们的朋友打麻将去了，妻子晓红和保姆也进屋哄孩子去了。

    我和妈妈对坐在沙发上看电视，我忽然想到昨天妈妈她很是奇怪的走路姿势，还是忍不住问妈妈怎么了。妈妈红着脸不说话。问多了妈妈就说：「看电视，问什么问」

    但经不住我的再三询问，最后只好红着脸轻轻地说，昨天看见我们三人在一起H拢自己的乱惭鞯牟恍校又不好意思和姐姐抢，爸爸又不在家，只好自己来自慰。

    因前两天，姐姐的手把妈妈的肥虏宓挠行┧闪耍黄瓜什么的不顶用了，妈妈她竟然拿啤酒瓶子插进自己的肥吕铮因为啤酒瓶子和手臂毕竟不同，插进吕锪沽沟乃以妈妈当时就泄了。

    后来到了吃饭的时间因为啤酒瓶子太长，所以妈妈又找了个易拉罐啤酒把它慢慢的塞进了肥吕铮塞到肥吕锏囊桌罐的把妈妈的肥吕┏诺穆满的涨涨的。

    当坐下吃饭的时候肥吕锏囊桌罐因坐着则顶着妈妈的子宫，那种刺激使人眩晕的感觉使妈妈再也不想把它拿出来了。

    妈妈就是在给我们送饭的时候也是用肥录凶乓桌罐走路，于是就出现了我看到妈妈走路的姿势很奇怪的样子。我听妈妈说到这就问现在是不是还夹着易拉罐呢，妈妈红着脸说：「没有，不过真的很想」

    我走过去，要掀开妈妈的裙看，妈妈捂着不让，被我强硬揭开。退下她的内裤，天啊，我看到的是从妈妈的肥吕锪鞒龅囊液把大腿都给弄湿了一大片。

    肥大高凸的律弦水烁烁，两片褐色的大阴唇翻在阴道口外，还挂着几条黏黏的淫水丝，大阴蒂粗大而肿胀，粉红色的阴道口张开着很大并且有节奏一开一合的动着。阴道里的嫩肉因妈妈是在坐着，所以都从张着很大的阴道口里挤了出来。

    我伏下身来，趴在妈妈的胯间舔起妈妈那从肥吕锛烦龅哪廴饫础Ｂ杪枰膊煌拼橇耍只是很享受的半闭着眼睛斜靠在沙发上，她把两条圆滑肥嫩的大腿大大的向两边劈开着，她那覆盖着浓密阴毛的肥大凸鼓的肥拢正毫不羞耻的正对着我张开着，使我的嘴能充分的吸吮到里面的嫩肉。

    我把头埋进妈妈的两腿间，吸吮妈妈的肥吕锏哪廴狻６子我的嘴唇，在妈妈那淫液泛滥的肥律衔舔着。我用双手拨开妈妈深褐色湿亮的阴唇，不断的轻咬着妈妈那高高峭立着的敏感的阴核，溢出的淫水大量的沾在我的脸上，然后跟着也顺着我的脸滴流在沙发上。

    「唔」

    妈妈的呼吸越来越急促，妈妈顿时感到头中一阵昏眩，腹下一热，一股淫液自肥轮杏砍觯胯间的肥略谖业奈吮下一股股乳白色黏稠的液体不停地涌出了阴道。氯馇∷贫黾了的婴儿的小嘴，一张一合饥渴难耐地活抖动着，而那黏乎乎的浓白的爱液就宛如婴儿的口水长流不已。

    我的整个脸都好像被她的大挛进去了，旅蹭得我脸非常痒痒。从她的阴道里流出的滤又多又浓，她一边蹭一边说：「乖儿子，快点舔妈妈的拢妈潞媚咽苎健

    我的舌头深向她肥碌纳畲γ土业奶蜃拧Ｈ会崧杪栊沽耍全身剧烈的颤抖和抽搐。从妈妈的肥轮胁煌５牧鞒霭咨的阴液，全让我舔着吃了。强烈的快感几乎使妈妈昏迷，妈妈将双腿尽量张开，我立即把手指插入湿热的快要沸腾的露蠢铩Ｊ种覆迦肼杪杌鹑鹊吕锖螅毫不费力的就一入到底，手关节顶到长满阴毛的阴阜。这一刻所带给妈妈的刺激实在是剧烈无比，让妈妈几乎窒息而死。

    「喔是的乖儿子用你的手指干妈的淫掳÷杪枋歉鲆贱女人妈妈喜欢和儿子乱伦啊啊」

    妈妈淫荡地不断的扭动肥嫩的大屁股，迎接儿子的手指，同时缩紧洞口，洞里已经湿淋淋，溢出来的蜜汁流到大腿上，再滴到地上。

    我更用力的抱紧妈妈，右手的中指和食指猛烈的戳插着阴道，左手继续用力揉搓乳房在儿子面前露出淫荡的模样，这时候妈妈开始猛烈摇头，同时发出兴奋的吼叫：「啊好啊妈妈的驴煲溶化」

    一面叫一面翘起脚尖，或向下收缩，但还不能表达极度的快感，拼命的开始扭动屁股。

    「啊我已经我已经啊泄了」

    妈妈的头猛向后仰，身体开始颤抖。

    我看到妈妈兴奋的样子，于是起身从冰箱里拿出一听啤酒易拉罐，又拿出一只保险套套在了易拉罐上来到妈妈的跟前，在妈妈的两腿之间蹲了下来，妈妈看到我手里拿着套上保险套的易拉罐，于是就说：「乖儿子，你是不是也想试试你妈的吕锬懿荒茏跋伦乓桌罐呀」

    虽然嘴上这么说着，但两条腿却向两边分的更大，劈的更开了，我把手在妈妈的肥律侠椿夭淞瞬洌就着从妈妈的肥吕锾食龅囊液很轻松的把手就插进了妈妈的肥吕铩

    来回插了几下然后把手从肥吕锇瘟顺隼矗这时手上沾满了妈妈肥吕锏囊液，我把淫液抹在易拉罐上然后轻轻的把易拉罐往妈妈的肥吕锶去。

    我眼看着易拉罐一点点的进入了妈妈的肥吕铮妈妈的肥卤灰桌罐撑得向两边分开，当我把易拉罐完全塞进了妈妈的肥吕锸保我看到妈妈的肥碌拇笠醮交故欠挚着，而小阴唇却随着易拉罐的进入而带入了阴道里，我用手轻轻的把两片小阴唇拽了出来后，让妈妈把两条腿合上站起来。

    我看见妈妈的阴部更加的往外鼓着，当妈妈站起来的时候可能是易拉罐比较凉刺激着妈妈肥吕锏哪廴猓同时因站起来的动作肥吕锏囊桌罐也摩擦着子宫颈口，妈妈的双腿开始不停地抖动起来，大股大股的淫液顿时从肥吕镉苛顺隼矗顺着妈妈的不停颤抖的双腿上淌了下来。

    「喔妈的吕锖谜前』岛⒆优得妈妈的吕镎撬懒肃浮

    妈妈边说边蹲下身来用双手正紧紧的圈在我的脖子上，不断地亲吻着我的脸。

    这时我的右手轻轻的滑向妈妈丰满性感的屁股摩擦着，然后滑向妈妈那因蹲着而更加凸鼓的肥嫩的大律希我用手轻轻的抚摸着从肥嫩的大驴诶镂⑽⒓烦龅囊桌罐边缘。我用力的抓弄抚玩着妈妈那湿淋淋凸鼓的肥拢并用手顶着易拉罐一下一下的往里推送着。

    「啊呀好爽啊好舒服重一点妈妈的骚侣杪璧潞醚骺彀锫杪柚寡骺炻杷死了对再深点啊呀好舒服啊喔」

    妈妈淫荡地扭动着肥嫩圆滑的大屁股，把整个湿淋淋高高凸鼓起来的肥缕疵往我的手上顶着，完全享受着肥吕锏囊桌罐在阴道里抽插摩擦所引起的刺激和快感。

    妈妈站起身来劈开双腿跨在我的腰际，屁股向后高高的撅起，在我的眼前，淫荡的分开双腿露出因塞着易拉罐而高高的凸起鼓胀起来的肥拢用颤抖的手指拨开湿淋淋浓密的旅，分开沾满蜜汁的氯猓把被易拉罐撑的鼓涨起来的粉红色的肥抡孤对谖颐媲啊

    大量浓密乳白色的淫液顺着肥潞鸵桌罐的边缘流了出来，滴在我的肚子上和地毯上。还骚浪的前後左右用力摇摆，扭动丰满的屁股，淫荡的揉搓阴蒂，把淫荡到极点的模样暴露在我的面前。

    「啊太好了儿子看妈妈的骚好痒啊啊快妈妈忍不住」

    妈妈骑跨在我的下半身上，我右手握住坚挺的鸡巴，用火热的眼神看着妈妈的肥隆

    妈妈蹲下来，用手把着鸡巴，让鸡巴头对正菊花蕾。我一只手紧握妈妈的乳房，另一只手顶着因妈妈蹲着而快要从肥轮械舫隼吹囊桌罐，眼睛注视着妈妈的肥隆

    强烈的情欲刺激使声音微微的颤抖起来，妈妈的屁股降下来时，肥吕锓⒊鲆靡的「噗吱」声，我的鸡巴慢慢的进入妈妈的菊花洞里，我从鸡巴上感到妈妈的腹腔里有一块硬硬的物体硌着我的鸡巴，我知道这是我塞进妈妈肥吕锏囊桌罐。

    妈妈闭上眼睛，让身体慢慢上下活动，乱伦的罪恶感使她兴奋得全身颤抖。妈妈将手搭在我的肩上，开始上下抖动着身体，然後慢慢地提起和降低她那肥大而细嫩的屁股，我也配合妈妈的动作挺抖动着屁股，使每一次的结合，都深入妈妈的直肠里。

    我一边H着，一边用手搓揉着妈妈的乳房，并用嘴吸着、用舌头拨弄着因高潮而坚挺的乳头，上下的快感相互冲激着，使得妈妈陷入疯狂的状态。

    此时我用手扶着妈妈的大屁股，一边抚摸，一边帮助妈妈加快动作。一边感受着鸡巴在妈妈的直肠里被一个硬硬的物体硌着磨着而产生的快感。我的鸡巴被妈妈的屁眼越夹越硬，膨胀的鸡巴在妈妈的直肠里来回的摩擦，这种强烈的快感使我产生射精的冲动。

    「哦，妈妈我要射了」

    我的脑子里闪过这样的念头，下意识地，紧紧地抓住了妈妈的乳房，用力挺动屁股，突然，我的身体不由自主颤抖起来，感到阴囊剧烈地收缩，览里面积存的热精开始沸腾，急寻找突破口。

    「啊不行了，妈妈，我要射出来了喔射出来了」

    我的声音急促。我终於忍耐不住了，暴涨的鸡巴猛力的在妈妈的直肠里冲刺着，精关一松，鸡巴就开始射精了。浓稠炽热的精液顿时如同山洪爆发般汹涌而出，直射入妈妈的直肠里。

    妈妈感到我鸡巴开始喷射，猛地抬身把鸡巴从屁眼里拔了出来，转身趴在我的身上，张嘴含着我的鸡巴饥渴般地吞咽着我射出的精液，不愿放过任何一滴。

    我的鸡巴不住地痉挛着，精液一股接一股的喷射着。射出的量是如此的多，以至於妈妈竟然来不及把它们完全吞下去，瞬间精液喷在妈妈的头发、额头、眼睛、鼻子，然後沿着脸颊留下去。

    妈妈在转身的同时肥吕锏囊桌罐也从吕锏袅顺隼矗顿时从肥吕锱绯鲆淮蠊梢液会同着从屁眼里淌出的精液都流到了我的胸上。受到精液的洗礼，此时妈妈的脸上露出陶醉的表情

    上卷与家人一起共同淫乱的日子第14章：尾声

    这样的生活在不知不觉中飞快的过去了，在南方的姐姐在电话里说她又怀孕了，我和妈妈在电话里恭贺时，姐姐却小声地说按照日期计算应该是我的孩子。

    前期的日子她真的好紧张，怕孩子有什么问题，因为我们是姐弟，但经过医院的仔细检查发现孩子发育的很好，一点问题也没有所以姐姐就打算把孩子生下来。

    就在我们接到姐姐来的电话告知姐姐怀孕的消息后，我妻子晓红也发现怀孕了，这让我的头大了好些，因为我真的不知道我妻子晓红所怀的孩子是我的还是别人的，还是我爸爸的

    如果是我爸爸的我该怎么称呼他呢是弟弟还是妹妹是叫女儿还是叫儿子呢我有些懵了而妈妈却是高兴得不得了，因为她又可以有孩子哄了哎，老人啊，她就是不能闲下来呀

    十个月后妻子晓红生下了个女儿，这下可把爸爸和妈妈乐坏了，孙子和孙女都有了。可我真的好愁呀，妻子晓红好像有功了似的，一天看着这个小女儿就是乐。

    我把我的愁事和她一说，她到是乐的前仰后合的说：「不管怎样孩子是我生的她得管我叫妈，至于是谁的种，只要是你家的就行了。是不是管你叫爸爸那就不需要操心了，怎么着也得管你叫爸，因为你是我的老公啊嘻嘻」

    我细一想也对，没办法也就这么着吧呵呵妈妈给姐姐打电话问姐姐他们那里的情况姐姐说是生了个男孩，长得很大，并要妈妈和爸爸到她们那里小住一些时候，妈妈也很想起到那里看看，于是我就给爸爸和妈妈买了飞机票送他们到姐姐那里，两个月后爸爸和妈妈回来了。

    爸爸说那里太热住不习惯，还是家乡好，妈妈和我说姐姐生的孩子长得很结实，和我小的时候是一模一样，简直是从一个模子里刻出来的，可以肯定地说就是我的孩子了，姐姐他们一家也高兴的不得了。

    时间飞快，转眼又过了几年，我的两个孩子都大了，而爸爸和妈妈也渐渐地老了。他们的性生活也比以前少了许多。我也与妈妈也几乎没再性交了。

    在妈妈五十五岁生日的时候我们全家又H了一次。可是没H多久，妈妈就说不行了，爸爸也说不行了，使不上劲了，到了晚上妻子晓红说爸爸的鸡巴也不是像以前那样硬硬的。我们知道爸爸和妈妈老了，对性的需求也不像以前了。

    于是我和妻子晓红开始在网络里和一些有相同爱好的夫妻联系沟通，我们相互走访，在一起交流H碌木验与技巧，并在一个床上相互的交换妻子H拢每逢节假日我们都会小聚一下，相互交换，这给我们的生活增添了不少的乐趣，也使得我们夫妻俩更加的相爱，互敬与相互的理解。

    后来爸爸和妈妈越来越老。因家里也没什么活可做的了，每天的早上两位老人就相伴着出去遛弯，我和妻子晓红也就很少与他们一起谈论H碌氖虑榱恕

    只是有时在我和妻子晓红做爱的时候妻子晓红叫床声太大，爸爸和妈妈就会偶尔走到门前看着我们H拢看的性起也会进屋做一会，但时间却是很短很短已是大不如以前了。

    后来爸爸和妈妈对性生活已越来越淡了，每天除了早上遛弯就是与孩子们在一起玩耍，而孩子们都很喜欢与他们的爷爷奶奶在一起玩耍。随着时间的推移，爸爸和妈妈渐渐成了非常慈祥非常受人尊敬的老人

    上卷完，请继续欣赏下卷和姐姐一家人在一起的日子

    下卷和姐姐一家人在一起的日子一姐姐和弟媳

    姐姐从南方打来了很多次的电话想让爸爸和妈妈到她那里住一段时间，经过一段时间的准备，「十一」长假期间，我和妻子找了个借口把孩子留在了岳母家托付给我的岳母及孩子的舅妈帮助照看。

    9月末的一天早上我们一家四口登上了去南方的飞机，在经过一次的换机飞行，到了傍晚我们到了南方姐姐家住的那个城市，一下飞机我们就看到了姐姐站在机场出口处等着我们。

    姐姐的旁边站着一个中等身材的一个男人，手里领着一个女孩怀里还抱着一个小男孩，我想这个男人一定是我的姐夫了。

    我和爸爸妈妈还有妻子晓红走到姐姐的跟前相互的拥抱后，姐姐向我和妻子晓红介绍，这个男人是我的姐夫。

    姐夫我是头一次看到，中等的个头，不胖也不瘦，一袭藏蓝色的西装，衬着一头黑亮的短发，清俊机敏的五官，一看就知道是一位沉着、稳重的商人。

    姐姐介绍完后又把姐夫怀里抱着的男孩抱过来说：「看，这是我们的小念军，来念军快叫舅舅、舅妈好」

    小家伙好像与我很熟悉似的嘴里「呀呀」地说着大人们听不懂的话语，张着胖乎乎的小手让我来抱他，我伸手把小家伙抱了过来。

    可是我刚抱了一会儿，我就觉得一股暖流从衣服上传了过来，原来他就把他那童子尿淋淋尽至的全都喷洒在了我的衣服上，这个景象惹得大家是一阵的开怀大笑，姐姐和小红都笑弯了腰。

    姐姐笑着忙把小念军抱了过去，掏出手绢檫拭着我身上的尿渍，我忙说：「姐，不用了，我把衣服脱下来拿着就行了。」

    在我脱上衣的时候，妈妈别有用心的说：「呵呵，小念军就是想看看你实不实「交」呵呵。」

    我们大家边说笑着边走出机场，我和姐夫走在一起，边往外走边说着一些关于商场上的事情，姐姐和妻子晓红还有爸爸妈妈走在我们的旁边边走边小声地说着些什么。

    不一会，妻子晓红红着脸往这边看了看同时伸手打了一下姐姐嘴里不知说了些什么，姐姐嬉笑着边躲边拽着妈妈的衣襟。

    妈妈也伸手打了一下姐姐说：「你们姑姐的事情干吗把我们也拽进来了」

    妈妈的声音比较大，我和姐夫都听到了，扭过头去看了一下后，我和姐夫对视了笑了一下，姐夫走过去对姐姐说：「咱们是回家吃饭还是到饭店吃」

    「当然是到饭店吃啦，小弟和晓红这是头一回来啊，必须先上饭店」

    姐姐说道。

    「还是到家里吃饭吧也不是外人，在家里吃着随便，没有必要到外面浪费。」

    我和爸爸同时说：我们说着走出了机场，坐上姐夫开的车回到了姐姐的家中，爸爸妈妈因为岁数大了坐飞机的时间又比较长，回到姐姐的家中身体上感到有些累了，姐姐、姐夫忙把他们让到卧室中休息，可他们非要拉着外孙女和外孙子一起休息。

    可见老人们对孩子们的喜爱程度是非同一般的。姐姐和姐夫让我们也休息一会，他们便到厨房准备晚饭去了。

    我和妻子晓红头一次来到姐姐的家中，一切感到比较新鲜，于是便到各个房间走一走看一看，姐姐的家中是一座独居的二楼。

    一楼有一个厨房，厨房的外间是一间餐厅，餐厅的中间摆放着一个红木做的椭圆形的餐桌，围着餐桌的两侧摆放着红木椅子。靠近屋角有一台左右双开门的大冰箱，在冰箱旁边墙壁上的酒隔里摆放着一些名贵的红酒、白酒以及一些洋酒。

    外间是一个大客厅，大厅的一角摆放着一台立式空调，客厅的中间摆放着一组三件白色的真皮大沙发，在沙发的前面摆着一个有近三米长一米半宽的红木做的茶几，茶几上摆放着一套景德镇出品的茶具。

    沙发正面的墙上挂着一台120英寸巨大的电视屏幕，电视屏幕的两边有两株高约1。5米的红果盆景树，郁郁葱葱的红果树上结满了橘红色的球形果子。

    地上铺着厚厚的地毯，人走在上面是悄声无息，一点动静也没有。靠近楼梯摆放着一个巨大的鱼缸，里面有两条近一米长的金龙鱼正在悠闲自得的游弋着。

    左侧是一间卫生间。卫生间的里面安装一个遥控智能型的马桶，在马桶的左侧安装了一个玛瑙净身盆，右侧是一个非常大的椭圆形玛瑙冲浪式按摩浴缸，门口是一个红玉石洗手盆。

    右侧是一间主卧室，主卧室里就只摆放着一个非常大的床，在上面一同睡上5、6个人应该不是什么问题，床的正面墙上安装着一台70英寸的液晶电视。床的两侧有两个比较大的床头柜。

    床的外侧是一扇巨大的落地窗，落地窗的两侧悬挂着两层的窗帘，外面的一层是白色的纱织窗帘，里面的一层是深红色的窗帘。在落地窗下面摆放着四个逍遥藤椅。

    挨着卫生间的是一间小卧室，小卧室里只摆放着一个双人床，床头两边安放着两个床头柜，与床头柜摆放一起的还有一台台式电脑，电脑旁边是一个书柜。

    一楼和二楼是旋转楼梯，二楼有两个大卧室两个小卧室，边上有一个大花房里面种满了鲜花，一进花房就感觉到了满屋的花香扑鼻而来。

    外面有两个车库，在车库的旁边养了两条大狗，一条叫花花，一条叫丹丹。当家人走到院里这两条大狗立刻就摇着尾巴扑了上来，高兴的不住的舔着人的脸和头发。

    花花和丹丹是两条大狗，是两条很棒的看门狗，对于陌生的入侵者，它具有足够的威慑力，但是对于主人，却显得分外的温柔和热情，是两条让人放心的忠诚的看门狗。花花和丹丹足有一百多磅重，如果让它们扑到你的身上，那后果任何一个人用脚后跟都可以想象得到的。

    楼的后面有一个不大也算不小的游泳池，游泳池的边上有两个亭子四周种满了树木，站在后面的阳台上往下看游泳池的形状好似一个豌豆，碧蓝的池水在微风的轻抚下，微微的荡漾着，人们的眼睛可以透过近3米的水深看到池底瓷砖的颜色。

    妻子晓红看到这些后羡慕的不知怎样才好，拽着我的胳膊摇着说：「等回家了以后咱们也在院子里挖一个游泳池吧」

    我扭头看着妻子晓红说：「看什么都是人家的好，你们女人呀，好吧，咱家能不能有游泳池就看你的表现了，呵呵」

    「嗯讨厌啊你。」

    妻子晓红一听我这样说脸一红伸手打了我屁股一下，转身就想走。我一伸手又把她拉了回来问：「哎，晓红，刚才在机场的时候你和姐姐说什么了啊」

    「没说什么呀」晓红一脸诧异的说道。

    「胡扯，没说什么你会不好意思，还想打姐」

    我继续追问着。

    「哦，嘻嘻」

    晓红好像想起了什么，红着脸嘻嘻的笑着，我伸出左手用胳膊搂住晓红的脖子，同时把手伸进了晓红的衬衣的奶罩里揉着她那肥大的奶子，并用两个手指捻着奶头，随着我的手指不停地捻揉晓红的奶头慢慢的硬了起来，喘气也急促起来了。

    这时晓红也伸手把我的裤子的拉链拉开把她那细嫩的小手伸进了我的裤子里套弄起我那早已硬起来的大鸡巴。

    我用手轻轻的捻着晓红的奶头催促她快说机场上她们说什么了，晓红一边用手套弄着我的鸡巴一边说：「姐姐在机场问我，最近咱们和爸爸妈妈还经常在一起H侣穑我说一个月能有两次，姐还问我那剩下的时间咱们找没找别人在一起同时H挛宜狄舱遥姐问我感觉怎么样，我说挺好的，很爽，我问姐她怎么样了是不是也经常和姐夫在一起H

    姐说还可以，并说道自打从咱家回去后那天晚上躺在床上和姐夫就说了这事，当说起整个过程时姐夫好像很兴奋，鸡巴翘起了好高，翻身趴在姐姐的身上就H了起来。

    姐姐边说边回想起当时的过程也很是兴奋，肥嫩的大乱苍诓欢系耐外淌着淫水，经姐夫这么一H更加的兴奋起来了。姐姐把两条大腿抬的高高的盘在了姐夫的腰上，肥大的屁股使劲的扭着，向上顶着，好让姐夫的鸡巴能充分的顶在肥履诘淖庸上。

    当姐夫听到我把手伸进了姐姐的肥吕锸保显得更加的兴奋和惊讶，猛然之间，姐姐从她那肥吕锔械浇惴虻募Π兔偷目始跳动起来，呵呵，姐夫兴奋的早泄了。

    在休息了一会后姐夫和姐姐说他很想看看手是怎样插进吕锏模这是姐姐的兴奋刚刚的到来而姐夫却早泄了，姐姐的肥赂械搅艘斐５目招椋急需把肥嫩的大吕刺盥。

    于是姐姐就用自己的手在自己的肥律侠椿氐恼醋糯臃吕锾食龅囊液和姐夫的精液当把手沾满后，就把自己黏滑的手慢慢的一点一点的往微微鼓起得肥吕锊迦ァ

    当整只手都插进了肥吕锖螅姐姐就用手开始来回的抽插起来。姐夫瞪大了眼睛趴在姐姐的两腿之间看着，当姐姐达到了高潮猛地把手从肥吕锍槌隼吹氖焙颍由于空气的原因从姐姐的肥吕锓⒊觥膏亍沟囊簧，一股黏黏的淫液一下子喷在了姐夫的脸上。

    当姐夫把喷在眼镜上的淫液擦掉时，看到的是一个张着圆圆的大嘴的肥拢两侧的大阴唇因极度的兴奋而鼓鼓的肿胀着，而小阴唇因快速的摩擦而肿胀着向两边扩展着，因小阴唇向两边充分的扩展就把因为用手来回的抽插而撑得大大的阴道暴露了出来。

    从阴道口就能看得见阴道壁上层层的折皱，还有在里面不断跳动的圆圆的子宫颈口，姐夫都看傻了，他那看过这样的肥卵剑他把手伸到姐姐的肥律锨崆岬母摸着，在那肥嫩的大碌目口处，触手生温，感觉十分的柔软，但是却热乎乎的粘糊糊的，十分的湿滑。

    姐夫对姐姐小声地说：「我也可以把手伸进去吗」

    姐姐没有说话而是伸出手来抓住姐夫的手臂按在自己的肥律鲜咕⒌陌戳讼氯ィ姐夫的手感到一紧，眼看着手慢慢的进入了妻子的肥吕铮虽然越往里进越是艰难，但是姐姐履诶锏娜崛淼娜獗谀Σ磷攀直车母芯跽媸撬呆了。

    姐夫的手拼命的往里挤，手指头触到了一层柔软的肉壁，姐夫开始没明白过来是什么，使劲的用手指头刮了几下，姐姐顿时身体缩成了一团大声的呻吟起来，大股的淫水顺着咧开的路炝髁顺隼矗淌在了床上。

    当姐夫把手往外抽出，由于气压的缘故，姐姐的阴道迅速的收缩，同时传来「啵」的一声轻响，姐夫感到十分的有趣，于是开始用自己的手在姐姐的肥吕锢椿氐某椴濉

    每一次的抽插都发出手臂与肥吕锏哪廴庀嗷ツΣ恋摹钙诉辍⑵诉辍股音，同时还随着手臂的抽出带出了大量的淫水

    打这以后姐夫好像很喜欢用手去和姐姐H拢还很喜欢边H卤咛姐姐将她和咱们一家在一起共同H碌氖虑椋有时候H旅H的兴奋的时候还和姐姐说让她和别的男人H滤躲在一边偷看，他还甚至还动让姐姐和他的爸爸在一起H碌哪钔罚只是一直苦于没有机会罢了。

    这次咱们来姐姐问我喜不喜欢和姐夫在一起共同快乐一下，我说：「那得听你的意思了」

    她却笑着说：「哟，你这个骚娘们什么时候正经了呢你的那个玩意什么时候让爸妈他们闲着了呵呵」

    我听她这么说，怕爸妈他们不好意思我就掐她，她却跑到妈的身后躲了起来，嘻嘻，爸和妈听了姐说的话好象没有不好意思反而倒是挺高兴的样子。」

    我这时早已把我的右手从妻子晓红的裙子底下伸了进去，退下了她的蕾丝小内裤，当我的手摸到了晓红的肥率保从手上传来的感觉是妻子晓红的两腿之间已是湿的一塌糊涂了。

    当我的手碰到了已是峭立起来的阴蒂的时候，晓红不自觉的呻吟了一声，两腿一夹，同时弯了下腰。晓红这一弯腰，那薄薄的紧身衣内的一对圆滚滚的肉球也抖荡了一下，蹭在了我的手臂上。

    我看着晓红这个淫荡的样子笑着小声的说：「怎么了，受不了了啊是不是小骚卵鞯煤苎健

    「嗯，老公，我的小抡娴娜媚忝得好痒呀，咋整呀我想要，老公」

    晓红用手撸着我的鸡巴说：「嘿嘿，是想让姐夫H你吧你是不是想尝尝姐夫的鸡巴是什么滋味啊也是的，姐夫是南方人，南方男人的鸡巴你还没有尝过呢」

    我笑嘻嘻地说。

    「什么呀，你好坏呀，老公，是你想的吧，我可没有想这些，我就想你的了」

    晓红脸红红的反驳着。

    「哎呀，你们在这呢，饭做好了，下来吃饭吧，咦，你们干吗呢你们俩说什么呢哟，干吗那你们这是呀这么一会就等不及了来，晓红让姐看看都憋什么样了」

    姐姐这时从楼梯上走了上来说道：说着就走到了妻子晓红的身后，伸手就把晓红的裙子从下面掀了起来，显现在姐姐眼前的是，白色的蕾丝小内裤被退到了腿弯处，在奶油色的大屁股的中间，褐色的菊花点缀在粉红色微微鼓出显得肥嫩嫩肥碌纳戏剑一股股的晶莹的淫水从她的肥吕锪魈食隼础

    那露在外面圆鼓鼓的奶油色的大肥屁股和那湿滑不住抽搐的肥律洗耸币水汪成一片，整个肥孪缘昧辆ЬУ摹Ｈ粢若现的路煺绰着湿淋淋的淫水，两片粉褐色的阴唇一张一合的动着，黏滑的淫水顺着一张一合的阴唇往外流着，就像那婴儿往外流涎水小嘴，充满着无限的诱惑。

    妻子晓红急忙把裙子捂在大腿上挣扎着说：「别大姐你干嘛呀」

    这时姐姐把手伸过去握住了晓红的奶子。

    「嗯」

    妻子晓红嘴里哼了一声。晓红的奶子圆滚滚的非常挺拔，显得非常的丰肥，白嫩嫩的，细腻腻的，手感很舒畅。如葡萄粒般的两粒粉红色的奶头也是那样的迷人，并且突出于乳峰上，因激动而收缩凸硬，淡褐色的乳晕不大也不小。

    晓红：「哎呀」轻叫一声，本能的扭过身去抬起了双手护住胸部，这时侯的晓红心儿里骤然跳动起来，白腻的香腮泛起情欲的红潮，鼻息急促的喘息起来。

    姐姐看到这笑着说：「嘻嘻，这骚履锩牵都骚成这样了，快下去吃饭吧，吃完饭大家在一起好好的玩一会。」

    晓红这是扭过头来冲我眨眨眼睛说：「好，我先下去了，你们姐俩一起下楼吧。」

    说着伸手把她那白色的小内裤提好转身下了楼。

    姐姐低头看着我那还没有拉上拉链的裤口，笑着说，「在家那么长的时间了，出来这么一会也不老实，来，我看看我的小弟的玩意有没有变化」

    说着就把手从我的那还敞着的裤门伸了进去。

    姐姐的手伸进我的裤子里后，她一把就抓住了我哪又粗又硬的大鸡巴，上下撸动着说：「嘻嘻，小弟的鸡巴还是这么大这么硬啊我没在的时候它是不是一直就没闲着呀」

    当姐姐的手伸进我的裤子里时，我张开双臂把姐姐搂在了怀里，我的左手搂着姐姐的后背，右手来回摸着姐姐那丰满肥润的大屁股说：「嗯，是没怎么闲着，但是心里总还是想着和姐姐做的是最好的。」

    姐姐抬头在我的嘴上亲吻了一下说：「嗯，就你会说话，不过姐真的好想和你在一起做爱，你的鸡巴又粗又大，插在里面涨涨的满满的真的是好舒服的。」

    「真的吗，不是骗我吧来，我摸摸看是不是真的想我了。」

    我说着就把姐姐的裤子解开把手伸进了姐姐的两腿之间，姐姐很配合的把两条圆润的大腿微微的分开，以便于我能充分的摸到姐姐那丰润的肥隆

    当我的手摸在姐姐的肥律系氖焙颍我的手感觉到了姐姐的肥率湿的黏黏的热热的更加的丰润肥厚了。在我摸到姐姐的肥碌氖焙颍姐姐不由自主的呻吟了一声，把头埋在了我的肩上。

    我轻轻的亲吻着姐姐的耳垂说：「哦，姐姐的潞孟癖纫郧案加的肥润了啊，肉乎乎的好可爱呀，我好想亲亲呀姐姐」

    姐姐一只手搂着我的脖子一只手继续来回撸着我的鸡巴说：「我也好想让你好好的H我，一会咱们吃完饭和你姐夫咱们一家好好的玩玩好吗小弟」

    我说：「好啊」

    我边说边用手指插着姐姐的肥拢我的手指感觉到姐姐的虏唤龇柿硕且宽松了不少，姐姐这是也感到了我的手指已经插进了很大的一部分了，于是她慢慢的抬起了右腿。把脚蹬在了阳台的扶手上。

    这样我的手指更加方便的插入了姐姐的肥吕铮我的手指在姐姐的肥吕锢椿氐某椴遄牛我用中指来回顶着姐姐的子宫口，我感到姐姐肥吕锏淖庸口已经微微的张开了，宛如婴儿的小嘴在一下一下地吮吸着我的中指。

    「姐，我听晓红说姐夫好像很喜欢用手插你的掳。你这样是不是很舒服啊你的抡娴氖窃嚼丛酱罅恕

    我问道：「嗯，自从在你们那里回来后，接着又生完这个孩子，不知道为什么我心中总是渴望有一种o予包容的感觉，加上生下孩子后，我的率窃嚼丛椒释时也变得有些松。虽然和你姐夫在做的r候也能达到高潮，可是心中总是有著一z压抑和空虚，总是感觉下面空空的没有填满，我总想需要得更多更多的东西来填满它。」

    姐姐靠在我的身上，轻声的说道：「那姐夫很喜欢看你和别的男人H碌墓程吗你和别的男人H过侣稹

    我继续好奇的问道：「嗯，自从他听我说咱们一家人在一起H碌氖虑楹螅那天他兴奋得不得了，后来有一天，在我们H过之后躺着说话的时候，他吞吞吐吐的说能不能在我找别的男人H潞螅晚上回来告诉他是怎么个过程，他很喜欢听。我看着他那一脸的企盼，我就答应了。当我躺在他的身边讲述着每一次H碌墓程，他总是很兴奋的揉抓着我身体的每一个地方，而且H起吕匆彩呛苡芯⒌模到了后来又发展到了想看我和别的男人H碌墓程。」

    姐姐轻声的讲着同时脸也渐渐的红了起来。

    「他看过了吗」

    我饶有兴趣的继续问着：「嗯，看过几次，后来他还和我商量想让我和他的爸爸在一起H履亍！

    姐姐趴在我的肩上说：「哦。那你和他的爸爸H过铝寺鹚爸爸多大岁数了鸡巴大吗」

    我用一只手搂着姐姐问：「还没有，一是还没有机会，现在你们又来了好像还得等等以后再说吧，还不知道他妈妈同不同意呢」

    姐姐趴在我的肩上用手撸着我的鸡巴说：我和姐姐正小声地说着话，这时楼下传来了妻子晓红的声音：「嗨，还没完那快下来吃饭吧，大家都等你们俩呢，饭都凉了快点吧，有什么话吃完饭再唠吧」

    我们听到这话后，我和姐姐对视笑了一下相互亲吻了一下，我说：「姐，咱们先下去吧，他们都等着呢」

    姐姐点了点头，我把手指慢慢的从姐姐的肥吕锍榱顺隼础

    当我的手指从姐姐的肥吕锩媲崆岬某槌隼词保顿时群山倾倒，积水横流，黏糊糊的淫水沾满了我的手掌。我把抽出来的手送到姐姐的面前，让她看看自己的淫水是如此的多，竟然着我的手指流到我的手臂上。

    姐姐看着我那满是淫液的手，竟然把嘴伸向我的手舔了起来，当把我手背上的淫液舔完后，于是又张开嘴巴把我的沾有她淫水的手指全部含到嘴e.舔完我的手后，姐姐又脱下了她那鹅的蕾丝内裤，姐姐边脱边说：「看啊，都让你都给搞湿了，怎么穿呀，算了，也不是外人就这么下去吧」

    说着穿上裤子用手牵着我的手一步步地走下了楼梯。

    一进到餐厅就看到爸爸和妈妈坐在主位上，旁边坐着外孙女和外孙子，次位子上坐着晓红，挨着晓红坐着的是姐夫，看到我和姐姐进了餐厅，外甥女娇娇就问姐姐，「妈妈，你和我舅舅干什么了呀怎么这么半天才下来吃饭呀，大家都等你们了，一点也不乖」

    大家听到这乖巧的孩子说出这么童真的话，不由自主的都笑了，爸爸说：「好了，快吃饭吧，一会饭菜该都凉了」

    姐姐和姐夫对视了一眼相互微微一笑，便开使吃起饭来。

    下卷和姐姐一家人在一起的日子二姐夫内弟换妻

    大家吃罢晚饭，在客厅的沙发上坐了下来，开始聊起了各地的风俗习惯，我们坐在一起东南西北的闲聊着，随着时间推移天色渐渐的暗了下来。

    爸爸看了看表发现时间已是晚上9点多了，便对我们笑着说：「你们几个先聊着，我和你妈俩个先领着孩子去睡觉。」

    说着让孩子们和我们道了晚安后便领着他们小姐俩上楼去了。

    爸爸和妈妈领着孩子上楼以后，我、妻子晓红和姐姐、姐夫就面对面地坐在沙发上，我和姐夫两个男人开始谈天气，谈南方与北方的气候差异，后来我们的话题又转到商业经营上，姐姐和晓红看我们聊得正欢也插不上话题则相互对视了一下转身上了楼去。

    我和姐夫就这么东一句西一句的聊着，这时姐姐和晓红又从楼上走了下来，我看到姐姐和晓红都换了衣服，两人都穿着显得比较透明的粉红色丝质吊带睡裙，经落地台灯的灯光一晃，我和姐夫看到她们的里面好像什么都没有穿。

    姐姐和晓红走到我们跟前说：「爸和妈都休息了，就剩咱们四个人了，咱们边看电视边再喝点酒吧」

    说着也不问我们是否同意就走到电视前打开了电视，姐姐拿着遥控器变换着电视频道，当换到一部比较艳情的节目时她停了下来。

    接着又转身到餐厅的酒厨里拿了瓶红酒出来，又拿了四个小凉菜来到我们坐的沙发旁，让晓红坐在我的身边，她紧挨着姐夫坐了下来。

    后来我才知道姐姐让晓红坐在我的身边是有意义的，目的是让我的姐夫能充分的看到晓红的一切，后来发生的结果与姐姐和晓红想的是基本相同的，这是后话。坐下后姐姐给我们每人倒了一杯酒，然后我们四人一边喝酒，一边看着电视一边聊一些无聊的话题。

    不知不觉地一瓶红酒被我们喝光了，接着姐姐又到餐厅的酒厨里拿了瓶红酒出来喝，快到半夜12点时我们都喝了不少的酒，大家都有了些微微的醉意。

    我们的话题慢慢的就聊到了性的题目上了，这是姐姐和晓红因为酒精的作用已觉得浑身燥热，血流急涌，脸颊泛红，醉眼朦胧有些东倒西歪了。

    我看见姐姐斜靠在沙发上两条圆润的大腿向两边大大的劈着，轻滑的睡裙下摆不知是有意还是无意的已经撩了起来，把丰满肥润的阴部充分的暴露了出来，领口也都向两边分开着，两只肥大圆润的奶子顶着深红色峭立起来的奶头争先恐后的挤在外面看着我们四个人喝酒的样子。

    我看到此景已是色眼迷离，激情澎湃，欲火丛生，粗大坚挺的大鸡巴把裤子支起了一个高高的帐篷，这时我回过头看了一看妻子晓红，妻子晓红也是斜靠着我的肩膀，一条腿支在地上，一条腿弯曲着支在沙发上，右手来回的抚摸着支在沙发上白嫩的大腿。

    由于手来回的抚摸，丝质吊带睡裙早已滑向了大腿的根处。由于晓红很喜欢把阴毛刮掉，在来的头天晚上又让我仔细的刮了一遍，所以暴露出来的阴部显得更加的肥嫩和突出，睡裙的领口也是夸张的向两边咧开着，把两个肥美白嫩的奶子都露了出来。

    我抬头开看了看姐夫，只见他的双眼直直的望着我妻子晓红两腿之间，嘴微微的张开着，舌头不住的来回舔着嘴唇，呼吸也显得很急促，我往他的下面看他的裤子也是支起了一个不算大也不算小的帐篷。

    这时姐姐开口说话了：「看这个真没什么劲，不如看点刺激的吧。」

    说着站起身来从衣柜里拿出一盘影碟。

    看封面就知是那种a片，看着姐姐娴熟的把碟子放到影碟机里就知道姐姐和姐夫经常的看这种片子，只不过就是还不知道他们是不是与外人也在一起看过。

    看着姐夫显得有些不好意思的样子，我说：「大家都是成年人了，没什么的。」

    姐姐听我这么说就按下了播放按钮，播放了影碟机里的片子，然后，姐姐把灯光调暗，回到姐夫的身边坐了下来，这样姐姐和姐夫与我和晓红相互对着坐在沙发上。

    一会电视的画面上就播出了字幕，我们一看这是一部欧美的拳交片子，一个长着金头发和一个黑头发及红头发的三个白种女人和一个全身黝黑的男人。

    他们在一间好像是办公室的房间里全身赤裸着坐在沙发上相互抚摸、亲吻着，当我们看到一个金头发的女人把一只手伸进了一个长黑头发穿着红高跟鞋的女人吕铩

    另一个女人则把手插进了金头发女人的屁眼里，而那个黑男人躺在金如头发的女人身下把那又粗又长的大鸡巴，插在金头发女人的吕铮三个女人不停的骚叫，我们都不禁全身有些发热起来。

    我们都看的热火烧身，其实我们都看过这样的片子，只不过是没有像这样大家坐在一起共同看这样的片子，大家坐在一起共同看这样的片子与夫妻两个人看的感觉是有很大的区别的，我想大家都会有这样的感受。

    我伸手搂住妻子，把手伸进她的睡衣里，摸她那肥大的奶子，她也用手拉开我裤子的拉练，把手伸进里边，抚摸着我那粗大坚硬高高勃起的鸡巴。

    那边，姐姐已经在吻姐夫了，并且也把姐夫的裤子拉链拉开把手伸了进去，抓着姐夫的鸡巴不停地来回撸着，姐姐好像向来都是很主动的，姐夫这时也是把两个手一只从上面伸到她睡衣里边摸着肥大的奶子，一只伸到下面抠摸着她拿肥嫩的大隆

    一会姐姐趴在姐夫的耳边小声的说了些什么，姐夫向我们这边望了一下点了点头，于是姐姐起身来到了我们的身边一拽晓红说：「去，到你姐夫那里去我和小弟说几句话。」

    其实大家都心知肚明在这个时候有什么话可说只不过是托词罢了，晓红扭头看了我一眼，我的手指轻轻的捏了一下她那峭立起来的奶头说：「去和姐夫也聊聊天」晓红冲我一矜小巧的鼻子，用手使劲的捏了捏我那粗大坚挺的大鸡巴，站起身来。

    在她站起身的同时我的手顺势摸了摸她那两腿之间的肥拢我感到晓红的肥略缫咽且水泛滥湿的是以塌糊涂了，晓红又使劲的用两腿夹了夹我的手又扭了扭肥大上翘的屁股。

    姐姐见此情景有些吃醋的用手打了下晓红的屁股，顺势把我的手从晓红夹着的双腿中抽了出来说：「呵呵，这还离不开了啊」

    晓红嬉笑着走到了姐夫的身边坐了下来。

    晓红坐下后很大方的拿了杯水递给姐夫，姐夫接过水杯的时候，他的手明显抖着，这个细小的动作让我和姐姐还有晓红都忍不住笑了起来。这一笑使姐夫的神经逐渐放松了下来。

    姐姐这时偎坐在我的身边，把我那沾满晓红淫液的手放进嘴里吮吸着，另一只手则把我的手抓着放到了她那肥润的大律希她那肥嫩的大略缫咽侨绕腾腾淫水横流了，接着她又把手伸进了我的裤子里轻轻的抓住我的鸡巴撸了起来。

    当我的手摸到姐姐的细嫩的肥履抢锸保我触手的感觉是光秃秃的，我感到很纳闷，因为在吃饭前我摸姐姐的履鞘被故怯信密的阴毛的，怎么现在却没有了是我产生了错觉可是从手上感觉到手是湿乎乎的，这是真实的啊。

    姐姐感觉到了我的疑惑，于是趴在我的耳边轻轻地说：「刚才和晓红上楼换衣服在洗漱的时候，我看到晓红用剃须刀又把鹿瘟斯危我问她才知道你喜欢律厦挥忻的，所以我就把旅给刮了，怎么样你喜欢吗」

    「谢谢你姐姐，我真的好喜欢」

    我边说边用我的手指在姐姐光秃秃的肥律匣动着，当我的手指滑开姐姐软软的大阴唇触到了姐姐肥履谌崛淼哪廴馐保姐姐双腿微微的抖了一下，已分开的双腿又向两边使劲的劈了劈。

    我开始用我的指尖轻柔的摩擦着姐姐那峭立起来的阴蒂，我感到姐姐的阴蒂比晓红的阴蒂要长出了很多，那峭立起来的阴蒂宛如一个男孩的小鸡鸡一样，我用手指好奇的揉捏着姐姐那峭立起来的阴蒂。

    姐姐的肥略谖沂种傅娜嗄笾下，变得更加湿润，并开始挺动着肥隆Ｎ业氖持负椭兄盖嵋椎纳旖了格外湿滑的阴道里，并开始慢慢的来回抽动。

    不大一会的功夫，姐姐开始抽搐起来，显然高潮已经来临。我想这一定是通过看欧美的拳交片子和我摸她，她感到异常的刺激

    这时姐夫搂着晓红走了过来小声的问：「要不要用dv摄像机把这些录下来，以留作纪念」

    姐姐扭头看着我，虽然嘴上没说话，可我从姐姐和晓红的眼神里看出了她非常的渴望能用录影机把这个过程录下来，同时我从心里也很想把这些录下来。

    于是我说：「好啊，把这些过程都录下来，等我们老了以后再看，那一定是很有意思，很有回忆的」

    姐姐和晓红一听我同意高兴的笑了起来，姐夫忙走到衣柜里拿出数码摄像机，用三脚架把录影机支好，等调试好了后按下了摄录键就搂着晓红坐到了沙发上。

    我们看着摄像机上的摄录指示灯在一闪一闪的闪烁，大家的心里都很清楚现在的每一个动作都已经被摄像机录了下来，所以大家都显得异常的兴奋。

    姐姐和晓红几乎是同时的站起身来脱掉了几乎是完全敞开了的睡裙后，又帮着我们脱掉了身上所有的衣服。

    因为两个沙发挨得很近，我看到晓红转过身子用大家都很熟悉的69式的姿势趴在姐夫的身上，把她那光滑无毛的肥陆艚舻靥在了姐夫的脸上。

    并用她那细嫩的小手握着姐夫那勃起来显得硬硬的鸡巴并扭头看着我的鸡巴在相互的做着比较。

    显然姐夫的鸡巴照我的鸡巴细了很多，但还是比一般的人的鸡巴长些，晓红慢慢的把鸡巴纳进嘴里慢慢的吮吸着，姐夫也微微的抬着头伸出舌头舔吸着晓红那淫水泛滥，湿滑异常的肥拢他们那相互吮吸的「辍股不断的钻入我和姐姐的耳中。

    听着他们那「辍沟乃蔽声音，我和姐姐对视着相互一笑，我搂着姐姐坐在沙发上，我们看着姐夫和晓红在相互的吮吸着对方的鸡巴和肥隆

    我的右手从姐姐的后背伸到腋下轻轻的用手指捻着姐姐那早已峭立起来的粉褐色的奶头，大滴大滴的乳汁在我手指的轻轻捻动下正不断的从峭立起来的粉褐色的奶头里淌了出来。

    我把嘴俯在姐姐的耳旁轻轻的问：「姐，」

    「嗯」姐也轻轻的回应了一声。我问：「小念军真的是咱们姐俩的孩子吗姐夫知道这个事实吗」

    姐姐转过身来劈开双腿骑在了我的腿上，左手搂着我的脖子，右手上下来回撸着我的鸡巴轻声地说：「你姐夫刚开始的时候不知道，后来我和他说起咱们一家在一起H碌氖虑楹蟆

    他就摸着我鼓起的肚子问我这个孩子是不是我和你的，我说你怎么知道不是咱俩的呢，他说我是从时间上算出来的，他还笑着说：「从受孕的时间上算，那时你还在东北的老家呢。我的鸡巴可没有那么长啊，你在东北我在南方就把你H怀孕喽。」

    我问他能否接受这个孩子，如果不行就做掉，他轻轻地摸着我鼓起的肚子说：「还是留着吧这毕竟是你们姐弟俩的结晶，再说了我看你也很喜欢这个孩子，你喜欢我就喜欢」嘻嘻，孩子的这个名字还是他起的呢，说是我很系念你，每当看到孩子的时候就能想起你。当孩子生下来后你姐夫一回到家里就忙着抱着个孩子亲个不够，到了晚上都是他把孩子哄睡了才回来睡。小弟，你姐夫真的好疼爱这个孩子。」

    听姐姐说完这些我的心里真的是好感激姐夫，同时也很庆幸姐姐找了一位这么体贴她疼爱她的好丈夫。

    我在激动之余两条腿微微的向两边分开，这样姐姐的双腿就分的更加的大了，由于姐姐的双腿架在了我的腿上，她的屁股就悬空了起来。

    这样一来姐姐的肥戮拖缘酶加的突出起来了，我借着柔弱的灯光看见姐姐那肥嫩的大略诓欢系耐外淌着淫水，两个肥厚的大阴唇因为双腿向两边大大的分开的缘故，也被抻拽着向两边咧开着。

    已经肿胀起来的小阴唇不甘心的也学着大阴唇向外咧着，肿胀峭立起来的阴蒂由于小阴唇的外咧也从分的显露出来好似男婴的小鸡巴抻着长长的脖子在肥嫩的大律戏叫挂着。

    乳白色半透明的淫液正稀稀拉拉的从肥嫩的大吕锿外淌着，我情不自禁的伸出右手抚摸着姐姐那正在淌着淫液肥嫩的大拢那湿湿的热热的感觉刺激着我的每一根神经，我的鸡巴更加的暴涨起来。粗大的龟头宛如鸡蛋一般，鸡巴上的青筋纵伸横卧，显得分外的粗壮。

    姐姐的手已经几乎把握不下我的鸡巴，见此情景大吃了一惊的问：「啊，小弟几年不见你的鸡巴又大了许多呀我的手都快抓不下它了，这得迷死多少女人呀小弟你可得对你的媳妇好一些呀」

    我笑着说：「姐，你就放心吧，我和晓红不会有问题的，我一定向姐夫学习，好好的对待晓红的。姐，你的潞孟褚脖纫郧案加的大了啊，也更肥了啊是不是我姐夫总吃你的掳　

    「嘻嘻，可不嘛，自从我生完孩子满月后，他总是缠着我，让我说在咱家咱们一起H碌氖虑楣程，他在听的过程中总是不断的一会H拢一会又趴到下面又是吸又是舔的，舔完了再H，H完了又舔。

    到了后来他听说咱们一起把手伸进吕铮他更加的兴奋了，让我也把手伸进吕锔他看，我被他缠的没办法只好按着他的话做，这样一来二去的就把我的抡的越来越大，越来越肥了。

    现在他更加的上瘾了，这不还买回来了不少的拳交的影碟，学着人家外国人怎么做，说实话他这么一整我也是真的很舒服的，也很过瘾的。」

    姐姐骑在我的双腿上兴奋地说着身子不自觉的来回晃着，两只肥嫩饱满白花花的大奶子在胸前晃来荡去，粉褐色的奶头上还不断的往外淌着乳白色的奶水。

    我把手轻轻的按在姐姐的奶子上一压，一股奶水好似喷泉似的猛地从姐姐的奶头里喷了出来，喷射的足有一米多高。

    姐姐笑道：「怎么样喜欢吗你以前从来没有吃过姐姐的奶水吧你要是喜欢你就吃吧，在你没来的时候，我每次在给孩子喂奶时，当孩子吮吸着我的奶头，我总是想要是你在吃我的奶该多好啊。一想到这里，我的心里总是紧紧的，下面的乱彩茄餮鞯模还往外流了很多的水，现在你真的可以吃我的奶了，我好高兴呀，你摸摸我的率遣皇怯至髁撕枚嗟乃呀」

    我用左手捧着姐姐的一只奶子，用右手伸到姐姐的肥律厦捏着姐姐那正往外流着淫液的肥拢我低下头来用嘴含着姐姐的奶头，使劲的咂起奶头来，只觉得一股股的奶水止不住的往嘴里涌。

    当这又香又甜的奶水咽到肚子里后，马上就有一股热流一下子涌向小腹进入了我的会阴部，紧接着从我的卵囊里反射出一股好似电流一样，一种无法形容的快感通过我的胸腹冲进了我的大脑里。

    我已经无法控制我的行为，我嘴里叼着姐姐的奶头，抱住姐姐的细腰，一翻身把姐姐压在身下的沙发上，姐姐躺在沙发上将抬起的双腿尽量向两边张开。

    我趴在姐姐的身上把快要爆炸的粗大的鸡巴猛的插入了姐姐那湿热的快要沸腾的肥露蠢铩４执蟮募Π筒迦虢憬隳腔鹑鹊姆吕锖螅我压低腰身毫不费力的就把粗大的鸡巴一入到底。

    「唔」

    姐姐感到自己那肥嫩的大肥旅偷谋灰惶醮执蠡鹑鹊娜夤鞒趴，粗壮暴涨的鸡巴已经破门而入插了进来，满、涨、粗、硬的感觉让姐姐浑身都酥软了一下，「啊弟弟，你的鸡巴真的好大啊，轻点」

    姐姐的呼吸开始急促起来，姐姐顿时感到头中一阵昏眩，腹下一热，一股淫液沿着肥录Π椭间的缝隙中涌了出来，姐姐的肥略谖业募费瓜乱还晒扇榘咨黏稠的液体不停地从肥潞图Π椭间的缝隙中涌出了出来。

    肥嫩的大虑∷贫黾了的婴儿的小嘴，一张一合饥渴难耐地蠕动着，而那黏乎乎的白色的淫液就宛如婴儿的涎水长流不已。

    我的嘴里叼着姐姐的奶头，两只手伸到姐姐身下搂着姐姐那肥大的屁股，抬了起来。这样一来姐姐仰着身子躺在沙发上那肥大的屁股更加的突出的贴着我得鸡巴上。

    我的鸡巴异常粗硬的插进了姐姐因双腿上抬大力的分开而使两个肥厚的大阴唇夸张似的向两边咧开的肥拢姐姐的两条腿不由得一下都绷得紧紧的，肥吕锏哪廴飧是紧紧地包裹着我的鸡巴。

    更加令我惊奇的是姐姐的阴蒂因为两腿大力的向外分开着，随着小阴唇的肿胀及高度的兴奋而直直的峭立了起来，足足有三厘米之多，就好似5、6岁男孩的小鸡巴那么大，我的鸡巴每次的抽出和插入都能和姐姐那峭立起来的阴蒂相互的摩擦及硬硬的顶在我的阴毛上。

    这样更加的刺激着我和姐姐的感官，是我们更加的兴奋起来。我那坚硬的鸡巴因大力的插入，已经顶到了姐姐的子宫颈口上了，姐姐已经感觉到了我那粗硬的鸡巴在自己肥吕锱龅搅俗庸颈口，「哦不啊弟弟，轻点啊有点痛」

    姐姐的双手紧紧地抓在我握着她的脚踝的手臂上，感受着我来回抽送的力量和幅度。我那粗硬的大鸡巴在姐姐那肥嫩的轮胁煌５爻樗停「呼哧、呼哧」地我在姐姐的身上起伏着。

    渐渐地姐姐肥吕锎出了「扑哧扑哧」的水声，姐姐的喘息也越来越重了，嘴唇微微的张开着。

    「咕唧咕唧」

    姐姐的肥吕锏乃很多，阴道又很紧，我一开始抽插姐姐的肥麓就发出「滋滋」的淫水声音。我的大鸡巴几乎每下都插到了姐姐阴道最深处，每一插，姐姐都不由得浑身一颤，红唇微张，呻吟一声。

    我一连气插了四、五十下，姐姐已是浑身细汗涔涔，双颊绯红，两条丰满修长的大腿被我用手握着向两边大力的分开着，「啊哦哎呦嗯嗯」

    的呻吟着。

    我停了一下，又开始大起大落地抽插，每次都把鸡巴拉到阴道口，再一下猛插进去，我的硕大的卵囊打在姐姐的屁股上，「啪啪」直响。

    姐姐已无法抑制自己的兴奋情绪，一波波强烈的快感冲击得她不停地呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫：「啊啊啊啊啊啊」

    姐姐已经无法控制了自己，不停地叫着，双腿乱伸乱缩，粉嫩的屁股不停的扭摆上挺，媚眼如丝，香汗淋淋、娇喘吁吁。

    姐姐她只感到自己全身的骨骼，像在一节一节的融化似的，舒服透顶，而大声娇叫着：「哦我的好弟弟你的大鸡巴H的我的吕锖寐楹盟岷醚餮秸婷勒媸娣亲弟弟我我要泄了」

    姐姐这淫荡的叫声，再加上一股滚烫的淫液冲击着我的大龟头，这种说不出来的刺激感，使得我爆发了男人的野性，猛力的，快速的、狠抽猛挥，再也不听她的指挥了。

    姐姐紧紧拽着我的手臂，梦呓般的呻吟着，快感的刺激，使她感到全身好像在火焰中焚烧似的，她只知道拼命地抬高圆润的肥屁股，使自己的肥潞痛蠹Π吞合得更密更紧、那样才更舒服更畅快。

    我的大鸡巴，每次抽插时都碰到她滦闹械淖庸颈，使她那肥律畲ψ蠲舾械牡胤剑每碰一下，就猛抖一阵，使她感到一种不可言喻的美感来。

    舒服得她整个人几乎要疯狂起来，双腿乱踢，肥臀乱扭，娇躯不停的颤抖，滦脑诓欢系木仿危一张一合的猛吸猛吮着它的大龟头，肥峦Φ酶吒叩模嘴里大叫着：「亲弟弟哎呀可让H死我了小小弟要我命的小小弟」

    我的鸡巴被她的肥挛吮得极为舒服，畅美得不亦乐乎，我这是第一次在姐姐的家里当着姐夫的面H姐姐，而姐姐又如此淫荡、娇媚、艳丽、丰腴、成熟，而且性技巧又那么棒，性知识又是那么丰富，真是艳福不浅，我是愈战愈勇、愈H愈起劲。

    我感觉到姐姐的肥吕镆徽笳蟮氖账酰每插到深处，就感觉有一只小嘴要把龟头含住一样，一股股淫水随着鸡巴的拔出顺着屁股沟流到了沙发上，姐姐身下的沙发早已成湿了一片。

    姐姐一对丰满肥大的奶子像浪一样在胸前涌动，粉褐的奶头如同浪尖上的帆船一样摇弋、舞动。由于我不停的冲撞，乳白色的乳汁不断的从粉褐色的奶头里喷出来高潮来了又去、去了又来，姐姐早已忘了一切，只希望弟弟那粗大的鸡巴用力、用力H着自己。

    我又快速的H了几下，把姐姐腿放下，把鸡巴拔了出来。姐姐连忙说：「别别拔出来。」

    「姐，过不过隐趴下再来。」

    我拍了一下姐姐的屁股。

    姐姐翻身跪趴伏在沙发上上，姐姐背对着我撅起了她那丰满圆润的屁股，中间两瓣湿漉漉肥嫩的阴唇显得更加的往外突出分开着，露出了圆圆的粉红色的阴道口。

    我把姐姐跪着的双腿向两边一分，我跪倚在沙发上双手扶住姐姐的腰，挺着粗大坚硬的鸡巴「扑哧」一声就插进了肥吕铩

    「哎呀啊啊啊啊啊啊啊啊」

    姐姐被这另一个角度的进入冲击得差点趴下。我手伸到姐姐身下，握住姐姐的垂荡的奶子，开始快速地抽送。

    两人的阴肉碰撞到一起「啪啪」直响，就这样快速的H了姐姐有上百下，姐姐上气不接下气的娇喘呻吟着。

    「噢，好弟弟，我好好辛苦呀我们换个姿势吧。」

    到了后来姐姐因跪伏的时间太长了身体有些吃不消了，我听姐姐这么一说，我就要站起身抽出鸡巴来，姐姐忙伸手按住了插在吕锏募Π退担骸覆挥冒纬隼础顾低暧檬职炎盼业拇执蟮募Π图凶潘腿转过身来躺在了沙发上。

    姐姐仰面躺在沙发上，我俯下身子，将姐姐的两只大腿扛在肩上，看着姐姐那夹着我的鸡巴还不断的从结合的缝隙中往外涌淫水的诱人肥拢猛的将大鸡巴一挺。「噢」

    姐姐长长的呻吟了一声躺在沙发上任我快速的抽插起来。

    姐姐觉得今天是她最幸福的日子，从没有过这么多次的高潮，而且每次的高潮质量都这么高，光从自己肥吕锪鞒隼吹囊水就可以看出，又白又粘，像浆糊一样，子宫里面就像安上了几个跳蛋一样，一直不停的颤动着。

    整个阴道更是不断的收缩，用力的吮吸着弟弟那粗大的鸡巴，同时将子宫里面涌出的淫浆一股股的排出肥峦饷妗

    终于我和姐姐同时到了高潮，我那暴涨的大鸡巴在姐姐的肥吕锔械浇憬隳欠誓鄣虑辉谝徽笳笫账酰这时姐姐的尿道口猛烈的鼓凸出来，紧接着就是急剧的收缩着，每次收缩都会射出一股晶亮透明的液体，就这样一股股的一直射出了好多股这才渐渐的停息了下来。

    我同时也把一股股滚烫的精液喷射到了姐姐肥吕铩＝憬愀惺茏鸥叱崩戳偈弊约悍碌氖账跫耙蚣彼俚氖账醵使尿液从膀胱里喷射出来的快感，同时也享受着弟弟那又浓又烫，强而有力的滚热阳精，直喷到子宫颈处的那种美妙感加舒服感，她魂飞魄渺，不知身在何方了。

    姐姐开心死了，软软的依靠在沙发上，双腿依然还是大大的向两边劈开着，因被粗大的鸡巴快速的剧烈摩擦而肿胀起来显得红红的肥嫩的大抡抛旁苍驳拇蠖丛诓欢系耐外淌着淫水。

    我和姐姐二人都已经达到了热情的极限、性欲的顶点，等我拔出有些疲软的鸡巴坐在沙发上后，姐姐翻过身来趴在了我的身上和我紧紧的相拥相抱在一起，四肢相缠、嘴儿相吻、我的鸡巴和姐姐的肥禄故墙艚舻南嗷チ着、姐姐在不停地颤抖着，喘息着。

    一股乳白色的精液从姐姐那肿起的红红的阴唇间缓缓流出我们躺在沙发上一抬头看见了姐夫和晓红不知是什么时候走过来的都趴在沙发的靠背上看着我们。

    姐夫手里还拿着那架摄像机在近距离的录着我们，晓红手上也没有闲着，右手在轻柔着自己拿丰满圆润的奶子还不时的揪一揪奶头，左手抓着姐夫那半软不硬的鸡巴在来回的撸动着我呵呵的笑着说：「怎么你们看起我们来了，你们继续呀」

    姐姐也有些不好意思地说：「看什么呀你们不会呀，你们自己玩呗干嘛来看我们呀」

    姐夫有些不好意思地说：「呵呵，我们是快了点，但你们的声音也是太大了点呀，老婆，我这是第一次听见你这么兴奋地喊呀，听见你这么兴奋地喊我都快受不了了，何况是晓红了。」

    晓红坏坏的笑着说：「我是受不了了，姐夫的动作也是太快了些了，我们一听见姐姐的叫喊声一会的功夫，姐夫就完事了，弄得我现在还都是不上不下的，怪难受的呢」

    姐姐一听晓红说出这样的话来，就呵呵的笑着伸出一只手揪住晓红的奶头说：「这好办，那就让你的姐夫用手来掏掏你的这个骚拢好让你好好的舒服舒服。」

    说着又伸出另一只手猛的抠住了晓红两腿之间的肥隆

    晓红看见姐姐伸出手来，下意识的往后闪了一下身子，不想姐姐的手已经揪住了奶头，接着姐姐的手又扣住了自己的肥律希没办法只好把身子探向了沙发上。

    嘴里也是不饶人地说：「你好，你舒服了，你舒服了也让我老公好好的抠抠你的这个大骚拢看你还说不说我。」

    说着就隔着沙发的靠背伸出手来去抠姐姐的肥拢姐姐没有来得及躲闪就被晓红一把抓住了肥嫩的大拢由于姐姐勃起的阴蒂还没有完全的消退，就被晓红一把抓了个正着，姐姐被晓红抓的浑身一哆嗦。

    晓红也觉得非常的奇怪，嘴上自言自语道：「咦，姐，你什么时候也长了个小鸡巴呀嘻嘻，来让我看看，怎么长的呢你怎么也长了个鸡巴呢」

    晓红说着就从沙发的背面转了过来，姐姐一看见晓红从沙发的后面转了过来要看自己那个阴蒂，吓得地闭紧了双腿，用双臂紧紧地搂住双腿依靠在沙发上，嘴里喊着：「死晓红，有什么好看的，你自己不也长着一个吗，干嘛非得看我的」

    晓红笑嘻嘻地说：「我是长了一个，但没有你的那么大那么长嘛，好姐姐让我看看嘛，又不是外人。」

    姐姐笑着说：「去，要看看你老公的，你老公的那个玩意大，要看看他的」

    说话间晓红已经扑到了姐姐的身上，边用手使劲的掰着姐姐的双腿边说：「我老公是男的呀，你是女的啊，不一样呀，让我看看嘛。」

    说着有扭过头去看着姐夫说：「姐夫你就让我姐给我看看嘛，又没有外人，怕什么呀姐夫」

    这时姐夫也从沙发的后面走了过来边走边录，坐在了姐姐身旁的沙发上。其实，姐夫对姐姐的这个长长的阴蒂，早已看了不知多少次了，对此早已是不以为然了。

    听了晓红的话就说：「老婆，你就让她看看嘛，你的那个玩意她还少看了啊，呵呵，就让她看吧」

    姐夫的嘴上说着可手里的摄像机却没有停着继续录着她们两人的动作。

    姐姐听了姐夫说的话，瞪了他一眼说：「就你会装好人，就这么一会的功夫你就开始向着她了啊」

    姐姐说归说，但紧闭着的双腿还是慢慢的劈开了。

    由于姐姐的双腿向两边分开，姐姐那因为刚刚被粗大的鸡巴猛烈的H过而有些肿胀的肥嫩的大乱丫充分的暴露到了最大的限度，以至本来就肉乎乎的圆鼓鼓大肥率咕⑾蛲夤牧顺隼础

    淡褐色厚厚的大阴唇因双腿大力的向两边分开向而随着大腿向两边咧开着，因过度的摩擦而肿胀起来的深红色的小阴唇也不甘示弱的拥着大阴唇向两边分开，把裂缝里面粉红色的阴道充分的暴露出来。

    连着小阴唇的上方有一个长长的小肉柱「阴蒂」也支愣着两三厘米的身躯悬挂在裂缝的上方，淡淡褐色菊花似的屁眼也跟着一紧一缩的动着。

    晓红趴在姐姐的双腿之间，好奇的用手扒拉着这个不软不硬的阴蒂，问姐姐：「姐，上回你来家的时候我没有看到你碌恼飧錾厦娉じ稣饷闯さ耐嬉庋剑怎么几年的功夫你的律显趺闯ち烁稣饷闯さ耐嬉庋健

    姐姐左手撸着我的鸡巴，右手揉着姐夫的鸡巴说：「可不嘛，还不是你姐夫整的，一天到晚不是用手掏就是用嘴，他还经常的用空气罐扣在上面把空气抽空了拔，就这么整来整去的就整成这样了。如果你喜欢这样就让你老公也这么整，慢慢的你就会变成这样的，呵呵」

    「好，等回家了我就让我老公这么做，把我也弄个小鸡巴出来，没事的时候我好撸着玩，嘻嘻。」

    小红笑着说。

    这时姐姐的阴蒂在晓红用手的摆弄下慢慢的硬了起来，晓红好奇的开始用手像撸男人的鸡巴哪样慢慢的撸起姐姐的阴蒂来，这时姐姐情不自禁的好像非常享受的呻吟起来，可是她的双手却是越来越快的撸着我和姐夫的鸡巴。

    我和姐夫的鸡巴慢慢的又被姐姐的来回撸动而逐渐硬了起来，我的性欲又被姐姐挑逗起来了，姐夫好像也是很兴奋，拿着摄像机的手开始微微的抖动起来了，姐夫这时只好把摄像机调到自动稳定图像的档位上。

    这时我的左手摸着姐姐的大奶子，右手捏着晓红的大奶子，我微微抬起左手上姐姐的大奶子轻轻的一捏，一股奶水一下子喷到了晓红的脸上。

    正全神贯注的把玩着姐姐那长长的阴蒂的小红，被奶水一喷吓了一跳，当看到是从姐姐的奶头里喷出的奶水时，便呵呵笑着撅起肥大圆润的屁股，抻长了脖子一下子把奶头叼进了嘴里，使劲的┝似鹄础

    这时的晓红是撅着肥大圆润的屁股，右手抓着姐姐左侧的大奶子，嘴里叼着姐姐右侧的大奶子，也就是我手里把玩着的，左手依然继续套弄着姐姐那又硬起来的那长长的阴蒂。

    姐夫这时看到机会来了他慢慢地调整摄像机的镜头他转到了晓红的后面，趴在地板上近距离的录着晓红那红红的正往外流淌着淫液的肥隆

    录了一会又把距离调了一下，在录晓红的肥碌耐时又把姐姐那肿胀的红红的还正在往外流淌着精液和淫液的混合液体的肥乱猜剂私去，因为我以前也搞过录像，现在看姐夫的录像姿势觉得他真的很专业，所以也就随他随便录了。

    这时姐姐在晓红的不断的上下攻击下又开始兴奋起来了，姐姐的左手越来越快的上下套弄着我的鸡巴，右手把我的头搂了过来湿湿的温热的嘴唇紧紧的贴在我的嘴上，紧接着把她那湿滑的舌头伸进了我的口腔里，来回寻找着我的舌头。

    我也异常的兴奋起来，我紧紧地┳沤憬愕纳嗤罚把姐姐嘴里的津液都吸到了我的口中咽到了肚里，姐姐兴奋的不断地上下挺动着肥嫩还有些肿胀的大拢姐姐那肥厚的大略僖淮蔚目始向外鼓胀起来。

    她的整个阴道口因为我用粗大的鸡巴长时间的抽插而被大大的撑开，而显现出的是一个巨大的深洞，然而这个巨大的深洞却正在有节奏地一开一合。从姐姐的这个大肥碌木薮蟮纳疃蠢锘雇出流着亮晶晶的淫液

    妻子晓红也撅着屁股，把双腿大大的张开着，肥嫩的粉褐色的肥略谟薪诼傻某榇ぷ牛因极度的兴奋已经挺立出来的如蚕豆般的阴蒂有刚才的两倍大，更多的淫液汩汩的涌出了阴道，顺着大腿往下流着，把肥嫩的大率的是一塌糊涂。

    晓红吐出姐姐的奶子，又俯下身子尽情地吸吮起姐姐的阴蒂来，她用牙齿轻轻地咬着那硬起来的阴蒂。姐姐兴奋地大声尖叫着，她的整个肥大的屁股不断地扭动着。

    姐姐被晓红弄得欲仙欲死，浑身酥软，身子不停地扭摆，口中呻吟不已：「嗯骚挛的我好舒服啊再重点对，就是那里用力一点美死了啊啊要泄了啊啊好了我要死了」

    突然一大股阴精像喷泉似的，一下子涌了出来，全喷到了晓红的嘴上，晓红伸出舌头一下一下把喷在嘴边的阴精舔到了嘴里，感觉是腥腥咸咸的，尤如琼浆玉液一般，感到十分的受用。

    这时候，晓红伸出三个手指，将它们插进姐姐那张开着的还在不断的往外涌出淫液的巨大阴洞。快速的抽插起来，晓红一边吸吮姐姐的阴蒂，一边用手指插着她的肥拢指关节的转动摩擦姐姐那深红色的肥吕锏哪廴狻

    这时姐姐已忍耐不住肥履诘酿痒，猛地抓住晓红的手腕，把晓红的整只手一点一点的塞进了自己那不断抽搐的肥吕铩

    当姐姐把晓红的整只手塞进了吕铮履诘恼吐与充实强烈的刺激姐姐的每一根神经，这种感觉从姐姐那震颤起来的肥律峡焖俚耐ü全身传进了姐姐的大脑。

    她情不自禁的向上挺起了她的肥大圆润的屁股，完全的离开沙发的肥大的吕锷水源源涌出，晓红借着从肥吕锪鞒鲆液的滑润逐渐加快了抽动。

    姐姐的身体时而扭动，时而痉挛，时而颤抖，时而颠簸；那勃起的长长的阴蒂有正常人的大拇指般粗细红得像要渗出血来，浑身布满豆大的汗珠，咽喉里传出似哭非哭的声音。

    姐夫手里拿着摄像机在晓红的身后望去。看见晓红的整只手全都插进姐姐的肥吕锪司」芙憬惴铝奖叩拇笠醮奖槐幌红插入的手挤得不成样子，但晓红的手掌还是毫无障碍地伸了进去，接着手腕也都探了进去并摸到了里面的子宫颈口的软肉。

    当晓红的手完全插进姐姐的肥吕锸保晓红感到手全部被细嫩的肉包住了，从手上感觉到了姐姐那肥嫩的大吕锏牟悴隳廴獾南刚鬯孀畔红手的来回抽插，刮着晓红的手掌。

    当晓红的手抽出时，姐姐阴道里的粉红色的嫩肉随着晓红手的抽出被拉的翻了出来，肥滤闹艿哪廴庑纬闪艘桓鐾外鼓出的形状。

    等晓红的手再次的插入时，这些突出的嫩肉又都随着晓红的手再次进入姐姐的肥虑荒冢而虑荒诖罅咳榘咨的淫水在晓红的手的挤压下喷了出来，姐姐的肥吕锓⒊觥膏圻辍⑧圻辍沟纳音来。

    姐姐她开始挺高阴部迎合，嘴里发出极其舒服并难以压抑的呻吟：「用力戳哦的用力戳好骚屡队昧好舒服啊用力啊我真的好舒服啊啊」

    姐姐的肥卤暇故巧过两个孩子的肥拢而且离生最后一个孩子的时间还不是很长，晓红的手插在姐姐的肥吕锔芯跏怯只又松，随着大量的淫水喷出来，在沙发上形成了一个小小的水洼，并随着姐姐屁股的挺动渐渐的流到了地板上。

    看着这刺激人心的一幕，姐夫显得更加的兴奋了，在视觉和听觉的刺激下，姐夫感到大量的精液在睾丸里沸腾着，姐夫时而趴下时而又蹲起一会又站着，他在不断的变化着摄像的角度。

    随着他的趴下和站起我看到姐夫的鸡巴也硬硬的支愣着在一下一下的跳动着，随着他的鸡巴的跳动从他的马眼里淌出一条亮晶晶的粘液来，姐夫这时也顾不上自己的鸡巴是怎样，右手拿着摄像机慢慢的坐在了晓红的屁股后面，伸出左手开始揉捏起晓红因极度兴奋而肿胀起来的肥隆

    随着姐夫的揉捏，晓红的肥吕锟始往外大量的晶莹的淫液，这时我走到姐夫的身边拍了拍他的肩膀，他抬头看了看我，我示意一下就从他的手里拿过摄像机对着她们调整好角度录了起来。

    这时的姐夫手里没有了摄像机，他马上蹲了起来，右手伸出中指和食指慢慢的插进了晓红的肥吕铮之后开始轻轻的抽插起来，左手则握着自己那硬起来的鸡巴使劲的套弄着。

    我则趴在姐夫身后的地板上，那凉凉的地板和这激情的场面更加的刺激着我的性欲神经，我那粗大的鸡巴硌得我的肚子生疼，我也顾不上这些了，我从摄像机的镜头里看到姐夫的四个手指已经插进了晓红的肥吕锩妗

    在晓红的肥孪旅嫖一箍吹较红的嘴里叼着姐姐那勃起的阴蒂，而整只手正在姐姐那已经肿胀起来的肥吕锢椿氐某椴遄拧

    姐姐的肥卤幌红激烈的抽插动作引发得更加兴奋起来，她抓住晓红因极度兴奋而停下抽插的手臂快速的抽插着，并大声的呻吟着：「啊啊啊啊啊啊啊啊哦哦」

    姐姐的浑身好像过了电一样，不停的颤抖，圆润肥大的屁股开始伴随着晓红手臂的抽送向上挺起。同时姐姐用另一只手用力揉搓着自己那硕大的乳房，从奶子里喷射出一股股的乳汁都喷在了晓红的脸上，姐姐迷离的胡乱地呻吟着。

    晓红这时撅着肥嫩的大屁股，两条腿和左臂支撑着身体，右手还继续在姐姐的肥吕锍椴遄拧

    晓红因为高高的撅着她那肥嫩的大屁股，肥大的屁股还在不停的随着姐夫手指的抽插前后摆动着，大量的淫水正不断的从她的肥潞臀⑽⒄趴着的屁眼里往外涌着，顺着她那圆润的大腿往下流着。

    晓红的的肥卤暇挂彩巧产过孩子的，它的伸缩力也是很大的。任她怎么夹紧大腿翘起屁股，但因为从肥轮辛髁撕芏嗟囊水，姐夫的手还是感觉到晓红的肥潞芑，于是姐夫开始用右手的四指边挖边旋，为大拇指也能插进去开路。

    当五根手指伸进大半的时候姐夫感到晓红的阴道口有些紧，于是把五指并拢这样手掌就缩小了一点儿，姐夫用五指的关节慢慢地去撑开撑大晓红的肥隆？赡苁怯辛说闾弁矗这时晓红也伸过来一只手帮着掰开自己的肥隆

    姐夫慢慢的把手插进了晓红的吕铮当姐夫把手插进晓红的肥吕锸本透芯醯胶孟袷前咽植褰了泥里一样，软软的紧紧的，等插进了最后的一部分时，姐夫只觉得右手就像带了一个热乎乎的肉手套一样，十分的温暖舒服。

    姐夫的右手终于整个的塞进了晓红的吕锪耍晓红和姐夫都松了一口气。刚开始的时候晓红还骚劲十足地呻吟，随着姐夫的手在肥吕锫慢的抽插，只见她微微张着嘴，一缕口水顺着嘴角流了下来，那只掰着自己的肥碌氖智崆岬母摸着被撑开撑大的碌谋咴怠

    这时姐姐夹着晓红的手转过身来抓着姐夫的鸡巴套弄起来，并用一只手抓着自己硕大的奶子使劲的往外挤着奶水晓红弯腰趴在姐姐的两腿之间呻吟着：「姐夫停痛我的潞煤谜恰

    「啊好涨姐夫我的抡娴暮猛春醚骱檬娣。」

    晓红不停的娇哼着。

    「小骚略趺囱舒服吧等会我会让你你更舒服更痛快的」

    姐夫说完右手微微往外一抽紧接着又一用力把右手一下全部插进小红肥碌纳畲Α＝惴蚋械较红的肥吕锩媸怯峙又紧，感觉真的很舒服。

    「啊真美死了」

    插进晓红肥吕锝惴虻氖种傅肿×讼红的滦淖庸颈口，晓红全身一阵颤抖，阴道紧缩，一股热呼呼淫水直冲而出。这时我们都听到姐姐突然大声的叫道：「啊动吧我我的潞醚骺煊昧Σ逦业那酌妹谩埂

    原来晓红在兴奋之余把肥嫩的大屁股拼命摇摆，挺高，来配合着姐夫手臂的抽插。早已忘记了自己的手还插在姐姐的肥吕铮在拼命摇摆，挺动的时候，插在姐姐的肥吕锏氖忠膊蛔跃醯某椴遄耪庋也把姐姐给顶的兴奋起来。

    姐姐和晓红如此歇斯底里般的叫着、摆着、挺着、使她们肥嫩的大潞筒逶诜吕锏氖直鄹加的紧密，手臂插在肥大的吕铩钙诉辏扑哧」之声，不绝於耳，在听觉上给人予更加刺激的感觉。

    晓红那含著姐夫手臂的肥拢随著姐夫的手臂的抽插的向外一翻一缩，淫水一阵阵地泛滥著向外直流，顺著肥润的大腿流在地板上，湿了一大片。

    这时姐姐已被晓红抽插舒服得魂飞魄散，不住的打著哆嗦，娇喘吁吁：「妹妹我的虏恍辛宋椅乙泄了」

    姐姐说完後，猛地把双腿分的更大，肥孪蛏弦淮未蔚母咄Α⒃偻Ω撸大声的叫喊起来：「啊啊，我要飞了啊。」

    姐姐挺起的身子一阵抽搐，晓红只觉得姐姐的阴道里面一阵又一阵收缩挤迫，肥吕锏哪廴獠欢系娜涠，盘旋跌宕，有如小儿吮奶般的吮吸着她的手，大股的淫水顺着晓红的手臂喷涌而出。

    姐姐感到自己肥嫩的大吕锩嫒壤崩钡嘏蛘停子宫深处有一股热流激射而出，引发她好一阵酥麻憨畅的快意，那快意如同涌动的潮汐一般，一波波一阵阵从自己那肥嫩的大碌睦锩姹枷出来，此起彼伏。

    紧接着感到两腿之间的肥掠质且徽蠹本绲某榇ぃ高潮就像是决堤的河水一样倾泻而至，把她的身子冲荡得飘摇无法自主，宛如大海中的一叶帆船，随着大海的浪潮在起伏在跌落。

    姐姐高高挺起的肥拢感觉快让晓红的手臂插的暴胀得快要裂开了一样，姐姐感到一股股热流从子宫中喷了出来，就有如奔涌的潮水一般，在肥碌囊徽蟪榇ぶ校从手臂和肥碌慕岷戏煜吨械嘏缬慷出。

    姐姐此时感到前所未有的快感，就如同爬上了顶峰，随后纵身一跃，飘浮在了云端里，摇晃着，升腾着。

    姐姐的肥嫩的大驴始抽搐，晓红更加快速的用手抽插着，姐姐突然大叫了起来：「啊来了来了完了我要飞了」

    姐姐情不自禁的把身子向后仰去，让身子紧紧的靠在了沙发上。

    这时我看到姐姐那长长的阴蒂下面的尿道口向前鼓了出来，紧接着一道透亮的液体从阴道口中高高的喷射而出，划出一道完美的弧线。喷在了晓红的脸上。

    姐姐的高潮又一次达到了极度的顶点，只见她双眼微闭，口中急促的喘息着，经过一阵激越的消耗，她体内的能量都蒸发的一干二净，浑身乏力瘫软的躺倒在了沙发上。

    晓红此时也是精疲力尽，当把手从姐姐的肥吕锍榱顺隼矗我看见，姐姐媚眼紧闭，娇喘吁吁，粉脸嫣红，香汗淋漓，丰满圆润的奶子随著呼吸，在胸前上下起伏着。

    我看到姐姐那肥大的驴谙袷且欢湎恃薜暮旎ㄕ在开放一样，一层层红色的嫩肉从阴道的里面向外翻出，这时我突然看到有个圆圆的粉嫩的肉球鼓了出来。

    我拿着录像机边录边走到近前一看原来是半个子宫脱垂了出来，那圆圆的子宫颈就像是一个鲜艳的花蕊一般，从子宫颈口里还源源不断地淌出白色的粘稠蜜汁，姐姐竟然被晓红的手插的脱阴了。

    我在震撼之余再看晓红那里，姐夫的手臂还插在晓红的吕铮姐夫同时从晓红的两腿之间也看到了他妻子的子宫从她那敞开的肥吕锩婀牧顺隼矗在感官的震撼中姐夫的手开始在晓红的肥吕锟焖俚某椴迤鹄矗晓红的两片阴唇随著姐夫的手臂的抽插，一张一合，淫水之声「滋滋」

    不停。

    晓红秀发凌乱地洒满在姐姐的大腿上，粉脸娇红左摇右摆，双手紧抱姐姐的肥大的屁股，肥嫩的圆屁股使劲往上挺着，双腿乱蹬，口中嗲声嗲气叫著：「啊妈呀我的亲爹啊我不行了真厉害我的卤荒阃甭┝宋沂翟谑懿涣宋矣钟中剐沽恕

    一大股淫水像撒尿一样，流了一地，把晓红美得双眼翻白。其实晓红她自己也不知道叫喊着什麽，只知道自己在大声的喊叫着，只觉得从肥吕锎苌侠吹恼笳笫娣和快感，刺激着她的每一条神经，使她全身都崩溃了。肥吕锏囊液一泄如注，她抽搐著、痉挛著，双手紧紧挟抱住姐姐那肥大的屁股，一阵颤抖，大股的淫水随著姐夫手臂的抽插，喷涌而出，把地板浸湿了一大片。当姐夫慢慢的把手从她的肥吕锍槌隼词保晓红已是双目紧闭，双手双腿一软，喘声吁吁全身软软的趴在了姐姐的肚子上

    这时我关了摄像机，我和姐夫看着这软软的躺在沙发上的两个女人，看着他们疲惫的急促的喘息着。于是我和姐夫走到近前，我弯腰抱起晓红，姐夫抱着姐姐，我们四人一同走进了卧室，躺在了大床上。

    我和晓红侧着身在床的里面躺着，而姐姐挨着我平躺着姐夫则是躺在了床的外侧，休息了一阵后，我转过身来用手抬起了姐姐的一条大腿，看到姐姐的子宫颈还被肿胀的肥录性谕饷妗

    于是我坐起身来用右手捏着露在外面的子宫颈，姐姐的子宫先是被我向外扯出了两三公分，谁知我这么一捏，姐姐的身子又是一颤，一大股乳白色的粘液从子宫颈口里淌了出来，我觉的非常的好奇便把左手的食指从微微张开的子宫颈口插了进去。

    而姐夫躺在姐姐的身旁，看到了我的动作便支起上半身看着，我摆弄着他妻子也是我的姐姐的肥拢这时他好像有想起了什么走到外面从沙发上拿起了dv，回到卧室便趴在床边他妻子的胯下近距离的录着他妻子那肥嫩肿胀的肥乱约按臃吕锾匠龅淖庸被我抚弄的过程。

    我慢慢的又左手的食指轻轻地来会抽动着，过了一会又慢慢加力，狭窄的子宫颈管被慢慢扩张开来，我又把中指也插了进去。

    姐姐的身躯在不住的颤抖，呼吸随着急促起来，一股股的乳白色的粘液源源不断的顺着我的食指和中指从子宫口的缝隙中涌了出来，同时从肥大宽敞的阴道里也淌出了很多的晶莹透明的粘液来。

    姐姐此时是双眼微睁，两手抓住胸前的奶子来回的揉搓着，两条圆润肥嫩的大腿弯曲着向两边大大的分开着，嘴里呻吟着说：「哦好舒服啊小弟你好会弄呀我的潞檬娣呀使劲点快使劲」

    这时我看到姐姐那子宫颈口被我的手指插的已经大大地张开了嘴，我的两个手上都沾满了从子宫颈口里流出的乳白色的粘液。

    晓红听到姐姐的呻吟声也转过身来爬到了我和姐姐的跟前，当看到我的右手捏着从姐姐的肥吕锾匠龅淖庸时，惊讶的睁大了眼睛，粉红的樱桃小嘴大大的张开着。

    这也难怪，她这是第一次看到女人的子宫露在外面的样子，她看到我把两根手指插进子宫颈口里紧张的说：「老公快别整了，快把它送进去吧，别整坏了，整坏可就麻烦了。」

    姐姐这时把手伸到晓红的肥律鲜咕⒌目勰笞潘担骸该还叵档模我的子宫自从我生完这个孩子后，你姐夫把手插进我的吕锶绻抽插的时间长了，或当我极度兴奋了的时候它就会出来的。等我们休息好了后，你姐夫再用手慢慢的把它塞回去一会就好了。没关系的，这次是我太兴奋了，刚才我兴奋的都什么都不知道了。」

    晓红听姐姐这么说同时感到自己的肥卤唤憬愕氖种干煸诶锩娼炼着，于是劈开双腿跪这床上趴在姐姐的身上张嘴吮吸着姐姐那饱满的奶子，一口一口的往肚里咽着被她吮吸出来的奶水。

    她的一只手握着姐姐的另一只奶子揉搓着，而另一只手伸到了姐姐的肥律夏笞沤憬隳浅こさ囊醯偬着着。

    我的手指在姐姐的子宫颈口里抽动着，而姐姐那慢慢勃起的阴蒂被小红揉捏套弄着，这巨大的刺激是姐姐全身不住的颤抖着，她下意识的用手使劲的扣捏着小红的肥拢把晓红也刺激的身上一抖一抖的。

    黏滑的淫水不断的从晓红的肥吕锪髁顺隼矗把姐姐的手搞得湿湿的黏黏的，这时的晓红也忍耐不住，蹲了起来并松开揉捏姐姐奶子的手抓着姐姐的手握成拳头，把肥嫩的大屁股慢慢的往下坐。

    姐姐的拳头在晓红肥嫩的大屁股的下压下，慢慢的挤开了肥厚的大阴唇紧接着又撑开了因肿胀而紧紧闭合着的小阴唇慢慢的插进了肥吕铮顿时大股的淫液在姐姐拳头的撑挤下从手和肥碌姆煜吨兴匙沤憬愕氖直哿髁讼吕础

    由于晓红是蹲着的身体下压，这样姐姐的拳头便插入的很深，晓红的子宫便紧紧地抵在了姐姐的拳头上，姐姐用拇指和弯曲的食指使劲的捏了下晓红的子宫颈，晓红顿时大声的哀叫了一声，浑身一软便趴在了姐姐的身上。

    这样一来晓红的屁股下压的更大，姐姐的拳头在小红的肥吕锒サ母深，这样更加方便姐姐用手捏肥吕锏淖庸颈了，姐姐用拇指和弯曲的食指使劲的捻捏着晓红的子宫颈，把晓红捻捏的忘了吃姐姐的奶子也忘了套弄姐姐那硬硬的阴蒂只是趴在姐姐的身上不住的抖动。

    大股大股的乳白色的粘液顺着姐姐的手臂淌了出来。姐夫这时是一会趴在他妻子的肚子上拍我怎么插弄他妻子的子宫，一会又躺在我妻子晓红的屁股后面拍他妻子的手在晓红的肥吕锢椿氐慕炼，忙的是不亦乐乎啊。

    我这时看到姐姐的子宫颈口已经被我的两个手指扩开了，便用两只手的拇指和食指捏着子宫颈口向两边分开着，接着挺着我那粗大坚挺的鸡巴对准扩开的子宫颈口处。

    然后慢慢用力，狭窄的子宫颈管被慢慢被我那粗大的龟头撑开，等到我那粗大的龟头全部进入时可以看到原本肥厚的子宫颈被扩张成薄薄的一层，好似肉套子般的紧紧地裹住了我的粗大的龟头。

    姐姐「啊」的大叫了一声，听她叫的声音感觉到了姐姐已经达到了兴奋的顶点，随之而来的是晓红也跟着「啊」的大叫了一声，原来姐姐在极度兴奋中插在小红肥吕锏氖智椴蛔越的使劲捏住了晓红的子宫颈，所以晓红也跟着兴奋的大叫了一声。

    姐夫这时是趴在我和姐姐阴部的接合处正近距离地录着这个过程，突然看见姐姐的尿道口向前猛的鼓了出来，紧接着一股晶莹的液体高高的喷射而出，全喷在了我的脸上，姐姐兴奋的小便失禁了。

    姐姐大声的呻吟着：「好舒服，小弟你的大粗鸡巴戳在里面真的好舒服哦。你舒服吗你的鸡巴被我的子宫裹着的怎么样啊」

    我也感到了极度的兴奋，我的粗大的龟头被姐姐的子宫颈口紧紧地裹着，就犹如插进了幼女的嫩吕镆话悖那种被紧紧地裹着的紧促感深深地刺激着我的每一根神经，我俯下身来慢慢的把龟头上套着姐姐子宫颈的鸡巴插进了姐姐的肥吕铩

    随着我的鸡巴的插进和抽出，姐姐的子宫也随着我的鸡巴在姐姐那已经肿胀起来的肥吕锼趸睾吞匠觯由于子宫得探出姐姐的阴道扩张的非常的大以至于我可以把我的卵囊也塞进姐姐的肥吕铩

    而且随着我的龟头的推进，我越发的感觉到姐姐的子宫内壁是那样的极富肉感和具有又粘又软的感觉，我的鸡巴蹭在里面有种麻秫秫的微微黏滑的感觉，这就是女人子宫内壁的表层组织，我忍不住一下子将龟头抵到最深处，姐姐感觉肚子里的子宫一下子被一个硕大的物体给撑大了一倍，我们两个人以最最紧密的姿态连接了在一起。这时姐姐的子宫里面已经开始大量的分泌液体。

    当我往出抽鸡巴时，子宫随着我的鸡巴被向外扯出了一截，子宫颈几乎完全探出了肥碌耐饷妗５蔽彝里插鸡巴的时候子宫有随着我的鸡巴一起回到了阴道的里面。

    就这样姐姐的子宫随着我的鸡巴在姐姐的肥吕锝进出出，把每一根兴奋的神经都调动了起来，姐姐大声的呻吟着弯曲支在床上的双腿在不停的抖动着，「嗯」

    从姐姐的鼻孔里冒出好像已经无法再忍耐的甜美哼声。

    就这样我粗大的鸡巴在姐姐肥大肿胀的吕锝进出出的抽插着有几百下，这时我把鸡巴抽出时抽的过于大劲，子宫随着我的鸡巴被拽了出来，由于拽的过大，半个子宫都被拽了出来。

    猛然间我的龟头从姐姐的子宫里面滑脱出来，发出「嘭」的一声闷响，姐姐的子宫随即被韧带又扯回到肥大的吕铮但是姐姐被子宫猛地拽出和弹回深深的刺激起了一次猛烈的高潮，我感到姐姐的阴道乃至子宫都开始了剧烈的收缩，膀胱开始不断的抽搐和蓄液，这不是尿，而是喷潮的先兆。当我把鸡巴再次的插入时，姐姐的高潮加剧了，我那粗大的龟头再次破开子宫颈进入子宫时，姐姐开始喷潮了。

    一股股的液体剧烈的喷射出来，喷打在我的肚皮上，烫得我的全身一阵酥麻，这个刺激却更加使我剧烈的抽插起来，每次的抽出都使子宫破露出再吐出龟头快速的弹回阴道里。

    每一次的猛烈插入都会再一次地破开子宫颈直接插到子宫底部。每一次的抽插都会让姐姐从肥碌哪虻揽诶锱缟涑鲆还梢禾濉５鹊轿铱焖俚某椴辶思阜种又后，姐姐已经瘫软的一塌糊涂了，就连我的鸡巴插在子宫也感到子宫已经是有气无力的隔一会儿才收缩一下。

    我明显的感到姐姐的子宫和阴道管由于过度的抽搐而变得异常的松弛，随着我鸡巴的抽出而滑向外面，再也不像刚才的那样会很快的弹回阴道里，而是张着圆圆的小嘴软绵绵的耷拉在阴道口的外面。等着我的鸡巴再插进它的嘴里把它顶回阴道里。

    当我的鸡巴深深的顶着子宫在她的小腹内猛烈抽动时，我听到了她舒爽的呻吟声，就在此时又有一股滚烫的液体突然从姐姐的子宫内涌了出来，灼热的阴精刺激了龟头，我突然觉得一股快感从尾椎直冲向脑门。

    于是精关一松，炽热粘稠的乳白色精液脱闸而出，浓热的精液一股脑的射进了火热颤抖的子宫。一股股激射的精液刺激着姐姐的子宫深处，当我释放的精液灌进入姐姐的子宫里时，一股绝对满足淫荡的情感通过她的阴部流向了她的心里。

    姐姐感觉到我今天第二次大量的精液，填满了她的肥拢一股令人舒心的暖暖浓稠的精液，喷溅在她子宫的肉壁上。她满足的微笑着看着我，她不断的使劲收缩着她那肥履诘哪廴猓帮助我能射出更多的精液在她的子宫里。最后姐姐全身无力摊在了床上，我也因剧烈的身体运动，疲惫的伏在姐姐的身上。

    姐夫这时也从我和姐姐的身边爬了起来，他的手里拿着摄像机还继续的录着我和姐姐因H鹿度而疲惫的躺在一起的样子，不大也不算小的鸡巴硬硬的勃起在两腿之间，从鸡巴的马眼上悬挂着一条亮亮的液体，这一定是在摄录我和他妻子H率贝碳さ乃也兴奋起来了。

    当我从姐姐的身上爬下来时，我那已经发软的鸡巴随着我的爬起也从姐姐那张着大嘴的肥吕锍榱顺隼矗在我的鸡巴抽离姐姐的肥率保姐姐肥吕锏淖庸也随着我的鸡巴的抽出而慢慢的滑落出来了。把粉红色的子宫颈口露在了姐姐那肿胀的肥峦饷妗

    姐姐这时把弯曲支起的双腿慢慢的并拢伸直，肿胀肥大的肥录凶呕故锹对谕饷嬉唤氐淖庸颈被并拢的双腿隐藏了起来。虽然把露在外面的子宫颈夹在了双腿之间隐藏了起来，但那因兴奋而峭立起来的阴蒂还是从姐姐的肥轮屑涞姆煜吨型缜康耐α⒊隼础

    姐姐看着自己那峭立出来的阴蒂，有扭头看了看我，看见我也在看着她那峭立的阴蒂，调皮的用手指轻轻的弹了一下，又冲我伸了下舌头，最后无奈的冲我笑了笑，扭过头去看着被自己的拳头插着的小红的肥隆

    晓红这时正不断的起伏着身子用姐姐的拳头来回的抽插着自己的肥拢她也逐渐喜欢上了姐姐的拳头插在自己的肥吕锶嗄笞抛庸颈的感觉。

    那种又酸又痒又痛的感觉使她舍弃不下，于是便使劲的往下压自己那肥大的屁股，以便感受到拳头硬硬的顶在子宫颈口的感觉。姐姐这时也微微的恢复过来了。

    她看晓红使劲的往下压那肥大的屁股，同时也感到每当自己的拳头顶在子宫颈口时，晓红都会扭动一下身子，随着身子的转动顶在拳头上的子宫颈口也会旋转一下。这时姐姐会感到晓红的肥吕锩婷偷匾唤簦晓红的浑身就会猛的一抖。大股的淫液就会顺着她的手臂流淌下来。

    姐姐明白了，这是晓红用下压的重量把子宫颈顶在她的拳头上再一转以获得极大的快感，于是姐姐就用自己的手指揉捏起晓红的子宫颈来。晓红再次的大声「啊喔哦啊」

    叫着趴伏在姐姐的胸上。同时把肥大的屁股快速的上下起伏着。

    我从姐夫的手里接过摄像机对姐夫使了个眼色，姐夫冲我会意的一笑，便抬腿上床来到晓红的身后，伸出双手揉捏起晓红那丰满的奶子。

    这时的晓红被姐姐和姐夫两面夹击，已经兴奋的撅起了她那丰满肥大的屁股，淡褐色的屁眼因为姐姐的拳头插在肥大的吕锒向外鼓着，并不断的抽缩着，姐夫看得更加的兴奋。

    他深深地吸了一口气，把硬起的鸡巴顶在了我妻子晓红的那阵阵抽动的屁眼上，然后把龟头抵进晓红的屁眼。她的屁眼皱褶抵抗了一会，然后屁眼慢慢的打开，迎接着姐夫鸡巴的进入，慢慢的，姐夫的整根鸡巴全部插进她的紧缩的屁眼里。

    我趴在她们的身边不放过一切镜头摄录着这一切的过程，姐夫开始插入鸡巴，然后抽出，起初缓慢，越往后速度越快，最后跟插她的肥乱谎快。姐夫的鸡巴和姐姐的拳头在晓红的肚子里仅仅隔着一层肉膜来回的摩擦着，晓红喘息着，呻吟着，淫叫着。

    她的屁眼也随着姐夫的抽插一张一缩，并在不断的扩大，褐色的菊花蕾不断地随着姐夫的鸡巴的抽插紧紧的刮着姐夫鸡巴上的楞肉。

    晓红的肥潞推ㄑ勖土业木仿危她几乎在痉挛强烈的高潮下晕倒。她的淫液从她的阴道喷涌而出，使得她肥厚而肿胀的阴唇向外翻着，并发出「吱吱」的声音吸吮着姐姐的拳头。

    姐夫的鸡巴在晓红的屁眼里快速的进出着，姐姐的拳头在小红的肥吕镒笮右转的扭着，拇指和食指还不时的揉捏着子宫颈，晓红被姐姐和姐夫两个人H得是四肢百骸舒服透顶，滦囊ё沤憬愕娜头一吸一吮着，肥嫩的大屁股乱摇乱拧，大声淫叫着，大股的淫水像撒尿一样，流了一床。

    现在晓红是美的双眼迷离微睁。大大张着的小嘴顺着嘴角往外流着涎水我也感到晓红今天的状态是以前从没有过的的现象。

    这时的晓红她的意识又一次的飞离了身体，早已晕旋的大脑再一次的出现了一片空白。仿佛这个世界已经不再存在，只有那已经肿胀起来的肥轮械娜头在不断的一左一右的扭动，从肥律畲Φ淖庸颈口上传来的一波又一波的快感在全身一处一处的爆炸。

    她也不知道叫喊什么，我们也听不清她在叫喊什么，只是听见她嘴里在说着什么，晓红只觉得舒服和快感冲激着她的每一条神经，使她全身都崩溃了，她抽搐着、痉挛着，然后猛的向后撅起了她那肥大的屁股，屁眼紧紧的收缩起来。

    姐夫的鸡巴经晓红的肥大的屁股这么一顶紧接着又这么一咬，一阵说不出的快感和舒畅涌上了心头，紧接着他大喊了一声：「啊我要射了」

    说完姐夫的脊背一麻，屁股连连猛挺，一股火热阳精，飞射而出，姐姐的拳头在晓红的肥吕锔械剿老公的鸡巴在晓红的屁眼里喷射精液时的跳动。姐夫在射出精液的那一刹那之间，他的全身似乎也如同爆炸一样，粉身碎骨，不知飘向何方。

    大股的精液也汹涌奔出一泻千里，晓红的屁眼被姐夫的滚热阳精一烫，全身一阵颤抖，大叫一声：「啊，真是美死我了」

    她和姐夫二人都达到了性的顶点，欲的高潮，身心舒畅。

    最后我们四口人全都躺在了床上。相互紧紧的拥成一团，急促的呼吸，紧合的性器，共同享受着泄精后那一瞬间之欢悦。近两个小时之缠战使得我们四人精疲力尽，百骸皆酥，身心舒畅，全身软瘫，相互搂抱着昏昏进入睡乡。

    下卷和姐姐一家人在一起的日子三婆媳父女同乐

    当我醒来的时候发现天已是大亮了，我一看表时间已是上午的十点多钟了，我一转身看见爸爸和妈妈坐在床边脸色红红的看着床上的我们四个人。

    我忙伸手一拉姐，说：「快起来，爸和妈来了。」

    姐姐闭着眼睛哼了一声说：「哦，让我再睡一会，我好困呀」

    说着抬起右大腿转过身去，把右大腿弯曲着顶在胸前又呼呼的睡了起来。

    由于昨天晚上我们四个人都是赤裸着身子睡着的，所以姐姐她这么一转身便把肥大的屁股以及肥大肿胀的肥鲁氏衷诹寺杪韬桶职值难矍埃褐色的屁眼微微向外鼓着，光滑无毛的肥碌较衷诨故怯行┲渍汀

    被肥厚的阴唇夹着的子宫颈只是缩回去了一点，还有两三公分的颈口被肥录性谕饷妫从屁股的后面看好似从肥大的轮猩斐鲆惶醴酆焐的舌头来。

    这时妈妈俯下身看了看，并用手摸了摸按了按说：「呀，这玩意怎么出来了呢这是怎么整的呢」

    爸爸也趴在姐姐的屁股下面看，听妈妈这么一说就问：「这是什么呀出来又怎么的啦」

    妈妈扭头啐了爸爸一口说：「死老头子，你懂什么呀什么你都看，你能看懂什么呀这是我们女人有的东西。这叫子宫，平常都是藏在吕锩娴摹２换崆嵋壮隼吹模现在英子的子宫出来这样，一定总是用手掏她的吕醋牛当卤惶痛罅耍子宫就会慢慢的脱垂下来的。」

    爸爸这时用手轻轻的揉着姐姐的肥拢想把露在外面的子宫颈揉回碌睦锩嫒ィ听妈妈这么说又问：「那会不会有什么问题呢」

    妈妈说：「问题倒是没什么问题就是下垂到外面这么露着那也不舒服呀」

    「哦，没什么问题那就行了，要是有问题那可得赶紧治，不要拖得时间长喽」

    爸爸说着用手指捏了捏姐姐那露在外面的子宫颈，此时的子宫颈因在外面晾了一宿的时间，已不像昨天晚上刚刚露出时那样的湿润。

    现在，粉嫩的子宫颈外表呈现出薄薄的一层硬皮，好似被风干了似的，经爸爸这么一捏，从子宫里又淌出一些乳白色的液体，流到了爸爸的手上，爸爸把手抬到鼻子的下面闻了闻说：「他妈的，这是昨晚又没少被H，到现在还能淌出不知是那个王八羔子的精子来。难怪我昨晚好像听到楼下面有人嗷嗷的叫声，原来是你们这帮小王八蛋在玩H碌挠蜗费剑他妈的，就知道你们玩，也不说叫上我和你妈也一起玩玩。」

    妈妈听到爸爸这么一说脸红红的杵了一下爸爸说：「死老头，什么你都想玩，这是在闺女家，又不是在你家，再说了，昨晚上和女儿在一起玩的不是你的宝贝儿子就是你的女婿，你说那个是王八蛋你还想参加你女婿人家同意你吗也不知羞」

    爸爸一听妈妈这么说，心里想：「对呀，这是在闺女家呀，怎么乱说呢真是老糊涂了」

    想到这不好意思的用手挠着自己的后脑勺，「嘿嘿」的憨笑着。可是嘴里还是小声的嘀咕着：「也不知昨晚上他们是怎么玩的，要是能在场那就好了，就是不玩，看着也过瘾呀」

    我一听忙说：「那好办，昨晚上我姐夫把整个过程都用摄像机录了下来，等一会放的时候你们就能看到的。」

    爸爸和妈妈一听忙说：「真的吗，在哪呢，快放给我们看看」

    正在这时姐夫被我们的说话声音给吵醒了，他睁开眼睛一看，是他的岳父和岳母时顿时紧张的四下寻找衣服想把自己的鸡巴遮挡起来，但在床上的除了四个光腚的人以及坐在床边的岳父和岳母外什么也没有，无奈之下只好用手挡在了鸡巴上。

    爸爸和妈妈看见女婿的困窘的样子，笑着说：「拉倒吧，小民，别不好意思啦，昨晚上我们什么都听到了，你们四个人闹腾了一个晚上，现在还有什么不好意思的。我们也不是那种穷讲究的人，我们也是很随便的，你也可能听英子说起过，如果你不介意的话，以后见到我们还是越随便越好，可以吗」

    姐夫一听忙说：「好啊，好啊，其实我早就听他说起过你们在一起的事情，我听了后真的好羡慕呀，你看，这样大家在一起多幸福，多快乐呀我从内心里早就想这样了，我还和我的妈妈说起过这件事情，只是妈妈什么也没有说，也没说同意也没有说不同意，只是怪怪的看了我一眼。以后我就再也没有提这件事情。我只是想等有时间了我和英子就到你们东北的那里住上一段时间好好的体会一下大家住在一起的生活。」

    爸爸和妈妈一听女婿这么一说也跟着说：「好啊，既然你也喜欢那以后你就和英子常到我们东北去，东北的气候比这好，不像这天气总是这么又热又潮的，总是出汗，弄得浑身总是黏黏的很是不舒服。」

    姐夫一听忙说：「好、好，一定去，一定去。」

    说完好像想起了什么说：「咦，孩子们都上学了」

    爸爸和妈妈一听忙说：「噢，早上一起来，小娇吃过早饭就要上学去，我和你爸爸不放心就跟着她，把她送到了学校，回来后把这小的也送到了托儿所去了，我和你爸爸看到时间不晚了，想叫你们出来吃饭，一进屋就看见你们四个都是光腚拉叉的躺在一起睡得正香呢。」

    这时晓红也睡醒了，看见爸爸和妈妈坐在床上，冲妈妈微微的一笑，起身从姐夫的身旁走了过来，坐在了我的身后伸开双臂紧紧的贴着我把我搂在她的怀里，把她的脸紧紧的贴在我的耳旁睡眼朦胧的说：「妈、爸你们怎么进来了」

    妈妈笑呵呵的来到晓红的身旁伸手拍了下晓红的屁股说：「死丫头，昨晚累坏了吧，一晚上就听你叫唤了，谁把你整的这么高兴呀来，我看看是不是又给撑大了」

    妈妈说着用眼睛瞟了一眼女婿，并开始用手掰着媳妇晓红的双腿，晓红紧紧地把双腿夹在我的腰上嘻嘻的笑着说：「怎么啦你也馋啦再说了，昨晚上叫唤的也不都是我呀，还有你那宝贝闺女呢」

    妈妈一看掰不开晓红的双腿就用手打了一下我的鸡巴说：「快起来，洗漱吃饭。」

    我忙呵呵的笑着说：「好，好，我走、我走行了吧」

    说着就挣开妻子晓红的双手站到了地上。

    晓红看见我起身下了地，也忙着要下地嘴里还嘻嘻的笑着说：「好了、好了，我也要洗脸了，洗完脸好吃饭。」

    妈妈拽着晓红笑着说：「你忙什么呢，军儿还没有洗呢，你抢什么呢来快让我看看」

    晓红见妈妈还是执着的要看，就笑着说：「妈，你看什么呀，又不是没看过，你自己不是也有吗，要看看你自己的呗」

    话虽这么说但紧紧搂着双腿双手却从腿上松开了，弯曲支在床上的双腿随着妈妈向两边分开的手劲劈开了。

    姐夫见此情景借口说要洗漱就忙下地走了出去，爸爸看到姐夫走了出去扭头笑着对我说：「呵呵，还装着不好意思呢，昨晚上他怎么样还行吗」

    我笑着说：「呵呵，毕竟和咱们是头一次，尤其是和你们二老，我想以后他会放开的，我听姐姐说其实他也很喜欢的，只是没有这样的环境，昨晚不错，他一直和晓红做了，也许是很喜欢晓红缘故吧。」

    这时妈妈把晓红的双腿大大的劈开，把晓红那肥嫩的大卤┞读顺隼矗这时爸爸也想走到近前看晓红那肥嫩的大碌哪Ｑ，见我在身边站着又不太好意思马上就走过去，我看见爸爸那尴尬的样子心里只想笑，于是借口说先去洗漱一下就走了出去。

    爸爸看我走出门后，马上趴到晓红的腿前看着晓红那肥嫩的大拢晓红一看公爹也趴了过来看自己肥碌哪Ｑ，于是满脸羞红的用手推着爸爸的脑袋说：「哎呀，爸，你看什么呀，人家不好意思啦」

    爸爸却说：「什么不好意思呀也不是没看过，也不是没H过，有什么不好意思的就是看看嘛」

    晓红一看这样也只好无奈的仰身躺在了床上任凭妈妈的摆弄和爸爸的观看，这时晓红的双腿向两边大大被妈妈的分开，那肥厚粉嫩的大潞敛槐Ａ舻某浞直┞对诹税职趾吐杪璧难壑小Ｂ杪栌檬智崆岬姆挚肥铝讲嗟拇笠醮健

    只见晓红那微微鼓起的肥铝讲喾酆焐肥厚的大阴唇随着妈妈的手指向两边咧开着，还是有些肿胀的小阴唇被窗内外的阳光一照，显现出深红色的亮光，随着大阴唇向两边的分咧也不甘示弱的拥着大阴唇向两边分开，把裂缝里面粉红色圆圆的阴道充分的暴露出来。

    从张开的的粉红色的阴道内我们可以看到一层一层的嫩肉和一环一环的粉嫩肉棱圈。在肥嫩宽大的阴道内不断的向外蠕动着，在这些粉红色的嫩肉及粉嫩的肉棱圈后面一个圆圆的中间有一个大大圆眼的子宫颈随着晓红的急促的喘息中在一上一下的蠕动着。

    随着小阴唇向两边的分开小阴唇的上方有一个形如豌豆形状的小肉凸「阴蒂」也峭立着露了出来，淡淡褐色菊花似的屁眼也跟着一紧一缩的蠕动着。

    妈妈用手指轻轻的捏了下晓红那峭立起来的阴蒂说：「瞧这样子你们昨天晚上不能轻玩了啊。」

    阴蒂被妈妈的手指这么一捏晓红的全身猛地一抖，鼻子里发出「嗯」的一声呻吟，随之从那张开着圆圆的大洞的阴道里流淌出一股亮晶晶的透明的淫液来。

    随着晓红的呻吟声，姐姐这时也醒了过来，她睡眼朦胧的用手揉着眼睛，见此情景转过身来坐在晓红的身边「呵呵」笑着说：「干嘛呀，也不让人好好的睡觉，大白天的还在那里哼哼的叫春」

    晓红嘻嘻笑着抓着姐姐那微微有些下垂的大奶子说：「什么呀怨我吗一大早妈妈就非要看我的卤涑墒裁囱了，看就看呗还用手捏我律系男　膏编薄鼓撬能受得了啊」

    「还不是你发骚妈才看你的卤涑缮堆了，要不妈才不看你那破峦嬉饽兀嘻嘻」

    姐姐笑嘻嘻的说道「哼，就你的好，你的虏黄疲你让妈和爸看看，看看你那好鲁さ氖鞘裁囱子，呵呵。」

    晓红不服气的笑着反击着：晓红说着伸手就向姐姐的两腿之间插去，在姐姐还没来得及反应过来躲避时，一下抓住了姐姐那长长的阴蒂。

    姐姐下意识的一躲，肥大白嫩的大屁股自然而然的厥了起来，妈妈和爸爸同时看见了姐姐肥碌囊醯俦幌红的手抓在上面，肥碌闹屑浠刮⑽⒌芈蹲畔麓钩隼吹淖庸颈，就好像从肥轮中伸出一条圆圆的粉红色的舌头来。

    姐姐的阴蒂被晓红抓在了手里，随着晓红的手慢慢的爬到了晓红的身边说：「快撒手啊，给我拽坏了一会」晓红嘻嘻笑着说：「怎么样看你还说我不」

    看着这姑嫂两个光着屁股在床上疯闹，妈妈呵呵的笑着说：「越来越不像话了，这么大的人还光着屁股闹，你薅我，我扯你的也不知道害羞」

    「妈你还说我，还不都是怨你，你要是不看我的那个，我姐也不会说我现在你还说我啊」

    晓红笑嘻嘻的顶撞着妈妈说。

    妈妈也笑呵呵的伸手打了一下晓红的屁股说：「好啦，快撒手吧，看这身上都嘎巴成什么样了快下地洗漱一下，好吃饭，吃完饭咱们好到外面走走。」

    姐姐这时捂着晓红刚撒开的阴蒂兴奋的说：「对，对吃完饭我领着你们到外面好好的逛一逛，上回爸爸和妈妈来了我也没有机会领着爸爸和妈妈走一走，爸爸和妈妈就回去了，今天正好小弟和晓红也在这咱们一起好好的逛一逛。」

    爸爸这时接口说：「逛、逛你们女人就知道逛街，在家待一会看看录像多好」

    妈妈一听爸爸这样说就掐了一把爸爸的屁股说：「看、看你就知道看，时间长着呢，什么时候看不行呀」

    姐姐和晓红问：「看什么录像呀这么着急看」

    妈妈笑着说：「还不是你们干的好事，你爸爸听说你们把昨晚上的过程用摄像机录了下来，就急得想马上看，这不，又不想出去了，想在家看你们拍的录像。呵呵」

    姐姐和晓红对视了一下，相互的一伸舌头，一眯眼睛，呵呵的笑了起来。姐姐笑着说：「爸，这你着什么急呀，也不是过了今天就没有了，你怕什么呀就是真的没有了咱们可以再录呀是吧，晓红」

    晓红也笑着说：「就是的呀，爸，你这什么急呀，再说了，你和我妈还没有录上呢，等录上了大家坐在一起看，那多好呀是不是妈」

    妈妈呵呵的笑着说：「死玩意，就你们会说，录我们干什么呀我们都老天巴地的了。就是录上了谁还喜欢看我们呀姐姐和晓红几乎是异口同声地说：「我们喜欢呀。」

    晓红笑嘻嘻地说：「我就喜欢看妈妈和爸爸在一起H的样子。呵呵，那时简直就像年轻人一样的猛呀」

    妈妈呵呵的笑着说：「去去，还像年轻人那样的猛你是喜欢你爸爸H你的时候像年轻人那样猛吧呵呵」

    这时我和姐夫一同走进屋来对他们说：「好了，快别说了先出来吃饭吧吃完了好出去走一走，等晚上咱们回来好好的再吃点好的。那是有什么话再说吧好吧」

    妈妈和姐姐及小红三个女人相互一伸舌头一缩脖，妈妈起身推着爸爸走出屋去，我和爸爸妈妈走进饭厅，姐姐把两条双腿劈开，用左手的拇指和食指把肥大的大阴唇分开，再用右手把露在肥峦饷娴淖庸颈轻轻的塞进肥大的吕铮然后用手捂着和晓红走进了卫生间洗漱去了。

    下卷和姐姐一家人在一起的日子四谁的更像鲍鱼

    吃完饭，姐姐和姐夫领着我们一家人从家里走了出来，爸爸和妈妈都是穿着很普通的短袖衣服裤子爸爸穿的与当地的老人一样是大裤衩子，妈妈穿的是墨绿色的裙子。

    姐姐穿的是白色丝质的短袖衬衫，里面带的是乳的乳罩，下身穿着一条乳白的超短裙，肉色的袜子和白色的高跟凉鞋。

    晓红则是粉红色的短袖小体恤，里面是黑色的乳罩，下身穿的是牛仔超短裙，里面是黑色的小丁字内裤，黑色的高筒丝袜配着黑色的高跟凉鞋。她们俩的穿戴显得是格外的青春与活泼。

    我和姐夫则是上身穿着体恤衫，下身穿着休闲裤子，脚穿旅游鞋，走出了家门。这是已近中午，这时的南方虽说已是进入秋天，但热辣辣的太阳依然把大地辐照的像被火燎过似的异常的炎热。

    我们大家一起兴致勃勃的走了水上乐园、温泉风景区、野生动物世界、生态农庄、世界大观等几个旅游景点走马观花的看了一下。

    其实最主要的还是在逛几个大的商城，没办法，有女人在的时候就不可能不逛商城，当大家满载着采购来的物品走出商城的时候大家的肚子不约而同的提起了抗议。

    姐夫领着我们一家人来到了一个非常豪华的大酒店，迎宾小姐把我们领到了一个装修的非常典雅的包房里，大家落座后服务小姐马上把菜单那给我们看。姐夫把菜单递给爸爸说：「爸，你看你和我妈都喜欢吃什么样的菜，点几个尝尝口味怎么样」

    爸爸说：「嗨，我们能会点什么呀，你就随便的点几个，大家吃饱了就行了。」

    话虽这么说着，但手还是把菜单接了过去，拿着给妈妈看，我们看到妈妈和爸爸两个人紧紧地挨着在看菜谱那亲密的样子，我们四个人不用的相互看了一眼，心里同时产生了极大的共鸣，和共识。

    当人还是年轻的时候，夫妻二人也许总是认为对方这样或是那样的不如意，不称心，但随着时间的流逝，两个人相互之间经过年轮的磨合，相互之间已经在不知不觉当中了解了对方，熟悉了对方，容纳了对方，两个人的习惯，饮食，包括各种爱好都慢慢的相似了。

    相互之间都离不开谁了这就是夫妻，这就是老伴，这就应了流传至今还在流传的那句老话，「少是夫妻，老是伴」

    姐姐和晓红都自然而然的情不自禁的各自握住了自己丈夫的手，我和姐夫从心里认为自己的妻子都很希望到了老的时候都能像爸爸和妈妈那样，相互信任，相互依赖，相互理解，相互关心。

    这是爸爸和妈妈相互看了一眼，妈妈说：「这都是什么菜呀，我们也没有吃过呀，看图片到时很好看，很贵吧」

    爸爸接着说：「英子、小民你们就随便点几个吧。我和你妈也不知道那个好，你们点什么就吃什么吧，这也都不是外人，就别点那太贵的菜了，怪浪费的」

    姐夫说行，说完又扭头看着我说：「小弟，这些菜咱们经常吃，爸和妈他二老不是经常能吃到的，这么的吧我就点了，可以吧」

    我说：「行，姐夫你就点吧，我和晓红没说的，那今天就让你破费了呵呵」

    「嗨，那里的话，都是自家人，还谈什么破费不破费的，只要爸和妈吃好了，其他的都是次要的。」

    姐夫笑着说道：这几句话可真的把妈妈和爸爸说的笑容满面，心里乐的开了花似的。抿着嘴在那里嘿嘿的乐。

    姐夫叫过服务员分别点了龙虾，鲍鱼，海参，石斑鱼等一些爸爸和妈妈没有吃过的海鲜菜，不大一会菜陆续的端了上来，我们吃着，当鲍鱼端上来时，都是大个的鲍鱼，又肥又嫩，我随手拿起一个说：「哎，晓红」

    「干吗什么事」

    小红扭过头来问：「你站起来」

    我说道：「干嘛」

    晓红莫名其妙的又问了一句：「你就站起来吧」

    我故作神秘地说：当晓红站起身来时，我拿着那个大鲍鱼放在了晓红的两腿之间，比划着说：「还别说，真的好像呀你们看」

    晓红低头一看，「呵呵」的笑着说：「你疯了，服务员还在这里呢，往这比划什么呀」

    说着用筷子在我的脑袋上轻轻的敲了一下。

    大家看的只是「呵呵」的笑，也不说话，我「呵呵」的笑着抬头看了一眼站在一旁的服务员，只见站在一旁的服务员抿着嘴在偷偷的乐，看见我在看她，她急忙用手捂着嘴转身走出了包房。

    当她关上包房的门时我们还是听见了她和几个小服务员嘻嘻的笑声，我们大家你看看我，我看看你，忽然之间「哈哈」的大笑起来，妈妈用筷子夹起了一只鲍鱼笑着对爸爸说：「你还真的别说，真的是很像呀」

    爸爸呵呵的笑着明知故问：「像什么呀，啊，你说像什么呀呵呵」

    妈妈狠狠地瞪了爸爸一眼，忽又憋不住的笑了起来说：「你说像什么，还不是像我们女人的那个呀」

    「那个呀」

    爸爸又问「还有那个就是像像就是像逻隆：呛恰孤杪栊ξ嘻的红着脸说了出来。

    「呵呵，真的吗来我比比看，看像不像」

    爸爸呵呵笑着伸手来掀妈妈的裙子。妈妈伸手把爸爸的手打开笑着说：「别闹，孩子们都在这呢，一点也没有长辈的样子呵呵」

    我们看着爸爸和妈妈打闹的样子都哈哈的大笑起来，姐夫强忍着笑说：「我们什么也没看见，我们在比着看到底像还是不像呢」

    说着拿起了个鲍鱼笑着对姐姐说：「来比比看到底和你的像不像」

    姐姐站起身来走到门口向外看了看四周，她发现出了这个包房里只有我们这六个人外，其她的服务员都在包房的外面的走廊上站着呢。

    于是她走回来大方的脱掉了乳的小内裤，把乳白的超短裙掀了起来，这样就把她那光滑无毛微微鼓起肥嫩的的大肥侣读顺隼此担骸改美次冶缺瓤吹降紫窕故遣幌瘛

    说着就拿起了个肥嫩嫩的鲍鱼放在了她那肥碌南旅嬗昧酵燃凶拧

    大家一看果然啊，简直是太像了，我们都说像真是太像了，它的边就是比你的稍微黑了点。姐姐一听，呵呵的笑着说：「好啦这个和我的这么像那我就留着作纪念了。」

    这时我看大家的眼光又都看着晓红。

    于是我说：「来，老婆，咱们也比比看看哪个更漂亮。」

    晓红看了大家一眼，见大家都在看她，尤其是姐夫的眼光更是期盼着，于是她弯腰也脱下了她那黑色的蕾丝小丁字内裤，右手抬起了牛仔超短裙，左手接过我递给她的一个鲍鱼，放在了两腿之间。

    大家都伸头看着，呵呵的笑着说：「真的太像了。」

    但还是不如晓红的潞每矗它那个和晓红的一比就显得比较灰暗，没有光泽，还是不如晓红的好看。

    大家看完晓红的比较又都看着妈妈，妈妈的脸腾的红了，说：「你们看我干嘛我可不比，你们爱谁比就谁比，我可不比。」

    爸爸这时用手拽着妈妈的裙子说：「就脱了比一比呗，怕什么呀大家都等着看呢」

    「去，要比你脱了比，拽我干嘛」

    妈妈红着脸假装非常严肃的说道：「呵呵，我要是能比我早就比了，还和你说什么废话呀呵呵快脱了吧，可别装了谁还不知道谁咋的」

    爸爸呵呵笑着说道：这时姐姐一对姐夫向他使了个眼色，意思让他说话，姐夫马上明白了姐姐的意思于是他开口说：「妈，你就脱了比比嘛，这里也没有外人，其实回到家里不也是都得脱了嘛您就脱了让我们大家看一看嘛」

    听到女婿也这么劝她，于是妈妈红着脸起身掀起裙子脱掉了穿在里面的粉色内裤，露出了她那毛烘烘的肥大的拢妈妈把裙子一下掀到了头上把脸盖住，这时爸爸伸手从盘子里拿了个大鲍鱼，放在了妈妈的肥孪旅妫大家一看这个和妈妈的肥录蛑笔且荒Ｒ谎。

    妈妈经过长年的H路乱丫显得比较黑了，这和鲍鱼的颜色几乎是相似的，另妈妈的肥乱蚓常和人H潞陀檬值牟迦敕铝讲嗟拇笮∫醮揭丫微微的向两边分开着，这和鲍鱼也极为相似，这时大家看到从妈妈的肥吕锪鞒隽艘凰苛辆ЬУ囊液来。

    爸爸呵呵的笑着用手搽了一下说：「怎么搞的就这么亮了一下就流水了」

    妈妈这时忙把裙子放了下来说：「还不都是你搞的，非得要比比看要不能吗这回你满意了吧，哼，还有你们这帮小缺德鬼呵呵」

    其实妈妈的心里真的很美，因为这次的比较有自己的大女婿在场，通过这次的比较拉近了与大女婿之间的距离，是感情更加的亲密更加的放开了。

    经过拿鲍鱼的比较后，大家在吃饭的时候都开心极了，一家人嘻嘻哈哈的你说我笑，妈妈和姐姐晓红她们脱下的内裤，也都不穿了。

    妈妈的还好办，肥大的裙子往下一放，把下身遮得严严的，姐姐和晓红的就不行了，在坐着的时候只要双腿一劈对面的人就能看到她们双腿之间的肥隆Ｏ红的更甚，她就是站着只要人能稍微的留意她的两腿之间就能隐约看到她那肥嫩鼓起的阴部。

    大家在嘻嘻哈哈的笑声中结束了这顿饭，在走出包房时看见有几个小服务员站在一排齐声说：「欢迎下载光临」

    我呵呵的笑着看着她们，她们一抬头看见我笑着看着她们，她们都忍俊不住用手捂着嘴嘻嘻的笑了起来

    到了傍晚，我们一行人是大包小裹的疲惫不堪地走进了家门。

    下卷和姐姐一家人在一起的日子五保姆吴姐

    一进家后这三个女人都横七竖八的躺在了沙发上，说：「可累死了。可得好好的休息了」姐夫这时出去把孩子们都接了回来，接着又和保姆吴姐一起走进厨房做饭。

    我和爸爸坐在沙发上看着旁边的这三个女人因都没有穿内裤，躺在沙发上而把下面肥嫩的阴部全都展现在了我们的眼前，我和爸爸看着这三个女人的阴部，她们真的是肥环燕瘦各有各的特色啊。

    妈妈似乎有意的对着我仰靠在我对面的沙发上，看着我嘴里说着：「这天气真的热死人了。」

    并同时用手掀起裙子的前摆，扇动着，扇了一会后便闭目养起神来，裙子自然而然的被撩起到了肚子上，由于双腿分开得很大，妈妈那两腿之间的肥抡好对着我。我可以清晰的看见妈妈的胯下那肥嫩大吕锩娴那榫

    在妈妈的那两条雪白丰腴的大腿之间，黑亮弯曲柔软的旅已是不如以前那样的浓密，这可能是因为经常频繁H碌哪Σ炼使阴毛变得稀少了，但还是在那肥鼓鼓的大律戏叫纬闪艘桓龅谷角型的毛丛。

    顺着那肥大肉厚的深褐色的大阴唇一直看下去，就会看到妈妈那肥大的屁股缝的底处，有着稀疏的阴毛围绕在妈妈那深褐色又好似菊花瓣般的屁眼的周围。

    妈妈那整个肥大的肉鲁噬詈稚，肥大肉厚的驴赡苁蔷常的与男人H乱约熬常的用手在里面抽插而显得有些松弛了，深褐色肥大而显得肉厚的大阴唇微微的向两边咧开着，从而显露出在大阴唇里面的粉红色肉沟。

    肉沟中间的小阴唇的边缘已经有些微微的发黑而显得颜色略深一些，它们稍有一点长，也学着大阴唇微微的向两边裂开着。把肉沟里面宽大的阴道和尿道都夸张的露在了外边。

    可能是因为肥厚的大掠行┧沙诘脑因，阴道内粉红色的阴肉形成了一环一环的粉嫩肉棱圈都层层叠叠的拼命地向外挤着，好似要离开这闷热的洞府到外面来清凉一下似的

    从而使妈妈那肥肥的肉潞孟裢外鼓了出来。那个大大的肥隆付础挂哺加的突出了很多。这样一来就使得妈妈的肥略郊拥南蛲夤某觯让人看了很想伸手摸上一摸才过瘾的感觉。

    当看到姐姐时，只见她紧紧闭拢雪白的大腿中间，微微鼓起光滑无毛的肥律弦蚍酆稚的大阴唇紧紧的闭合只显现出了一条细细的的大肉缝，在大阴唇形成的肉缝的上方有一个长约两三厘米的阴蒂。

    在深褐色的小阴唇的包覆下，歪歪的斜伏在姐姐那肥嫩大碌纳戏剑深褐色的小阴唇阴阴蒂太长而从紧闭着的大阴唇上方挤出了一部分来保护着细嫩的阴蒂，那肥嫩的大屁股沟，也因双腿紧紧地并拢而无法看到屁眼的形状。

    晓红是仰面躺在沙发上，把双腿毫无顾忌的大大的张开着，她把两条肥嫩圆润大腿一条垂吊在沙发的边缘，而另一条则弯曲着分开，将她的整个鼓凸起来的大肥露汲氏衷谖颐堑难矍埃向外鼓着的肥嫩的大乱蚬度的手淫以及被男人们鸡巴的灌溉而显得格外的肥嫩和丰满，两片肥大的阴唇翻在峦猓中间显现出的阴道口经常被粗大的鸡巴长时间的抽插而大大的张开着，形成一个很大很深的洞口，粉褐色厚厚的大阴唇分向了两边，深红色长长的小阴唇紧紧的贴着两边的大阴唇，里面粉红色的阴道充分的暴露出来，淡淡褐色菊花似的屁眼也跟着一紧一缩的动着。

    我和爸爸正在欣赏着这三个女人展现在我们眼前的美景，我和爸爸的两腿之间也逐渐起了变化，竖立起来的大鸡巴把裤裆支起了个大大的帐篷。吴姐走到了我们坐着的沙发边对我们说：「叔、婶饭好了，到饭厅吃饭吧」

    在她走到沙发边上时就看到了这三个女人敞露的阴部，以及也看见了我和爸爸两腿之间膨胀起来的作品，见此情景，她的脸马上红了起来，说出的话也有些结巴的了。

    姐姐听到吴姐的说话，连忙坐起身说：「好，知道了」

    这时姐姐看到妈妈和晓红也坐了起来就又说：「来，吴姐，我给你介绍一下，这是我妈、我爸，这是我的兄弟，这是兄弟媳妇。今天我们上街才回来，都累得不行了，回来就都放赖了呵呵」

    接着又对妈妈和晓红说：「这是我家的保姆，叫吴敏华，我们都叫她吴姐，她家和我家还有一点亲戚呢，我婆婆是她丈夫姑姑的表妹，他们家在山西，她的丈夫以前在个人承包的煤矿上干活，前年那个煤矿出事了，她的丈夫被埋在了下面，等救出来时，人早就死了，煤矿赔了她家一些钱。

    等还完家里欠的饥荒，再给婆家一些就没有多少了，两个儿子才结婚没多久，姑娘还在上大学，也都需要用钱，等到都安排的差不多了时，她的手里就几乎没什么钱了。

    我婆婆今年听说了这件事正好我这里也需要人帮助照顾，就把她找来到我家帮助照看一下，一来可以帮助我，二来呢，如果我婆婆家里有什么要忙的她就到那里忙一阵子。

    昨天她到我婆婆那里帮忙去了，今天才回来，她比我大四岁，今年是38岁，属兔的她对我可好了，我和她什么话都说，她也是什么话都对我说，我们俩就跟好姐妹似的，什么都不瞒着，有什么说什么，唉，就是太可怜了，才这么大的岁数正是好时候，丈夫就没了。」

    「嗨，说那些干什么呀，都是过去的事了，现在不是挺好的吗，在你家你什么都不对我见外，我就觉得像是在自己的家里一样，还有什么不满足的，吃的穿的用的什么没有我还愁什么呀」

    吴姐听到姐姐这么说，感动的对姐姐说着。

    「呵呵，吃的穿的是不缺了，可是你「用」的有吗我有「用」的，你「用」什么呀呵呵」姐姐不怀好意的一语双关地说。

    吴姐一听姐姐这么说，一时没有明白姐姐的话里话，看到我们嘻嘻的笑了起来，顿时明白了姐姐的话里意思，心一颤，羞臊的脸一红，不加思考的随口说道：「就用你的，你用我就用，能怎么的」

    我们大家一听扭头看了看姐姐又看了看吴姐哈哈的大笑起来，晓红更是笑得前仰后合的，也不顾忌自己的肥率欠穸悸读顺隼矗嘴里还说着：「姐，你用我就用啊哈哈哈」

    姐姐也哈哈的笑了起来边笑边抹着笑出来的眼泪说：「这可是你说的，我用你就用，我看你怎么用，你可说话算数，不许耍赖呀呵呵」

    吴姐看到我们突然哈哈的大笑起来，顿时感到当才说出的话的毛病，羞臊的脸更加的红了，伸手打了姐姐一下说：「死英子，你还算计我，你坏死了，看我以后怎么收拾你」

    说完急忙跑到厨房里去了

    姐夫这时从厨房忙完听见我们的笑声走了出来，刚走到厨房的门口正和往厨房跑的吴姐撞了个满怀，吴姐更加不好意思的一下钻进了厨房里。这一撞更加把姐夫整的云山雾罩的了。

    「什么事呀把你们乐成这样呀吴姐不是来喊你们吃饭吗她往厨房跑什么呀你们说什么了呀呵呵」

    姐夫走到我们坐的沙发靠背后面不明就里的看我们笑也跟着呵呵的笑着问。晓红这时笑的是浑身上下只抖，嘴里说：「姐夫，这下好了，可有你忙的了。」

    「我忙什么呀怎么了」

    姐夫么明奇妙的问。

    「你家的吴姐和姐姐说，我姐用什么她就用什么，我姐用她她就用。哈哈」晓红笑得是前仰后合上气不接下气的接着说。

    「用就用呗，那怕什么呀，家里那么多，谁用不行呢这也用的上你们这么笑吗」

    姐夫没有听明白话中的含义说道。

    这是大家一听姐夫这么说更加的笑了起来，这时晓红笑着爬到姐夫所站的沙发靠背上，伸手抓着姐夫裤子里的鸡巴说：「你家那么多多多些呀不就是这一个吗哪里还有呀」

    姐夫这时才明白大家笑的是什么意思，也开始哈哈的大笑起来说：「呵呵，吴姐这是懵了，懵的都不知道说的是什么了哈哈」

    说完冲我们一矜鼻子扭头又说道：「吴姐，快上菜和饭吧，你上完了，大家好用餐呵呵」

    姐夫故意的把「用」字脱了很长的声音。大家又是哈哈的一阵大笑。

    在笑声中吴姐从厨房走了出来，来到妈妈的身边，说：「婶，你好好管一管你的闺女和你的女婿，你看他们呀，总是欺负我。」

    「好、好、好我好好的管一管他们，今后你们可不许欺负她呀呵呵好了，快吃饭吧，孩子们可都饿了，有什么话，吃完饭再唠吧」

    妈妈说完拉着吴姐向饭厅走去，大家也都跟着走进了饭厅。

    吴姐给大家上完菜，盛晚饭后就想走回厨房去，被妈妈一把拉住说：「她吴姐，来坐在我的身边和我们大家一起吃。」

    吴姐忙说：「婶，那怎么行呢，你们快吃吧，你们吃完了我再吃」

    「快来吧，哪来的这么多的说道，在咱们家没有，都是一样的，来听我的」

    妈妈拉着吴姐说。

    吴姐被妈妈拉着不松手，无奈抬头看了姐姐和姐夫一眼，姐姐说：「吴姐你虽说是在我家当保姆，但我始终是把你当成我的姐姐，你就像以前一样和我们一起吃吧，我们家没有那些说道，时间长了你就知道了，快坐下吃吧」

    姐夫也说：「吴姐你就快坐下吃饭吧，爸爸和妈妈都是诚心让你坐下和我们一起吃饭的你就别见外了你要是不好意思你就和英子拜干姐妹，认我妈为干妈，还不行吗」

    说着姐夫又抬头看着妈妈说：「妈，你看这样行不」

    「怎么不行，这太好了，这样我又有个闺女了」

    妈妈高兴的说。

    「等那天有时间，再让我妈妈认她是干女儿，我想妈也会同意的你说呢老婆，你同意吧」

    姐夫扭头看着姐姐说。

    「呵呵，好啊，我还真是求之不得呢，在这里我能有一个姐姐我高兴还来不及呢怎么会不同意呢」

    姐姐笑嘻嘻的的说。

    「那好吧，那就快吃饭，吃完饭好认亲」

    姐夫高兴地说。

    这时我看到吴姐好像也松了口气，脸上的笑容更加的甜了我这时才认真的打量着吴姐，只见吴姐，身材不是太高，有1。55左右，但却是高乳、肥臀，腰显得略丰满了些，这可能是她生育过三个孩子的原因吧。

    也许是因为在南方太阳照射的缘故，皮肤是那微微红褐色的颜色，皮肤虽无小红的皮肤白皙，但也比较光滑。

    眼睛不是很大是细细的那种，眼角微微的上翘，一笑就像弯弯的月牙，也可能是生活的操劳使眼角现出了几条淡淡的鱼尾纹，细而弯月似的眉，不大不小的红嘴唇，微微的显得厚了些，微笑时脸颊边就现出两个浅浅的酒涡，媚眼生春，眼中充满了对性的欲望。

    胸部的看上去乳房不是很肥大，但在粉色的短袖衬衫里却也显得非常的丰满，小腹略微有些松弛微挺，但还没有像有的中年妇女那样到了四十来岁就开始发胖臃肿。

    穿着肉色的高b丝袜的双腿匀称修长，屁股肥圆、丰满、高翘。一双玲珑秀气的小脚儿上穿着一双黑色的高跟凉鞋更是性感迷人。全身上下都散发着一个中年女人成熟的气息。

    我看到这，我的鸡巴在不知不觉当中支了起来，把裤裆直起了个大大的帐篷，吴姐这时好像也感觉到了什么，偷偷的往我的下面瞄了一眼，性感的厚嘴唇一抿微微的笑了一下。我也看着她微笑了一下。

    吃罢饭，大家坐在了沙发上，姐夫把爸爸和妈妈让到正位上坐好，就让吴姐给妈妈磕三个头，叫了一声「干爹干妈」，然后为爸爸和妈妈敬上一杯茗茶，这就算认了干爸干妈，当然这句干爹干妈可不是白叫的，爸爸和妈妈忙从兜里掏出一沓钱用姐姐拿过来的红纸包好算是红包送给了干闺女作为见面礼和改口钱。

    孩子们看到了爸爸妈妈给吴姐的红包也吵着要红包，爸爸和妈妈呵呵的笑着又从兜里拿出一些钱来分给了孩子们，孩子们这才蹦蹦跳跳的上楼回自己的屋里玩耍去了。

    这时姐姐走到吴姐的面前伸手搂着吴姐说：「姐，从今以后你就是我的姐姐，咱们就是一下人了，这个家就是你的家，我就是你的亲妹妹」

    说着从包里也拿出一个红包送给了吴姐。

    晓红这时也站了起来伸手搂住吴姐说：「从今往后咱们就是一家人了，谁也不可以分你我，咱们一家人都和和气气的生活」

    说着也送给了吴姐一个红包作为见面礼。

    吴姐和晓红搂抱后来到了我的跟前脸色微微发红的说：「小弟，从今以后我可就靠你照顾了，希望以后你这个小弟不要嫌弃我」

    我站起身来伸手搂住吴姐说：「姐，你这是说到哪里去了，从今以后你就是我的亲姐，如果需要我帮什么忙你就尽管吱声好了我一定全力去办」

    在我和吴姐相互拥抱的时候，我感受到了吴姐把她那那两个软软的奶子，在我的胸上轻轻的蹭了一下，同时微微的挺了一下她的阴部来感受我那暴涨坚挺的大鸡巴顶在她的阴部的感觉。

    这细微的动作只有我们两个人能感觉到，我从她的眼神里感受到了她对性爱的饥渴，与向往。

    妈妈这时好像也看出了点什么，于是她拉着吴姐紧挨着我坐了下来，大家坐在沙发上东南西北的闲聊着，当到了晚上快22点的时候。姐姐说要上楼哄两个孩子睡觉。

    吴姐忙站起身来说：「我去吧，你们在这聊」

    姐姐笑着对吴姐说：「你还是坐在那里和我小弟聊吧，我上去，孩子睡着了我就下来。呵呵」

    吴姐一听姐姐的话，脸一红，忙说：「什么呀，是妈把我拉到这坐着的，你可别瞎说啊」

    晓红看看姐又扭头看了看吴姐，笑嘻嘻的接口说：「嗨，那坐着还不是一样，都是一家人，你快上去哄孩子吧，把孩子哄睡着了你快下来，大家等着你呢」

    当姐姐把孩子哄睡了之后，再下楼的时候，她已经把白天穿的衣服换了下去，她此时穿的是昨天的粉红色丝质吊带睡裙，她下楼后走到电视机跟前，把电视机打开后来到姐夫和晓红坐着的沙发上坐了下来。

    电视里演的是一部电视里是一个外国爱情片，正好演到男女主角在床上互相爱抚，互相接吻，做爱，虽然什么也没露，但那种声音令却我们大家心里一阵一阵的激动，浑身上下不自觉的火热起来。

    大家一边看着一边聊着，慢慢的就聊到了性的问题上，当聊到这个题目时大家基本上都放开无所顾忌了，在那边坐着的姐姐和晓红把手伸进了姐夫的裤裆里摸着。

    晓红早已微微的张开了她原先紧闭着的白嫩的大腿，裙口正对着我们张开着，因为晓红在饭店吃饭时拿鲍鱼和她的吕幢冉系氖焙蚓桶涯呛苄〉亩∽帜诳阃蚜讼氯ィ现在裙子内早就没有了内裤，所以当她的双腿张开时，她那肥嫩的粉褐色的肥戮腿露了出来。

    妈妈也把手伸进了爸爸的裤裆里用手上下套弄着鸡巴，吴姐看的是面红耳赤，丰满的胸部随着急促的呼吸而上下起伏着，我见此便趴在吴姐的耳旁轻轻地问：「姐，我的姐夫没了这些年你是怎么解决自己的性的问题的呀」

    吴姐扭头看了我一眼然后把涨红的脸低下小声地说：「干嘛呀你问这个干吗呀怎么好意思呀」

    「没关系的，都是自家人了，还有什么不好意思的呢和我说说，我想听」

    我轻轻地说着。

    这时妈妈也回头搂着吴姐的肩膀说：「就是的吗，都是自家人了，还有什么害羞的呢，咱们都是过来的女人，有这样需求也是很正常的，说出来，让大家听听你是怎么过来的」

    吴姐抬头看了大家一眼脸红的更加的厉害了，她紧紧地偎在妈妈的身上轻轻的说：「刚开始的时候我总是是想着他，也想不起来这事，到了后来事都完了，孩子们也都走了。

    就剩下我一个人在家，白天还好办，忙忙这，忙忙那，一天就这么过去了，但是到了晚上你们想一个结过婚的女人能不想着那个事吗每当我一想起我老公躺在我的身边摸着我的奶子，我的心就往一起聚聚，当想着我老公趴在我的身上把他那个玩意插在我的吕锸保我的下面就痒的不行，于是我就用手捻这我自己的奶头，用另一只手抠着隆

    咳，用手怎么的也不如我那死老公的鸡巴，到后来我就到厨房找和鸡巴差不多的东西插在里面来回的插，这样还好些。到了后来，我就在地里专门找一些黄瓜或者是茄子什么的，到了晚上好用。

    后来来到了这里虽说心里很想但我还是不太敢，我怕你们发现了，看不起我，再和你爸爸妈妈一说，不用我了，把我送回老家去，那我以后怎么做人呀」

    妈妈说：「真是难为你了，这两年你是怎么过的呢」

    晓红用手揉这姐夫的卵囊嘻嘻笑着说：「现在好了。现在咱们都是一家人了，你以后也不用怕他们发现了，你想用什么就用什么吧我姐能用的你也能用哈哈」

    吴姐一听这话，想起了在吃饭前无意中说出的话来，羞臊的脸更加的红了

    姐姐接着说：「姐、你也不用不好意思，我们全家人的思想都是很开放的，关于一家人的相互性爱这只是为了满足心理和生理的需求，来释放被束缚的渴望。在平常咱们又有精力的时候，勃发一下，这都是很正常的，说到底人生就好比咱们女人在逛商场一样既然逛了那为什么不好好的到处走走把商场的每一处都走到呢。这样也免得以后留下遗憾，等到咱们都老了回想起来也是值得回味的老公你说呢」

    「对，你说得很对，其实我也是这么认为的，大家在一起相互的尝试各种新鲜的性生活，这也是对一种新生活的渴望，我们为什么不可以尝试呢只要是不影响到家庭，不伤害的别人，我看这样挺好也从心里喜欢这样

    因为每一个男人和女人都有猎奇的欲望和不同性欲的要求，我们不应该把这个欲望压抑住不释放出来，这样人们更容易走极端，我们要把它释放出来。

    我们尝试各种不同的体验，每天的日子里都可能会有新的感受发生，我们的生活就会变得多采多姿，也更有情趣。这样人们就会平静的对待每一件事，也能处理好每一件事情，人们也就能更加的向往生活我这样说对吧老婆呵呵」

    姐夫接着姐姐的话说道。

    「嘻嘻，没看出来你还有这样的思想呢老公我全力的支持你」

    姐姐边用手上下撸着姐夫的鸡巴边嘻嘻的笑着说。

    姐夫呵呵的笑着伸手把姐姐和晓红一起搂抱了起来，他左手绕过姐姐的肩膀把手伸进姐姐的睡衣里用手抓揉着姐姐那肥大丰满的奶子，右手也伸进了晓红的乳罩内用手指捻捏着晓红那粉红色的奶头。

    晓红这时把手从姐夫的裤裆里抽了出来，用双手把姐夫的裤子解开，把那个被姐姐用手撸硬起来的鸡巴完全的露了出来，便俯下身去用她那粉红的小嘴含住吮吸起来，姐夫也把姐姐那粉嫩的舌头吸进嘴里亲吻起来。

    妈妈这时也把她那肥大的屁股厥了起来，趴在爸爸的怀里暧猩的吸吮着爸爸的鸡巴。

    看着这刺激的场面吴姐也情不自禁的把手伸到了我的裤裆里，当摸到我那粗大坚挺的鸡巴时，顿时把头抬了起来看着我嘴巴张得大大的，呆了半晌才小声的对我说：「我的天，你的鸡巴怎么长的这么大吓死我了，女人的履茏暗南侣鹞掖永疵豢吹焦这么大的鸡巴。」

    「那你看到过多大的鸡巴呀」我呵呵的笑着得意的趴在吴姐的肩上说。

    「呵呵，我就看到过我那死老公的鸡巴，他的能有你的一小半大吧，再有就是你那姐夫的你看你的老婆还用嘴吃呢，他的也没有你的大呀你的怎么长的这么粗这么大呀你老婆的履苁芰寺稹

    吴姐笑嘻嘻羞答答的轻声说着。

    「那是你没有尝过大的，要是尝过了你就不会这么想了」

    我说。

    「为什么呢，本来女人的戮褪悄敲创舐铮怎么可能把这么大的鸡巴装到里面呢那还不得把赂撑裂开了呀嘻嘻」

    吴姐笑嘻嘻的捂着嘴说。

    「你们女人呀，自己长的玩意自己都不懂，你想呀，你生过孩子吧」

    「嗯，生过」

    「生几个」

    「三个啊怎么了」

    「那你的赂撑坏了吗」

    「嘻嘻，你讨厌呀，你的才撑坏了呢我的可没有呢」

    「就是的呀，你想呀，孩子多大，从那里生出来露济挥谐呕担这么个鸡巴比孩子不是小多了吗怎么会撑坏呢」

    「嗯，可也真是这么一回事，呵呵，我真的是头一次看见这么大的鸡巴，怪吓人的你怎么长这么大的鸡巴呀你老婆的率遣皇嵌冀心愕恼飧黾Π透撑大了嘻嘻」

    吴姐用手抓着我的鸡巴笑着说。

    「那你就去看看呗，看看她的麓蠡故遣淮蠛呛恰

    「瞎说，我怎么去看呀，都是女人，我怎么好意思去看她的鲁さ氖裁囱呢她能让我看吗」

    吴姐说。

    我看吴姐真有要看的意思就说：「你去看吧，她肯定会让你看的。」

    「现在我怎么好意思去看呢你看她现在正忙着呢嘻嘻」

    吴姐笑嘻嘻的想去还不敢去的看着我

    我看吴姐真的很有想看的意思就说：「走，我领着你去看，行吧」

    说着我牵着吴姐的手便走到了晓红半躺半卧着的沙发边上对晓红说：「老婆，吴姐想看看你的鲁さ氖鞘裁囱，你把腿分开让吴姐看看呵呵」

    晓红和姐姐还有姐夫听我这么一说都觉得很惊讶，晓红坐起身来问：「为什么看呀，有什么好看的呀，又是女人，能有多大的区别呀」

    「是这么回事，吴姐刚才觉得我的鸡巴长的太大了，她认为会把你们女人的履芨撑坏了，我说不会的，她不相信想看看你的率遣皇歉撑坏了「我呵呵的笑着说。

    晓红和姐姐及姐夫听我这么一说都呵呵的笑了起来，她们这一笑把吴姐给笑的不好意思起来，晓红笑着说：「别不好意思，这很正常女人头一次看见他的鸡巴都是很震惊，但是女人碌牡性是很大的。像他这么大的鸡巴撑坏那是不可能的，总是被他的鸡巴H时间长了撑大了那是正常的，但被他H的时候真的很爽的，一会你试试你就知道了，嘻嘻，你想看你就看吧，我姐姐的乱踩盟经常的H，一会你也看看她的吧」

    晓红说着就把双腿向两边大大的劈开，把她那粉褐色的肥鲁浞值穆读顺隼础Ｎ饨闾头看了看我，向我一矜鼻子，伸了下舌头，蹲下身子用双手分开晓红那白嫩细腻的一双大腿，仔细的看了起来。只见晓红的路誓邸⒏咄弧⑺迫绯隽的肉包，肥厚的大阴唇呈粉褐色。

    吴姐用手拨开肥大的大阴唇，把裂缝里面长长的两片嫣红色的小阴唇充分的暴露出来，只见这两片长长的小阴唇一张一合的蠕动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴，同样充满诱惑。

    再用手扒开这蠕动着的两片长长的小阴唇便露出了比花生米还耍大的粉红色的小肉凸「阴蒂」吴姐用手轻轻的一捏这个小肉凸，粉红色敏感而又坚挺的阴蒂便从包皮里翻了出来，鼓鼓的就像一颗可爱的小肉球。

    阴蒂的下面便是已是春潮泛滥粉红色的桃源仙洞，两片小阴唇及阴道内嫩肉呈嫣红色、艳丽而迷人。肥孪旅婺堑褐色菊花似的屁眼也跟着一紧一缩的动着。显而易见晓红是个性欲非常强的女人。

    吴姐用手指抚摸那细嫩的淡褐色的氯馐保发现晓红的肥乱丫是非常的湿润光滑，很明显这是从晓红的吕锾食龅囊水给湿润的。

    吴姐慢慢的把手指探进两片肥嫩的阴唇间隙，感觉晓红那肥嫩的小乱丫很湿了。吴姐开始轻柔的用指尖摩擦着晓红的阴蒂，晓红的那里变得更加湿润，并开始微微的挺动着阴部。

    这时只见晓红那肥厚的大阴唇慢慢的向两边裂开，粉红色的阴道口慢慢地张开，并有节奏地蠕动着。从晓红的肥吕锫慢的流出了亮晶晶的液体

    吴姐的中指轻轻的伸进晓红那湿嗒嗒的阴道，吴姐的手指在晓红的肥吕锔械脚暖的，湿湿的，还在不停地蠕动着，吴姐随后抽出中指，紧接着又用食指和中指插进了晓红的吕铮用她的手指感受着晓红阴道里的尺度。

    吴姐感到晓红的肥吕锏囊醯篮芙舻很有弹性，给人的感觉好像是带个橡胶手套一样，不管你怎么变换手指的粗细它始终是箍着你的手指。

    吴姐用一根手指插在晓红的阴道里，感觉阴道里的嫩肉紧紧地箍着她的手指，用两根手指也是一样，用三根还是那样，最后用四根手指插进去感觉还跟用一根手指一样。吴姐下意识的用插在晓红吕锏氖挚始慢慢的来回抽动。

    「嗯」

    晓红的呼吸开始急促起来，晓红感到一阵昏眩，感到一股热流从下腹扩散开来流向了两腿之间的阴部，随之感到从肥轮杏砍鲆还晒扇轲こ淼囊禾濉氯馇∷贫黾了的婴儿的小嘴，一张一合饥渴难耐地活抖动着，而那黏乎乎的爱液就宛如婴儿的口涎长流不已。

    晓红将双腿尽量的张开，吴姐右手的中指和食指猛烈的戳着晓红的阴道，左手伸进了自己的衣服内使劲的揉抓着自己的奶子，我在吴姐的身后蹲了下来，双手从后面握住了吴姐的两个奶子，我感到吴姐身子猛地一抖，插在晓红吕锏氖挚始慢慢的停了下来，伸进了自己的衣服内使劲的揉抓着自己的奶子的左手也从我的手中抽了出去，我把头伏在吴姐的肩上说：「怎么样，明白了吗」

    吴姐无语的把头点了点，身子就偎在了我的怀里，我顺势就把吴姐抱了起来，走回到沙发旁，我把她轻轻的放在沙发上。我俯下身轻轻的吻着她的嘴唇，慢慢的把舌头伸进了吴姐的嘴里，舌头在吴姐的口腔里搅拌着，吴姐火热的响应着。

    她吸吮着我的舌头，我的双手隔着衣服在她丰满双乳上搓揉，而吴姐则闭着眼享受我热情的爱抚，我的鸡巴慢慢的硬挺顶在吴姐的悬挂在沙发边上的大腿，她兴奋扭动着身子呻吟着：「唔唔」

    我把双手轻轻的从吴姐的衣服下面伸入蕾丝的奶罩内，一把握住两颗丰满浑圆富有弹性的乳房又摸又揉的，她身体像触电似的颤抖。我站起身轻轻的脱下了她的上衣，吴姐里面穿的是一个白色的蕾丝乳罩。

    当我撩开她的裙子时，果然是件t字性感内裤，看得我双眼发直。白色透明的细细的一条内裤紧陷在肥厚的股沟中，形成美丽的景象。

    窄窄的布条无法遮住整个肥拢两边的大阴唇向两边露出了一些，淡弯曲的阴毛，充分显示着主人的强烈性欲，窄窄的内裤两边已是包掩不住弯弯曲曲的淡阴毛如红杏出墙般俏皮地露在窄窄的内裤外边。

    我解开了她的乳罩，但见吴姐她那一对微微粉褐色但很丰满成熟的奶子迫不及待的跳出来，显露在了我的眼前。因躺着而使得两个丰满的奶子略为往两侧垂下，吴姐的乳晕不像晓红和姐姐的那样的红嫩，而是有些暗褐色。

    我以前听色友们说，女人的乳晕颜色越深，代表着这个女人就越淫荡。」

    看着躺在宽大的沙发上妩媚、妖娆、性感、丰腴的成熟少妇的肉体。

    我的心激动起来，我俯下身子轻轻的亲吻着她那对丰满的奶子，我的舌头不停舔着吴姐的奶子，不断地用牙齿咬她的奶头，吴姐的两粒奶头早已经不起刺激又硬又挺地竖立起来了。

    我的左手捏着她的一个奶子，右手在她那滑润的小腹上轻轻的滑动着，并慢慢的拨开她那早已湿的一塌糊涂的小内裤，便把手轻轻的按在了她的律希我的手在她丰腴的律锨崆岬母摸、摩娑那柔软的阴毛，温暖滑润、肥厚的阴唇。

    「啊小弟别摸了我痒死了，我不行了受不了啊小弟嗯小弟，你这样弄得人家好痒啊」爱抚一阵之后，慢慢的我开始往下脱她的短裙及小内裤衩，吴姐配合着把肥嫩的屁股和腿抬了起来以方便我的脱下，吴姐那成熟妩媚的胴体第一次一丝不挂的呈现在除她老公以外的别的男人眼前。

    她急促的喘息着，一双大奶子随着她急促的喘息而上下起伏着，让人是那么的着迷。她双手情不自禁的分别掩住奶子与阴部：「喔不不行不许看不嗯嗯」

    吴姐此时已是春心荡漾，躺在沙发里浑身抖动不停，嘴里不住的呻吟着，那淫荡的呻吟使人无法控制住自己，我伸手把吴姐捂着奶子和阴部的双手拉开，她那虽说不是很白但很细腻的肉体赤裸裸展现在我的眼前，身材非常均匀好看，肌肤细腻滑嫩，看那略微有些松弛微挺的小腹，肥大的屁股光滑细嫩是又圆又大，双腿匀称修长。

    淡弯弯曲曲的旅呈倒三角形分布在两条丰腴、肥嫩的大腿中间，覆盖在微微隆起的肥律戏降囊醺飞希中间的阴阜向外微隆，从正面可以看见肥嫩的阴部有一道深褐色的裂缝。

    深红色的阴蒂夹在两片肥厚的阴唇中间如熟透了的葡萄，若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，那两片滑嫩的阴唇，好像含苞的花瓣，高高突起，中间的那条若隐若现的肉缝，更饱含着无尽的春色和情欲。

    我慢慢的将她那匀称的双腿分开，深褐色、肥厚、滑润的大阴唇便随着大腿的分开向两边张开了，随着肥厚的大阴唇向两边张开，便露出了藏在里面的深红色滑嫩的小阴唇和微微洞开的阴道口，两片深红色的阴唇一张一合的蠕动着，再往下，是深褐色的、如菊花般的屁眼。就像她性感小嘴同样充满诱惑。

    我趴在她那分开的双腿中间，用嘴先亲吻那肥嫩的驴冢再用舌尖舔吮她的大小阴唇，用牙齿轻咬阴核。

    「啊啊你弄得我我难受死了你真坏」

    吴姐被我舔得阵阵快感，大屁股不停的扭动往上挺，左右扭摆着，双手紧紧抱住我的头部，发出娇嗲喘息声。

    「唔我受不了了哎呀你舐得我好舒服我我要要尿尿了啊」

    我用劲吸、咬、舔着湿滑肥嫩的氯猓一股温热的淫水从吴姐的肥吕锵裣流潺潺而出，她的全身阵阵颤动，弯起双腿把肥嫩的大屁股抬得更高，令肥厚的赂为高凸，让我更彻底的舔吸她的肥隆

    吴姐已被我舔得情欲高涨。一串串令人消魂的呻吟声从她红润的唇间传出，只见她目色迷朦，满面酡红，丰腴、性感的胴体扭动着，断断续续地说：「弟你好会舔害人家受不了我要尿出来了」

    手指分开小阴唇，中指轻轻按揉着小巧如豆蔻般的阴蒂，从那迷人的阴道深处不断地有晶莹无色的粘粘的液体流出来，顺着那深深地屁股沟流到了沙发上。

    她的一支手使劲的揉摸自己的奶子，嘴里传出阵若有若无，时断时续，令人消魂的呻吟，另一支手则把我的裤子解开掏出了我那粗大坚硬的鸡巴，当她将我的鸡巴掏出来时，她凝视着它，我的鸡巴不止硬梆梆的，而且又粗又长。

    她把脸靠近那根早已坚硬而布满血管的鸡巴。她可以感受到这根鸡巴惊人的重量。血脉贲张的鸡巴在她的手中跳动。

    吴姐爬起身来，让我坐在沙发上，她自己则趴在我的两腿之间，张开她的嘴唇把我粗大的龟头慢慢的含到嘴里。我看着吴姐用她柔软的舌头轻轻添吸缠绕着我那宛如鸡蛋似的龟头，偶尔还轻轻咬咬我的鸡巴。

    我的鸡巴在吴姐的小嘴中越涨越大，吴姐慢慢的往里吞咽着我的鸡巴，当吞咽到一大半时，我感到我的龟头已抵在了吴姐的喉咙上。

    吴姐将我的鸡巴深入到她的喉咙里，在她的喉咙里上下套弄着，当我的鸡巴探入进她的喉咙里时，她就用喉咙的根部压住龟头，当鸡巴退出时，她用舌头舔着马眼。双手还不停抚弄着我的阴囊。看着她贪婪吮吸的神态，我知道她真的是饿得太久了当吴姐的嘴离开我的鸡巴时，口水从龟头上还牵了一条丝。她不发一语爬到了我的身上拥抱着我。轻轻地发出满意的呻吟我感到此时的她已被从肉体深处所涌出来的欲望火焰支配着。

    我仰靠在沙发上，吴姐轻轻的脱掉了我身上所有的衣服之后，然后分两条丰腴、肥嫩的大腿面向我蹲跨在我的身上，双手紧紧地搂着我的脖子，把肥润的阴部紧紧的压在了我那粗大硬挺的鸡巴上，轻轻的来回研磨着。

    我的鸡巴感到吴姐的肥掠秩碛只，湿湿的黏黏的在我的鸡巴上来回的蹭着，吴姐骑坐在我的身上，我的双手抱着她肥嫩圆滑的大屁股，我感到一股股温热的液体从她的阴道里缓缓流出来，淌到我的鸡巴上把我们俩的阴部弄得滑腻腻、粘呼呼的。

    当吴姐在我的身上上下左右、扭转着丰满肥润的大屁股时，就会发出「哧哧」的声音。

    吴姐双手紧紧的搂着我，把她娇美的面庞紧紧贴在我的脸上，她把她那红润、香甜的嘴唇紧紧贴上我的双唇，紧紧吸吮着她把她那滑嫩的舌头伸进了我的嘴里。

    她那小巧滑嫩的舌头在我的嘴里轻轻地搅动着，吸吮着，缠绕着我的舌头，并引诱着我的舌头进入她的嘴里进行搅动，当我的舌头进入了她那温暖的嘴里时，她则紧紧的吮吸着我的舌头，我们互相裹吮着吻得天昏地暗，过了一会我低下头含住了她的右面的奶子，轻轻的咬她的奶头，来回舔着她的乳晕，左手搂着她的腰，右手伸到了她的两腿之间抚摩她那被流出的淫水弄得一塌糊涂的肥拢乳房越来越硬，肥赂是湿成了一片，她自己也在抚摩她左面的奶子，右手勾着我的脖子，开始轻轻的呻吟了。

    只见吴姐微微的翘起了肥嫩的大屁股，伸出左手抓住我的粗大的鸡巴，前后微微摆动着她那肥嫩的屁股，把我的鸡巴对准她那正在不断的往外流着淫水的已悄然洞开的肥拢她慢慢的把那肥美的屁股向下沉坐下来。

    我那粗大的龟头慢慢的被她的肥美、润滑的阴唇包触起来，如同她红润的小嘴轻轻吻裹着。

    她继续向下慢慢的坐着，「喔好美嗯你的大鸡巴太棒了哼好涨好充实唔哼」

    我那坚挺粗硬的大鸡巴一点点地被她的阴道所吞没，她阴道的内壁又滑、又嫩、紧紧地暧融融地亲裹着我的鸡巴。成熟少妇的阴道是这样的美妙，插在吴姐的肥吕铮我那暴涨的大鸡巴仿佛找到了归宿，感到无比的舒服。

    吴姐的娇躯一阵抽搐着、颤抖着，不敢再往下套动，伏下娇躯，使两颗丰满的大奶子摩擦着我健壮的胸膛，两片火辣辣的香唇，吻上我的嘴唇，把她那柔软细嫩的舌头伸入我的口中，我们两人紧紧缠抱着，饥饿而又贪婪地，猛吮猛吸着。

    「哦亲丈夫我的汉子」

    吴姐边娇哼，边用肥臀磨动、旋转起来，大鸡巴也被她的肥乱环忠环值某越去了三寸多。我这时把鸡巴猛的往上一挺，双手扶住吴姐的肥臀往下一按，只听吴姐「啊」一声娇叫说：「啊轻点你你顶死我了」

    渐渐地她的肥掳盐业募Π腿都吞了进去。

    当她把肥大的屁股完全坐在了我的胯骨上，我那硬梆梆、又粗、又大的鸡巴全部插入她的阴道里。

    她的肥嫩的大吕镪友笱蟮模阴道深处仿佛有一团柔软的、暧暧的肉似有似无地包裹着我的鸡巴上的龟头。

    当吴姐的肥峦耆的把我的鸡巴纳入了进去后趴在我的肩上问：「你的大鸡巴都进去了吗真的好涨好痛呀」

    「嗯，都进去了，你用手摸摸看，都进去了」

    我回答着。

    吴姐果真把手伸到了下面在我的鸡巴和她的肥陆唤哟η崆岬母摸了一会后，冲我轻轻的一笑说：「你的鸡巴太大了，我怕把我的赂撑坏了嘻嘻」

    「不会的，你都生过孩子了，你生的那个孩子不比我的鸡巴大」

    「可也是的，但刚才你的鸡巴刚插进去的时候我真的感觉我的潞孟袷浅帕蚜艘谎的疼啊」

    「现在呢，还疼吗」

    我问。

    「嗯，现在好多了，不怎么疼了，但里面很痒啊你的大鸡巴好长呀快插到我的心里了嘻嘻」

    吴姐笑眯眯地说。

    吴姐说着话，身体开始上下的动了起来，粗大坚硬的鸡巴从下面向上插在吴姐的肥吕铮吴姐向后仰着身体，颠动着，暖暖的、内壁带有褶皱的阴道紧紧夹迫、套撸着我的鸡巴。

    我一面向上挺送着鸡巴，一面用嘴噙住吴姐那如熟透了的葡萄般美丽的奶头，轻轻地裹吮着，在她丰腴的双乳上吻舔着。吴姐满头的乌发在脑后飘飞着，如黑褐色的瀑布般飘逸。

    吴姐骑坐在我的身上，扭动着肥大圆润的屁股，使我的鸡巴完全插入她的阴道里，龟头研磨着花心。我们俩因做爱的快感发出的呻吟声交织在一起。

    吴姐的身体上下颠动着，阴道紧紧套撸着我的鸡巴，大小阴唇有力地夹迫着我的勃涨的鸡巴，我粗大的龟头一下一下触着她阴道深处那团柔软的、暧暧的肉，每触一下，吴姐就发出如梦似幻迷人的呻吟声。

    我的双手扶住吴姐肥大的屁股，揉捏着，吴姐在我的身上扭动着肥硕的屁股，过了一会趴在我的身上，粉脸贴着我的脸，面色羞红地轻声地问我：「小弟，你舒服吗」

    不等我回答，她又娇声问道：「你知道我们在干什么吗」

    她略带羞涩地把脸紧紧贴在我的脸上，扭动着身体，肥嫩的小掠辛Φ募衅茸盼业募Π停娇笑着说：「我的这个叫小骚拢你的这个叫大鸡巴，咱们现在干的叫大鸡巴H小骚隆！

    我呵呵的笑着说：「姐，你以前和你的老公H碌氖焙蚨妓凳裁囱健

    吴姐趴在我的肩膀上用嘴轻轻的吻着我的耳垂说：「以前我们H碌氖焙蛭夷抢瞎总是喜欢让我说一些刺激他的话，刚开始的时候我不好意思说，他就教我，时间长了，我也就习惯了，也能说出口了，这不，刚才我又说出来了。你喜欢听吗」

    「喜欢听，你说吧。」

    「呵呵，为什么你们男人都是这样呢」

    「什么样啊」

    「一边H着女人的拢一边还喜欢听女人说一些骚话呢」

    「呵呵，这可能是很刺激吧，我不知道别的男人是什么样，但我听了真的感到很刺激」

    「姐」

    「嗯」

    「能不能说一说你和你老公是怎么H碌穆稹

    「呵呵，我说你不吃醋吗你喜欢听吗」

    「呵呵，吃什么醋呀嗯，我喜欢听，你说吧」

    「呵呵，嗯，既然你喜欢那我就说了，我老公以前也真的很能干的，每天晚上一上床就爬到我的身上要H隆

    「那他是怎么H你的呀」

    我又问。

    「他不会别的，就是一上来就把我的裤衩脱了挺着鸡巴就插了进来，有时我的禄姑挥谐鏊呢，他就插了进来，弄得我的律疼。」

    「那他的鸡巴大吗」

    「还可以，但没有你的这么粗这么长。」

    「那H你的时候你舒服吗」

    「嘻嘻，挺舒服的，有时候他的鸡巴在我的吕锍椴蹇炝耍我就觉得路浅５娜龋就好像要把我整化了似的，我好像什么都没有了就觉得自己好像飘了起来，在天上飘来飘去的，当他完事的时候，我才感到我出的水把床单都给搞湿了，搞得我四肢都酸酸麻麻的了」

    这时我感到吴姐说到这时是她的肥吕镆财鹆吮浠，一股股热乎乎的淫水在我们抽插的缝隙中淌了出来。吴姐好像也感觉到了，她那肥大的屁股在我的身上扭的更加的起劲了。

    肥嫩的阴道紧紧包裹着我的鸡巴，肥厚的阴唇紧紧夹着我的鸡巴，有力地套撸着，我的鸡巴在吴姐的阴道里感触到的快感传遍了全身。

    吴姐的阴道深处喷出一股热流有力地冲击着我的龟头，同时，吴姐也加快了颠扭的速度，呻吟的声音也提高了许多：「啊啊啊姐的骚氯媚愕拇蠹Π兔H得好舒服啊大鸡巴H得真啊」

    吴姐的身体也不住地颤栗着，阴道壁和肥大的阴唇有节奏地收缩着，夹裹着我的鸡巴，那热流喷射着、冲击着我那插在她肥吕锏募Π

    吴姐大声地呻吟着，叫着，那声间真是人间最美妙的音乐，真叫人销魂。吴姐颠扭着身体，脑后的秀发飘飞，胸前的丰乳随着她身体的起伏而上下颤动，只见她粉面含春，秀眼迷离，娇喘吁吁，香汗淋漓。

    「哦嗯嗯啊」

    吴姐肥嫩的大屁股又磨又套，娇躯颤抖，娇眼煞红，媚眼欲醉，她感觉全身像要融化在火焰中，舒服得使她差点晕迷过去。

    我也往上快速的挺送着粗大的鸡巴，双手握住吴姐那两颗摇摆不停，晃来晃去的奶子，揉弄着、捏揉着。

    「宝贝你的大鸡巴头又碰到我的滦玖税グ『檬娣好美好爽」

    她越套越快，越磨越猛，肥圆的屁股坐下时跟着柳腰一摇一扭，肥律畲Φ淖庸口，抵紧大龟头一旋磨，使得我们二人得到终身难忘的阴阳两性器交合最高之乐趣。

    当吴姐坐下时，她的子宫之颈口，一磨一旋，一吮一吸，舒服透顶，使得我的雄性大发，欲火更炽，于是抬起上身，靠坐在沙发靠背上，抱紧吴姐，改为坐姿。低头含住吴姐那褐红色的奶头，吮着、舐着、吸咬着。

    「姐你的小肥吕锏男乃钡梦业墓晖泛檬娣快加油多吮吮几下」

    吴姐此时肥圆的屁股一上一下的套动，急如星光，全身香汗如雨，呼吸急促、粉脸含春、媚眼如丝，那样子真是勾魂摄魄、冶荡撩人。

    「心肝小汉子你咬咬姐的奶头咬重重点姐要泄泄给亲汉子了啊」我感到又有一股热热的淫精，喷到了我的龟头上，吴姐大叫了一声便双手搂着我的脖子娇弱无力地伏在我的身上。

    停了一会，我双手抱着吴姐的屁股站起身来，反身把吴姐仰靠着沙发上，吴姐两条腿大大的张着搭在了沙发两侧的扶手上，身子软绵绵的仰靠在沙发上，我从吴姐的肥吕锇纬隽思Π停蹲下身来看着吴姐。

    只见吴姐的两腿之间覆盖着稀疏弯曲的阴毛，因剧烈的摩擦使肥厚的阴唇变得潮红肿胀并微微的张开着，吴姐这时的双腿向两边掰开着搭在了沙发两侧的扶手上，双腿弯曲着吊在沙发扶手的外侧，使两腿形成向两侧大大的展开的姿势，吴姐那肥嫩的大乱丫暴露到了最大的限度。

    这时晓红和姐夫已经纠缠到了一起，晓红向八爪鱼一般的把双手和双腿紧紧地缠在姐夫的身上，姐夫那不是很粗但是细长的鸡巴在晓红的肥吕镎快速的抽插着。同时嘴还紧紧的吸吮着晓红那丰满的奶子。

    晓红双手紧紧的抓着姐夫的头发，双腿高高的抬起盘在姐夫的腰上，把肥嫩的大赂吒叩南蛏瞎钠鹩合着姐夫那细长的鸡巴在自己的肥吕锟焖俚某椴遄拧

    晓红从肥嫩的虑荒诟械浇惴蚰窍赋さ募Π兔恳淮蔚牟迦攵级ピ诹俗庸口的边缘上，子宫口随着姐夫的鸡巴的一次次顶入，渐渐的张开了宫口，姐夫的鸡巴便一次比一次深的进入了肥虑荒诘淖庸里。

    捅进去的鸡巴热乎乎的，熨烫的晓红都美到了心窝里，她心里越加的骚痒起来，白花花的淫液顺着肥碌姆煜杜缬慷出流到了沙发上。从而在沙发上形成了一个小小的水窝。

    晓红的肥乱恢辈煌５某榇ぷ牛刮得光秃秃的阴阜上已经糊满了黏液。她的小阴唇由于极度的充血而变成紫红色，象鲜花一样绽开，花心所在的地方是阴道口，不断的从阴道里向外涌出的乳白色黏液更好似鲜花的花蕊一般。

    阴道里的粉红色嫩肉更是不断的收缩，用力的挤压着姐夫那细长的鸡巴，同时将子宫里面涌出的淫浆一股股的排出阴道。

    晓红只觉得姐夫的那根细长坚硬的鸡巴象一根被火烧红的铁条，在阴道里来回的穿插着子宫口，火热的鸡巴烧得她娇喘不已，春潮四起，她不停地抽搐着呻吟道，「哦好爽啊好舒服，姐夫，你真能干，我的好姐夫，我要被你H死了嗯哦」

    晓红一边享受着姐夫的鸡巴快速抽插一边朝我和爸爸妈妈这边观望着、呻吟着，姐夫弯曲着手臂用两只手使劲的揉搓着她那丰满高耸的大奶子，晓红的两只丰满的大奶子在姐夫的手里一会变成椭圆形一会变成扁扁的肉饼

    晓红那白皙的身体随着姐夫快速耸动的屁股颤动着，两手紧紧抓着姐夫的头，丰满圆润的大奶子随着身体的颤动剧烈的颠簸着。

    姐夫迷醉在她湿热狭窄的腔道里，细长坚硬的鸡巴一次比一次更深的刺入她的身体里面，这可能是男人们共有的天性吧，也可能埋藏在内心深处的妒忌被激发出来。

    他心里想象着他的妻子在别人的身下呻吟着，被别的男人粗大的鸡巴在阴道里快速的抽插着，包括他的弟弟还有他的父亲，他的占有欲和统治欲被再次激发出来，姐夫产生了一种强烈的征服欲和破坏欲，他想要让我的老婆晓红在他鸡巴的抽插下彻底崩溃。

    姐夫两手紧紧的抓着晓红的奶子，细长的鸡巴更加猛烈的插入她的身体深处。两人阴部撞击发出的声音盖住了晓红的呻吟和姐夫的喘息声。

    姐夫在晓红肥吕锟焖俪椴宓募Π鸵徽笳蟮鼐仿闻蛘停晓红突然睁开眼，双腿紧紧地夹着姐夫的腰，急促的呻吟道：「我要我要我要你射在我的吕锩妗

    她的淫叫加剧了姐夫性欲神经的快感。

    他的呼吸变得又粗又短促，鸡巴在肥吕锝出的速度也骤然加快，晓红明白姐夫的高潮马上就到来了，她也猛烈地向上挺着肿胀的肥屡浜辖惴虻某椴澹姐夫的鸡巴深深的在晓红的小腹内猛烈抽插着，晓红的肥吕锏囊肉象是地震般剧烈地翻动，淫液如同潮水般汹涌而出，身体如同抽羊癫疯般痉挛着，肌肉完全绷紧。

    就在此时一股滚烫的液体突然从晓红的子宫内喷涌了出来，灼热的阴精刺激了龟头，姐夫突然觉得一股快感从尾椎直冲向脑门。姐夫重重压在晓红的身上，浑身绷紧，喉咙里发出了一声低吼。

    于是精关一松，炽热粘稠的乳白色精液脱闸而出，浓热的精液一股脑的喷进了颤抖的子宫内。一股股激射的精液刺激着晓红的肉体深处，晓红感到阴道里的鸡巴已深深插进了自己的子宫里，正一跳一跳地喷射出炽热的黏液姐夫把精液射进了她的身体。晓红此时是全身汗如雨下，呼吸急促、粉脸含春、媚眼如丝，嘴巴半张着，他每喷射一下她就发出一声呻吟。

    当姐夫将精液灌进入她的子宫里时，性欲的满足和兴奋犹如一股电流随着精液从阴道的深处流过小腹进入了脑神经，产生了一种百骸皆酥，身心舒适无比、欲仙欲死的一阵阵快感涌遍了全身。

    姐夫看到我老婆晓红接纳自己精液的姣态，兴奋地连喷了十来下才舒服地停止下来，无力地趴在晓红的身体上喘着粗气，手还不安分地揉弄着她那肥大的奶子。

    妈妈此时已是把裙子都脱了下来，只留着奶罩在身上带着正坐在爸爸的身上，爸爸全身已被妈妈脱得精光仰靠在沙发上，妈妈分开着肥嫩圆滑的双腿，背对着爸爸跨骑在爸爸的腿上，把爸爸那高高翘起的鸡巴纳入自己的肥吕锷舷绿着着。

    爸爸也不断的上下挺动着身子使粗硬的鸡巴在妈妈的肥吕锍椴遄牛偶尔因抽插的幅度过大鸡巴脱离了肥碌亩纯冢妈妈又赶紧用手抓着把它塞回了自己的肥吕铮使爸爸的鸡巴继续在肥吕锟焖俚某椴濉

    一会，妈妈转过身子，双臂紧紧的搂着爸爸，肥大的屁股坐在爸爸的腿上，肥吕锾鬃虐职值募Π停上下耸动着，爸爸的双手托着妈妈的肥大的屁股，上下起伏着。

    随着妈妈的身子上下的起伏，她那深褐色肥厚的阴唇向外弯翘的分开，从微微肿胀起来的肥吕锿外涌出着大量的淫液，顺着爸爸的鸡巴流到了爸爸的卵囊上，当妈妈的肥大的屁股坐下时便发出「扑哧扑哧」的声响来。

    妈妈在爸爸的身上像疯了似的快速的套动着，这时妈妈的全身忽的一抖，淫液又喷射而出。

    爸爸见妈妈又泄了，泄得爸爸的小腹及阴毛上面都是湿润润的一大片。在一阵颤抖过後，全身软棉棉的压在爸爸的身上，一动也不动，香汗淋淋，急促的喘息着。

    那热热的淫液，烫得爸爸的龟头一阵阵酥麻，无比舒服，见她伏在自己的怀中突然停止不动，自己本身也快要达到高潮，那里还能忍受，忙抱起妈妈一个大翻身儿，把妈妈压在了身下。

    妈妈那娇美的胴体，被其爸爸压个结实，抬高妈妈的两条粉腿，双手抓住那两颗大乳房，又揉又捏，下面的大鸡巴则狠狠的抽插。

    「哎呀我受不了啦你真是要了我的命」

    妈妈情不自禁的呻吟起来。

    爸爸那条硬硬的大鸡巴，在胀、酸、麻的肥吕锟焖俚某椴濉Ｂ杪杓泵Π唇舭职值钠ü刹辉偃盟抽插，使爸爸的鸡巴深深地顶在阴道深处的子宫颈上，自己轻轻的吐了几口气，用那双娇媚含春的眼睛看着爸爸。

    爸爸见此情景将她的一腿抬高架在肩上，又拿起一个沙发靠垫垫在她那肥大的屁股下面，使她肥隆的阴阜更显得凸出，他的鸡巴在妈妈的肥吕镆徊宓降祝是愈H愈快，愈顶愈狠，H的妈妈的肥乱水直冒，湿了她的肥臀下面的沙发靠垫和沙发下的地毯。

    妈妈被爸爸H的淫声大叫：「我的好老公哎呀我实在受不了啦我的禄岜荒忝H破的哎呀求求你放放下我的腿哎呀轻点好嘛要命的亲爹我好舒服好痛快啊我又要泄泄了」

    爸爸耳中听着妈妈的淫叫也兴奋到了极点，粗硬的鸡巴在妈妈的肥吕锟癯槊筒辶耸下，亦到颠峰了，又拼命的狂插了几个冲刺，便也一泄如注的把滚烫的精液喷进了妈妈的阴道深处。

    二人都同时到达了性的高潮、欲的顶点，那种舒服和畅快，说有多美就有多美，魂儿就像海中的小船一样随着海上的波浪飘飘荡荡上下起伏着。

    吴姐的两腿分的越开，肥嫩的大戮驼诺迷娇，张开的掳暌丫因刚才用我那粗大的鸡巴快速的抽插摩擦而肿胀起来，因为极度充血而变得艳红，上面都是滑溜的爱液。

    看着吴姐那淫水泛滥，骚痒难忍的荡样，我无法控制地趴到已经分开修长丰满的大腿的吴姐身上，将粗大的鸡巴再次顶到了吴姐那肥嫩肿胀的驴冢让我的龟头在吴姐那蜜汁四溢的路熘芪上下来回摩擦了几下.我的龟头上沾满了从她肥吕锾食龅囊水，磨了一会，我把宛如鸡蛋大的龟头抵在吴姐的驴谏稀

    紧接着我挺着大鸡巴对准吴姐那深红色、湿淋淋的肉洞，用力插了下去，只听「滋」的一声，同时吴姐也「唉啊」

    一声浪叫，我把那粗长的鸡巴直抵滦模吴姐那紧窄的肥卤蝗得涨满，阴壁一阵收缩，一阵松开，滦奈吮了大龟头数下，使得我感到一阵快感布满全身。

    「姐看你的身材也不胖，但你的吕锩娴氯饣拐娴煤芊拾。挟得我的鸡巴好舒服啊。」

    「嗯，姐的率怯行┙簦但还是你的鸡巴太大了，嗯，真的好舒服啊」

    吴姐呻吟着说。

    我趴在吴姐的身上又开始快速的抽插起来，先用三浅一深的插法，抽插五十余下。

    「啊小弟你太会玩了我吕锏乃又出来了」

    吴姐娇躯痉挛着，双手紧紧挟抱住我，一阵颤抖，一股淫水随着鸡巴的抽插，一涌而出，顺着深深的屁股沟淌到了沙发上。

    「姐你又出来了，你的水真多啊。」

    吴姐两手吊在我的脖子上，哀哀地说道：「哎哎呀弟弟你那可怜的姐姐还从来没被这么大的鸡巴H过姐姐的露际侨梦夷俏夷撬廊サ睦瞎那个短小的鸡巴H你要慢慢地H姐姐的卵桨　

    「小弟姐姐从来没被大鸡巴插过，这是遇上你这大家伙，才搞出这么多的水出来了」

    我把双手扶在吴姐的双腿下面沙发的扶手上，这样吴姐的双腿便被我的双臂高高的架起，使得吴姐的赂高挺突出，我那粗大坚挺的鸡巴在吴姐的肥吕铮狂抽猛插，次次到底，下下着肉，狂顶滦模吴姐的肥卤幻H的是、涨、酸、麻、痒兼而有之。

    吴姐这时是一头秀发洒在沙发的靠背上，粉脸娇红、媚眼如丝、娇喘吁吁、柳腰款摆、肥臀挺耸、淫声浪哼：「啊心肝汉子姐好舒服快用力H死我你的大鸡巴是我一个人的汉子要命的小冤家我什么都不要只要乖儿用力H我戮托辛税ミ夏阏嫘孜矣钟忠死了啊」

    吴姐说着，肥臀猛摇，挺腹收肌，一阵痉挛，一阵吸气吐气，满脸生辉，媚眼圆睁，艳唇发抖，欲仙欲死，肥吕镉质且淮蠊梢水喷了出来。

    「姐我也要出来了」

    我此时也已快到顶峰，大龟头一阵酥麻暴涨，猛力的一阵冲刺，抵紧子宫口，滚热的精液，射进子宫里，射得吴姐，浑身颤抖，滦牡目旄写遍全身。

    吴姐大声的浪叫道：「亲汉子烫死我了我要死了，我的禄了我的全身都没了」

    说着一口咬住了我的肩膀，双手双脚紧紧抱住我的身体，媚眼一闭瘫软在了沙发上。

    过了一会，我们转过头来看到姐姐真手里拿着摄像机蹲在沙发的边上给我们录着，只见姐姐赤裸着粉红色的身子，两个肥大的奶子紧紧的贴着弯曲的双膝。

    姐姐右手举这摄像机，左手伸到了胯下，使劲地揉捏着因蹲着的缘故而高高的鼓凸起来的肥厚的大拢还不时的用拇指食指和中指这三个指头轻轻的套撸着已经峭立起来有三、四厘米长露出粉红色冠头的阴蒂。

    在姐姐蹲着的地方有一汪水渍，这显然是姐姐录我们H碌氖焙蚨兴奋的流出了淫液。两个肥嫩的大奶子因身体和膝盖的挤压也喷出了不少的奶水，顺着弯曲的小腿流到了地上。

    再看那边爸爸和晓红不知是什么时候双双赤裸的在一起躺在了沙发上，晓红的一条腿还高高的抬起搭在了沙发的靠背上，爸爸则躺在小红的怀里用嘴裹着小红那丰满的奶子，晓红的右手挤捏着自己的奶子，左手则抓着爸爸的鸡巴上下套弄着。

    而姐夫却和妈妈躺在了一起，妈妈侧着身躺在宽大的沙发上，搂着姐夫的身子，右腿盘在姐夫的身上，右手揉抓着姐夫的屁股，姐夫则躺在妈妈的怀里吃着妈妈那肥大的奶子。

    显然在他们完成了一次H潞螅就相互的进行了交换，在我们H碌氖焙蛴侄枷嗷サ慕行了第二次的H拢但只不过比我的时间短了而已。现在也都躺在沙发上进行短暂的休息，而姐姐则忙着一会录录这一对H碌墓程，一会又到那边录一会，当他们都完事了后姐姐再次回到我们的身边录起了我们的H鹿程。

    通过录像的过程姐姐也情不自禁的手淫起来，姐姐看我们结束后，便趴到我们的沙发扶手上问吴姐：「姐，怎么样小弟他厉害吧怎么样，来，我看看你的拢被他的鸡巴撑坏了没有呵呵」

    「哎呀，你好讨厌呀，要看你看吧，反正我也动不了了嘻嘻」

    吴姐笑嘻嘻地用手捂着脸说着。

    姐姐来到吴姐的两腿之间，把摄像机交到左手继续录着，右手分开吴姐的双腿，轻轻的扒开因被粗大的鸡巴快速的摩擦而肿胀起来的大阴唇，用左手的摄像机近距离的拍摄着。

    只见吴姐此时的肥乱蛭刚刚被粗大的鸡巴H完而向两边咧开着，两片肥厚肿胀的阴唇翻在肥碌牧脚裕中间显现出的阴道口因我粗大的鸡巴长时间的抽插而被大大的撑开了显现出的是一个巨大的深洞，一股股乳白色的粘液，正在缓缓的从她那巨大的深洞里流出来，那正是我刚刚射进去的精液。

    从这个很深的洞口里流出一些浓浓的白色精液，顺着深陷的屁股沟流到屁眼上。然后淌到了白色的沙发上。

    在这又大又深的洞口上有一个红嘟嘟的尿道口，两旁两片像鸡冠肉似的已是紫红色的小阴唇紧紧地支着尿道口上方那一粒膨胀起来的阴蒂，微微滴着淫水而泛着紫红色的光泽。

    姐姐用手轻轻的抚摸着，不时的用两个手指捏一下膨胀起来的阴蒂，姐姐每捏一下，吴姐的身子就抖一下，又大又深的阴道洞口就抽搐一下，随之而来的就有大股的淫液伴着精液流了出来。慢慢的姐姐把两只手指插进了吴姐的肥吕锴崆岬爻椴迤鹄础

    吴姐的身体又开始钮动着并呻吟了起来，由于吴姐是仰面躺在沙发上，两条肥嫩圆润的大腿弯曲着分开，将她的整个因剧烈的抽插而肿胀起来的大肥露汲氏衷诹私憬愕难矍埃而且那流着一股股乳白色的精液和淫水、湿淋淋的肥大的驴谡好对着姐姐。

    姐姐俯下身子伸出舌头，含住吴姐那峭立起来的阴蒂吸吮着，并用牙齿轻轻地咬着她的两片小阴唇。吴姐兴奋地大声尖叫着，她的整个大腿根部不断地抽搐与扭动着。

    此时的吴姐被姐姐的吮吸，引发了她刚刚消退的春情，肥大的吕锏囊水又是一股接一股地流了出来，肥美的大屁股也渐渐筛动了起来。

    吴姐这一下被弄得欲仙欲死，浑身酥软，身子不停地扭摆，口中呻吟不已：「嗯好好舒服往里面点对，就是那里用力一点美死了我长时间没有爽过了啊啊要泄了啊啊好了快活死了」

    一股阴精像喷泉似的，一下子喷了出来，全喷进了姐姐的脸上，姐姐伸出舌头一口一口全舔到了嘴里，感觉是腥腥咸咸的，如琼浆玉液一般，十分的爽口。

    我看着这淫荡的场面，我那已经软下来的鸡巴又渐渐的坚挺暴涨起来，我走到姐姐的身后，用手扶着姐姐的大肥屁股然后把手指抠进了姐姐的屁眼里用力地挖着。

    我伸出食指慢慢挤进姐姐的屁眼中，她的屁眼很有弹性，随着我手指的插入一张一缩，紧紧夹着我的食指。当我伸进指头时，她应和着用柔软的屁股顶回来。

    姐姐的屁眼被我用手指插进抽出，她觉得心都快跳出来了。姐姐呻吟着叫：「啊别抠了好弟弟我痒死了你H我吧啊好啊啊屁眼给你挖的痒死了啊我受不了啊哦」

    姐姐边说边把她那肥嫩的大屁股翘了起来，来回摆动着寻找着我的鸡巴，我看着姐姐那翻进翻出不住蠕动的屁眼，挺着粗大的鸡巴对好了不断蠕动的的屁眼，轻轻地鸡巴推进了屁眼里。

    当我慢慢的将整根鸡巴全部插进她的紧缩的屁股里后，便俯下身子用手握着大乳房揉捏着。姐姐长长的出了口气笑道：「好弟弟你好温柔啊我要你狠狠地H我快我要你的大鸡巴狠狠地H我的屁眼啊来啊」

    姐姐前后晃动着屁股，屁眼来回吞吐我的鸡巴。每次的抽插都很深入，只留下我的睾丸在外面。

    我开始抽插着鸡巴，起初缓慢，越往后速度越快，最后跟插她的肥乱谎快。我的鸡巴在姐姐的肚子里的一层肉膜里来回的摩擦着，姐姐喘息着，呻吟着，淫叫着。

    我使劲地H着她美丽的屁眼，而姐姐也在用手快速的揉搓着吴姐那肥嫩而峭立着的阴核。

    吴姐被姐姐摸得她感觉吕镉星О僦怀孀釉诙Ｒё牛那种麻痒的感觉使她空虚得快要虚脱了，她恨不得把这个在胯下的手给塞到自己的吕锶ィ她使劲地把姐姐的手压向自己的肥拢凰不断地向上抬起屁股，身子就形成了一个反向的弯弓，而两腿向两边大开，把肥嫩的大峦耆暴露在姐姐的脸前。

    淡弯曲的阴毛被淫水粘乎着贴在阴阜上，肥嫩大碌牧奖呱詈稚的阴唇向外翻着，鲜红的阴道仍张开着，淫水还在不断地从驴诹鞒觯扑鼻而来的是淫水散发出的腥腥骚骚的味道。

    姐姐一边俯着身子吸吮她的阴蒂，一边用手指戳她的肥大的肉拢指关节转动摩擦她多毛的饱满外阴。

    姐姐的手指快速的在吴姐的肥吕锍椴遄牛履谀廴獾哪Σ燎苛业拇碳の饨愕男陨窬，这种感觉从吴姐那震颤起来的肥律厦土业耐ü传进了吴姐的大脑。

    她情不自禁的向上挺起了她的肥大圆润的屁股，完全的离开沙发的肥大的吕锷水源源涌出，姐姐借着从肥吕锪鞒鲆液的滑润逐渐加快了抽动。

    吴姐的脸上也渐渐有了性满足时才有的赤红。呼吸急促起来，姐姐的整只手指被肥吕锏南改鄣那蝗獍住了，从手上感觉到了吴姐那肥嫩的大吕锏牟悴隳廴獾南刚鬯孀沤憬闶种傅睦椿爻椴骞文プ攀种浮

    当姐姐的手指抽出时，吴姐肥吕锏姆酆焐的嫩肉随着姐姐手指的抽出被拉的翻了出来，随着肥吕锏姆酆焐的嫩肉的翻出大股的淫水随着手指流淌了出来。

    等姐姐的手再次的插入时，这些翻出的嫩肉又都随着姐姐的手指再次进入吴姐的肥虑荒冢而虑荒诘拇罅恳水在姐姐手指的挤压下喷了出来，从吴姐的肥吕锓⒊觥灌圻辍⑧圻辍沟纳音来。

    吴姐的身体时而扭动，时而痉挛，时而颤抖，时而颠簸；勃起的阴蒂红得像要渗出血来，浑身布满豆大的汗珠，咽喉里传出哽咽的呻吟声。吴姐挺高阴部迎合着姐姐手指的抽插，嘴里发出极其舒服并难以压抑的呻吟声。

    姐姐那高高撅起的屁眼也随着我的抽插一张一缩，并在不断的扩大，褐色的菊花蕾不断地随着我的鸡巴的抽插紧紧的刮着我鸡巴上的楞肉。

    姐姐感觉到她的肥潞推ㄑ劭始阵阵痉挛，并且已无法控制自由的收缩，她知道她将要把高潮宣泄在她弟弟那粗大坚挺的鸡巴上。

    姐姐的肥潞推ㄑ奂负跬时猛烈的痉挛起来，她几乎在她痉挛强烈的高潮下晕倒。她的淫液从她的阴道内喷涌而出，我感到姐姐的屁眼一阵一阵的收缩，屁眼的肌肉紧紧地箍着我的鸡巴。

    我深深地吸了一口气，下身猛然顶在姐姐的屁股上，将我的大鸡巴深深地顶进了姐姐那阵阵收缩的屁眼，精液再一次的在姐姐的屁眼里一股一股的射了出来。

    姐姐从她那几乎麻木的屁眼里感觉到了她弟弟今天射出的精液，填充着她屁眼里的大肠，一股令人感到暖暖液体，喷溅在她腹内的肉壁上而弟弟的那个大鸡巴将她那被蹂躏的屁眼，撑涨到极限，她一下一下的收缩着她的屁眼，帮助弟弟射出他所有的精液，深深的进入她的大肠内。来滋润她的每一寸肌肤。

    吴姐看着我们姐弟二人激烈的动作越加的兴奋起来，她抓住姐姐因极度兴奋而停下抽插的手臂快速的抽插起来，并大声的呻吟着：「啊啊啊啊啊啊啊啊哦哦」

    吴姐的身体如同抽羊癫疯一般痉挛着，氯饩缌业爻槎着，淫水如同潮水般汹涌而出，圆润肥大的屁股开始伴随着姐姐手指的抽送向上挺起。同时吴姐的两手用力揉搓着自己的奶子，胡言乱语地呻吟着。

    姐姐疲惫的瘫软在吴姐的大腿上，她的手指感到吴姐的阴道里面一阵又一阵收缩挤迫，且缭缭绕绕，盘旋跌宕，有如小儿吮奶般的吮吸着她的手指，大股的淫水顺着姐姐抽插的手指淋漓而出。

    吴姐感到肥嫩的大吕锘鹄崩钡嘏蛘停子宫深处一股淫水激射而出，引发她一阵一阵酥麻憨畅的快意，那快意如同涌动的潮汐一般一波波一阵阵从自己那肥碌睦锩姹枷过来，此起彼伏。

    紧接着两腿之间的肥掠质且徽蠹本绲某榇ぃ高潮就像是决堤的河水一样倾泻而至，把她的身子冲荡得飘摇无法自主，从胸腔中吐出的声音淋淋畅快的呻吟。

    吴姐能感到一股股液汁从子宫喷了出来，吴姐下面的肥氯媒憬愕氖种赋椴宓木陀腥绯钡囊徽蟪榇ぃ欢欢地流淌而出，吴姐此时感到前所未有的快感就如同在沙漠上行走了多日，早已是饥渴难耐，如今突然看见了一片绿洲，便纵身扑入水中畅快淋漓的感觉。

    只见吴姐全身不停的抖动，双腿毫无知觉的大大的张开着，深褐色因肿胀而显得高高凸起肥略谟薪诼傻某榇ぷ牛阴蒂因极度的兴奋已经挺立起来尤如蚕豆的两倍大。

    那肥厚的大驴始向外鼓胀，阴道内的粉红色嫩肉随着肥碌南蛲夤恼投都挤出了阴道外，形成了粉嘟嘟的一团肉球，阴道上面粉红色的尿道口慢慢地鼓起，然后有节奏地一开一合。

    突然一股晶莹的液体从尿道口急喷而出划出一道漂亮的弧线，越过姐姐的身体，喷洒到了我的身上，紧接着又是一股，两股、三股的液体喷了出来，吴姐兴奋的喷潮了。

    吴姐的高潮达到了极度的顶点，浑身乏力瘫软的躺倒在了沙发上

    大家躺在沙发上休息了一阵后，爸爸搂着晓红走进了旁边的小卧室，晓红临进屋时回头向我吐了吐舌头，眼睛一咪笑了一下，就和爸爸相互搂抱着走进了卧室。

    我和妈妈还有姐姐姐夫和吴姐五个人一同走进了大卧室倒在了床上。近一个多小时的缠绵使得我们都精疲力尽，我们相互搂抱着进入了梦乡之中。

    下卷和姐姐一家人在一起的日子六早餐之前

    到了第二天上午10点多钟，爸爸和晓红穿着睡袍就来到我们的卧室房间的门前。那门也没有关，晓红推开房门走进屋内一看，就看见我们五个人正相互搂着赤条条的睡得正香，姐姐正紧紧抱著我，偎在我的怀里还在呼呼大睡。

    姐姐那个白花花的胴体像蛇一般地缠着我的身子上，她一条腿直伸，一条腿横架在我身上，把那个丰盈肥美的屁股翘起如小山一样隆起，粉白的小腹下，刮的光秃秃的阴阜高凸似座小山，肥厚的大阴唇呈深褐色，小阴唇呈深红色。

    妈妈的怀里躺着姐夫，两只有些下垂的大奶子紧紧地贴在姐夫的脸庞，看这个样子姐夫在睡觉之前一定是在吃妈妈的奶子了，吴姐那赤裸的身子紧紧地偎在我的身边一条大腿微微的弯曲支着，另一条腿斜斜的放在姐夫的腿上，两腿之间那还有些肿胀的深褐色的肥禄构易啪вǖ乃珠。

    我平躺着，左手搂着姐姐，右手放在了吴姐的肚子上，两腿微微的分开着，不知是因早上有尿的原因还是男人早上雄性激素过旺的原因，粗大坚硬的鸡巴早已是直直的翘立在我那小腹上，我那粗壮的鸡巴肿胀得成了紫红色，青筋突起的纵横交错地缠绕在上面，不停的颤动。

    姐夫因是侧卧在妈妈的怀里，鸡巴被妈妈的大腿遮挡着无法看见，但从妈妈的大腿下面却能看到姐夫那微微发红的细长的龟头。

    晓红走到床边，侧身躺在了床上伸手右手握住了我那高高峭立起来的鸡巴，轻轻的套弄着，同时用左手的三个手指抓着姐姐那长长的阴蒂捻揉着。嘴里还嚷嚷着：「呦，这都什么时候了，还在这晒着呢昨晚上忙到什么时候呀累坏了吧呵呵」

    经她这么一摆弄和这么一嚷嚷，大家全都醒了，姐姐笑骂着说：「你这个小骚拢你醒了就折腾人家，还有脸说我们呢你没看你昨天都骚成什么样了现在像个人了去，把手拿开」

    说着用手打了一下晓红那正在揉捏着自己阴蒂的的手。

    妈妈睁开眼睛，看了一下爸爸，把右手伸到两腿之间抓住姐夫那细长而又坚硬的鸡巴，笑着说：「怎么起的这么早呀是不是昨晚上睡得舒服了呀」

    姐夫这时微闭着眼睛右手抓捏着妈妈那肥大的奶子同时用嘴含着那如同大枣一般的深红色的奶头使劲的┳牛左手伸到了妈妈的两腿之间揉捏着肥厚的大隆

    妈妈很是享受般的抬起了右腿弯曲着支在了左腿上，分开两腿任由姐夫的手在她的两腿之间的肥律先嗄笞拧

    吴姐此时睁开那细长的丹凤眼双手握拳，双腿大大的劈开懒懒的伸了个懒腰，嘴里说着：「嗯，睡得真香啊，好舒服」

    姐姐隔着我的身子伸手在吴姐的肥律厦了一把，呵呵的笑着说：「就是的呀，能不香吗，昨晚上吃了那么多，吃的沟满壕平的现在还往外淌呢，呵呵，我要是这样我也香啊呵呵」

    吴姐在没有准备的情况下猛的被姐姐在肥律厦了一把，吓了一跳，下意识的，双手往自己的肥律弦晃妫同时转身双腿一曲，偎在我的身边看是我姐姐摸的她，便呵呵笑着伸手打了姐姐一下说：「死英子，还有脸说我，你不也是吗昨晚上让军弟H的嗷嗷叫的，现在却腆着脸来说我是不是你的卤坏芟备久得又痒了，来我看看。呵呵」

    说着便爬到了我的身上，伸出刚才还紧紧地捂着自己律系乃手来摸姐姐的隆

    姐姐一看吴姐伸出双手探过身子来摸自己，吓得「妈呀」

    一声狠命的向妈妈那里挤去，但却忘了晓红的手还紧紧地捏弄着她那长长的阴蒂，她这么向后一躲，已经被小红揉捏的渐渐硬起来的阴蒂随着她的躲闪被她们两人抻的长长的，姐姐疼得又「妈呀」了一声。

    晓红吓得赶紧松开了手，只见姐姐紧紧地皱着弯弯的细眉，双手紧紧的捂着两腿之间的肥律希双腿弯曲并拢着，这时大家都紧张的围拢了过来，妈妈用手掰着姐姐紧紧并拢的双腿说：「怎么样啊来让我看看。」

    此时姐姐也不说话，双眼紧闭，弯曲并拢的双腿也不打开。吴姐和晓红都吓得围着姐姐说：「快让妈看看，我们不是故意的，不行赶紧上医院让大夫看看」

    她们嘴里说着同时双手帮着妈妈使劲的向两边掰着姐姐的双腿。

    姐姐这时再也忍不住「扑哧」的一声笑了起来，双腿同时被妈妈和吴姐晓红给掰开了，只见姐姐那长长的阴蒂被紫红色的小阴唇高高的支着，粉嫩的冠头如葡萄般的大小，阴蒂经这么一拽又长出了许多，足有四厘米多，比一般的13、4岁的男孩鸡巴还要大些硬硬的竖立着。

    妈妈她们三人以及我们三个男人看见姐姐笑的样子，知道没有什么大碍，于是也呵呵的笑了起来，妈妈用手揪着姐姐那竖立着的阴蒂笑着说：「死英子，你可吓死我们了今后可不许这样了呵呵，也是的把这么个玩意给薅的这么长，像个男孩子的小鸡鸡似的呵呵」

    吴姐和晓红听妈妈这么一说也呵呵的笑了起来，吴姐用手轻轻的拍着胸脯说：「死英子，你可吓死我了」

    晓红呵呵的笑着用手捏着姐姐那已经硬硬的阴蒂说：「呵呵，姐，这回你可好了，你被男人H完了，你要是觉得吃亏，也可以用你的这个小鸡巴去H女人了呵呵」

    姐姐被我们说笑的满脸通红，一听晓红这么说笑她，于是借机翻身把晓红压在身下呵呵的笑着说：「好啊，刚才我就觉得我吃亏了，现在我要H你的小肥隆！

    晓红猛的被姐姐压在身下，一听姐姐这么说吓得哇哇的大声叫着并用双手紧紧的抓着姐姐的双手说：「妈呀，姐呀，我服了，我说错了，老公呀快来帮帮我呀，姐她欺负我快来帮我把姐弄开呀」

    我看着她们呵呵的笑着说：「这是你们女人自己的事我怎么好帮谁呢你们自己解决吧」

    晓红一听我这么说，又扭头对笑着妈妈说：「妈啊，你看你的宝贝闺女呀她欺负我，你也不管管，快帮帮我呀呵呵」

    妈妈呵呵的笑着说：「活该，谁让你惹她了，我到是想看看她是怎么H你的呵呵她吴姐你看是帮帮英子，还是帮帮你弟媳妇」

    妈妈说着冲吴姐眨了眨眼睛

    吴姐会意的笑着光着屁股从我的身上爬了过去，双手使劲的掰开晓红那紧闭着的双腿，因吴姐双手把着晓红的双腿，姐姐无法趴到晓红的身上，妈妈一看也伸手按住晓红的一条腿，让吴姐按住晓红的另一条腿。

    晓红一看自己的双腿被妈妈和吴姐大大的分开，姐姐也就势趴到了自己的身上，于是就放弃了抵抗呵呵的笑着说道：「好，你们娘三欺负我一个人，好，我就让你H，看你能把我H成什么样」

    说着松开了紧紧抓着姐姐的双手，躺在床上呼呼的喘着粗气。

    姐姐呵呵的笑着趴在晓红的身上挺着那硬硬翘着的阴蒂往小红那被大大分开的肥吕锊迦ィ但因掌握不住要领左插一下右插一下怎么也插不进晓红的肥吕铩

    妈妈一看就对吴姐说：「来，把她的腿抬起来分开。」

    当妈妈和吴姐把晓红的腿高高的抬起并向两边弯曲着分开，晓红那肥嫩的乱丫充分的暴露到了最大的限度，以至本来就肉乎乎的大率咕⑾蛲夤牧顺隼础

    淡褐色厚厚的大阴唇向两边咧开着，把裂缝里面粉红色的阴道充分的暴露出来，晓红因双腿被高高的抬起向两边大大的劈开，那肥嫩的大驴始向外鼓胀，粉红色的阴道口慢慢地张开，然后有节奏地一开一合。

    从大大张开的阴道洞口我们能清楚地看到，随着晓红急促的喘息阴道里粉红色的嫩肉也在跟着一下一下的蠕动着，淡淡褐色菊花似的屁眼也跟着一紧一缩的动着。

    姐姐趴在晓红的两腿之间右手伸到胯下用手扶着自己那硬硬的阴蒂，对着晓红那张开的阴道洞口，慢慢的插了进去。「哦」姐姐和晓红同时的呻吟了一声。

    姐姐学着我们男人把手臂弯曲用肘部支着床面，双手紧紧的抓着晓红的两个奶子，肥大的屁股在晓红的两腿之间快速的耸动着，我们大家趴在她们俩的身边看着她们俩肥嫩的大孪嗷サ呐鲎沧拧

    只见姐姐那长长的阴蒂在晓红那咧开的阴道里来回的插进拔出，因姐姐那长长的阴蒂连着肿胀的小阴唇随着阴蒂的插进拔出，那肿胀的阴唇也跟着在晓红的阴道口来回的摩擦着。

    晓红这是头一次被女人压在身下用阴蒂来H她的肥拢她的心里起着非常微妙的变化，从心里感到非常的刺激。

    随着姐姐肥大的屁股的耸动，胸前的两个大奶子也在晓红的胸上来回的蹭着四个峭立的奶头不时的蹭在一起，使姐姐和晓红感到异常的兴奋和刺激，大股大股的淫液不停地从姐姐和晓红的肥吕镉苛顺隼础

    姐姐感到自己那硬硬的阴蒂插在晓红的吕锉凰那细嫩的氯饨艚舻毓着，这是她用手自慰是从来没有过的感觉，那感觉好像是一个婴儿用她那小嘴拼命的吮吸着奶头一样酸酸的、涨涨的、麻麻的、痒痒的使自己的心一聚一聚的抽搐着，收缩着。

    随着自己的阴蒂在晓红那咧开的肥吕锊褰拔出，晓红阴道里层层细嫩的腔肉刮磨着自己那阴蒂上的冠肉楞，从中枢神经处传来阵阵酥痒，刺激着阴蒂的冠肉一阵阵酥痒，一股暖暖的热流再也控制不住，从阴道的深处涌了上来迅速地蔓延到了全身。

    自己肥嫩的阴道也开始剧烈的抽搐着，大股的淫液从不停的剧烈蠕动的阴道里强劲地喷出，有力地喷灌在了晓红的阴道的边缘。

    这时晓红也感到从脊柱尾骨处传来一阵麻痒，一种不知名的力量，神差鬼使般不由自主地向上挺送着下体，嘴里也大声呻吟着：「啊姐啊你的鸡巴H的我好舒服呀我的骚绿了美了啊」

    紧接着晓红那粉红色的尿道口猛烈的膨鼓出来，剧烈的收缩着，每次收缩都会射出一股晶亮透明的液体，一直射出了十几股这才作罢。

    在姐姐和晓红高声呻吟声中，晓红的身体不停地扭动着，晓红的身体也不住地颤栗着，阴道壁和小阴唇有力地收缩着，夹迫着姐姐的阴蒂。

    姐姐的阴道随着那股淫液强有力的喷出，她那她阴道深处那团柔软的、暧融融的肉随着阴道的外翻蠕动，慢慢的鼓了出来，那圆圆的粉红色非常细嫩的子宫颈从阴道里鼓凸出阴道外。

    从不停的蠕动着的张着一个粉红色细嫩圆圆小嘴的子宫颈口里不住的往外流淌着晶莹透明的粘液，伴随着从阴道里流出的淫液一同顺着姐姐的大腿流到了床上，把床上的床单浸湿了一大片我趴在姐姐和吴姐的身边，异常兴奋的看着姐姐H着晓红的样子，左手情不自禁的伸到了吴姐的两腿之间，因吴姐是蹲在床上双手握着小红那劈开弯曲的大腿，所以两腿之间的肥戮拖缘酶裢獾耐构模看着姐姐H着晓红，她也兴奋起来，淫液不断的从她的肥吕锾柿顺隼础

    我的手在她的肥律弦幻，结果是又粘又滑的淫液弄了我一手，吴姐在我摸到她那肥嫩湿滑的肥律鲜保浑身猛地一抖双腿紧紧地并拢夹住了我的手，媚眼含春的看了我一眼，我用手轻轻的抚摸着吴姐那湿滑的肥拢并不时的揉捏着峭立起来的阴蒂。

    吴姐全身抖动着，在我的抚摸揉捏下慢慢的她蹲不住了。双膝一软跪在了床上，双手把着晓红的大腿俯下了身子趴在晓红的大腿上把肥大的屁股高高的翘了起来。

    我继续揉捏着吴姐那肥嫩湿滑不断抽搐的肥拢并慢慢的用食指和中指插进了吴姐那不停蠕动的不断的往外流着淫液的阴道里。「哦。」

    吴姐长长的呻吟了一声。

    这时姐夫看见吴姐那淫荡的样子忍耐不住挺着他那细长的鸡巴走了过来，来到了吴姐的身后，左手扶着吴姐那向上高高撅起的肥屁股右手一边套撸着自己那细长硬挺的鸡巴，一边把龟头在吴姐的湿滑的肥律险绰了粘滑的淫液后，对准了吴姐那一会张开一会又缩的不停地蠕动的屁眼，慢慢的插了下去。

    吴姐猛的感到自己的屁眼有一个硬硬的物体顶了进来，细小的屁眼瞬间被扩大撑开了，马上松开抓着晓红大腿的一只手伸到后面抓住了正在往里顶进的鸡巴说：「错了。H错了，屁眼不能H，太脏了，屁眼太脏了不能H啊」

    姐夫没有应答吴姐的说话，只是用手轻轻的把吴姐的手拿开，继续挺着他那细长的鸡巴插了进去，当姐夫那细长的鸡巴全部都插进了吴姐的屁眼里时，屁眼的瞬间扩张带来的胀满感和麻痒感使吴姐放弃了无奈的抵抗，随着姐夫的鸡巴在吴姐的屁眼里快速的进出摩擦。

    随之而来的异样的兴奋感侵占着吴姐的兴奋中枢神经，吴姐高高的撅着肥大的屁股感受着肥潞推ㄑ郾磺终寄Σ了带来的兴奋和快感，当姐夫的鸡巴H进吴姐的屁眼时，便俯着身子伸出双手抓着吴姐的两个垂吊着的奶子，屁股一拱一拱地顶了起来。我从我插在吴姐吕锏氖种干细械浇惴虻募Π徒艚舻奶着我的手指快速进出的抽插着。

    吴姐感到自己的肥潞推ㄑ郾涣礁瞿腥说氖种负图Π驮诼址更替，进进出出，异常的快感刺激吴姐的混身直哆嗦。混身一点力气都没有了，脑袋只能歪在晓红的大腿上，高高的撅着肥大的屁股软软地任我和姐夫两个男人一起H屁眼和肥隆

    我们三人在看着晓红被姐姐H着的同时也展开了一场大战，H了足有十分钟了，吴姐的肥潞推ㄑ鄄蛔〉厥账醭榇ぃ我们感到吴姐的高潮要来了，我和姐夫更加快速的用手和鸡巴抽插和摩擦起来。

    吴姐的率怯秩扔致椋屁眼是又涨又痒，子宫口是酸痒痒的，阴精水猛的「咕滋咕滋」的喷出了跳动的子宫口外，直冲在我的手上，吴姐兴奋的喷着阴精痛快大声呻吟着：「啊唔好我的潞推ㄑ郯。你们好厉害啊，我要完了啊」

    又H了十多分钟，姐夫眼里看着自己的妻子在H着别人，自己的鸡巴在别人的屁眼里进出着，同时在吴姐的屁眼里感受到了我的手指和他的鸡巴只隔了一层薄薄的肠膜，他更加的兴奋起来，终于忍耐不住了。

    他把吴姐的两个奶子死死捏住，大吼起来，鸡巴使劲顶着吴姐的屁眼，吴姐也感到了他的兴奋，就跟着他的频率也加快了呻吟的速度。

    紧接着我从手指上感到姐夫的鸡巴在吴姐的肠壁里跳动起来，紧接着一热，一股股热浪冲进了吴姐的直肠里。

    此r的吴姐已经被姐夫H的]有了任何的声音，软软的瘫在了床上，一动不动的趴在那里，只有一张嘴微微的张着在拼命的喘着气，过了好一会才长长的舒了一口气，说了一声：「爽死我了」

    姐夫射完精后在吴姐的身后坐了下来，我见吴姐被我和姐夫H弄出了阴精淫水后也泄得娇软无力，叉着两条大腿歪歪的斜躺在床上。

    只见那吴姐的肥律弦黄又浓又稠的乳白色的精水，两片大阴唇被我弄得全翻了出驴谕猓黑红发亮的，从大肥潞推ㄑ劾锢镎缓缓流出自己的阴精水和姐夫射出的精液。

    大家经过一阵狂涛后，这时大家都显得异常的疲惫，躺在床上呼呼的喘着粗气，闭着眼睛搂抱在一起，享受高潮过后的带来乐趣。姐姐和晓红相互搂着，你的腿压着我的腰，我的腿缠着你的腿，双手还不停的相互揉捏着对方的奶子。

    晓红把姐姐的奶子揉捏的不住的往外喷着奶汁，她们忘情的相互亲吻着。由于这次的原因，晓红和姐姐都有些迷恋上了与同性共同游戏的倾向。如果大家有兴趣的话可在我和妻子与吴姐的幸福生活一文中看到，这是后话。

    吴姐躺在我的怀里左手紧紧的搂着我的脖子，右手轻轻的握着我的鸡巴套弄着，我搂着吴姐，右手在她那肥大的屁股上来回的抚摸着，左手伸到她的怀里揉捏着她那肥嫩的奶子轻声的问：「姐，舒服吗是不是很长时间没有这样了」

    吴姐有些害羞的把头扎在我的怀里说：「嗯，舒服，真的好舒服，好长时间没有像今天这样了，这样的感觉就是他活着的时候我们也没有这样过，这两次真的是好过瘾呀。」

    我慢慢的把手指头伸入她那黏滑的屁眼和阴道里，笑着问道：「刚才那样玩是不是很刺激呢」

    吴姐娇媚的笑道：「当然啦大家一起玩，能相互看到别人H碌难子总是感到非常的刺激嘛再说我的屁眼这是第一次被人H过，今天被他的鸡巴这么一插我就感到我的屁眼好像被撕开了似的，可是过了一会，屁眼却有一种酸酸的麻麻的涨涨的感觉，和插在吕锏母芯醪灰谎。」

    「哦真的吗那你还喜欢让我们H你的屁眼吗」

    「嗯，我喜欢让你H我，你怎么H，我都愿意。军弟你可不可以看看我的屁眼」

    「嗯怎么了」

    「我的屁眼现在是又酸又麻的，涨乎乎的，好像现在还没闭上呢，是不是给H坏了」

    「不会吧，不能的。」

    「嗯，不嘛，我要你看看嘛，哎呀，你看看嘛」

    「嗯，好的，我看看，来把屁股撅起来。」

    吴姐一听我同意看她的屁股，高兴地用手使劲的攥了下我的鸡巴，转过身子撅起了她那肥大的屁股趴在床上，我坐起身用手扒开她那正在蠕动的屁眼。

    只见她那屁眼，因剧烈的摩擦而被大大的撑开了，显现出的是一个圆圆的深洞，从圆圆的深洞里面紫红色的大肠头微微外翻，屁眼周围还有几根不是很长的细旅，一股乳白色的精液，正在咕叽咕叽的从她那圆圆的深洞里向外缓缓的流了出来，我用一只手的食指和中指的指肚按压在微微外翻紫红色的大肠头，来回轻轻的揉动。大量的粘液从我的指缝间拥出，流得我的手上到处都是。

    吴姐也配合着我的动作上下挺动着屁股，并发出酥爽的呻吟声：「哼哼」

    这时候妈妈和爸爸不知道什么时候到厨房把早餐准备好了，回到屋里看见我们还在相互的抚摸呵呵的笑着说：「怎么了还没完了，快起来吧，一会孩子都该起来了，快点起来吃饭，英子，你去吧孩子叫下来吃饭吃完饭咱们出去走一走。」

    听到妈妈这么一说，我们姐弟五人对视了一下嘻嘻哈哈的忙胡乱的穿上衣服来到洗漱间进行洗漱，姐姐则上楼到孩子们的房间叫孩子下楼吃早餐。

    下卷和姐姐一家人在一起的日子七姐夫的爸妈

    大家吃完早餐后，大家坐上两辆车出去逛街，一进入商场女人们充分的表现出了对商品的需求欲望，在几个大的商场又一次的进行了疯狂的采购，而我们男士则都成为了女士的跟班。

    到了傍晚回到家，一下车女士们领着两个孩子兴高采烈地先行走进了家门，我们三位男士则提着大包小裹的跟在后面。

    回到家里等采购的兴奋劲一过，女人们则一个个疲惫的横七竖八的躺坐在沙发上，而孩子们则拿着新买回的商品嚷着要回奶奶家给爷爷奶奶送去。

    妈妈看见此景有些吃醋地说：「咳，到什么时候还都是孙子、孙女好呀，能惦记着爷爷、奶奶呀，小民，你开车把孩子送你妈家去吧，这两天我们也该去看看我们的亲家啊」

    姐夫答应着起身领着两个孩子开车走了，在我们吃完晚饭后坐在沙发上看着电视节目，姐夫也开着车回来了，姐姐看见姐夫回来就笑着说：「呵呵，这么快就赶回来了，这是惦记着家里这些人呀，还没吃饭呢吧」

    姐夫被姐姐说中心事，有些不好意思的看了一下晓红嘿嘿笑了笑说：「还没吃呢，把孩子送到后说了一会话就回来了，我爸妈听到爸爸妈妈来了也都说就这两天过来看看爸爸妈妈呢」

    吴姐一听姐夫说还没吃饭急忙从沙发上站起身来，走进厨房把饭菜热了一下，端到了餐厅姐夫也随之走进餐厅吃起饭来

    接下来的两天因为孩子都没在家大家更是放开的欢乐，吃饭、睡觉大家都是一丝不挂的，仿佛都回到了远古同居的时代，只是从房间物品上才能感受到现代人生活的特点。

    在客厅的沙发上，地毯上，餐厅的餐桌上，外面的游泳池里，卧室的床上，无处没有我们在一起欢乐的景象，大家在一起一同H拢H完了再互相交流感受，共同探讨经验。大家在一起忘记了时光的流失，忘记了饥饿感，忘记了疲惫感。忘记了所有的一切

    经过这几天男人们精液的灌溉，吴姐全身上下发生了很明显的变化，只见她的脸比以往白嫩细腻了许多，细而微微上翘，一笑就像弯弯月牙的眼睛，配上那细而弯月似的眼眉，眼角那几条淡淡的鱼尾纹也不见了踪影。

    此时的双眼更加显得是含情脉脉，媚眼生春，充满了对性的欲望。不大不小微微的显得厚了些的嘴唇，现在是又红又嫩，每当微笑时脸颊边显现出两个浅浅的酒涡，让人看见就会产生一种一吻为快的感觉。

    全身上下的皮肤虽无晓红的皮肤白皙，但也比以往显得白嫩光滑。奶子与姐姐和晓红比不是很肥大，但却也显得异常的丰满高挺，小腹也不像以前那样松弛微挺，现在已是圆滑平坦。

    在两条丰腴、肥嫩的大腿中间，异常饱满高高隆起的阴阜下面可以看见肥嫩的阴部有一道褐色的裂缝。原有那淡弯弯曲曲呈倒三角形分布在隆起的阴阜上的旅，也早已被吴姐刮掉了。

    原因是吴姐看见姐姐和晓红都是把旅刮掉了，从而把肥嫩的大孪缘梅浅５南改酃饣，所以她也偷偷的躲在卫生间里把她那弯弯曲曲淡的旅也刮了，当吴姐并拢双腿时我们只能看见在两腿之间有一微微裂开圆圆的馒头扣在那里。

    匀称修长的双腿，屁股肥圆、结实饱满、高翘。穿着高跟凉鞋的一双秀气的小脚儿让人看了更加显得的性感迷人。现在的吴姐是全身上下都散发洋溢着一个中年女人的成熟活力和火热激情。

    到了第四天，妈妈好像想起了什么，推开趴在身上吮吸着奶头的姐夫说：「呵呵，这几天啊光顾着玩了，也没到亲家那里看看，今天开车上你妈家看看你的爸、妈吧」

    听到妈妈这么一说，于是大家纷纷起身洗漱了一下，穿好衣服坐上车，前往姐夫的爸爸、妈妈家，驱车穿过市中心行了大约两个小时左右，来到了一个山庄，车子停到了一个四合院的门前。

    我们大家下了车后就看见从屋内走出了一男一女两位五十岁左右的人来，女的大约有五十二三岁，是一位长得很富态的中年妇女，留着齐肩的长发，头上一左一右地夹着两只发夹，把头发紧紧地拢在耳朵后面，显出一张光滑白净的脸庞。

    她的眼睛不大，细细长长的，虽说眼角已经爬上了几条皱纹，但还是很有神采，一笑就变成了两条缝。小巧红艳的嘴唇，微笑时粉颊两边现出两个浅浅的酒涡，她穿著一套淡蓝色的套裙，开口适中，里面是一件花领的粉红色衬衣，开口出露出一截肥嫩的胸脯，下身的裙子是过膝的长裙，裹着圆滚滚的屁股，圆润的双腿上穿着一双透明的丝袜，脚上一双粉红色的拖鞋。

    男的有五十多岁，中等个子，身材匀称。留着小平头，黑里透红的长方脸，两道细眉下，长着一双不大不小的眼睛，高挺的鼻子显得很有精神。

    从他眼睛里可以看出能给人安静与和善的感觉，他的上身穿着一件白色的体恤衫，下身是一条深灰色的长裤，脚上是一双蓝色的拖鞋。

    后面紧紧跟着姐姐的女儿小娇，小娇领着她的弟弟，小娇一看见是我们高兴的跑了过来紧紧地拽住了她姥姥的手不放，嘴里说着：「你们怎么才来呀我都想死你们了」

    小念军看见了妈妈也咿咿呀呀地叫着妈妈并伸出一双小手抱着了妈妈的腿。姐姐弯腰抱起了小念军，姐姐由于是穿的是低胸口的上衣在弯下腰抱小念军的时候粉白色的大奶子几乎都漏了出来，我看见姐夫的爸爸眼睛紧紧的盯着姐姐的奶子。

    姐夫的妈妈似乎也察觉了什么，用手轻轻的一碰姐夫爸爸的手，这是我们来到了她们的跟前。

    姐夫上前给我们介绍说：「妈、爸，小英的爸、妈早就说要来看你们，我看到他们旅途挺劳累的就没有让来，今天他们非得来看您二老，我没办法就只好来了，噢，这是英子的弟弟小军，这是他的妻子叫晓红。」

    我和妻子晓红忙走上前说了声：「伯父、伯母您好」

    这时我的爸爸和妈妈也走上前来与姐夫的爸爸妈妈相互握着手说着客气的话。说话间我们被让到了屋里在沙发上坐了下来。

    吴姐看我们大家都坐好后急忙走到冰箱前打开门拿出了几听饮料，打开后先送到了我的爸爸、妈妈的手里，然后再送给晓红和我，姐姐、姐夫每人一听，妈妈看见吴姐一进屋就忙里忙外的忙个不停就说：「小华啊，你可别忙了，这都不是外人，来，快坐下歇歇。」

    我坐在沙发上打量着房间，这是一个标准的四合院，四间正房，两间东厢房，两间西厢房，东厢房应该是客房，收拾得非常的干净，西厢房是存放东西的仓库，西厢房的南边靠院墙的地方有一个很大的狗窝，里面趴着两条大狼狗来看家护院。

    这时听见姐夫的妈妈说：「呦，小华，这几天你好像白了很多呀，你看，脸也细嫩了，好像年轻了好几岁呀，怎么搞的呀你吃什么了还是抹什么了呀」

    这句话把吴姐说的脸「腾」红了起来，顿时低下头不好意思起来了，但心里又是美的要命，毕竟嘛，说她年轻了许多，这谁不高兴呀

    因为爸爸和妈妈于他们的亲家毕竟是很少见面，有些话还是说不出口的。

    姐夫这时看着他的妈妈有扭头看了看吴姐「呵呵」的笑着说：「呵呵，是呀，我吴姐这几天可是真的没少吃呀，妈，你看把她吃得又白又嫩，还年轻了好几岁哈哈」

    「吃什么了要是好的话我也吃点。」

    姐夫的妈妈急忙的问着，并下意识的抬起右手摸了摸自己的脸。

    「嗯，这个嘛有些不太好说啊。」

    姐夫吞吞吐吐的说着，并不时的拿眼睛看着爸爸和妈妈的表情。

    「哎呀，你这个孩子，有什么不好说的呢，这又不是外人，你就说嘛，你可急死我了。」

    姐夫的妈妈着急地说着。

    「就是的，这也没有外人，你有什么不好说的呢你看把你妈急得成什么样了，哎，女人呀，只要是能让她年轻，你就是要了她的命她都会给你的。」

    姐夫的爸爸在旁边看到自己的妻子着急的样子也在旁附和着。

    这时吴姐红着脸站起身子走到姐夫的身旁用手打了下姐夫说：「都怨你，瞎说什么呀我不管，我去做饭，我看你和我表姑怎么说，哼」

    说着转身走进了厨房。

    这时姐姐和晓红也非常知趣的站起身来说：「我们去帮吴姐做饭去了」

    也一同走进了厨房，在厨房里也不知说了些什么，就听见她们在厨房里嘻嘻哈哈的笑了起来。

    我坐在沙发上是走也不是坐也不是，因为我看得出来姐夫的爸爸和妈妈是两位非常传统而又非常明白事理的看到姐夫对待他们那还是很调皮的样子，就能看得出来他们是十分宠爱他们的这个儿子的。

    姐夫看见吴姐和他的妻子以及还有晓红都走进了厨房，知道是有意的避开这个场面，以免使姐夫的妈妈和爸爸尴尬，于是就走过去坐在了他妈妈的身边，俯身趴在妈妈的耳边用南方的话语小声地说了些什么。

    刚开始姐夫的妈妈还是很专心的听着，可是刚听了几句她的脸「腾」的红了起来，并显得十分的羞臊的抬眼看了一下坐在对面的我们，之后用手掐了一下儿子的大腿，嘴上说着：「这个死孩子，瞎说些什么呀，净胡说八道，我不听，我不信」

    可是嘴上虽这么说着，耳朵还是靠着姐夫的嘴边仔细的听着，只是脸是越来的越红，头也是低的越来越低，姐夫的爸爸看见妻子的样子也是十分的好奇也逐渐歪过身子仔细的听了起来。

    当姐夫说完后，姐夫的妈妈还是没有抬起头来，只是下意识的用掐儿子大腿的手在儿子的大腿上轻轻的抚摸着，我们感到姐夫的妈妈此时心情是十分的矛盾，强烈的欲望以及爱美之心与理性在她的内心激烈的拼搏着，她在犹豫着怎样的选择。

    此时姐夫的爸爸在儿子的口中听了个一知半解，但他很快的领悟了整个事情的经过。于是他别有用心的笑呵呵的说：「这个真的能使女人年轻啊，你看小华刚来的时候，又黑又瘦的。现在呵呵真的是又白了又好看了和以前比真的是换了个人似的，你看亲家母和咱们的岁数差不多，你看人家多年轻和咱儿媳妇在一块人家好像姐妹似的。呵呵」

    姐夫的爸爸这么一说，倒把妈妈说的不好意思了，妈妈的脸也红了起来扭捏了一下，红着脸说：「什么呀，还不都是你们男人干的，你们男人啊就是太坏了什么都干，呵呵」

    姐夫的爸爸和我妈妈这么一说好像是给姐夫的妈妈下了决心似的，她抬起那红彤彤的脸看了下丈夫，又扭头看了下儿子，然后又看了看我们，看见我们也在看她，她又飞快的把头低了下去，长长的出了口气说：「唉，既然你们这么想，我也不反对，随你们了，只是别搞得太过张扬，让别人知道了就不好了，毕竟这还不是能公开的事情」

    说完又抬起头来红着脸，笑着用南方的普通话对妈妈说：「嫂子，来，咱们上里屋来，让他们男人说他们的事情，咱姐俩好好的唠一唠，好长时间没见着了，真的怪想你的。」

    说着就站起身来伸手拉着妈妈一同走进了里面的卧室。

    姐夫的爸爸一见妻子和亲家母都走进了里屋，就呵呵的笑着问儿子：「小民，真的是这样吗呵呵，可真有你的，你们是从什么时候开始的呀这样真的能使女人漂亮吗」

    说完又抬头看着我的爸爸说：「老哥，其实我也很早就想过，但是总是苦于没有机会呀，尤其是女人一旦停经到了更年期以后，她们感到自己老了，她们的脾气都发生了变化，怎么都是理，胡搅蛮缠，也说不过她呀。

    再说了咱们一个大男人也不可能为了一点的小事总和妻子吵架呀，你看嫂子看上去就比我老婆年轻，性格也好，什么事都通情达理，这是不是和经常做有关系呀我们现在不行了，一两个月也不做一回。

    呵呵，两个孩子在这，但也是过来的人了，说了也不怕你们笑话，我们经常是她想了我却不感兴趣，我想了她又不想了，时间长了对这事就淡了，但是她的脾气可是越来的越大了，我也不想惹她现在我们都分开住了。」

    爸爸听了亲家的话后说：「兄弟，女人呀，我的总结就是你得哄她，就是你对了她错了，你也得哄她，其实在她们的心里也知道是你对，但她就是和你耍娇。

    你哄了她，在她的心里是非常的感激你，对你也是言听计从，有什么错的地方她就会偷偷的改了，时间长了，两个人的感情就会达到心意相通，做什么事情都会相当的默契。

    夫妻之间只要是你能处处的呵护她、体贴她，她也会每时每刻的关心你、想着你、爱护你。只要你满足了她的需求，那她自然而然的就会想着法儿让你吃好的让你的身体健健康康，棒棒的，因为她们需要嘛，呵呵。

    另外从这几年来看，不管是男人还是女人都是需要性生活来满足人们的要求，性生活和谐美满了，人的心情就会好的，人也就显得格外的年轻，这阴阳是需要互补的。

    这阴阳调和好了人的生理机能就会延长，人也就年轻了，如果是没有调和好那人的心情也不会好到那里的，他就会压抑、郁闷，时间长了自然而然的就会老了许多的。」

    「可不是嘛，你说的真是对极了，我就发现这两年自打我们一分开住后，她也不管我了，我也不怎么去关心她了你说的可真对，以后我还真的注意这些了呵呵」

    两位亲家聊得非常的投机，时间就这样一分一秒飞快的过去了，这时吴姐走进屋里说：「还聊着呢饭做好了，吃饭吧咦我表姑她们呢」

    「噢，她们姐俩上里屋聊去了，也不知道聊什么呢，还背着我们呵呵女人呀，看表面好像一本正经似的，其实呀都是假正经，你要是有一样满足不了她们，哼，那你就得小心点了呵呵」

    姐夫的爸爸冲我们一夹眼睛说道「说什么哪，姑父，我们女人又怎么啦干嘛又对我们女人使上劲了呀我姑是不是这几天没有收拾你了呀呵呵」

    吴姐嘻嘻笑着顶着姐夫的爸爸说。

    正在这时姐夫的妈妈和妈妈从卧室里走了出来，姐夫的妈妈满脸还是红红的，衣襟有些不整，走到客厅来狠狠的瞪了一眼姐夫的爸爸说：「又怎么了当个孩子的面也没有大没有小的，好了，快去吃饭吧，有什么话吃完饭后再唠吧」

    当走进东厢房，看见椭圆形的餐桌上摆满了饭菜，在椭圆形的餐桌边上摆放着一圈两侧带扶手的宽大的仿红木椅子。外甥女和外甥早已坐在桌旁宽大的椅子上等着了。

    这时姐夫的妈妈笑着用南方的普通话对着我说：「军那，你这是头一次来我家吃饭，我也没什么准备，也不知道你喜欢吃什么，你可别怪阿姨啊呵呵」

    「婶，怎么会呢，其实这就很好了，我就喜欢吃这样的家常饭，我和我姐夫差不多经常的在外面应酬，最喜欢的还是在家里和家人一起吃饭，不管吃什么只要是和家人在一起就感觉饭菜比哪里的都香。」

    「呵呵，你这孩子真会说，那好了，那就别客气了大家坐下吃饭吧」

    于是大家就围着桌子坐了下来，大家坐下后一边吃着一边喝着一边还聊着一些无边的话题。

    因为有小孩子在同我们一起吃饭，我们大家也没怎么说关于性的问题，只是大家都是心照不宣明白了对方的心思，我们四个男人边喝着白酒边说一些南方和北方的风土人情。而她们五位女人也喝了一些红酒，叽叽喳喳的聊着不着边际的人情往事。

    两个孩子很快的就吃完了，跑到外面玩耍去了。由于桌子不是太大所以大家坐下后有些拥挤。于是大家就把那两个凳子撤掉，姐姐就自然而然的挨着她的公公坐着了。

    当酒喝到了酣畅的时候人们的话语就渐渐的多了起来，姐夫的妈妈好似很无意间的把话题的引到了关于性的方面，于是大家敞开心扉，畅所欲言起来。

    快乐的时光总是很短暂，当我们聊的无所忌讳了非常的畅快的时候，时间已不知不觉的到了傍晚。

    爸爸妈妈对看了一眼，于是我的爸爸站起身来说：「啊，时候不早了我们该回去了，打扰亲家了这么长的时间，你们也该休息了。」

    姐夫的爸爸和妈妈看见我们都站起身来要走了，相互对看了一眼。姐夫的妈妈好像还有很多的话还没有说完，很是有些恋恋不舍得看着妈妈说：「你看，好不容易来一回，忙什么呀再坐着唠一会呗，回去也没什么大事。」

    我看得出来通过这次吃饭时的聊天，姐夫的妈妈和爸爸已经逐渐理解和认可了大家在一起相互群交的事情，而且对群交的事情也很感兴趣，同时我还不清楚在吃饭前我妈妈和姐夫的妈妈都聊了些什么，使姐夫的妈妈能很快的认同这样的事情。

    反正我隐约地感到姐夫的妈妈和爸爸很希望我们能和他们在一起多呆一段时间，因为他们通过和我们的谈话多多少少的了解了一些关于群交的事情。

    他们听得很是投入，渐渐的他们对此事很感兴趣，有越越一试的架势，看着他们俩的表情好像很想能尽快的加入到我们的当中，能早一点和我们一起分享大家在一起群交的快乐。

    姐夫和姐姐很快的就领悟到了这一点，于是姐姐推了一下姐夫冲他使了个眼色，姐夫心领神会得对他的爸爸妈妈说：「爸、妈反正这几天小英他们一家也不急着走，明天你们就领着孩子来我们家吧」

    说着向他的爸妈眨了眨眼睛，姐夫的妈妈看见儿子这么说脸一红说：「嗯，我和你爸商量一下看那天去。」

    我妈妈这时也走过去拉着姐夫的妈妈走到一边小声的又说了些什么，接着我看到妈妈把手放到了姐夫的妈妈的奶子上捏了捏，姐夫的妈妈红着脸打了下妈妈的屁股小声的说着什么。

    妈妈笑呵呵的走了回来，这时外甥女小娇领着她的弟弟走到我们的身边说：「我和弟弟也回去啊」

    姐姐说：「不用，等你爷爷、奶奶上咱们家时，你再和弟弟同你爷爷奶奶一起在回去吧」

    姐夫的妈妈也急忙拉住孙女的手说：「明、后天我和你爷爷送你和弟弟一起回你家」于是我们大家相互告别，我们坐在车上看见姐夫的爸爸和妈妈很是亲密的相互牵着手站在门前与我们告别，当车走了很远我们回头再看时还能看到他们站在门前向我们挥手。

    当车行在路上时大家坐在车里看着外面的景象，继续聊着饭间的话题，此时的吴姐好像很是兴奋，她挤坐在我和妈妈的中间，她搂着妈妈的腰趴在妈妈的耳边小声地说：「干妈，在吃饭的时候我看我表姑很想和你在一起，你们这回来，她好像很高兴，也不板着脸说话了，这是怎么回事呀」

    「噢，依我看其实呀小民的爸爸和妈妈都是很随和很开通的人只是环境和常年两人没有很好的交流才使你的表姑变得很压抑，她的心情不好，脸上怎么会笑呢所以你看到她的时候都是板着脸的，我们聊了一会我解开了她的心病，她当然很高兴了，所以她就不板着脸了」

    妈妈说着。

    「噢，那你都和孙阿姨说了些什么呢」

    我靠在吴姐的身上，接着妈妈的话题问着，同时把手伸进了吴姐的衣服里摸着吴姐的奶子。

    「呵呵，这是秘密，现在还不能说，等回家了看我的心情再说吧呵呵」

    妈妈呵呵的笑着拿着架子说。

    「哎呀，你干什么呀」

    吴姐伸手隔着她的衣服拍了一下我摸在她的奶子上的手说道：「人家说话哪有你什么事情呀小孩家家的哪都能插嘴，完了吧，干嘛不说了，我看你回家怎么哄干妈说出来」

    「呵呵，说我小孩家家的，我大不大你还不知道呀」

    我笑嘻嘻的用手使劲的捏了一下吴姐那已经被我揉捏起来的奶头。

    「哎呀，疼，你好坏呀」

    吴姐伸手抓住我的鸡巴也使劲的掐了一下。

    妻子晓红看着我被吴姐使劲的掐了一下鸡巴于是笑嘻嘻地说：「该，好了吧，得劲了吧叫你的手和嘴不老实，自己的老婆不用去捅咕别人的，这回被掐了吧呵呵」

    我一听老婆这么说，于是我向后一靠右手搂着晓红，左手搂着吴姐，同时把手从她们的衣领开口处伸了进去揉捏着她们的奶子。

    她们俩的奶子被我这么一揉捏也就顺势一左一右依靠在我的身上同时把手伸进了我的裤裆里把玩着我那不软不硬的大鸡巴。

    吴姐揉着我的鸡巴红着脸问：「刚才掐疼了吧都怪你那么使劲的捏人家的奶头，我就顺手掐了你一把，谁知一下就掐到了这里」

    晓红用手来回的揉捏着我的两个卵子笑嘻嘻地说：「吴姐，你就放心吧，没事，他的这个玩意你不待掐坏的，你不知道，比你使劲的不知道有多些人了，你看现在不是还好好的吗噢，又完了，呵呵，这个玩意又被你整硬了，我看你怎么消化它嘻嘻」

    晓红笑嘻嘻地说着。

    妈妈这时看着我们三人笑呵呵的说：「你们哪，在车里也不老实，就那么馋叫我说你们什么好呢呵呵」

    吴姐这时回身把手伸进了妈妈的裙子里，去摸着妈妈胯间的肥拢边摸还边说：「就干妈老实，我摸摸看，呵呵，看老湿不老湿咦干妈，你没穿内裤呀」

    吴姐伸进妈妈裙子里的手一摸，没有摸到内裤而直接摸到的是湿乎乎的肥拢黏黏的淫液摸了吴姐一手。

    吴姐顺手把妈妈的裙子一掀说：「你们看，干妈没有穿内裤，呵呵，这家什的，上亲家还不穿内裤了，干嘛呀勾引亲家公呀嘻嘻」

    吴姐可算抓住机会了笑嘻嘻地说着。

    妈妈看见我们都在看她胯间的情况，急忙按下掀起的裙摆，并伸手打了下吴姐的脑袋说：「死丫头，就你会看。我是在你的表姑家脱的，你的表姑非要看看我的这个成什么样了没办法我才脱了让她看的」

    「那她为什么要看这个呢你们都说什么了呢哦，你们是不是相互的比了，看谁的好看呀还是看谁的肥啊嗯，还是我干妈的肥呀肥的直流油呀嘻嘻」吴姐好像是自言自语的说着。

    姐夫开的车就在大家这么说说笑笑中到了家，大家进到屋中后，妻子晓红，姐姐，还有吴姐都拽着妈妈坐到沙发上让妈妈讲她和姐夫的妈妈都说了些什么，妈妈看到大家那期待的样子，于是从头到尾的讲了起来。

    下卷和姐姐一家人在一起的日子八妈妈开导亲家母

    原来姐夫的妈妈把妈妈叫到里屋后，问了一些我们家中的情况怎样，买卖怎样，孩子乖不乖等一些家中琐事，妈妈也看出亲家母的心事，其实她很想问一些关于大家在一起群交的事情，只是她不好说出口。

    于是妈妈主动地说：「妹子，你是不是想知道大家在一起玩是怎样开始的吗大家在一起的感觉是什么样的是不是啊」

    姐夫的妈妈一听妈妈这么主动的问脸一红低声地说：「嫂子，咱们都是女人，女人的心你能理解，好几年了我们都没有在一起做那个了。

    你说，我这不是等于守活寡一样吗有时候你想的心都痒痒了，他可倒好不是他那个软了吧唧的，就是躺在那里呼呼的睡大觉，我还不好意思和他说，我总觉得这是一件背人的事，实在没办法了我就用腿夹着一个枕头，要不我就用手抠一抠，按一按。慢慢的睡着就好了。

    你看你比我的岁数大但你可比我显得年轻多了，你说，这是不是和做那个有关系呀今天我看晓敏都比以前年轻多了，小民说这几天你们一直在做那个了这是真的吗」

    姐夫的妈妈一口气把心里的话都说了出来后，长长的出了口气，紧张和不好意思的表情没有了，她用期望的眼神看着妈妈，想从妈妈的嘴里得到答案。

    妈妈看着亲家母那紧张的表情，就想把她那紧张的心情解除掉，于是她笑呵呵的说：「哎，妹子，我问你，你说的那个好几年了都没有在一起做那个了。是做什么呀」

    姐夫的妈妈脸红的像一块红布似的，低着头说：「哎呀，嫂子，就是做哪个呗，男人和女人还能做什么呀」

    「男人和女人能做什么呀你倒是说呀」

    妈妈笑嘻嘻的继续追问着。

    「就是那个那个你们所说的HH性交呗」

    姐夫的妈妈刚想说出H铝礁鲎郑忽然有想起了这个比较好说的字眼，于是用小得几乎是只能自己听到的声音说了出来。当说出这两个字的时候她的心里好像放开了许多。

    「哦，是这么回事呀，这么说你们俩有好几年没有H铝耸前伞

    妈妈看出姐夫的妈妈有些放开了于是就用更加刺激的话语来刺激她。

    「嗯，是的」

    姐夫的妈妈回答的声音果然大了许多。

    「那你说的用手抠或者是用手按还有用腿夹枕头是怎么回事呀」

    妈妈继续逼着姐夫的妈妈说出压在心里的欲望。

    「嗯，你好坏呀，问这么详细干嘛呀，你也不是不知道「姐夫的妈妈这回脸没有像刚才那样红了，说话的声音也大了。

    「呵呵，我不知道你说的是什么，我让你说出来，要不我怎么回答你呀」

    妈妈笑着说。

    「哎呀，干嘛呀非逼着人家说出来，好，我说，就是咱们女人的小便，也是拢我抠拢我按拢我用枕头压着拢好了吧我都说明白了吧你满意了吧哼，就好像我不敢说出来似的」

    姐夫的妈妈一口气都说了出来了，紧接着又是长长的吐了口气，用手拍了拍胸脯，得意的看着妈妈。

    妈妈看到姐夫的妈妈这回终于放开了，于是笑着说：「这就对了嘛，你要是不放开我怎么说你都觉得不好意思，那咱们姐俩还怎么说心里话呀像现在这样多好呀，想怎么说就怎么说心里怎么想的就怎么说，也不需要不好意思」

    于是妈妈就把大家怎样在一起开始的过程详详细细的与姐夫的妈妈说了一遍，当说到我把拳头塞在吕锸保妈妈看到姐夫的妈妈惊讶的睁大了她那细细的眼睛，并微微张开的嘴。

    妈妈又接着说：「其实咱们女人的率怯泻艽蟮牡力的，你也生过孩子，那孩子比起拳头来那不大了很多孩子都能从吕锷出来，为什么拳头不能塞进去呢」

    接下来妈妈又对姐夫的妈妈讲了当手插进吕锸彼的感受她对姐夫的妈妈说：「当手掌中部通过的时候，我感到了自己的阴道里有一种从未有过的充实的感觉，就好像自己的阴道在不断的扩张，一直扩张到了将他的整个人都包容了进来。

    当看到有一个手腕在你的阴道口处时，才发现自己的阴道口竟然容纳了整只大手，此时我觉得阴道内塞得满满的，这时我感到我的阴道就好像要被搅动的翻过来一样，那种快感真是难以言表，真是舒服极了。

    随着手在吕锏某椴澹履诘哪Σ粮幸苍嚼丛角苛摇４耸蔽揖醯靡醯滥诘奈露仍诩本缟仙，一股热流就好像熔岩一样在我的身体里蔓延开来，流到了我身体的每一个角落，好像要把我全身的一切都给融化掉。

    这时我感到一切都仿佛不存在了，我觉得自己好像飘在了空中，全身赤裸着在空中漂浮着。周围的空气都好像变成了插在吕锏拇笫郑像抚摸一只趴在怀里的小猫一样抚慰着我，我就这样仿佛在梦境中享受着兴奋和快乐。」

    姐夫的妈妈看着妈妈那种很是享受，很是兴奋的表情，好像此时真的有一只拳头正在吕锍椴遄拧

    此时姐夫的妈妈也被妈妈的所感染了，她好似也感觉到了有一只拳头正插在自己的轮校觉得自己全身热得发胀，好似自己的肥乱丫被塞满了，此时的阴道有非常明显的一张一弛的感觉，淫液从肥大的轮胁恢不觉中流了出来，当淫液顺着大腿流下来的时候，淫液带给大腿的丝丝凉意惊醒了正在想着那些美妙的时刻的她，她于是慢慢的把手伸进了裙子里隔着早已湿透了的内裤抚摸着正在一张一弛蠕动着的肥隆

    当她睁开眼睛想看妈妈的表情时，却看到了妈妈正在微微笑着看着她，于是她急忙把手从裙子里抽了出来说：「你的戮常让拳头插，你让我看看是不是都撑大了」

    说着就去掀妈妈的裙摆。

    妈妈忙按住裙摆说：「怎么会呢，还是那样，有什么看头。」

    姐夫的妈妈不依不饶的坚持要看，于是妈妈说：「咱们俩那就都脱了比一比看谁的大」

    「行，都脱了，咱姐俩比一比，嘻嘻。」

    姐夫的妈妈笑嘻嘻地说着，此时的她早已放开了，不好意思和脸红早就被她抛得不知踪影，于是妈妈和她一起脱下了湿漉漉的小内裤，把裙子的下摆掀了起来，她们劈开双腿蹲在床上，相互看着对方的肥隆

    只见姐夫的妈妈的两腿之间那高高挺起的阴阜上趴附着一撮很有规律成倒三角形状的淡的旅，在那淡淡的旅下面是形似如刚出笼的馒头一样的肥隆Ｄ欠蚀蠓酆稚的大阴唇两边洁净光滑好似被刚刚刮了似的一根毛也没有。

    因为H碌拇问不多，整个肥大的肉鲁史酆旌稚，因为是蹲着，两片粉褐色肥厚鲜美的大阴唇在两腿之间显得格外的肥厚。

    在肥厚的大阴唇中间显露出了一条深深的粉红色的肉沟，从肉沟里流出的乳白色的淫液顺着肉沟中间的两片嫩如鲜肉粉红色的小阴唇在不停的往下滴着，在粉红色的小阴唇的上方顶着一颗鲜艳红润的阴蒂。

    妈妈看的情不自禁的伸手在姐夫的妈妈律厦了下，姐夫的妈妈被摸得浑身猛地一抖，一大股淫液从吕锪髁顺隼矗淌在了妈妈的手上。

    妈妈把淌了一手淫液的手拿到鼻子底下闻了闻后，用舌头把这些淫液都舔进了嘴里说：「嗯，真的很好，味道有些像酸奶。」

    姐夫的妈妈看见妈妈好吃的很美就问：「嫂子，这滤真的好吃吗」

    说着自己也伸手在律夏了一下，放到嘴边伸出舌头舔着，刚舔了一下就急忙吐了出来说：「什么呀，腥腥的，还有股酸味，一点也不好吃」

    妈妈看着她的样子笑着说：「你还不懂，以后你就会喜欢的」

    这时姐夫的妈妈把妈妈推坐在床上说：「嫂子你躺在床上让我好好看看你的隆！

    妈妈摇了摇头顺着她的意思躺在了床上，姐夫的妈妈轻轻分开妈妈的双腿，使妈妈的肥乱丫完全暴露出来，整个肥孪蛏贤怀觥

    接下来妈妈很配合的把双腿轻轻弯曲着分开，让双腿变成曲膝外展的姿势，两腿因向两侧大大的展开，那肥嫩的大乱丫充分的暴露到了最大的限度，以至本来就肉乎乎的大赂加的向外鼓了出来。

    只见在妈妈的那两条雪白丰腴的大腿之间，高挺肥鼓的阴阜上覆盖着稀疏的但仍然是黑亮弯曲柔软的旅，在那肥鼓鼓的大律戏叫纬闪艘桓龅谷角型的毛丛。

    稀疏柔软的阴毛顺着那肥大肉厚粉褐色的大阴唇两边的边缘一直延伸下去，在妈妈那肥大的屁股缝的底处会合，把妈妈那深褐色又好似菊花瓣般的屁眼围在了中间。

    妈妈的肥鲁史酆稚，两侧的大阴唇显得格外的肥大肉厚，粉褐色肥大而显得肉厚的大阴唇微微的向两边咧开着，从而显露出在大阴唇里面的粉红色肉沟。

    肉沟中间的小阴唇的边缘比大阴唇的颜色显得略深一些呈深红色，它们稍有一点长，也随着大阴唇微微的向两边裂开着。把肉沟里面宽大的阴道和尿道都夸张的露在了外边。

    可能是肥厚的大掠行┧沙冢阴道内粉红色的嫩肉形成了一环一环的粉嫩肉棱圈都层层叠叠的拼命地向外挤着，好似也要看看这南疆城府是什么样子似的，从而使妈妈那肥肥的肉潞孟裢外鼓了出来。

    这样一来使妈妈的大肥隆付础挂哺加显得的突出了许多。妈妈的肥乱簿驮郊拥南蛲夤耐钩隼矗随着妈妈那肥嫩的大孪蛲饪湔诺墓耐梗粉红色的阴道口也慢慢地张开，有节奏地一开一合的蠕动着。从粉红色的阴道里面慢慢的流淌出了亮晶晶的液体让人看了很想伸手摸上一摸才过瘾的感觉。

    姐夫的妈妈情不自禁的伸出手轻轻的抚摸着妈妈那凸鼓肥嫩的拢妈妈也伸手轻轻的解开了姐夫的妈妈的衣襟，当摘下米的奶罩时，一对松软有些下垂的大奶子一下跳了出来耷拉在姐夫妈妈的胸前，犹如胸前挂着两只袋子一样，只见那肥大松软的大奶子上镶嵌着犹如大枣一般深红色的奶头。

    妈妈用手抓起几乎耷拉到肚皮上的大奶子用拇指和食指轻轻的捻着那深红色的大奶头说：「妹子，你的这个奶子好大呀，可惜就是太软了，这和长时间不做爱有关呀，阴阳不调和你就得不到的滋润，怎么样想不想和我们在一起快乐的「聚聚」呀」

    姐夫的妈妈被妈妈说的话刺激的心中痒痒的，真的很不能马上就能加入到这样的群交的行列历来，好让自己那空旷已久的肥碌玫侥腥嗣歉事兜淖倘蟆Ｓ绕渚妈妈这么用手一揉捏着那久未被人动过的肥大的奶子，被刺激的压在心底的欲望渐渐的苏醒了过来。

    她激动地用颤抖着声音悄声的问道：「我和你们在一起玩你们能愿意和我玩吗再说了，这样是不是属于乱伦呀这样好吗我那死老头子他能同意吗其实我一听你这么说，我真的也很喜欢像你那样和他们一起玩一玩，可是我总觉得这样好像不是太好，我有些不太敢呀」

    妈妈看到姐夫的妈妈犹豫着说出了心里话就说道：「咳，你怕什么呀，大家在一起相互的玩那多好呀，你放心吧大家会喜欢你的，至于这个是不是乱伦，从严格伦理道德上来讲这是乱伦，但你想呀，所谓的乱伦那是好几百年前不知道是那个混账定的臭规矩来约束我们的。唐朝的杨贵妃，武则天她们还是皇帝呢，她们也不是都乱伦过吗有谁说她们乱伦了人生在世能有几个好的时候我们为什么不在我们好的时候好好的享受呢我们能充分的享受到快乐，也不枉来到这个世上一回呀。何必为了那些条条框框把自己整的憋憋屈屈的呢你说呢妹子」

    「嗯，话是这么说，可是我那老头子他能愿意吗要是他不愿意那可就白扯了啊」

    姐夫的妈妈还是有些顾虑的说：「呵呵，这个你还怕什么呀那个小猫不吃腥他们男人呀没一个好东西，看见女人眼珠子都快掉下来了，他还能不同意，我看那你的老头子也不是怎么的本分。我说了也不怕你生气，我们刚来的时候，我闺女弯腰哄孩子的时候，我看你那老头子就色眼咪咪的偷看着我闺女的奶子呢，要是让他H，那还不把他乐疯了啊呵呵」

    「嘻嘻，嫂子，看你说的什么呀，那是你的闺女，让我的老头子H，你愿意呀」

    姐夫的妈妈被妈妈说的兴奋起来了，她笑嘻嘻的一边说着一边用手使劲的抠捏着妈妈那肥大的路炖锏哪廴狻

    「咳，我有什么不愿意的呀，她都嫁给了你的儿子，你儿子要是愿意，你也不反对，我能说什么呀再说了这些事情有什么呀，无非都是为了男欢女爱，只要大家都高兴就行了，你说呢妹子」

    妈妈好像也是有些无奈的说道：她们姐俩正说的投机就被外面说要吃饭了的话音打断了，于是她们稍微的整理了一下就走了出来，也就出现了我看到的衣襟不整的现象。

    「呵呵，真没想到妈妈还能把拳交的过程说得这么明白，还说出了自己的感受，呵呵，妈，真没看出来，你这么厉害呀，你都能当老师了呀」

    妻子晓红嘻嘻笑着说。

    「哼，就是的，那像你就知道自己高兴，高兴起来就又叫又喊的。呵呵，也不知道人家笑不笑话你」

    姐姐听见妈妈和婆婆说到了自己觉得有些不太好意思用眼睛扫了下丈夫的表情。

    看见他笑眯眯的听得正投入没什么反应又看见晓红眉飞色舞的样子，于是就接着晓红的话说笑起晓红来。

    「本来的嘛，谁高兴了不叫不喊的呀我是什么样我不知道，我可知道我把手插进有的人的吕锸保她浑身又是抖，嘴里又是喊的，还从碌睦锩嬷蓖外喷汤，喷的那都是，哼，还说我呢嘻嘻」

    妻子晓红不服气的说着姐姐。

    「呵呵，死晓红现在是越来越胆肥了，敢说我，我掐死你呵呵」

    姐姐说着就伸手掐晓红的奶子，晓红嘻嘻笑着左躲右闪的躲着姐姐掐她的手。

    「那后来要走的时候，你和我表姑又说了些什么呀」

    吴姐听的情不自禁的把手伸在妈妈的裙子里摸着妈妈那湿滑异常的肥录绦的问着。

    妈妈把身子向后仰了仰，以方便吴姐能更好的揉摸着自己的肥滤担骸敢走的时候，开玩笑的和她说，让她和老伴商量一下什么时候来。大家好能玩一下，把她那欠H的伦倘笠幌拢也让我老头子好好的尝尝她那肥大的奶子，呵呵是不是老头子你表姑不好意思的打了我的屁股一下说，那就让我的老头子使劲的H你的肥拢我说那好，那你们就找个时间快来吧呵呵我们就这么说的。」

    大家经妈妈这么一说都显得异常的兴奋，尤其是姐夫他显得是更加的兴奋，于是他小声的和姐姐说了些什么，姐姐听完就笑嘻嘻地说：「爸、妈你的女婿说要放前两天的录像问可不可以」

    爸爸一听马上高兴地说：「好啊，好啊，那快放吧，我们好看看你们是怎么玩的」

    妈妈看着爸爸那兴奋的样子也笑着说：「看把你爸爸乐的，那就放吧，你吴姐不是也没看过吗大家都坐在这一起看吧」

    下卷和姐姐一家人在一起的日子九现场录像的刺激

    姐夫起身走到书架前从里面拿出数码dv回到电视前接好了连接线放了起来。从墙上挂着的那台120英寸巨大的电视屏幕里出现了我和姐姐相互的搂着，姐夫和晓红也互相的搂着。

    紧接着姐姐和晓红几乎同时站了起来脱掉了身上的睡衣，又帮着我们脱掉了身上所有的衣服。只见姐夫他伸出手臂把晓红揽进怀里，就这样，晓红那苗条而又不乏丰腴的身子偎进了姐夫的怀里，两个人赤裸的肌肤紧紧地贴在一起。

    只见晓红的目光盯在姐夫的脸上，眼中含情脉脉，又显得很是娇羞的模样，欲火炽热，姐夫忘情的看着小舅子媳妇的脸，慢慢的把脸贴了过去用嘴唇一下封住了晓红那娇嫩的樱唇，两人的嘴粘在一起紧紧的吮吸起来。

    两人吸吮了一会就看到晓红转过身子用大家都很熟悉的69式的姿势趴在了姐夫的身上，把她那光滑无毛的肥陆艚舻靥在了姐夫的脸上轻轻的蹭着。

    并用她那细嫩的小手握着姐夫那勃起来显得硬硬的鸡巴并不时的扭头看着我和姐姐这里。接着晓红慢慢的把姐夫的鸡巴纳入到了嘴里开始吮吸起来，姐夫也微微的抬着头伸出舌头舔吸着晓红那淫水泛滥，湿滑异常的肥拢他们那相互吮吸的「辍股清晰的从大屏幕的电视里传了出来。

    我和姐姐对视着相互一笑，我们坐在沙发上相互的搂着，看着姐夫和晓红在相互的吮吸着对方的鸡巴和肥隆

    从电视的屏幕里看见我的右手从姐姐的后背伸到腋下轻轻的捻着姐姐那早已峭立起来的粉褐色的奶头，大滴大滴的乳汁在我手指的轻轻捻动下正不断的从峭立起来的粉褐色的奶头里淌了出来。

    只见我趴在姐姐的耳旁轻轻地说着什么，因我的声音很小所以大家什么也没听到，但只见姐姐转过身来劈开双腿骑在了我的腿上，左手搂着我的脖子，后背对这摄像机镜头，也趴在我的耳边说着什么，从电视里可以看见从我劈开的两条大腿之间，姐姐的右手正上下来回的撸着我的鸡巴，一会就看见我的两条腿微微的向两边分开，姐姐的双腿分的就更加的大了，由于姐姐的双腿架在了我的腿上，她的屁股就悬空了起来。由于姐姐是俯身趴在我的身上这样一来姐姐的肥略诘缡永锞拖缘酶加的突出起来了。

    大家在电视里看见姐姐那两个肥厚的大阴唇因为双腿向两边大大的分开的缘故也被抻拽着向两边咧开着，从肥嫩的大略诓欢系耐外滴淌着淫水。

    大家从电视的屏幕上看见我把头深深的埋在姐姐的胸前，很明显我是在吸吮着姐姐的奶子，一会就看见我双手抱住姐姐的细腰，一翻身把姐姐压在身下的沙发上，姐姐躺在沙发上把抬起的双腿向两边张开着。

    我趴在姐姐的身上把粗大的鸡巴猛的插入了姐姐那肥嫩湿滑的露蠢铩４拥缡永锎来姐姐那「唔」

    的一声呻吟，就听见姐姐呻吟道「啊弟弟，你的鸡巴真的好大啊，轻点」

    接着呼吸开始急促起来。

    大家听到姐姐的呻吟声都看着姐姐嘻嘻的笑了起来，姐姐被笑得不好意思躲到了姐夫的背后。

    晓红更是夸张笑得前仰后合的，并趴在姐姐的耳旁说：「哦，弟弟，你的鸡巴真的好大呀，轻点嘻嘻」

    姐姐被她取笑的忍不住伸手抓住了她的奶子使劲的捏着说：「哼，死晓红你还有闲心笑话我呢，一会看你怎么样了吧」

    晓红的奶子被姐姐的手抓着，嘴里还是想不饶人的再说几句，但细一想姐姐说的对呀，一会自己被姐夫H的那个兴奋的样子，大家还不是一样看得见，于是双手紧紧的抓着姐姐的手也不敢再吭声了

    这时的画面也看到了晓红她仰面躺在沙发上，她用力的分着双腿，她那因兴奋过度而正不断的往外流着那黏黏的似鸡蛋清一样的淫液的肥吕铮此时已是汪洋泛滥了。

    晓红用两根手指撑开了她的两片大阴唇，她那粉红色阴道口从两片大阴唇之间的沟槽里翻了出来，大家看见姐夫他一翻身趴在了晓红的身上，他将细长的鸡巴在晓红的敏感而坚硬的阴蒂和两片湿润的小阴唇上来回的蹭着。

    只见姐夫他扭头瞥了我和姐姐一眼，然后将屁股向前一挺。大家眼看着他那细长坚挺的鸡巴一寸一寸的插进了晓红的阴道里。只听见晓红「啊」的大叫了一声后向八爪鱼一样把双臂和双腿紧紧地缠在了姐夫的腰上。

    紧接着就看见姐夫那细长坚挺的鸡巴在晓红那高高挺起的履诶椿乜焖俚某椴迤鹄矗此时的晓红兴奋了起来，一边疯狂的吻着姐夫，一边用颤抖的声音说着：「哦哦，真是太美了太刺激了太太他妈的过瘾了」

    大家听完晓红这话忽然哈哈的大笑起来，因为大家还从来没听过晓红说出这样的话，如今乍一听间都觉得格外的好笑。姐姐终于抓到了垫背的她笑嘻嘻的学着晓红说她的样子说：「哦哦，真是太美了太刺激了太太他妈的过瘾了」

    姐姐这么一学，又引发了大家的一场大笑。晓红也终于明白了她犯下了一个超级的错误，没办法这是她自己引起的，她只好一头扎进姐姐的怀里，右手搂着姐姐的腰，左手伸进姐姐的裙子里摸着姐姐那因看着淫荡刺激的画面而流出淫液的肥隆

    她的左手使劲的抓揉着姐姐那湿滑的肥律夏浅こさ囊醯偎担骸附憬悖别说了，我服你了还不行吗嘻嘻」

    接着又自言自语的说：「怎么搞的我什么时候说这话了呢呵呵，这话怎么也录了进来了呢「这是大家从宽大的电视屏幕上看到姐夫的阴囊随着在晓红的肥吕锢椿爻椴宓目始一阵一阵的收缩抽搐，此时此刻晓红的激情被激发了，只见她的身体狂扭，小屁股抛上抛下，随着身体的摆动嘴里很不连贯的淫叫着：「好老公你真会H履愫没嵬嫜矫H我的骚骚掳“∮媚愕拇蠹Π兔H啊老公」

    这时的画面出现了姐姐和晓红都已经无法抑制自己的兴奋情绪，一波波强烈的快感冲击得她们俩不停地呻吟，声音越来越大，喘息越来越重。

    她们在不停地叫着，双腿乱伸乱缩，粉嫩的屁股不停的扭摆上挺，媚眼如丝，香汗淋淋、娇喘吁吁。不时发出无法控制的娇喘声：「啊啊啊啊」

    我和姐夫俩也充分的显示出了男人的野性，猛力的，快速的、狠抽猛插起来。只见我两腿之间那硕大的卵囊打在姐姐的屁股上，「啪啪」直响。

    大家看到姐夫正不顾一切地在晓红的身上猛烈抽插着，只见他快速的抽插了一会猛的一挺就伏在了晓红的身体上，姐夫在晓红阴道尽头一阵阵的收缩挤压下喷射出了精液。

    他俩泄精后都静静地紧拥着躺在沙发上看着我把姐姐H的她整个人几乎要疯狂起来，双腿乱踢，肥臀乱扭，娇躯不停的颤抖，把个肥大的峦Φ酶吒叩模嘴里还大声的叫着：「亲弟弟哎呀可让H死我了小小弟要我命的小小弟」

    这时的大家都被电视画面里的兴奋情节吸引住了，大家也都满脸红红的呼吸急促的坐在沙发上看着电视，我在快速的H了几下后，把姐姐腿放下，就听姐姐说：「别别拔出来啊。」

    就看到姐姐翻身跪趴伏在沙发上上，背对着我撅起了她那丰满圆润的屁股，中间两瓣湿漉漉肥嫩的阴唇显得更加的往外突出分开着，露出了圆圆的粉红色的阴道口。

    我跪倚在姐姐跪着的双腿中间的沙发上，双手扶住姐姐的腰，挺着粗大坚硬的鸡巴「扑哧」一声又插进了姐姐的肥吕铩＝憬惚晃艺獯蔚慕入冲击得差点趴下。

    我把手伸到姐姐身下，握住垂荡的奶子，鸡巴在姐姐的肥吕锟始快速地抽送起来。

    只见姐夫悄悄的起身来到了摄影机前，只见摄影机一晃接着镜头慢慢的推到了我和姐姐的阴部，这是姐夫他把摄影机拿了起来走到我和姐姐的身边，近距离的拍了起来。

    只见姐姐的肥吕锪鞒隼吹囊水是又白又粘，像浆糊一样，肥碌谋砻嬉恢辈煌５牟动着。随着我那粗大的鸡巴快速的抽出和插入，整个肥虏欢系氖账酰从里面涌出一股股的淫浆。

    大家看到姐姐那肥略谝徽笳笫账酰只见尿道口猛的鼓凸出来，紧接着又急剧的收缩回去，每次收缩都会射出一股晶亮透明的液体，就这样一股股的一直射出了很多次这才作罢。

    当我站起身来将鸡巴从姐姐的肥吕锍槌隼矗大家看到整个大鸡巴上粘满了粘糊糊的液体。姐姐软软的依靠在沙发上，双腿依然还是大大的向两边劈开着。

    她的整个阴道口因为我用大鸡巴长时间的抽插而被大大的撑开了显现出的是一个巨大的深洞，大家看到一股乳白色的精液，正在缓缓的从她那巨大的深洞里流出来。

    在这大大的洞口上面现出一个红嘟嘟的尿道口，两旁肿胀起来的小阴唇像鸡冠肉似的向两边裂开着，尿道口上方那澎涨起来的阴蒂足有三四厘米长硬硬的峭立着，微微滴着淫水而泛着鲜红色的光泽

    当大家看完录像后，几个女人都发现自己的屁股下面都是湿漉漉的，原来她们看的太兴奋了，也太投入了，以至于从吕锪鞒龅囊液都没有察觉到。

    直到站起身来才发现从自己的轮辛魈食隽苏饷炊嗟囊液，大她们看着我们男的呵呵的笑着急忙用手抹搽了起来。

    于是在当天的晚上在这个客厅里我们大家又发生了一场男女大混战，直战到天空现出了鱼肚白时，才鸣金停战相互搂着进入了梦乡以作休整。当阵阵的电话铃声把我们从梦乡中唤醒过来时，大家发现已是到了黄昏时分了。

    原来是姐夫的妈妈来的电话，在电话里姐夫的妈妈说，明天来这里看亲家，要姐夫开车去接他们，从电话里听出姐夫的妈妈显得异常的兴奋以至于说话的声音都有些微微的颤抖。

    大家听完电话心照不宣的相互对视了一下，微微一笑，知道好戏又要开场了。

    妈妈看到大家虽然是都起来了但还是显得很疲倦的样子，于是就说：「大家在院中坐一会，饭做好了就吃饭，吃完了就休息，明天姐夫的爸爸和妈妈来，大家要精神的好好的招待」

    说完自己也都情不自禁的「呵呵」的笑了起来。

    大家都明白妈妈要大家精神的好好招待姐夫的爸爸和妈妈是什么意思，看到妈妈呵呵的笑了起来，也都忍俊不住呵呵的笑了起来

    下卷和姐姐一家人在一起的日子十挑逗两亲家

    第二天的一早，姐夫就开车去接他的爸爸和妈妈去了快到中午时就看到姐夫的车开回来了，大家纷纷走了出来，迎接姐夫的爸爸和妈妈的到来。

    只见车门一开，外甥女小娇第一个下了车跑了过来拽着她妈妈的说：「妈妈，我奶奶和爷爷都来了，还说要在这里住上几天呢」

    姐姐听到女儿的话故作糊涂地说：「哦，真的吗那好啊」

    这时我们看到姐夫的爸爸抱着小念军走下车来到了我们的跟前笑呵呵的说：「我们来了可要打扰你们了。」

    爸爸妈妈急忙说：「打扰什么呀我们大家都盼着你们来呢咦亲家母呢她怎么不下车呢」

    「呵呵，不好意思了呗」

    姐夫的爸爸讪笑着说，妈妈白了亲家公一眼说：「有什么不好意思的呀，都这么大的岁数了，什么没见过呀」

    说着就急忙来到车门前，伸手把姐夫的妈妈拽了下来。

    这时大家才看见姐夫的妈妈上身着浅的衬衫，里面的淡的奶罩透过衬衫看得隐隐约约的，下身是黑色的纱裙。裙子下摆刚长及膝盖三寸左右，细嫩光滑的小腿裸露在外面，粉红色的内裤在太阳光的照射下透过黑色的纱裙看得一清二楚的。

    姐夫的爸爸说：「来的时候她左挑右挑非得要穿这一套，说是儿媳妇给买的，你们大家看这么大的岁数穿成这样，在车里经我这么一说。她也觉得穿的好像有些鲜艳了，就想让小民把车开回去再换一身来，可小民说这身挺好的，不回去，于是就来了，看见你们大家都出来接我们她就不好意思下来了。」

    姐夫的妈妈红着脸瞪了他一眼说：「乱说些什么呀就你会说烦人。「晓红走上前拉着姐夫的妈妈的手说：「孙婶，你穿的这身衣服多好看呀，你看，这衣服的颜色搭配的也非常的合适，你穿在身上非常的好看，也显得年轻了很多。你这么一年轻呀，就把我孙叔显得有些老了所以他不想让你穿这是他的想法，他怕你嫌他老，不喜欢他了嘻嘻。」

    姐夫的妈妈一听晓红这么说，开心的笑了起来说：「对，其实他就是这个意思，他就怕我年轻。呵呵」

    姐夫的爸爸听着晓红这么一说有些不好意思的挠挠头讪笑着说：「你这丫头，干嘛非得说这么直接呢，我啥时说怕她年轻了呢」

    「你就说了，你在车上说的」

    姐夫的妈妈看见有人帮着她说话了，就得理不让人的厉害起来了。

    这是姐姐走上前拉着她的婆婆说：「好啦，快进屋休息吧坐了这么长时间的车不累啊」

    于是大家一行走回了屋中坐在客厅的沙发上闲聊了起来。

    不一会吴姐从餐厅里走出来说：「饭菜都好了，吃饭吧」

    大家从沙发上站起身来，当来到了餐厅内一看。只见餐桌上摆满了南北风味的菜肴，大家谦让着相互落座。

    姐夫的爸妈坐在了主位上，姐姐领着两个孩子挨着她的公公坐着，妈妈和爸爸坐在右边挨着姐姐，吴姐在爸爸的左边坐着，姐夫坐在了吴姐和晓红的中间，而我被姐夫的妈妈拉着坐在了晓红和姐夫的妈妈中间。

    大家坐下后，姐夫从酒柜中拿出了两瓶白酒，和两瓶红酒说：「难得今天大家聚的这么齐在我家吃饭，今天大家都没什么事，就在这好好的喝点酒。」

    姐夫的爸爸马上接着他儿子的话说：「对对，我和老哥得好好喝点，你们年轻人怎么的也不能比我们差吧今天一定要喝尽兴喽来，小民都倒满了。」

    姐夫的妈妈笑着对妈妈说：「看见你们来了，你看把他兴奋的，非得喝多了。嫂子，咱们就喝点红酒吧」

    于是姐夫围着餐桌逐一把酒都到满了酒杯。

    当酒喝到了酣畅的时候人们的话语就渐渐的多了起来，大家也渐渐的兴奋起来，声音也大了，这天南地北的说着一些风闻趣事。

    两个孩子很快的就吃完了饭，下桌后跑到楼上她们的房间玩耍去了，可能是因为嫌我们说话的声音太大了，一进房间就把门管得严严实实的。这孩子一走，大家又往松了动了动，这样姐夫的爸爸就紧紧地挨着姐姐了。

    当第二瓶白酒喝下一半，红酒也被这些女人喝下三瓶的时候，只见这些女人们的脸上都红扑扑的，嘻嘻哈哈的说话也无所顾忌了，你掐我一把，我摸你一下的相互打闹着。

    渐渐的姐夫的妈妈好似无意又似有意的把话题一点点的引到了关于性的方面，于是大家敞开心扉，畅所欲言起来。

    下卷和姐姐一家人在一起的日子十一淫靡的群欢酒宴

    在酒精的作用下，人大脑里的兴奋神经被激发了出来，大家无所顾忌地说着关于性的话题，同时大家的手也行动了起来。

    只见姐夫的爸爸把左手伸到了桌下放在了姐姐的大腿上，并用眼光飞快的扫了一下他的儿子和他的亲家，见大家都是心照不宣的视而不见，于是就轻轻的用手抚摸着儿媳妇细嫩的大腿来。

    儿媳妇腿上的丝袜滑滑软软的触感让他更是心潮起伏。姐姐感觉到公公的手在摸着自己的大腿，微微的挣扎了一下，可是另一种刺激的感觉使她放弃了挣扎，任由公公的手肆意的抚摸着自己圆滑的大腿。

    紧挨着他坐着的姐夫的妈妈在一旁瞥见了丈夫把手伸到桌下去摸儿媳妇的大腿，她急忙伸肘轻轻顶了她丈夫的腰部一下，又瞄了丈夫一眼，暗示着丈夫不可太过放肆无礼。

    但她的丈夫却把右手放在了她的大腿根上轻轻的一捏并用下巴向四面一扬意思让她看看桌面上的景象。

    姐夫的妈妈头一次当着这么多的人让丈夫把手放在自己的大腿上，心中油然而生起一股异样的感觉，她不由瑕思飞扬，芳心如秋千般摇荡，感觉到身体开始发热。

    她随着丈夫的眼光看了下桌子的周围，看见自己的儿子把手伸进了小舅子媳妇的怀里摸着肥大的奶子。

    吴敏华也把手伸到桌下摸着儿子的裤裆，她真的是第一次见这样刺激的景象，她不禁看得心儿像鹿儿撞似的乱跳。

    白腻的香腮泛起情欲的红潮，鼻息沉重。猛然感到头中一阵昏眩，腹下一热，一股淫液从已有四、五年没有吃饱过已是极度饥荒空虚的轮杏砍觯她竟然在这么多年来头一次泄身了。

    姐夫的妈妈不由得夹紧了双腿，内裤已经被肥轮秀殂槎流的淫液浸润得湿透了，几乎贴在肌肤上面。而内裤里已经有好几个年没有享受到性爱的滋润的肥虑∷贫黾了的婴儿的小嘴，一张一合饥渴难耐地活蠕动着，而那黏乎乎的淫液就宛如婴儿的涎水长流不已她慢慢的把眼光转到了我的身上，看见我正歪着头看着她的儿子在摸着自己媳妇那肥大的奶子，再往下看看见我的两腿之间也被粗大坚硬的鸡巴顶起了一个非常高大的帐篷，从那高高的帐篷就能想象得到鸡巴是多么粗壮，把姐夫的妈妈看得是眼花t乱，心跳急促，脑子里晕晕沉沉，全身的热度也一下子升高了很多，她感觉她的肥略僖淮蔚氖润起来，并且她那大大的略有些下垂的奶子上的奶头顶着她单薄的衬衣在逐渐的变硬。她的脸也同时变得羞红起来。

    她看到我的鸡巴粗壮的勃起，它看起来非常的硬挺和硕壮，姐夫的妈妈无法抑制住她强烈欲望的心情。她长长的出了口气，做了一个深呼吸，她的手情不自禁的伸向了我的两腿之间高高顶起的帐篷。

    当姐夫的妈妈伸出颤抖的手将她的手放置在我那还隔着裤子巨大的鸡巴上时，她不禁酥麻难耐全身战栗起来。我扭过头来头凝视着姐夫的妈妈，我在裤子里那巨大的鸡巴正她的手下不停的跳动。

    姐夫的妈妈呼吸开始急促地喘息起来。只觉得口干舌燥、心摇神驰、热血沸腾、欲焰高炙、媚眼羞答答地偷偷瞟着我，看见我也正在的看着她不禁羞红着脸，她娇羞低下头去，我抓住时机，再不迟疑地挨进了她身边，轻伸出右手隔着柔软的衬衣揉搓着她那大大略有些下垂的奶子。我用两个指头轻轻的揉捏着她那在衬衣里已经峭立起来的奶头，姐夫的妈妈几乎是在顷刻之间就被我的柔情弄得迷失了。

    姐夫的妈妈呼吸急促，胸膛不停上下起伏着害羞地看着我，用南方的普通话小声的说：「你弄得我好痒啊，我好难受呀。」

    她边说边伸出微微颤抖的手拉开裤子上的拉炼，将手伸了进去。

    当摸到我的鸡巴时，姐夫的妈妈睁大了眼睛，微微张开的嘴也无法合拢起来，她大吃了一惊，「妈呀，好大呀」

    这是她头一次看到除了她丈夫以外男人的鸡巴，如此巨大的鸡巴，比她丈夫的鸡巴粗两圈，长一倍还多，她那里见过这么大的鸡巴呀摸在手里的鸡巴真是太大了呀

    我感觉到了姐夫的妈妈的手，圈住我鸡巴然后不停地把我的鸡巴搓着、揉着，有时还上下左右地摇晃着，好像是在测量着我鸡巴的长度，她轻轻的将我的鸡巴从裤子里拉出来。

    她忍不住凝视着它，只见暴涨的青筋盘根错节地盘绕在高高翘起的鸡巴上，又粗又大的鸡巴宛如一两岁婴儿的手臂一般长，一样粗。如婴儿拳头般的大鸡巴头是又红又紫晶莹鲜亮亮，又如雨后出土的巨大蘑菇。

    她用微微颤抖的手揉捏着我那根早已硬透而布满青筋血管的粗大鸡巴。她可以感受到这根鸡巴惊人的重量。血脉贲张的鸡巴在她的手中跳动。

    当姐夫的妈妈将她的手掌兴奋的放置在我那巨大的鸡巴上时，我那巨大的鸡巴在她的手里不停的跳动。当姐夫的妈妈右手抓住我的鸡巴时她内心充满着的激情哼吟出声，她惊讶他硬挺的鸡巴仍然有很大部分从她那握着的拳头中刺出。

    姐夫的妈妈用手来回套弄着我的鸡巴，而我将姐夫的妈妈的身体搂入怀中，摸着姐夫的妈妈的肥大的奶子，姐夫的妈妈的手仍紧紧地握着我的鸡巴，并接受着我的热吻，她的手更加用力地套玩着我的鸡巴。

    只见姐夫的妈妈呼吸变的沉重而且急促，她的心跳也随着欲火的高升而激烈，黏滑的淫液，很快由肥吕镆还晒傻亓鞒觥

    我伸出手轻轻的按在她的胸上抚摸着，姐夫的妈妈口中「唔唔」

    地发出压抑性的低吟。我知道时机已成熟，便继续在她身上摸弄，渐渐地，她又开始耳根发红，呼吸急促了起来。

    我小心奕奕地拉起她的上衣，「别」

    她夹紧双腿，一手护胸，另一手要把我的手推开。

    我的手从姐夫的妈妈衬衣下面伸了进去，把她里面的奶罩向上推开，一把就抓住了她那肥大的奶子，她只是象征性的挣扎了一下，就由我为所欲为了，从我轻轻揉捏着肥大奶子的手感觉得到她的乳头已经坚挺了起来。

    我知她春心已动，于是伸手慢慢地解开了她衬衣的扣子，当解开扣子的衬衣被她那对没有被奶罩约束的肥大略有些下垂的大奶子挤开时，两颗肥大有些下垂但仍很丰满的奶子从衬衣里弹跳而出。

    随着她急促的呼吸上下起伏着，这充分的显示了她内心的震荡，两粒犹如大枣一般紫红色硬硬的奶头直直的峭立着，让人看了都会忍不住产生一种要把它含在嘴里的冲动，真的好馋人啊

    我无所顾忌的把手伸过去直接抓住了她的奶子揉捏起来，她的奶子也许因为长时间弃置不用的缘故，显得并不很结实，摸起来软绵绵的，我用拇指和食指不停的捻捏着她那大枣一般紫红色峭立着的奶头，她渐渐的随着我的动作加剧，情不自禁轻轻呻吟起来。

    我这时抬头看了看姐夫的爸爸，毕竟我这是在侵犯着他的老婆，姐夫的爸爸扭头看了看我，他冲着我微微一乐，向我努了努嘴。紧接着他把抚摸着他老婆大腿的手抽了回去。眼睛还是不时的扫描着我们这里发展的情况。

    我知道这时他的心里还是斗争的很激烈，毕竟属于他自己享受的专利现在别人也开始享受了，但视觉感官上带来的强烈刺激使他更加的兴奋，他更加迫切的想看着自己的老婆和别的男人在一起拥抱、抚摸甚至是做爱的景象。这种感觉是用语言无法表达出来的，只有他的内心里能感觉出来。

    这时他感觉到他的心正在急剧的收缩，双手和双腿都在微微的抖动，他极度的兴奋起来，他环顾着四周看见大家都在相互的抚摸、亲吻，他看见自己的儿子一会用手揉捏一下左边的小舅子的媳妇，一会又扭头张嘴含着吴敏华那丰满的奶子上的峭立的奶头。

    他同时也感到儿媳妇的手已伸进了他自己的裤裆里，抓着他那已经开始渐渐的发硬的鸡巴轻轻的套撸起来，这样的刺激他哪里经历过他兴奋的看着自己的老婆和儿媳妇的弟弟亲热着。

    只见儿媳妇的弟弟伸出手来解开了妻子的衬衣，她那一对被自己摸过、含过、吃过不知多少遍的肥大的奶子一下子露出来。此时，只见妻子裸露出了上身，坐在儿媳妇的弟弟的面前，妻子毫无顾忌地依偎在儿媳妇的弟弟的怀里。

    此时妻子赤裸的肌肤紧紧地和儿媳妇的弟弟贴在一起，妻子丰腴的身子偎进了别的男人的怀抱里，妻子此时的眼中含情脉脉，满是娇羞的模样，充分的显示着欲火炽热，表情已是急不可耐。这是很多年来自己想要看到而从来看不到的表情。

    只见妻子慢慢的伏下身子，抓着那又长又粗又硬的大鸡巴，她伸出舌头舔食着粗大的鸡巴头，然后张开嘴，将整个鸡巴头含进了嘴里，她尽情地吸吮着已经暴涨起来的大鸡巴，就像一个少女吸吮棒棒糖一样。

    「哇，她给他口交了，她能给他做口交啊她为什么就可以给他做口交呢」

    他看着妻子给儿媳妇的弟弟做着口交，强烈的嫉妒之心使他用力的抠挖着儿媳妇那肥嫩的大拢他以前经常要妻子为自己做口交，但妻子总是找种种借口不做，而今天她却主动的为别人做了起来，这怎么能不是他嫉妒啊

    我的手不停的在姐夫的妈妈的肥大的奶子上揉捏着，并一声不吭的屏住呼吸，尽情地体验着从鸡巴头上传来的快感，那是一种极度兴奋的感觉，那种永无止境的快感。

    我看着姐夫的妈妈用她柔软的舌头轻轻添着我粗大的龟头，还用舌头抵开我的马眼，偶尔还轻轻咬咬我的鸡巴。

    我兴奋极了，鸡巴在姐夫的妈妈的嘴中越涨越大，忽然姐夫的妈妈把我的整根鸡巴全部含在口中，姐夫的妈妈开始将我的鸡巴吞入口中。我感到我的龟头抵在姐夫的妈妈的喉咙上，姐夫的妈妈用她的嘴来回的吮吸着我的鸡巴，剧烈的快感冲击着我，她吸吮着我的鸡巴，真正的吸吮，将我的鸡巴深入到她自己的喉咙，在她的喉咙里上下套弄着，当鸡巴全根深入时，她用喉咙的根部压着龟头。

    因为我的鸡巴过于巨大，当在她的喉咙里摩擦时让她发出了轻微的一声一声的干呕声，当把鸡巴退出时，她就用舌头舔着它的马眼。

    她的一只手还不时抚弄着我的阴囊。口中并轻轻地发出满意的呻吟此时的她已被从肉体深处所涌出来的欲望火焰支配着。

    而我一只手继续摸捏姐夫的妈妈的奶子，一只手伸进姐夫的妈妈的裙子里，向两条丰盈的大腿中间伸进去，姐夫的妈妈慢慢的张开腿让我隔着丝质三角裤抚摸着自己柔软温热湿漉漉黏糊糊的肥隆

    我的手隔着薄薄的内裤玩弄着姐夫的妈妈那软乎乎的阴唇，很快就感觉那里有点湿乎乎的了。

    「啊啊」

    姐夫的妈妈那久未人抚弄过的肥孪直晃仪崛岬娜嗄笞牛她顿时觉得全身阵阵酥麻，肥碌纳畲渐渐的炽热起来，一股股的淫液从里面流出了出来，把三角裤的中间部分都渐渐的浸湿了。

    姐夫的妈妈被我这般轻轻的揉捏挑弄得已是心痒难耐身躯不断扭动着，从含着粗大的鸡巴的嘴里频频发出些轻微的呻吟声：「嗯嗯」。

    我的右手轻轻的揉弄着姐夫的妈妈的奶子，我把左手慢慢的伸进了她那已经十分湿滑的三角裤内。碰到一丛已经被爱液湿透的阴毛，我的手指在柔软的阴毛中探索着。

    我拨开粘滑的阴毛下软软的肥嫩的大阴唇，我的手指触到了她那阴部软嫩的嫩肉就来到爱液的源头，姐夫的妈妈双腿微微的抖了一下，分开的双腿又向外劈了劈

    抚按在肥律系氖炙闹苡我魄崃茫来回用手指揉弄着肥驴谧笥伊狡湿润肥厚的氯猓更抚弄着那微凸的卵浚中指轻轻向肥氯夥旎进扣挖着。

    直把姐夫的妈妈挑逗得娇躯轻晃不已，淫水如汹涌的潮水飞奔而流妈妈姐夫的妈妈樱唇轻启，喃喃自语：「喔唉」

    胸急剧起伏、颤动。

    随着姐夫的妈妈流出淫水的驴谕诹私去。姐夫的妈妈闲置已久的阴道内真的好柔软，我的手指上上下下地拨动着姐夫的妈妈的阴道深处，并不断地向阴道壁上轻抚着。

    「哦啊」

    粉脸绯红的姐夫的妈妈兴奋地扭动着，肥嫩的双腿紧紧地夹着我的手，圆滚的屁股在凳子上也随着我手指的动作一扭一扭的。「嗯嗯喔喔」

    从她那含着粗大的鸡巴的嘴中传出浪浪的呻吟声。

    不一会儿姐夫的妈妈被我抚摸得全身颤抖起来，我的挑逗，撩起了她原始淫荡的欲火，姐夫的妈妈的双目中已充满了春情，我知道她的性欲已上升到了极点于是我扶起了趴在我身上几乎瘫软了的姐夫的妈妈，我俯下身去一口将她那大枣一般紫红色峭立着的奶头叼入嘴中，用牙齿轻轻的咬磨着，接着又用力「滋滋」有声地左右轮流吸吮这两个肥大的奶子，还不时用舌尖撩拨着、用牙齿轻咬着奶头

    「唔唔啊」

    姐夫的妈妈肆无及殚地呻吟着。我左右更换吸吮着奶头，并沿着肥嫩的肚皮一路慢慢的亲了下去姐夫的妈妈已经察觉了我的意图显得更加的兴奋起来，她的呼吸越加的急促起来。

    她仰靠在椅子上双手轻轻的扶着我的头，两条腿弯曲着蹬在凳面上半蹲半坐着向两边分开着，我慢慢的起身蹲在了姐夫的妈妈的两腿间轻轻的把她的裙子的下摆向上掀了起来，姐夫的妈妈微微挺起肥大的屁股配合着我把她的裙子掀起围在腰间。

    我掀起姐夫的妈妈的裙子后，又慢慢的脱下了姐夫的妈妈那早已湿成一塌糊涂的小内裤，再撑开她的双腿，那带着一撮柔软的旅高高鼓起的肥戮统鱿衷谖业难矍啊

    其小腹微微挺凸，可能是因为生儿育女的关系，肚皮上爬着数条花纹，已经无法和年轻女人那平坦嫩滑的肚皮相比了，但她仍具有着另一番的韵味。

    在那高高挺起的阴阜上趴附着一撮很有规律成倒三角形状的淡的旅，在那淡淡的旅下面是形似如刚出笼的馒头一样的肥隆Ｄ欠蚀蠓酆稚的大阴唇两边洁净光滑好似被刚刚刮了似的一根毛也没有，在阿姨的股缝底处是那浅褐色又好似菊花瓣般的屁眼。

    可能是因为H碌拇问不多，整个肥大的肉鲁史酆旌稚，两片还是粉褐色肥厚鲜美的大阴唇在阿姨不停的扭动下也不停地开启闭合着。

    随着大阴唇不停地开启闭合显露出了一条粉红色的肉沟，肉沟中间呈现出的是两片嫩如鲜肉粉红色的小阴唇，在不停蠕动的粉红色的小阴唇的上方顶着一颗鲜艳红润的阴蒂。

    姐夫的妈妈那空旷依旧的肥虏恢为什么有些松弛，随着两片粉红色嫩如鲜肉的小阴唇向两边的分开，把肉沟里面粉红色的阴道和细小的尿道都也充分的暴露出来。

    我可以清楚的看到淫水正在不断地从粉红色的阴道口里流出，随着肥碌牟煌５娜涠那淡褐色菊花似的屁眼也跟着在一紧一缩的动着。

    那长着几根稀疏柔软阴毛的屁股沟里，也被从肥吕镄钩隼吹囊水弄得湿亮亮地，淫水顺着屁股沟流满了她大腿根部和屁股底下的坐垫。我蹲在阿姨的两腿之间可以清晰的看见那肥嫩的大吕锩娴那榫

    我轻轻地分开了她的双腿，再用手拨开旅，这时整个肥嫩的大乱丫异常的湿滑了，然后我把头埋进姐夫的妈妈的两腿之间，扑鼻而来的是女人那阴部特有的淡淡的腥臊味道。这种味道强烈的刺激着我的兴奋神经，使我产生了更加强烈的欲望。

    我伸出舌头向肥嫩的阴唇舔去我的舌尖舔弄姐夫的妈妈她那肥美多汁的肉唇和粉红色的路欤不一会儿，即听见姐夫的妈妈的呼吸变的更加的沉重而且急促。

    她的心跳也随着欲火的高升而激烈，她的双手更加用力的把我的头按在了她的肥律希黏滑的淫液，很快由肥吕镆还晒傻亓鞒觥

    随着大阴唇夸张的向两边咧开，而显露出粉红色的肉沟里面那粉红色嫩嫩的阴道口逐渐的在充血、发红，更加张开，阴道也慢慢的张开，竟一点一点的扩张成一条管状。

    我甚至都隐约的能看见了阴道深处粉嫩的圆圆的子宫颈口，我兴奋地看着那慢慢自动张开的阴道内一环一环的粉嫩肉棱圈。

    我感到姐夫的妈妈那柔软的阴毛碰到了我的脸上，刺得我的脸和嘴痒痒的，我感觉到姐夫的妈妈的肥掠幸还扇热鹊钠流冲击着我的脸，这时我从鼻子里闻到了一种淡淡的尿骚和腥臊味。

    我自然而然的把舌头伸了出来，先在姐夫的妈妈的肥嫩的大律厦烂捞蛄思甘下，我的舌头不断在她那肥嫩的露纯谏舷绿蚰ィ接着我把伸出舌尖向阴道里面舔，我的嘴吸进了很多的从肥吕锾食龅囊液。

    淫液咸咸的带有一股淡淡的腥骚味儿，这可能是女人自身特有带有的骚味吧。

    我老练的卷起舌尖，把舌头卷起形成一根棍状，往那肥嫩的大轮屑浼妨私去，刮着妈妈那肥吕锶崮鄣娜獗冢慢慢用舌尖使劲的顶着。妈妈这时已开始疯狂，不停地呻吟着：「啊啊呀嗯天啊」

    我已满嘴满脸粘着淫水，又咸又粘又腥，我吸了许多淫水在嘴里，然后咽下去了。姐夫的妈妈肥嫩的大履冢还在源源不断的往外流淌着一些粘液来，这使得我的口水、粘液和已湿乱的阴毛浑作一团，还发出因吸允而发出的「吱吱」的响声「啊啊嗯啊」

    我这时用两手把她那肥美多汁的肉唇向两边拉开，把舌头伸进了那湿淋淋的肥轮小Ｒ水不断地从她那自动张开的阴道内涌了出来，粉红色鲜嫩的阴蒂也涨得大大的，突起在她那不停蠕动的粉红色的小阴唇的顶端。

    我的舌头向上边移了一点，像个舔吕鲜职悖用嘴┪着她那已经竖立起来的阴蒂。她那满是汗水的双手从后面紧紧地抓住了我的头，然后扭动着肥大的屁股，把湿漉漉的大肥陆艚舻囟ピ诹宋业牧成稀

    从她的鼻子里传出重重的呻吟声。我感觉那肉洞里面的水儿越来越多。我隐约听到她因为急促的喘息而砰砰的跳动心跳声。

    我不停地吸啊舔啊，接着又把手指伸入了她那因兴奋肿胀起来而显得更加宽松的阴道里，姐夫的妈妈如同触电般震了一下，她此时正感受着一个不是她丈夫的男人一边舔着她的阴蒂，一边用手指在她那不断往出流淫液的肥轮谐椴遄拧

    我用嘴唇含住她那竖立起来的的阴蒂，大力地吸吮着，同时用手指在她那肥大松软的肥吕锓煽斓爻椴遄拧Ｋ此时感到身体的深处有股体液在震荡着膨胀着，从竖立起来的的阴蒂和肥吕锬廴獾哪Σ链来的美感快速的传进了她的大脑。

    「哦嗯」

    一股股电流般的感觉从阴道窜入子宫，接着又快速的通过小腹传入了大脑的兴奋神经。姐夫的妈妈多年未尝到的高潮来了。

    她的身体像是要崩溃了，屁股随着我手指的抽插而快速的煽动起来，从吕镆还晒傻赝外冒着淫液，顺着我的手流了出来。

    她那不断往出流淌着淫液的肥略诓煌５鼐仿巫牛猛然间又有一股浓浓的淫液喷进了我的嘴里。我还没来得及反应就下意识的一下全咽进了肚里。

    到现在我还会想起那种腥腥的咸咸的酸酸的味道来，我不断的舔吸着她的阴蒂，同时也用手指快速的抽插着她的肥拢慢慢的将她的兴奋引至最颠峰。

    由于极度的兴奋使她那肥嫩的大赂加的向外鼓凸，肥大高凸的律喜悸了我的口水和淫水，两片粉红色嫩如鲜肉的小阴唇此时也因充分的肿胀翻在阴道口外，还挂着几条黏黏的乳白色的淫液丝，阴蒂被刺激的肿胀粗大起来。

    粉红色的阴道口张开着很大并且有节奏一开一合的动着。阴道里的嫩肉因姐夫的妈妈两条腿是弯曲着蹬在凳面上半蹲半坐着，所以都从张着很大的阴道口里挤了出来。

    我的手指在她那快要沸腾的吕锍椴遄牛手上的关节来回的磨刮着因肿胀而变得粗大竖立起来的阴蒂。这种刺激带给她的实在是前所未有，剧烈无比的，这几乎使她快要窒息而死了。

    「啊呀好哦啊喔啊」

    姐夫的妈妈淫荡地不断的扭动肥嫩的大屁股，迎接我的手指，同时想缩紧洞口，洞里已经湿淋淋，溢出来的蜜汁流到大腿上，再滴到凳子上。

    「唔」

    姐夫的妈妈的呼吸越来越急促，她此时感到头中一阵昏眩，腹下一热，一股股乳白色黏稠的液体不停地从胯间的肥吕锱缬慷出。氯馇∷贫黾了的婴儿的小嘴，一张一合饥渴难耐地蠕动着，而那黏乎乎的浓白的爱液就宛如婴儿的涎水长流不已。

    阴道里的淫液源源涌出，我趁着润滑逐渐加快了抽动。姐夫的妈妈的身体时而扭动，时而痉挛，时而颤抖，时而颠簸；勃起的阴蒂红得像要渗出血来，浑身布满豆大的汗珠，咽喉里传出似哭非哭的声音。

    我渐渐的开始用两根手指头，接着是三根、当我把第四根指头插进她的肥吕锏氖焙颍她开始挺高阴部迎合着我的手指的插动，嘴里发出极其舒服并难以压抑的呻吟：「噢好涨哦，我的心肝宝贝儿我的好好痒好舒服。」

    我蹲在她的两腿之间，用右手的四个手指快速的戳插着阴道，左手继续用力揉搓她那柔软的奶子，这时候姐夫的妈妈开始猛烈摇头，同时发出兴奋的尖叫：「啊好啊我的驴煲化了，我真的不行不行了哦，我完了」

    这强烈的刺激激发了她那埋藏在心底已久的淫荡欲望，此时她把端庄、贤淑、温文尔雅的仪表全都抛到了九霄云外，只剩下了淫荡和风骚还有无所顾忌的高声的尖叫。

    此时的她已舒服得魂飞魄散，全身不住的打著哆嗦，娇喘吁吁：「噢我的心肝不行了我我要泄了」

    她说完後，双手紧紧地抓着椅子的扶手，猛地把湿淋淋的屁股抬起，肥赂咄Α⒃俑咄Γ双腿与抬起的身子在椅子上几乎成了九十度尖声的叫着：「啊啊你可要了我的命了。」

    姐夫的妈妈觉得从肥吕锎苌侠吹恼笳笫娣和快感，刺激着她的每一条神经，挺起的身子又是一阵剧烈的抽搐，肥吕锏囊液像撒尿一样喷涌而出，紧接着双手双腿一软，身子又垂落在椅子上，她的全身都瘫软了。

    这是以前在她的身上从来没有发生过的事情，手交使她达到了前所未有过的高潮，这使她全身因过度的兴奋而崩溃了。

    我这时慢慢的从她的双腿前站起身来，双手握着她的脚踝抬了起来轻轻往两边掰开，使她的双腿高高的举起分向了两边，她浑身瘫软的斜靠在宽大的椅子里，双手扶着椅子，这样一来她的两腿向两侧大大的展开了。

    妈妈那因极度兴奋而导致更加的肥大凸鼓的肥乱丫充分的暴露到了最大的限度，以至本来就肉乎乎的大率咕⑾蛲夤淖爬锩娴哪廴庹极度渴望的正对着我张开着。

    我伏下身来，双手支住椅子，把我那粗大坚挺的大鸡巴对准了她那还在不停的蠕动流淌着一股股乳白色淫液的湿淋淋的肥大的驴凇

    我用龟头上上下下磨擦她那肥厚、湿黏的阴唇，轻轻的摩擦几下后，把大龟头对准驴冢将屁股向下猛地一挺，把粗大的鸡巴插入她那火热的吕铩Ｕ根粗长的大鸡巴就这样「滋」

    的一声，戳进了她的肥轮中。

    「哦啊我的天啊，好涨乖儿我的好痛好痒好舒服。」

    我那粗壮的大鸡巴有力地在姐夫妈妈的肥吕锍椴褰炼着；那火热的肉棒在早已闲置了很久的肥吕锝出着、冲击着。

    姐夫妈妈的肥潞孟袷钦媸嵌龊芫昧耍我的鸡巴一进去，她的氯饩徒艄住不放，在我的抽插中，还不时的对我的鸡巴挤着、绞着；更浪的是每次鸡巴插进她骚律畲Φ囊凰布洌她都用力回顶着。

    这种美妙的感觉是我所不常见的，更激起欲火万丈，我狂猛地插着、顶着。

    我的小腹在姐夫妈妈高高挺起的两腿之间「啪啪」的撞击着，姐夫的妈妈被我粗大的鸡巴H得嗷嗷直叫，整个身体像筛子似的抖个不停，那叉开双腿之间的肥露己熘灼鹄戳耍上面的阴蒂更是象小手指似的肿了起来。

    姐夫的妈妈被我H得粉颊绯红，神情放浪，浪叫声连连，肥嫩的大吕镆徽笳蟮牟抖，一股股乳白色的液体不断地从我的鸡巴和她的肥路煜吨辛髁顺隼础

    一下，两下我狂猛的在姐夫妈妈的肥吕锍椴辶舜笤加惺来分钟，在我猛烈的撞击下，姐夫妈妈的身体开始出现了颤抖，她那紧绷着的肿胀的氯饨艚舻毓住我的鸡巴不放。

    姐夫妈妈的阴道在剧烈地抽搐着，一股灼热的热流突然喷出，迅速的吞噬着我的鸡巴；我被热浪冲的一颤，不觉用尽全身力气猛地往里一插，几乎连阴囊也一起插进去了，龟头直抵子宫口。

    「哦，我的天呀，可H死我了H我H我好爽哦哦我爽死了哦哦哦我要来了呜呜哦儿子我好舒服哦哦妈妈忍不住了哦哦哦哦妈妈来了哦妈妈泄泄泄泄了」

    姐夫的妈妈在我粗大的鸡巴抽插之下，此时已经陷入狂乱的状态，闭着眼睛淫声秽语不断，身体只知道疯狂地扭动，阴道已经开始剧烈地收缩，紧紧地箍住我的鸡巴，身体几乎是本能地上下疯狂地套弄着我的鸡巴。

    「啊天呀爽死我了好儿子H我儿子你好会H掳÷杪璋你嗯啊我想要我的儿子H」此时的她正幻想着她的儿子用这粗大的鸡巴H着自己这几年来不曾尝着肉香的肥拢她已娇喘吁吁，上气不接下气，她一边扭动屁股，一边不停地颤抖。

    姐夫的妈妈呻吟着，大腿紧紧地夹住我的腰，拼命摇动屁股，一股股的阴精像喷泉似的，从肥大的路熘杏苛顺隼矗骸概段匚剜夼杜堵杪枰来了哦用力儿子哦我被你H死了哦宝贝哦插得好哦我好快乐啊射给我，射在我的吕锩妫我想要你的」

    在姐夫妈妈肥碌慕艚舻┪下，我终于忍不住了，随着一次更深的插入，我的龟头一麻，我的鸡巴在她的肥碌募屑废旅偷靥动起来，大股大股的精液终于喷射了出来，当最后一滴精液也被姐夫的妈妈吸收后，我浑身软软的趴在她的怀里。

    当我站起身来将大鸡巴从她的肥吕锍槌隼词保我的整个大鸡巴上粘满了粘糊糊的她吕锏囊液和我射出的精液混合体。此时的她仰面斜靠在椅子上，双腿依然向两边大大的分开着。

    她的整个阴道口因我大鸡巴长时间的抽插而被大大的撑开了，显现出的是一个巨大的肉洞，一股一股乳白色的精液，正在缓缓的从她那巨大的深洞里流出来。

    我把姐夫的妈妈拉了起来坐在了我的身上，我的双手从后面伸到她的胸前揉捏着她那肥大的奶子，在她的耳旁小声地说：「婶，刚才高兴吗」

    「嗯」姐夫的妈妈红着脸低着头小声的应着。

    「舒不舒服啊」

    我又问。

    「嗯，舒服」

    姐夫的妈妈回答着。

    「哪里舒服呀」

    我又紧接着问。双手同时揉捏着大枣一样的奶头。

    「哪里都舒服」

    姐夫的妈妈扭过头来亲吻着我说。

    「那里是哪里呀」

    我继续追问着。

    姐夫的妈妈好像明白了我的意思，笑着骂道：「死孩子，呵呵，我不知道了。呵呵」

    「呵呵，你说嘛，我让你说嘛，你的那里舒服呀」

    我依然不依不饶的问着。

    「呵呵，我的心里舒服，还有我的乱卜浅５氖娣，好了吧，是不是就想听这句话呀我的宝贝」

    姐夫的妈妈说着用伸出手来抓住着我的鸡巴又轻轻的套撸了起来，湿润的嘴唇在我的脸上亲吻着。

    我环顾了一下四周小声地说：「婶，你看我叔，也挺厉害呀」

    姐夫的妈妈顺着我的眼光看去，只见她的丈夫站在他的儿媳妇身后，裤子已脱到了脚踝处，他的双手从儿媳妇的身后伸到前面抓着儿媳妇那一对肥大的奶子，只见儿媳妇双手支在椅子上头顶在椅子靠背上。

    两条白嫩的大腿劈开着，向后撅挺着肥大的屁股，随着她公公鸡巴的耸动而前后摆动着。

    每当她丈夫的鸡巴抽出时就能看到挂在上面的淫液在太阳光的照射下使他的鸡巴闪着亮亮的淫光。由于长时间的耸动他的额头上布满了汗珠随着他鸡巴的挺进豆大的汗珠顺着脸颊流了下来。

    姐夫的妈妈看着丈夫这么卖命的H着儿媳妇，不由得醋劲上涌，嘴里说着：「老不死的，他妈的和我在一起就没这个劲，H别的女人就这么大的能耐。」

    说着下意识的使劲攥了下我的鸡巴。

    把我捏的「哎幺」了一声，姐夫的妈妈这才行过神来，忙又轻轻的揉着我的鸡巴说：「噢，宝贝，对不起啊捏痛你了吧我揉揉」

    我这时一手继续揉捏着她的奶子，一只手伸到了她的两腿之间按在她的肥律锨崆岬娜嘧潘担骸干簦没有必要这么生气嘛，人要相互的理解和相互的帮助，人生很短，在这有生之年我们应该尽情的欢乐，不要等到老了不能动了的时候，留有遗憾，那时再后悔可就晚了。」

    我嘴里说着我的双手同时在上捏奶子下揉肥拢这上下齐攻把姐夫的妈妈又给揉捏到了兴奋当中，他对着我说：「军啊，其实我也懂得这些，可是我一看到他在使劲的H着别人，却不H我，我就生气。」

    「那也用不着生气呀，他在H着别人，你的乱裁幌凶叛剑别人也不是在H着你吗」

    我咬着姐夫妈妈的耳朵说。

    「别人是谁呀还不是你这个小王八蛋，也就是你能H我吧，他们谁H了呵呵」

    姐夫的妈妈被我说的，「呵呵」的笑着说道。

    「哦，那是他们还没得到机会，我这是近水楼台先得月，婶的肥挛铱傻孟让H，一会就轮不到我了呵呵」

    「哦，真的吗我的禄拐饷闯韵懵鹉俏铱傻煤煤玫娜媚愠愿龉话『呛恰

    姐夫的妈妈被我说的美滋滋的笑着说。

    我们嘴上说着，眼睛四处看着他们这些人成双配对的在相互亲吻着，搂抱着，只见他们衣服脱得到处都是，她们几乎都脱成了裸体相互间叠压着，有的躺在椅子上，有的趴在椅子上，有的坐着，有的站着。

    整个餐厅的房间里充满着鸡巴在肥吕锍椴宓摹膏圻脆圻础」声，和H率薄概九尽沟娜馓遄不魃。淫荡的呻吟声和刺激的叫床声，各种淫话的对白声，在餐厅的房间里飘荡着刺激着每一个人的神经，是每一个在场的人都不自觉的兴奋起来。

    我左手揉捏着他的大奶子，用右手拨开了她的两片隆起的大阴唇，使她那粉红色的敏感而坚硬的像一颗可爱的小肉球似的阴蒂从包皮里翻了出来，我用手指轻轻的捏了一下她的阴蒂，她的全身猛地一抖，整个肥略谖业氖窒绿跫反射似的抽动了一下。

    随着我的那只手轻轻的抚摸着阴蒂，妈妈的肥虏挥勺灾鞯爻榇ひ幌拢双腿渐渐的分开到了不能再分开的程度任由我的手指在她的两腿之间的肥嫩的大律先喟础

    我的手指慢慢地进入了妈妈那肥嫩的肉沟里，妈妈肥律系牧狡阴唇在我的手指揉按下向两边翻开，妈妈也用一只手揉捏自己的另一边乳房。

    我把右手的两根手指慢慢的插进了姐夫的妈妈那张开着的，还继续往外流着淫液的巨大阴道里，慢慢的抽插着，姐夫的妈妈只觉得肥大的履谒帷⒄恰⒀髂讶蹋浑身无力，靠在我的身上一动也不能动，右手仍然机械地揉搓着肥大的奶子。

    嘴里呻吟着：「啊好孩子好舒服啊不要停下来很久都未尝到这个滋味了啊」

    我的两根手指插入那「洞」里上下左右的抠弄着。「嗯嗯」

    姐夫的妈妈在我的抠弄下呼吸好像越来越急促。那洞好像比以前更加的大了，四周的肉壁粘滑粘滑的，有的地方微微的凸起的嫩嫩的肉棱。我不自觉的在里面抽插起手指我很熟练的把两根手指插到她的肥履诘纳戏娇俚搅四歉龊苄〉娜獍，也就是女人吕镒蠲舾械牡胤健５蔽以谀歉鲂⌒〉娜獍上揉按时，她的呼吸越来越急促，身体也开始钮动起来了。

    「啊呀嗯哦啊喔啊」

    一股电流从阴道直窜上子宫，姐夫的妈妈多年来未有经历到的高潮又来了。

    她全身痉脔地大声叫着：「啊嗯哦啊啊啊不不不要不要碰这里我受不了受不了我求求你快停呀快停呀呀呀」

    我不但没有停下反之动作还加快，双指在姐夫妈妈的履诓煌５刈タ伲这使她的全身一阵痉挛，双腿猛的并拢起来，把我的手指被紧紧箍在她阴道内，我的手指在她的阴道内感觉到阴道内壁有节奏的收缩。

    我慢慢的把手从她那不断抽搐的肥轮谐榱顺隼矗我抱着她站了起来，姐夫的妈妈用双手搂着我的脖子用双腿盘在我的腰上，把她那肥大的陆艚舻奶在我的小腹上。

    她贴着我的耳朵笑着说：「死孩子，干嘛呀这是要上哪呀快把我放下来我害怕」

    我没有回答抱着她走出餐厅来到了卧室，把她轻轻的放在床上，此时，姐夫的妈妈仰面躺在宽大的床上，双腿弯曲着向两边分开着，她躺在宽大的床上静静地望着我，脸红得更加的厉害了

    她从心里知道我想要做什么了，她渴望着这一时刻的到来，她想感受能使她在中天空飞翔的兴奋，渐渐地，她的耳根下红的有些发紫，呼吸也急促了起来。肥大的奶子歪斜在她的胸脯上随着她急促的呼吸在快速的起伏着。

    她的双腿不由自主的往两边分开着，使双腿形成曲膝外展的姿势，由于两腿向两侧大大的展开，她那肥嫩的大乱丫充分的暴露了出来，以至本来就有些肿胀的大赂加显得向外鼓凸出来

    下卷和姐姐一家人在一起的日子十二姐夫的妈妈

    姐夫的妈妈那肥嫩的大孪蛲夤恼妥牛淡褐色肿胀成厚厚的大阴唇向两边分开着，深红色的小阴唇挂满了淌出的精液也随着大阴唇向两边分开，把隐藏在裂缝里面粉红色的阴道充分的暴露出来。

    只见她的阴道口因为大鸡巴在里面长时间的抽插而被撑的形成一个巨大的深洞，只见这个粉红色的巨大的深洞张开着，有节奏地抽搐蠕动着。肥大的律咸事了亮晶晶乳白色的液体

    姐夫的妈妈扭动着肥大丰满的屁股，把两腿大大的张开着，双手捂在了因为羞涩而通红的脸上，乳白色粘稠的的液体从肥大肿胀的轮辛魈氏吕础Ｎ铱醋潘躺在床上张开大腿风骚淫荡透骨的样子，我的欲望神经再度的被她刺激起来。

    我蹲在姐夫妈妈的两腿之间，我伸出双手轻轻的抚摸着她那充分劈开的双腿，从弯曲的膝盖慢慢的抚摸到了大腿根的内侧，我用双手轻轻的揉捏着两片因肿胀而显得格外肥厚的大阴唇。

    我的鼻子离她那肥大肉厚的大率侨绱酥近，以至于闻到了正在往外流淌着乳白色粘滑淫液的肥律厦嫔⒎⒊隼吹囊恢值淡的腥臊味道。

    当我那沾满了从她那肥轮辛鞒稣痴车囊液的手指在她那湿滑的肥律侠椿氐那岣时，她紧闭着双眼脸上红红的，呼吸越来越急促，那双弯曲的大腿更加充分的向两边劈分着，紧紧咬着嘴唇，轻轻的呻吟着任由我抚弄着她那神秘的地方。

    这时我看到她那肥涨的大潞孟窀加鼓凸了起来。那个圆圆的深「洞」也向外凸努了出来。

    那粉红色圆圆的洞口逐渐发红、扩张着，渐渐的扩张成为一条管状的深洞，从充分张开的洞口都能隐约的看见深洞里面的子宫颈了，我用手指轻轻的刮磨着阴道内那一环一环的粉嫩肉棱圈。

    「嗯」

    姐夫的妈妈开始兴奋地扭着身子，她那齐肩的长发在扭动中披散开来。我试着用三根手指插进她的肥吕锝炼着，我看着她那肥嫩的大滤孀盼业氖种傅慕炼仿佛更鼓了。那个「洞」也更加的大了很多。

    「啊啊嗯啊」

    姐夫的妈妈不自觉的开始扭动着她的头，我又试着插入了第第四根手指，「啊啊嗯啊」

    姐夫的妈妈兴奋地把那弯曲的双腿高高的抬了起来。

    我那插在她吕锏氖种父芯醯蕉蠢锩娴乃儿越来越多。她的胸部因为急促的喘息而快速的起伏着，心脏砰砰的跳动声我都似乎能听得到了。

    「嗯啊嗯」

    她喘气的声音越来越粗起来，而我也感觉到在里面抠弄着的手指也越来越是湿粘，那洞里面黏黏的淫液慢慢地流了出来。

    我的四个手指插在她的肥吕铮大拇指在外面继续在外面按揉着她那峭立起来的阴蒂，大家能想象得出四个手指插在吕锩婵倌幼牛而敏感的阴蒂被留在外面的大拇指继续按揉着，心中会产生什么样的酥痒、酸麻的感受，姐夫的妈妈这时早已忍耐不住肥履诘酿痒于酸麻，她不故一切的伸出手来抓住了我的手腕，使劲的向她的肥律习醋拧２⑾蛏贤ψ潘那肥大圆润的屁股，从她那高高挺起的肥吕镌丛床欢系挠砍鲳ゐさ囊水来。

    我把五根手指并拢着往里插，当插到一半的时候，感到再往里插有些困难了，于是我慢慢的把并拢的手指再弯曲起来，用弯曲的五指关节去研磨着她那撑开的洞口时。姐夫的妈妈感觉到了胯间肥碌恼峭矗同时也感觉到了我的手插进她的吕镆话胧本屯Ｖ筒磺傲恕

    她此时的感觉是如鲠在喉，心中异常的压抑，她屏住呼吸把捂着脸的手伸到下面向两边使劲的拽着肥厚的大阴唇，并把她那已经张开的双腿用力的向两侧分开着，使自己那肥吕┱诺搅俗畲蟮南薅取

    我那并拢成锥状的右手终于慢慢的硬塞进了姐夫妈妈的的吕铮姐夫的妈妈好像缓了过来似的长长的出了口气呻吟着：「哦停停好痛我的潞猛春谜恰

    我那插在她肥吕锿淝的手指此时已抵住圆圆的软软的子宫颈，姐夫妈妈的全身已是紧紧的绷紧，每当我的手轻轻的转动，她的全身就会一阵颤抖，阴道也随之紧缩，热呼呼的淫水顺着我的手掌就会喷涌而出。

    「啊嗯嗯我的小老公我的亲老公你把我的弄的哎哟啊唷我受不了受不了我求求你快呀快呀呀啊哦」

    此时此刻姐夫的妈妈好像达到前所未有的高潮，乳白色粘稠的淫液从肿胀肥大的履诓欢系挠砍觯顺着我的手臂滴滴答答的流淌着，姐夫的妈妈喘着粗气两只手不停地揉着自己的大奶子，肥大的屁股随着我的手臂的转动而扭动着。

    「哦好涨啊不要了啊乖不要了啊我的鲁呕盗税∥沂懿涣肆税。我的吕锖谜俏业潞孟褚撑破了」

    姐夫的妈妈边说着边扭动着肥大的屁股，我慢慢把手又往里插了插，我看到我手整个都插进了她肥大的吕铮我那插进肥吕锏氖至⒖瘫换鹑鹊哪廴饨艚舻墓住了。

    「喔我的吕锖谜前∨墩撬牢伊伺叮你弄得我的吕镎钦橇肃浮

    姐夫的妈妈只觉得肥吕锬侵智八未有的胀满的感觉从肥律畲Υ苌侠吹恼笳罂旄校刺激着她的每一条神经，使她全身都崩溃了。

    我把插在她肥吕锏氖智崆岬淖动着抽插起来，「啊呀好啊好舒服重一点我的挛业潞檬娣快快我爽死了对再深点啊呀再快一点好舒服啊喔」

    姐夫的妈妈淫荡地扭动着肥嫩圆滑的大屁股，把整个湿淋淋高高凸鼓起来的肥缕疵往我的手上顶着，充分的享受着我的手在她的肥吕锍椴迥Σ了引起的刺激和快感。

    姐夫的妈妈此时是全身抽搐，肥吕锏囊液如山洪爆发般的狂泄，弯曲着的双腿不住的抽搐抖动着，而肥大的屁股也随着一阵阵狂涛般的抽搐上下摆动，全身一阵猛烈的颤抖，一股淫精狂泄而出，将胯下的床单喷湿了好大一片

    随着我的手在肥吕锟焖俚某椴澹她的身体也随着我手的抽插时而扭动，时而痉挛，时而颤抖，时而颠簸；肥履诘囊水源源不断的涌出，勃起的阴蒂红得好像要渗出血来，浑身布满豆大的汗珠，咽喉里传出似哭非哭极其舒服并难以压抑的呻吟声：姐夫的妈妈在我的抽插下歇斯底里般的叫着、摆着、挺着、肥嫩的大潞臀业氖直鄹加紧密的磨擦着，手在肥大的吕铩钙诉辏扑哧」的抽插之声，在我和姐夫妈妈的耳边飘荡着，此时姐夫的妈妈听着这种声音感觉到真的好听极了。

    含著我手臂的肥拢随著我的抽插向外一翻一缩，淫水一阵阵地泛滥著向外直流，顺著肥大的屁股流淌到了床上。

    这时姐夫的妈妈已舒服得魂飞魄散，浑身不住的打著哆嗦，娇喘吁吁：「哦乖我的心肝不行了我我要泄了啊你可要了我的命了。」

    姐夫的妈妈说完后，猛地把双腿崩紧，肥峦Ω摺⒃偻Ω撸挺起的身子一阵抽搐，肥吕锏囊液一泄如注，随之双腿又松软下来，垂落在床上，全身都瘫痪了。

    此时的她是双眼紧闭，气喘吁吁，粉脸嫣红，香汗淋漓，肥满乳房随著呼吸，一抖一抖，肥大的吕锘共遄乓恢皇直郏我的手插在她的肥吕锔械接峙又紧的很是舒服。

    我慢慢的站起身来用左手的食指沾着黏黏的淫液轻轻的插进了她那不断蠕动着的屁眼，她的屁眼随着我手指的抽插一张一缩，她的屁眼紧紧的夹着我的食指她微微的睁开双眼看着我轻轻的说：「你是不是要H我的屁眼呀不要啊，你的鸡巴那么大，会把我的屁眼给撑坏的。不要啊」

    我微微笑着也不搭腔，只是把她翻转过来让她侧身躺着，我的右手还继续插在她的肥吕铮她的双腿微微弯曲着，这样使她肥大的屁股靠在了床边，我用手把着我那粗大的鸡巴顶在她那不停蠕动的屁眼上轻轻的磨着。

    她的屁眼只抵抗了一下，就乖乖的缴投降把屁眼张开来迎接我大龟头的进入，我的鸡巴随即慢慢的插进了她那一张一缩的屁眼里。

    「啊啊啊啊啊啊啊啊哦哦完了，我的屁眼也让你给H了啊」

    我开始抽插着鸡巴，起初缓慢的抽查，随着屁眼不断的张开我抽插的速度也就快了起来。姐夫妈妈的屁眼吞吐我的鸡巴。我每次的抽插都很深入，只留下我的卵囊在外面。她感觉到她的屁眼仿佛有千百只虫子在叮咬着，那种麻痒的感觉使她空虚的快要虚脱了。

    她的屁眼随着我的抽插一张一缩，在不断的扩大，褐色的菊花蕾不断地随着我的鸡巴的抽插紧紧的刮着我鸡巴上的楞肉。她的屁眼完全被流出的淫液浸湿了，随着我插在她肥吕锏氖植煌５嘏ざ顶磨和鸡巴在她的屁眼里快速的抽插，她的屁眼开始猛烈的痉挛抽搐起来。

    她几乎在她痉挛强烈的高潮下晕倒。她的淫液从她的肥轮兴匙盼业氖直鄄煌５呐缬慷出，她的双手紧紧地抓着我插在她肥吕锏氖滞笃疵的耸动着，并大声地叫喊着：「啊啊用力啊哦的用力戳我的好老公哦用力啊我好舒服啊用力啊真的好舒服啊啊」

    此时大家听到了她那没命的叫喊也都停下来，纷纷地走到了屋里看着她那兴奋的样子。大家看到我右手插在她的肥吕铮左手抓着她那肥大的屁股，鸡巴在她的屁眼里快速的抽插着。

    我深深地吸了一口气，下身猛的顶在她的屁股上，将我的大鸡巴深深地插在她那阵阵翻动的屁眼里，再一次的射出了一股一股的精液。

    姐夫的妈妈感到肥吕锏氖衷谘心プ欧律畲Φ淖庸，那种让心产生一阵一阵聚缩的快感在急速地膨胀，随之而来的是一股淫水从子宫深处喷射而出。

    引发了她心底好一阵酥麻憨畅的快意，那快意如同涌动的潮汐一般一波波从肥碌纳畲θ绲缌饕话愕拇入了大脑来，一阵紧似一阵此起彼伏。

    紧接着两腿之间的肥掠质且徽蠹本绲某榇ぃ高潮就像是决堤的河水一样倾泻而至，把她的身子冲荡得飘摇无法自主，姐夫的妈妈从她那酸、麻、涨的屁眼里感觉到了我第二次射出的大量精液，填充着她屁眼里的大肠，一股股令人舒心暖暖的精液，喷溅在她大肠壁上。

    姐夫妈妈跨间的肥氯梦业娜头顶磨的快要裂开了一样，她感到有一股股的火热的液体从子宫里喷了出来，就有如决堤的河水奔腾而至，顺着肥潞褪直壑间的缝隙喷射而出。

    她此时感到前所未有的快感就如同爬上了峰顶，站在峰顶俯视着群山，随后纵身一跃，飘浮在空中，随着气流的起伏，飘荡着，摇曳着。

    她的高潮再一次达到了顶点，只见她双眼微闭，嘴唇微张，浑身乏力瘫软的躺在床上，经过这一次泄精后所带来的那一瞬间之欢悦，使得她精疲力尽，身心舒畅，全身酥软一动也不动的躺在床上。当极度兴奋的高潮过去后，疲惫的她竟然就迷迷糊糊的睡着了我的手从她的肥轮谐槌隼词保她也是一动也不动一下，我只好用另一只手轻轻的抬起她的大腿，把我的右手从她的肥轮星崆岬某榱顺隼矗当把我的手抽出来时，又是一大股浓浓的淫液随着我手的抽出流了出来。

    这时大家看到姐夫的妈妈懒懒的侧卧在床上，大股大股的精液和淫水正不断的从她那肥大的轮泻驼趴着凸鼓的屁眼中往外流淌着，顺着她那圆润肥大的屁股往下流着。

    下卷和姐姐一家人在一起的日子十三全家人换妻派对

    我这时才发现大家都回到了这个卧室中，大家被我和姐夫妈妈这忘我异常投入的H麓碳ぷ拧⒏腥咀牛晓红蹲在地上一边看着我们这里一边抓着爸爸的鸡巴轻轻的套撸着，并用另一只手揉捻着爸爸那悬挂在鸡巴下面的卵囊。

    姐夫的爸爸则站在儿媳妇的身后双臂从儿媳妇的身后插到胸前来回的揉捏着肥大多汁的奶子，每当他的手轻轻的一捏时，都能看到乳白色的奶汁从粉红色的奶头里激射而出。

    他的儿媳妇则把一只手伸到背后抓着他的鸡巴和卵囊在套撸揉捏着。而另一只手则揪着自己长长的阴蒂来回的捻捏着。

    吴姐站在床边弯着腰分开着双腿把她那个肥大的屁股高高的撅着，姐夫站在她的身后双手抚着她的细腰，用他那细长的鸡巴在她的肥吕锢椿氐哪Σ磷牛他们的眼睛都是在紧紧的盯着我们这里看着，感受着我们带给他们的兴奋和刺激。

    而妈妈却全裸着一丝不挂的坐在靠近窗户的藤椅上，一对肥大的奶子悬挂在胸前，经过这几天男人们的揉捏吸┫缘酶加的丰肥饱满弹性十足，奶头呈紫褐色宛如一粒紫色的葡萄粒镶嵌在了肥大的奶子上，小腹微微挺凸，一条赘肉似腰带般的在腰间微微的显现盘绕着。

    那两条雪白丰腴的大腿弯曲着踩踏在藤椅上，因两腿微微的分开而把肥嫩高挺的阴阜充分的显露了出来，仍然黑亮、弯曲、柔软但已经很是稀少阴毛被湿滑的精液或者是淫液粘附在肥大高凸淫水烁烁的律稀

    整个肥大的鲁噬詈稚，因为是经常H乱约熬常的用手在里面抽插自慰而显得有些松弛了。

    深褐色肥大而显得肉厚的大阴唇微微的向两边咧开着，从而显露出在大阴唇里面的粉红色肉沟，两片深红色的小阴唇翻在外面，把肉沟里面宽大的阴道口和尿道都夸张的露在了外边。

    阴蒂粗大而肿胀上面还挂着几条黏黏的淫水丝，粉红色的阴道口张开着很大并且有节奏一开一合的动着。因坐着藤椅上阴道里的嫩肉都从张着很大的阴道口里挤了出来。

    因为肥厚的大滤沙诘脑因，阴道内粉红色的阴肉形成了一环一环的粉嫩肉棱圈都层层叠叠的从张着的阴道口里显露了出来，从而使妈妈那肥肥的大潞孟裢外鼓了出来。

    那个大大的肥隆付础挂哺加的突出了很多。这样一来就使得妈妈的肥略郊拥南蛲夤某觥

    右手弯曲着放在弯曲的膝盖上，而左手则身在两腿之间抚摸着从阴道口里显露了出来一环挤着一环层层叠叠粉嫩的肉棱。

    姐夫看见我从他妈妈的身边站了起来，于是他抽出插在吴姐肥吕锏南赋さ募Π停从吴姐的身后来到了妈妈的身前，他看了看我，脸上掠过一丝浅浅的笑意，接着就蹲在了他妈妈的身前，伸出双手揉捏着深红色大枣一样的奶头。

    他的妈妈在他双手的揉捏下微微的睁开双眼，看见是自己的儿子在摸着自己的奶子，不由得心又是一顿的乱跳，「哦儿子你终于来了」

    自己的亲生儿子此时此刻正赤裸着全身蹲在自己的面前，揉捏着曾喂养过他的奶子，而自己也赤裸着全身躺在儿子的面前。

    当着儿子和自己老公的面被一个男人用手插在吕锒ツプ牛用粗大的鸡巴H着自己的屁眼，自己竟兴奋的高潮持续不断，这种难于用语言来表达的刺激感和羞臊感使自己恨不能钻到床下躲起来。

    但和儿子在一起H碌穆衣椎母芯跤执碳ぷ潘的每一根神经，她渴望着儿子的鸡巴能H进自己的肥吕锟焖俚某椴澹这种渴望她在心底里期盼了很久很久了，今天终于要成为现实了，她怎么能不激动，怎么能不兴奋

    想着三十多年前把儿子从自己的这个吕锷出来，三十多年后儿子现在又要把他的鸡巴再H回这个生出他的吕锶ィ这种感觉带给她真的是难以置信的刺激与兴奋。

    她慢慢的伸出手在儿子的脸颊上轻轻的抚摸着，内心的矛盾和莫名其妙的兴奋使她的手微微的颤抖起来，她轻轻地摸着儿子的脸颊，从心底很想顺着儿子的脸颊向下摸直到摸到儿子那细长的鸡巴。

    直到现在她还没有看到过像儿子这样细长的鸡巴，她的心里想象着被这样细长的鸡巴H在吕锬鞘鞘裁囱的感受呢但想归想手还是迟疑着不敢向下摸去。

    姐夫好像看透了他妈妈的想法，于是他微微的站起身来左手松开了奶头沿着他妈妈的肚腹向生出他养过他而又是他爸爸曾经一个人独自享受的肥旅去

    「嗯」

    她的妈妈又开始兴奋地扭动着身子，并将她的双腿微微的向两边分开以方便儿子能更好的抚摸自己的肥隆

    姐夫把身子俯在他妈妈的双腿之间，湿润兴奋的嘴唇沿着她圆隆的小腹亲吻。他的妈妈兴奋的将她的大腿使劲的向两边劈着，姐夫一只手抚弄着他妈妈那肥大的奶子，嘴里含着另一个奶子的奶头吸吮着，将另一手伸到了他妈妈分开的两腿之间，抚摸两腿间高突的肥隆

    他用食、拇二指先揉后按，在对阴核进行一阵一阵的摸揉后，中指便轻轻插入阴道里面扣挖起来，弄得他妈妈再次春情撩升，全身颤抖，刚刚干爽的路炖镌俅未核泛滥，湿淋淋、滑腻腻顺着手指流出。

    姐夫的妈妈此时好想下定了决心，拿定了主意，于是她长长的出了口气，做了一个深呼吸，伸出颤抖的手抓住了悬吊在她眼前儿子的鸡巴，在她那抓住儿子鸡巴的那一刻，她的脸上显现出的是极度兴奋才出现的羞红。

    她想象着和儿子抚慰H碌那榫埃心里就有一种说不出来的兴奋刺激的感觉，被儿子抚弄着的肥乱灿辛搜餮鞯母芯酰同时心底也隐隐有种说不上来是什么样的一种兴奋。

    吴姐这时也走到了我的身边，她站在我的身后伸出双手紧紧的搂着我，双手抓着我那粗大柔软的鸡巴揉捏着，那丰满挺实的奶子紧紧地顶在了我的身上，我伸出手来摸着她那还是十分湿滑的肥戮灸笞胖渍偷囊醮健

    吴姐趴在我的耳边小声的问我：「手插在里面是什么感觉啊手塞在里面真的会那么舒服吗」

    我微微侧头对她说：「怎么了你也想了，要不你也试试啊舒不舒服不就知道了吗呵呵」

    「嗯，我看到表姑被你用手插的好像真的非常的舒服，我也就想试一试，但我怕疼，那么大的一只手塞进去一定非常的疼吧」

    「嗯，好像不会很疼的吧，女人的滤的扩张力是非常大的，前些日子我不是和你说了吗，你生出的孩子那个不比咱们的手大你不都生出来了吗一个手还怕什么呀」

    「嗯，也是的，小弟，我的心里真的好想，我的那个里面痒的厉害」

    「哦，那个里面呀哪里痒了啊来，我给你挠挠」

    「嗯，你讨厌呀你，我哪里痒你还不知道吗明知故问」

    吴姐耍着娇用她那肥大的奶子蹭着我的后背，并用双手使劲的揉着让我的鸡巴，捏着我的卵囊

    「来，儿子到妈妈的身上来吧，H妈吧儿」

    姐夫听到他的妈妈说出这话后慢慢的爬上床挪过身子趴在了他妈妈的身上。

    他的脸与他妈妈的紧紧的相对着，他妈妈的双腿在他的屁股两边分开弯曲的支着，姐夫那细长涨硬的鸡巴就顶在了他妈妈的胯间。

    姐夫他趴在他妈妈的身上两手不停地揉着妈妈那肥大柔软的奶子，在他身下的妈妈脸如火碳一般的潮红。嘴唇紧紧的咬着，呼吸也越来越急促起来：「快插进来吧，儿子，这就是你出生的地方，啊啊还喜欢吗现在，你又要用你的鸡巴从这里H进去了。」

    她说着把手从边上伸过去，把住了姐夫的那个细长涨硬的鸡巴。「哦，我的好儿子，你的鸡巴可比你的爸爸的大多了啊。」

    细长涨硬的鸡巴被她的手引导着碰到了湿湿的粘粘的软软的热热的那个肥驴诖Α

    「嗯」

    她的呼吸声越加急促起来，「往里插吧。」

    她再也止不住满腔的欲火，她在说话的当中挺起下身，分开自己那两片已经肿胀肥厚的阴唇，握住儿子细长坚挺的鸡巴插进她那早已是滑溜溜的肥吕铮我看见姐夫他的那个细长的鸡巴一下没入了他妈妈那湿滑的肥碌敝小

    「哦」

    他的妈妈失声的呻吟了一声，姐夫那整根细长硬硬的鸡巴一下插入了一个松软、温湿粘滑的所在「哦我的儿子，你又回来了」妈妈轻声地呻吟着。

    良久，姐夫的妈妈的身子动了动，在下面咬着嘴唇说了一句，「傻儿子」她看了一眼旁边的丈夫和儿媳妇想说什么却又忍住，把两只手放在儿子的屁股上，轻轻的抓揉着，她急促的喘息着，我看到从她的眼里流动的水波。

    姐夫趴在他妈妈的身上开始慢慢的耸动起来，细长的鸡巴在他妈妈的肥吕锍椴遄牛儿子那充血勃起的整根鸡巴被他亲生的妈妈从三十五年前把他生出来的地方全根吞没。

    床随着他的耸动而摇晃摆动着，满屋飘荡着令人血脉喷张的呻吟声、喘息声和母子性器官交合时发出的撞击声。

    姐夫想到自己的身体就是从现在被自己的鸡巴H着的地方分娩出来的，这个把自己生育出来的女人妈妈现在正赤身裸体的躺在自己的身下被她的亲生儿子用坚硬的鸡巴H着生出儿子的地方。

    想着和自己的亲生母亲终于被自己压在身下和自己乱伦H拢而他的老公自己的爸爸还站在旁边看着他们，这强烈的刺激感刺激着姐夫越加的兴奋起来那细长坚挺的鸡巴更加的粗硬。

    他更加快速的在他妈妈的肥轮谐椴遄偶Π停龟头强有力的一阵阵在她肥律畲Φ淖庸上戳动着，把她刺激得更加兴奋疯狂。

    姐夫妈妈的肥戮过我粗大的鸡巴的抽插以及手的扩张，现在已是丰满松软，阴道内的嫩肉皴纹层叠，肉芽层层登叠，汁液饱满。她发达的肥陆艚舭裹着儿子的鸡巴，肥吕锊欢系姆置诔鲆水，蠕动吸啜，用她的子宫颈研磨着儿子的龟头。

    姐夫鸡巴上的龟头摩擦着他妈妈吕锩娣誓鄣娜獗冢象电流一样传导过来使姐夫酥麻的快感仿佛飞上了九天云宵

    他的妈妈紧紧的咬着嘴唇，微微的闭着双眼，嘴里面急促的喘息着，双腿大大的张开着任由她儿子的鸡巴在她的肥碌敝锌焖俚某椴遄牛但不久姐夫的妈妈就松开了紧咬的嘴。

    「嗯」

    我们再次听到了她那兴奋的呻吟。

    「啊啊呀嗯天啊」

    他的妈妈被H的高抬的腿僵直了。随之而来的呻吟声越来越大。从她那肥吕锩媪鞒龅囊水儿越来越多，鸡巴在里面抽出来毫不费力，插进去异常的滑顺。

    「啊啊啊嗯啊啊呀」

    她的被H得「啊啊」不停的呻吟着。姐夫把鸡巴插在她的妈妈吕锟焖俚某槌觯又一插到底。强烈的快感使他失去了控制。他不顾妈妈的娇喘与呻吟，只是一味的大幅度地进出。

    男人那特有的原始的占有欲望再一次的激发出来，他内心深处想象着他的妈妈在爸爸的身下劈开着大腿被他爸爸的鸡巴H着呻吟着，被别的男人粗大的鸡巴在肥嫩的大吕锟焖俚某椴遄牛这种妒忌的刺激使他更加的兴奋起来。

    姐夫在他妈妈肥吕锬鞘热松软的腔道里，细长坚硬的鸡巴一次比一次更深的刺入抽插着。

    姐夫在他妈妈的肥吕锟焖俪椴宓募Π涂始一阵阵地痉挛膨胀，他的妈妈突然睁开迷离的双眼，双腿紧紧地夹着儿子耸动的腰，断断续续的呻吟道：「我要我要我要你射在妈妈的吕锩妗

    她的淫叫加剧了儿子那性欲神经的快感，他的呼吸变得又粗又短促，鸡巴在他妈妈的肥吕锝出的速度也骤然加快，他的妈妈明白儿子的高潮马上就到来了，她也不断的向上挺着肿胀的肥屡浜隙子鸡巴的快速抽插。

    儿子的鸡巴深深的插在在妈妈的小腹内快速抽插着，她妈妈的肥吕锏囊肉象是地震般剧烈地翻动，淫液如同潮水般汹涌而出，身体如同抽羊癫疯般痉挛着，肌肉绷的紧紧的。

    姐姐和她的公爹已经停止了相互的抚弄，正在兴奋的盯着姐夫跟他的妈妈H拢我看到姐夫的爸爸的鸡巴早已硬硬挺立起来顶在在姐姐那丰满肥大的屁股上。

    姐姐的手紧紧地抓着她公爹的鸡巴，站在一旁一动不动的看着自己的老公趴在他妈妈的身上尽情的抽插着原本是应该在自己肥吕锍椴宓募Π停虽说姐姐早已经历过了乱伦的感受。

    也看到过自己的妈妈和弟弟在一起H碌木跋螅感受着自己的亲生父亲用他那硬硬的鸡巴H在自己的肥吕锟焖俪椴宓墓程。但此时的景象还是使她震惊，兴奋，感到无与伦比的刺激。

    看着婆婆那陶醉晕然的样子，姐姐知道自己丈夫的鸡巴给了婆婆极其舒适的享受，从心底竟然有些妒忌起婆婆来，因为这应该是她在享受着这根鸡巴的抽插。

    但眼前的画面强烈的刺激着她，使她产生了想一直看下去的愿望，她感到自己的心在一阵阵的收缩发紧，「喔天哪，他真的实现了他的愿望把她的妈妈H了」她激动的在内心呼喊着。

    这强烈的刺激感使她激烈的发抖，看着婆婆躺在床上曲起丰润的双腿，向两边大大的分开着，自己的丈夫伏在他妈妈的身上，大力快速的耸动着屁股，鸡巴进进出出的抽插着，但见婆婆那肥律系牧狡嫩如鲜肉的阴唇，随着丈夫鸡巴的抽插不停的翻进翻出，婆婆躺在床上微张着嘴，半闭着双眼喘吸着，肥大的屁股不停地随着丈夫的抽插而挺送着，嘴里还不停的呻吟着：「嗯嗯好好爽用力啊太舒服了」

    姐姐站在旁边看着这淫荡的场面，感受着自己那对肥大的奶子被公爹的双手揉捏着，就觉得心里开始渐渐的痒了起来，觉得有一条热线从心里往小腹延伸，到了小腹后开始向四周扩散并延伸到了两腿之间的阴部。

    很快两腿之间的肥驴始发热、发痒，好像有很多的蚂蚁在阴道里面来回的爬走叮咬着，而且同时感到两个肥大的奶子热、麻、痒了起来，两粒粉红色奶头如同打气般的鼓了起来，犹如两粒葡萄一般似的竖立在一对丰满肥嫩的奶子上。

    姐姐此时也感到公爹捻捏着自己那鲜嫩奶头的手在颤抖着，并不时的一会捻捏着奶头一会又紧紧地揉抓着肥大的奶子，鸡巴在自己的手里渐渐的涨硬起来，紧紧地顶在了自己肥大的屁股缝里。

    看着丈夫趴在全身赤裸的亲生妈妈身上用细长坚硬的鸡巴在她的肥吕锟焖俚某椴澹而他亲生父亲也全身赤裸的搂着他的儿媳妇站在一旁看着他们母子俩乱伦的场面，把粗硬的鸡巴顶在他的屁股缝里。

    此时的姐姐的心开始剧烈的颤抖收缩起来，肥大的奶子和跨间的肥乱彩锹檠髂涯停肥吕锏淖庸渐渐的灼热起来并在肥吕锩婵始收缩跳动起来，从肥吕锪魈食龃罅康囊水顺着大腿滴在地上。

    她的眼睛紧紧的盯着婆婆和丈夫的性器交合处，看着本应该自己享受的鸡巴在婆婆的肥吕锝进出出的尽情的快速抽插着，她用大拇指和食指捻、捏、撸着自己那早已峭立起来有四、五厘米长的阴蒂，并微微的劈开双腿用其余的手指扣、挖、按着正在往出流淌着淫液的肥大的阴道。

    她感到阴道深处的子宫仿佛安装上了跳蛋一般，在阴道的深处剧烈的跳动着，她渐渐的感到随着大量流出的淫液，子宫颈也渐渐的滑了下来，咧着粉嫩的小嘴从张开的阴道口处微微的露出头来。

    姐姐兴奋地用手指揉按着露出的子宫颈，强烈的刺激使她兴奋地微微弯下了腰，她这微微的一弯腰便把肥大的屁股充分的暴露给了她的公爹。

    她公爹那坚硬的鸡巴正好顶在了她那微微张开不停的蠕动的屁眼上，就感到她的公爹就着那湿滑的淫液微微的一挺，火热的鸡巴便一下插进了她的屁眼里。

    姐姐「哦」的呻吟了一声。随着公爹鸡巴的抽插，姐姐也渐渐的弯下腰把肥大的屁股高高的向她的公爹撅起着。

    姐姐的一只手臂撑在了丈夫和婆婆身边的床边上，另一只手则揉捏着自己那峭立起来的阴蒂和露在阴道口外的子宫颈口，姐姐这一弯腰正好俯在丈夫和婆婆身子的上方。

    姐夫扭头看了一下他的妻子又看了一下正在H他妻子屁眼的父亲，微微的笑了一下，他的爸爸看见他的儿子对着他微笑，便也笑着说：「妈的，儿子你H我的老婆，那我也H你的老婆，怎么样」

    「好啊，那咱们就一起H这两个骚拢看谁H的时间长」

    姐夫一听他爸爸这么说就更加兴奋起来说道。

    「比就比，我不信我还能不如你」

    他的爸爸也兴奋地说着。

    姐姐这时俯在她婆婆的身上对着婆婆说：「妈，你看把他们俩美的，这回可如了他们父子俩的愿了。」

    说完张开嘴就含住了婆婆那如大枣一般的奶头使劲的吸吮起来。

    姐夫的妈妈体会着儿子趴在自己身上用他那细长的鸡巴在自己吕锊煌５爻椴宓母芯酰又扭头看着丈夫在儿媳妇身后耸动的身子。

    从儿媳妇劈开的两腿之间看见非常熟悉的丈夫的卵囊随着耸动的身子而前后的摆动着，又看见儿媳妇趴在自己的身上吸吮着自己那肥大的奶头。

    这刺激人心兴奋无比的淫乱画面使她的心里发生着巨大的变化，她抖动着双唇却说不说什么，只是伸出颤抖的左手使劲的揉捏着儿媳妇的奶子，频频的点着头，激动的泪水顺着脸颊流了下来，姐姐弯着腰用手揉搓着自己那峭立的阴蒂，并感受着公爹的卵囊一下一下的拍打着露在阴道外面的子宫颈的感觉。

    姐夫看着他的爸爸和妻子H碌亩作，从视觉上感受着H麓来的激情，在鸡巴上尽情地体验H碌目旄小＝惴虼蛹Π蜕细械铰杪璧姆卤雀詹湃攘撕芏啵湿呼呼滑溜溜的，而且比起妻子的阴道要松的很多。

    鸡巴在妈妈的肥嫩里轮凶蟪逵易玻大股大股的淫水随着鸡巴的插入和拔出流了出来顺着屁股沟把床单湿成一大片，父子俩同时在一起交换着妻子H拢这可是一种全新的体验啊。

    下卷和姐姐一家人在一起的日子十四吴姐喜欢拳头插入

    我搂着全身赤裸的吴姐来到了妈妈坐着的藤椅前，吴姐在妈妈弯起的双腿前蹲了下来，她伸出双手抓住妈妈的大肥奶子轻轻的揉捏着，并把头贴在妈妈那凸鼓的肥律纤蔽着妈妈那因肿胀而变得粗大的阴蒂。

    妈妈的肥戮她这么一吸一舔，顿时刚刚平息下来的身体又开始阵阵颤动起来，弯起双腿也微微的抖动着，一股热烫的淫水已像溪流般从肥轮袖潺而出，顺着白嫩的屁股沟，一直不停的流到了藤椅的坐垫上。

    吴姐把摸着妈妈肥大的奶子上的手顺着妈妈的肚皮一点一点的摸到了妈妈的肥律希她抬起头看着妈妈一边摸着妈妈的肥乱槐咝ξ嘻的问：「干妈，你说把手伸进这个吕锩妫真的是那么的舒服吗，我听你说当手插在吕锩婊岣械揭恢执游从泄的充实的感觉，真的是这样吗」

    妈妈听她这么说知道她也想尝尝拳头插进吕锏母惺艿还是有些不太敢做。妈妈呵呵的笑着说：「什么样的感受，你试试不就知道了吗没什么好怕的，孩子你都生过你还怕什么呢想试就试吧」

    吴姐听到妈妈这么一说，心里也渐渐的痒了起来，把手插进吕锏南敕ㄒ苍嚼丛角苛摇

    此时的妈妈被吴姐摸得感到吕镳痒难耐仿佛有数十只蚂蚁在里面叮咬着，这种难以忍受的麻痒感觉使她使劲地把吴姐的手在肥律希同时把跨间的肥率咕⒌南蚯巴ψ拧

    肥铝奖呱詈稚的阴唇向外翻着，鲜红的阴道充分的张开着，粘滑的淫水还不断地从吕锪髁顺隼矗从驴诹鞒龅囊水散发出的腥骚味道刺激着吴姐。

    这时吴姐把三个手指，慢慢的插进妈妈那往外涌出淫液的阴道。慢慢的抽插起来着，并把另一只手伸到自己的两腿之间，按揉着因蹲着而鼓鼓的凸出的肥拢并试探着把两根手指插进吕锝炼着

    「嗯」

    妈妈开始不安地扭着身子，吴姐又慢慢的试着又插进了第四根手指、接着又把大拇指也并拢着慢慢的往妈妈的肥吕锊迦ァ！赴“∴虐　

    当吴姐的整只手塞进了吕铮履诘恼吐与充实再一次的强烈冲击着妈妈的神经，这种感觉从妈妈那震颤起来的肥律显僖淮蚊土业拇进了妈妈的大脑。

    她情不自禁的挺起了她的肥大圆润的屁股，完全的离开藤椅的肥大的吕锷水源源涌出，吴姐看到妈妈肥铝奖叩哪廴饩」鼙患返猛耆变了形，但她的手还是渐渐的被干妈的肥戮ㄍ塘私去。她感到插进干妈肥吕锏氖直蝗崛硐改鄣娜饨艚舻匕裹着。

    毕竟这是头一回把手伸进了吕铮吴姐的呼吸也开始急促起来，她随着干妈舒适的呻吟和不断震颤的肥乱部始激动起来。

    随着干妈肥碌恼鸩她感觉到干妈那肥吕锩娌悴隳廴獾南刚劾椿氐墓文プ潘的手。她渐渐的兴奋起来插在自己肥吕锝炼的手指也在不自觉中增加了四根。

    她使劲的抠揉着自己的肥拢大股大股的淫水流了出来，在她蹲着的地方的下面形成了一个小小的水洼，她此时感到自己的肥驴始酸、麻、痒起来，并感到自己的肥滤孀潘手指的搅动渐渐的变得空旷起来。

    她慢慢地把屁股撅了起来扭头看着我，我从她的眼神里看出她此时此刻非常的渴望我的手能插进她的肥吕锢闯涫邓那变得空旷的肥隆

    于是我蹲在吴姐的两腿之间，左手扶着吴姐那微微颤抖的大腿，右手五指并拢慢慢的插进吴姐那已经充分张开的阴道里。「啊啊呀嗯天啊」

    吴姐兴奋的呻吟着，她感到我的手已渐渐的插了进来。

    她那分开的双腿肌肉紧紧的绷着，全身都变得僵硬起来了，黏黏的淫水顺着我的手从吴姐的肥吕锾柿顺隼础

    吴姐的肥略谖业氖种覆褰一半的时候就开始痉挛起来，从轮杏砍隽舜蠊傻囊液，这巨大的快感使她的身体微微的躬了起来，整个身体也微微的哆嗦抖动着。十个脚趾都张开翘了起来。

    当并拢的五根手指伸进大半的时候我感到吴姐阴道口有些紧，我的手遇到了阻碍，手掌最大的那部分被阴道口挡住了，吴姐呻吟着：「哦停痛我的潞煤谜前≌前　

    「啊好涨不行了我的潞猛赐床恍辛耍我不干了，快拔出来啊我的露汲牌屏丝彀纬隼囱健！

    吴姐娇喊着。

    突然她将屁股使劲的向后一挺，借着这股力量，我的手一下子突破了障碍，顺利的插了进去，一种被包围的、温暖的感觉象电流一样触动我的神经，「啊啊完了，我的鲁牌屏耍我的伦呕鹆耍完了流血了」，她大声的哭叫了起来。吴姐的全身颤抖着，阴道紧紧的收缩包裹着我那插进去的手，屁股高高的撅在那里一动也不敢动。一股热呼呼淫水从缝隙中涌了出来。

    我看着她那傻傻的样子「呵呵」的笑了起来，吴姐听到了我的笑声扭过头来带着哭腔说：「还笑，我的露冀心愕氖指撑坏了，你还有心笑你看是不是都流血了」

    「傻姐姐，你的潞煤玫脑趺椿峤o撑坏呢」

    我笑着用左手拍了下她那高高撅着的屁股说。

    「你净骗我，没坏，没坏怎么流血了」

    吴姐不相信的说。

    我把手在她的肥律夏了一下伸到她的眼前说：「你看这是血吗这不是你的骚水吗」

    吴姐一看我的手上果然是一片亮晶晶乳白色的粘液，没有一丝血丝于是放心的「呵呵」的笑了起来说：「刚才我感到我的卤荒愕氖殖诺寐满的涨涨的热辣辣的，还流出了热热的东西，我以为给撑坏了呢呵呵」

    我把插在她的吕锏氖智崆岬淖了转动了动说：「我没有骗你吧这回你该放心了吧「吴姐被我的手动的浑身猛地一哆嗦，肥吕锏囊液一泄如注，她颤抖着声音说：「好弟弟，你没有骗我，我放心了，你使劲的捅我吧嗯好好舒服往里面点对，就是那里用力一点美死了啊美死了啊啊好快活啊」「啊别停要」，吴姐的屁股开始扭了起来，我不由自由的也跟着加大了动作，强烈的刺激让吴姐全身开始颤抖起来，「要我要要快快」，她彻底的疯狂了，不停的叫着，不停的扭着

    我看着我的手抽出时把吴姐阴道里的粉红色的嫩肉也随着被拉的翻了出来，肥滤闹艿哪廴庑纬闪艘桓鐾外凸鼓的形状。

    当我的手再次的插进时，这些突出的嫩肉又都随着我的手再次进入吴姐的肥虑荒冢而虑荒诘拇罅恳水在我手的挤压下喷了出来，从吴姐的肥吕锓⒊觥膏圻辍⑧圻辍沟纳音来。

    吴姐她撅着她那肥大的屁股迎合着我的手，嘴里发出极其舒适的呻吟：「用力戳哦的用力戳好弟弟哦用力好舒服啊用力啊哦我真的要飞了好舒服啊啊」

    吴姐那高高崛起的屁股一阵抽搐，肥吕锏囊液一泄如注，大股的淫水像撒尿一样喷了出来，她感到下面的肥吕锎苌侠吹囊徽笳笕攘魇顾舒服到了极点，产生的快感，刺激着她的每一条神经，使她全身都开始崩溃瓦解了。

    她抽搐著、痉挛著，插在干妈肥吕锏氖植恢什么时候早已滑了出来，她双手紧紧挟抱住干妈的一双大腿，全身不住的颤抖，一股股淫水随著我手臂的抽插，喷涌而出，顺着大腿流到了地上在地上形成了一个小小的水洼。

    吴姐此时也已精疲力尽，双腿一软，无力再撑住肥大的屁股，夹着我的手臂便跪伏在地上，她全身瘫软喘声吁吁的趴在了妈妈的身上

    我慢慢的把手从吴姐的肥吕锍榱顺隼矗我看着吴姐的模样，只见她微微的闭着双眼，满脸粉红，全身是香汗淋漓，胸前两只肥大的奶子也随着她急促的呼吸在不停的起伏着，嘴里还不停地叨咕着什么。

    我贴近一听，只听见她断断续续的说：「啊妈呀我的亲妈啊我不行了啊天啊怎么这么爽啊喔可美死了好舒服啊我的骨头都要散了真够劲真美真舒服」

    从此吴姐开始迷恋上了拳头，不再满足于鸡巴在她轮械某椴澹以至后来竟从南方来到了北方在我的家里住了下来，对外声称来照顾我们家的孩子，但一到了晚上我和妻子卧室的大床上就会出现三个赤裸着全身相互叠压着纠缠在一起的身影。

    我幸福的享受着两个妻子的无微不至照顾，当然这些都是后话了，如果大家有心情的话会在它的姊妹篇中我和妻子与吴姐的幸福生活一文中看到。

    我和妈妈听到她那断断续续的声音对看了一眼，微微的笑了起来，妈妈搂着我的脖子亲吻着我说：「我的心肝宝贝，我的小冤家，就是因为你，我们女人都喜欢上了这样的方式，你使我们都着迷了，我看你以后怎么办」

    我也亲吻着妈妈，并用手揉捏着她的大奶子说：「只要妈妈你们高兴，让我怎么都可以，我就是为你们高兴而生的呵呵」

    下卷和姐姐一家人在一起的日子十五翁媳的甜情密意

    不知是什么时候妻子晓红半跪在床边的床头柜上，爸爸站在她的身后，两只手抓着她的屁股，从她的身后把鸡巴插进了晓红的阴道。她的阴道已经出了很多的淫水，温暖潮湿。

    爸爸的鸡巴再一次被它紧紧的包裹起来，爸爸的鸡巴在晓红的肥吕镆怀橐凰偷某椴遄牛而妻子晓红的头正好在姐夫和他妈妈的上方，床的那边三个女人兴奋的大叫着。

    爸爸尽所能的大力的H着晓红的肥拢当他的鸡巴疯狂的进出在晓红淫液泛滥的肥轮中时，晓红也向后撅挺着肥大的屁股迎合着爸爸的撞击，她的肥吕锔加的湿润和火热，她那肥厚的阴唇夹裹着爸爸那硬挺的鸡巴并不停的收缩着。

    晓红因为还是半跪着的身体，肥大的屁股还在不停的左右摇晃着，大量的淫水随着爸爸的鸡巴抽插正不断的从她的肥吕锿外涌着，顺着她那圆润的大腿往下流着。

    晓红的浑身好像过了电一样，不停的颤抖，圆润肥大的屁股开始伴随着晓红手臂的抽送向上挺起。爸爸只觉得晓红的阴道里面一阵又一阵收缩挤迫，有如小儿吮奶般的吮吸着她公爹的鸡巴，大股的淫水顺着爸爸的鸡巴和晓红肥碌姆煜吨刑柿顺隼础

    晓红感到肥嫩的大吕锘鹄崩钡嘏蛘停子宫深处一股淫水激射而出，引发她好一阵酥麻憨畅的快意，那快意如同涌动的潮汐一般一波波一阵阵从自己那肥碌睦锩姹枷过来，此起彼伏紧接着两腿之间的肥掠质且徽蠹本绲某榇ぃ高潮就像是决堤的河水一样倾泻而至，把她的身子冲荡得飘摇无法自主，晓红感到一股股热流从子宫喷了出来，就有如潮水一般，欢畅地流淌而出，「哦爸爸H你的儿媳H你的儿媳嗯哦老公，哦老公我就要来了H我，爸爸用力H我我来了」

    她也觉得自己的吕镉炙嵊致椋子宫口直被大鸡巴头H得一开一合的。

    淫水一个劲的顺着腿往下淌：「哦好爸爸大鸡巴哥儿媳我不行了再H我就要死了哦我想我飞了」

    爸爸不顾一切地猛烈抽插着，不一会儿，我看到爸爸的睾丸用力向上一收缩，紧接着，他的鸡巴开始有节奏的跳动起来，只见爸爸猛地把鸡巴往里一挺，一股热热的精液，冲进了晓红的肥吕铩

    烫得晓红又是一阵的淫叫：「啊亲爹啊美死了美死媳妇了媳妇好舒服哦哦嗯」

    其实她自己都不知道在叫喊着什么，只觉得舒服和快感冲激着她的每一条神经，使她全身都崩溃了，她抽搐着、痉挛着。妻子晓红的意识又一次的随着精液的浇灌飞离了身体，早已晕旋的大脑再一次的出现了一片空白

    他们翁媳二人真是旗鼓相当，双双同时达到兴奋的顶点，阴阳二精同泄，性器紧合，呼吸急促，紧拥一团，全身软瘫的躺在了床头边上，共同享受着泄精后带来的欢悦。

    下卷和姐姐一家人在一起的日子十六儿子H妈是“回老家”

    此时此刻姐夫正耸动着细长的鸡巴趴在他妈妈的身上H着他妈妈的大肥拢他沉迷在他亲生母亲那迷人的肉体上。

    同时，看到爸爸也挺着坚硬的鸡巴在他妻子的履诶椿氐某椴澹看着妻子躺在身边被自己的爸爸H得欲仙欲死，身子不停地扭摆，口中呻吟不已着的享受样子。

    姐夫更加的兴奋起来了，看着这刺激人心的场面，视觉和听觉的刺激使他更加快速而有力的挺动着鸡巴抽插着使他兴奋无比的妈妈的肥拢也使得沙发床也在不停的随着起伏、晃动，并发出「吱吱」的声响。

    就在此时一股滚烫的液体突然从妈妈的子宫内喷涌了出来，灼热的阴精刺激了龟头，姐夫突然觉得一股快感从尾椎直冲向脑门。姐夫重重压在妈妈的身上，浑身绷紧，喉咙里发出了一声低吼。

    精关一松，炽热粘稠的精液脱闸而出，滚烫浓稠的精液一股脑的喷进了颤抖的子宫内。那喷射出来的精液刺激着他妈妈的肉体深处，他的妈妈感到阴道里儿子那细长的鸡巴已深深插进了自己的子宫，正一跳一跳地喷射出炽热的黏液儿子把精液射进了自己的体内。

    他的妈妈此时已是全身汗如雨下，呼吸急促、粉脸含春、媚眼如丝，嘴巴半张着，发出一声一声的呻吟声。

    当将精液灌进入妈妈的子宫里时，性欲的满足和兴奋犹如一股电流随着精液从阴道的深处流过小腹进入了脑神经，姐夫的妈妈此时已是百骸皆酥，身心舒适无比、欲仙欲死的一阵阵快感涌遍了全身。

    姐夫看到他的妈妈接纳自己精液的姣态，兴奋地连喷了十来下才舒服地停止，无力地趴在他的妈妈身体上喘着粗气，但双手还是很不安分地揉弄着她那肥大松软的奶子。

    姐姐伏在婆婆的身上弯曲着身子站在地上的两腿大大的分开着，肥嫩的大滤孀帕酵鹊姆挚也张得大大的，张开的阴唇已经因姐姐自己刚才用手使劲的揉搓而肿胀起来，极度肿胀充血而变得艳红，上面都是滑溜的爱液。

    三四厘米长的阴蒂峭立在肥碌纳戏剑被姐姐的手揉捏着。粉嫩的子宫颈在阴道口的外面悬挂着，从裂开的小嘴里正不断的淌出着淫液。一丝丝一缕缕的在地上形成了水洼。

    姐姐那高高撅起来的的屁眼也随着她公爹的抽插一张一缩，并在不断的扩大，褐色的菊花蕾不断地随着她公爹的鸡巴的抽插紧紧的刮磨着她公爹鸡巴上的楞肉。这种强烈的刺激使他更加快速而有力的挺动着鸡巴抽插着。

    又H了十多分钟，姐夫的爸爸终于还是没忍住，他把姐姐的两个奶子死死捏住，大吼起来，鸡巴使劲的在姐姐的屁眼顶着，姐姐可能知道他要射，就跟着他的频率也加快了呻吟的速度。乳白色的奶水从姐姐那变了形状的奶子里喷了出来。

    「啊我要射了」

    说完姐夫爸爸的脊背一麻，屁股连连猛挺，一股火热阳精，飞射而出，浓热的精液一股脑的喷进了他儿媳那火热颤抖抽搐的屁眼的大肠里。

    姐夫的爸爸射完精后从他儿媳妇的身后走过来坐在沙发床上，姐夫见妻子泄得娇软无力了，连忙伸手扶她仰卧在沙发床上，他们一家四个人躺在一起，同我的爸爸和妻子晓红全都倒在了床上。

    姐夫的妈妈扭着头看着自己的丈夫，用手拍了下丈夫那已经软下来的鸡巴说：「好了，这回舒服了吧，儿子媳妇的履忝H了，儿媳妇的屁眼你也H了。」

    接着又呵呵的笑着说：「你看你们这两个公爹，自己老婆闲着不H，就知道H儿媳妇，你说你们都是什么东西啊」

    爸爸接口说：「呵呵，他妈的，就行他们H我们的老婆，我们为什么就不可以H他们的老婆啊」

    「呵呵，你们这俩老不死的，他们是H吗他们这是回来看看他们小时候住的房子嘻嘻，你们H儿媳妇是干啥」

    姐夫的妈妈笑嘻嘻的反驳着。

    「我们H儿媳妇是干啥得劲呗，再说了，我们这也是帮着孙子看看他们的家还不行吗哈哈」

    姐夫的爸爸说着，忍不住的大笑起来。我们大家听到姐夫的妈妈和爸爸的对话都忍俊不住哈哈的大笑起来。

    就这样我们大家在一起吃，在一起住，相互的交换着，厨房、餐厅、卧室、客厅、还有院里的树荫下以及游泳池里，到处都能看见我们在一起欢乐的身影。

    下卷和姐姐一家人在一起的日子十七淫乱的日子还在继续

    欢乐的时光总是显得非常的短暂，十五天的时间在不知不觉中很快的就过去了，在这十五天里，大家都相互换着性的伴侣，换的最频的就数姐夫的妈妈和他的爸爸。在这几天里他们充分的享受着性爱带来的喜悦和兴奋。

    当两个亲家相互换着H完潞螅我们大家都调笑着他们说：「这回好了，你们两个亲家可真的不分你我了，这才是真正的「亲家」了呢呵呵」

    转眼到了我们要回去的时候了，临别的一天大家都显得非常的沉闷，她们全家到机场来送我们，两个孩子也感到了大家的难过，他们紧紧地倚在他们外公的和外婆的身边用他们那细嫩的小手抓着他们的大手不放

    我看到这几天的交流姐夫的妈妈脸色显得比以前细嫩红润起来了，原先有些下垂的奶子也丰满坚挺起来，全身上下充分的散发着成熟女性的魅力，吴姐也显得越加的年轻，丰满，漂亮起来。

    我走到姐夫妈妈和吴姐的身旁用双手搂着她们说：「怎么样这几天没有白过吧甜头都尝到了，身体也都发生了变化，都比以前美了，以后再享受的时候可别把我给忘了呀来，让我亲一下」

    说着我分别在姐夫妈妈和吴姐的脸上亲吻了一下。

    姐夫的妈妈红着脸环顾了下四周，发现没有人注意我们后伸手掐了下我两腿之间的鸡巴说：「死孩子，没大没小的，和阿姨说话也这么说，说真的，我真的好想和你在一起的感觉，放心吧，我不会忘记你们的，等有机会我和你叔到你们那里住上几天，我再好好的享受享受你的这个玩意，呵呵」

    吴姐也红着脸掐了下我的屁股说：「怎么会把你忘了呢等有机会我到你那里去住一段时间，你会欢迎吗」

    我双手搂着她们说：「啊，那可太好了，我非常的欢迎你们随时到我们那里住上一段时间，到那个时候咱们在好好的在一起玩玩。呵呵」

    姐姐和晓红也走了过来，姐姐看我的眼里没有了我们到来时的那样欢快和喜悦，此时满是哀怨。

    我知道，她舍不得让我离开他，她希望我永远在她的身边享受着她给我的爱，我看着姐姐的眼神，心中也升起了淡淡一种割舍不去的忧伤，亲爱的姐姐，你永远都是我的

    爸爸和姐夫的爸爸还有姐夫和妈妈他们四人在一起不知在轻轻的说着什么，妈妈红着脸时而看一眼爸爸，时而又看着姐夫的爸爸，姐夫则微笑着聆听着他的父亲们说着话。尽管我们不愿分开但登机的时间还是到了，我们依依不舍的拥抱分别走向了登机入口。

    我们频频的回身向他们招手，他们也紧紧的随着我们走着一直到了入口处被隔在了外面才恋恋不舍得停住了脚步，看着我们走进了上飞机的通道。

    当飞机腾空飞离了地面时，我和妻子晓红还有爸爸和妈妈望着窗外渐渐远离的城市，我的心中涌起了一种难以用语言表达的对这个城市的依恋，我仿佛看见他们还在想我们招手告别

    我搂着晓红摸着怀里揣着姐夫把这几天大家在一起相互交换着H碌穆枷裰瞥傻挠暗，心里默默的想着，再见了姐姐，姐夫，再见了孙叔，孙婶，再见了吴姐，再见了让我欢乐了几天的可爱的城市再见了

    全书完

    <script>

    izid  38873.1;

    iwidth  960;

    iheight  90;

    <script>

 第033章今晚谁与你做爱-教师版

    「老公，老公，你怎么了怎么又变软回去了呀我还要你继续操我呀老公」

    眼见我妻子尽力将自己的下肢张开来，把她的缝隙伸展开来。半晌，她终于主动挺起了纤腰，不断骚动摆臀般的迎接着我的猛冲狂插，不过我的东西毕竟还是软弱的，整根不到五公分的肉棒似乎勉强振作起来，但显得有心无力。

    我妻子在这之前用了不少淫荡的方法让我的雄性振奋，当中还包括了在我面前穿上各种各样的性感制服来挑逗刺激我心里一种怪癖的性感觉。当我每次一看到她穿上各种各样的性感制服，再加上从她娇嘴发出来的呻吟声音，便足以令我那根犯贱的肉棒刹时要爆发出来。

    此时此刻，她也不例外地穿上了一套高中校园的学生制服装，而且性感的裙子早已被我一手拉了下来，里面竟是一件童真十足的白色内裤但是自己在这些日子里，又不知怎地对这种怪癖的性感觉起不到怎样的劲气，每次当我觉得振奋到极点时，自己的下体还是如此软绵绵，不但不够坚硬，而且看起来实在有点垂头丧气的模样。

    「老公啊，怎么样才能弄到你硬起来呢人家已经为你换上了好几套的制服了，什么护士装、老师装、女仆装、女警员装等等，我已统统给你换过了呀你再这样子真的弄到我又不上又不下，我好难受啊我要你再次兴奋起来快点嘛」

    我妻子一脸忧愁的作出一声怨气呻吟。

    「阿妮，再再给我一点时间我再集中一下精神，让我幻想一下我一定可以硬起来的。」

    说着，我一手抱紧她的肩头，随即紧闭上双眼，不停在自己的脑海里想像着一个隐藏在我心灵里的变态画面。

    「老公，你的下面真的好像有点生气了，变硬起来了呀快点插进来吧，不然又变软回去了。」

    我妻子一手握紧我的肉身，并兴奋地将自己一双长腿张开。

    我妻子再次让我挤了进去，整根半硬半软的肉棒一瞬间就藏入她早已湿漉漉的阴道里面，而我顿时觉得自己的龟头尖部温暖了好一阵，不知不觉在她阴道里逐渐变得粗大起来了。

    「哦阿妮，你的阴道里面真的好湿啊让我弄到爽死了」

    我依然闭上眼睛幻想着那个画面，同一时间，整个身体突然扑向前面，嘴中不断轻轻的咬着我妻子上半身凸现出来的物体，也就是她一对樱桃般的粉红乳晕。

    我一边轻咬着妻子一双高挺的乳房，脑海里一边回想起我们俩相遇的过程。

    阿妮是我妻子自小的乳名，而她的全名叫做陈馨妮，今年才二十二岁，刚刚从大学毕业。还记得我们当初是通过互联网才认识对方，而经过了一段在网上交谈的漫长日子，去年她才答应出来见一见面。

    我们果然一碰面就宛如一见钟情，亲眼目睹到这位与我在互联网上交谈多时的对象竟然是一个长腿美少女，而且最令我双眼震撼的就是她一身凹凸有致的身段，那时候我还记得自己全身愣了一愣，两只眼珠彷佛瞪着眼前的一个尤物，一时不能自拔过来。

    而我对她这位闭月羞花的小丫头忽然怀上了一种深深的爱慕，甚至连她一副无时无刻都对人羞红半边脸的表情似乎也要走火入魔了，所以过了一段时期，我就马不停蹄的对她展开了一场示爱的计划。不到半年的时间，她这个小丫头终于被我的真诚真心打动了一颗少女般的芳心，想也没再想就义无反顾地点头答应嫁了给我。

    事隔不到两年的时间，她就这样子做了我这些年的娇娃妻子。老实说，每次在家中看到她一身凹凸有致的身段，我心里总是觉得没有一次在床上能够使她满足的，我是说真正的幸福满足感。

    除此之外，当我回想起自己的模样就不是那么的好看。我全名叫做黄友人，今年已经踏入了人生三十三的年头，在城中一间国际大学从事一名英文专科的博士都已十年了。

    我这个人的样子长得普通十分，一直都留着一头短短的发型，连身子也不是长得太高，如果和我妻子的身高相比之下，仅勉强可以和她打个平手罢了。由于我妻子对于这件事心里有数，生怕在别人的眼中一看到我们俩夫妻的巨大差别，而我会显得心里的难受和妒忌，所以她一直以来在我面前都没有勇气穿起那些既性感又诱人的短裤和高跟鞋等等。

    过了一刻，我身体又开始抽动了，这种动作是原始式的，而且显然呆板。眼见我妻子紧闭着眼想享受一阵，一看她一脸笑眯眯的面色以及红晕的两颊，就知道她正在缓缓迈入了一个兴奋无比的情境，但是，我在她里面疯狂抽动了一会，居然大叫了一声，而全身就如此在她上半身猛颤起来了。

    「啊」

    我躺在她的白皙的肚子上叫嚷：「啊我」

    跟着，我就像一只泄了气的皮球，「咻」的一声全身极度松软了。

    我伏在她白皙的身上不能移动，只知道我沉重的身体与我挺凸的肚皮压在她的身体上，使她差不多喘不过气，似乎窒息。我的肉棒依然插在她的阴道里，但是不知怎地已经在渐渐地萎缩了、无力了。

    「阿妮对不起我已来了」

    我低下头，气喘呼呼的对她说了一句。

    就在这时，被自己老公压到似乎要窒息过去的馨妮，她浑身一言不发的躺在床上，心里越想就越感到心头气愤，心里深深的埋怨着为何每一次跟自己老公做爱，他就会无缘无故变得一触即发。都已两年了，每一次做爱的时候都令她扫兴收场。

    在这足足两年的婚姻生活中，就是他这种无能无力的床上表现，所以才会让她感到自己的这段婚姻上是否真的出现了一条无形的裂痕，而自己也不知道另一方面，她虽是躺在自己身上的一个泄气男人的好妻子，但是，归根到底身为一位好妻子也是个女人，女人也是人，为何女人总是得不到平等的要求而且她的要求也是一件非常简单的东西，那就是一个轰烈的性交高潮她心里不停狂呼着一声：她应该得到满足的

    过了一会，她耸然睁大一双湿透的眼睛，这次再也不顾得自己的老公了，她突然将臀部扭动着，死命把自己的下身更挺高着，她的腹肌在一缩一伸，嘴边顿时发出一道道亢奋的呻吟声音：「我还要啊快继续给我」

    「哎，哎，」

    我突然叫起来：「不要动，不要再动了我已经完了」

    「嗯嗯我不理人家还要」

    说着，她双腿居然发狂般的紧缠在我的屁股上，让我的肉棒继续插在她阴道里旋转。

    「你不要动」

    我彷佛被她这种发疯的动作刺到满身剧痛，突然大叫起来：「你到底知不知道男人的生理构造啊一到了高潮，怎能由你再动弄到我下体又酸又痛」

    「啊老公老公啊」

    只看到她彷佛变成一个怨气十足的寂妇，整个人饥渴地叫个不停。

    「好了好了闹够了么」

    我向她喝了一声说：「我已完事了，你就别在这儿胡闹了。我现在要去洗一个澡，明天我一早得回到大学去教一个早班。说真的，做你老公真的一点也不容易呀我每天都要忙忙碌碌去上班赚钱回来给你享用，让你过着这种无忧无虑的豪华生活，你就是全世界最幸福的美少妇了也」

    我也不等她的回复，一口气就把自己的身子抽了出来，一转身跳下床，头也不回就推开了浴室的门。不到一会，浴室内就传出了洗澡的声音。

    这个时候，一身学生制服打扮的馨妮依然张开了一双长腿，阴阜上充满着一些又湿淋淋既臭味扑鼻的液体，不过她全身就变得颓废起来了，整个人宛如失去了灵魂般，两只眼珠抖也不抖的死躺在床上。

    不一会，一滴一滴美如珍珠般的泪珠就这样不停在她的眼珠上打着翻滚，整个人定定的凝望着这间当初花了数十万装修的豪华主人房。半晌，她终于崩溃下来了，突然觉得自己好像一尊没有四肢、没有生命的代价、也没有任何一丝感觉的蜡像，她根本就一分钱也不值

    「死东西没用的东西为什么我的命运竟然会如此为什么你会变成这样子的呢」

    她心头愤怒地恶骂着一个正在浴室里洗澡的男人：「没有一次是济事的自私自大变态你就是一个臭气的大男人」

    馨妮越想就越感到悲伤，她自己实在再也不能忍受自己的老公了，这些婚姻生活年来，身为她唯一的妻子做了他一位守尽妇道的好妻子都已两年了，除了金钱上和物资上的满足以外，最令她遗憾的是对性爱这一方面好像已味如嚼蜡了。

    突然间，依然躺在床上又像似一具死尸般的馨妮彷佛听到自己老公的声音在浴室内传着出来。什么竟然是轻松的歌唱声她额头微微的震颤起来，深深的咬着牙根，心头越想就越恨心里想到怎么自己老公可以变得如此的自私他完全是大男人主义浴室内的男人根本就没有把她自己当作一个女人更不用说上什么妻子

    黄友人如果你以为我当初想也没想、义无反顾地答应嫁给你，完全是为了目前的财势，为了你现在所得到的名誉与地位我真的可以向上天发誓，我真的尝试用心来爱你这位夫君，就算这些日子里我总觉得在别人的眼中，我们俩夫妻的巨大差别像似「一朵绽开的大鲜花插在一堆臭味冲天的牛粪上」。

    但是这始终是别人的眼光，根本就不能代表我心目中对你的敬仰、爱恋与珍惜。不然的话，我也不会在我大学一毕业后就没到外面去找份工作，一心一意在你背后做你的好妻子，专心真意准备为你生下一男一女的温馨四人快乐窝。为什么你可以变得如此自私为什么你偏偏要破坏我心目中唯一的希望和美梦黄友人你让我觉得自己越来越真的憎恨你

    就在此刻，浴室内的花洒声停了，浴室门子一开，馨妮一双憎恨的目光直瞪着眼前的一个黑影，直到这个黑影一边吹着口哨、一边缓缓的走到床边来。

    第002章

    馨妮突然闭上眼睛，一时不知如何面对眼前这一个自己非常憎恨的男人。

    难道她睡着了吗傻丫头，一身裸体也可以睡着。我一面瞄着眼前的妻子，心里一面默默的想着说。

    「阿妮阿妮」

    半晌，我终于站在床边叫了她一声，声音是万分温柔的。

    正躺在我面前的娇妻，整个人一动不动的闭上眼睛，过了数十秒的时刻还是没有理睬我一句，于是我就将自己一具稍微长得有点肥胖的身体往床边一坐，床就低陷了下去，跟着，我顿时将一把手伸出来，按住了她的一双既白皙又丰满的乳房，并且轻轻的使用手指在她乳尖上触动着。

    就在这时，馨妮感到自己的乳尖麻麻痒痒的，骤地，她愤怒地伸手，「啪」地一下，把眼前一张憎恨入心的男人手掌狠狠地打开去

    「不要碰我」

    我妻子尖声怒叫：「把你的这张臭手拿开」

    「阿妮」

    我悄声说：「你干吗发脾气呀」

    「不要你管」

    「你这样子算是什么意思」

    我整个人愣了一刻，嘴边口颤颤的发出一句：「我又在哪个地方得罪了你呀」

    眼见我妻子满脸怒气，耸然间把头转到床边的一旁去，整个人不再理睬我半句语言。

    「我知道」

    其实我自己心里也知道究竟是哪个原因让她变得如此的愤怒，良久，我终于放轻声音，悄悄说：「你生气，因为我一下子就完了，而且你还没有达到兴奋的端点，我说得对吗」

    这个时候，馨妮一听到这番说话竟然从自己老公的口中溜了出来，一时浑身的心火猛涨到极点，突然间将自己一具裸体的身躯转过身来，整个人显得沉不住气了，满脸通红的瞪着眼前这个枕边人。

    「我也明白，我这样子的确有些为难了你。」

    我皱上眉头，叹了一口气继续说：「但是又有什么办法呢毕竟我俩的年龄有点差别，再加上我在大学的事务繁忙」

    「你这没有用的男人统统都是借口」

    只听到我妻子不给我把话给说完，顿时打断了我对她的解析，蓦地剧叫起来：「你本身就有问题你根本没有用你是一个银样蜡枪头你算是怎样的一个男人呀跟你相处了整两年的时间，但每次你一放进去就完事了你做什么男人，做什么老公你讨什么老婆啊」

    「阿妮你」

    我被她一脸剧烈的表情，反差的口吻吓得六神无主，一时带着羞惭的面色，轻声地说：「唉难道你又以为我想这样的吗在这些日子以来，我也在外面东奔西跑，不停去看过不少医生了，也想过不少办法了打也打过针，吃也吃过药，只是只是」

    「你没药可救了」

    我妻子突然从床上跳起来，动容的喊叫说：「我老实跟你说，夫妇之间，这件事不能协调，我们完了就算你真的有本事可以让我尽享全世界的财富都不能填满我心中的遗憾」

    此时此刻，她刚刚所说的每一句话，每一个字都似乎要挤入我的耳膜里，这种残酷无情的感受顿时好像一把锋利的刀片直插入我一颗猛跳狂抖的心脏上，一瞬间就将我的自尊心给剁碎到无影无踪，让我羞耻到差点儿就想找个狗洞，然后将自己的头给埋入进去

    「你为何会变到这样子的呢以前你一看到我穿上那些制服装束，下体还稍微有点生色，现在却却变得残废一样」

    我突然觉得我妻子越说就越离谱、越骂就越过态了。

    霍然间，我低下了头看看自己两腿之间，半晌，我彷佛失去了任何的理智，一手狠狠地用拳头向自己的胯下一击「哎」

    我咬着牙，弯下腰，痛楚地叫：「你说得对是我这个老公没用」

    「老公你干吗要这样打自己的下体呀你疯了」

    说着，眼见我妻子一脸失色的看着我，不到一刻就向我面前扑来，哭哭啼啼的倒在我怀中。

    「阿妮，我是爱你的。」

    我全身上下宛如一具被冰块冻结到失去了一丝感觉的肉身，脸部紧忍着下体的剧痛，脸白青冰似的说出一句：「我这辈子真的只爱你一个，请原谅我吧」

    「老公，你真的认为夫妇之间只有爱情就得了么」

    我妻子一手指指自己的阴道：「这里有一个洞，洞里是空虚、是寂寞十分，原本是你的责任来填满它，来满足它的，怎知道你却这么不济事，下体不知何故一时硬了又变软回去，那你说我基本的需要该如何是好」

    这时候，我一面近距离地聆听她的话，一面目不转睛地看着她标致的五官以及一张肌肤白嫩的瓜子脸，眼看到面前的这位娇妻彷佛越来越离我很远似的。

    「老公，你可不可以对我坦白说一件事，我注意到每次你和我做爱的时候，你好像总是要幻想一些东西，其实在你脑海里出现的究竟是什么东西呢」

    此刻，我显然满脸通红，半晌作不了声。

    「老公，你就对我说嘛」

    她说：「你是不是幻想着别的女人呀那些又性感既青春漂亮的女生们。」

    「阿妮，你别胡说了，在我心里除了你以外，还会有谁可以和你相比呢谁可以比你更漂亮」

    「你啊，甜语花言就第一名既然你不是幻想其他的女人，那又会是什么东西呀」

    「啊」

    她突然一手扭了我胸膛一下，咬牙切齿的叫嚷：「我就知道你是变态的你你竟然幻想男人来了呀」

    「神经病你别开玩笑吧你老公我是一个百分百正常的男人以后你不要在我面前说我喜欢什么男人之类的，清楚了吗」

    「既不是幻想女人，又更不是男人，那么你头脑里究竟是想着什么你快说嘛」

    她的语气彷佛接近着急的阶段。

    「其实也没什么通常都是幻想着你。」

    我怀着一股犹豫的心态，低下头并支吾的回了她一声。

    「你不说真话就算了」

    她喝着说：「你再对我这样不济事的话，你可别怪我另找男朋友」

    「你敢」

    我彷佛被她的狂言疯语吓得全身上下冒起鸡皮疙瘩一般，直跳起来，狂呼着：「你敢你敢在外面找男朋友，我就要了你的命」

    「你以为我真的不敢吗不是我不敢，而是我真的不想现在我就要得到真正的感觉。」

    妻子满脸泪花的瞪着我，并伸出手往我垂头丧气的下体抓了一把。

    我像被刺了一针，整个人变得心中有亏，顿时伸手紧紧捏着她的娇手，不过她却发狠的把我的手挥开：「不要碰我你这个无能的丈夫今晚我一个人睡客房」

    说着，她愤怒的套上一件睡袍，转身就夺门而去。

    「你走就走吧你就懂得发大小姐脾气我也不稀罕你这种妻子」

    馨妮的耳边突然听到自己的老公在卧室内狂骂着她自己的不是。

    奔出房门，馨妮急步从二楼直奔下去。豪华的客厅里，只有她自己的影子。

    这是一栋无比豪华的别墅，不过她可以肯定她自己不是为了要享受这一切才答应做黄夫人的，因为她的的确确是用真心来爱上自己的老公，再加上她自小就被自己的母亲灌输了那些华人传统婚姻的概念，所谓嫁鸡随鸡、嫁狗随狗，就算在一对夫妻相处之间难免也会有点吵闹的时刻，不过吵闹归吵闹，嘴巴一定不能随口说出「离婚」这两个字。

    「你们又吵什么了」

    一个低沉的声音在馨妮的背后响了起来：「我在楼下房间里都听到你们在上面吵个不停」

    「妹妹」

    馨妮耸然回过头来，见到自己的妹妹馨芬同样披了一件蛮性感的睡袍，整个人从旁门走进客厅来。

    在她自己的眼眸里，自己的妹妹地地道道是一位青春无瑕的小女子，虽然今年的年纪才踏入十八个年头，不过她竟然拥有一具丰满凹凸的丰姿，应该大的地方就大、应该小的地方就小，全身没有一寸肌肤是肥腻示人的。另外，再加上她一身174公分的身高，一双修长又美滑的美腿，高挺的鼻梁，一双又闪亮亮既圆大精灵的眼珠配在那张清秀十足的鹅蛋脸上，她简直就可以有资格当上下一站的名模了

    不过，自己妹妹唯一不好的缺点就是有时说话没怎么经过大脑分析，一下子就像似机关枪一样，应该说是属于那种有言直说、毫无任何秘密的小女子。

    就在这时，她觉得自己内心里又不知怎地越看就越感到一股酸溜溜的感觉涌上她头顶，这种感受就好像一个女性突然看到另一个更具有漂亮资格的竞争者，而恐怕自己的高挑地位会不保。

    天呀这可是我自己唯一的妹妹罢了，我又怎么可能会对她有一种妒忌的念头呢快清醒过来吧陈馨妮，你不要这么小家了，自己妹妹长得青春漂亮，长得性感示人也是自己的光荣啊

    「姐姐，你这几天几夜都这样子跟姐夫吵闹，根本就没个了结」

    馨芬刹时步上，对自己冷眼冷言：「姐夫可能公事繁忙，所以才导致身体生理不调，有时不抬头也是常事。」

    「妹妹你在说些什么呀年纪小小就人小鬼大了，当初妈妈送你来我这儿暂住都是为了方便让你上大学罢了。你来的目的是为了上大学，而不是来偷听我和你姐夫的私生活点滴」

    馨妮狠狠地瞪着自己妹妹：「还有，你姐夫并不是什么抬不起头，你千万别侮辱他」

    「嘻嘻是吗如果姐夫不是抬不起头，那直接说他阳痿就比较贴切了。」

    馨芬轻轻的笑了一声，随即低声轻哼了一句。

    这时候，馨妮全身彷佛怒火中烧，心中的怒火猛涨，一想到自己家里的丑事被亲生妹妹揭破了，一时感到没脸见人，更不知道该如何去面对自己的亲妹妹。

    「你你再这样胡言乱语的话，信不信我立刻就蹒你出去」

    馨妮全身猛地一震，口颤颤的直瞪着她：「然后再登报纸不认你这个妹妹，更不给你零用钱，看你怎样继续过你那种豪华的学院日子」

    「啊不要这样子嘛我只是说说笑罢了，不是认真的。最多我现在跟你道个歉好了。对不起啦，我亲爱的好姐姐」

    馨芬一想到自己一直过着的豪华日子很有可能即将化为乌有，心里一抖，顿时转着口吻，对自己的姐姐撒起娇来：「对了姐姐，我这个月的花费用大了，你让我用的那些信用卡又不能用了，所以我想要先拿下个月的零用钱，不知道可以吗」

    「什么今天才十五号罢了，你竟然在半个月里面花完你全部的零用钱而且还说我给你用的信用卡不能再使用了天呀那里整整有十多万呀」

    馨妮双手紧握着自己的睡袍，整个人彷佛听得傻了眼似的，颤栗在原地半晌，便大声喊喝了出来。

    「都是那些名牌包包、高尚衣服惹的祸啦每次不到一个月就推出一些新系列、新款式，每次让人家逛街看到都搞到心里痒痒的，一时不能把持那种诱惑就统统买下来了。唉有时我回想起，做女人真的是很难呀真是一个好艰难的学问，不然你刚才也不会这样子对待姐夫啦」

    馨芬一说到那些战利品，便淡淡一笑，满口开始变得头头是道似的，彷佛充满着一百万个理由来说服自己的姐姐。

    「噢你这个叛逆的妹妹」

    馨妮一听到自己妹妹说出这些难听的话后，突然睁大眼睛，一脸惊惶的站在原处。

    「你的心事，做妹妹的会不知道」

    压低声音，一根手指直指下体，馨芬喃喃地说：「你这个地方，又没门锁锁住的，自己老公没法子进去，世界上有的是男人有的是能进去满足你的男人」

    「你真的说过火了」

    馨妮吃惊万分，她自己想都没想到，自己妹妹竟会跟她说出这种话来，毕竟她自己比眼前这个小女子还要大五年，更何况已贵为一名人妻了。

    「你现在就等于守生寡，不过我可有一个好法子，你以后就不要再跟姐夫吵闹了，我自有主张。」

    馨芬面上一阵阴笑：「你既可以留住姐夫的心扉，又可以再次寻找人生的新希望，何乐不为」

    「什么」

    「你有没有注意到我们家的司机威强么你可以考虑考虑他一下。」

    压着嗓子，馨芬一头近距离地扑到馨妮的耳边问。

    忽然间，馨妮整个人冷然了一下，额头上不知怎地开始冒出一滴滴的汗珠，两个眼珠宛如乒乓球般的大小，全身震惊的呆在原地，一时变得口哑眼瞪一样。

    第003章

    「威强」

    馨妮听了，冷然如寒冰侵骨，整个人立即回想到自家的司机，这司机不但年轻、而且身子又壮实，再加上一双男人味十足的眼睛，还有他一副十分天真的微笑一一浮现在她脑子里。因此，在这些空闲时刻、空虚度生的日子里，在她脑中就根深蒂固地停留在威强的英气脸庞以及他身上每一个动作的粗浅印象。

    「你没有发觉，他每次开车子载我们出去他的那双眼睛么」

    馨芬偷笑了一下，随即悄悄地在姐姐的耳边诉说：「好像那天他载我们到市中去逛街的时候，在车子里发生的东西，我已看到一清二楚你明知他从倒后镜偷瞄你的小腿，你不但没有躲开他的目视，而且还特地张开一点让他看个够。姐姐，你果然是个风骚的女人哦」

    馨妮听了依然睁大眼，惊惶地呆在原地。

    「我注意到他还盯住你看，好像着了迷一样。嘻嘻。」

    馨芬斜眼看到自己姐姐只是盯着呆看，顿时咧嘴一笑，继续淡淡地说。

    「妹妹哪有这一回事他他只是个司机罢了」

    馨妮脸一红，心中一时着急的对她解析说。

    「司机又怎样年轻力壮可不像你那阳萎的老公」

    馨芬嫣然一笑说：「你要老公的金钱，更要年青人的精力。你不妨放胆上马去吧，可能他早已对你有意，女追男，隔层纱」

    「啪」

    就在这时，馨妮突然推开了自己的妹妹，整个人不顾一切，转眼就向馨芬的脸上打了一个响亮亮的耳光。

    「你侮辱够了么我说没有这么一回事就没有这么一回事现在我严重警告你一声，如果你再说出这样的话，或者让你姐夫知道这回事，我就不理你是否我亲生妹妹，我发誓一定会蹒你出去，让你永远不得回来这儿住，也立刻停止你手头上全部的零用钱你明白我的话了么」

    馨妮两眼闪出冷酷、命令的光芒。

    两个眼珠更是要喷火似的。

    此刻，馨芬被自己姐姐突如其来的变化震呆了，一手掌只能轻抚着自己一张被打到半边红腾腾的脸庞，眼睛里的泪珠不经意的在打滚着，一时不知道是否应该开口说话。

    「你是不是耳聋了呀我在问你一个问题，你究竟听到了么」

    馨妮似乎因为没有得到答案而生气，顿时又开口向自己妹妹急问。

    「听到了我听到了你从来都不打我半次，这次却如此大力打人家的脸我真的恨死你了」

    馨芬一边流下了泪水，一边憎恨的向自己姐姐哭诉。

    就在这时，馨妮一看到自己妹妹一副楚楚可怜的模样，心里也开始觉得有点内疚起来了，毕竟自己从小不曾出手打过她半次，有时候最多也是出口痛骂她几句而已。

    「唉都是妈妈一直宠坏了你，搞到你现在目中无人，轻重倒置，甚至说话都不懂得分轻重。」

    馨妮口里叹息了一下，并向前轻声说：「姐姐也是要你做个好人罢了。来，让姐姐看看你脸上的掌印怎么样了」

    「不用你那么好心肠」

    馨芬擦了擦沾湿在眼睫毛上的泪珠，顿时转着身，轻咬着自己的桃唇，并摆出一副咬牙切齿般的表情，大声喝着说：「你不给我零用钱就罢我自有办法我明天就亲自去问姐夫拿，姐夫他那么好人，一定会没条件给我的，说不定还比你给得多呢我现在就回房去睡个好觉」

    半响，当馨妮仍然站在客厅原处，亲眼目睹到自己妹妹一身气累的身影即将要转身离去的时候，怎知一下子却回过身来，并对着自己阴险地一笑：「姐姐，我一定会帮你保守这件事的，姐夫一定不会知道你和威强之间的秘密。」

    馨妮望住自己的妹妹，虽然她整个人的样子看来像似一个情窦初开、不曾受过什么风浪的小丫头，不过从她刚才那种阴险的口吻来看，她突然觉得自己妹妹好像变成了一个深谋远虑、为了达到心目中的目的而会不择手段的坏女人。

    就在一片沉静又无声的时刻里，馨妮越想就越感到心寒，心底真的有点儿担心起来了。她不禁的担心自己一个悬离的身世真的会不经意的给正在楼上卧室内熟睡的老公察觉了后，会对她自己的幸福日子带来不妙的后果。除此之外，更令她担忧十分的是自己的老公会不会因此而对她大动干戈，到时候她们俩夫妇在这两年努力耕耘回来的婚姻园地，以及欣欣向荣的幸福花朵会刹时毁灭于空间，这教馨妮也心底害怕，继续定睛的看着自己的妹妹一具曲线若隐若现、以薄纱睡袍掩身的背影消失于眼前

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊整个晚上没怎么闭眼入睡的馨妮，终于在一个未完全天亮的早晨苏醒过来了。

    现在才早上八点钟馨妮一手擦了擦晨曦初开的眼睛，抬头瞧了瞧直挂在客房内的一个大笨钟，顿时叹着憾气：我究竟怎么了平时都不曾这么早起床的，昨晚我又发了同一个梦其实她自己也知道在她一个空虚又死寂的内心世界里，无时无刻都会幻想着一些不知所谓的事情来。比方说，有时在家中看到电视台播映着一些颇有亲热片段的影片，自己竟然会在不知不觉之间联想到片段中的女主角变成她自己，而片段中的英气男主角却成为了她身边的老公，归根到底也都是自己的老公功业繁忙，一时就要跑到外国的分校大学去公干开会，一时就要留在大学里做那些什么研究，什么终年计划等等的，在她老公的眼中，事业简直就是在他的命根子，而在他的事业上就因此没完没了。

    曾几何时、曾经沧海，除了在晚间就寝的时候，她自己是否真正有花时间陪在她老公一起，就算是不做东西，单单留在家中静视对方都无所谓。不过，这一个那么简单的问题，连她自己也不大清楚，甚至也想不起来了。真可悲

    同一方面，也正因此，所谓日有所思、夜有所梦，平日在家中蛮空闲又自由自在的一个人往往就如此被忽略到，所以才导致她在生命里好像缺少了一股精神上的寄托一样。

    有时候，她自己会无意中想到如果真的要让她在老公关怀备至的心和无数的金钱之间做个选择，她自己是百分之百、绝不后悔作出取舍，因为她宁愿取舍身边的金钱，而换来老公对她无微不至的爱情与关怀，心甘情愿作她身边的终生守护者，尽管她老公的那一方面有多么的不济事。

    就算自己的老公突然间变成一个鹤发鸡皮、耳聋眼花、满面皱纹、背脊偻伛，口腔散发出异味的丑男人，她也不会因此而对他翻起任何变心的行为，只要他躯壳内的灵魂是真心真意的对待她、用心爱护她、每时每刻都陪着她，那她今生今世就无怨无悔了。由此至终，在她心底深处的童话世界真的是有青蛙王子和灰姑娘的存在，即使她自己的老公真的变成了一个在生活上碌碌无为、在事业上不思进取的窝囊男人都无所谓，因为在她心目中真正的婚姻定义就是真爱永恒，而不是凭金钱或物质就可以随意衡量的。

    就在这时，一道像似她妹妹馨芬的声音突然在门外响起。

    「姐姐，快点开门让我进来呀。」

    这个麻烦妹妹又怎么了这么早就开始来烦我。馨妮顿时回过神，心里不禁开始埋怨着，并一边带着晃荡的脚步，一边往门子的门锁步去。

    「你又想怎样今天没课上吗」

    馨妮的眼前一亮，便沉声的喝说：「咦你手里拿着这些衣服在干吗」

    馨芬手上紧拿着一套粉红色的衣服，却一言不发的直走进入客房里。

    「你究竟是不是当我透明的我刚才在跟你说话啊。」

    馨妮真的对自己妹妹的态度感到有点生气了，顿时忍不住心里的怒火，开口向她喝了一声。

    同一时候，馨芬依然一身穿着薄纱睡袍，一句不发的站在馨妮身旁。她一个人独自对着客房内的一块大镜子，这块镜子并不是什么小玩儿，而是一幅价值非凡，并且可以看到全身的一块古董大镜子。此刻，馨芬一边拿起手上的那套低胸衣服，一边欣赏着这件性感的衣服所带来的诱人美感。霍然间，她突然抬头对姐姐一笑。

    「姐姐，你觉得如果我穿上这件衣服可以吸引到别人的目光吗」

    「你你究竟想干什么」

    馨妮定睛的看着她，心里也不知不觉感到自己妹妹确实是一名不可多得的长腿美少女，不过却不知怎地只能结结巴巴地回了她一句。

    「我想干什么你不用担心什么，这件如此性感的衣服不是给我穿的，而是你。」

    「我干嘛要穿这种衣服我又没说今天要到哪里去」

    馨妮一听到她如此说后，心头忽然一沉，并口颤颤的说道。

    「昨晚我已说过了，我自有办法让你的问题完全解决。」

    馨芬淡淡一笑，目光炯炯的瞧了馨妮一眼，轻声说。

    「黄太太，黄太太」

    就在这时，威强在叩客房的房门，边在外面叫：「黄太太，你是不是叫我」

    「他来了姐夫已上班去了，是我特地说你吩咐他一早载你出外逛街用餐的。」

    馨芬对自己姐姐眨了一眨眼，一边往房门的方向走去，一边微笑着说。

    「你不要这样子我还是穿着睡袍的呀你别开门」

    馨妮浑身震动，突然向前扑去，并伸出手捏着她的手臂，仿佛要阻止她把客房的门子打开一样。

    馨芬不顾自己姐姐的震颤，整个人赶紧步到房门边，一手紧急地把房门给打开了

    映入她们俩眼眸的一刻，站在房门外的确是她们自家司机威强，而他穿了一件牛仔裤，上面是一件窄窄的t恤衫。这件上衣十分紧，宛如把他一具原本就非常坚硬的胸膛包紧在里面，而他两块诱人无疑的胸肌显然突出。

    馨妮在门前督威强一眼，一张十二分英俊的脸庞，一双眉毛英挺而充满着男性魅力。

    她又注视到威强下面的牛仔裤，也是包紧的，把他的下体紧紧束住。两胯之中，竟然堆起了一大堆

    馨妮心中一荡一时被眼前的画面看得她两眼睁大，樱唇微开，自己体内的温气仿佛时快时慢地从那道樱唇呼出来，甚至连她一颗心脏也「扑哧扑哧」

    似的狂飙起来。

    馨妮心里不禁想到威强一定有什么天武的大阴茎如此雄伟的体积

    「陈小姐说你找我，有什么吩咐吗黄太太。」

    威强见到房内站了两具既白皙肌肤又诱惑十足，两位绚丽多姿的睡袍尤物，一时感到脑海昏花，整个人像似脸红心跳的立在门边，呆呆地不敢进来，两个眼珠只懂得低下目光，并轻轻地说道：「是黄太太要用车么」

    「对，我们要到市中的微风广场大街去。」

    馨芬伸出娇手按在馨妮的手臂，立时转头往门外，语气妩媚地说：「你立即去备车，我们再多一刻就可以了。」

    「是。」

    威强也没察觉到什么，转身就从客房门外走了。

    不到一刻，馨芬就回过头来，一双圆大的眼珠显然水当当，跟馨妮急说：「姐姐，你有没有见到他呀他身材又好，两条腿，又结实得很，还有」

    馨妮一面听着自己妹妹不断在她面前说出威强的称赞，一面傻眼似的渐渐感到心中浪荡，仿佛一波接一波的巨浪不停在她的心灵上击打狂敲。同一时候，她也深知自己脑子里的幻想，一旦回到现实世界上并不代表什么真实的立场，因为在这现实的世界，她非常清楚了解到自己总不能为了一丝的情欲满足而不顾一切抛开身为一名人妻的尊严与矜持，因此她绝不能做出一些违反到人生道德的事情来的也不能做出伤害到自己老公的东西

    半响，她终于摆脱了脑海里的性幻想，整个心里的思绪终于清醒回来了她不断对自己狂喝说：陈馨妮你已经贵为黄太太了你不能再继续胡思乱想

    你是非常爱于你老公的，一辈子也只有他可以有资格在你心中徘徊「姐姐，你还是快点换上这套衣服吧。」

    馨芬催足：「一会儿，我叫他开车到微风广场，然后你们就放我下车，我独自一个人逛街去。在微风广场的附近不是有一座清秀的树林么听说那儿满布着花花绿绿的树木花朵，而且甚少人会到那里去的」

    「你跟我闭嘴刚才他几乎已看完了我身体上每一个地方你叫我以后如何面对他呀」

    馨妮浑身仍然震动着，突然恼羞地喊着说。

    「那又怎样」

    馨芬淡淡一说：「姐姐所谓牛不喝水就不会低头，那天在车子里发生的事情，加上你心里想着什么，不用我说明也知道，上天会知道，地俯鬼魂会知道，不过我就不担保姐夫他会不会知道」

    「你你是不是在威胁我」

    馨妮惊呆了半响，浑身思绪愣了一下，便冲动地咆声道：「我是不会怕你的，你有胆就说给姐夫听吧最多就和你两败俱伤了我立刻停止掉你手头上的金钱，然后还和你办退学」

    「那好呀我们就等着瞧吧是你自己心中有亏罢了。」

    此刻，馨芬所发出来的口吻带有一点挑战的成分。

    「你你你这个没良心的妹妹」

    馨妮被激怒到似乎要呕血似的，不禁在馨芬面前咳了几声干嗽，沉思了良久，便支支吾吾地回了一句：「仅此一次，下不为例。不过我只当作陪你到外面一转罢了，绝不是你那个肮脏头脑所想到的东西。」

    成功了馨芬一脸兴奋无比的笑了出来：「我早已为你制造机会了其他的，你就自己来吧，要发生的就算躲也躲不开，女追男隔层纱嘛现在我就教你如何穿上这件性感的衣服。」

    此时此刻，馨妮羞怯地瞪着自己的妹妹，一时之间不知该说些什么似的，只能像口哑一样，一具又死沉沉，既没有任何一丝生气的身躯呆呆地站在她面前。

    第004章

    「你这么快就洗好澡了快点开始吧，你看这条腰带应该要绑在腰上还有这个快穿上吧，等下我还要帮你化一个清妆的」

    当她们俩在各自的浴室里沐完浴后，回到楼上的主人房半响，在馨妮耳膜里便含含糊糊地听到背边传来一声声着急又催促的俏滴声。

    馨妮瞬间被吓得两腿松软，好像一个即将要做坏事一般的小女孩。就在一个电光石火之间，馨妮一眼便瞧到在床边的一张小桌子，竟然有一张小纸张再瞧近一点，竟然是自己老公一早刻意留下来的留言条上面的字体仿佛一个一个字雕刻到她心脏里

    留言条上活生生的写着：「我怕一早会吵醒你，所以在此留言给你，刚刚收到大学那边的电话，我必须要到美国纽约那边一趟，那里有一个很重要的研究计划昨晚出了问题，我大约会在一个月后就回来的。这些日子你和馨芬就要好好照顾你们自己的安全，没什么大事就尽量别到外面了，或者是可以吩咐司机威强载送你们。我一到那里就会打电话给你报个平安的亲爱的老公上」死人头这样子就跑掉了一个月大学什么都是为了大学难道在你心目中，大学就是你人生的全部东西了吗黄友人今次你最好就别回来死掉去吧我真的恨死你了馨妮内心突然轰炸起来，宛如两粒原子弹一起在她内心世界里相撞似的，甚至连她全身的气息显得心力交瘁，嘴巴喃喃微张，整个人不停地在内心里狂骂一番。

    「姐姐，你怎么了怎么整个人呆住了一样」

    馨芬在馨妮身旁一直都仔细注意到她的异样表情，不到一刻，便忍不住心中的疑问，好奇地开口问了一句：「是姐夫他写的吗他究竟说了什么」

    「他他竟然为了大学一早就飞到美国纽约那边公干去了。」

    馨妮一时之间忍不住肚子里的悲伤酸意，当她一想到自己的老公要在一个月后才能回到自己身旁，而且还要一个人在家中孤独枕披，顿时扑向自己妹妹的肩膀上，随即凄凉狂哭起来了。

    什么姐夫一个月后才能回来那我该怎么办馨芬双耳听到了后，整个人当场愣了一愣，一张瓜子脸上的面色逐渐变得青青白白似的，心底微颤地想着说。

    「姐姐你就不用这么伤心了。姐夫也不是不会回来，他也是为了这头家，为了金钱才会那么操劳工作呀。你应该要明白他，支持他。」

    尽管馨芬想到自己的大事不妙，不过还是回了回神，瞬间摆着一种明白事理的表情，一声一声安慰着自己的姐姐说。

    「呜呜他最好就别回来人间蒸发吧」

    馨妮依然抱着自己妹妹的肩膀，一脸哭哭啼啼地在她背后喝着说。

    「嘻嘻你不想姐夫回来了难道你真的要在外面找个真情郎了呀我猜威强一定有资格当你的情郎哦」

    此刻，馨芬渐渐藏着满脑的担忧，嫣然一笑，并在馨妮一个翘挺的臀部上轻轻打了一下，娇媚地笑着说。

    「你胡说什么我再严重说一次，我和威强只是主仆关系罢了，绝无其他」

    馨妮耸然从自己妹妹的面前悚跳了起来，却不知怎地轻咬着自己的樱唇，两颊扉红地瞪着她说：「在这世上只有我老公黄友人可以作我的情郎。」

    这时候，馨芬心里早已知道自己的姐姐动了春情，就好像一只小春猫路过看到街上放着一条鲜鱼，哪有猫儿不会偷吃一口的哪有女人不会偷情一番呢哪怕是那么的一次出轨这件事儿就算在人妻的道德观念上是多么的不道德、多么的伤风败德，不过在这一个早已变得无法无天、早已丧失了人类纯白观念的人世间，到底那些男人还有没有资格批评女人们毕竟女人有偷情出轨的显像都是因为那些无能又自私的男人一手一脚造成的，与人无忧

    「姐夫是你家中的男人，而威强即将就是你背后的男人了。一个有无穷无尽的金钱，一个却有无穷无尽的力量哈哈哈哈哈哈」

    馨芬突然间说出了这一句惊言，并且还发出一阵阵销魂十足的朗笑声。

    「你是不是在发神经一直在我面前胡言乱语。」

    馨妮一听到她如此说后，一张似红非红、似热非热的娇嫩脸庞顿时更变得不得了，整个人貌似腮红魅惑一样，心跳声更是「扑哧扑哧扑哧」

    响个不停。

    「若有人不知，除非己莫为。你自己的秘密，你自己最清楚。威强似乎等了我们好久了，快点换衣吧。」

    馨芬一手轻摸着自己姐姐的红脸，口腔仿佛再度向她提醒说。

    这个时候，即使面对着自己妹妹的旁敲侧击、怂恿于言，但她一头清晰的思绪依然执意不从，不停提醒自己的身份与地位，以免等下自己真的会做出任何一丝行差踏错的动作。

    尽管这时她全身上下的血液极为猛涨，从她鼻息的显像来看，她似乎早已难乎抵挡了。不到一茶的时刻，她终于被正站在背后的妹妹，双手半推半就地换上了那套超级性感的粉红色衣服转眼之间，馨妮两眼始终不敢相信眼前的画面，四肢更是猛地一颤，口颤颤的直瞪着镜子里的反射。

    同一时候，馨芬仍然站在馨妮的背后，一样正对着面前的那块大镜子，双手一边缓缓地在帮她梳着一头的长发，两个圆大的眼睛一边在渺视着自己姐姐俏丽的一面。更何况穿在她姐姐身上的衣服竟然是一套低胸十足、尽显一身奥妙的身段，并且足以尽露她上半身乳沟的薄纱双层连衣裙这可是她过了十八个年华，第一次亲眼目睹到自己的姐姐在她面前穿上类似这种风情万种、若隐若现的性感衣服。

    「姐姐你现在看起来真的是判若两人耶早知道你以前就应该多穿上这些衣服到外头去逛街了。拜托你千万不要再穿回在你衣橱里又闷霉又死沉的衣了。」

    馨芬一面用梳子帮自己姐姐梳着那头长发，一面睁眼欣赏着镜子里的一位千面娇娃大变身。

    此时此刻，馨妮整个人眼定定的看着镜子里的反射。从镜子反射中，其实她可以把自己的身体看得清清楚楚，从她头上有着一头及肩的长发，那个自然的直发形式似乎让她看起来既纯洁又俏丽得很多，再加上一张天生的瓜子脸搭配了大小适中的丹凤眼，此刻的她竟然从一个平平淡淡的朴素样子，一转身就聚集了清纯与性感于一身，霍然变得尤如一名脱胎换骨的美丽模特儿，甚至乎还可以有资格当上名流社会的美艳贵妇了

    「天啊这这是我吗我我怎么可能穿着这种衣服出去呢胸脯也也难免太露了吧」

    馨妮两个眼珠仿佛猛抖了一刻，一脸惊呆的瞪着镜子里的爆乳装。

    「嘻嘻如果不是姐姐你，莫非是鬼了其实呀，假如你平日多穿这些衣服出去，你人都会变得开朗一点，心情都不会那么得颓丧。你身上的条件如此好，到时候姐夫他都可能要站到一旁去了。」

    此刻，馨芬最后在自己姐姐的颈项搔了一搔，便笑嘻嘻地相告说。

    神经病如果每天真的要我穿成这样出去见人，除非我是低等的妓女馨妮心里尽管有多么的不同意，也举手投足不赞成自己妹妹的无聊意见，但是不知怎地没把话说绝，两颊的红晕渐渐沸腾，羞涩地说：「你究竟闹够了么我还是要说同样那句，只能这次，下不为例」

    「好了，好了姐姐，你真的好长气除了这个，你到底还有没有别的一句说的呢」

    馨芬顿时摇头叹气似的，在镜子面前迅即地掀起身上的那件薄纱睡袍，而她身上顿时只剩下一套少女形的浅蓝胸罩和超薄的小内裤，是一种连下体阴毛都能看得一清二楚的性感小内裤。转眼间，馨芬一手穿上了一条黑色的迷你裙，以及上半身一件窄窄的无袖白衣。

    她一头黑发亮人的直发，柔美如水般的直线滑到她的臀上，再加上黑白搭配的超短，顿时让这位青春少女看起来像个芭比娃娃，一看到就想要扑向前拥抱她一样。当她再次照了镜子一下，扫弄好头上的长发后，便一言不发地拖住馨妮的手，一起飞快下楼到别墅外去了。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊在别墅外的庭院，威强已经把家中其中一部凌志牌的名贵车子停到花园前了，当他一眼注视到别墅大门前来了两位妩媚动人又青春无瑕的美娇娃，突然羞羞答答地低下头来，并一手颤抖地打开车子后厢的门子。不过从他一双深深的眼神，又不经意地转眼一直盯回馨妮身上那底胸襟中所露出的白皙乳沟上以及馨芬一双秀美、长滑、白皙如雪般的长腿上，毕竟在他眼中这位陈小姐比她姐姐还拥有更加高窕的身高

    我的妈呀黄太太今天怎么了竟然穿成这样出外那是薄纱吗整个身体都已若隐若现了啊威强两个眼珠仿佛要掉了下来一样，嘴边要即将流下口水来了，不禁喘息呼呼的瞪着自己日思夜想的尤物，心里默默的幻想说。

    啊你不要再瞪着我身体呀再瞪就弄瞎你馨妮匆匆忙忙地穿上一双平日不常穿的高跟鞋后，便被自己妹妹强拖到别墅外面，亲眼留意到自家司机威强一副色狼上身般的脸色，嘴里轻唔了一声，转眼就咬着牙、吱吱声般的轻骂说。

    馨芬是第一位上车的美娇娃，跟着就是她姐姐馨妮。当馨芬一坐进车，她突然低下脸调皮地向自己姐姐挤着眼，跟着就仰头对威强说：「往微风广场去」

    「是陈小姐。」

    威强整个人心跳十分，震荡地坐到司机的座位，双眼却不禁的从倒后镜上瞧着后面的两位美娇娃一刻，半响，便把车子开动了。

    第005章

    车子驰出别墅，一直向微风广场的方向开去。倒后镜内的反射，馨妮一对羞怯的眼神彷佛无意中发现到威强一张口涎般的脸庞，一直有意无意地注视着后厢她的大腿上

    她一向清楚知道，自威强他数年前因失业多时，而没法子才来到她家中当上自家的司机，每次他凝望自己的眼色，总是带点色迷迷又挑逗十足的目光，而且还一次又一次地往她一具凹凸有致的身段冲来，无时无刻都在散发着他那种血气方刚、少年无穷的妄想情欲与生理欲望。

    但是，在她心目中，这个自家司机──威强只不过是一个司机，一个普通的自家司机，甚至还当他是一个低等的下人而已尽管在她们俩的背后隐藏着一段不可告人的往年如烟事。

    现在，她竟然要穿着一身若隐若现的连身裙，而且还要被自己一个春情萌发的妹妹在旁推波助澜，甚至还亲手为她设个套去勾引自家司机这使她心中逐渐有点紧张起来了，整个身躯更是心跳加速地「扑通扑通」

    狂飙着。

    车子很快就从高峰的半山腰驶到地面的路上，一直往微风广场的方向驰去，转眼之间便飞快地转上了甚少人使用的高速公路上。一路上，两边都树荫密布，不见天日。

    经过了整半个路程的时刻，眼见微风广场的逛物商场就在前面，馨芬霍然一脸笑眯眯地叫了：「威强，停车。在这里停，你不用开到商场大门了。快点帮我开门。」

    威强心头震了一震，随即把手上驾驶着的名贵的车子摆到大路的一旁，停了下来，打开门，馨芬便轻轻地拍了拍馨妮的大腿，一只手指指向车旁的大花园，同一时候悄悄地伸出了手，飞快地从她无名指上的一颗砖石戒指脱下来后，整个人就这样兴奋地跳下车子去了。

    「你干嘛要脱我的戒指呀还不快点还给我还给我啊」

    馨妮猛地愣了一刻，口哑眼瞪似的望着自己的妹妹，拼命拉紧嗓子喊着说。

    「嘻嘻我自己一个人就在这里下车。姐姐，你不用陪我逛街了，你要记得你在这个月里已经回复了单身的身份，那么这颗戒指就当作赠送给我去逛物的酬劳吧」

    馨芬特地眨了一眨她两个圆大的眼珠，随即一脸得意洋洋的转着头，对威强轻轻地俏说：「小帅哥，我已帮你帮到过火了，你千万别忘记了我们之间的协议哦」

    「我自己会乘车回家的，你和威强自由活动吧」

    馨芬向自己姐姐挑眉，把话说完后，便一扭一扭地走上眼前的斜道去。威强呆呆的看着这个短裤加长腿示人的美娇娃从车子离开了，脸上不禁显露出一种惊异奇怪的脸色。

    「她究竟对你说了什么」

    此刻，馨妮口颤颤的向威强喝了一句。

    「没什么，」

    威强重新坐回司机的座位，嘴边喃喃地说：「这条路很陡为什么陈小姐不叫我把车子驰到商场的大门去」

    「我我不知道。」

    馨妮明知道当中的原因，不过她还是不敢面对即将要发生的事情，立即耸了耸肩膀，连声带颤地解释道：「我妹妹常说她肚子增加了不少脂肪，我猜她可能想散步散步，顺便也作些运动吧」

    「可能是吧小妮」

    威强微微地摇了摇头，渐渐憨笑起来，两眼也不禁显出温情的目光，直望向馨妮的瓜子脸上，柔情轻声说。

    「你你还是直接称呼我黄太太比较好。」

    馨妮听到她家的司机竟然在外面直接称呼她的乳名，整个身子格外吃惊，连她的鼻息声都显然急促。

    「小妮，如今已没有人在我们俩身边了，你知道我在这些忙碌的日子憋得慌了，为什么你总是要避开我，不与我单独会面呢」

    威强从头上的那块倒后镜直瞪着馨妮的脸上，语气仍然柔情似水似的，终于开口把心中的苦楚说出来。

    「我」

    馨妮浑身挣扎不定，脸上顿时变得黯然无神，心中也彷佛有千万根的尖刺飞速向她的心底深渊插来。半晌，她整个人连一个哑巴都不如，一时不知道如何才能开口向眼前的男人倾诉心中的烦恼。

    「你什么你说呀是不是怕你老公会发现」

    这时候，两个人在车子里不发出半声的气息，有时有一两阵「吱吱」的小鸟声传进一片静寂无声的车内。威强端端正正地坐在前厢的位置，一动不动似的。

    想了想，威强心中不知怎地涌起一阵狂野放荡的冲动，他伸手推开了前厢的车门，一瞬间便坐到车子后厢馨妮的身边去了

    耸然间，馨妮浑身哗然一震，连忙移动全身的坐势，一对白皙的长腿更是斜斜地躲开他的目光。她柳眉微皱，语气猛地一沉，惊声道：「你究竟想干什么这里毕竟是公共场所，而且还有很多路旁人在这里走在走去的，更何况我早已不是以往的那个陈小姐了。请你对我检点一些」

    威强仔细咀嚼这句话的滋味，更是感叹不已，也不知是苦是酸。他继续一眼盯着眼前这位少妇美娇娃，相比以往的样子，她果然一点儿也没有变到，即使随着这些残酷岁月的摧残，从她一张瓜子脸上依然还存有那种无时无刻都显出来的陶醉红晕、一双细长且有些上翘，足以让人醉倒的丹凤眼、一个专门引诱男人去捻扭的高挺鼻子，以及她一道樱桃似的笑容薄唇。

    就在这时，馨妮一脸吃惊地呆望着威强的一举一动，她的樱嘴不经意地在他面前一吐，阵阵香气如花蕊的口味顿时随着她急促的气息呼吐出来，似兰非兰，彷佛全世间的香味都不及她此刻的味道。最令威强心里震憾的是，坐在自己面前的馨妮简直就是当今世上一位美艳不可方、应有即有的美人儿了

    威强整个人顿时气累地倒在座位上，面红耳赤道：「其实我的要求并不多，只想要与你见见面罢了，难道你连这么简单的要求都不能办到吗你可知道我每日每夜都在家中想念着你。如果当初不是我舍身把你从火海救出来的话」

    馨妮仰面瞧着威强，动容地应了一句：「你说够了么我尊敬你就称呼你一声学长，若然你真的弄到我生气的话，大不了我们就一起拉倒吧」

    跟着，馨妮心中突然翻起了一个巨大的暗涌，全身上下的筋脉彷佛要被他给挑出来一样，一脸颓废地倒了下来，凄惨地抱住自己的膝盖，并且涕泣声说着：「究竟为了什么为什么你每次都要在我面前提起那个噩梦这些年来，我都已很努力把以前所发生过的一切给忘得干干净净，你为何又那么残酷再次把我的噩梦给唤醒呀」

    「我唉就当我没说过。」

    威强自知自己刚才真的有点过火了，连忙低声下气地转头向馨妮陪罪，低声说。

    一时之间，她们俩在车子内都沉默不语。过了半刻，馨妮的心里渐渐想到此刻的气氛果然变得有点死寂，有点灰沉了。她佯作很镇定，随即便一手把车子后厢的迷你数码机按钮给按下。

    威强忽然想伸手阻止她，但是，却已经来不及了。数码机所播出来的影片竟然传出一阵男女的浪吟声音

    「啊哟你不能这样快放开我俊龙」

    影片内的女人声音在呻吟着，又像在求饶：「啊我我还是处子身你不能这样」

    「你的乳晕真的很美，粉红的你的双乳更是结实又有弹性好美我要抓呀馨妮」

    在影片中，竟有一个男人声音在叫。

    馨妮耸然吓了一跳此刻，她的潜意识里即将要迈进一个崩溃的边缘之间，浑身白皙的肌肤有如数之不清的跳蚤不断在她身上漫游，顿时使她觉得整个心灵剧沉下来，一颗心脏震惊不已，简直就令她感到自己在车内变得万劫不复

    在她面前，在她的视线范围内两眼定睛地盯着车子内的数码画面，画面上竟然活生生的播着当年自己在大学毕业晚会上被她的伴侣侵犯玩弄的春艳史片而且还在她不知情之下，偷偷地被自己眼前的这位学长兼自家司机给偷拍了下来，作为他自享之途这是她自己千算万算都猜想不到的一个残酷事实

    「呀好大啊插得我好痛好痛」

    影片里的女子声音忽然在哭叫着：「你弄得我好痛痛死我了」

    馨妮浑身仍在猛抖，不禁将她一对丹凤眼睁得特大，迅即转着头，怒火冲天地追问威强：「你你竟然拍了下来」

    威强面上通红，拼命避开她一双喷火似的眼睛，支吾地回说：「这是俊龙拍下来的当年我为了你，冒着生命危险一手从俊龙那个坏家伙那里抢回来。」

    「你抢回来的皆然你已抢回来了，那么你又为何不立刻把它毁灭掉啊而且还当作你自享的收藏品你快给我一个合理的解释」

    馨妮豁然彻悟，半晌，却不知怎地两颊开始显出深深的红晕，一对丹凤眼似乎要喷洒出火焰一般，两眼直瞪着威强说。

    这时候，威强满额汗流，不禁羞耻地低下头来，整个人不知还能说些什么似的。

    「我知道」

    馨妮一面想到自己的妹妹在旁暗算她，现在连她多年的学长兼自家司机都不放过她。过了一刻，她终于忍无可忍了，仰头喊着喉咙，两眼凝住威强的脸上，死命喝着说：「你这个人的品德究竟有多坏我早已知道一清二楚，不过我万万也想不到你竟然下流到偷偷收藏这个影片，而且片中的女主角竟然是我难道你想拿它来威胁我不成」

    「啊不是这样的小妮请听我解释。」

    威强着急地叫起来：「这不是我放在这里的」

    「不是你，还会有谁那你从实招来，跟我说是谁放在这里看」

    馨妮有点不耐烦地追问说。

    「我誓神劈愿曾经答应过那个人，一定要帮他谨守这个秘密的。我真的不能将他的秘密说出来，请你不要再问我了。」

    此刻，馨妮一眼不眨地瞪住威强，眼见他脸色始终没变，整个人的情绪显得临危不惧，不过从他脸上来看，他彷佛有种怨气不能泄出来一样，随即皱起他男人味十足的眉头，转头便往车外花园的树林拧过去。

    「我再给你最后一次机会，你若不说出真相的话，大不了我就和老公说明，然后再报警告你未经过我的同意之下，亲自私藏我的影片，甚至还威胁到我本人的安危。我最多就和我老公离婚收场罢了，不过如果我老公真的爱我的话，他一定会原谅和接受我的过去，试问有谁没有过去的而你就不同了，你准备下辈子在监牢里渡过你的日子吧」

    馨妮咬牙切齿地警告他说。

    「好好我就跟你坦白从宽好了」

    威强似乎经受不到馨妮的追逼，叹息了半晌，终于迫于无奈，只好开口把隐藏在他心底的秘密说出来。

    第006章

    事成之后，你所欠我的债统统一笔勾销威强随即眉头紧皱，不时凝望着外面花园的阳光景色，叹息了一刻便深深回想起之前和某某人对话的片段：如果你不照着我意思去办的话，你自己的后果就自负同一时候，坐在威强身旁的馨妮仿似显得有点不耐烦，她猛地动了动身子，一脸急不可待地等待威强的答案。

    沉静了半晌，威强终于抬着头，口颤颤地对馨妮支吾说：「其实是是你老公放在这车子里的。」

    「什什么我老公他看过这光碟」

    馨妮心中一怔，全身立即惊呆了起来，跟着，便猛地喝了一句：「他是怎么拿到这光碟来看的难道是你」

    「这光碟的确是我收藏起来的，不过对于这回事真的不关我事，这是因为他上次在车内，当我载他往回大学路途的时候，他一时不经意地取出我其中一片光盘来看，所以才让他看到罢了。」

    威强霍然哽咽地望向馨妮，一脸小心翼翼地谈吐：「从那天开始，每天我开车送他上班，他都要拿来看一遍」

    此刻，馨妮满脸彷佛浮起了一种青白如僵尸的面色，不到一刻，她两眼的泪痕缓缓沿着她几乎寒冷的两颊，不知不觉掉着下来。

    「你怎么可以让他看到这光碟呀」

    她霍然伸出一只手不停往威强的胸膛打个不停，跟着，她一边拉高嗓音，一边瞪着威强哭泣：「你叫我以后如何去面对我老公我我不如干脆就自杀死掉算了呜呜呜我不想再做人了」

    「小妮，你为什么要作践你自己呢事情已发生到这种地步了，我求求你别这样子，看到你这个哭啼的样子，我心里真的很难过，很心酸。」

    说着，威强整个人显得诧异十分，不禁垂着头作不了声。

    半晌，威强仍然默默承受着馨妮对他的种种发泄与轰炸，忍住了良久便搀扶她的肩头说：「还有一件事，你千万别向你老公提起这件事当初是你老公千叮万嘱吩咐过我，叫我千万别让你知道这件事的确实是我一时大意，忘记把这光碟藏起来。」

    转眼之间，馨妮脑子里的思绪猛沉了一下，三年来的婚姻片段彷佛那些五十年代的陈年旧片，她和自己老公一起相处的日与夜顿时化作稀疏的萤幕片，一幕一幕不断出现在她的眼眸里。她灰心黯然地联想到自己竟是一个有眼无珠的傻女人，责怪自己当初瞎了眼，碰碰撞撞竟然遇到一个心理变态的男人，一个与自己共用同一张棉被整整三年的老公，不禁为自己未来的人生路途画上了一个晦暗的问号。

    黄友人你真是一个低等的王八蛋你的良知到底去了哪里是不是早已给狼狗吃掉了呀你明明看到自己的女人被别人凌辱奸污都可以闷声不语的更离谱痛心的是，你竟然还偷偷收藏这种偷拍回来的光碟，而且每天上班的路途都和你自家的司机共同分享我一辈子的耻辱我可想知道在你心目中，你究竟还当不当我是你的合法发妻你这个心理变态的大白痴此时此刻，馨妮整片混乱的心底突然毫不留情地痛批自己的老公

    好家伙馨妮的脑子里突然翻着一股似怒非怒、似哀非哀的情绪，整个人不知怎地渐渐咬牙切齿地想着说：你这个下流的老公无用的老公你是个不中看，又不中用的东西我跟住你整三年了，你从未一次让我满足过现在，馨妮终于设下了心里的最后一条界线，因为她决定像她妹妹所说的：「最快乐的女人，是有一个富有的老公，再加上一个能满足自己的情人，一个有无穷无尽的金钱，一个却有无穷无尽的力量」

    威强看见眼前的馨妮渐渐显露出一种爱恨交加、痛不欲生般的脸色，心中确是为眼前这位美娇娃而感到有点叹惜起来了。

    威强看了沉默不作声的馨妮一眼，又继续说下去：「你老公还不停问我关于俊龙的点点滴滴，不过我却没怎样对他说明一切。」

    「小妮，你一定要答应我千万不要和你老公说。我们还是下车到外面的花园去散散步好吗」

    说完，威强便伸手想将那数码机按熄，但是馨妮却把心一横，忽然腾出手把威强的手给拍开了。

    威强心头一震，浑身显然迷惑不解，顿时用一种惊讶的眼光望着她。

    「不要熄」

    馨妮边联想到自己老公的变态行为，边含泪低泣地对他喝了一声：「我要看」

    「吓」

    这时，威强整个人沉默不语，不时抬头望她一眼，有些结巴地说：「你你干嘛还要看回这影片呢我们还是下车去透透气吧」

    馨妮突然一手猛力地打向车子的包厢上，随即向威强咆声喝了一句，说道：「既然我老公可以瞒着我在我背后看，我自己又干嘛不能看」

    这时候，威强似乎被馨妮的火爆脾气吓得四肢松软，不禁对她感叹了起来，整个人更是变得沉静无声。

    馨妮全身上下逐渐猛抖着，一瞬间倒靠在椅背闭上双眼，静静听起那影片所发出来的呻吟声。

    就在这时，影片中的女主角，呻吟得更加大声了：「噢噢我求求你不要再动了我真的好痛痛死痛死我不不」

    那男人声音一直在「唔唔」地作响，像似一种极度疯狂又不能把住的声浪

    「噢」

    那女的在痛叫：「你的东西不可以放到我屁眼去，不可以你千万不能呀噢你真的插进去了啊痛啊你好狠心」

    馨妮心中逐渐翻起一丝丝刺痛，犹如有千万斤两耸然在她心里压下来一样，仍然闭着眼睛默默地回想当年的耻辱。她静静地听着沉痛地听着她几乎被亲耳所聆听到的淫语浪声激动得血液狂澜，彷佛只感到身子的四肢脱离了她控制，又像在半空中坐云霄飞车般，内心登时涌着一阵心跳猛颤，全身发热似的。

    当馨妮闭眼沉重地聚合脑海里种种记忆片刻的时候，她的心脏砰砰剧跳，好像有一阵力量在推动着她一般，令她心底开始莫明其妙地漾起一种荡漾的欲念。

    馨妮徒然感到她的下体竟然被这影片中的画面和呻吟声音弄得阴液泛滥，内心更是一时惊慌地对自己沉叫着说：陈馨妮你究竟怎么了这却是你自己的噩梦，是你毕生难忘的羞辱，你不能听到自己的呻吟声而有任何的反应，你快醒过来吧过了好久，威强一直都是近距离地看着馨妮，眼见馨妮仍然呆滞地眯上她一双诱人的丹凤眼，不禁感叹的对自己想着说：小妮，你到底知不知道我一直都默默深爱着你我一直都在你背后等你呀这时，馨妮竟已悄悄咬着自己的樱唇了，脸上的面色登时转变阴沉，始终低着头不敢作声，然而车子内一下安静得只听见她俩各自的心跳砰声。

    近在咫尺的威强一眼见状，随即伸出一张厚厚实实、强而有力的手掌，轻轻地抚摸着她那玲珑的大腿，另一只手却战战兢兢地轻搂着心情忐忑的她，半晌无语便把他自己的感受倾诉告诉了她。

    「小妮，话说回来，我实在有点对不起你了。如果当时我不是没胆量去阻止俊龙的话，这个结局可能不会发展到这种恶劣的地步。你心里也不用背负这个沉重的背包那么多年了。」

    馨妮被威强突其而来的轻抚和侵犯吓得她身子惊跳弹起来了，于是紧张的对他说：「你想对我干什么」

    「我真的对那件事感到痛心疾首，我每日都感到十分后悔，也不时痛骂我自己，我很后悔为何当初不出手去阻止这一切的发生，所以才铸成今天的大错」

    威强整个人彷佛咽泣般的喝着说。

    「如果上帝再给我一次机会，我一定会去阻止俊龙他的因为我真的很疼爱你，对你的痴心一直都没变到」

    威强一手依然牢牢地搂着馨妮的黄蜂腰，眼泪直流地继续说着。

    馨妮听了以后，似乎也感动得泪珠猛滴了，于是对威强的反抗力逐渐下沉，哭泣声说：「阿强，你又何必自责呢当时你根本就不是俊龙的对手，况且要是你出手帮我的话，你现在可能早已不在这世上。要怪就怪俊龙那个贱男人了」

    威强听了馨妮对他的真心谈吐以后，一双男人味十足的眼睛几乎都有些红起来了。随着此刻的胆量，威强终于亲手揭开他心中的情意，开口说出他真的非常喜欢馨妮。他还说出他是因为控制不住自己昔年的挂念与情怀，这些年来他选择在她家中隐性埋名，心甘情愿当个自家司机就好了。

    除此之外，威强还深情款款地说出这些年来他依然默默在她背后等待着一个奇迹的出现，盼望有朝一日会让他等到愿望成真。而馨妮就是他这辈子唯一欣赏疼爱的女人。

    「噢你的东西不可以进入我屁眼呀你的东西太大了，我真的受不住，我痛屁眼好像要裂开了很痛噢」

    突然间，影片中发出这悚慌的女人呻吟声。

    「不用怕，我会慢慢地一点点进去」

    男人的声音逐渐粗浅起来，喘息声也显得急促不已：「喂站在旁边的威强，我先跟你说明，等大哥我在她身上爽完之后，马上就可以轮到你了你就慢慢看我搞这臭女子吧哈哈哈」

    「哎哟你快停下来噢」

    这一男一女的声音太令人意乱情迷了：「哈哈哈你求饶也没用的了你乖乖就范吧我插」

    在这个浪声入耳的时刻，那影片所传出来的呻吟声中，又带着极度激烈的喘气息。

    馨妮立即把目光转到画面上盯着，她浑身猛地一震，连她自己一道细薄的樱唇也不知怎地微微在抖着，两眼更是睁得像乒乓球一样，因为她看到正坐在自己身旁的威强果然出现在眼前的光碟画面里是的当年威强就是那个旁观者他竟然怕事，一个人颤惊的惊呆在事发地点，亲眼亲耳目睹到她当年被俊龙那个贱男人奸污都不敢出手相助

    同一时候，显示在画面上的威强，整个头却越垂越低，默默地站在旁边，内疚不已似的。

    其实馨妮早已抵挡不了影片中的画面，不到一刻，她终于心情暴发，彷佛洪水一发不可收拾，喝喊着说：「啊快给我关掉它呀我不想再看下去了」

    当馨妮激动地把话说到一半的时候，她心灵似乎存于在一个崩溃的边缘，早已承受不住体内一直累积下来的羞耻感了，随即一手从车子后厢的数码机里取出那张令她生不如死的光碟，痛心地「啪」的一声，光碟立刻折成了两截。跟着，馨妮几乎把那光碟当成身边的魔鬼，一手飞快地打开后车窗，想也没想就往车外的远方丢弃去了，好像要把记忆在脑海里的一切删除到干干净净

    第007章

    尽管这件被人奸污的事情已经过去好多年，但是一直至今，馨妮心里依然是很在意别人的眼光，也十分心慌外人会无意中揭开这个令她痛不欲生的秘密，胸中仍然还是有一种说不出来的痛楚与折磨，无时无刻摧残她一个脆弱的心灵。

    这时，馨妮一边用手捂着自己的嘴巴，一边默默忍着喉咙里所发出来的咽哭声。她两眼顿时毫不留情地掉下雨水般的泪滴，脑子里的思绪逐渐沉淀不已，低下身子黯然地回想着自己的婚姻生活

    馨妮还记得自己的老公经过大学毕业后，刚开始几经艰辛才当上大学助教这份职业，再加上她自己老公的家庭出身平凡过人，身家也没有多少钱，每个月的薪水也赚不得多少。婚前，因为她自己的老公不停用爱心耐心锲而不舍追求她，所以单凭这种真心真意的情意，使得自己不得不被这温情打动，想也没想就立即下嫁于这个男人了。

    除此之外，短暂的婚后生活难免有点不如意，夫妻之间免不了产生了摩擦和争吵，特别是在床上的缠绵时段，不过她自己的口气总是多么的温柔体贴。即使自己一时忍受得生气时，她心里总会自我安慰说：无所谓吧，老公也是因为工作繁忙而显得有点力不从心，他也是为了这头家，终日搞到忙忙碌碌的，下一次他一定会满足到我的。后来，她自己老公在大学里的事业渐渐迈入成功的大道，每月的薪水也因此节节上升，老公把每个月所赚回来的钱整份薪水定时直接存入她俩的联名户口。

    另外，自己老公也不时提高她在生活上的素质和享受，自从她贵为黄太太那天开始，每年不是和自己老公出国旅游，就是频密出换新车、一身穿着高尚体面、请自家司机、钟点女佣、补贴娘家等等的。最难得的是，身为她老公一直都非常尊重她，什么都选择迁就于她，好像家中的大小事统统都由她来掌权，而且从不插手管理，也不过问家里的事情。

    不过这段婚姻的好事不常在，她自己老公的体力不知为何随着日子的洗礼而变得渐渐下降，和她在床上的缠绵时刻的次数越来越短，表现也显得越来越差劲了。忍受了这三年的婚姻生活，一直累积在她心里的种种怨气和欲望终于像个裂痕尽显的大型气球一样，顿时剧烈爆发到一发不可收拾

    试过无数次，当她从自己老公的身上得不到一时的满足感，她不断曾试过想愤恨离开这个男人，或者拍拍屁股转头就一走了之也算了，但是每一次都是她自己的老公放下尊严，跪地与她求和解，开口和她说好话，如同往昔初次见面的情怀

    不过她自己却反差的把卧室的枕头丢出房间，并且下令逐客：「今晚，你跟我死到客厅里睡你不去，那我就长期到楼下的客房过日子」

    由于她深知道自己的老公始终对她情有独钟，所以每次为了床上的事儿而出口吵架的时候，他就抱着枕头低头求情说：「楼下有你的妹妹，这样子不好看，不如我就在这里打地铺睡，行了吧」

    每次她就这样子被自己老公的苦苦哀求，导致她不理睬多半句话，气累的转头独自在那张床上睡着去了毕竟一个人躲在在房内闭门痛哭一番是正常人性的发泄法子。

    隔天醒来时，却恢复回一个平常的心情，继续无奈的当他一名好妻子、一名好女人。由此可见，像似这种闷燥折腾的婚姻日子就如此兜兜转转整整三年了。

    馨妮以为自己可以熬过这种沉底如深谷般的婚姻生活，不过从刚才发现到自己老公竟然瞒着自己，偷偷收藏当年被偷拍的光碟，她一颗脆弱的心脏彷佛刹时被这个男人亲手撕破掉了，也正式对他切底死心了

    尽管在她内心某一个隐蔽的角落，仍然带着一丝微妙的期望，期望她自己的老公并不像眼前所看到的一切，他并非是一个如此变态变质的男人，这一切都是眼前的假像，一点儿都不关他事也许这全部却另有内情的。

    「小妮，你还好吧」

    就在这时，威强一道强而有劲的声音突然把馨妮整个沉思的思绪给呼唤过来，随即战战兢兢地再说了一句：「光碟也被你折成两截，你就这样忘掉一切，好吗其实你是可以放下心中的包袱，重新再做人。」

    馨妮一对丹凤眼仍然泛着闪亮亮的泪光，轻声叹息着说：「唉我真的还可以重新做人吗」

    「唔。你一定可以的无论如何，我也会站在你身边默默支持你。」

    馨妮听后，一下子反应不过来，愣了好久才犹豫说了句：「你到底知不知道俊龙的骨灰当年被人葬在哪里」

    「你你干嘛问起这个问题呢」

    威强心头猛沉，好像心里作祟般的。

    此刻，馨妮果然被威强的话停住了。而威强顿时把搁放在她光泽的大腿上的手掌拿了下来，随即两眼静静地盯着眼前这位美娇娃垂着头默不作声的。两个人就这样在车子内沉寂了许久。

    「其实也没什么」

    馨妮的情绪变得一上一下似的，彷佛把持不住体内六俯的震惊，嗓子也似乎要破音了，半晌，当她镇定好了情绪后便说出一句：「我只是想去拜拜他，就当作我对他最后的尊敬，虽然他曾经对我做过无数的坏事，但说到底，当年的确是我亲手错杀了他。」

    「像他这种类似的社会人渣，人人得以诛之我也恨不得他立刻惨死在街头啊而且就算不是你亲手自卫杀了藏书吧他，他也会得到应得的报应的你不必这么自责自己了。」

    威强不知怎地突然开口喝骂了一句说。

    馨妮豁然不可置信地瞪着他，心里不禁想到眼前的学长，既是当年的目击者竟然说出这样的话。

    「对了，关于这件事除了你和我两个人之外，就没有第三者知道了，警方那边也毫不知情的，他们一直都以为当年只不过是一场普通的失火事件，所以你这张嘴一定要半滴不流，就算半夜发开口梦也决不能泄漏半声。」

    「你说我老公究竟知道我是杀人凶手了吗」

    馨妮一脸担忧地，突然催促的问道。

    这时，威强浑身暗暗一惊，急忙挺直了身子，不停在猛摇着头。

    同一时候，馨妮心底默默幻想到这件事的后果，她可想而知自己的罪行的确是罪有应得，是永不容许的。不过当她联想到自己的老公，一个竟已被她隐瞒了整三年的枕边人，她心头的闷气就不知为何汹涌上脑袋去了。

    「当年的的确确是我最后在学院里放火烧死他的，你只不过是被他奸污时，比我早一步用大砖头错手打昏他的头罢了，当时应该是不至于会令他失血过多而丧命的。至于他家人究竟把他骨灰葬在哪里就不得而知了。」

    威强有些心绪烦扰地轻声说道。

    「小妮，该忘的就让它给忘掉吧，你也不需为这件事而感到耿耿于怀了。」

    威强定睛地望了馨妮一眼，又继续柔情地说下去。

    「唉都已过四年多了。为什么这个噩梦一直围绕着我，死牢地不肯放手把我放生呀其实我只是想当个普通的小女子罢了，即使一个温暖的小家庭，没有什么多余的财富，只要一个懂得疼爱我的男人就已足够了。难道这样的愿望真的是很过份吗」

    馨妮擦着眼泪，叹了一口气便说道。

    此刻，威强沉默不作声，内心不禁轰然地对她翻涌起一种怜悯的情意。

    「我一直都那么深爱我老公，就算他在床上是多么的不济事，但是说真的我也不怎么怪怨他半句，现在现在他早已失去了原本的人格。我真的有点怀疑一个日日夜夜陪伴在我床边的男人究竟变成一个怎么的人了。」

    当馨妮把话说到一半，霍然想到自己的结婚戒指到底受到怎样的遭遇时，她整个情绪似乎变得更加激动了。

    尽管此时在馨妮的叙述中威强心中布满了醋意，但不否认也有点自作自受，他心里深深觉得如今的一切的确是当年所造成的一个报应，如果他自己不是没胆量向前出手，只懂得震惊站在一旁，并且不懂得英雄救美的话，如今日日夜夜陪伴着眼前这位美娇娃的男人应该就是他自己了，怪只怪当初一时糊涂

    「我要下车了，我要亲自去到微风广场，亲手向我那个麻烦少女讨回我的结婚戒指，你就不用等我了，自己先回家。」

    馨妮一边开着车门，一边向威强命令说。

    车子的门子尚未关，馨妮便转身站在车外的阳光下，她头发被外面吹来的轻风拂得有些凌乱，她上半身显露出来的乳沟，加上她身上一套薄纱般的双层连衣裙，在阳光的光芒射线之下显然若隐若现，以及她长长的睫毛在轻风微吹之下，整个人彷佛就如此诱人地站在威强的眼前，在威强的潜意识里，眼前的这位美娇娃确实令他狂野的心情变得骚动不已。

    威强一眼惊叹地盯着她这一身凹凸有致的姿色，人都几乎按捺不住体内的欲火，当场有些呆住了。于是馨妮登时腼腆地，并两颊红晕地接着说：「你的车子是自动遥控的吗还不快点鼠回你原本的位子，然后开车离去」

    威强整个人像似惊魂未定，两眼依然惊呆起来，他的心脏「扑通扑通」

    跳得厉害，几乎在他体内击起鸣鼓来，随着这些猛烈的跳动，整颗心脏好像要从他口腔直跳出来似的

    此时此刻，馨妮瞥了面前的威强一眼，只见他下半身一条紧窄的牛仔裤内，竟然有根物体高高地隆了起来在她眼中，这物体真是如此神秘如此有力与庞大

    好大的东西啊如果老公他是这么强大就好了馨妮内心坦白地叹了一声。

    馨妮的心头已荡，好像有把火种瞬间陨落到她的心底，导致她全身有火的灼热感觉在燃烧着，她的身子也不知不觉开始松软起来，跟着，她突然出奇地回过清晰的神绪，最终急忙倒头并羞怯地跑开去了。

    就在这时，威强一双着迷定睛的眼神终于唤醒过来了，眼见前方一具奥妙身段的背影，以及热辣的美臀随着路面的斜道不时左扭右摆似的，她整具身子和b如变成了全世界最完美无缺的尤体，简直就是天使与魔鬼最完美的结合体了。

    此刻的威强，心里其实是非常渴望把眼前这位尤物重新拐抱回车子里面去，毕竟他也是一个正常男人，一个比其他人更想要得到馨妮身体的俊男人，不过他还是忍着欲气冷静了下来，嘴边却喃喃地对自己说：小妮，再次对不起你了，我别无选择，我也是被这残酷无情的环境所迫的。「事情已办妥，请放过我一马，欠你的债一笔勾销」

    威强一手取出了自用的手机，心感叹息地打出这个手提短信，跟着，想也没想就按发了出去。

    「哈哈你欠我的人情债哪有那么容易还完我们等着瞧吧下次再电联」

    怎知，刚刚才按发出去的手提短信，瞬间像似雷电般的速度回了过来。

    威强一眼看着这封短信内的内容，整个人刹时显得脸青口哑似的。

    第008章

    微风广场无疑是台北市最热点的购物商场之一，曾创下一天涌入数十万人潮的场地纪录，不仅为这个摩登城市增加了一个购物天堂的新热点，那里超大规模的地面与无数高尚名牌店家、咖啡饮食店铺及餐厅的经营，再加上整座超级现代式的建筑外观，不分昼夜总是引来许多顾客的赞赏，甚至还引来了无数个人潮登临其上。

    此时此刻，在这个阳光明媚的上午天一点也不例外，号称全台湾最新潮、最大型的逛物商场里的人潮堆满在一块，一眼望去彷佛只能看到商场内的人群在挤涌，人头济济似的。

    就在这时，一群女生们的碎声浪笑声刺耳的从其中一间高级的咖啡厅里传出来：「哎唷馨芬，瞧你买了些什么东西回来呀」

    「是呀你真的是身无分文，家中真的那么穷的吗看你只可以买下这些低层人士的品牌，拿出来简直是羞死人了」

    另一道既娇滴滴又清涩的语声刹时接着传出来。

    进入这间高尚的咖啡厅，转眼便可以看到在厅内的某个角落，正有四名貌美如花的美少女各自坐在一张皮革的椅子上，嘴边不停发出唧唧声，一面在藐视着坐在她们眼前的馨芬，各个还一面讨论著她手里拿着的购物战利品。

    就在这时，馨芬默默看着眼前这四位好姊妹兼同班同学，双眼中却散发出一丝令她全身气恼的眼神，浑身耸然涌起了一股被人捉弄取笑成功后的耻辱感，五指收紧成拳，恼羞地对她们解释说：「我身上之所以带不够钱，所以被迫只能买下这些东西罢了其实我我还打算明天特地翘课，自己跑来这里再疯狂购物一番呢」

    「哈哈哈你算了吧在大学班上还有谁不知道你根本就不是什么名流上族的人马。我们这四位就与你来得不同了。你看阿婷的爸爸是一间台湾上市公司的大老板，阿宣的爸爸更厉害了，在全球企业界里是一名响当当的电讯大王。而我就不用多说啦，我的父母亲根本就不用工作的，从我太公那年代开始就已经遗留下来一笔好几世都花不尽的丰厚家产，而且我爸爸还安排了我明年初到英国那边去留学呢」

    其中一位短发示人的美少女忽然有些不耐烦地加了一把口，眼角也漾露出促狭的笑容，装出一副狗眼看人低的样子。

    此情此景，当这位短发示人的美少女一面发起牢骚，一面引来了全场人士的注视。

    其实从她一身娇美清纯、半露胸脯的上衣、以及一双美滑长腿的打扮，足以震撼到整间咖啡厅里的男人目光统统忍不住气而悄悄往她身上偷望一下。同一时候，馨芬整个人彷佛听到一鼻孔出气似的，不过她仍在一边镇定听着，一边默默承受她们四位的嘲笑轰炸。她内心确实是有些无语了，心也为之微颤。

    其实在外人的眼中，这几位所谓的美少女，只不过是一班凭着家中的丰厚钱财，导致终日无所事事，对自己学业上又不肯多加用功等等的无知女生，甚至还是一群向奢品物资追求的物质女生们，简直就是一班自小被家人宠坏到渐渐化身成为的现实拜金女，在她们的世界里凡事都是以物质和钱财上来衡量做事的，除了金钱之外，彷佛什么都不成理由了。

    「你说什么呀我我姐夫都已答应了我，下个月就立刻买下一座游艇当作是送给我的生日礼物呢」

    馨芬僵着颤栗了一刻，便不甘心地开口辩解道。

    这时，小宣嘴角流露出一丝不屑，并笑嘻嘻地说着：「游艇你一时不提起那件事，我差点儿就忘记了啊。你上个月不是说过这月头就可以带我们上去那座所谓的游艇出海的吗怎么现在又要等到下个月呢不是你自己瞎说的吧哈哈哈」

    接着，咖啡厅里的笑声又响亮地发出来，如细针在刺，霍然穿透馨芬的耳膜。

    「是千真万确的你们不信的话，我们下个月就等着瞧吧，到时候你们有种就别上来我的游艇玩」

    馨芬一脸恼羞地对她们喝了一声，便恶狠狠地拿着一袋两袋的战利品，头也不转地望咖啡厅的大门离开去了。

    「到时候如果还没有游艇，我就邀请你到我家的游艇上玩好了。哈哈哈哈哈哈」

    其中一位拜金女的小萱猛地向馨芬喝笑了一句。

    正当馨芬一脸气恼地离开之际，她彷佛可以从自己的背后听到她的好朋友的嘲笑语言，心中又是一沉，脑子里不禁的深思着如何才能利诱和游说自己的姐夫而买下一座游艇，当她想到一半之际，脸上却咬牙切齿地对自己姐姐感到不愤。

    姐姐，为何你不曾要求姐夫为你买一座游艇的呢你试想一下，如果家里有了游艇的话，那平日你就可以和姐夫一起到海上谈情说爱了，而且当你一个人闷燥的时候，自己出海游玩都可以了。你又何必每天关锁自己在家中呢这样的法子不是一石二鸟吗馨芬心里暗暗回想到之前和自己姐姐的一番话，不过自己的姐姐想也没想就一口反过来喝骂她了，说自己大学还未毕业就只懂得追求享受物资上的诱惑等等的，心里狠狠地想着说：臭姐姐从小到大，只懂得管我这些，阻止我那些，就好像当年和家中当企业起家的庆尚在一起一样，就是你这个当姐姐的出手阻止我和他的发展，导致我钓到金龟子的一个美梦就此毁于你手上了陈馨妮，你到底知不知道我有多么的憎恨你啊如果我有机会的话，我一定会把你收拾掉的到时候我就是黄家的一家之主了哪里还轮到你出声「陈馨芬你马上给我站在那里」

    突然间，一把提高了好几个分贝的怒吼巨声，彷似聚拢成线，如一把锋利的剑面耸然向她刺来。

    嗯到底是谁在大庭广众这么大声呼叫着我呀馨芬果然在广场里的大厅停止了急速的步伐，顿然间浑身猛颤了一下，心里也沉重地沉下来，惊呆了半响，便飞快地回身看了一看。

    此刻，刚刚发出一声剧烈怒吼声的人，其实就是一脸生气绷紧的馨妮了，她猛地向自己的妹妹跑过来，然后一发力紧抓着自己的妹妹，语气也带着一种不容人置疑的怒火，嚎声说：「陈馨芬你到底是吃了什么药，竟然大胆到亲手抢自己姐姐的结婚戒指你说，我的结婚戒指到底在哪还不快点还回我」

    「你的结婚戒指我当然拿去当铺给当了，不然你看我手上的这些战利品是从哪来的呢」

    馨芬几乎一点内疚的口吻也没有，登时毫无疑问的说着，嘴角也微微显露出一丝笑意。

    馨妮的灵魂立马被震动到宛如一霎那掉入一个深不见底的地洞，体内的心跳忽然砰砰砰声地惊跳着，满额渐渐冒出香喷喷的汗滴，一脸深恶痛绝似的惊瞪着眼前的妹妹。

    「你看我刚刚才买下了这件博柏丽品牌的短裤，布料好不在说了，价钱却反差来得便宜，才卖上台币七千而已。还有这件今夏最流行款式的包包，是爱马仕的呢这个才卖十五万。还有其它这些一袋两袋的，所以我就这样买下买下一下子花完了你结婚戒指所当回来的钱了，不过身为你妹妹的我也不至于那么坏，你看这里还剩下整千元给你」

    馨芬越说就越流露出一种购物成功的胜利情绪，手上彷佛不停在自己姐姐的面前挥舞起来，一下就取出了一件时尚名牌的衣裳，另一下却兴奋地拿出一个价值不菲的包包在献美。

    就在这时，一把剧烈响人的耳光耸然明显地在馨芬一张白皙的脸庞响起

    「你你干嘛出手打我你疯了呀」

    馨芬竟然被自己的姐姐打到双手松软，一下子手上拿着的战利品衣袋统统掉在地上去了，浑身也极度震惊地倒在商场大厅的地面上，一时不知该如何反应才好。

    「你无药可救了呀我实在对你这个人切底完全失望了」

    馨妮两眼通红地喝着说，整个人似乎要痛哭流涕一样。

    「呜呜我陈馨芬在此向天发誓，你今天所做的一切，将来我必定要你双倍奉还的我恨死你了」

    馨芬整个身子仍在地上呆住，身子四顾的人潮各个还以为前方有明星在拍一场两女打斗的戏，渐渐忍不住走来瞧了瞧。这时，馨芬却发觉自己的丑事在外头面前尽露，一时沉不住大小姐的脾气，霍然对站在眼前的姐姐喝了一句，瞬间从地上爬了起来后，连掉在地上的那些战利品也不顾，头也不回就从人潮之中消失而去了。

    「这个小姐，你到底需不需要帮忙刚才那位是你的」

    人潮中的一些顾客纷纷向前问候一番，各个好像有心人一般，不停向前扶着一身几乎要崩溃至死的馨妮。

    这时，馨妮两眼无神，浑身被激动到劲抖着，内心的极痛彷佛在全身上下辗转颠簸起来，甚至连她体内的六俯也缓缓淌着鲜血，刹时要爆裂起来似的。不到一刻，她终于猛地倒在人潮间的地面上，痛哭泣声地喊着说：「呜呜呜为什么我会有一个如此不懂事的妹妹为什么上天要这样作弄我呀还回我的戒指呀」

    「哦原来那位是你的妹妹她干嘛拿你的戒指呢而且还出手打了起来，看你刚才出手打她的力量好像有些不对劲了是不是有些难言之隐不可说呢」

    人群中又好像不停口唧唧哗哗地谈论起来了。

    过了一刻凄凉动人的瞬间，从商场的人群中突然有一位轮廓端正、一头长而整齐、一身西装革履打扮的男士走到馨妮的面前，语气稳重地说：「这位小姐，我刚刚好像无意中在外面的一间当铺前看到你那位妹妹走了进去，她应该是在那里当了你的戒指。」

    「是是真的吗」

    就在这时，馨妮一脸哭哭啼啼的听了之后，两眼仿佛突然散发出一丝希望的亮光，整个人迅即仰着头，向眼前这位男士瞧了一眼，心里默默想到眼前这位男士竟是一名貌似年青可为的年轻男人，不禁颤声地说：「这位好心的先生，你就当做一件善事，你可否向我说出那间当铺究竟在哪里我我真的不能失去那颗戒指的，因为那颗戒指对我来说意义甚大。」

    「当然可以呀，而且助人为快乐之本，但是那间当铺的地点离这商场的确有些偏僻了，而且还是在大街的后巷道，我只怕你一个人是否有能力可以找到。」

    这位男人悄悄地探视着面前这位俏滴滴的美娇娃，一身若隐若现的微薄粉红连身裙根本就不能将她一具凹凸有致的身子包着，甚至连刚才那场煽情的片刻，从她一张瓜子脸和秀气的五官微沁出来的一丝迷人哭啼模样都能令他全身全速沉醉于这位美娇娃的美貌之中，一时看得他渐渐失了神

    突然间，馨妮伸手擦了擦眼角微溢出来的泪珠，心里想到那颗结婚戒指还下落不明，嘴角还是勉强挤出一丝微笑，却依然难掩内心的忐忑不安，口吻酸溜溜的说道：「这位好心的先生，你不妨直接跟我说是哪条大道，在哪条大街上。无论如何，我自己一个人一定要把那间当铺给翻找出来，我一定要赎回那颗戒指回来的。」

    「唉不如这样子好了，正所谓帮人帮到底，送佛就要送到西，反正我也要到那条大街附近的，不如我就直接带你到那里一趟就行了。」

    这位年轻有为的男人霍然回过神，嘴里惊叹了一口气后，便向前扶着馨妮的肩头，一副热情洋溢般的脸色接着说。

    犹豫了片刻之后，困在滂惶和苦恼之中的馨妮也没有多余思考当中所隐藏的悬疑，渐渐想到此刻自己也别无选择了，深吸了一口气，便默默抬头说了一句：「那样好吧，事不宜迟，麻烦先生立刻带路。」

    正当这位貌似年青有为的男人一转身准备要向前带路之时，不知怎地他眼神竟然狼露出一丝深不可测的杀机最可怜的是，正站在这位男人背后的馨妮一直还未察觉到一个桃色的大危机即将要向她身前冲来。

    第009章

    在广场外头，正当馨妮一个人默默跟随身前这位一身西装革履打扮的男人，不知怎地天空骤然下起一阵毛毛小雨，瞬间大路上的路人彷佛东跑西颠似的，一个两个连忙跑去找个避雨的地方了。不过，一脸焦急的馨妮不单不作声音，连她快速的步伐也彷佛逐渐加快似的，两眼失神地继续跟随眼前这位好心的男人。

    半晌，经过了一段遥远的路程，穿过了好几条的小路，沿着一条条小路的后巷道之后，馨妮和她眼前的男人竟然走到了一个貌似无路可前的死巷头

    就在这时，馨妮眼前的这位一身西装革履的男人耸然转回身，在他眼中顿时一眼注意到离他不远的这位美娇娃，一头长长的头发、一张细腻的瓜子脸、一双娇媚的丹凤眼、诱人高挺的鼻子、半露出来的性感胸脯，更令他欲火高升的是她一具凹凸丰满的身材，尤其是那引人犯罪的翘臀，看起来沉甸甸的非常有弹性。

    同一时候，馨妮整个人惊呆在这个臭气熏天的死巷头一处，转眼间，她立时将自己的目光沉浸于眼前这位男人的一张脸上，心中不知不觉的颤惊了起来，跟着，她两眼也不断向四顾凝望着。就在这个无声死沉的片刻里，愕然了半晌后，馨妮浑身终于猛地抖了一抖，心中好像察觉到有种极度不寻常的感觉渐渐冲涌上她心头一样。

    馨妮好奇地望着眼前的男人，终于忍不住满肚子的疑问，随即口颤颤的向他问了一句：「请问这这里是哪里你不是要带我到那间当铺的吗」

    此刻，这位一身谦谦君子、斯斯文文打扮的男人早已被眼前这位美娇娃一身婀娜多姿的姿色弄得心里暗暗惊叹起来了，并深深的对自己想着说：天啊过了这么多年了，但她的样子还是那么让人惊心动魄的，没见她多年来却越变越欠干果然是个天生欠干的嗲姣娃，尤其是那可爱的臀部啊看到我弟弟都立刻硬起来了不行，今天我一定要再次狂干蹂躏她一番陈馨妮，等下就乖乖给我张开那双秀长的美腿吧想到等会张开你长腿，上马狂插你阴道的情景，马上就爽得我上天了「先生先生我们是不是走错路了这里是一条死巷呀」

    一道娇滴滴的语声悠悠传入这位男人的耳里，刹时唤醒了正在暗暗遐想着的他。

    「你现在不是站在当铺前面了吗难道你到了此刻还未能看见么陈馨妮小姐」

    这位男人突然显露出他原本一张狡猾的脸孔，随即淫贱地大笑了起来，并猥亵地嘿嘿笑道。

    馨妮被自己眼前的男人所说的疯言疯语吓得她有点咋目惊舌了心里豁然质疑自己为何这位从不相识的男人竟然会清楚知道自己的名字，而且连语气都很明显地一百八十度转变了，此刻的他显得狼狈十足，宛如一只充满色心般的饿狼，一脸猥亵笑容的站在她面前

    「你究竟是谁你不说的话我我现在就要离开了」

    馨妮赫然发觉自己可能身在危境了，一时惊恐之下，忽然惊慌地喊出一声，并拼命的转身倒头想从这死巷道挣脱出去。

    「哈哈你以为你是谁呀可以随意逃开我的手掌吗你连门儿都没有」

    这位男人的脸上顿时显出一种极度淫邪的笑容，眼神也充满着愤恨于她的神情，整个人似乎变得急不可待似的，浑身准备想向前去阻止眼前的一位尤物从现场逃离，随即向她吼声地喊了一声。

    豁然间，这位一百八十度转变成为人面兽心般的男人彷佛闪电式的向前扑过去，似狂非狂，手中却拿着一块染有麻醉液的手巾飞速扑到馨妮的鼻孔上捂住

    此时的馨妮，整具身子使劲地被压制住，她被吓得一脸震惊着，全身四肢登时急忙的挥舞起来，甚至连她一双秀美的长腿也在地上乱动狂摆，脸上的表情显然挣扎不已。

    在这个挣扎的片刻里，其实在她内心里实在是很想大喊出声的，不过由于被背后一个强而有力的手臂牢牢地止住了发声，所以在这个短短的挣扎时刻里，馨妮就这样活生生的被背后的男人弄得渐渐失去了原本的知觉，全身体力也变得松软乏力的失去了最后的一股挣扎，直至眼前的视线突然一黑，瞬间朦朦胧胧就晕迷过去了

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊不知过了多长的晕迷时刻这位西装革履打扮的男人一直都在两眼不眨地盯着眼前一具仍在昏迷的性感尤物又过了一段好长的时间，直至他鼻孔下突然猛烈喷了一口气，两眼逐渐露出熊熊欲火，整个人显得有点不耐烦了

    「啪」

    就在这时，一声剧烈的耳光声顿时响起来。

    这位男人一眼盯着还晕摊在客车地面上的馨妮，察觉她仍然未完全醒过来，随即又是一个响亮亮的耳光：「啪」

    「唔」

    被狂挥了两个耳光的馨妮缓缓睁开了一双闭眼，眨了眨眯眼后，半晌终于恢复了全身的知觉。

    馨妮耸然睁大眼睛，看见站在自己眼前的竟然是刚才那位彬彬有礼的男人，不过此时的她却被一条胶带活生生的封住自己的嘴巴，全身四肢也被粗糙的麻绳绑得紧紧的，全身宛如一只活绑乌龟一样，死死地倒在一个貌似车子后厢的地面上。就在这时，她一时悚然的惊吓了起来，不过她整具身子却不能弹动，嘴边也只能「呜呜呜呜」地微微发出体内半丝的惊讶语声。

    「呜呜呜呜呜呜呜」

    「嘘陈馨妮啊陈馨妮，你不用叫了，你也不必要再作任何的反抗，因为在这辆大型客车里是没有人可以听到你声音的。你干脆省回你的力气，然后乖乖给我就范好了。哈哈哈」

    这时，在馨妮一双惊怕的眼神中，眼前的这位男人依然一身西装革履的打扮，不过他却一边淫邪的盯着自己，一边用手将他身上的领带给脱着下来，淫笑着说。

    馨妮一脸惊慌地仰着头并向这辆所谓的客车内看个不停，瞬间隐约留意到从这客车后厢所安装的黑色玻璃窗内竟然可以看到外面路上的路旁人，一个两个居然还在自己面前擦眼而过

    「呜呜呜呜」

    馨妮一眼见状，全身上下耸然乱动了起来，不过在她身上的那些粗糙麻绳也不是什么简单的小来头，此刻的她也不得不牢牢的倒在地面上。

    「我都跟你说了，你不用再作些什么反抗，现在我马上就和你做些当年还未完成的事情。」

    此刻，这位男人一对淫邪的眼神顿时狼露出一丝熊熊的欲火，继续近距离地站在馨妮的面前，并一手将他自己身上的西装一件一件统统给脱着下来，到了最后只听到「吱」的一声，他下半身的裤子拉炼就给拉脱了下来

    「噢」

    馨妮两眼即将要凸出来似的，登时在客车里惊喊了一声。

    转眼之间，馨妮忽然被自己眼前的一个惊物吓得脸上红血，脑子里的基本反应使得她不得不马上闭上眼睛，身子不停地在客车里的地面上颤抖着，惶恐的情绪渐渐在她一个挣扎的脑海里不停绕来绕去，脸上的表情也带着一种求生不得、求死不易的神绪。

    他全身只剩下一条男人的内裤，是一件深蓝色的四角裤，此刻的他全身竟然半赤裸地站在馨妮的面前，四角裤里面竟然有一根巨物正在高高在挺似的

    此刻，馨妮一双诱人的丹凤眼突然睁得劲大，两只眼珠居然定睛地瞪在那根巨物上，连她的樱唇里也深深呼出了一声惊气，心里不知怎地竟然为了眼前的震撼巨物而惊叹不已

    「你怎么了你脑子里现在是不是充满了一万个为什么的问题你是不是觉得很好奇为什么我会知道你的名字为什么我要绑住你的身体为什么我要封住你的嘴巴为什么我要脱光光为什么我要这样对待你为什么为什么哈哈哈」

    这位半赤裸的长发男人脸上显露出一种令她心寒若惊的冷笑容，不停在她面前哼说着，客车内死寂一片，彷佛只能听到馨妮体内的剧烈心跳。

    仍在全神贯注的馨妮终于将自己的思绪给摇醒，立即在地面上极力地往后退去，不过她全身四肢牢牢的被绑住，导致她后退的行动不便，花了全身的劲力才能退到一段短短的距离。

    「呜呜呜呜呜呜呜」

    馨妮带着愤怒却惶恐的眼神瞪着面前的这位男人，从她一双即将要绝望的眼色来看，她好像要迈入一个崩溃悲伤的内心悬崖了，急忙抬起头，浑身惊慌地向他猛喊说。

    「你到底说什么呀哈哈哈跟我说大声点我根本就听不到你对我说些什么」

    这位男人突然扑向前把她的娇脸抓紧，直到她一张瓜子脸上显明地陷出五根手指印，并粗鲁的在她面前喝着说。

    「呜呜呜你呜是谁呜」

    馨妮眼角不禁泛出伤心的泪珠，用着全身的劲力才能隐约哼出一声。

    「哈哈哈哈你连我是谁都还不知道这么快就给我忘记了呀馨妮呀，就算你已嫁了给别人，做你的幸福富太太，你也不能把我忘记的啊没良心的贱女人欠打的臭婆娘我现在就打死你啪」

    这位半赤裸的男人边说边狠狠地向馨妮挥了另一个耳光。

    「啊啊呜呜呜呜呜呜呜呜」

    此刻，馨妮顿时被他打到原本一张白皙的瓜子脸立即显著红红的男子掌印，想到自己不仅没丝毫反抗的能力，甚至向客车外面呼喊求救的声音也发不出来，想着想着她的泪痕已经在脸上不受控制地猛流掉落了。

    就在这时，馨妮立时带着无助又绝望的眼神看着眼前的半赤裸男人，被死绑着的身躯不停在颤抖，颤抖了半晌，她又迅即移转自己的一双目光往黑色的玻璃窗外盯着，此刻的她是多么渴望有个奇迹从天而降，她内心里是多么希望车外的人群，一班正走来走去的路旁人可以发觉自己被人活绑在这辆客车里，不知怎地她又使力猛喊了一声，不过强力的胶带还是牢牢的封住了她的嘴巴，导致她始终不能呼喊作声。

    「呜呜呜救我呜呜呜」

    「我命令你不要再喊啊干嘛在我面前呜呜呜声的烦死人了你信不信我立刻杀掉你」

    这位半赤裸的男人霍然一脚劲力的踢向馨妮的身上，随即疯癫地吓唬了一句。

    「你不能对她这么粗鲁的，知道吗你一定要很温柔的折磨她，慢慢地让她体验什么叫出终级凌辱。」

    这位男人刹时变得彬彬有礼似的，像似在馨妮面前渐渐喃喃自语、自言自语起来，刹那间，这位半赤裸的男人反差的转变着脸，顿时变回了一开始时的凶残样子，语气也显得愤怒地对自己吼声说：「我说你绝对不能你一定要狠狠地对待她出劲力去折磨她，烹煮她的皮肉来为你报仇对待这种贱婆娘一定不能手软的勇敢地去吧」

    「啊我不知道啊我真的不知道你们不要逼我」

    大喊了一声，眼见这位似乎要疯癫的男人瞬间摊在客车地面上，从他一张俊俏的脸孔来看，此刻的他彷佛充满了痛苦狰狞的神情。

    同一时候，几乎要被吓疯的馨妮四肢不动地瞪着眼前一个半赤裸的男人，心里暗暗感到此人的一举一动显然诡秘，默默想着：难道这个半赤裸男人的脑子里出了些什么精神病不成

    第010章

    「呜呜你变态放开我啊呜」

    馨妮登时生不如死的喝了一声，不过她微弱的声线显得有点不劲力，两眼也散发出一种凄惨的眼神，不时定睛地盯着眼前这个半赤裸的男人。

    此刻，这位男人彷佛听得不耐烦了，霍然暴躁地从客车地面上爬了起身，劲力拍了拍自己的额头，并且一脚立时踹了过去，刹那间正中馨妮一个平滑白皙的肚子上，登时令她全身五内俱崩似的，耸然地猛滚在地面上，娇脸上也显出一种极度疼痛的表情

    「啊快给我住口你算老几啊，臭婆娘」

    一道宛如一头猛凶的狮子才能发出来的狮吼巨声突然在这客车里刺耳而发。

    「呜」

    馨妮一脸痛苦地呼吼了一声，整具身体仍在地面上狂动着，四肢依然被一条条粗糙的麻绳绑得她全身弹动不已。

    转眼间，馨妮一张瓜子脸上惊露出来的表情好像极力的想说出话来，不过却无奈的被嘴上的胶带给牢牢地封住，导致此时的她整个人呼天不应、哼地不灵

    「活该敬酒不喝偏偏要喝罚酒看你现在还能怎样叫出声来」

    这位半赤裸的男人两只手不停在自己的头上狂挥猛打，瞬间便丧失了原本的理智，并一脸疯癫地向正摊在地上的丽质娇娃呼喝了一句：「哈哈哈哈哈哈大美人，我们即将要开始延续当年那件还未完成的好事了不过依我来看，你目前这身性感的连身裙还蛮碍手碍脚的，不如我马上就把它给脱掉好了」

    就在这时，馨妮两耳迅即听了后，浑身愣了一愣，心低猛地一沉，两眼几乎要冒出极度愤恨的血丝似的，不过此时的她早已是肉在砧板上了，焉能由得她随意地反抗，嘴巴只能震动地继续发出呜呜鸣叫的惊声。

    「唰」

    客车里突然应声的响了一下。

    「呜」

    馨妮全身在地面上显得垂死挣扎，面色奇异，随即凌厉地瞪着他此刻的动作，浑身猛地挣扎的叽呱乱叫。

    就在这时候，馨妮身上的一套粉红色连身裙就被他一手给撕得破破烂烂了

    然而引入他眼帘的一刻，眼前的这位美娇娃居然还穿着一套极致妖艳的白色蕾丝乳罩，而且连下体也穿着一条稀薄如纸的诱人小内裤，映衬着一具白皙美滑的肌肤，一头彷佛凌乱飘逸般的长发，以及一双玲珑修长的美腿，在这个半赤裸的男人眼中，此刻这个尤物看起来更是显得媚态俏丽，刹时让他看得眼前一亮，全身上下显然欲火高炽

    此刻，从他一对瞳孔里不禁瞪着眼前这位美目流盼的大美人，心中一荡，目光也不停射在她一身白色蕾丝的身子、凹凸有致的丰姿，以及她一副羞怯不掩柔情的神情，凌乱的长发中缓缓透着一丝凄美。

    此外，这位半赤裸的男人心里也深深的联想到单看这种半露肌肤的身子、一副挣扎不已的惊容、以及气息弱势如一头垂死羔羊般的美娇娃似乎比起她穿起方才那套连身裙更有味道，更散发出一种风情万种、若隐若现的感觉，更是让他登时对这具丰姿想入非非

    他忍着猛笑，瞬间把自己下体的一条深蓝色四角裤给脱了下来，满脸竟然显出一种欲擒故纵的脸色，并笑嘻嘻地说道：「嘿虽然没见你这么长的时间了，不过你依然还是一名绝世的美人儿宝贝儿我要来了我们现在就来玩点刺激的你看我这根阳具是否让你一开眼界，是否觉得它似曾相识呢哈哈哈」

    馨妮眼前一震因为她好像在这个赤裸男人的腹部上看到一粒似曾相识的黑痣，和当年亲手侵犯她的贱男人俊龙相比之下，这粒黑痣的位置几乎是长在同一个位置就在这个惊讶的瞬间里，馨妮整具半赤裸的身子悚然地全速崩溃下来了，脸上也猛烈地显出一丝惊骇的脸色，顿时令她颠簸不定，体内彷佛有一波一波凶猛的海浪不断翻滚起来似的

    这这个人的黑痣好像有点似曾相识，和他黑痣的位置都是一模一样。

    难道是他不不可能的他早已经葬身火海了怎可能会是他不是的绝对不是的馨妮两个眼珠仿似变得凌空，仍然定定地瞪着站在咫尺前的赤裸男人，满脸姿容愕然地在内心猛喝着起来。

    就在这个生死攸关的片刻里，馨妮突然听到在这辆大型的客车外面居然有人在敲着车门，「嗒嗒嗒」地传入她耳里。

    馨妮一副战战兢兢的脸色转眼瞪向正站在自己眼前的全裸男人，她一眼震憾地留意到他似乎对车外的敲声一点也不惊慌，而且还一手从车子前厢取出了一架貌似用来自拍小电影的数码摄像机

    其实在这男人心里早已对这种境况胸有成竹，而且不时还暗暗转头对着眼前这位尤物笑了笑。

    「光天化日究竟是谁把车子停在这里呀而且半个人影都不见，不知道已跑到哪里去了。唉随意把车子停在这条大路的非停位置，这个没责任感的车主是不是近来少收到罚单了」

    「嘻嘻兄弟，可能这位车主太有钱了，哪会看得起区区一张罚单再说我和你的薪水加起来还不到台币千万，不过在这市中的富豪倒有千万个了。你就看开一点吧。大不了就出手开张罚单，快快放到那车镜上就可以了，哪用自己怒气的呀我看，你还是快手吧，我们到前面再巡逻一下就可以去歇歇脚，喝杯茶了」

    「呵呵果然是个好主意好的反正今天的天气也难免有点热了，等我开了这张罚单后，我们就立刻找个阴凉的地方去歇个脚」

    此时此刻，在这辆客车里，馨妮全身上下不停地在地面上弹跳起来，从她两耳隐约地听到车外的一番说话，在她一个零乱十分的潜意识里头耸然感觉到客车外头正来了两名巡逻警员，而且两人还互相地在车边谈天说笑起来。

    由于隔了一块黑不透色的车镜子，所以这两名糊涂十足的巡逻警员一点儿也没察觉到，其实在他们身旁的车内正有一位半身赤裸的美娇娃，不停透过车镜向他们疯狂地猛喊作声

    这全身早已赤裸的男人终于将那架数码摄像机给安设好后，他忽然显得自豪十足，随即笑嘻嘻地站在地面上，并回头瞪着馨妮一眼，大声笑着说：「嘘别再叫了，他们是不可能会听到的，因为这客车不是一辆普通的车子，在这四周围上上下下早已被我一手改装过来了，不要说这车子的弹性稳如泰山，甚至连隔音的效果也天下一流的外面的声音是可以照样传进来，不过里面的声音就不可能会传出来了。就算你现在可以应声猛吼，外面那两个猪头笨脑的警员们根本就不能察觉你的存在，我看你还是留点力气，等下和我拍小电影时，你才开始发嗲骚气呻吟出来吧哈哈哈哈哈」

    馨妮两眼顿时湿滴滴的，宛如水晶般光鲜，从她一张瓜子脸上的表情来看，她似乎还未完全死心。此时电光石火的片刻里，她全身依然不停地在客车的地面上耸动起来，眼睛默默恼羞地看向那个全裸无耻的男人脸上，随即又转向那块黑色玻璃镜子一下，整个人似乎把喉咙猛拉了起来，继续「呜呜呜呜」声地挣扎不定，一心企求仍在外面写着罚单的警员真的可以察觉到自己在车内的丝毫动静。

    但是，经过了一段淌血裂喉般的片刻，馨妮自己最终还是亲眼目睹到这两名糊涂的警员就这样活生生的从眼帘里转身离她而去了。

    「呜」

    馨妮肚子里抱着最后一股力量，凄惨地看着两名警员的背影，不断地在车内发出一道道剧烈的嚎叫声。

    一场惊心动魄的挣扎时段终于沉落下来，剩于下来的却是一片寂静无声的时刻，整个客车里只有一具气息奄奄的美娇娃在猛呼着喘气。

    过了一小片刻，馨妮心中彻彻底底地放弃了任何一丝的挣扎，也停止了全身上下的耸动，不知怎地她双手十根手指忽然紧紧地收紧，眼睛牢牢地闭上，眼泪鼻涕随着那张娇美的瓜子脸猛流下来，嘴边也微微发出凄凉呜咽声的泣声，整个人始终一动不动地摊在地面上，表情显然很无助、很痛苦。

    她一个死沉的思绪里不禁默默地想着她自己这辈子一定不会忘记刚才那两名警员的脸孔，毕竟从他俩刚才站着的位置来看，除了自己眼神的接触以外，可以逃离目前这个险境的机会竟然是这么的靠近，却如此的遥远

    馨妮又默默地泪流叹息着：他们怎么可能会听不到自己的呼喊求救声呢

    难道这是个天意吗是上天亲手安排自己一定要遇到这一个色劫的吗如今还会有谁可以奇迹地出现在眼前来活救自己呢老公，黄有人，快点来救我，你老婆现在身在险境，你老婆的名节就要不保，即将要被人羞辱强奸了。你在哪里呀

    快来救我啊寂静了半响，馨妮心里渐渐地联想到自己的老公可能还被困在一辆半空中的长途飞机上，可能早已在飞机上沉睡去了，直至抵达美国的纽约市。此刻，当馨妮绝望地想到自己的一个老公竟然不在自己身边保护着她，跟着，她眼角一滴滴水晶般的泪珠更是飞溅地猛滴下来，一颗心脏也彷佛沉痛地淌血似的。

    同一时候，这位赤裸的男人一直站在馨妮的面前，一脸笑容地看到她从挣扎的表情转变成一副死心绝望的脸色，心里猛地爽了一刻。他慕地在自己的手掌上吐了一潭口水，随即把那张沾湿了的手掌抓紧在体下的一根肉棒上，随着那根青脉尽显的肉身，毫不犹豫地在馨妮面前搓套起来了

    欲火高升之际，这男人一具肌肉强壮的身子即时扑向面前一个半赤裸的性感尤物，刹时全身就活生生的伏在她身上了这男人一边用手拚命地把馨妮身上的性感乳罩以及一条稀薄的小内裤统统给扯下来，一边往她上半身两粒粉红色的乳晕啜个不停。

    刹那间馨妮一双修长的美腿顿时给他张得特开，跟着，他一脸激动地把自己的舌头给伸出来，舌头随着馨妮身上的凹凸曲线向下缓滑，沿着眼前的光滑小腹部，舌头却在白皙的腹部上停留了好一刻，时断时续地嗅吻个不停。

    吻着吻着，男人两眼又默默深情地盯着下面一块既整齐又性感诱人的草丛，最后还几乎鼻息呼呼的，整个人彷佛支撑不住眼前这具诱惑的裸体，跟着，他猛地垂头去猛舔那毛茸茸的阴阜以及下面一个温泉般的阴唇，刹时舔得她浑身格外酸软，整具白皙的身子像似被触电一般，在地面上时断时续地闭着眼、悄呻吟，不时还猛颤地仰起了头，嘴边不停连续沉声地呼唤着一句：「不要」

    第011章

    「呃啊不要不要啊啊呜」

    馨妮红着眼，仰头泣声地喝着出来。但这个早已全身赤裸的男人似乎对此一点也没有理会，反而还汹汹展露出一种欲火澎湃的神情转眼之间，他不停耸动地用四根手指将她一对粉红通透般的乳晕搓左扭右，面前这对敏感的乳晕就此高涨起来了，连她一张稍微呼开的樱唇、以及一具丰姿绰约的桐体也刹时尽露着一丝红晕，募地显得媚光过人

    就在同一个时候，这男人的舌尖依然不停地深入到馨妮体下的阴道内，整个头仍在她的胯下疯狂转动地吸吮在口中直至她下体开始不受控制地泄流出一潭一潭般的淫液沾湿在他舌尖上才停止罢休

    突然间，这男人果然停止了舌尖的转动，缓缓把头给抬起来，并一眼近距离地瞄着面前的阴唇，整个阴道深处分泌泻出来的淫液竟已变得湿涅涅了，而且还缓缓径流到整个车子的地面上去，臭腥的液水清晰可见，刹时在他眼前形成了一张好不淫荡的春宫图

    此时，这赤裸男人一眼见状，嘴边也不知怎地奸笑了一下，因为他暗暗留意到一具早已生不如死的赤裸尤物果然显露出有点顶不顺的表情，在他眼中默默欣赏着她两眼痛苦地紧闭着，时断时续地在地面上猛力摇着头，口中还不禁发出呜呜声的挣扎鸣声。

    客车里四顾仿若万籁鸣响，仿佛全人类的喧哗杂声俱都呜呜声响起

    忽然间，这男人一眼笑嘻嘻地瞧着全身松软的馨妮，她一对极度敏感的乳晕却被他的两根手指撩动得更加发痒，浑身的快感不断上升，却得不到任何一丝的解脱。由于她全身四肢仍是被一条条粗糙的麻绳给绑得牢紧的，所以忍受了一刻之后便忍无可忍地拼命哀求着：「呜啊呜呜呜不要不要呜」

    「美人儿，你又怎么了你从一开头不是在我面前装模做样的吗你自己到了最后一个关头还不是变成了一个淫娃荡妇你自己低头瞧瞧下面到底流出些什么东西来了你啊果然是一个荡妇哈哈哈」

    当馨妮听到他这么说了一句后，她整个人似乎是心跳猛颤了，一具白皙的裸体仿似崩溃的猛烈喊着出来。刹那间她蓦然地微开一双红眼，一脸恐惧地瞪着眼前的男人，从她一双震惊失神的目光随着这男人身上的坚挺胸膛，随即慢慢地移下他下体一根宛如暴怒膨胀的大肉棒此刻的馨妮心中仿佛还对它而感到惊叹不已

    就在这电光石火的刹那，她整个人被这根大肉棒吓得全身里里外外悚然地猛抖了起来，心念迅即地暗暗惊转，内心不经意地震憾联想到自己从一开始的裹足不前到如今的欣然沉沦，连她自己也不清楚当中究竟是发生了什么一回事，也不明白为何自己的身体会有如此极端的变化。另一方面，此刻的她也许经过了许多阶段的心情转折，内心深处里可能不再了解自己活在世上究竟是要求些什么东西了，甚至还默默想到自己是否真的对这赤裸裸的男人产生了什么身体的变化都不由得她来控制

    难道真的是自己经年累月以来，一直活在一段死沉如湖水、空虚如云朵般的婚姻日子，日日夜夜累积了一团怨气而导致她自己一具寂寞难耐的身子自动自觉地翻涌起这个反常的变化

    此情此景，馨妮脑子里竟然还能沉缅冷待地沉思冥想了好一刻，然而她下体仍是不受控制地分泌泻出一潭接一潭的湿粘体液。

    良久之后，馨妮一脸绝望地默默回过神来，一面紧紧皱着眉头，一面腼腆地闭上了红眼后，随即便软扭过脸去了，从她一张瓜子脸上的神情显示出羞惭于人，最终整个人不敢再睁开眼睛去面对眼前这个全身赤裸裸的男人了。

    就在这光景，这粗犷的男人一边用力抚摩着她那玲珑的乳房，一边瞪到她浑身仿佛再也忍无可忍了，一具布满细密汗珠的娇躯也在他面前耸动地狂摆不定，抚摩了半响便伸手疯癫地将她全身四肢的麻绳给扯断，随即全速猴急地用他一身的蛮力一手把她一双长腿抬高，瞬间放到自己的肩膀去了

    「哈哈哈是时候做些大人必须要做的事情了你就乖乖地给我躺好，尽量敞开你的下半身，然后好好地接受享受一番吧」

    说着，他一手紧握着自己体下的肉棒，整个人便猴急地向前扑去。

    馨妮不敢作出任何的反抗，但由于内心仍不能适应自己老公以外男人的抚摸，所以一具身子还是明显地在地面上扭来扭去。

    「呜啊」

    她一脸痛苦地摆着头，全身四肢也劲力地弹动起来。

    忽然间，他飞快地伏下头去吻咬着她一双白皙的乳房，并把左手的中指一下子顺利地插入她的阴唇里面，那茂盛的黑草丛刹时被弄得淌出了一谈潭的淫液，直至她的阴核不停发出一种滋滋声的潮吹声，整个阴阜显然湿透示人了。

    「呜呜啊你不要快停呜呜呜老公救我」

    这时，馨妮实在受不了这种潮涨潮落般的挑逗，丰满的臀部也渐渐开始往上挺去迎合那男人一根耸动不停的中指。

    「哈哈哈你竟然欢呼起你老公了呀就算你老公真的来到这里，他也不能做些什么了只可以眼巴巴地看着自己的老婆被人奸污罢了」

    这男人故意一手把粘在馨妮嘴上的胶带给扯开，并且将她一双长腿高举在她自己的面前，一脸笑嘻嘻地对她说：「快舔我的手指不然就干掉你」

    「啊来人啊快救我啊你你究竟是谁我和你没仇，为什么你要这样对我放开我啊快放开我」

    馨妮全身的经脉仿佛得到了释放，不禁大声惊喊了一声，不过口中虽然如此说，可是她自己下体一个湿涅涅的阴道里面早已不由得她作主了，仍是不受控制地分泌出那些惊人的黏液。

    「住口你是否要找死啊你竟敢不服从我的命令快点像只母狗给我好好的舔」

    跟着又是一个猛烈的耳光。

    「啪」

    馨妮被打得两眼似乎原地绝望地掉空了，缓缓地在地面上喘起气来，整个人刹时一句话也没再发出来了。

    说罢就把他那根早已沾满体液的中指使劲地插入馨妮嘴里去了，由于此时的馨妮早已喘气呼呼的，整个人好像透不过气来，所以在这狼烟四起的情况下，她也欲罢不能地被迫张开一道樱唇去舔那根异味扑鼻的中指，那根中指上的淫液异味就这样耸然地刺触到她身体的敏感嗅觉了

    「不要好臭啊求求你放过我啊你要钱我可以给你统统都可以让你只要你肯放过我」

    「哈哈哈谁要你黄家的臭钱啊我跟你说我来的目的不是为了金钱，假如金钱可以解决掉的事情就根本不是一个问题了。我想要得到的东西比金钱上的满足还要远得多。」

    过了半响，这赤裸的男人便飞快地抽出手上一根湿涅涅的中指，瞬间一面抓住馨妮的脚腕，一面将自己身上一根勃勃生气的肉棒移动到她一个早已湿涅涅的阴唇上，此时的馨妮也似乎察觉到这男人即将要侵犯她一身的清白了，随即惊吓地再次狂叫了一声后，瞬间也不知从哪来的劲力，她一双纤细的娇手上的十根手指登时合拳地收紧着，整个人猛然地仰着头惊叫了出来

    就在这时，这一身粗犷的男人眼睛一亮，整个人马上就被眼前一具赤裸裸的尤物，全身惊发着一种清新脱俗的气质和寒艳如仙般的容貌而深深地吸引住了

    我的天啊如此美貌如花，冷艳似仙的美娇儿果然得来全不费工夫她似乎早已不能再忍受我猛推的性挑逗了这男人心里惊声地对自己喝着说。

    这赤裸的男人定睛地看着眼前的艳物，整个人似乎也忘了自己来的目的，以及当年的一个深仇大恨。就在此沉默的瞬间里，他高高吊起来的一颗恨心已经被眼前那两粒雪白细致、饱满柔嫩的乳房勾引住了，而且一张对她恨之入骨的脸庞还不断随着眼前那一双白皙的乳房因为呼吸而轻轻起伏地颤动着。

    终于这男人立即威慑了全身的力量一般，整具强壮的身躯猛地在地面上大啸出一声之后，便沸扬地垂下头将他自己的鼻子贴近那白滑的酥胸，并且深深地吸着那浑圆乳房上的少妇乳香。

    「啊你不能对我无礼快给我停手啊」

    此时的馨妮全身仿佛被触电一样，虽然口中如此的反抗，可是她自己下体那阴道深处还是不受控制地分泌出一潭潭惊人的淫液来，而且一张瓜子脸上渐渐显露出一股骚样媚态的浪荡表情，甚至连她内心也不知怎地竟然散发出一丝对于洪涝性爱而感到渴望的反应，默默难受地对自己呻吟出来：为什么我会有如此怪的念头我全身好像很需要的感觉好像很需要他碍不能我不能做出一些对不起老公的事情我绝不能对不起黄家上上下下的列祖列宗停手啊

    我求求你了馨妮泪花径流的眼角边趁身上的赤裸男人一时没有留意之下，她视线里好像在地面上的角落看到了一丝逃生的希望，随即整个人猛地震动了起来，一只右手却缓缓地往离她自己不到十五公分的距离伸去。

    同一时候，这男人似乎不知道自己的大祸即将要临头，仍然一面贪恶地盯着眼前这位美得让人垂廷三尺的性感尤物，以及她身上那双浑圆尖挺的肉峰看个不停。

    此时此刻，这看得猛流口水的男人心里深深地想着自己一生人里面曾经干过无数的美女和性爱的经验，两眼一直沉迷盯着的肉峰不但饱满盈得救像注满了水的气球般富有弹软性，而且搓揉起来的感觉也令他感到非常的舒服弹手。

    他妈的，这美娇娃还不是个小淫娃在我面前摆着一副百分百浪荡样子的荡妇，看那股骚样回荡的表情就知道了果然心里是非常渴望男人的大肉棒来满足你的性欲黄友人啊，黄博士啊，我还是要亲身感激你了呀，是你自己亲手将一位如此美艳不可芳的娇老婆推进一个无底的性欲冤洞里去的而那最终得益人就是我了。哈哈哈哈哈哈转眼之间，正在想入非非的赤裸男人准备把色迷迷的目光转向馨妮一张瓜子脸上的时候，冷不防的馨妮忽然狠狠地在他脸上劲挥了一个娇滴滴的拳头，并且一手紧握着一把尖刀，在这个毫无思考的情况之下，便凶猛地给插在这赤裸男人的大腹上

    「啊你你」

    这男人还来不及做任何反应，馨妮又「喳」的一声，手上那把尖刀又再次狠狠地朝他大腹上的位置插深了进去

    在这个连猛烈心跳都能听得一清二楚的时刻里，馨妮全身终于猛颤地跪在地面上，那红润诱人的樱桃小嘴却竟然还对他吃惊地骂了一句脏话：「去死吧你这无赖的色魔我陈馨妮是不会放过你的我现在就去找警员来逮捕你你快点去死吧」

    说着，早已吓得一脸惊惶失措的馨妮一眼飞快地看到这赤裸的男人终于全倒毙在这客车的地面上，整个人宛如一具一动不动的死尸，而且全身似乎还未把力气给恢复过来，转眼便从地上捡起一件早已被扯到破破烂烂的连身裙把她自己一身的春光给盖住，随即便不再顾虑什么后果了，惊慌地从地面上爬了起身，并带着一脸涕泣的脸孔，连头也不回就从这血腥惊悚的客车里逃跑离去了

    怎知这辆客车后厢的那道铁门不知怎地始终拉不动，也推不开，仿佛整道铁门被人从客车的里里外外一早牢牢地给关上了就在这时，浑身被褥的馨妮在自己一双十分惊慌的目光下竟然在这个逃生的最后阻碍上面看见一个硬如钢铁的大锁头，而且还紧紧的给扣住

    天啊不要再折磨我了。放我走啊我一定要离开这儿放我走馨妮内心猛地喊着出来。全身六俯也刹时被眼前那道死牢的铁门弄得她求生不得、求死不能，但双手却依然在那道铁门上不肯死心，一边在门上狂推猛拉着，一边焦急泪流地在铁门前哭泣了起来。

    「哈哈哈哈出手果然够狠」

    一道既刺耳又低沉的语声居然在客车四顾响起来。

    馨妮吓得全身顿时冒出一滴滴的冷汗，甚至连那张瓜子脸的额头上面也仿佛能挤出那些心寒猛抖的香汗滴似的。

    第012章

    馨妮立即回过身，一双水晶般的眼眸中不禁猛抖了起来

    刚才一手被馨妮捅了两刀的赤裸男人竟然可以相安无事，整个人缓慢地从地面上爬了起来，一面晃动地站在她面前，一面奸笑地发了一声说：「哈哈哈怎么了是不是亲手捅不死我而觉得很惊讶不过我也想不到好像你这位小淫娃会如此凶狠当年杀人一次还不够，现在竟然还要当上另一个杀人凶手」

    馨妮依然不懂如何是好，口颤颤地站在原地，全身的毛孔也不经意地竖起来了，两眼仍是定睛地看着眼前的男人。

    慌张了半刻，浑身全裸的馨妮终于心头一沉，两脚一软，随即倒在那道铁门的前面，本能的尖叫：「你你究竟是谁求求你，放过我吧我什么都可以答应你，只要你放过我。我老公有的是钱，我可以叫他全副身家给完你的求求你啊」

    「去你妈的臭婊子我都说过了，我要的不是你的钱我现在要的是你啊既然刚才你如此凶狠对我，想拿我条命，那老子我就不会再对你客气了」

    这全裸的男人一边用手拔出那把沾满血液的尖刀，一边捂着那两个刚刚被狠狠捅入的伤口，忍住伤口所带来的极痛，并一脸淫淫的笑着说。

    馨妮一眼疲惫地看到自己面前的全裸男人竟然缓慢徒步地往自己的方向走来，一时吓得想躲开去，不禁猛然喊着说：「救救命呀你这个变态狂，你不要再行过来啊你再行多一步，我就立刻死在你面前」

    「哈哈哈哈你这个小淫娃还害羞什么你的衣服已经被我脱光光了，而且刚才你不是还好好的吗看你刚才那副浪荡的样子，甚至连你那娇嫩的阴阜都已流落出那些惊人的液体了呀你还是别再我面前装模作样了快死过来吧哈哈哈」

    这裸男咬着牙，仿佛忍住自己浑身发出的惊痛，一只左手却使力地捂住自己大腹上那血淋淋的伤口，自己那双色淫淫的眼睛始终未曾离开过眼前那被吓坏的小羔羊。

    就在这时，这赤裸男人竟然飞快地扑向馨妮的方向，一只手用力拉住眼前一具早已光赤赤的颈项，不让她再能逃脱自己的魔掌，跟着，他一只强而有力的手臂就活生生的把她给压制在铁门前面了。

    馨妮眼角的泪珠猛流着，被压制在那道铁门前的瓜子脸上不禁惊露出一种震惊的寒冷脸色，喉咙里也不停猛喊着出来说：「啊不要你不要放开我呀你变态的你究竟要怎样呜哇你是谁啊」

    此刻，这全裸男人一听到馨妮对他自己的苦苦哀求，一双色淫淫的眼睛立刻拉回过来，因为从一开始那两粒眼珠都没有离开馨妮那具诱人的身躯，一对像似贼眼般的目光一直都对着她白皙尖挺的乳房移到腰际，从腰际移到小腹，再滑向腿部，沿着双腿之间那高高凸起的阴阜看个不停。

    当他的情绪暗暗回过神后，一张脸庞仿佛猛颤了一下，似癫非癫，立即笑哈哈地发出一句：「干你老妈的还问我到底要什么，问我是谁你这个没人要的臭婊子敬酒不喝是吗偏偏要喝罚酒对吗现在我就要你求生不得，求死不能干你妈的臭逼等一下我必定会让你开开眼界的哇哈哈哈」

    这男人一直盯着馨妮的裸体，以及那早已明显勃起的浑圆粉红乳晕，那饱满诱人的丰姿一时令他猛吞口水，心中恨不得想一口吞下那宛如粉红蟠桃的肉锋

    「美人其实我也不想如此对待你的，不过是你迫我出绝招，你看我带来了一些按摩棒和绳子，还有虐待你肠子的灌肠器物这些玩儿都是专门拿来泡制好像你这种淫娃荡妇的女人的等下你就有得爽了呀哈哈哈哇嘻嘻」

    这男人说着，馨妮一双挣扎不已的眼角隐约看见他一手指向地面上某个角落的大皮包，心中虽然不知道那大皮包里究竟放了些什么惊人的东西，不过但光听那些名字就觉得很可怕了，她刹时肯定决非好事，于是全身微微股起最后的力气，全身四肢开始拼命挣扎起来，一心企图想从这男人一把强劲的手臂上甩开，然后保命窜逃而去

    「你这个臭婊子你到底还要挣扎些什么呀是不是欠打了干你妈的」

    这男人似乎开始失去了理智，一面狠狠地抓住馨妮一个光泽的颈项，一面将她的额头往面前那道铁门前的方向撞去

    「乓乓乓乓乓」

    五声响亮亮的撞门声顿时在客车内响起。

    「呜啊我的头好痛啊不要再把我的头撞过去了啊薄呜呜呜」

    馨妮耸然猛喊破喉咙似的，她娇滴滴的声线随着那撞门的劲力一起发出来。

    「乓乓乓乓乓乓乓乓」

    这全裸男人逐渐变得面目狰狞了，一手依然狠狠地把馨妮那亭亭玉立、光滑白皙的额头往眼前那道硬如钢铁的铁门撞去，浑身上下刹时变得毫无怜悯之心，宛如一名古代刀斧手般的狠毒。

    当他一时喘不过气来，他手上的动作才缓缓停了下来，然而，馨妮全身似乎早已痛到失去了半丝的知觉，她一道樱桃般的唇边只能微微发出一丝不死不活的喘息，而且整张瓜子脸还是牢牢的被贴在面前的铁门上。

    「活该对你好好的，你竟然不听话来了为何你总是要我狠心对你啊」

    这男人浑身的怒火几乎未灭了，随即一手将馨妮整具半软半晃的身子重新推到地面上去，口中还得意洋洋地对她喝了一声。

    沉寂的片刻，馨妮一个浮肿的额头上惊流着鲜艳的血丝，双腿崩溃地绵软下来，经过刚才一跤跌倒在地，浑身终于忍不住颤抖起来了。过了半响，她依是一动不动地摊在客车地面上，内心不断地默默想念着自己的老公。此刻的她心里黯然地想到虽然自己一直以来都埋头痛骂自己的老公，以及无礼埋怨他在床上有多么的不济事的事情，不过就在这一刹那，一直在她脑海里兜兜转转沉浮出现的最亲的人竟是一直陪伴她左右的枕边人了。

    「老公老公救我老」

    一瞬间，馨妮终于呜咽了出来，嘴边还不停地微微发出一丝毫无力气的语声。

    这全裸的男人一眼见状，立马像个癫子七手八脚的，像是绑螃蟹一样的把馨妮整具光赤赤的身躯给捆绑在那部数码摄像机前面的方向。

    过了一小片刻，馨妮粉藕般的双手被他用绳子再度捆绑起来了，而且还高举过头，那一双修长白皙的双腿也惨被大字行的向左右拉到最开，小腹下两片粉红色的娇嫩阴阜立刻完全暴露无遗了，这是一个非常淫猥的姿势，就连妓女也会感到羞惭不已

    「啊不要我不要放开我啊」

    在这个密不透风的客车后厢里头，任凭这位误陷狼洞的美娇娃馨妮喊破喉咙都不会有人听到。

    「你狂叫也没人会听得到的，你不如剩回你的力气吧今天我一定要好好的泡制你，干到你阴唇都翻转过来我一定保证好像你这位美丽冷艳的美娇娃立即会变成人尽可夫的淫娃嘿嘿嘿」

    这男人已忍不住色欲高涨的发出一声狼嚎般的劲声：「瞧你这双娇嫩的乳房，吸吮起来一定香到不得了哈哈哈」

    这全裸的男人一边说着，一边用手紧握着自己下体的大肉棒，此时的馨妮一脸惊骇地瞧着他那惊人之举，似乎也像受到色欲刺激般高高的耸动着，一副准备要上马与她玩弄一场性欲大战似的。

    就在转眼之间，馨妮两只惊恐的眼珠顿时看见这淫猥的裸男不慌不忙地拿出一瓶不知何物的软膏，并且小心翼翼地在她自己一双雪白如冰的乳房上涂抹，当这男人的手指在那粉红色的乳晕上捏弄搓玩的时候，他似乎可以感觉到眼前这具白皙迷人的桐体刹时变得绷紧起来了

    「咳咳咳」

    顿然间，这一身赤裸的男人竟然半蹲在地面上，并且还在馨妮面前咳个不停，双手也牢牢地捂着自己腹部上的伤口，整个人好像痛苦万分的。

    「这这位先生，你就做好心，放了我吧我可以向天发誓一定不会去报警的只要你放了我。」

    馨妮见到眼前这个男人一脸痛苦万分的模样，竟然颤抖作对他求情起来了。

    「你老妈的臭逼这里哪轮到你作声如果我亲手放了你，那我就是一个大笨蛋了」

    说着，这男人再次勉强地站直在地面上，一脸凶狠地用手托了托馨妮那两粒曲线优美的白皙乳房，想不到馨妮胸前那两粒粉红娇嫩的乳晕也充满弹性的在他手掌中微微抖颤着，而且还不停的在他眼前弹跳起来。

    「哎快住手快放开我啊你你弄得我的我的乳房好痛啊」

    此刻，馨妮浑身凄凉地弹跳不已，随即猛地娇啼了出来，可是那些粗糙的绳子还是紧牢的捆绑到她全身上下无法挣扎起来，整具光赤赤的身子宛如一只活螃蟹般的左摆右扭。

    「哈哈哈我猜想你身上的乳汁必定会很香，很甜的了」

    这男人根本都不理会眼前这个尤物的娇啼或挣扎语声，整个人突然扑向她身前，并如痴如狂地用力去握住那闪着一层白皙肉感的肉峰，在这男人的眼中那高傲在挺的肉峰的确是多么地柔软，多么地饱满及尖挺，而且还隐约地散发出一种乳香扑鼻的香味。

    就在这浪荡作声的时刻里，这全裸的男人半点也不怜香惜玉的用力去捏弄馨妮受到刺激而逐渐变硬的乳晕，一边垂下头去吸吮那娇嫩似粉雕玉琢般的浑圆乳晕，一边像只大狼狗般，色淫淫地伸出长长的舌头，并在她两粒肉峰上浑圆粉嫩的粉红乳晕大大力的舔个不停。

    「啊呜不要我受不了了啊薄快把你的臭嘴拿开呀救命救我不能了」

    大声娇啼着的馨妮也顾不得什么羞惭，也理会不到自己一身贵为人妇的身份，拼命摇晃着一具光泽的身子，试图想躲开自己眼前的男人舌头，不过还是于事无补，只能默默哀声求饶地发出本能的挣扎语声。

    第013章

    但这样一来，馨妮那一双尖翘丰满的肉峰随着她的挣扎，摇动得更加颠覆了，好像中东艳女舞娘在拼命摇晃舞动自己诱人的玉乳般，顿时令整个客车四顾充满着一股形容不出的淫猥的妖异气氛。

    这腹部上早已受了伤的裸男见自己的奸谋得逞，他一根大舌头竟然在馨妮的乳房上吸吮得更起劲了过了一小片刻后，馨妮原本充满着一种少妇乳香的肉峰上已经被沾满了异臭味十足的男人口液，而且隐约还传出一丝腥臭无比的味道

    「呜呜你别碰我啊快拿开你的臭舌头呜我我快守不住了啊啊好痒呀」

    馨妮不停扭动着她自己一具纤细白嫩的腰肢，整个身子一边被吊在客车里的半空中，一边展示出一副楚楚可怜的惊讶脸色，嘴边还不时娇啼轻叫，一时又像似黏腻腻的呻吟浪声，顿时让这全裸男人听得体下一根大肉棒膨胀得更粗肥，更加粗身示人

    「哈哈哈现在我马上就要涂在你下面那个令我看得兴奋的娇嫩粉红的阴阜上了看你如何再反抗我哇哈哈哈」

    这男人一眼淫色地盯着馨妮一副惊慌的脸孔，随即又往她下面的阴阜瞧了一瞧，跟着手指上一面沾了点润滑膏，一面伸出油滑黏腻的中指去狎弄她高高凸起的诱惑阴阜。

    「啊」

    馨妮阴阜受到无比的刺激，耸然忍不住体内特涌起的快感，她不经意地由娇美高挺的秀鼻里发出一阵浪哼声来了。

    这全裸男人的中指只掀开馨妮下体那个娇嫩阴唇的一小瓣而已，但馨妮的肉洞不知怎地竟已胀得鼓鼓的，乳白色的淫液逐渐从那两瓣粉红色肉洞狭缝处唧唧渗出，滴到馨妮雪白如冰的屁股两侧到处都是

    「哈哈哈想不到你这个淫娃竟是一个天生的荡妇，看你自己下面的浪洞还会自动自觉夹着我的中指，依我看啊虽然你早已嫁了给别人，不过也是白费的不如你就直接出来做妓女吧但是得回来的酬金一定要全部给完我哈哈哈」

    「哼啊啊不要我不是什么淫娃荡妇你不要欺人太甚我一定不会放过你的啊停手啊」

    馨妮在这全裸男人的淫威之下，全身筋骨早已忍不住那种欲仙欲死的感官了，猛然在半空中嚎声发出挣扎不已的语声。

    此刻，这男人仍然一眼盯着眼前的尤物早已被狎弄到浪荡作声了，自己一颗心竟不经意地悄悄偷笑了起来，并且还默默地感觉到自己面前的这具尤体阴唇内那一圈圈一层层的嫩肉竟然还紧紧的吞噬和吸吮着他自己手中的那根中指，看到她脸上的红霞如彩虹般的惊脸，以及微微浪声的呻吟声，阵阵酥麻的快感即刻飞快的传遍全身的感官，而且这种征服感更是挑起了他心里无止境的熊熊欲火

    沉静的盯着眼前这具尤物不到一下，他立即轻轻撩拨覆盖着馨妮饱满阴阜上一片黝黑柔嫩的草丛，草丛下两片娇嫩的粉红色花瓣已经惊人地沾满了乳白色的体液。

    「啊你你敢乱来梆再碰我的下面了好痒啊」

    馨妮两眼凄凉地红了起来，眼泪猛流，全身也仿佛被触电一样，整具早已被吊在半空中的身躯顿时猛然颤动着，并口颤颤地作声起来了。

    这男人偷笑了起来，拼命用中指轻轻括着她下体那个宛如鲜丰般的花瓣之间好几下，不过随着馨妮喉咙发出来的呻吟娇声，他手中的动作猛然地给抽了出来，跟着又飞快的再把那根沾满软膏的中指缓慢插入她后面那紧闭的肛门里面去了

    「喔痛痛死我了呀你不能我那里肮脏死了啊求求你不要再玩弄我了我我已经不能再忍受这种感觉哼呜」

    馨妮身体的本能再次反射性的想躲避眼前这个淫猥到没人性的手指，不过在此时的情况下，她一颗惊慌崩溃的心境里才深深的发觉自己已经躲不了，自她自己那个肛门的感官下，她全身上下仿佛淌血般的感觉到这男人的手指一节又一节地深入插进肛门的深处了。

    「很痛吗当年你这个紧闭的肛门不是早已被人玩弄到爽透透的吗怎么现在却感到疼痛了是不是你那个无能的老公很少跟你玩肛门啊哈哈哈看来你的老公还真是差劲了」

    就在这时，这全身光赤赤、并一脑充满着变态情绪的男人不断地摆动着他自己的那根中指，一手缓慢地滑动了一小圈后，只听到细微的「吱」

    一声，瞬间他竟然把整根中指给活生生的插进馨妮本身从没让自己老公插过的肛门一大节了，然后指头就这样在她肛门里头进进出出的旋转着

    「啊不要这样好痛啊我的屁股要爆裂了动动得太快了我顶不住这样」

    此刻，馨妮猛地娇啼着，并满脸冷汗的依然被吊到半空中，而她整具肉体就如此只能原地挣扎起来，诱人的樱桃小嘴却不住的开开阁阁地随着站在她自己面前的这个裸男，跟着他手中的指头对她肛门的凌虐而默默发出狼嚎的呻吟语声，也因此令她心目中感到自己好像变成了一个低贱的女人，甚至是一个为了一丝一毫的金钱就随时可出卖自己身上灵魂的叫床妓女。

    「嘿嘿嘿够你爽的了看到你现在的淫贱样子就让我兴奋死了怎样了屁股是不是有点不舒服是不是很想要大便了」

    馨妮渐渐觉得自己的阴阜里好像有千万只蚂蚁不停在深处齿咬着，心里顿时一沉，而她自己的神志也开始变得恍惚起来了，脸上不时显示出一种极度渴望被人狂插的骚容。

    「我在问你啊是不是很想要大便了呀快说不然我直接就帮你灌肠好了」

    「啊不要我说我说我很想大便我已经说出来了你不要对我灌肠」

    馨妮一脸颤惊的瞪着一双亮铮铮的眼珠，樱桃小嘴也满满震抖着，浑身震动地喝了一声。

    「哈哈哈实在对不起因为你答得太迟了」

    这男人一脸愤怒的，眼见自己已经稍微弄松馨妮紧闭的肛门后，便一手从地面上的那个黑色皮包取出了一条像似橡皮软管，随即凶狠地将一端插入她的肛门里面去，然后他手中的那条橡皮软管中的空气挤了出去后，才有条不紊地缓缓挤压管中另一端貌似大水球般的容器，瞬间藏在里面的肥皂水泡顿时灌入她的直肠里去了

    「呜你你你在我那里干着什么啊我不要不要啊噢我的里面好涨啊」

    馨妮刹时感到自己屁股深处涌起一阵凉冰冰的感觉，内心也突然觉得阵阵寒意，却似冷非冷，过了一下，整个肚皮逐渐膨胀了起来，然后被眼前这个男人硬灌入她自己直肠内的那些无名液体随着时间的飞逝，她整个平滑的小腹终于肿胀得非常吓人，而且一具赤裸裸的肉身耸然翻起一种快感想要飞快把它排泄出去的冲动。

    此刻，这男人仍然一眼看着面前这个全身尽露着浪气荡漾的人妇，不断在半空中疯狂摇摆着自己的肉身，而且还不顾廉耻的发出一阵阵嚎浪的语声，心中登时一喜，好像得知自己一个奸谋得逞了一样。

    「啊啊你你做做好心，可否停下来，我肚子里真的很疼痛我求求你了」

    馨妮紧皱着一双眉眼，满脸泪花，不断向站在她面前的男人诉求着。

    「哈哈哈你竟敢命令我做事门儿都没有何况现在才灌入一半管子罢了，我非要灌完这整个软官才能罢休你这个臭婊子就好好的给我挺住吧哈哈哈哈」

    已经完全丧失人性的他一声毫不留情的喝着说。

    这个时候，馨妮似乎抵抗不住这种令她痛不欲生的快感，因为她全身四肢被绑在半空中，整个人几乎一动不动的挣扎着，而且还一边要抵抗体内的那些急促的水压，一边尖挺雪白的肉峰和不停溅出淫液的阴道的麻痒程度也渐渐让她全身经脉受不了了。

    「我好痒了呀求求你放过我我不要这样我要我的老公来救我呜呜啊」

    馨妮被内外交困到忍无可忍了，也再也不能忍受这种变态的凌辱手法交迫的煎熬，瞬间终于崩溃地忍不住凄惨哭泣起来了。

    「嘻嘻嘻怎么哭起来了呀当年你出手干掉俊龙的时候，到底有没有想过后果的呢如今你有这种报应是你自己招来的与人无犹」

    这个已经迈进一个变态状态的男人大声猛喝了一句说：「嘘我要你乖乖听我的话，我真的不知道你哪里痒起来了，不如你直接跟我说出来吧。」

    「俊俊龙你你到底和他有什么不可告人的关系」

    馨妮依然忍不住羞辱的感官，一个惊惶的心底猛然沉着下来，她一面瞪眼惊讶的看着前方，一面充满可怜楚楚地哀求着眼前这个比任何畜生都来得无性的魔鬼男人。

    「你当年已杀了俊龙如今他人也不在这里了我还能和他有什么不可告人的关系呀不过对于他的深仇大恨，我一定会双倍，甚至乎无限倍奉还给你的啊哈哈哈」

    「快求求你了我我真的不知道你在说什么」

    馨妮自知当年自己做的好事，不过仍然死命口硬，还是不敢对眼前这个男人透露出半句风声。

    「你妈的干得出就要承认我看我不对你严厉逼供的话，你是不会说出真心话来的」

    这男人的脸庞仿佛面红喷火似的，突然飞快的把手中的管子给挤压出去，不到三秒的时刻，那大水球般的容器内的液体竟然变得空荡荡了。

    「不不要啊啊啊唷我下面的阴阜还有上面的乳头统统都很痒啊我说了呀我说了呀你快停手啊我肚子里的大小便好像即将要爆发出来了呀快住手啊我要胀死了」

    馨妮顿时被小腹里的水液吓得两腿猛晃，由于她依然被绑得四肢不得弹动，所以浑身只能像只即刻要被人类主宰掉的小羔羊一样，不禁拉紧喉咙猛地喊个不停而已。

    当然馨妮受到这种极端羞辱的画面以及她的一举一动都被客车一旁的数码摄像机拍了下来。这时候，这全裸的男人望着那部摄像机上的红灯依然一闪一闪的闪亮着，内心里默默想到以后就可以利用这部影片来利诱黄家的东西，那时候干起事情就更加得心应手了。另外，当他联想到以后还可以对这个尤物般的人妻为所欲为，心里不禁深深感到骄傲和自豪起来。

    威强老公你们有谁可以来救我啊馨妮心里不知怎地竟然联想到自己生命里最重要的两个男人。

    同一时间，在这客车四顾弥漫着无边的春色，然而馨妮一张瓜子脸上的脸色却促狭地沉痛下来，整具肉身也随着她自己一阵阵时快时慢的挣扎语声而耸动个不停，终于她在「啊」的一声尖叫之后，便疼痛到失去了全身内外的知觉，浑身迅即软倒在半空中了。

    第014章

    就在这时，站在馨妮面前的裸男立即停下手上的动作，瞬间便愤怒地瞪着眼前这具粉嫩的肉身，猛地对自己喝着一句：她妈的臭逼这个没用的臭婊子竟敢在我面前昏了过去快醒过来呀沉默了一片刻后，这男人就伸手狠狠地向她一双嫩滑雪白的肉峰上打了好几下，直至那双高挺的肉峰渐渐变得红肿示人才住手。

    「快给我醒过来啊听到我命令了吗」

    说着，他又不理会任何青红皂白，随即一脚凶猛地在馨妮身上狂踢了起来。

    就在这时，被吊在半空中的馨妮终于感到浑身感官的极痛，刹时睁开一双迷迷糊糊的眼睛，怎知站在她自己面前的男人最终往她的小腹上面踢了一脚

    「呜」

    此时，馨妮彷佛被这突袭来的极痛弄得她两眼晕乎乎的，整个人刹时恐慌地瞪着前方，然而从她一道樱桃小嘴里头登时狂呕出一潭臭味如粪便的液体，而且一直站在她自己面前的这个裸男却好像发狂的再度往她的腹部上挥出一拳

    「你终于醒来了呀那我就继续为你灌肠啦哈哈哈」

    他整个人彷佛失去了一个正常人类的思绪，笑淫淫的盯着前方的尤物，猛然滴着口水般的。

    「啊啊你你想干吗呀你不要再踢我了我肚子好胀啊我下面好像有些东西要挤逼出来了我想泄出来了呀」

    馨妮紧皱着脸上的柳眉，原本一张清秀的瓜子脸彷佛疼痛扭曲得异容惊人，一具左摆右扭的光赤肉身显然惊震的。

    「哈哈哈没那么容易让你泄出来的不过看来你这个淫娃的肛门还真的满紧这些水液都快灌不进去了，等下当我真的要插起来一定会很爽。哈哈哈」

    说了之后，这个赤裸裸的男人顿时对着馨妮紧窄的肛门施压灌肠，一对眼睛却是依旧瞪着她的下体，整个人在她面前显得非常兴奋。

    就在馨妮整具裸体拼命地挣扎和呼唤的时候，这男人却两眼不眨地默默盯着遭到他一手无情凌辱的肉体，以及下面两条被捆成一个大字形的雪白修长的大腿间，那两片像似一朵灿烂茂盛的花朵般的阴唇，隐藏在他体内的熊熊欲火就此爆发出来了

    「贱女人你再不说出为何当年要对俊龙下毒手，那你就乖乖的受罪吧去死啊哇哈哈哈啊哈」

    他体内耸然涌着一股恨气，跟着便一手狠心地将整支软管插进馨妮的肛门里面去，并且还发出如禽兽般的淫笑声。

    馨妮感到自己的肛门彷佛有一支硬棒棒的软管物体塞得饱满，一时情不自禁地闭眼惊呼了出来：「喔痛啊痛啊」

    当剩余在那支管子里的肥皂水统统给灌入馨妮的大肠里面后，她自己陡然感到肚子内不知怎地发出一些奇怪的声音，彷佛肠子里面马上就要翻弄起来，痛得她一张瓜子脸乏白，脸上也立即冒出了汗珠。过了半晌，馨妮仍然紧闭着两眼，全身四肢也只能在他面前疯癫地狂摆着。

    此刻，这痴男依然一手不停扭弄着馨妮一个宛如一粒淋过冷水、充满光滑湿润的粉红阴阜，两眼一直疯癫地盯着这个美丽的女人胴体。刹那间他手中的动作也沉不住气疯癫地往她的阴阜里面来个深入浅出的狂插轰炸好像要亲眼看到这个白皙清秀的胴体及下面一个如花瓣似的阴阜再也沉不住身为一名高贵人妇的底线，而随着思绪上的裂痕而变得崩溃下来，并且渗出那些惊人的淫液才罢休。

    「喔我忍受不了了让我上厕所快让我上啊」

    馨妮刹时变得发狂似的，拼命摆着头狂呼不定，而且从她身上一个白皙平滑的小腹上来看，已经变得显然鼓胀了。

    就在这时，面对着一个充满无限神秘的肛门就快要喷溅液体的刺激镜头，这个变态痴男一脸淫猥的呼了一口气，一双极度狼狈的眼神终于看到自己亲手策划的奸谋已大功告成了，便对馨妮作出一副癫笑发疯的模样，笑哈哈的说了一句：「哈哈哈哈哈你别那么焦急呀我看差不多就可以了」

    「呜不要这样子放放了我啊啊」

    馨妮仍在疯狂似的猛摇着一身光溜溜的白皙美体，痛得嘤嘤地啜泣起来，猛地像个受惊的小羔羊般呼喊不定。

    就在这瞬间，这男人一眼看到自己正握在手上的橡皮管内的肥皂水全都灌入馨妮的肛门深处后，他刹时闪电地抽出那个管子，并一手堵住她不住一开一合的粉红肛门，一手出力粗鲁地揉压她一个膨胀的肚子。才一放手，馨妮整具身体一阵阵抽搐起来，接着她下身一个粉红敏感的肛门耸然惊人地喷出一潭接一潭黑的异臭淫液，而且还无穷无尽的喷洒到客车的地面去了

    「啊要来了上天了我要上天了呀」

    接着，整个车厢四顾登时传出一阵阵既臭腥又怪异的气味，甚至还向这裸男扑鼻而来。就在同一个时候，馨妮下面一个鼓胀凸起的阴阜竟然也随着身体上的颠狂崩溃而狂泄出一道道高潮的水渍，直至喷到客车后厢的三公尺以外才能缓缓地停下来

    「哇你也实在太厉害了啊如此雄壮示人的性高潮，我还是第一次亲眼看到呢哈哈哈哈哈哈太棒了」

    说着，这貌似狰狞的裸男霍然扑腾一笑，并且露出一张非常饥饿的狼面，一面转着头向客车一旁的数码录影机藏书吧瞥了一眼，心里一面沸腾的想着刚才那具有历史性的一刻都已拍了下来，那他日后的一个报仇计划就可指日可待了。

    「呜」

    馨妮不作半句语言，只能喘息呼呼的松软下来，不过全身四肢仍是活生生的被死绑在半空中，整片脑海显得空荡荡的，彷佛还在回味着刚才所到来的一个高潮的余韵。

    良久，已经被折磨到浑身都沾满了汗水的馨妮，经过了一场涛涌排便之后，她下体的肛门周围宛如一朵鲜花簟开的花心，顿时明显地红肿起来了。

    这时，这个疯癫的裸男好像没有半点怜香惜玉的气势，径自从地面上取起了一个貌似拿来把肛门撑开的仪器，瞬间就将手中握着的仪器粗鲁地塞进馨妮的直肠里，并且用力扳开来仔细观看她直肠深处的一个神秘景致。

    「啊啊痛死我了你你在看什么呀你变态的呀」

    两眼定神的盯了半晌，他才一脸满意地点了一点头，并显露出一丝惊呼神气的脸色，奸诈的说着：「呵呵好干净的肠子啊一点儿肮脏杂物也没有了。这次灌肠的效果果然不错果然不赖」

    可怜的馨妮，肛门早已被眼前这个无情的男人一手灌肠之后又在车厢的数码摄录机面前毫无遮掩的排泄出来，一张瓜子脸不禁羞愧的抬不起头来，全身里里外外，上半身一对红肿的乳晕，以及下半身一个潮湿的阴阜，彷佛麻痒到一颗心脏狂飙起来，整个车厢内猛然「砰砰砰」地蹦跳个不停。

    此时的馨妮似乎承受不住这种弹动不得的麻痒感觉，浑身的感官越来越变得难受极了，樱桃小嘴忍不住再呻吟出来：「哼你变态你不得好死你必定会下到地狱的啊快拿出来我肚子里面真的好难受啊」

    看着眼前一具美丽白皙的少妇浑身已经被蹂蹋到泛起红晕来了，他下体一根胀大的肉棒在一瞬间又勃了起来，显得跃跃欲试。

    「不想自己再受苦的话，识趣就说出当年你是如何干掉俊龙的现场还有没有其他的同党快说」

    这裸男一手紧握着自己身上一根青筋暴凸的大肉棒，恶狠狠地喝了一声说。

    一见到眼前突然扑来一根青筋暴凸的大肉棒，馨妮马上就被吓哭的全身颤抖起来，惨然支吾的说道：「有不呜呜我不知道呜」

    「到底有或是没有你老妈的臭逼看来你这个臭婊子不见棺材是不会害怕的，那我就不对你客气有得你受了」

    当他把话说完之后，倏地走到馨妮的背后，一面举起自己一根滚烫的肉棒，一面用后面紧压在她的胴体上。转眼间，他将自己一个巨大的龟头上涂了一些像似润滑物后就猛然压向一个刚刚才遭到灌肠施虐的肛门口去了

    馨妮不堪疼痛地惊呼了一声：「我的妈呀痛痛死我了不要强奸我啊我的屁眼屁眼完了啊」

    「哈哈哈真的好紧啊看来你这个小淫娃也比妓女还要下贱接招吧」

    此刻，他也不顾馨妮会不会受伤，「滋滋」的润滑声也随之响起，跟着下身一根高高在挺的肉身宛如一头愤怒的铁金刚拼命用力地往她娇嫩的肛门顶进去，直至自己下身一对精子富裕的睾丸刹时一碰一撞地在她那个丰臀上面碰个不停。不过由于他自己身怀好几个刀伤，所以此刻他连呼吸忍痛的语声也显得急促起来了。

    这男人脸上登时鼓涨得通红，死命咬紧一盘雪白的牙齿，连太阳穴的青筋都暴露了出来，一面开始猛摇起屁股作抽插的动作，一面忍痛的出尽全身的力气，彷佛想要把自己下身一根胀大的肉棒能够狠狠地插得馨妮的肛门更深入一点，内心不禁淡淡的痛骂一句：她妈的这个臭婊子竟然出手如此狠毒，插到我腹部还猛流着血液来了，果然是干掉俊龙的真正凶手好等我痛痛快快收拾好你之后，你就明白什么叫做当年一仇，今日必报自馨妮下身一个肛门口乏红色的括约肌盎抽插得松松垮垮的，直肠内的膣壁也毫无阻碍地任由背后一个疯癫男人随意地进进出出，才不到一下，她果然痛得嘤嘤地啜泣起来了，猛然凄凄作声：「呜求求你别再插我，你插得我的屁眼好痛啊快死人了快停下来了呀」

    「喔喔喔少妇的肛门真是紧闭啊等一下子我就换个地方来插你那个水泌泌的浪洞，好吗不如这样子，现在我再给你最后一次机会，快点和我坦白交代当年的情景，你究竟是如何干掉俊龙的还有，当场还有没有别的同党与你一起动手如果你肯说出当年的一点一滴，我姑且可以考虑放开你。你自己好好考虑考虑」

    这疯癫的男人从后面抱着馨妮高高挺起的肉峰，并且用尽力气去揉搓她。

    就在这犹豫的瞬间，馨妮顿时变得沉默不语，体内一个已经心颤胆跳的心扉正式宣布全垮而落，被站在自己背后的淫猥男人挑逗到心灵仓猝，浑身膨涨的血液也显得落花流水。

    小妮，今天所发生过的每一样东西及放火烧死俊龙的事情，我俩一定不能向第三者倾诉，就算到我俩以后百年归天了，也不能给其他人知道这一切此时的馨妮心里不禁回想起当年和威强有过这么一段的誓言对话，在于对威强的真挚爱怜。

    终于死寂了半晌，浑身思绪一惊之下便黯然失色的脱口而出，向背后发出一阵凄声说：「你不要再追问我了，我早已和你说明了，我真的不知道谁是俊龙，也不知道你到底是谁啊请放了我吧，如果给我老公知道了这件事后，你一定会给人抓去坐牢的」

    第015章

    这完全失去理性的男人一听到眼前这个尤物的话之后，整个人刹时变得兽性大发了，宛如一头愤怒的西班牙大牛，浑身不断地在她臀上狂操起来了

    馨妮猛然痛得立即闭上眼睛，整个人缄默地不作半声，下身那比少女阴户更紧缩无比的肛门通道蓦然翻起一股比杀头还要痛楚万分的疼痛，一颗脆弱的心简直是「砰砰砰」地快要掉到胸口的谷底去了，浑身也彷佛变得五内俱焚似的，最终还是承受不住这种人间地狱所带来的皮肉煎熬，一双丹凤眼角边刹时痛得淌下一粒粒眼珠来。

    这男人听罢顿时一怒，随即脸上显露着一副疯疯癫癫的面色，彷佛想狠狠地插破眼前这个汗津津的尤物下身的屁眼，不到半晌便弄得自己满头大汗，喘息呼呼的说着道：「呸胆敢在我面前摆出小姐面孔来了我现在就活生生站在你背后干着你呀，你那个无能的老公又能对我做出什么干你妈的臭婊子哇哈哈哈哈哈」

    被吊在半空中的馨妮也没闲着，她已经红肿如一个莲子的肛门正被背后的男人狂炸得不似样子，彷佛变成了一只绝望无助的小羔羊，不时发出一连串凄惨与挣扎的娇啼声，一双被紧绑着的美腿上十根脚趾也弹动不得，整个人宛如一个只剩下人体躯壳一般，即刻陷入了精神上一个疯狂无极的境界里去了。

    「呜呜你的太大了干到我的屁眼都爆开了啊好痛啊」

    这时，馨妮刹时分不清自己到底是在哀呼，还是在呻吟。同时她自己感到肛门内传来一阵阵火辣辣的撕裂的痛楚，上身一双尖挺耸翘的肉峰也随着身体的摆动，耸然晃荡得撩人眼花。不到半晌，她始终默默忍声哀气的死忍着这男人的重招式攻击，几乎差点儿就要昏迷过去了。

    「快给我说当年是怎样干掉俊龙的啊快说快说再不说出来，我就要干死你了啊」

    这裸男几乎陷入了一个极度疯狂的情境，整个结实的臀上的抽插动作也不停在耸动不已。

    「嗯啊救命啊我真的真的不知道放过我」

    馨妮浑身时断时续的发出凄惨的语声。

    此刻，这男人刹时听到这个楚楚可怜的女人如此口硬，他又带着像似禽兽般的气息，马上接力地狂干她下身一个粉红娇嫩的肛门他先把自己一根粗大的肉棒挺到馨妮早已湿滑不堪的淫洞深处，似停非停，彷佛在慢慢享受着她肛门中充满紧实甜美的肉体滋味，接着又猛力抽插了一会儿后再拔出来，可是不到半晌，他又再度将整根浑身红肿的大肉棒毫无示警地刺向那个早已不像肛门的窄洞里去了

    就在这个极度紧张的状态之下，客车的外头隐约传来一道语气稳重的语声：「里面是不是有人啊」

    这凶猛的裸男全身一愣，一时不知如何反应，然而正在他身旁垂死挣扎的馨妮却觉得全世界一片的光芒，突然间用尽身体内的丝毫力气，不堪疼痛地狂呼：「救命啊快救我啊救唔唔唔唔唔唔」

    原来馨妮的一个樱桃小嘴被她身前的男人，他一只强而有力的手掌给捂着了

    馨妮全身被绑住的四肢顿时像一只章鱼般的摆动起来，一道樱桃小嘴也不断地忙「唔唔唔」哼叫着。

    原来正在客车的外面，彷佛从天堂派下来的救命者，竟然是刚才路过的那两位行事鲁莽的警员们。

    「师兄，里头好像没人。」

    「不可能没人的，刚才我们喝完茶回来的时候，我好像听到这车子里面稍微传出丝丝的人声，难道真的是我听错了吗」

    第016章

    个子比较矮小的警员一脸气鼓鼓的道：「师兄，今天的天气蛮热的呀我瞧还是算了吧，随便发张传单给这个车主就行了」

    「嘿你说的也对。好吧，我已抄下这辆客车的号码了，我们快到广场里头去吧」

    只听到另一道警员的语气，一把清亮又着急的嗓子随即从客车外头传入馨妮的耳里。

    到这时候，一向在自己老公面前显露着清纯冷艳、美丽高贵的馨妮再也叫不出声音来了，彷佛浑身忽然冷却般的崩溃了下来：「呜呜呜这里有人别别离开我救救我啊啊」

    此刻，站在她自己面前的这个变态裸男一手从地上拿起了一支锋利十足的刀把，凶暴的对着她喝道：「哈哈哈如今看来上帝也不能来救你了哈哈如果你还再乱吵的话，看我怎样割花你这张吹弹不动的娇嫩肌肤」

    馨妮一眼瞪着自己眼前的刀把，满脑刹时意识恍惚，嘴里着急地小声求饶说着：「不要我我不叫是了千万别割破我的脸呀」

    「嘻嘻那是不是我要你干什么就干什么快说」

    「是是的」

    「无论你要付出什么代价」

    「代代价」

    「是的，可能是你一辈子幸福的代价，而且这个代价很有可能会毁灭你一生的青春和时间，你愿意吗」

    听到这男人说这么一句，馨妮立即愣了一下，瞬间回过神，便颤惊地问了一句：「我我真的不知道你说些什么了。你到底要我付出怎样的代价」

    「哈哈关于什么代价，你先别管，让老子我爽够才说你啊阴道里还比妓女下贱真的很爽，全湿透了我来了」

    这男人也不顾眼前的女人是否会受伤，深深插在她阴道里的大阳具，宛如打桩机般的开始摆动起来，直到整个火热的睾丸直碰在阴阜上为止。

    「呜求求你轻一点，你插得我好痛啊你的阳具干到我的屁股都裂开了哇好痛」

    馨妮肛门口泛红色的括约肌，被体内的大阳具硬插得比死去还要更难受，这种感觉比杀头更加疼痛，不到一刻，原本一脸清纯无比的馨妮终于痛得淌下珍贵的眼珠来了。

    「哪有那么容易就裂开的呀哈哈哈人妻的肉体果然不错更何况你还是黄友人的妻子我就更加对你不客气受死吧」

    说着，这男人几乎使出全身的力气，好让自己一根绝世无双的大阳具能够插得眼前这位美娃子更深入一点，嘴边还念念有词地说道：「当初不领我的情是吗而且还要出手杀我是吗要拿了我条命是吗现在我就双倍不是无限倍的奉还给你们这对杀人凶手」

    过了一段疯狂抽插的动作，浑身冲击了好几百回合之后，这位几乎要接近高潮终点的裸男，他满个额头早已冒出一滴滴的男儿臭汗来，一眼缓慢地瞧瞧自己眼前的美娃子，只瞧到她整个人彷佛失去了人性的挣扎，两眼失去灵魂似的望着客车里的空气，于是一时忍不住般举起一双强而有力的手掌，飞快地从后面抱着她高高在挺的双乳，并用尽力气去揉搓她。

    「为何当初你看我不顺眼为什么你宁愿去跟黄友人也不要我难道在你心目中，我真的一文不值，连朋友的地位也没有吗这些日子以来，你到底对我存有爱意吗如果时光倒流回到以前，你应该会选择我，而不是你那个貌样丑陋的老公，快跟我说明一切啊」

    已经被面前的男人蹂躏多时，此刻的馨妮彷佛被这个男人的揉搓从十八层地狱拉回来，只觉得自己下体好像不受控制地泄出一丝又一丝的血丝，而且胸前两粒坚挺耸翘的乳房时痛时爽，顿时意识乏力地哼出一声：「我我还是会我会选择我的老公，我唯一的老公就是是黄友人。」

    「什么不是的你干吗还要欺骗你自己呢你是爱我的从一而终都是爱我的，是你那个无用的老公从我身上抢走了你，你本来就是我的女人」

    这男人一听到她如此说后，整个人刹时像发了疯一样，全身疲惫地作出他平生最疯狂、也是他最悲哀的一个高潮之前的最后冲劲，直至他整根火辣的肉身毫无示警的刺向眼前这位美娇娃的臀部，以及她下体一个早已红肿不堪的肛门窄洞的最尽头，并且还拼命地扭动自己的腰部，好像准备要喷发似的。

    此刻，整个客车空间里头，肉体碰撞声彼此起伏，宛如响彻了彼此的心灵空间，撞得那些一直隐藏在他睾丸里的千万精子兵四处逃窜似的，果然不到半盏茶的时间，这个心情激动的男人再也忍受不住心灵的磨碎，接着猛力抽插了一会儿后再拔出来，然后再将整根即将要爆发出来的大阳具插入她的阴道里头。

    当他插得天昏地暗的时候，随着他自己咽了最后一潭口水，并向四周急呼出体内的最后一口力气，终于他把持不住高潮的巅峰，全身的肌肉紧缩地在馨妮的体内最尽头里喷射出来了

    「喔喔啊我喷了好爽啊既然我得不到你的心，我也要得到你的人跟我生个小孩吧」

    馨妮猛然记起了这个星期还是自己的危险期，不过她的终极挣扎还是避不过他睾丸内的精子兵，当她感觉到自己阴道最深处的那块肉皮突然间蕴漾了起来，她也忍不住发出一阵阵胆战心惊的浪叫声：「啊不能呀你你不能在我体内泄体啊现在是我的危险期我会大肚子的啊不要不要啊」

    这男人一面在她体上挺着自己的臀部，同时也欣赏着这美娇娃的彤红肉体，一面疲惫地冷笑说：「哈哈哈哈哈你叫也太迟了呀，你那个没用的老公注定要做我精子的便宜老爸了。哈哈哈」

    「噢好烫啊里面好满很很舒服啊我又要来了啊我高潮了」

    馨妮满脸的肌肤变得粉红色，一双媚眼微睁着，一对秀美柔滑的长腿以及她手上的十根手指头牢牢地夹着自己眼前这个裸男的身体，从她一道微震的嘴边还无时无刻微发出一阵阵销魂蚀骨的发浪声，接着又是自己潮涨潮落的时刻，从她自己的体内不知怎地自动自再度狂泄出一股貌似尿液的淫水来了。

    第017章

    经过了一场暴风雨般的高潮过后，馨妮她整具身躯很明显地陷入一个潮起潮落的大漩涡，全身四肢发麻到一发不可收拾的程度，然而随着她自己一声接一声的惨呼叹息，再加上一双紧闭着的泪眼，就连她全身里外的肌肉与细胞都好像开始不受控制的在震荡颤抖起来了。

    过了半晌，在这辆神秘的客车里，馨妮整个人一时无语，彷佛一片空白的思绪默默沉浸于体内的精子结晶过程中。就在这个沉静的时刻里，她只觉得自己时快时慢的气喘着，双手仍然牢牢的抱着眼前这男人的肩膀，然而本来就是一对金碧无瑕的丹凤眼却紧紧的闭目着，像是全世界变得漆黑一片，世界已终日末日似的。

    不知道过了多长的时刻，馨妮全身仍在颤抖僵直中，甚至连她残缺不全的下体都已失去了基本的知觉，只是本能地在倾泻着子宫深处排出来的精子分泌物。

    就在这时，一张非常熟悉的脸孔慢慢从心中，如轻烟袅袅升起呈现在她自己的脑海里。正当那一张似糊非糊的脸孔越拉越近，越来越明显的时候，原来这个近在咫尺的男人脸孔竟然是她自己这么多年来的枕边人－－黄友人，也就是她最亲爱的老公

    呜老公对不起老公，我不能为你保住身躯的清白我我已让他奸污了馨妮整个人始终还是奄奄一息的，不过被自己脑海里出现的脸孔吓得她绝望地发出一道惨声，而且还是来自于她内心世界的呐喊语声。

    然而，这个幻想中出现在她自己脑海里的男人、一个近在她咫尺的好老公竟然呆呆板板地望了她一眼，然后一句安慰爱护她的语言也没说就沉默转身舍她而去，就此离开她的眼前了。

    馨妮顿时心力交瘁，彷佛从刚才的高潮天堂一刹那掉落到一个漆黑无底的深渊里一样，整个人更是一阵阵的啕啕悲呜，泣声想道：老公为什么你不出声呢你是不是在生气我你是不是已经嫌弃我了呀你答一答我吧不要不理我啊老公老公在客车四周一片安静无声的情况下，馨妮一具白皙却透红的肉体上依然被她眼前这一个刚刚才奸污了的男人强抱着，下体的阴道里面更是酸酸涩涩地夹着一根火烫烫的大阳具，她顿时像似一个活死人一般，终于自己渐渐清醒过来，一时抵受不了被自己老公之外的男人强暴失身的伤感，于是她开始嘤嘤嗉嗉地发声哭泣着，泣声流泪的颤说：「老公呜呜呜呜老公我一直都那么爱你我心里只有你老公」

    另一方面，还在紧紧抱住馨妮的胴体保温着的裸男一听到馨妮的自言自语之后，浑身依然是一动不动，两眼更是狠狠地看到她吁吁喘息、两眉紧锁，满面流泪的，嘴边竟然还对他喊出她自己的老公来了于是他全身感到于心不甘，一时想不开便气愤地使劲力将自己一条早已变得半软半硬的大阳具再次向她的子宫内深插了好一会，整个人发疯似的继续猛抽狂送对她攻击着。

    可是一开始冲锋狂干的时候，这美娇娃却啕啕地发出一阵阵的惨叫声，一张瓜子脸的脸颊跟着变得通红过人，一双丹凤眼也不禁溢出泪珠：「唉呀你你还要对我怎样了你不要再弄了痛啊不要再将精子推进来了我受不了呀拜托啊不要弄得太重呀哎哟救命啊弄到我的心口上来了啊，救命啊放过我吧」

    「他妈的臭逼你这个贱人竟敢在我面前喊着你那个无用的老公你老公的家伙有我这么雄壮吗有像我的这么硬烫烫吗」

    这男人已是欲火攻心，再加上他妒忌心的作祟之下，便暴力地伸手握住她身上一对巍巍耸起的粉红色乳晕。

    馨妮全身四肢依然被绳子绑得死死的，嘴巴呀呀呱叫向他求饶个不停，整具肉体都僵得发痛似的。

    「哈哈哈从没听说过女人被干好几次会搞出人命的，你放心好了保证不会把你弄死。」

    怎知道这个刚刚已经泄过身的男人还是不留情，他一边对馨妮说着，一边装出一副饿虎扑羊的模样。

    箭在弦上，他整个人耸然猛烈地扑倒在她的上身，半晌，他下体一根半软半硬的大阳具不知不觉地苏醒过来，在这叫得凄惨无人的美娇娃面前再次得到了活力，变得一举擎天整个龟头看起来更是红勃勃的

    「背靠着背坐在地毯上，听听音乐聊聊愿望，你希望我越来越温柔，我希望你放我在心上」

    就在这时，客车地面上突然传来一声手机的铃声，而这铃声竟然是馨妮耳熟能详的经典歌曲，赵咏华所唱的成名作－－最浪漫的事她整个人刹时惊讶地转向那个铃声的方向，随着那首歌曲的歌词开始响起的时候，歌曲里头的每一句、每一字都能隐约地引发出她和她自己老公当年是如何从第一次碰面、相识在一会、结婚到今时今日的点点滴滴。更何况这首歌曲并不是什么普通的流行歌曲，这首耳熟能详的歌曲却是她和她老公当年的订情情歌，而且每年的情人节和他俩的结婚周年日都要指定在这首歌曲的播送陪伴之下，两夫妻手牵手在家中曼舞浪漫一番。

    「他妈的这个铃声还真是吵死人到底是谁胆敢在老虎头上抓起痒来竟敢打扰老子我干女人」

    这个不停瞪着馨妮的肉体，整个人还在猛吞口水的男人被这种令人觉得肉麻的歌词弄得很不耐烦，两眼猛地转向那个铃声的方向望去，一望之下，原来是正在被他玩弄的美娇娃的手机铃声。

    不过最令他意想不到的是，这个美娇娃的手机竟然是响了十秒过后会自动控制来对话的，所以刚踏入十秒的时候，一把仿似曾经熟悉的语声，通过死气沉沉的客车里的空气，一传便传到正在这辆客车里抽抽着的两具裸体的耳边

    「阿妮，你在哪里啊我刚打去家中，你妹妹接电话说你在外头还没过去。你是不是又独自跑去购物了呀」

    此刻，馨妮顿时觉得彷佛上帝下令来打救她似的，心中震撼的暗喜着：老公蓦然，馨妮一时情急之下，她虽然全身四肢依然被活生生的死绑着，弹动不得，不过她还是可以大声喊叫，于是她再也不管什么三七二十一，红着眼眶便向那个手机的方向猛然叫着：「老公快来救我啊」

    谁知，正扶在馨妮身上的裸男却第一时间伸出手，一手强硬地捂着馨妮那张激动的嘴巴，同时另一只手也拿着那把锋利的刀把，准备要向这个美娇娃的胴体捅上去

    「呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜」

    馨妮呼呼喊叫，却被捂在她嘴上的那张手掌弄得她不得作声，整个人还惨过被人下毒弄成哑巴似的，满颊震动的左右弹动。

    「阿妮你刚说什么什么来救你啊你是不是遇到意外还是什么的啊老婆老婆你睬一睬我吧你干嘛不出声了」

    从那手机另一边传出来的男人语声显然紧张的不得了。

    就在此刻，这个像似疯癫了的裸男不知怎地一手高高提起那把尖利的刀把，他脸上那张布满男儿气息的嘴角缓慢地弯笑了起来，嘴边还轻声的奸笑了一下。

    就是他这种令人毛骨悚然的笑容看得馨妮全身也不禁发抖了起来，似乎要窒息了一样，久久不敢再作出任何一丝的声音。

    第018章

    这个长相猥亵的男人一眼色胚地看着眼前这个美娇娃还没完全缓过神来，随即向她威胁的点着头，脸上还显露着一丝让她心跳意乱的奸笑，先顺着她的急促鼻息，似默非默，一瞬间便在她耳边小心翼翼的说了几句，手中正握着的那把杀人不见血的利刀也彷佛移到她的脸颊上去了，一下子轻轻地在她的脸皮拍了拍，并狠狠说着：「嘘警告你别出声如果你想立刻没命的话，尽管大声喊出来吧看看我如何对你不客气我会捅死你的啊」

    古语有云，当一个女人在内心中经过了无数的挣扎与困扰，而且香额上还冒着那些扑鼻而来的汗津津汗液味，往往这种阶段一般是男人最难以抵挡的时刻。

    此刻一点也不例外，这时他两眼仍然定睛地盯着这一个摆在自己眼前的美娇娃，好像一个易碎的娃娃般，自那张瓜子脸上的轮廓显得出一种楚楚可怜、绯色嫣红的样子，再加上全身一具诱人的白皙肉体，连每一寸肉身都已流遍了香喷喷的汗滴，头上那些乌黑飘然的发丝统统给黏在她脸上那张仿似红鸡蛋般的肌肤，像似一幅真人真身的裸体照刹时摆在他面前，任由他欣赏欺凌一样

    跟着，他就好像心怀不轨的向眼前那张香汗淋漓、披头散发的脸颊斜视了一眼，并且还半哄半吓的对她警告着：「嘻嘻再说你家中那位长得亭亭玉立的妹妹，隔了这么多年也应该长得别来无恙，我猜想她应该还是个正妹处女吧我对你家中的妹妹颇有兴趣的，看来我的家伙又有福气能干上另一个别有风味的娇嫩正妹了呀爽透了哇哈哈哈」

    馨妮整个人显得更惊慌失措、更加的凄美怜惜，顿时两眼泪花，一时不敢作声似的。

    不料这个男人一只手拿着那把利刀来威胁眼前的美娇娃，另一只手却抓住她身上高耸尖挺的右乳，五根粗糙的手指不断在那个起伏不定的胸脯上猛揉狂搓，坚硬如铁的臀部也急剧地耸动着，一根天赋异秉的大阳具居然再次狂顶猛插着那波涛汹涌的宝洞

    「哈哈哈你果然不敢用你妹妹一身的清白来做赌注怎样了在你老公的耳边和别人做爱是不是很爽啊足够让你爽到上天堂，然后不舍得下来的刺激哗哈哈哈」

    他一面耸动着下体的抽插动作，一面轻声羞辱她说。

    就在这时，手机另一边的语声仍在焦急地响着。

    「老婆你干嘛不出声啦老婆你在那边吗」

    「开口跟你老公说话啊，不然他的声音还真的烦死人不过我事先声明，如果等一会这件事穿帮了，我必定第一时间跑到你府中去拜访你的妹妹所以识趣就别跟我胡来，知道吗」

    他一声作弄般的口吻，轻轻地挑逗着说。

    此刻，馨妮似乎费了大半天的时间才能把自己一个惊魂不定的情绪给缓过神来，不过还在半慌半惊情况下的馨妮，突然联想到还在家中待着的唯一妹妹，以及她一身清白和安全很有可能会危在旦夕，整个人似乎已放弃了在客车里焦虑叫喊，同时黯然的沉默了好一会儿，心怀叵测的红着一双雪亮般的眼眶。

    当她全身四肢停止了挣扎的动作，默默无语了片刻后，最终当着这个猥亵男人的面前，犹豫不定地把头转向自己那部自用手机的方向，然后一面红着眼睛，一面歇斯底里的低吟着说：「老公我还在这儿我我没事我肚子不舒服，刚刚在公厕里面摔了一个交。地面上有滩水没看见，所所以就摔倒了。老公我真的没事你就别担心好了」

    说着，她脸上那张几乎可以和仙女媲美的娇美脸颊不知不觉地泛着一副非常无助与绝望的表情。

    就在这个时候，当馨妮一边想着如何跟自己的老公通话，一边死命忍着自己体内的焦虑和伤感，她一时满脸泪腔的不小心咽下了一口涕水，顺着自己体内的喉咙，瞬间飞速的咽入肚子里去。

    「咳咳咳咳咳咳」

    馨妮被自己的鼻涕水弄得她的咽喉痛苦万分，整个人拼命在客车里头咳嗽起来。

    第019章

    此时，馨妮一头乌溜溜的柔发披散在香肩和玉背上，从脸上就可以看到她哭得唏哩哗啦的，那些亮晶晶的泪珠也随着眼角边一粒粒滑落下来，顿时像似宇宙外那些沉没的流星雨一样。过了良久，她整个人仍然咳得停不下来，彷佛刚被古代侩子手砍下了头一样的痛苦，两颗迷离失措的眼睛也一样的水汪汪，像染上了一层层朦胧的薄雾，让她份外楚楚怜悯。

    「老婆老婆你干嘛咳到这样啊你一个人在那边还好吧是不是没有了我在你身边一天就这么快病倒了」

    馨妮赫然被自己老公的语声给吓唤起来了，整颗心如掉到深谷般，不停在体内「噗通、噗通」地狂震着，半晌才忍着涕泣，眼眸含着半点忧伤，娇喘吁吁的颤声说：「咳咳咳我没事，一下子不小心哽到口水罢了。」

    「哦，原来如此啊对了，我也不知道到底是谁这么的无聊竟然向我开了一个天大的玩笑，在背后冒充我在台大教学的签名，而且还蒙骗美国纽约那边的大学负责人，说我正在这里研究的那份研究计划出了一些突发性的问题害我白白来到这儿一趟我看这件事可大可小，等我回来时，我看一定要将这个恶作剧向台大校长他报告一番。我现在已经在机场回着来了，我看大概明日下午就可以回到台湾。」

    随着手机另一边的声音清晰地响着，这时这个表情狰狞的男人的臀部却像快马加鞭似的，整具肉体开始「啪啪啪啪」

    快速地摆动了起来。

    这男人一手紧握着刀把，臀部一边使劲向馨妮的阴户上干个不停，整个头还扑向她面前，并近距离地对她吓唬说：「跟你老公说不用这么快回来，老子我还未享用够呢快说不说就干掉你家中的妹妹」

    闭着气沉默的馨妮似乎抵挡不住这种格外的刺激，全身上下的毛孔俱都已耸起来了，赫然沉不住气便发出「啊」

    一道低沉的呻吟声。就在这种荡心迷惑之间，馨妮两只手像似要死命的将他的胸膛给推开，不过她脸上那张樱桃般的小嘴依然是紧紧的闭着，瞬间那双早已变成死神般的眼角逐渐亏心的朝着手机那个方向望去，嗓子变得委屈的泣声道：「老公，你不必这么紧急回来的我在这儿自己一个人可以照顾好自己，更何况还有馨芬和威强在我身旁啊哦啊」

    馨妮一时顶不住自己下体涤荡的恶况，在颤抖和震惊中发出低沉而动人的呻吟浪声。

    「老婆，为什么你的声音听起来好像怪怪的啊」

    「我肚子痛而已，没没什么我正在公厕里面我没事啊」

    由于馨妮全身四肢早已被绳捆在半空中，双手在身后高高吊起，所以她只能浑身使劲地咬紧自己一双樱桃般的嘴唇，好像不想让徘徊在自己口里的低沉呻吟声传到自己老公的耳里。

    谁知，这表情狰狞的男人不知道到底是特地或是故意，蓦然用他那双魔术般的手在馨妮胸前的乳峰间游弋，使得她口中放浪地叫着天籁般的呻吟声。

    手机另一边的口吻开始有点起疑了，不禁再次向馨妮追问说：「阿妮你真的没事吧在电话里听得到你声音好像有点不对劲的」

    就在这种心惊胆战的时刻里，馨妮彷佛被她眼前的男人干得死去活来，跟自己老公对话的语声更是时高时低的。半晌，她一张娇美白皙的脸颊渐渐变成一片红晕撑天似的，红晕的瓜子脸上也充满了一副淫荡浪女才有的表情，然而她一对长腿却始终紧紧地缠着这个男人的腰部，只能媚眼如丝的轻声说着：「我已经说了我没事老公我很想念你啊」

    「嘻嘻你干嘛这么缠身了呀真是个傻丫头你老公我明日不就会回到你身边吗」

    手机里的声音显得非常开心和充分的满足。

    就在这时，手机那一边隐约传出一声飞往台湾班机的最后召集的人声。

    「好了，我怕这里的人龙太多，为了不让这里的人潮有所拖误，我看我也应该先赶到班机的闸门去。明日不用到机场来接我了，我会第一时间赶回家中陪伴你。老婆，我的确很想念你，我很爱你哦不说了，明天终于可以见面了。」

    「喔噢啊我我也很爱你老公我爱你」

    馨妮对着早已盖掉的手机方向轻声说着，不到数秒便崩溃地哼叫着，不过这次却是真真实实的猛地喊叫出来。

    这男人面似震怒，刹时用刀把割下高高在吊的麻绳，馨妮一具光溜溜的肉体就此摔到客车的地面上

    「他妈的说你爱的人是我不是你那个无用的老公还有啊，你老公竟然这么快就要回来了，简直就把我策划多时的计划给搞乱去了浪费我这个辛辛苦苦的心血」

    这男人一脸貌似疯疯癫癫的神情，甚至连他的语气也逐渐变得愤怒如火，彷佛往她自己的心田奔去似的，每一个字轰炸回荡到她的耳边去下体如狂澜般的抽插动作始终未曾停止过。

    状况外的馨妮依然显露出春波荡漾、眼神迷离的脸色，直至红晕一朵朵尽露在那张娇滴滴的瓜子脸上，她修长的大腿死攀在自己眼前这个裸男的腰部上，两只娇嫩的胳臂紧牢地勾在这男人的颈上，整个人时断时续的被他插得嘴边不禁发出一丝丝人间至乐之声

    第020章

    古今中外，尘世间万物得千万种，偏偏会有人只羡鸳鸯不羡仙、只爱美人不爱江山，不过不是许多人会懂得领悟这个简单的人生观。

    此时的馨妮就是其中的例子，从她少女时期一直到如今已嫁人为妻依然还是不明白「只羡鸳鸯不羡仙」的道理，只懂得盲目地追求身体上的性满足，即使她自己老公本身的性功能是多么的不济事，每次都简简单单就完事收场，导致她内心里的贪婪心魔也只好大声埋怨出来，久而久之便对自己老公的功能聚敛无限的不满与愤怒了

    不过经过了今次的不幸事件，馨妮顿时恍然大悟，整个脑子也终于唤醒了

    她突然间觉得不是任何情况之下都要自己的老公来满足她的，就算是性生活有多么的乏味。在一对夫妻性爱之道里头，凡事只要两夫妻一个相让、另一个心肝情愿接受的话，那就不会有婚姻上的问题了。

    回到像地狱般的客车里头，此刻仍在被狂干的馨妮，她红晕般的瓜子脸，一双修长的大腿还死攀在她自己眼前这个裸男腰部上，两只胳臂仍在紧牢地勾上这男人的颈后，而且还嘴边呻吟欢呼声不定，但是脑子里却默默幻想着还身在美国那边的亲身老公

    此刻的她时断时续地联想起当年出嫁的一个情景，那就是黄陈两府联姻的当天，纵然当时的她自己像个初怀情窦的少女，一手牵着已故的父亲一步一步行入教堂的刹那，她已知道自己开始要从少女虚幻的世界走向一个现实的世界了，她总不能像少女时期那样的思想天真，也不能再像曾经初恋时期一样，曾经和初恋男生在一起共渡日子那么多的山盟海誓，毕竟那时的她自己还是一个天真无邪、青春可爱的少女。

    所以她终于清楚明白到如今自己只是渴望能将一切倒流回头，重新再与自己老公一起建立这一份无价爱情的情境──执子之手、与子偕老。

    此刻这一具浑身汗水猛流的肉身像似一只饿狼，不断摆动着下体那根湿答答的大阳具，臀部的动作也一上一下般的伏到她自己的身上去，不过这个貌似疯癫的肉身并不是眼前似曾相识的男人，而是她越来越挂念的老公──黄友人。她自己清晰地想着只要以后的日子能像鸳鸯一样，与自己亲身的老公携手同老、相伴终身的话，只要能这样，就算是能做个馋佞的女人也不要了，因为她自己终于彻底地明白这个道理了，能够达到性满足并不是一段婚姻上的全部东西。

    欲拒还迎之间，此男子顿时下死劲压着馨妮的柔肩，脸上的五官彷佛全凑在一起般的，十根脚趾紧缩起来，嘴巴忽然一声叫出：「他妈的真是一个美艳尤物我我不能了呀要喷精了再喷给你多点为我怀上宝宝吧」

    馨妮一对迷蒙的眼角刹时睁得开开的，两张纤细的手掌猛然下死劲推开眼前正在泄体的男人，并急赤脸红的喊着说：「啊你不能不能在里面喷啊不要噢」

    这全身几乎要抽筋至死的男人，忽然显露出一种非常满足的眼神，随即瞪了她一眼之后又笑哈哈地回了她一句，则说：「哦你别再挣扎了就让我喷死你啊刚才头一次没播种上的话，看来这次你也不得不播上吧哈哈哈你老公就准备当上王八好了」

    当这男人一眼不眨地面对这个丰姿似顶级名模的美娇娃，样子五官不单比人出众，而且还美艳非凡，但内心深处却反映出淫娃才有的骚动，实情是眼前这美娇娃的确和那些街上的妓女没什么的区别，也是一个骚至入骨的淫娃荡妇，生存在世上就是要被男人奸污怀孕罢了另一方，随着她自己喉咙里拼命猛喊的剧烈呼喊声，体内某处的深宫则热烈烈地涌起一阵阵无法可挡的巨浪，刹那间就突涌上她的心头，导致她又莫明其妙的再次达到另一次高潮的顶端

    馨妮自己一张秀气的脸庞晃荡地在客车地面上弹动不停，猛地欢呼了出来，不禁大声呼喊到连脖子上的青筋血丝也尽显于这男人的眼前，含泪疾呼道：「我要到了高潮啊啊噢好多好多的我要怀上了真的会怀上了啊老公啊」

    半晌，在这个只有亲身老公能够独自享用的时光里头，面对着一个自己老公以外的侵犯者，馨妮整个人显得眼神不济、显得更凄美哀伤，整个荡惑迷乱的思绪也逐渐被那些正在自己子宫内漫游的无数精虫们弄得她一时沉浸于格外快感之中。

    还在和这个似曾相识的男人合体的时刻里，被麻绳活绑着的馨妮却奄奄一息的拥抱着眼前的男人，全身彻底紧致地向上挺动着自己的秀臀，转眼之间红晕布满着两旁的脸颊，像似一只刚被煮熟的鸿雁一样，刹时翻起了一朵朵引人犯罪的红晕肌肤，连她一头早已变得散乱的长发都已全黏到自己香汗淋漓的脊背上，整个人还不时哽咽在喉，不断地发出一丝丝扣人心弦的低吟哀声。

    其实她自己本身猜也猜不透为何自己会有如此剧烈的一个生理反应，而且还当着这侵犯者面前亲口喊出老公，是不是她自己身体与生理上其实是极度渴望被那些热喷喷的精虫碰上而因此怀上一个宝宝的呢或者是自己本身其实是一个地地道道的淫娃荡妇如果是真有其事，那贵为黄夫人的她，自己又如何面对亲身的老公，又如何面对其他人的目光呢难道这就是自己长得天生丽质，如今嫁人为妻的宿命了吗

    此刻的她渐渐清晰地发觉自己早已铸成一个婚姻上的大错，已后悔莫及了。

    同一时刻，这男人全身的肌肉似乎也变得松懈起落，一具男性的肉体最终降压卧倒在眼前这美娇娃的身上去了，一手紧搂着这美娇娃的颈项，一眼深情款款地盯着这个翘睫丹唇的美人妻，他下体的大阳具居然还在阴道里脉动挺了一下，整个臀部的动作依然耸动不定，彷佛想要把自己睾丸内的精虫统统给喷完出来才甘休

    转眼之间，这男人目光如炬，忽然向客车里的那部数码录影机瞧了一下，脸上的表情却不知怎地显露着一脸不甘的面色，思前想后了一会，便一脸奸笑地向正躺在自己眼前悄无声息、沉沦已深的美娇娃说着道：「嘻嘻不瞒你说，是你聘用的私人司机出卖了你，你还是快点跟你老公打个招呼，说声哈罗吧」

    说着，这男人就从她阴道里把大阳具给抽了出来，随着那个宝洞凸显的空隙，宝洞深处里的阴唇就此缓慢地渗出一些数之不清的浆液来了

    这句话果然来得有点晴天霹雳，几乎就活生生的把仍在娇喘吁吁的馨妮整颗心脏给掏了出来一样，脸上的表情转变清楚的显示着她震惊的心情，一颗心脏不受控制地「砰砰砰砰」劲跳个不停，眼睛也被这话吓得睁开，樱桃般的嘴唇突然猛抖了起来，彷佛不敢相信这个就是眼前的事实

    第021章

    蓦然回首的馨妮听罢顿时一愣，一粒粒香喷喷的汗珠就此渗出了她的额头，整个人彷佛被「司机、老公」这四个响当当的字给惊吓到半死，不过稍作冷静过后便战战兢兢地开口向他问着说：「你怎么认识我家司机威强的还有我我的老公他他人在哪」

    俗语有云：「事后一根烟，快活过神仙」，此时这得意洋洋的裸男也不知从哪找来的一根香烟，馨妮只见他一手就把它递到自己的嘴边，并用嘴唇叼着那个烟蒂。

    此时，仍弥漫着一丝萎靡的客车里，从客车后座一片漆黑黑的隔热镜子隐约照进客车内的地面上，然而这些灰暗不见的光线彷佛死死地照着正在心跳声狂奔的馨妮。在这个沉静无声的时刻里，她依然一眼定睛地看着这男人，跟着一手随意地把烟根挪到了食指和中指的根部去，另一只手却悄悄地指向客车一旁的数码录影机，整个人仍是一声不说的，脸上只显露着诡异狡猾的笑容。

    刹那间馨强浑身上下不禁一阵冷颤，强忍着心头的震惊和羞愧，随着眼前男人的目光，一同往那部数码录影机的方向望去

    不到数秒的思考时刻，她脸上娇嫩红晕的肌肤更加震动了起来，一双丹凤眼睁得开开，由于四肢依然被绳捆着，所以喉里只好惊呼一声，颤声道：「你

    你刚刚不是说过那只是一部普通的录影机吗我老公怎么可能在那边看得到我

    更何况他他目前还身在美国飞机场。」

    「你这个臭逼，你那个笨老公当然还没看到你刚才放浪的样子不过现在我手上有了这录音带嘻嘻嘻嘻」

    这男人讥笑了一声，一双奸恶刺骨般的眼神突然看了一眼馨妮，而馨妮身体不经意地开始颤抖起来了。

    说罢，手中的那根香烟蒂又递到嘴边去，悠悠的抽了一口，而嘴中就呼着一圈圈弥漫迷蒙的烟圈，一飘就飘到客车四下，顿时让平时极度讨厌旁人抽烟的馨妮把持不得，眼鼻纷纷掉着涕水，整个人还不停在地面上咳起乾嗽来了。

    馨妮显得有点口齿不清，秀鼻里的涕水几度被哽到了，随即便喘息呼呼的对着他追问：「你你到底想怎样你莫非是要钱罢了，对吗我手头上有千多万的私房钱，我可以统统给了你，只要你肯把那录影带还回我，我一定会闭嘴不让其他人知道这回事的。我求求你，就这样放过我吧我」

    这男人忽然打断了她的话，并向她的娇脸上吐了一口口水，吼声道：「呸谁要你的那些臭钱啊不妨跟你说明，现在钱财对于我来说并不是最重要我倒想送到你老公的手上，我真的很好奇想瞧一瞧你老公到底有什么样的反应，不过依我来看，这录影带里头的精彩内容保证足以让他看到眼瞪口呆，男人的面子尽失的，到时候说不定他可能承受不了戴绿帽和当上王八的愤怒，立刻就和你闹翻脸而离婚收场去了看你怕了没哈哈哈」

    馨妮一身酥胸玉背俱已汗津津的，十根娇嫩的手指里头却是紧紧地合著拳，并且还咬着那双樱桃般的嘴唇，难抑愤慨地回了一句：「你不如干脆就杀了我吧我我做鬼也要回来找你偿命的」

    「我才不会那么容易就除掉你，你放心好了，只要你不想这片录影光碟落到你老公的手上的话，从此就乖乖听从我给你的命令，我要你干什么，你就得干什么。」

    还在羞愧、愤怒与惶恐之间徘徊挣扎之际，馨妮顿时把心一横，语气显然凶狠十足，狠狠地道：「你你的要求太过份了我是不会为了你而出卖自己的灵魂，更加不会做出一些对不起我老公的事情的来吧我不会再怕你了，如果你真的要用那录影光碟来威胁我就来吧反正我活在世上也没有什么意义了，到时候我一定会自尽了事，一了百了再说，你这个强奸犯也没本钱来威胁我的家人了」

    「哈哈哈陈馨妮小姐，你不单天生长得丰姿绰约、美貌艳丽，内心却是个胆色过人的铁娘子。好吧既然你这么有胆色，一点儿也不担忧今天的事情穿了帮而让你老公知道的话，那我猜想你也不希望那位正在你家中、长得亭亭玉立的妹妹会遇到什么不测的遭遇吧」

    这男人却反差地冷冷一笑，从地面上捡起那把锋利如剑的刀把，一具光溜溜的身躯彷佛要徒步地往客车后门的方向走去。

    馨妮闻言一时激动得不得了，被绳捆着的四肢猛然弹动起来，并猛地脱口喝道：「你你敢碰她一条头发如果我妹妹有什么不测，就算要我拼了命也不会放过你这个强奸犯的啊」

    怎知，这男人却转过身来，一眼冷冷地盯着她，嘴边仍然叼起那支烟蒂，猛吸了一口烟后，便大声喝着过去：「你不放过我哈哈哈哈哈哈不要说我要碰她的头发，就算在你面前扯烂她的衣服，在你面前把她先奸后杀，然后在现场帮你毁尸灭据也做得出来怎样了，要不要让你妹妹尝试我的男性能力」

    早已将自己的幸福婚姻抛到脑后，甚至还变得凶狠起来的馨妮，脸上的落魄脸色早已消隐不见，但当她联想到自己唯一的妹妹的生命安危，自己深知如今不得不向摆在面前的事实低头。

    她心头渐渐沉重了下来，浑身上下不禁一阵冷颤，便泣声说了一句：「求求你不要啊她她还是一个小女孩而已，而且她还在大学里念书，未来还有一段美好人生的前程等着她，就让我这个当姐姐代替她吧，如果你要奸要杀就来找我好了请你高抬贵手放过她一条年少无知的生命啊」

    「哈哈哈痛快呵呵，果然是姐妹情深，只可惜你对她这么好，她却一点儿也不珍惜你这个当姐姐的，又偷了你的钻戒去卖，而且还在公共场所痛骂你，为何你还要那么傻对她着想，还要对她那么好呢」

    一浪接一浪无耻的回忆片段豁然让馨妮全身失去了基本的抵抗能力，大脑几乎也变得一片空白与飘忽。

    沉思了半晌，馨妮整个忐忒不定的思绪好不容易略有安定的显像，谁知，沉默不语的她显然又矛盾作祟起来了，熙熙攘攘的呼了一声道：「这是我的家事，于你无关我答应听你的话就行了，不过你我要你要亲口答应我，真的放过我妹妹一条生路才行。」

    「呵呵我一言既出，驷马难追你就放一万个心好了。而且啊，我这根大家伙不是随便让人享用的呀只是你一个人可以独自享用罢了。更何况你那个妹妹根本就不是我的菜，她哪可以和你这个绝世美女媲美啊」

    这男人瞬间摆出一副嘻皮笑脸的模样，笑嘻嘻地对馨妮说。

    馨妮听到他如此称赞之后，目光不受控制地转移到这裸男体下一根天赋异秉的肉棒，一双闪晶晶的泪眼瞬间闪过一抹奇异之光，随后看着他那一脸嘻皮笑脸的样子，一时忍不住般「噗哧」一声委屈地笑了出来。强忍着秀鼻里的涕水，心里一时不知该感到开心或悲愤才好。

    此刻的馨妮自己默默想着明明应该要对眼前这个强奸犯感到愤怒冲天，恨不得就一刀切下他的胸膛来发泄自己刚被奸污无数次的悲伤，不过实情是她隐藏在心头里的芳心却不知怎地顿时一爽，应该是十个女人九个都是喜欢听到其他人的赞美的吧就算和这个十恶不赦的强奸犯面对面着也不例外，女性果然是一种莫明其妙的生物，显然，自己一个芳心似动的思想渐渐已猜不透、抓不到这所谓的举动了。

    就在同一个时候，馨妮脑子里竟变得空荡荡的，彷佛乌云密布的天空突然在她眼前塌了下来，下一刻，刹时盖住了自己一双震荡的视线范围，就像世界末日一样，在自己一个维持了数年的婚姻生活上，那些一幕幕甜酸苦辣的点点滴滴都已消失于眼前的磨灭空间去了。

    「既然我们之间的协议已定，那你就拿着这瓶药物归家去，不过首先当你回到家的时候，你要答应我当作一切没发生过，继续乖乖的当你家的黄夫人。然后每天放一粒药丸到水里头给你老公服用，不过如果让我发觉到你背着我偷偷跑去报警，或者向你老公打小报告的话，我就会对你妹妹不留情，你知道我什么东西都能干得出的，你就好好为我办事，好自为之吧」

    就在这时，早已显得魂不守舍的馨妮，连她头上的秀发都已蓬散了，一时听得她全身上下的毛孔俱都耸了起来，她自己深知，内心里逐渐不经意地幻想着一个血肉模糊的情景即将会发生在自己一个安乐窝的家园里头，顷刻目眶已红，犹如天崩地裂、排山倒海的锋利箭头向她一颗早已破碎了的心头涌来，令她浑身昏头转向，遥遥欲坠入一个梦魇般的空间，几乎透不过气来，最终宛如一个捆着的死人一样，眼神充满着凄婉哀怨的目光，一具赤裸裸的肉体一动不动的倒瘫在地面上，两眼却直愣愣地斜望着那瓶近在咫尺的药物。

    第022章

    时间飞逝，眨了眨眼，一瞬间便隔了数十年的光阴，就在这个夜深人静的晚间，今晚的天空一片漆黑无云、一众光芒的星星陪伴下，在台湾最南区的一个无名小镇上，小镇里外几乎是一个死城般的现象，而就在这个既静幽幽又空荡荡的小镇里就有一间彷佛被这里的居民遗弃了的养老院。

    这些日子以来，这间养老院早已变得简陋不堪、破破烂烂的，彷佛多年来没有一个善长仁翁来捐钱下手装修一番，索然无心的。攀上院子顶面的那些灰瓦片俱已不全，而院子四下也堆满了一堆堆金黄绿色的树叶。

    突然之间，从这院子四旁的枣树方向，悄然一阵阵含糊不清的歌声传过来：「为什么要对你掉眼泪，你难道不明白是为了爱只有那有情人眼泪最珍贵，一颗颗眼泪都是爱，都是爱」

    随着那些低微却韵味入耳的歌声方向绕着去，沿过院子里头一条直如深宫般的走廊，瞬间便来到了院子里其中一间漆黑一片的深闺窗外。

    其实在此深闺里正正坐了一位貌似年老体弱、满头斑白的头发、夜不能寐的老婆婆，从她一身沉默不作声的背影，眼里的一对眼眸近似患上了白内障，一双微震着的手背上肌肤俱已显得鸡皮皱纹似的。

    显然，这位黯然追忆着的老婆婆，从她憔悴无神的眼神来看，年轻时都不知捱过多少心理的负担，也不晓得经历过几回的人生沧桑与坎坷，整个人的气息似乎像一朵残花败柳般的茉莉花，里里外外也只有枯萎了的花蕊，浑身好不凄凉

    在这位老婆婆的椅子一旁就放着一架旧老款式的音乐光碟机，而这架光碟机不停来来回回播放着同一首老牌歌曲，那就是情人的眼泪然而这首老牌歌曲里的歌词不时像刺一样，痛心地往她自己一个心肌老弱的心灵刺去。

    「为什么要对你掉眼泪，你难道不明白为了爱，要不是有情郎跟我要分开，我眼泪不会掉下来，掉下来」

    她默默的靠在椅背听着全身沉淀的听着不知不觉地一颗颗眼泪就此沿着自己脸上的皱皮，缓慢地从眼角两旁掉落至下。

    在沉默聆听中，这位老婆婆心中所有的往事秘密与情绪都被溶化掉了，那些积压在自己内心深处的刻骨爱情与过往回忆，统统海誓山盟、刻骨铭心的点点滴滴，通通就此浮现交织在这一首歌曲的音乐里头。不过半晌，这老婆婆的情绪顿时像似喜马拉雅雪山崩溃一样，一一地自心中揭露出来，其中自不然包括了一段自己曾以为不能将它给忘记的悚骨片段

    在此情绪不稳定的时段里，这位老婆婆仍然一声不作的靠在椅背，整个人悄然地掉着眼泪，左手的无名指上依旧套上一个闪亮的钻戒，另一只手却是紧握着一份陈旧发黄的旧报纸，而在那份报纸上某个角落就看到如此一个小新闻标题：台北市今天惊传一件三男悚死命案，而命案屋主黄姓就是其中一名的受害者。事发后经警方透露，现场邻居的一名目击者亲眼目睹到一名女士在命案发生的关连时段匆匆忙忙从命案现场离开。而经警方多日精心拼图，悚然得知那位早已失去联络的女士竟然是屋主黄姓的妻子，所以警方不排除这是一件谋杀亲夫的离奇命案

    默然回首的她，刹时听到一声声轻慢的脚步声自闺房的走廊传来。

    「陈婆婆陈婆婆你是否已休息了你有一位远方而来的探访者，她说是你的远房亲戚，想要见见你一面。」

    门外果然一声女人的声音响起来。

    仍在追忆着的这位老婆婆刹时被门外的语声拉回现实的时刻，心里一愣，忽然对自己说着：「什么我的远房亲戚奇怪了，这些日子以来，我好像早已没人没物的了，我哪来个远房的亲戚呢」

    清醒着头脑，这老婆婆便一手挥霍着自己满脸的泪滴，心中的疑心几乎暗涌起伏，于是乎她一具驼背的身影开始缓慢地从椅子上站了起来，然后弯着身体一步一步像似一只蜗牛般的速度，慢慢儿便走到闺房的门口去了。

    打开眼前那道门之际，站在闺房门外的女人原来就是在这间养老院当上义工的凤小姐，平日专门来照顾这里一般上早已无人无物、身上又没有多余金钱的公公、婆婆们。

    门外的凤小姐一脸紧张地立刻向前扶着眼前的老婆婆，并恭恭敬敬的关心起来，说道：「哎呀，陈婆婆，为什么你不要穿厚点衣服呢今晚天文台报告即将会吹起大风来了，天气就要转凉了啊，等下你记得要穿多点衣服才能休息哦」

    「唉我人都已这么老了，冷死就一辈子，不冷死我也活了半辈子，老天爷让我有赚了，小小东西没事的。」

    怎知，这位老婆婆却神情沉郁的回过去。

    「对了，门外的小姐说是你的远房亲戚。陈婆婆，你是否能认得她呢」

    说着，这位凤小姐一面扶着站在她身旁的这位老婆婆，一手体贴地拉着她一只干瘦皱皮的手臂，一面往闺房门外的角落走去。

    这老婆婆瞬间转过身，迷迷糊糊的目光不禁转向门外的角落，目光一直向徘徊在门外角落一位貌似年轻女生的脸上望个不停。

    这老婆婆终于好奇地开口说了一句，轻声道：「咦你你究竟是谁我好像不认识你。」

    此时此刻，这位年轻貌美的女生手中一张陈旧发黄的旧照片，而照片上很明显地就是这位陈婆婆年轻时候的美艳凰样。而在互相交换眼神、尝试打通彼此之间的心灵显像之际，这位年轻貌美的女生喘息不禁地加速，刹时激动了起来，自己彷佛认得出这位站在咫尺的老婆婆脸上一双熟识的眼神。刹那间她终于沉不住气，一面抛下手中的旧照片，一面向她的方向跑去，豁然开口说出一句：「妈终于让我找到你了我是你的女儿啊你是我的妈亲生妈妈妈我还以为我这一辈子再也不能见你一面了我好挂念你呀」

    老婆婆眼前顿时一亮，而这位近在咫尺的小女生，她脸上五官和整体的风姿的确具有自己年轻时的非凡气质。果然是有其母必有其女，一代风姿必遗传到下一代

    不过此女会否遇上一个相似自己母亲如此悲哀坎坷的人生劫数呢至于这个未曾发生过的劫数就要看看自己宿命的安排了。

    第023章

    世事有时候就是这么奇妙的，正所谓岁月不饶人，一个不小心便让岁月上的摧残把昔日的璀璨春光蹉跎到消失至无影无踪纵使一个才踏入人生中第五十个年头的女人，亲身经历过一段洪流风尘般的洗礼也不例外，转眼间这女人已颇似一个残花败柳、更是一个垂老皱皮的老婆婆了。不过心怀沧桑的她，内心里的心绪仍是清晰明朗、格格分明的。

    回到养老院闺房的片段，这语声显得哑然的垂老女人以及一位正站在她眼前的娇滴滴女生，她们俩刹时面对面地楞住了。然而随着沉寂无语的时段，彼此的眼神也不知不觉地交织成线、催人泪下的。此刻，她们俩除了激动的掉下泪涕以外，彷佛其它事情也不再重要了。

    其实与自己唯一的亲人失散多时、从小独自一个人孤零零地在外头打滚的感受是一点也不好受的，纵使当年一个只得两岁大、完全不懂世事的孤儿女孩，在这段无亲无顾的日子里头，尽管对于自己唯一的母亲一直都苦苦思念，不过这么久以来她仍是一个人咬紧牙根过日子，自己除了默默承受社会上的各种嘲笑与欺压，一颗挂念自己母亲之心也不得不埋在心中去。正当她想到这儿，一丝丝来自她心底的感触顿时像似风起云涌般，不禁在自己内心的脆弱心灵里翻滚起来了。

    当这年轻貌美的女生面对面再仔细地看着眼前的亲生母亲，眼眸偶然闪出一把燃烧怀念般的眼神，心里默默地感到好像是老天爷故意安排她们俩隔了这么多年才能够再次重逢，一转眼，她仍是一言不发地面对着自己的亲生母亲，亲眼痛心地目睹到她具体显然苍老白发了，似乎合眼的下一刻便是与世长辞的气息，于是乎那些昔年的各种怜惜更是飞速地涌上她心田，整个灵魂突然心酸得像街上的碎叶，一点价值也没有瞬间这年轻的女生满脸已沾湿了一颗颗凄凉的泪痕了。

    同一个时刻里，这位老婆婆心里面更是激动讶然的，心里面的记忆片段忽然一幕幕出现在自己的脑海里，她绝对料不到自己一直以为当年被外面的莫名者领走的亲生女儿早已不能碰面的了，怎知，事隔多年了，她自己也不晓得已经渡过了多少个望穿秋水的日子，就算来到了夜深人静的晚间，对于她来说全都是个失眠之夜。

    不过，隔了数十年后的此刻，她自己作梦也没想到在她一个有生之年竟可以和自己无时无刻都日思夜想的亲生女儿再度碰上

    可能人与人之间的缘分就是如此，冥冥之中彷佛早已安排好一切，是福是祸始终逃不掉。

    转眼之间，在互相讶然而各自暗涌之际，这位老婆婆双手猛颤着，脸上那张皱皮的嘴唇几乎微抖着，当彼此各自的思绪一点一点沉淀下来后，这样子垂老的老婆婆几乎鼓起体内的力气，瞬间便开口并带着一丝震惊的口腔向眼前的小女生说道：「你你是小玟」

    「嗯妈，我就是你女儿小玟这些日子里，我一个人东跑西颠找遍整个台湾，我甚至还透过国外的朋友到内地一带打听你的消息，你可知道我要找你的行踪已找得好辛苦了呀。」

    这年轻的女生双手激动地拥抱着眼前人，满脸已是泪花了。

    「陈婆婆，陈小姐，亲眼见到你们母女失散多年还能重逢，我也为你们感到高兴万分好了，我看我也不打扰你们俩尽诉心中情。如果有什么需要或吩咐的话，尽管到院子外头找我就行了。」

    说着，这位养老院的义工凤小姐便转身离去了。

    「好的，谢谢你啊，凤姑娘。」

    说着，小玟便一脸感激涕零的样子，默默向她鞠着躬来表示道谢。

    「妈你这些年来过得好吗对了，为什么你要一个人屈就在这里，隐姓埋名啊」

    小玟一手紧握着自己妈妈的手腕，双眼却斜眼看了看自己母亲浑身坎坷的样子，彷佛这些年来都没过着什么好的日子一般，浑身上下的打扮残残旧旧的，一身毫无生气的气息。

    「我我还好吧毕竟如今已是个没有利用价值的老人家了，可以有个容身之所，我还有什么东西可追求的呢好了，不要再说我了。你又怎样这些日子你到底去了哪儿过得好吗」

    说着，这老婆婆转身便沿着走廊的地面，牵着自己女儿的纤细小手，直到走入自己的闺房才一手把房门给关上。

    「我我过得还不错，当年被一家洪性的夫妻领养，他们挺疼爱我的，从小就栽培我弹琴画画，而且还在我身上供书教学，我也是几年前才从美国留学回来的。」

    小玟的语气好像对一个失散多年的母亲毫无保留，也没有体会到她的痛心，仍是一脸笑意款款的说着。

    这老婆婆痛心地将脸转向房间的窗户望去，一边压低声音回着说：「是吗这样就好了，可以听到你的日子过得这么好，那我就放下多年来的心头石了。只不过我不能亲手把你扶养成人，这就是我毕生的遗憾，相信到我下入棺材的时候也不能把这一切忘掉。小玟是我这个坏妈妈不负责任，如果当年不是我一念之差，我也不会搞到现在如此恶劣的地步，注定要孤独终老我真是活该」

    「妈我不许你这样说你自己现在对于我来说，可以再次见到你就是老天爷给我最大的恩赐了以前的事就忘了它，从今开始就让我这个当女儿的孝顺孝顺你吧」

    小玟忽然打断了她的话，就在这时，她目光转向床上一看，便关心地说着：「妈，你房间怎能这么乱的呀你看，这些看过了的报纸也不给它收拾好，让我来帮你收拾好了。」

    这老婆婆闻言，顿时一脸心虚地收拾床上那些零乱的报纸，随即紧张回了一句说：「小玟，这些东西有很多灰尘的，肮脏啊，我自己来收拾就可以了。」

    打定主意了的小玟还是向床边走去，并笑嘻嘻地说道：「还说什么肮脏的这些年来你已经受够苦头了，就让我这个当女儿的来孝顺你吧以后你只能坐着享受就可以啦嘻嘻」

    「小玟，其实你可以不用对我这么好的，我也不是你的」

    这老婆婆顿时一愕，本以为想要开口向她纠正之际，脑子里魂萦梦牵了起来，整个人犹豫了半响，便改口向她说道：「唉还是算了。」

    「来，站直让我再仔细看看你天啊真是光阴似箭，转眼间你不知不觉就长得这么大了，依你目前的身高来看，我猜比我当年年轻时还要来得高呢对了，你应该有二十多岁了吧」

    这老婆婆浑身上下松弛了下来，跟着便伸出手把女儿的秀肩抓紧，一双近似白内障眼眸更是清澈如水地盯着她一张娇嫩的脸庞。

    小玟一听到自己的妈妈如此夸赞她自己后，满脸即刻泛着一朵朵的红晕，悄声地回了一声：「嗯，今年二十五岁了。」

    「昔日的可爱小宝宝，转眼已是一个亭亭玉立的大美人了，而且身材还蛮丰姿的你果然有我们陈家的优良遗传，简直是天生的美艳丽质。呵呵」

    正当这老婆婆脸上的表情尽是笑意时，笑了一声后却显然伤心起来了，低头唉声说道：「唉那也恰恰藏书吧证实了我人已老，昔年的风韵已不再了。」

    「妈，不许你在我面前乱说。我的妈妈在我心目中还是当年的年轻样子，现在是，以后都是，你是不会变老的。」

    「小小的女孩就懂得如此口甜，哪来的一张嘴呀呵呵」

    一对眼神疲惫地转回自己女儿的身上，哑笑道：「对了，我的小玟是否已嫁了人」

    「我我去年才完婚而已，我丈夫他是内地一名著名的工程师，现在他身在内地的家族集团工作。因为他的工作量蛮重，所以今趟他不能一同跟随我回来台湾。看看年尾的时候有没有休假，如果可以我就立刻带他来见你。」

    小玟听后脸上顿时转来一阵热流，脸上的表情俱已动容似的，而心中更是颤抖着，冷然回着说：「妈，这些事儿我迟点才慢慢和你谈吧其实这次我回来台湾是有一个目的。」

    这老婆婆闻言，浑身上下顿时呆了一下，内心里的心绪更是显得凌乱跳动，沉默了半刻，便回迎她说：「我知道你想问我些什么，你是不是想问关于你身世的事」

    「是是的。」

    小玟听罢顿时一愣，支支吾吾的说道：「爸爸他人还健在吗」

    由于自己自小与爸爸相处的时刻不多，所以此刻对他的印象一点也不深刻，记忆往事简直是一知半解。

    「那个丧尽天良的男人根本就不配当你爸他不是人不配做你爸爸」

    这老婆婆脑子里连想到一个男人的模样，一具年老的身躯刹时气得从床上跳了起来一般。

    「妈你怎么要这样说啊我明明就有爸爸，为什么你却要说到他像个大坏蛋一样的无耻呢究竟他人在哪儿我只想见他一面而已。」

    小玟内心忽然着急了起来，一颗心也「噗噗」的快要跳出胸口，心里好像想即刻知道自己亲生爸爸的下落。

    「总之我不许你再问关于你爸的事，不然你就从我面前消失好了不要再叫我一声妈妈」

    箭在弦上，这老婆婆听到后又气又怒的，可是一时却不知该如何招架，只感觉自己内心突然冒起了热火一样。

    「妈啊」

    小玟泪花开始在眼眶里打转，不过她却不知如何才能从自己的母亲口中得知爸爸的下落，一时更是泣声掉落的。

    面对着自己女儿的求饶声，自己也不知该如何是好，内心愤怒难当，便脱口喝道：「如果你还是坚持要见那个人的话，你就不要再叫我一声妈」

    此时此刻，小玟一颗颗泪花骤然能把这老婆婆的耿直话风给溶化掉。

    正当她内心里挣扎了一段漫长的时刻，瞬间默默抬起头看着一个满脸泪痕的女儿，而在一个爱女心切的作祟下，终于近距离的望着她说：「你爸爸很久以前已经死了。」

    「爸爸死了他是怎么死的爸为什么你不等我找到你啊爸为什么你要这么狠心对我啊」

    小玟听到自己一直在辛辛苦苦寻找的父亲早已不在世上的时候，整个大脑顿时一片茫然，彷佛整个世界即将要崩溃一样，一时不知该如何是好。

    「呸那个人早应该死掉算了不过就算要他再死多千百次也能补回他之前的罪恶」

    在这夜深的时刻里，整间养老院只传着一阵沙哑而激亢的语声而已。

    小玟还来不及平抑激动的心跳，忽然一面挥着自己眼角的泪痕，一面往自己母亲的方向泣声说：「妈妈啊既然清明节就快来临了，而且你也知道这些年来我也没向爸爸做过什么孝顺的事情其实这些日子里我内心是蛮内疚的，我是否可以到爸爸的坟墓那边，亲手为他上炷香以示孝意，这样子也可以让我了结多年来的遗憾，好吗求求你了。」

    「不要说我不知道那个奸人的坟墓在哪儿，就算我真的知道，也不会告诉你的。小玟啊你不要再对他这么好了，可以吗你确实不知道当年他在你身上对你干出什么事」

    听出自己女儿的孝顺心意，这老婆婆连忙喝道。

    「妈我只不过想去爸爸的坟墓那边上炷香罢了，爸爸他人已不在世上了，怎么你还可以如此冷血，还可以装作一副若无其事的样子妈求求你告诉我吧妈啊」

    小玟的口吻显然格外焦急。

    这老婆婆黯然地叹了一口气，便从床沿走到房间的窗户，一个人彷佛沉溺于记忆片段里头，寞然地说：「唉老天爷为什么要如此作弄人，坏始坏终，要来赎罪的始终也会来，如今我看也是时候亲手揭开这个隐藏多时的往事了。不过你真的确定当你亲耳听到这个真相后不会后悔如果你真的怕会承受不了的话，现在还能回头，就当作一切不存在。」

    「究竟是什么往事到底什么一回事啊」

    小玟诧异地瞪着眼前的母亲，心底顿时充满了十万个问号，整个人简直是在火上打滚一般的难受。

    「是的，这就是一个灰烬折磨了我半辈子的往事。正所谓人之初，性本善。归根到底都是一个贪字作怪，做人一定不能有贪恋之心，尤其是我们女人，纵使是那么的一点点也不能，不然我们到头来也只有一场空梦。即使让你得到全世界的荣华富贵，享尽那些名利权势应有尽有的生活又如何到你晚年要与世离别的时候，那些物质和身体上的享受统统是不能给带走的，那么我们女人又何必要执着呢」

    小玟心急地向她的母亲身旁走去，并忙道：「妈，怎么你越说就越迷糊，我都已给你弄得脑子混乱了。究竟当年曾发生过什么事你不妨直接告诉我吧」

    这老婆婆自己的大脑顿时一片混乱，一时不知该不该把真相给说出来，不过沉默了半晌，她还是选择了真相。

    「其实当年他他狠心丢下你一个才得两岁大的亲生女儿，而且之前他还不断在你身上做出性侵犯现在你已知道你的身世了，满意了吗」

    「你说什么爸爸他竟然我我不相信这是真的」

    小玟哗然叫了出来，不过始终还是有点不敢相信：「那你当年为何不出手来揭发他你甚至可以报警来抓他到监狱去啊」

    这老婆婆惭愧地在她女儿面前低下头去，轻声地回过去，道：「没用的，那个人黑白两道都有人帮他撑腰，他简直就是皇上皇，而且我也不想拖累你。」

    「那当年你就是因为害怕这个皇上皇，而一句不说便狠心丢下我一个人在领养院那边过渡人生了，而你就选择了逃避现实，是吗或者当年你还有其它的苦衷」

    小玟始终不敢相信这就是一个摆在面前的事实，大脑里不禁悬着种种的疑问，全身四肢显然僵硬，眼角的眼珠更是沿着激动的脸颊大颗大颗地溢着下落。

    这老婆婆依然黯然地站在房间的窗户边，一对破碎的目光愣愣地注视着窗外的夜色，随即抬起头往那高高在挂的半月亮一望，内心突然唏嘘起来，直感到晚风中一阵阵丝丝的凉意随风而来，脑子里那零乱无首的往事片段才仿似一幕幕地显示在自己的眼前。

    随着她深吸了一口气，一手抓着那早已积满了灰尘的窗帘，便向正站在她身旁的女儿一同回首往事。

    「小玟，其实我不是你亲生的妈妈，这些年来我确是义务上充当你妈妈的名份罢了，而你真正的亲生母亲早已三十年前不在世上了。这件事讲起来我想也要从三十五年前的一个下午说起」

    「好春才来，春花正开，你怎舍得说再会，我在深闺望穿秋水，你不要忘了我情深深如海。为什么要对你掉眼泪，你难道不明白为了爱，要不是有情郎，跟我要分开，我眼泪不会掉下来，掉下来」

    此闺房窗外隐约地传出情人的眼泪的歌声以及那老婆婆的低沉语声

    第024章

    台北县第一高峰的春季晨曦，白云掠过大屯山群的峰峦，此情此景，犹如一个壮观般的香格里拉仙境。既是经过了一段黄金时期的发展机遇期，这岛国无论在经济或发展上都已拼出了一个辉煌时代的工业雄国，近年来，各个地区在现代化进程上更是下了不少的工夫与水准，一时使得这岛国在国际舞台上显得繁荣富强起来。

    纵使繁荣背后的严重砍伐，沉睡地围绕着这台北第一高峰山群的也是山麓林坡，一片绿油油的草原依然是格外秀美，彷佛在这暮春花开的刹那，才是全年四季最美的时刻。

    此地四下一整片不见人烟的草原，处处遍生了数之不清的芒草和箭竹，远远一带更是群山环绕、青花草木、山青水秀的，虽不能与内地四川江南的古色古香来媲美，不过对于这儿自小就在繁忙都市渡过日子的台北居民，此地就像似一个活生生的世外桃源，而在此青绿无人烟的某个山顶上，就只有一座独立式别墅耸立竖起那儿

    此别墅的室内化阳台，痕痒起来不及等待晨起，然而四下「吱吱喳喳」的鸟声、清新的晨曦外景，彷佛对此阳台里面的一位男人毫无影响，此刻这男人只是单个人悠闲地在他自己的别墅中徒步。而此男就是这座独立式别墅的男主人－－即是在城中一间国际大学从事英文专科的黄友人、黄博士了。

    冥想之间，正在享受着四下的鸟语花香、深深地呼吸着新鲜空气的当儿，一把优美而娇滴的旋律转瞬在背后振动着此人的耳膜。

    「老公你这么早晨就起床，现在一定有点肚子饿的了，先喝了这杯牛奶然后才和你一起散步看日出吧」

    此男人登时转过身，随着眼前走着过来的女人，一具若隐若现的丰姿刹时让此男人眼睛一亮，眼睛像吃足了冰淇淋，眼底心空彷佛只能装得下这位刚娶入门没多久的娇妻罢了，一身夏季式浅蓝色镂空晨袍装打扮的她亲自捧着一杯新鲜的纯白牛奶到这男人自己的眼前

    「老婆你真好」

    我情深款款地吻了一下馨妮脸庞，才接过那杯牛奶来一口呷尽了。

    馨妮挑眉斜睨了我喝完了奶之后，轻抿着笑了笑，从晨袍的口袋掏出一条手帕来，亲自优雅地替我拭了拭沾湿牛奶的嘴唇。

    「老婆，你待我真是无微不至，无怪我一离家就会挂念着你了。来，给你一个热吻」

    我紧紧地拥住她的双峰，凑上嘴唇准备要给她一个湿吻。

    「咻」

    她把脑袋闪为一侧，哼叫一笑，斜瞪了清眸，嗔道：「你真是这里不是我们的房藏书吧间，左邻右里他们都可以从上面这儿看到我们这个阳台的，我们怎好这样放肆」

    「哎呀，男欢女爱这件事儿我们又怕什么而且我们还是刚完婚的夫妻呢难道连亲热接吻也无权吗」

    「当然有权，但是我们东方人的思想总是带点古板的，我怕别人真的看到会取笑我们夫妻太过冤气，给人当作话柄就不好了啊」

    她看见我堂堂一个大男人竟在她面前做鬼脸，顿时「噗」的一笑，双手紧抱着我的颈子，两眼情深地看着我说。

    「有什么可怕的，妙在我们是恩爱夫妻，待他们见识见识后，各自羡慕一下也好的。」

    我边说又边耍吻她樱桃般的小唇，十根手指也开始在她体下的秀臀上蠢蠢欲动着。

    冷不防的她似乎搁不住这种别扭的挑逗，立刻像只巷子老鼠，一溜烟似的直朝阳台四下逃窜，我当然一点也不肯放过她，马上随着她蹦跳的背影发足狂追。

    她不时回头睨到我仍在后边穷追不舍，又索性直朝别墅里边走入去，我也跟着她一道儿走了进去。

    不知她是否走得过匆忙或者是踢着别墅里的家私，竟然一跤摔倒地上，幸而地下是铺了寸多厚的地毯，否则她这一跤不摔伤了才怪

    引入眼帘的片刻，我两眼看到她伏在地上，顿时好像猛虎出笼似的，一个饿虎扑羊姿态扑将过去，就此把她压在地上，疯狂吻着她脸颊，但她却还要左闪右躲来制止我的动作。

    情欲在升，我还是不肯眼巴巴地放过她，而且还更加拥紧着她，变为双双倒在地毯上，另方面就吸紧她一道樱桃般的小嘴，使得她一时无法言语。

    渐渐，我便伸出一双手来，从她身上的那套引人犯罪的镂空晨袍边沿伸进她的体内，并向着她一双高高在挺的豪乳捏搓。

    「哎唷你想干什么啊老公」

    只见她两眼充满羞色的，一张嫩芽般的瓜子脸忽然避脱我的嘴唇说。

    「亲爱的，我想干什么你一定知道的呀，还用我说明吗」

    我一双手沿她小腹滑下去摸她的阴阜，但当我得知她一身镂空晨袍装里面竟然是赤裸裸的，一时色迷迷地向她说着：「你呀，在我面前说一套，不过身体上却想一套刚才你在阳台外竟然是空荡荡的亲爱的，你果然好淫荡哦」

    「老公我不是啦我确实准备要去沐浴的，怎知你却要硬来」

    此刻，馨妮她撇撇嘴说。

    「我就不理啦不如我们一同到浴室里头风花雪月一番如何嘻嘻」

    「人家不要啦你真坏满脑子都是色色的，昨晚才好过，现在又想」

    「昨晚还昨晚，现在是清晨，你可知一日之计在于勤啊」

    「那么你就应该多勤劳一点，赶快冲洗好就得回大学上班才是，怎么还想这个」

    「亲爱的，所以昨晚来过，现在又来这不就勤力了吗上班几时都可以上，大不了就向大学那边说今天要告个假不就行了吗」

    「嗯我教你勤力一点赚钱，不是向这方勤力啊你再这么懒散，怎么可以养活你老婆呢」

    她在说话的当儿，我已暗暗为她宽衣解带了。

    见到她渐渐沉醉于我的抚摸之中，怎知，她却一把手推开了我，并一脸羞涩地道：「啊还是不行我忘了我妹妹今天会来到我们家。如果给她看到我们俩在客厅做出这种事，我这个做姐姐的颜面何存啊」

    「你妹妹」

    我突然停止了手上的抚摸，脸上显露着不解的脸色说。

    「之前不是向你提过了吗我妈不想我妹妹在乡下那边终日无所事事，所以早前吩咐过我来帮她在台北这儿办入大学一事。怎么了难道你不记得我有个妹妹了吗」

    馨妮一面解说着，一面伸手把自己身上的镂空晨袍重新给盖上。

    「哦你妹妹馨芬是吗我当然还记得她。不过你说她下午才会到，而现在才是早晨罢了，我们有的却是时间呵呵来吧我们要争取时间」

    说着，我就彷佛流口水般的重伏在她的肉体上，一手飞速地掀起她的晨袍直至大腿边。

    第025章

    此情此景，馨妮能感觉到她的阴户里痒痒的，荡水仿佛飙淌而出，直至浸透了她整个臀部。不过她仍是躲开眼前的绿山之抓，浑身死命地紧闭上大腿，她一只手也毫无意识的推了一把。

    「唔老公你就是硬要，又何必这样急，我们进寝厢才」

    只见她羞怯地扭动着自己一具丰满娇躯，一对秀峰并在我宽厚的胸膛上轻轻磨蹭着，嘴里含糊地发出一声声催促声：「我妹妹随时会到的，如果让她看到自己的姐姐在这里干这种事来，真的不行的啦毕竟她还是一个乳臭未干的女孩而已。」

    「不我要在这里春宵一刻值千金，况且你妹妹迟早也要懂得如何做个女人的。大不了当她真的到时，我们立即停手不就行了吗」

    我摇摇头说。

    「老公你怎么啦这里连床也没有，怎行啊」

    她愕然说着。

    「正唯这样，才另有一番刺激的啊，我们刚完婚不久，也该试试新环境做爱的嘛。」

    「你你的意思我们就这样躺在地上来是不是」

    她怔怔的问。

    「对了我们就在这里来吃一顿丰富的早餐吧。」

    我登时觉得自己下体挺硬了不少，跟着便一脸猴急地点了点头说。

    「不我不依你这里硬棚棚的，一点舒服感也没有，我要到房间里去，到我们刚买回来的水床好吗」

    她嗲声娇气地说了一声后，浑身就想从客厅地面上爬起身来。

    刹那间我却情急地把身子压着她，不许她若隐若现的身躯动弹，同时一双手也肆意在她身子漫游活动起来了。

    搓呀搓的，捏呀扭的，不到半响，她已经给我弄得整个人都发软下来，不只无法爬起身来，而且全身都外冷内热地酝酿发抖着，一双纤细的手掌紧紧地抓住我肩膀。

    「哎唷好痒啊我体内好像有很多蚂蚁在爬着好难受啊老公老公啊」

    她两腿不尽然地拢在一起碾磨着，两眼转瞬眯了起来，声线却是震抖着说。

    「干吗我不是在你身边吗」

    见到她这般欲生欲死的淫荡样子，不禁笑了笑，手还是在活动着。

    「唔你真坏我不依你了」

    她虽然这么说，但那两腿以及秀气的臀部仍是不停地在耸动摆着。

    我一眼盯着她浑身震抖着，一身娇躯曲线玲珑，玉臂显露，酥胸起伏可见，顿时晓得她早已情兴大动了，于是便抱着不达目的不罢体的想法，一手加紧地来刺激她，一时导致她整个阴户湿得劲透了。

    「哎唷我的妈呀老公老公我要你我要你了」

    她闭上眼睛不停在呼叫。

    我一脸得意的看着她那又白又嫩的娇躯在我面前左扭右摆着，于是便故意作弄她说：「你要说清楚一点，不然我不知道你要什么的。你说呀，快说出来就有得你爽了。」

    谁知，她突然发疯似的啾了我一下便把我给推倒

    「你坏透了明知我会害羞的，你偏死命要我说出来你快点给我吧」

    只见她急促地爬上我身上，仿佛观音坐莲的姿势，准备要横跨下来一般。

    一瞬间，她竟横跨在我两腿之间，急急忙忙地捏住我的龟头，随着「涮」的一声，整根阳具就如此顶向她体下一个湿湿淋淋、阴毛稀疏的阴道里一下扣入去了

    当她紧紧地套上我的阳具后，一时腾地停住了身体上的起伏动作，深呼吸了一下，便低沉呼叫了一句：「哦好大里面感到好充足啊老公你的东西好烫呀」

    「啊啊知道大了么老婆快点摆动吧停在那儿好不舒服的啊啊」

    另一方面，我刹时被她阴道里头的淫水弄得紧眯上了眼，嘴巴也缓缓地呼啸了出来。

    接着，她整个秀气的臀部就逐渐加速地急速起落，直至整个臀部在我体下的位置疯狂套动起来了

    这个时候，我渐渐感到自己下体一根火热的阳具，立时如久旱逢甘雨一般，一时使我再度体验到自己老婆的体温。就在这呻吟声与喘息声的融合片刻里，我一面紧眯着眼，一面气喘呼呼地插在那既温暖，又滑腻的阴道里头，不过这种心跳澎湃的感觉就是令我感到说不出的舒服。

    「老公我爱死你了你插得我好舒服啊你实在棒透了我怎样套得你舒不舒服」

    「舒舒服老婆啊快说回昨晚一起和我观看的a片电影里面的情节怎么样你是不是觉得那种情节好刺激啊」

    仍在疯狂摆动着的馨妮闻言，臀部的套动刹时停了下来，转瞬用膀子向我一搡，娇脸渐红，并羞涩地骂了我一声说：「哎呀老公啊，你怎么又问起这种东西来了呀」

    我被她搡得有点痛的感觉，双手仍是紧握着她玲珑的黄蜂腰肢，上半身的一双豪乳并随着她的气喘，一上一下起伏不定。

    「好痛啊你想谋杀亲夫吗」

    我腾腾地叫了一声。

    「活该昨晚你不是问过了吗现在又要我说这种羞人的东西我我不依你」

    说着，她又娇嗔地捶了我一下，脸上的眉梢眼角都有些荡意了。

    只见我老婆暂时没动，但我脑子里却隐约地连想起昨晚一起和她观看的碟片，碟片里头的内容不禁刺激到我体下一根蠢蠢欲动的阳具更是挺胀了许多，于是我便心虚地轻轻抱着她，两眼直直看着她自己的眼神竟是荡意尽露一般。

    经过沉默了半响，几乎透视了她的心绪，我体内的心跳声便不停在「蹦蹦跳跳」轰隆着，浑身像似鸡毛蒜皮般的震抖着，喉里更是哽了许多口水，便战战兢兢地道：「老婆聊几句嘛其实也没什么特别意思的我只不过想一面和你亲密，一面亲耳听你说说罢了。」

    「我不说就是不说无论如何也不说，羞死人了」

    她嘴里虽如此说着，但我看得出她一脸眼含春色的样子，可想而知其实她自己也很回味那碟子里面的情节的。

    女人果然是口是心非的动物，尽管是要保护自己的名节，所以始终不敢把自己心底里面的荡气给人掀开，可知道情欲是一种奇妙无比的东西，既肉眼看不到，也触摸不到。

    唉老婆，你真是的和自己老公欢乐时聊聊又何妨呢又不会割下你一块肉的。此刻，面对着自己老婆的拒绝，心底默默对着自己呼唤说。

    第026章

    「我警告你，不许再问我了，不然就不要你这个可恶的老公」

    她浑然咬咬牙，闭上眼，瞬间只见她两眼憧憬地瞟了我一下，红着脸低头拒绝了我的要求：「再问的话，我真的会像那碟片里头的女主角到外面找个帅哥回来偷情，不过如果你想学那个男主角到外面拈花惹草，顺便找个情妇回来的话，我看你别白日做梦了我不会像那个女主角那么大方，到时候我只会允许你独自空房」

    是的，昨晚与我老婆一起观看的影碟内容切实的在描述着一段两位男人互相与各方换妻的淫荡故事。

    「怎行啊那不让你占够了便宜吗哪可以只许州官放火，不许百姓点灯的」

    我一阵醋意攻心，腾腾地抓着她娇嫩的手臂，刹时气得我几乎两眼冒火一般。

    只见她眼馋含笑地瞥我一眼，并娇嗔地说了一声：「你别发疯了，谁叫你这么色情狂，特地买那些影碟回来收藏到时我就不要你这个老公，看你怕了么」

    说着，她的脸颊两旁却不知怎地微泛着一丝羞怯、一丝挑逗的红晕。

    此情此景，我顿时觉得自己的心跳砰砰砰砰地耸动着，刺激得我眼前满天星似的无语中，情急之际便扑向她的胸脯前，双手紧紧搂着她。

    自从我和馨妮相识那天开始，一直到今时今日，她就是如此喜欢使用不要你这个老公的一个口头禅来向我撒娇埋怨一番，久而久之，我也对这个所谓的口头禅真假难辨了。

    当我俩沉静了片刻，她一具窈窕玉体的动作也不经意地再次发动起来了。我忽然睁大眼睛注意到她浑身酥软，喘气短促似的，她的头发披散，由于身体上下在套动着，两只粉红色般的乳晕也不住凸显摇动，一时看得我心中冒起一团茂盛的欲火，下体一根早已硬棒棒的肉棒显然胀大了起来，恨不得一下狠狠地挺进她的小肚子内

    她突然下身移动先侧向，一腿跨在我两腿间，一腿跨在我股侧，跟着又是一阵激烈套动，导致我下体硬棒棒的阳具一时陶醉于她一个滑腻的阴户内。就在这呻吟声与套动之际，由于她内面的水越来越多，越插就越来劲，潮泛一涨一退似的。

    套动间，我俩体下不停地在互相碰撞，而她湿透的阴户内也不时发出一种「滋滋渣渣」的怪响，像似单调而有滋性的爵士低音歌，碰撞响声一时轰动得不得了

    就在这时候，我心里默默幻想着那影碟里头的画面，自己一颗心猛颤个不停，全身兴奋得发起冷颤，血液与心跳猛涨似的，自知还是斗不过心底的心魔，似乎即将要再次向她开口问起之际，我上半身耸然在她面前起了身，随即伸出双手热切地在那一双豪乳上面搓扭起来。

    「我的东西捅得你爽不爽」

    我一眼定睛地看着她脸上散发出来的骚气，并急喘着粗气问她，自己下面的动作仍然快速而猛烈地抽动着。

    只见到她眯着眼，眼波流转，嘴中却迷糊地呼出阵阵呻吟浪声，哼着道：「噢爽死我了要上天了你弄得我好舒服哦」

    此刻，整个空间里仿佛只能听得到自己体内的心跳狂奔声，随着自己喉咙里「咕噜」一声，同时向上挺去的速度也明显快了一些。

    「你怎知道只有我可以弄得你那么舒服难道你以前有过别人吗」

    她眼神迷乱，脸更是涨得红红的，呻吟着道：「啊啊你别胡说啊啊」

    「你你一定有过别人的以前那些学长是吗或者是你青梅竹马的男生，跟我坦白说嘛」

    「没人你是我的唯一老公你挺得我好爽啊再快些爽爽死我了。」

    她两手直按在我的腿上，明显地兴奋回着我说。

    我突然听到她如此说后，心里确实有点安慰，不过我还是不想放过眼前这个大好的机会。

    我随手紧紧抱着了她整具赤裸裸的肉体，然后就狂吻她柔嫩的脸颊，颤兢地向她游说着：「怎样想不想好像那个碟片里头的女人一样，试试外面的嫩男到底有多美妙也好。」

    「啊你你别变态了我不是那种那么随便的女人我只懂得疼爱我的老公。你快点再快点啊」

    她紧迷着眼睛，搂得我更紧了，嘴边还哼哼唧唧地放浪叫着。

    「你老公我都不介意你那么随便，只是让你自己生活上来点色彩罢了，何乐而不为来嘛，你试想一下都好。」

    我不停在怂恿着她，心里面却是震动个不停。

    「哦啊你你再乱说就不要你了」

    显然，她语气有点生气了。

    说着，她仿佛羞涩地闭着眼睛，然而她那淫水泛滥的阴户内不时在我身上快速上提下蹲着，顿时弄到满地水花四溢，淫声连连似的。

    我老婆她忽然不再作声似的，整个片刻里只剩下那些滋滋渣渣的碰撞液体声而已。

    此刻，我整个人渐渐变得泄气地塌在客厅地面上，任由她在上面套动自如，怎知，她全身突然移转套动的方向，两腿仍分跨我两腿侧边，一瞬间便换了背对着我面前。

    刹那间我顿时变得喘气呼呼地一眼盯着她那浑圆曲滑的屁股，臀缝间的线条显明地凹凸起眼，甚至连那两块臀肉也显得弹性十足

    整个过程中，她整个秀气的臀部依然牢牢地套住我的阳具，并把她两手按在我两腿上，不住的套着，抛动着，揪转着，那又白又嫩又结实的浑圆屁股。由于屁股高高揪起，她身上微向前伏下，她那已经水花四溢的私处和我一根油滑的肉身进出之间更看得清楚了

    当她观音坐莲花正面对着我时，只见到她那一团肉包在我阳具捅进去时显然鼓起，她提时，只存半载在内面，两片鲜红色的阴肉也就此翻出惊人水汪汪的液晶

    现在，她全身光溜溜的背对着我眼前，当她提起时，她那阴户由后面看来，分八字形张开，阴户内面的唇肉也明显地翻了出来，甚至连另一个肛门秘洞也就此收紧皱着，整个神态红艳艳的扣人心弦。

    突然间，她竟然趁我一时不留神，两腿略分后，便调皮地套入她阴户里的最低处，然后就在我身上刹时停住了。当她把自己的臀部压下时，我俩肉与肉之间津津地紧贴一处，她的肛门阴户正对我眼中，也很像女人前面的一条缝，十分诱人。

    只见馨妮突然转过脸，额前冒出香喷喷的汗滴，浑身喘气短促的。当她睁着那双大而明亮的丹凤眼，犹豫了一下便羞涩地红着脸向我说了一句：「亲爱的~~~可否让我怀上我们之间的结晶品我想为你当个好妈妈，你说好吗」

    我全身上下激动地跳了一下，两手在后面紧握上她的黄蜂腰肢，一时开心到落泪似的，喘着粗气回着她道：「啊好好的老婆，我真的爱死你了」

    第027章

    我不禁大大呼了一口气，心想全力插入她后面阴户里的尽头，性欲一起，两只腿根便顶在地面上，并用尽两腿的力气连挺下身，一心往她的阴户里面挺了上去。

    同一时候，她紧闭着自己阴户内面的肌肉，双腿半蹲在我体上，并连忙加紧起迎凑，鼻中还不时「咿咿、唔唔」地喘息着，甚至连那张樱桃般的小嘴也不禁在我面前发出娇滴滴的娇声。

    「老婆你那东西好紧闭啊你太好了我也爽死了」

    我的呼吸浪声明显地急促得很。

    「嘻嘻现在才发觉到你老婆是个宝还亏你要我到外面找个男人，哪有人当老公好像你这样的，无耻的东西就有你份」

    她羞羞答答地一笑说着，两手也故意在我的大腿上搔起痒来。

    此刻，我一颗猛颤的心头上总感觉有无数条虫子在爬动瘙痒似的，内心里的心绪顿时变得矛盾激化，一方面，我确实很想亲眼看到自己的老婆真的在外头找个男伴回来鬼混，然后到时候我就可以光明正大到外面自寻欢乐，一尝外面其他美艳动人的美娇娃们，那不就一家便宜两家着了吗夫妻交换这个性玩儿只不过是我们凡尘生活上一种调剂方法而已，应该毫无危险的。

    不过在我内心的另一面，却是有点担忧这样的做法会为我这段婚姻上带来怎样的危机，如果婚姻上真的有什么地方出了差错而搞不成，岂不是赔了夫人又折兵到时候我亲手打破了头也没人来可怜了，毕竟双手拱送自己老婆让其他男人来共用的滋味，不是任何一个做老婆的可以体谅与明白到，正所谓襄王有心，神女无梦，到时候只怕我这个做老公的自打嘴巴，老婆也没了。

    沉默地想了半晌之后，我心跳加速地捏着她的臀肉，下半身打桩般的抽插，一时导致我喘气也显得不顺畅了。

    「亲爱的如如果我真的允许，你真的会」

    我口震震地问道。

    由于此刻的她背对着我两眼，不过在我视线看不到的另一边，她浑身却是吃力张着嘴，时断时续地回着我说：「啊哦啊老公再深一点我里面还要再深一点啊啊」

    「那就要看你的表现如何了，说出来嘛」

    我全身一阵颤抖，死命要她说出心底话似的。

    「人家不知道了干吗要再问呢我不知道不知道不知道不知道啊啊」

    她彷佛迟疑了一下，跟着支吾地回了我一句，但她臀上的套动却不曾停止过。

    「阿妮啊，你不知道还是你不会你不妨说出来嘛憋在心里多难受的而且我又不会责怪你的，否则我就是一头乌龟王八蛋。」

    唉我还是得不到我心目中想听到的回应，一颗心头上也彷佛一潭死水淋过来似的，显然好不扫兴

    在我心头上的那团欲火冉冉高升，自己一具下半身快速的上挺下，已经上气不接下气，也不知哪来的一股力气，我转瞬提高了腰部，而整个屁股就此高高悬起来了。

    她耸然回头销魂地瞟了我一眼，浪声作响呻吟着：「啊啊呀我的妈呀顶到我心里去了」

    只听到她娇气地浪喊出了出来，便立即回过头继续将她一具早已汗津津的肉身不停在我体上自动卖弄风情起来，并晕乎乎的作响淫叫着：「哦啊啊对就是这样深亲爱的你好棒啊哦快些你顶到我花心底了呀妈呀啊不要停我就要高潮了为你怀上一个啊」

    大约我的阳具龟头上上下下顶在她的花心上，她似乎被我操得舒服极了，整个阴户内面的肌肉紧紧收缩着，好像势必要咬下我的男性特征，全部吞没在那阴户内

    她内面强劲地搐动着，每一起落间，我整根滑腻的阳具像被一个一收一放的软腻阴户夹着又松开，而更奇妙的是我肉棒上胀得相似小拳头般的龟头也好像在顶住她体内一个深秘的地方，顿时像有小婴孩的一把小嘴在含着奶头，一吸一咬的，又像似有只小手，张开五个指头在我龟头上一抓一抓的，此刻的我真的舒服极了

    「老公快给我快我们一起泄好吗我们一起高潮我要宝宝我们的宝宝啊哦啊生下女的要像我男的就像你快给我你的精子我要我要呀」

    我老婆浑身猛地起落，头上的秀发以及她整个涤荡的背面明显地凌乱汗滴，其实她自己也觉得内心里好像有团莫名的欲火正在逐渐膨涨起来，一时导致她开始有点语无伦次了，连我下体的东西也好像在她的胡乱碰撞下即将要被扯断一般。

    说到这里，我脑子里竟然出现一个惊人的幻想画面此刻的我彷佛可以近距离地亲眼看到自己老婆居然在我面前风情做爱只不过在她耸动秀臀下的男人肉棒并不是我自己的肉棒，而是一名不知姓名的陌生男人所拥有的

    刹那间我内心不由一阵怅然，两眼刹时睁得开开，猛然感到自喉里干渴了起来。只一瞬间，她突然转过头向我笑了笑，此刻她脸上显露着的笑容，格外千娇百媚，彷佛古代青楼里的红尘女子一般

    突然间，我下体一根早已硬得不能再硬的阳具骤然膨胀，大声呼喊了一下之后，随即在她那阴户内一触即发了我下身的龟头上面忽然泛起一阵酸麻，一阵快感、一阵膨胀的，转瞬间睾丸内一股再也忍不住的精水飞泄而出，彷佛要向她那无底深洞的花心上面浇洒过去。

    我十根脚趾猛张，全身上下的肌肉猛缩般，骤然紧皱眉头，轰然猛喊着说：「爽爽死我了啊哦我要爽死了统统喷给你啊呀」

    我老婆仿似感到自己阴户内的核心传着一阵热腾腾的热感，一直耸动个不停的整个秀臀停顿了下来，回头嗔怪地瞪了我一眼，显得很是不高兴，用手很自然地抚捋了一下方才早已撩乱的一头蓬松的秀发，嘟起了殷红如玫瑰花瓣的小嘴，哼了声说：「咿我不依你你怎么又像昨晚这样啊我都还没高潮，你就自己先到别这样折磨我嘛我还要」

    第028章

    经过了刚才一场翻云覆雨般的高潮后，我全身尽已像只垂头公鸡一般，浑身显然松软无力的，怎知，仍然跨在我身上的老婆竟然出乎意料地使劲更速进出了数十多下，子根痛归心，一时导致我下体一根半软半硬的肉棒越来越挤得酸痛

    我不禁被她下体一个紧闭如处女般的阴户煎熬得很难受，肉棒上如有小虫噬咬，又痛又酸，剧痛攻心下，便痛喊着：「啊你不要再乱动就快折断了啊」

    她浑身的套动似乎没有停顿下来的痕迹，我只好咬紧牙筋，两眼眯眯地看着她雪白浑圆美挺的盛臀上上下下碰撞着。下一刻，她屁股两团汗津津的臀肉渐渐在紧缩地左右耸动，并哀求呼叫答着我：「哦啊再多一下我我要高潮了我真的来了呀啊啊老公，给我一个宝宝啊老公」

    转瞬间，正当我想伸手把她给推开之际，她却「唉唔」叫了起来，瞬间猛的一沉，整个秀气的臀肉便津贴在我两腿之间，跟着，只发觉到她的背面颇是一阵子的颤抖，阵阵热流就此浇在我龟头上，汹沥而出，一直浸向我下体一根半软半硬的阳具缓慢流下来，而此时浮现在我眼前的画面简直像似在烧蜡烛泪下流般的淫靡

    我老婆喘呼了一声，便转过头来望着我，而此时正正浮现在我眼前的却是她粉脸嫣红、媚眼欲醉的笑容，小嘴在我面前飘然呻吟着：「亲爱的我好舒服呀」

    性高潮过后的余震总是令人感到酸麻麻的，此刻的我也不例外，浑身不禁震撼着，同时还不断在呼喘了一串气。稍作停顿了下来，却被她屁股两边的臀肉压下身上，跟着，她便像个人像一样，全身仰面朝天的软倒向我胸膛上。

    我一时情急之下，突然一欠身，双手拦腰一抱，两掌就按住她一双粉红色般的乳晕，一阵搓弄。

    在这个浪气弥漫整个客厅的时刻，她却是吃吃的一面倒在我胸上，一面娇喘地呻吟着，显然，她依然沉浸在刚才才结束不久的高潮余震之中，整个人彷佛掉入一个大旋涡里头一样的好过。

    她一头秀美的长发布散我胸上，一时致使我体内里外的五脏六府之中泛起痒丝丝的噬痒。

    当我俩双双沉静了半晌后，她似乎终于回过神来了，缓缓从我一具既松软却僵化极的身体翻了下来，跟着，她一具玉体就此紧黏地依偎在我怀里，并一手引着我的手掌向她的胸脯去揉摸。

    我和她凝眸相视片刻，心里一阵幸喜，只因眼前的她简直就像个美艳得不可方物的大美人，清纯得来又娇媚过人，彷佛像似全世界最美丽性感的尤物一样，使得我一时心神俱醉。

    只转眼间，她便扭过脸直望着我，一脸腼腆地道：「老公谢谢你刚才你弄得我实在太爽舒服了。我爱你」

    我一边喘气呼呼地轻吻着她红晕纷飞般的面颊，一边揉摩着她一张貌似娇小玲珑般的瓜子脸说：「你就舒服得过了你可知道我难过」

    「你干吗这样说呀是不是我有哪里做得不够好」

    只见她柔情似水地捏了捏我的鼻子，连她那把娇气听起来也展出她心里的关怀备至。

    「刚才我也差点儿给你玩死了，还有哪里不好的呀」

    我整个人却松软地呼着一句说。

    「嘻嘻人家就是要你疼我多一会罢了，难道这样的要求也很过份么」

    说着，我老婆她仍是紧紧地依偎在我手腕之中，黯然一笑道：「而且等一下我还想和你再来一会。」

    听到此，我脸色刹时一变，心忖：天啊我究竟娶了一个怎样的老婆回来啊难道想收买我条命不成我心中为之一愣，两颗眼珠不禁惊讶地斜望着她，我像看着一位外表上年轻貌美的娇嫩贤妻，但隐藏在她自己体内的另一面却是活生生的淫妇荡娃。在于她自己一身天使与魔鬼融合之体，每当在外人面前就是一副贤妻的样子，但在外人肉眼看不到的时候，转瞬便是床上的小野猫，简直就像患上了双重性格一样，这一点可能连她自己也不曾察觉到。

    我心中砰然升起丝丝惧怕的感觉，满额冒出冷汗，转个头便匆匆忙忙地乱想个借口，连我口腔语声也颤震起来了，颤说：「阿妮，我我看今天就到此为止，现在时间也不早了，我得赶回大学上班去。最多我答应你，今晚上再和你一同亲爱到通宵达旦，好好吧」

    「咿你好曳哦人家不要等到晚上，老公老公我亲爱的打铃啊再多一会嘛不会很久的老公」

    她顿时像条软蛇一样，一具仍是汗津津的玉体津贴于我的手臂之间，只见她梦呓似的，断断续续在呻吟叫着。

    我冷然回着说：「那你自己看看我下面的家伙还可以吗」

    怎知，她果然来真的只见她刹时伸着一只巧手往我下体一根软绵绵的阳具握去，手掌上五根纤细的手指也紧套起我体下的肉身，我早已酸痛着的龟头更是不好受。

    「啊你真的来呀我不能再来啦亲爱的。」

    我吓得两粒睾丸彷佛也缩到不见影子去了，咋作摇旗呐喊的说着。

    此刻的馨妮回头看了自己老公一眼睛，黯然地摇了摇头，随即长长地叹了一口气，一串泪珠似乎滚落出来，喃喃说道：「不要这样嘛刚才又是你在阳台外面亲手燃起我的欲火来的，如今你已经满足了就不理会我要的感受昨晚是这样，如今也是这样，我好讨厌你，自私鬼」

    我看了看她脸色大变，心中确实百感交集，我这位当老公的不禁觉得有亏于她似的，就在这时，我自己在此彷佛不受控制地联想回昨晚一同和她看过的影碟画面。

    我颤抖地伸出手再次抱她入怀，目光迷离，眼神始终不敢直看着她，我轻轻地拍着她光滑的后背面，颤问：「要不然你你可到外面找个合你眼缘的男生来满足你我不会介意的如何」

    由于我内心里的心魔再度作祟之下，嘴里喃喃地轻吟着，心头上的心跳为之一震。

    只套搓了我阳具半晌她才回了我一句：「你这根家伙再不为我挺起来的话，我真的会找个给你看」

    不过她越是这么样乱动乱哼，我就愈发大感兴奋，能够亲耳听到她在我面前说出她心底话，是最能使我蚀骨销魂的了

    果然不到半盏茶的时刻，我下体原本是软绵绵的家伙，渐渐沉不住她手中的紧凑套搓，再加上我自己脑子里不停在幻想着影碟里的内容画面，只不过在我脑海里的画面之中的女主角确确实实的换成眼前亲手为我搓弄棒儿的娇妻

    更是如此，我老婆与别的男人一起做爱的迷蒙画面刻骨铭心的印在我的心头之上。

    跟着的片刻，我自己也不清楚到底是怎样的一会事，只觉得自体五内如焚，六腑几乎要俱崩窒息似的。

    「老公你看好像硬挺了许多」

    她像似一个小女孩刚获得糖果一般的高兴，随即手中的搓弄又加速了半拍。

    我也有些急了，我老婆的回应竟然如此激烈，搞不好，我很有可能会在她手中快泄了事的。

    「喔喔不要停下来我真的有反应了好舒服啊呀用吸的好吗」

    我只能两眼紧闭，整个人依然光溜溜地塌倒在客厅那个冷冰冰的地面上，不时忍着龟头上泛起的快感。

    由于我老婆自小就在一个家教严厉的家庭灌输下成长，所以到了少妇时期还是个天真无瑕的小丫头。甚至从我认识那天开始，直至完婚过后，一直来到今时今日，她还是不能打破她自小的人生观，始终不能接受口交这性爱的调剂活动，我有时在做爱时也为了此因而抓破头，心酸得扫兴。

    转瞬之间，只见她宛然羞得满脸桃红，一时忍不住在我怀里撒起娇来，腼缅地说道：「哎唷羞死人了你的家伙那么肮脏，我哪能吸呀我咬死你咬死你啊」

    她咬牙切齿地凛然在我的龟头上准备要噬咬下来，「哗」

    我整个人体给她要噬下来的动作吓得几乎蹦跳了起来：「老婆你真的狠心咬下来啊断了怎么办」

    我老婆她顿时松开手中的抓举，并装作生气的面色说道：「谁叫你这么无耻叫我做出下流低等的事儿断了一了百了。」

    我憨憨地嘟着嘴巴，手指直指向下体早已蠢蠢欲动的肉棒，龟头也像似叩头似的弹动着，脸上装作一副可怜气息的样子，沉声说：「龟头断了就会英雄无用武之地了，你舍得了么」

    转眼间，她两眼顿时眼馋得抖了起来，随后偷笑了一声出来后，便向前依偎入怀，娇喘细细地说：「唔人家真的会不舍得啦老公，我不依你了，我现在要你来，这次你上我下的。」

    「那好好吧仅此一次，否则我真的会迟到的了。」

    我一手揉握着自己一根蠢蠢欲动的肉身，叹息为难似的说。

    她幽幽地翻到地面上，跟着，她一双修长的滑腿登时在我视线前张开，她小腿更是颤动得不得了，面泛红霞的嚷道：「嗯，人家是不由自主的呀你怎可以怪人家的呢怪就怪你昨晚草草了事吧」

    察言观色，我并没有答腔，心里默默打算要以行动来弥补我昨晚的过失，一定要使她更加感到满足

    正当我准备要拿枪上阵的片刻，龟头即将要浸湿她的阴唇之间，别墅外的电子门铃声刹时响亮地传入我的耳膜里。

    第029章

    「叮咚叮咚」

    我的心跟着那些电子门铃声震颤了起来，一具赤裸裸的肉体刹时从客厅地面上跳了一下，便颤说：「咦到底是谁在外头按门铃应该不会是你妹妹吧」

    只见馨妮她依然若无其事似的，自己竟然一手激情地往她下体的阴唇上捏弄着，柳眉微蹙，脸颊两侧的面色格外红晕，并娇滴滴地叹着说：「哎唷说明了她下午才到达这儿，所以绝对不会是她。依我看应该是那些路过的直销员吧了我们不要再睬那些无谓的人了，我要你继续上我啊」

    「叮咚叮咚叮咚叮咚」

    我心头一怔，仍是怀着顾虑的眼神一眼立刻转向别墅大门的方向瞧过去：「可是按得这么紧凑，会不会真的是要来找我们的啊」

    「哟老公，先别理外面来了什么人要是我们不开门就不会再响的了。老公，我快要死去了，你跟我一起才好呀噢」

    果然，别墅外面的电子门铃声不再响起了。

    转眼之间，只见她闭上眼睛不停在呻吟着，两腿也是张得特开的，然而她下体的阴阜上展示着一堆稀疏的阴毛早已显得湿透，所以我自己一根蠢蠢欲动的阳具也不得不起劲了。

    察言观色，我便晓得她浑身的欲火高升，为了要使她尽情快乐，一时不得不给她体内的欲火就范，也理不得外面究竟来了个什么人马，随即便微伏在她一具颤动不已的玉体上，并将下体一根硬棒棒的阳具一下子挤了进去，务求要让她欲仙欲死为止。

    「哦哟快来嘛顶啊我喜欢你用力撞啊老公」她一对眼眸之间像似夹着令人迷朦的感觉，随后像梦呓似地说着。

    只不过是五分钟的过程，不过对于我来说这段短暂却极度激情的片刻里，我早已无心欣赏眼前这一具诱人的骚体了，浑身急促地盯了盯她迷朦的眼眸，瞧着她眼角竟已是风情含春地弯了起来。此时箭在弦上，于是我整个人便像俯卧撑似的疯狂碰撞着她全身，无情地不断抽送，一阵痉挛使我裂顶而出，一股暖流准备要放射直冲入她体中。

    「啊老婆你停一停先别动你的东西太紧了我不能再动不然我就快要来了我不能忍了呀」

    我臀上的动作死命在顶着她的下体，放声大喊一声说。

    「啊好好我不动就是了。你千万别这么快就来了，我不要这么快，我还要你在里面忍耐一点。」

    怎知，她自己阴户内面的肌肉却不经意地收紧许多，突然把我一根即将爆发出来的阳具夹得紧牢的。

    突然间，一阵横溢般的热流自我体下的睾丸内升起，让我喉里猛然地呻吟作声。然而这种热流彷佛随着脊椎透入心脉，连同此时的「砰砰砰砰」般的激动心跳声，我一具汗津津的身体全速剧烈地痉挛起来，浑身已经再找不到任何一处是干的。

    「唔啊对不起啊我不能忍了呀」

    「哦」

    馨妮耸然睁大眼睛，惊讶地呼喊了一声。

    她心中一冷，脑里默默想到如此草草结束毕竟是人生中最大的一个遗憾，但她只能冷然地绽开两腿之间的私处，一身似乎要准备接受自己老公的爱液一般。

    「老公，我要死了你停下来先透一透气你不要再动你的啊你的精液好热啊」

    虽然她自己心中暗暗失落，不过她还是像一条八爪鱼似的，全身四肢用劲地缠住眼前的男人，若即若离的夹着不放。

    蓦地，只见她缓慢地睁开了一双迷朦般的眼睛，我迎上她的眼眸之际，才察觉到她脸颊两侧尽是泛红起来了。转瞬间，她含春美目不由悄悄看了我一眼，整个人静默了一下过后，便提着她自己一只雪白纤细的巧手移上我粗犷的脸庞去抚摸，樱桃般的嘴唇也缓缓地在我耳边娇喘作声。

    她的语声就像清晨轻风拂过风铃飘荡起的浪声，玉体上正散发出来的体味又像似晚霞的草原上隐约飘过来芬芳的香味，刹时令我甚为沉醉其中，更何况身为一个女性淫荡与风骚的神韵全都在她身上刻画得淋漓尽致，无所遁形

    正当我两眼一亮，额上早已汗津津的，有几丝头发不安分地粘贴着，随后喘息抬头一看，只见她忽然激情地吻向我的嘴巴去，并伸出她嘴里的湿滴滴粉舌，整个人心如鹿撞的闭上双眼。

    「雪雪雪」

    一阵热吻之中劲传出来的吸吮声，我逐渐被眼前的老婆吻得心神乱蹦，我一颗心也跟着一颤，如蜻蜓突触水面，突然间沉入水底的低面，心血少点的话，也会给眼前的娇妻吻得我魂飞魄散。两颗睾丸内正在喷发出来的精子兵团更是一发不可收拾，简直就像要榨乾我下体两颗睾丸里的子弹才能甘休

    喷啊喷的、抽啊抽的当我全身被她吻到我自己一个下巴都已变得一片湿痕，突然间，一阵酸痛让我不由离开了她那让我着迷的小嘴，我自己脸上彷佛变成红肿般的嘴唇立即离开了她的缠绕，把手凑到嘴边，伸出舌尖一舔手指，口水竟然是红色，我不由重重的捏了一把她的白嫩瓜子脸。

    怎知，她一眼观状却冷冷笑着，全身四肢仍然紧紧地拥抱着我身上说：「老公，你说怎么办才好人家都还未到爽点，你却已经来了，我我实在有点难过。」

    我两耳闻言，立即转眼一看，却见她近似一个做错事、说错了话的小女孩似的，整个人羞得闭上双眼，两泓清泉更是沿着她双颊两侧掉落枕上。

    我从下体抽出早已泄体了的阳具，一手抚摸着她汗水满头的秀发，两眼近距离地直视着她的眼睛，脸上渐渐露出一丝无奈的苦笑，幽幽道：「亲爱的，我再不走的话，真的会迟到了，就当我对不起你但我们有的是一辈子的时间，对吗而且今晚我们」

    她听到此，自己心里深深的忖道：我要的不是这些，我也是有需要的，你总不能丢下我一个人在这里，自己拍拍屁股就走人了呀这一瞬间，她的口吻显然有点怨气，气累呼呼地说出口：「算了看今晚的心情再作打算吧」

    「阿妮，你就不要这样子嘛老公我要努力工作才能让你过着这样无忧无虑的生活呀，不然你那些名牌品质的享受哪儿来的」

    听到此，我一时心虚击心，情急之下便转出一副深情款款的样子，并在她面前向她哄着笑。不过不论我怎么和她亲热，她始终都是一动不动的，也不推卸我对她的爱抚，只是泪湿两眼。

    当我目不转睛地瞧着她，察觉到那掩藏着心碎的眼眸、那柔弱之外的眼神，以及那彷佛没了灵魂的躯壳，活生生让我格外痛心，想用尽一切去重现她之前那些灿烂的笑容，但还是于事无补，那终是一厢情愿在她面前装个小丑而已。

    「那我真的要冲凉更衣上班去了有什么事情等我今晚回来才慢谈吧」

    我准备从地面上爬起身，转脸便战战兢兢地对她说道。

    此刻，馨妮冷冷的瞄了眼前的男人一眼，挺着一具丰姿绰约的肉体坐在客厅的地面上，一手却在整理着她自己的晨袍。转眼间便看着眼前的背影消失在她的视线范围，一时忍不住般独自坐在客厅里面泣声落泪了起来，而那张无奈的瓜子脸上一片茫然。

    第030章

    正所谓天下无不散之筵席，随着这座别墅的男主人一句不说便转身开车上班去，然而别墅四下的情欲一切都已静止了下来，残留下来的也只有掉了灵魂的叹声而已。但，馨妮自己一颗暗涌不止的怨绪，始终不能彻底地释放出来。

    此刻的她仍是一个人孤零零地呆在客厅内一张皮革式的沙发上，默默地承受这种让她既恨透又无奈的寂寞煎熬。

    沉默了片刻，馨妮浑身已经显得心神低落，凄婉哀怨似的，在这整个沉静无声的别墅里头，她独自空虚地留在家中自觉有点无聊了，因此，唯有起身徒步到客厅一旁的酒吧间倒了一杯白兰地酒，然后又到厨房的冰箱里取出一碗鹅肝来，就此独自静坐在客厅的沙发上浅斟低酌一番。

    当馨妮两杯到肚之后，她一眼定睛地看着眼前墙上挂着的一幅大型的婚姻照片，照片里面的她是多么的美丽动人，而一手抱着她腰肢的男人也是一副亲密无间的样子。

    忽然间，她自己的老公曾对她说过一句话飘忽地出现在她一头空荡荡的脑门前：阿妮，你可到外面找个合你眼缘的男生来满足你，我是不会介意的想到此，馨妮一个零乱无神的思绪不经意地联想到自己本身的一段昔日情。

    其实这些年来，馨妮她身边并不是没有个合她眼缘的男生，正由于她在少女时期比起她身边其他的女生长得格外艳丽动人、漂亮优雅，所以在她还未认识她目前的老公之前，不知曾经有过多少个狂蜂浪蝶一一地倾倒于她的裙角之下，然而当中一位确实令她印象特别深刻、一直到今时今日都未曾忘记过半点的就是她家乡里头的初恋情人──威强了。

    回忆起她自己一段未曾成为人妻的片段，馨妮心中一震，芳心彷佛微微震荡了片刻，随即又是一杯白兰地酒入肚。忽然间，她的初恋情人──威强之潇洒俊影不禁地出现于脑际，他那英俊帅气的阳光笑容，浑身都无时无刻散发着一种令她心醉魂迷的气息，那一张英俊不凡的脸孔，两道粗粗的眉头更显得他一副英气勃勃的俊样，整个人貌若潘安一样。

    正当馨妮渐渐沉醉于昔年情史之际，脑子里却不知怎地突然联想到她的初恋情人曾经是如何温馨烫贴、情深款款地对待她自己，毕竟那是往年的过眼云烟，一篓筐的回忆简直是不值一提的，但对于她来说，那恰恰是曾让她开心过、甜蜜过又伤心过的刻骨情事，自己也不知为何那些早已刻印在她心底里的点滴回忆，瞬间便一幕一幕地出现于她自己的脑门。

    「唉」

    馨妮一手挥霍着眼泪，心中一叹，两眼不禁泛出泪光，心里默默回想起昔日的情人。

    犹忆跟威强定情之夕，似久非久，对于馨妮她来说，有如昨晚才刚发生过的事情，而这种令她醉生梦死的感觉一点儿也不好受，那一晚的印象可以说令她永生难忘，深深地印刻在她心底的最深之处。

    那夜，她自己跟随乡友们出席当中一位友人的生辰宴会，初次与威强见面的片刻，他们之间彷佛有被电触到一般，双双的眼神不禁沉浸于暧昧的旋涡里头，各自一时不能自拔，当时自己只懂得低下头羞涩地对着眼前的威强笑了笑便回到各自的位子去。

    事隔多年，她自知如今伊人已渺，往日恩情早已随着她昔日的身份而埋葬在墓中，换来的却是一个贵为别人妻子的身份。昔日的威强，他对自己一片情深、似水柔情，端的是无微不至，当她还没有离开家乡前往台北市的时候，每当家人出外的当儿，或者更深人静，自己唯一妹妹已经熟睡了的时候，威强都会偷偷摸摸的来到房间窗外私会一番的，毕竟当年他们俩是那么的纯真与无瑕。

    回忆当年，除了身边的威强外，还有另一个绝口不提的男生，也就是俊龙。

    他连同威强本来是在同一个家乡出身的村友。当年只不过是俊龙他出身于一个富豪之家，由于凭着家族一早遗留下来的丰厚家财，所以造成他自小就目中无人，在当地一带更是一名闻风丧胆的小霸王，而且还时常专门喜欢调戏当地长得貌美如花的女生们。

    馨妮又联想到自己都不知曾经有多少次差点儿就遭殃在他的手中，一而再、再而三的来缠绕她、骚扰她，只是每次都能欣然逃过俊龙的魔掌而已，直至一个让她毕生无法忘掉的下午天

    「铃铃」

    别墅客厅的电话声突然响起。

    「喂喂」

    馨妮浑身彷佛给此时的电话铃声吓了一跳，急速地回过神来，便从客厅的沙发上起了身，飞快地走到客厅一旁的方向去接那通电话。

    馨妮气喘吁吁地说道：「喂，这里是黄府。请问你要找谁」

    「姐姐你正在家吗干吗刚才我死命按你别墅外面的门铃，你都不开门让我进来啊害我东跑西颠到山下的店铺去找个公共电话亭，我才能拨给你」

    电话另一边隐约传来一阵娇滴滴的语声。

    馨妮闻言，整个人的表情明显地羞怯红晕了起来，口颤颤地回道：「原

    原来刚才在外面按铃的人是你呀对不起，我刚刚在沐浴，你现在还在那儿吗

    你先待在那儿，我现在就下山去接你。」

    「哎哟，不用那么麻烦了，我自己可以上来。你记得等着我开门就可了。」

    听到此，话彷佛还没说完，馨妮手上拿着的电话另一边刹时在她耳边盖了下来。

    第031章

    「唉那个没修养的小丫头，没那么好气了。」

    馨妮有些气恼，那个妹妹，也不知道与她说了多少遍不能在别人还未盖下电话之前，自先就没礼貌把电话盖下。

    爱妹心切之下，馨妮还是不放心地到别墅大门外等候了好半晌，由于此刻外面的天空晴朗无风，明净的阳光透过天幕上一望无际的白云，柔柔地涂了一圈又一圈金色银色的光环照着下来，不禁让正站在大门外左右徘徊的馨妮额上显汗。

    炎炎的烈日高悬当空，但，过了十五分钟之后还不见自己妹妹的人踪，馨妮自己双眼几乎失去了焦距，一颗担忧的心情一时不上不下的，一双忧心忡忡的目光更是不停地望向别墅外的小山坡一处。

    就在这时候，小山坡前方正有一位样貌长得清秀靓丽，但拥有一具高挑身材的女生活跃地向馨妮面前跑着过来。

    「姐姐这个山坡还真是难行，要累死我了呀还不快点开门让我进来」

    馨妮一眼看到前方的女生正是自己的妹妹，心头上顿时放松了一口气，她自己在原地听到前方传着过来的语声带有一丝埋怨，彷佛又是命令。

    「阿芬看你跑得这么匆忙，你也得小心看路啊」

    馨妮仍是遥望地看着前方的妹妹两只手提着两箱貌似笨重的旅行箱，整个人立马放快了步伐，几乎一串气似的奔向她眼前，看到此，馨妮心中不禁心疼了起来。

    「谁叫你住到这么偏僻的地方啊我在外面已经等了好久，按门铃又没人来开门，原来你一直都在家中。快点过来帮我一手吧，我的手好像要断掉了。」

    此刻，馨妮两眼近距离地察看昔日还是闭月羞花、小家碧玉的小女孩，彷佛只隔了短暂的光阴一般，如今已是一名亭亭玉立、含苞待放、如琬似花般的女生了。

    馨妮面若桃花般的红晕，整个人娇羞地走到自己妹妹面前，悄声把她手中的旅行箱拿去，脸上尽是内疚的表情，并苦笑说：「哦刚才我真的在卧室里沐浴，所以一时没察觉门铃有响过。让你在外面久等，姐姐真是对不起你啊」

    馨芬故意瞥了眼前的姐姐一眼，脸上的那张樱桃小口却不禁地呼哧着：「嘻嘻你也别让我真的猜中了，其实刚才你是不是和姐夫他在里面做着那些不见得光的事儿啊」

    静听到此，身为姐姐的她，自己一时内心有亏，樱桃般的小嘴又不知不觉的呼起阵阵的咽气，语声显然有点唏嘘的问着说：「你在乱说些什么呀哪有这回事我还是算了。你先进来歇歇脚，还有你用过膳了吗」

    话未说完，站在别墅门外的两姐妹，一艳一娇双双走入别墅里的客厅内，并放下手上那两箱貌似笨重的旅行箱。

    「刚才在长途巴士上已吃过了。」

    说着，馨芬一面在客厅周围左右张望着，一面向别墅四下的各种黄金装饰品感到惊叹不已，金光芒的程度以及整座看起来富丽堂皇的私人别墅简直足以让她看得叹为观止，跟着她想也没想就一屁股坐下摆饰在客厅内的皮革式沙发去了。

    只一瞬间，馨妮自厨房里走了出来，手中正拿着一杯新鲜的葡萄汁，她一具婀娜多姿的身影一步一步地走到客厅的沙发去，脸上的气息尤如一名仙女下凡般的神韵。

    坐在自己妹妹的身旁，瞧了眼前的妹妹一眼后，馨妮便开口问道：「啊对了，你不是说会在下午时刻才到达这里的吗为什么那么早就到了呀」

    「呵呵是我一时糊涂搞错了巴士行程的时间，我本以为是早上十点钟才起程的，去到巴士总站才发觉原来是八点钟就得起程。幸好我一早就到达那里，不然我看今天也很难来到台北了。」

    馨芬实在有点口渴了，瞬间便把一整杯葡萄汁给灌入肚中，随后透了口气便粲然地答了一句。

    「原来是这样子妈妈她人还好吗我也好久没拨回家乡跟她聊天了。」

    馨妮静聆了一下，跟着又回着问。

    「你也是的，嫁了人也要孝顺她老人家嘛还难为她在我起程时千叮万嘱要通过我亲手交这些东西到你手上，好像担心你在台北这里吃不到这些家乡小吃一样。」

    说着，馨芬便飞快地从沙发旁的旅行箱里头取出一盒貌似便当形的饭盒，打开过后，装在饭盒里面的食物竟然是炒鳝鱼配上一团香喷喷的糯米饭，而这种从小就吃到成人的食物恰恰正是馨妮最爱的小吃，虽然已是冷淡淡了，不过馨妮她始终还能感受得到隐藏于食物当中那份浓厚的母爱。

    妈此刻的馨妮旁看到此，心中一酸，由于从小是单亲家庭，所以心里默默回想到自己伟大的妈妈是如何含辛茹苦把她和馨芬两个人栽培成人，想到这儿，眼角两侧不禁地掉下凄泪来，喉里也彷佛在哽咽一般。

    「除了妈妈的家乡小吃以外，还有这个东西。」

    瞥见自己姐姐眼角掉泪的时刻，坐在身旁的馨芬她不忘从旅行箱里头再取出另一样东西，并幽幽地递到她手中去。

    馨妮立时忍着满肚子的泪水，两眼迷离地注视自己手中的事物，口吻显然狐疑了半刻，问着说：「这这是什么」

    馨芬再次把旅行箱给关上后，转头望着自己的姐姐解释说：「你还记得住在村口的威强吗这条项链还有另外一封信是他亲手要我交给你的，说你一看到它就会明白什么了。」

    馨妮心中一愣，自己默默地想到今天才回想到他这个人，如今自己的妹妹竟然带来了他的问侯，心叹着问：「是是威强他还有对你说些什么」

    「没别的了。」

    怎知，馨芬却闲眼的视着眼前的姐姐，脸上的表情更是若无其事似的。

    此刻馨妮彷佛打破沙盆问到底，一时沉不住气便再开口追问下去，沉声道：「他如今怎么样了在家乡里已有家室了吗」

    「他啊印象中好像没有耶不过他也不应该害人害己。」

    馨芬冷笑了一下便回着她说。

    「你这样说到底是什么意思为什么会害人害己」

    馨妮细听到此，浑身的毛孔顿时耸了起来似的，淡淡地问着。

    「姐姐你有所不知了，在家乡那儿他简直是个无所事事的懒惰虫，我看他也没工作了一段的时间。听说他是找不到一份好的岗位，所以每天留在家中。」

    馨芬整个人几乎琅琅地笑着说。

    「他这样又何苦呢」

    馨妮她在一旁默默静聆后，一颗绞碎了的心灵逐渐地跌至内心的谷底里去，心里不知怎地感到心酸起来了，跟着，她口里不禁咽气地说出了一句。

    「姐姐，你干嘛好像对他很好似的更何况他有没有工作又和你无关。」

    馨芬察看眼前的姐姐脸颊两侧近似湿湿的，便不解地问起她说。

    「你还小，不知道当中的事情。对了，你入学的申请书我已帮你递去了，下个学期就得上学去，是你姐夫上班的那间台大。」

    馨妮一手悄悄地往自己的脸庞擦着，却还是潸然地说了一句。

    「台大那边真的批准我了吗」

    忽然间，馨芬像似一个六岁大的小女孩般，一具玉洁冰清的身躯刹时在沙发上蹦跳个不停。

    馨妮仍是擦着自己脸颊两侧的泪痕，随即往眼前的妹妹乍看一下，问着说：「你干嘛这样问难道以你姐夫的名誉推荐你进入台大，对于你来说会造成什么问题不成」

    「不是啦从此以后可以每天和姐夫他一同上大学简直是求之不得了呀，我还可以有什么问题的呢嘻嘻」

    馨芬霍然眨了眨眼，嫣然一笑说。

    同一时候，馨妮也向自己妹妹一身朴素的衣着瞄个不停，她一头油腻的长发也好像没怎样打理的，心想此刻的她打扮也难免有点寒酸了，毕竟如今她勉强也能称得上台大博士的小姨子，而何况自己已有足够的金钱能力帮眼前的妹妹打扮转型，她自己也想到希望自己妹妹能够焕然一新，朝气洋洋地踏上大学的阳光之路。

    「对了，我知道你连一个手机也没有，在家乡没手机的日子还可以过，不过到了这里生活以后，如果连一个手机旁身都没有的话，做起什么事都行不通的，就算你真的出了什么事也能马上用得着。」

    馨妮她淡笑着说。

    馨芬两耳聆听到自己的姐姐竟然要买个手机送给自己，整个人显得目瞪口呆似的，心中不禁地惊讶了起来，她自己做梦也没想过会要一个手机的，所以一时也不知该给个什么反应，只好一脸憨笑的呆在沙发上。

    「姐姐呀，不用这么麻烦啦如果我真的需要的话，我倒可以随便在外面找个公共电话来拨，那不就可以了吗就好像刚才我也亲自找到山腰那边去，又没什么困难的。」

    惊讶了半晌，馨芬她似乎眉心轻舒，眼角也洋溢出感激的笑意，由于自小就懂得节衣缩食这个好习惯，所以她还是忍不住开口拒绝了自己姐姐的美意。

    「不要对我这么见外了，难道做你姐姐的就不能送个见面礼给你」

    馨妮真是有些无语了，心却为之一暖，不过她仍是盛意拳拳，伸出自己一张温暖的小手掌，并轻轻地在眼前妹妹一张吹弹即破般的脸上摩挲得她浑身舒坦。

    「那就随你了。不过手机这些家伙我真的不懂它，也不知道该如何操作那些功能，搞不好的话，我怕会被人耻笑我是个笨蛋。」

    馨芬始终说不通自己的苦心，无奈地回着她说。

    馨妮她细听到此，嘴角不禁「噗哧」地发出一声，整个人更是哭笑不得，苦笑着道：「唉你真像个刚出城的傻丫头。手机这家伙有多难用的呢我看你不用到一天就会跑来跟我说你想换个更好的手机了。」

    「姐姐你就别笑我了，你又不是不知道我本性是怎样的。」

    馨芬却像个小女孩的脾气，气得她忽然在地面上踹了一脚，并娇喊着说。

    馨妮看到自己妹妹此时的羞样，一时忍不住般嗤笑着说：「我当然知道啦，我妹妹就是个不迷名牌、不追求华丽物质的好女孩，而且还是一个天下无双的好妹妹呢我有说错吗」

    馨芬只羞得低头不语，一张鹅蛋形的嫩脸顿时泛出一丝丝娇羞可爱的笑意，面对着自己的姐姐一时不知该回着什么才好，羞得无声下，也只好静坐在客厅的沙发上。

    当馨芬两颗眼珠静静地呆在原地，目光彷佛失去了焦距，因为此刻的她正停留在挂在墙壁上的一幅大型的婚照片，照片里头的那位新郎哥虽称不上什么大帅哥，不过以那副平平稳稳的尊样，也不失为一个安稳的好码头。

    正当馨芬整个人陷入那幅婚姻照片里的时候，馨妮似乎没有察觉到自己妹妹的心绪早已一飘而去了，忽然在她面前继续说道：「就这样办够好了，现在我先带你到即将会属于你的房间去，安顿好了一切后，我才带你到市中心去逛逛街，顺便也可以在那里用下午茶，就当作姐姐我向你赔罪，你说这样的安排够周详了吗」

    馨芬顿时没有察觉到自己的姐姐正向她说着话，两颗眼珠定睛地凝望到那幅照片上。

    馨妮瞧了瞧眼前的妹妹没有任何的反应，随即又同随她目光的方向凝望到墙壁上的照片去，双双沉默了半刻，终于沉不住气，并开口向眼前的妹妹呼唤着：「阿芬阿芬你究竟在看些什么看你都已失魂落魄了。」

    馨芬一整个飘忽不定的神情刹时被自己姐姐的呼唤声给弄醒过来，两颗像似看傻了眼的眼珠也不知不觉地眨转过来，口震震地说着道：「啊没什么啊姐夫他人呢自从几个月前的婚姻晚宴后，我也没有见过他了。」

    「现在已什么钟点了啊当然上班去了。今晚上你不就可以见到他了吗」

    馨妮似乎赌气地瞧着她说。

    话还没完，馨芬一眼又再次在客厅四周凝视了一段漫长的片刻，她自己眼前所目睹到的一切不是用黄金纯铜来制造，就是那些白银水晶之类的物品了，单看客厅一旁的一家古董式的喇叭音响器就知道价值连城，别墅外厅还特地建起了一个酒吧间的角落，远眺一看，别墅外面的大花园又貌似有一个大约五十米长的私人游泳池，而这全部一切正浅显于她眼前的东西显得多么的金碧辉煌，别墅四下的昂贵装饰品更是令她觉得格外华丽高贵，光彩夺目似的。

    凝视了大半天，馨芬终于转过头，脸上不禁傻笑地对自己的姐姐说着：「这里到底是什么环境啊姐姐你就好命啦，可以在这个宏伟豪华的别墅里过日子，看到你嫁得如此风光，在这里当个黄夫人简直是光宗耀祖，而且你生活上的享受程度足以羡慕全村的村民了。」

    「你这个小丫头在乱说什么啊你姐夫也不是普通男人一名，不见得有什么风光不风光的。」

    馨妮顿时睥视眼前的妹妹一下，淡淡地回着说。

    谁知道，馨芬她不知天高地厚，本以为自己眼前所看到的一切是作为女性在人生中追求的最终目标，所谓家家有本难念的经，肉眼前所看到的一切并不会是真实生活的全面。

    馨芬像似一口气在赞颂自己的姐夫，一张鹅蛋形的嫩脸上不禁泛着一朵朵的红晕，只好莞尔一笑说：「你也别身在福中不知福了，看你这座别墅，看这里四周围的装修，还有这些昂贵的摆饰品，这一切都不是一般女人想拥有就可以拥有到的呀其实贫富之间只是相差无几，姐夫他真的对你很好了」

    此刻，馨妮浑身本已平复下来的心绪，一下子就被自己妹妹的一番话刺激起来，彷佛湖水沉淀下去的水泡一样，刹时又再次涌上了起来。此情此景，馨妮她都不知应该要对眼前的妹妹感到愠怒抑或悲伤才好，然而刚才与自己老公一起亲密缠绵的片段不经意地涌现于她脑门前。

    第032章

    心理学当中的一个定论所言，人类的思忆其实是一种致痛致伤的毒药，难舍难分的情思也就是它夺命的药引了，只不过淡淡的回忆片段就能轻易把人搞得牵肠挂肚，一颗心绪也就此随风飘飞去了。

    此刻的馨妮她一点也不例外，更何况她自知自己不是一位忘情忘利的女人，所以那些一直隐藏于心中的昔日情窦也逐渐在自己内心深处里浮现于脑门。想到此，心中显然酸涩涩的，自己一颗彷佛悄悄淌血的芳心更是蠕动得不得了了；下一刻，遗剩下来的也只有两颗凄凄的眼眸而已。

    回想起刚才那一封信里头的内容，那张稀薄如丝般的信纸上的每个字、每一横、每一划都彻彻底底地印刻在她自己一颗淌血般的心墙上。续而，那些字句更像似沉浸于哀痛欲绝的悔意当中，一字一词深刻地刻在挥笔写信的那个人的心墙上。

    那封信里所交代的字句却是如此的简单磊落：「哥妄为堂堂男子汉，当初也只是情非得以，如今却与妹各分东西。渡日如年，不见一日如隔三秋，哥也搞不清楚已于妹分隔了多少个昼夜，但苍天可以亲眼看到哥没有一天不是挂念失眠的，近日来这种感觉实在令哥感到痛不欲生，就像痛入我全身的骨髓一般，也毫无斗志再打拼出一个青天之路。

    哥不是不服气，不过除了终日伤臆以外，哥自知已无法补偿当年对妹作出的罪恶行为了。更何况如今与妹的身份有别，毕竟妹已不再属于哥怀抱里的爱人，与妹昔日的浓意情怀也不得不痛心埋葬于心里某个不可见光的角落。

    在此，哥别无所求，只求能亲口送上最后的祝福，还给妹当初送赠的定情项链，就让一切情怀厚意石沉大海，但愿永不浮起。祝妹永远幸福安康，倘若来世有缘再与妹相聚在一会，手牵手化身成一对鸳鸯花蝴蝶。

    梦中共聚，且莫挂念。

    威强上」这时刻悄静星空中某一角落的那个人是否在忙着或者还是依样散发出从前那种足以玉山倾倒的笑容而那个人可曾如她自己一般无时无刻都将一颗挂念之心藏葬在心中如果时光真的能倒流，回到往年的时刻，她们俩又是否能再度重聚，重缘回到一起憧憬未来的生活此时，馨妮一整片怀缅不定的脑子里不停在悬念着

    就在馨妮自己一个人沉浸于追忆之际，一把娇滴滴的语声突然闯入她迷乱的思绪里头。

    馨芬不慎轻轻打向正在身旁发呆的姐姐一下，娇声呼着说：「姐你在发懵吗我已叫你好几次了，你也没理睬我。你快点帮我看看这个款式是否可以」

    两边耳膜顿时嗡声一片，整个抽离了身的魂魄立马被震了回来似的。

    馨妮一个飘忽不定的思绪终于窜了回来，顿然间回一回神，眼眸悄泛泪光，浑身的气息显得惘然若失似的，继而颤栗仅说：「啊你说什么」

    「我是说这个手机的款式怎么样」

    馨芬一手拂着自己一头油腻的长发，跟着嘟起了小嘴，手指却指向正摆在柜台上的手机。

    馨妮迷迷糊糊的睁大眼睛，终使自己一个空荡荡的脑袋召回来，飞速地在自己四下张望着，才清晰地醒觉到自己其实身处于台北一零一购物中心二楼里头的时尚大道一地，而站在身旁的人便是她自己一位花艳娇滴的妹妹了。

    这整个商场放眼望去，呈现的是一片人潮涌涌的现象。

    这里的人潮，男的就穿得像英俊的绅士，女的就像似艳丽凤凰般的妩媚，而且各个手上还拿着一包两包淘金的战利品。商场外的现象更是不得了，彷佛不到三步就瞧到另一个人头，不到五步更是被前面的人潮拥堵得不动，那些密密麻麻的人头就成了花绵般一簇簇。

    「姐姐你到底觉得这款式怎么样」

    馨芬一声响亮的娇声出其不意地耸入馨妮那冷漠的耳里，穿透耳膜似的旋转着。

    馨妮随即向眼前一部貌似会发亮的手机视察了一眼，轻呼了一口叹气，续而便笑逐颜开的回着说：「还可以吧，最重要是你自己要喜欢就行了。」

    「可是这里的价钱卖得好贵啊，像这个也要卖到整台币一万元呢」

    说着，馨芬又是一副嘟着小嘴的撒娇模样。

    「就当作我送给你即将入大学的奖励吧以后你就要乖乖用功了知道吗」

    馨妮说完，续而伸出一只纤细的手，柔情地在她秀肩上拍了拍。

    「还是看其它更便宜点的手机吧，这店铺里所卖的手机也实在太过昂贵了，我怕真的弄不见，到时候我真的会哭死了呀」

    馨芬转过头，再次向那颗光亮亮的水晶上端视了一下，心里好像真的有点不舍得似的。

    「你真是个傻丫头，姐姐买给你就不用跟我计较那么多了，真的不要吗那我们到别的店铺去看看。」

    馨妮一眼瞥着她一副忸怩作态的神情，心中一笑，便吃吃笑着说。

    「姐你笑人家的我实在不习惯用上这些名牌的东西，其实一个普普通通的手机就行了。」

    馨芬刹时气得踹起脚，语声显然娇嗔地说道。

    「小姐，这个款式已是本店里最普通的一个款式了，而且这款沃尔图手机的白金的机身全部由手工制造的，上面镶了一颗天然水晶，和其他钻石的款式相比之下，这价钱也卖得比较合理。小姐你不妨考虑一下，因为这个的确是很值得购买来收藏的。」

    察言观色，专门负责打点商柜的服务小姐随即机灵地游说着，而且字字有如掷地有声一般。

    此时，馨芬一张鹅蛋形的嫩脸上明显地在屏息凝视着，依然愕瞪着眼前那一部貌似非常奢华的机身，沉静了半晌，她仍是半句不语的惊呆在柜台员的面前。

    「阿芬，你考虑到怎样说真这个手机看起来也蛮不错，既实用又耐看。」

    馨妮一眼瞧到站在身旁的妹妹脸上已是一副愣呆的样子了，不禁淡淡地笑着问。

    「这位小姐，不如你也一同选个款式吧，若你同一时候买下两个不同款式，本店就会赠送礼券，这样的话就划算得多了。」

    「我已经用着一台。」

    说到此，馨妮冷冷地瞧了眼前的服务小姐一眼，转瞬把自己的目光移转到商柜内闪光似的钻石上，一时沉醉于眼前散发出来的钻石光亮，心里为之一动，失了神

    此情此景，商柜前的服务小姐依然默默地注意着眼前的情景，彷佛可以察觉到眼前的顾客早已有心动之情了，续而加把劲地埋头解释说：「这位小姐，我们本店的手机品牌可以称得上世界性数一数二的，就好像这台刚刚才从国外预定入口的限量版款式，手工上超越一般款式的品质，而且还听说全世界只生产了不到十台。」

    馨妮一整个微微动心的心绪不禁晃了晃，显然迷惑的抬着头，问道：「这手机哪有不同还不是手机一台。」

    「当然有所不同了，你看这款手机的机身也是由手工制造，不过外壳全部却是由纯白金打造的，上面还镶嵌了一百五十克拉的天然钻石，手机的机面显示幕是以超高硬度的蓝宝石水晶制造，内部结构就以钛金属为主材，每颗按钮下的接触点是采用了天然钻石来制造的，而且经过了无数次按压后仍能运作如常，用起来还能显出小姐的高贵身份，而且这款手机还会拥有一份永久性的保证书，如果有哪些地方出了问题，无论是隔了多久的时间也会乐意为你更换零件的。小姐，你不妨先仔细看看吧」

    天啊，果然是不同凡响，真是一颗超闪的钻石啊此时候，站在旁边的馨芬，一时看得她大口大口喘起气来，瞬间沉不住气便咤异地想着说。

    「这这个应该是很昂贵的吧我还是别看为妙了。」

    馨妮冷冷地盯着她的眼睛质问说。

    馨妮彷佛有些先见之明，自己心里默默知道不能眷恋于眼前的物质享受，毕竟自己自知不是个咬着金钥匙出身的女子，除非眼前那件物品是自己的心头好，不然是不会随意就乱花钱的。

    「所谓不求便宜，但求最奢，更何况这款手机品质非凡，和其它款式卖出去的价钱就有些不一样了。这款就要付新台币一百万元。」

    商柜的服务小姐十分商业地述说着。

    馨妮闻言便冷却了起来般，整个魂魄也彷佛立即被震了出去，颤着说：「一百百万元这个烂东西需要卖到这么贵吗」

    「一点也不贵，所谓物有所值，单看这颗一百五十克拉的钻石就显得它价值连城了。」

    怎知，她依样干笑地说道。

    其实馨妮一点也没在听她的语声，自己的双眼不经意地开始朦胧迷离了，彷佛陷入一个梦境里，心中却是回想起自己身边的老公，他平时的床上表现是多么的不堪一击，也不止一次了，而是连续好几个月的差劲。

    想到这里，一颗爱夫的心立刻酸了起来，跟着，这种令她痛心入骨的酸涩感却不知不觉换成另一种反差的感觉，是痛恨丧气一时忘了自己原本的本性，她终于叹了一口气，一脸凤眼圆睁地赌气说着：「我就要这台好了」

    「非常感谢您那请问小姐是要付现钱或者是刷卡」

    她十分兴奋地说，嗓子里也明显地透出一阵高兴劲儿。

    此刻的馨妮也显得粉面带煞起来了，虽知道自己如此的心态会让自己老公的汗滴钱狠狠出一潭血，但还是不顾一切从手中挽着的路易威登包里取出一张白金信用卡，一脸豪气地嘟着：「那你就帮我刷这张附属卡吧连同这位小姐刚所选下的款式一起帮我包起来。」

    馨芬瞧了瞧商柜里所展示的牌价，柔柔的擦了擦自己一双眼睛，心中不寒而栗，果然是要新台币一百万元的价钱看到此，浑身的神情就此像呆若木鸡的样子，不禁傻呆了。

    第033章

    商场三楼的一间义大利式咖啡馆里，在某个角落正坐着两位貌似娇滴滴的尤物放眼望去，原来就是馨妮以及她一位小于她好几年的妹妹了。

    三个月了，认识黄友人他直至完婚至今都已有三个月了，又不是自己身体有问题，基本上他的身体也应该完全健康的吧，应该没有任何的小毛病。不过我真的很想怀上一个小婴孩，但是他却是无能吗唉要不然下次适当时，我一定劝服他去找个医生来检查好了。此时候，馨妮根本一点儿也没理会身边四周的语声与人潮，她自己整个晃荡的思绪脑门上一直都在沉郁着，半声不作似的坐在咖啡馆的椅子上。

    此时的馨芬，她一手拿着手上的手机说明书，仔细地读着里面的功能资料，忽挺起一张鹅蛋形的嫩脸，满脸则是狐疑地向坐在眼前的姐姐，轻声问了一句：「姐，你也好舍得买这么贵的东西，难道你就不会心疼的吗」

    转眼之间，一阵仿似被触电般的冷感忽然侵袭了馨妮的全身，有如置身于云端，刹时落地，后脑冷清清似的一片空白，有如雷击，天在旋，地在转。

    馨妮自知刚才竟犯下了一个平时未曾犯过的错误，一时错愕到仅懂回着说：「心疼月底时又不必我亲自付钱的，干嘛不舍得更何况你姐夫也不会介意我如此大手笔。」

    「那么说姐夫真的对你没话说了，你一定很幸福的了。床上工夫那方面又如何」

    馨芬左右瞄个不停，随即又小小声地对眼前的姐姐说。

    馨妮一凛，顿时从云端掉下来一般，愣愣地看着眼前的妹妹，不到下一秒，又抬起眸，硬说：「你还是个小孩子，别多管闲事。」

    馨芬气得刹时嘟着小嘴，一脸娇羞地回着说：「姐，别每次当我是小孩子好吗人家今年已经十七岁了」

    「十七岁了又怎样在我心目中，你永远都是一个小孩子。既然你已来到我家住，以后就要好好听从我的话，我说别问就再别问了」

    馨妮不但没话可驳回去，恼羞成怒下，忽然不客气地责骂一句。

    馨芬一时闻言下，两眼耸开，胸口上更是莫名一震，呆呆地坐在椅子上。

    此起彼伏，仍是思绪混乱的馨妮眉间一皱，瞬间抬着头看了看正坐在自己眼前的妹妹已尽是满脸惊呆的表情了，忽伸出自己一只纤细的娇手，朝她的方向伸过去。

    「唉姐姐不是要对你发脾气，不过我的语气也实在有点不应该的。姐姐就向你道个歉好吗」

    把话说完之后，大颗大颗的泪珠几乎在眼眶上打滚着。

    「没没关系，我只不过是在关心你罢了。你和姐夫你们之间是否出了些什么问题」

    「我和你姐夫之间根本就没有问题你别再多事了。」

    馨妮不禁避讳着，整个人眼神不济地悄然避开自己妹妹一对猜疑的目光，随后眨了眨一双晕眩的眼睛，两扇长长的眼睫毛更是耀眼地上下动。

    忽而一缕微风从身后飘逸掠过，刹那间就传来一声颇似耳熟的语声。

    「果然是你啊，黄太太，我从店外老远就看到你坐在这儿了。近日来别来无恙吗」

    侧过脸去，馨妮忽然看见她身后正站着一位柳眉杏眼的美少妇，穿了一件稀薄的粉红色连身裙，导致她一具玲珑有致的身段就这样散发于眼前。

    屏息凝神之际，馨妮觉得她十分面善，但是，隐约之中又实在记不起眼前这位女人究竟在哪个地方看过。

    此女人有一副极妖媚却和蔼的笑容，然而这种妖狐般的笑容，令她全身毛孔俱都悚然耸起。

    「黄太太，你不记得我了呀我是翁家财校长的太太，我们也是住在你别墅对面的山腰罢了啊而且比你搬入新家还要来得早呢」

    她嫣然一笑，边走到咖啡馆的椅子坐下，边说：「我们确是有过一面之遇，你还记得去年底的大学毕业典礼的晚会吗我还记得当时候我坐在你对面的位子。」

    光速之间，馨妮骇然地抬起头来，带着尴尬的口吻回答说：「你说起来好像有点印象了。」

    「呵呵那已是去年的事情了，难怪你不太记得我。」

    这位自称为翁太太的女士吃吃笑的说着：「对了，你家丈夫有跟你提及过要到美国那边发展吗」

    馨妮闻言到此，震惊地耸耸肩：「美国」

    「是的，听说好像是美国时代周刊旗下的一家出版公司亲自邀请研究些什么经济贸易书之类的。你还不知道这件事吗」

    翁太太看住眼前的馨妮，笑着说。

    馨妮浑身愣得片刻，心里愣愣的想着眼前这位女士怎么知道自己刚搬入而且自己的老公要到美国那边这么大件事，怎么自己却是一概不知的呢想着、想着她心中不知怎地狐疑起来了。

    自搬到阳明山这儿来，她过着衣食无忧般的生活，再加上别墅四下毫无人烟的迹像，所以自搬入至今她从未跟其他邻居说过一句话，也从未跟任何人点过头交谈。

    两眼默默目睹着眼前这位女士浑身散发着明艳动人的气质，一具蛇形柳腰的身材更是让馨妮的眼神不禁带着凛然。怎知，翁太太却情不自禁地微笑了。

    「我全名叫欧阳杜鹃。」

    眼前的翁太太嘴含笑意，随即直接地说了一声。

    馨妮怔呆了一阵子，沉声回答说：「你可以称呼我陈馨妮。」

    翁太太听到此，随即转移她的视线，突然向旁边的馨芬睥视了一下，看到她一身朴素无疑的衣着，登时好奇地问着：「那这位是你的」

    「她是我的妹妹，刚从台南家乡初来乍到，下个学期就要入台大就学了。」

    馨妮带着淡淡的笑容，说着道。

    「原来是你的妹妹啊，你不说我还以为是你的佣人呢看你一身高贵飘逸的打扮，你妹妹却」

    说着，这位翁太太带着一丝诧异的目光，直瞅着正坐在她身旁的馨芬。

    此刻，馨芬避开这位翁太太的目光，一时羞耻得垂下头去。

    第034章

    「那也是，说明是乡下出来的，难免也会有一点点小村姑娘的味道，油桶始终要拿来装油的，像这种恶劣货色哪可以出大场面的啊看来你也不是什么名流家族出身的了，我说得对吗」

    说着，又是一道斜眼批评的眼色。

    馨妮听到此，浑身的毛孔彷佛竖了起来，并厉声喝着说：「她名叫馨芬有时候做人不是样样都要追求名牌的，最重要是活得健康、过得快乐就足够了」

    「呵呵我也只不过是随便说说而已啊干嘛要如此生气呢」

    眼前这位翁太太还是一副得寸进尺不饶人的样子，笑嘻嘻地回着说。

    「失陪了。」

    馨妮似乎再也听不下去了，脸色大变，然后，一具玲珑娇巧的身躯刹时从椅子上起身，口里还碎碎念着：「阿芬，我们走。」

    馨芬羞耻得不敢乱动，浑身百感交集似的，她持手泪泛，羞耻的气息，犹如一片薄薄玻璃烟雾，划过阴冷空气，没飘远即碎去。但听到此，整个人只好默默点着头，随即一同与自己的姐姐双双抽身离去了。

    刹那间这位翁太太被眼前的情况弄得她无地自容，碰到一鼻孔出烟一般。

    翁太太则是狠狠一瞪，心忖：你老娘的看你摆出什么样子，你如此尘嚣的样子实在让我看到都气恼死了以后的日子就有你好受的，等着瞧吧过后，她视线投向远处，视线前的两具苗条如仙女般的背影幽幽地越走越远去，下一刻，转个弯便不见踪影了。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊下了一层，在台北一零一购物中心的二楼一处，馨芬的思维在谈话里不禁产生了莫名的狐疑：「姐姐，刚才那个女人好像对你有点误会。你们是认识很久了吗」

    「认识个头」

    馨妮气得浑身发抖：「我连在哪儿见过她都忘记了，你说我们到底认识了多久」

    「刚才她也难免太过尘嚣了，每句话好像要刺向你身上一般。」

    馨芬却猛摇头，脸颊两侧的红晕守不住显露出来了。

    馨妮心神一凛，来不及多想便停止了步伐，两眼遥远地看到前方的店铺竟是克里斯汀迪奥的专卖店，把心一横，飞快地牵着身旁的妹妹，以跑百米的速度奔向前方。

    「姐你想干吗」

    馨芬握住自己姐姐的手，整个人陷入犹豫之际，心里开始不知道该往哪儿去了：「你带我到这里是干吗的」

    馨芬张口结舌地看着前方的店铺，随即举着头并在眼前的店铺四下张望着，引入她眼帘的刹那，整个人仿似真的被里头各种各样的华丽物品吓傻了。

    「看到哪个你喜欢的，就跟我穿上去。」

    馨妮的气息显得有点急促，嗓子更是响亮地传到馨芬的耳朵里。

    面临如此唐突的情况下，馨芬傻眼地摇头，由于自己从来没有来过如此豪华名贵的专卖店，一时不知该如何回应才好，只能两眼呆呆的站在原地。

    「姐这里的东西会不会很贵的呀我怕我买不起。」

    「谁要你自己买呢等一下我会帮你付钱就可以了，你看到哪样喜欢的就给买下来，别再跟我客气了。我不想别人说我亲生妹妹还是个小村姑娘的样子。」

    馨芬楞了下，眼睛盯着自己姐姐半天，接着似懂非懂的点点头，续而，转着头向店铺四周围张望个不停。

    「我真的不知道哪件好看，不不如姐姐你帮我拿主意吧」

    「傻丫头，那我就帮你决定好了。小姐，帮我拿这款式来看，还有这个这个还有对面架子上面的那条裙子也跟我统统拿下来。」

    馨妮神色激动，在店铺里不停指指点点的。

    此时此刻，在克里斯汀迪奥专卖店上班的女性服务员的脸一副迎宾如贵的面色，一手不停从架子四处取着下来，随后一双手堆满了一件两件不同的衣服，喘气呼呼的立在一边，却显得非常恭敬。

    馨芬看到此状，两只手不受控制地微颤着，眼中闪动着泪光，眼眸里不禁反射着眼前那各种各式的衣服，好一会才把自己一个飘忽的思绪给唤醒过来。

    「阿芬，你还不快点拿去试穿让姐姐我看一看你仙女般的模样也好。」

    馨妮微笑望她，但语声却显得有些急不可待，说道。

    「我」

    馨芬涨红脸，心里不禁想了想：「我真的可以试穿」

    馨妮看到眼前的妹妹还是有所顾虑，不时皱起眉头，胸臆莫名地涌起一阵猛烈的躁火，但还是忍着自己的急性，沉声说：「当然可以试穿，如果试不好就到别家去看。总之今天我一定要让你脱胎换骨，势必要令人耳目一新的了。」

    「这位小姐，更衣室就在后面，请往这边走。」

    说着，眼前这位女性服务员就一脸客气的带起路来了。

    馨芬拿着那些华丽的衣服，整个人茫然的站在更衣室外头，百般踌躇，始终不敢相信手上的衣服即将成为自己的囊中物，扭捏的不敢踏进去。

    「还不快点进去等下让我来付钱就可以了。」

    馨妮站在馨芬的身后，一脸微笑地望着她说。

    「那谢谢了。」

    馨芬彷佛在打开心窗说亮话一般，犹豫了半晌，便哑声说着：「姐姐我是否能买一个像你用着的包包」

    「哪有人全身名牌，手上却没有一个好看的包包呀」

    馨妮依然微笑着说。

    馨芬闻言，心一荡，眸光一亮，转身便徒步地走入更衣室里头了。

    第035章

    就在同一个时刻，转个画面，来到台大的某个私人房间里头。近距离一看，正有一位男士独自地坐在电脑前，此男士的样貌虽平凡、但拥有一副踏实过人的风范。此男士也不外别人，竟是此大学里头一位名声叮叮当当的黄博士，也就是本人。

    望着眼前的萤幕，我却是一眼不眨地盯着萤幕上的画面，而电脑即将播放着一部超变态的春宫影片。

    不到半晌，电脑上的萤幕画面开始放映了，初现于影片里头的那个女人大约只有二十出头而已，一具玲珑有致的身躯，修长的美腿，瀑布般的长发，引诱男人犯罪的性感乳沟刹时令我觉得此女人便是我身边娇妻的另一个翻版。

    画面上的女人也是拥有一双貌似丹凤眼的眼睛、一对圆碌碌的眼眸以及瓜子脸上一张樱桃般的小嘴，她微笑起来也像似我家的娇妻，如此的令人印象深刻。

    回想起此部真人真事的春宫片，当时我还是花了不少钱从内地偷偷订购回来的，纯属是为了影片里头的换妻内容，以及戏里演绎的其中一位女演员，她的长相和我家的妻子相比之下也实在像极了

    看着萤幕，先跟你身旁的老公打个招呼，然后自己慢慢把身上的衣服脱下来。这把男人的低沉语声也不知从何而来。

    此女人坐在白色的床单上，把视线移向画面前方的人物：老公你真的不介意吗颤声地说了后，此女人便一脸羞涩地瞧了瞧身旁，瞬间望回眼前的萤幕镜头，脸颊泛红，又不忍心地盯回身旁的角度。

    嗯我没关系今天让我看看你是怎么伏在你情人的怀抱里，就让他给你格外的温暖，给你与众不同的刺激感觉，好吗老公我是不会介意的。另一把男人的语声幽幽地从旁边传出。

    此时候，画面顿时转移到此女人的旁边，而正坐在旁边的人物竟然是自称此女人的老公。

    呵呵这样就好了嘛下次我就让你亲身体验我家的老婆，就当作我们之间的交易吧画面又转回站在床前的情人，此男人一脸得意洋洋地说着。

    老公如果你真的没意见，那我就要在你面前出轨了呀此女人对着镜头犹豫地点了点头，便准备要把身上的衣服一件接一件地脱下来。

    她身上穿着一套集古典、时尚于一身的旗袍礼服，画面上举手投足之间流露出来的千般妩媚、万种风情，令我看得叹为观止，越看就越起劲，阳具龟头上不禁泛起来的痕痒连同体内不时「砰砰砰砰」的心跳声，两种不一样的冲劲彷佛刹时变得连同枝茎起来了。

    一瞬间，只看到萤幕上的女人两手缓慢地往上举起，她身上的那套旗袍礼服就此从头上脱掉。下一刻，此女人的身上仅剩下一套蕾丝白色的内衣及下身一件半透明的丁字裤。

    这时候，我不慎吞了一口口水，并往早已被我锁上的房间门瞧了一瞧，随即转眼便一眼定睛地继续盯着画面上的女人，不到一下，我浑身的欲火彷佛涌起一阵阵的眩惑，从下体的阳具头上突耸上我近似兴致勃发般的脑袋里。

    很好脱得好现在我要你把双手放到头上去，然后挺起胸部，让我来摸一摸你的乳晕。随便也让你老公见识一下，到底尤物是要如何被玩弄的。说着，画面上隐约地出现一只粗壮如牛的手掌。

    还没完全脱下来的蕾丝内衣，胸脯四下衬托着雕花面料，饰以白色性感花边的乳罩状式，双峰如在雾里观花，若隐若现，她不经意地一晃身，彷佛可以看得出一对亭亭而立的粉红乳晕

    此女人又跟随画面外的语声，整具半赤裸的肉体逐渐发颤地坐在床上，但身体的姿势却是显得僵硬似冰。

    当上半身的蕾丝乳罩随身滑下的时候，此女人果然将自己的双手摆到头上，然后腋下的肌肤明显地呈现眼前，两旁的肌肤美滑如雪，彷佛没有半点细毛的痕迹。这么一来，她上半身的双峰更是高高凸出，半具光溜溜的肉体不禁散发出令人看傻眼般的妩媚和柔美

    那只粗壮的手掌刹时侵蚀了双峰的半个体积，画面上的女人当场显出她半分困惑地，脸上的表情更是飘浮不定。此刻的她微开着双唇，两颗眼睛紧眯上，那张樱桃般的嘴边还时断时续的急呼着。

    噢老公我真的被别人摸上了我的奶子被他搓着了呀好舒服喔你真的一点也不介意此女人的气息像似一只发骚了的母猫，轻轻咬着自己的双唇，还斜眼望着身旁的角度。

    画面上的镜头忽然转向床边的一角落，引入眼帘的刹那，那个自称为老公的男人竟然一手紧握着自己的硬挺阳具，手中还不时一进一去地套弄着。

    老婆我不不真的不介意快让你的情人弄爽你。等一下我还要看他如何跟你做爱。这一次呆在旁边的男人语声明显地显得有些躁气了，还不时鼓励那正在床上欲言又止的老婆。

    把话说完之后，此男人一言不发地盯着前方的肉体，那柔美的线条、傲人的身姿，顿时展现着一种令人丧命于无影的诱惑。不到半晌，此男人手中的套弄动作彷佛加快了半拍子，嘴巴还不时发出「咿咿喔喔」般的兴奋叫声。

    此时候，视线不曾离开过萤幕范围的我一点也不例外，一手飞速地脱下自己正穿在身上的一条西裤，跟着，一根早已变得硬梆梆的阳具便在这房间里头的桌子底下透个气来了，龟头最尖端的部位好像再也沉不住此时在体内翻涌的兴奋感一般，尽是湿透了

    啊阿妮，如果你可以像这个女人一样，在我面前一同和你情人卿卿爱爱就爽死我了幻想到此，我整根阳具显然更硬了。

    第036章

    哦不要脱掉我的内裤，我老公还在看着我们不要啊转看萤幕上的画面，此女人一张白皙似雪般的脸庞不知怎地开始显露出一阵夕阳般的绯红，娇声嗲气地在床上呻吟着。

    哈哈哈你老公都没有反对你，干嘛你还要扮纯情呢一把笑嘻嘻般的语声清晰地传着出来。

    一瞬之间，镜头就转移到床沿的一角，出现在画面上的人物竟是那自称为情人的男人了。

    老婆，你脱下来吧正在旁边手淫着的男人显得一副喘息呼呼的面色，喘气说了一句。

    听从自己老公的指示，此女人彷佛再也没有任何的挣扎了，缓缓地从床上起了身，随即将自己下半身的半透明小丁裤脱下，脸上红晕似的有如一朵鲜花正要绽开一般。

    画面的下一刻，此女人再把两手紧贴在身体的两侧，整个人终于赤裸裸的站在床沿一角。印入眼帘的刹那，此女人的下身阴户上彷佛毫无阴毛的痕迹，整片阴阜白皙如冬天下着的雪花，光滑而清洁的局部，从萤幕的画面上反映出来。

    镜头再近一点转去，下腹部的裂痕之间，那透红的内侧里面明显地渗出一滴接一滴的黏膜体液，明显地，此女人本身应该早已对眼前的情人动了真情，一颗春心尽是高升冲天。

    对了，现在就在你老公面前转个圈，让他再次看一看自己平时不能满足到的老婆。嘻嘻镜头又转移回一位貌似情人的脸上。

    老公此女人怔了怔，脸上的表情更加来得羞涩了。

    老婆，我真的无所谓的。萧腾，现在我老婆就名归言顺属于你的了。你想对她干什么就干什么吧当我是透明的就可以了。呵呵呵真的要干什么都可以对着镜头亲口说一次，是不是你自己心甘情愿双手拱让你这位貌美如花的老婆呀我倒不想以后有个话柄让你来告我。是我心甘情愿的。不过你玩我的老婆，你家中的老婆也也要给你来玩弄，是吗哈哈哈老弟，难道你忘记了这是我俩之间的协议了吗这次大哥先上一马，下次就是属于你表演的天下了。这时，床上的男人突然把话给打断了，跟着，往镜头前摆着一副不可一世的表情。

    萤幕上的镜头又神出鬼没地一转，直照向站在床边的男人，以及手上紧握着下体一根高挺愤怒的阳具，只看他一脸黯然地点了点头，一句话也没再发出了。

    摄影者慢慢地拉长镜头，照起此房间四周围的画面。

    美人，大哥要来了这时床上的男人说了一声，一手就把自己身上的衣服给脱下，剩下来的也只不过是一条男人的内裤罢了。

    不如你请求你老公高抬出手，让他帮我脱下来吧说着，此男人更是朝气蓬勃地转看床边的方向。

    床上的女人顿时愣了一愣，一张樱桃般的小嘴始终一句不作似的，两颗圆碌碌的眼眸彷佛无奈地转向床边一角望去。

    我要你从他身上得到最终的幸福，就就让我来帮你们一把吧床边的男人不断紧凑地手淫着，但从他的语气来看，此刻的他像似五内俱崩的气息了。

    摄影者又慢慢地拉近镜头，瞬间照向床边的男人。

    就在这时，这赤裸裸的的男人一点儿也不再顾虑了，全身的毛孔近似一块块鸡皮疙瘩的，跟着，在镜头前伸出他一只颤抖着的手，瞬间就向面前的内裤一下子给拉了下去

    半蹲在床上的女人，两眼不禁被眼前的大家伙吓得她一脸惊惶失措，小嘴不慎露出震惊的语声，惊奇地说道：天啊好强硬的东西啊刹那间展现出来的竟是一根足足有二十公分长的肉棒，整根肉身显得硬挺过人，肉身尖端的大龟头凶猛如神，从它的形状来看，犹如一头活生生的巴西乌龟头一样，雄壮示人。此情此景，萤幕的画面上彷佛呈现出一幕西门庆、潘金莲以及武大郎的现代版。

    镜头又拉长一下，直照着床边的男人浑身尽是惊讶的情绪，口吃吃地喊着：我我的妈呀老婆，你情人的东西也太大了啊，你真的能承受得住吗床上的男人终于全裸地静卧在床单上，一手自豪地套弄着自己体下一根天赋般的大阳具，并且还笑哈哈地说出了一声：呵呵，一次不能，两次便能了嘛

    你们两夫妇哪用怕的当这男人说完后，镜头开始照着床上的画面，而出现在画面上也只有两具赤裸裸的情侣，反而那自称为原配老公的男人就不在这画面里头了。

    我们开始吧现在把你的脚张开。对了，对着前面的镜头来个全身照吧她接到命令后，顿时变成一副被人操控着的机器人，整个人不再作出半点语声，随即乖乖的躺在床上，两腿缓慢地在镜头面前张开，而那部摄影机的角度就此变得稍微俯瞰，开始照着这样的姿势。

    此女人两眼紧闭着，彷佛丧失了最后的人性感觉，脸颊两旁则是泛起一阵红晕照向镜头，这时更不容赦的命令下达着。

    床上的赤裸男人一手握住自己的大阳具，向镜头微笑了一下，又瞧了瞧画面之外的角落，随后便转回床上的赤裸尤物，对着她笑着说：我要你亲口说你要我的鸡巴，你唯一要的，最需要的就是我萧腾的大鸡巴。说了后就让你尝一尝大鸡巴的好滋味啦下一刻，画面里的赤裸女人耸然睁开了眼睛，她一双修长的美腿，在一瞬间颤抖了起来。

    怎知，这时候我私人房间里的电话突然响起，那电话铃声彷佛随风而来，一霎那吹散了我满脑袋里的欲火。

    我刹时按了电脑光碟机的暂停功能，并松开了手掌里紧握着的阳具，跟着，飞快地自办公桌底下伸去接通那个拼命响起的电话。

    我咽了一口口水，心脏依然在体内「砰砰砰」的蹦跳不停，然后颤声说着：「喂」

    「黄博士，这里是翁校长办公室打来的，翁校长想你现在就到他的办公室会面。」

    一道温柔似海浪声却带有一点磁性的语声轻慢地从电话另一边传来。

    我闻言，全身上下的毛孔彷佛突然耸起，心里不禁想到翁校长那一副冷面老虎般的样貌，整个人不知怎地又抖了抖。

    「现现在我还有大约十分钟就要去开课了，有什么特别的事情吗不如等我开完课」

    我悄悄往办公桌上的时钟看了一眼，便心跳加速的跟着说。

    「翁校长他亲口吩咐说有一个非常重要的事情要与你相讨。事不宜迟了，我建议你还是立刻赶来这里吧」

    电话另一边传来的语声显得有些威胁性的成分。

    「那我」

    话还未说完，电话那头就传来盖掉了的铃声。

    第037章

    放下电话之后，我浑身不禁涌起半丝的冰冷，不是我私人房间里的冷气所影响，而是自己即将要和一位长相像似冷面老虎般的中年男人，单独面对面地共在他的校长室里会面。

    我知道，整间大学里头的权威最厉害的莫过于这里教师们、学生们、甚至在大学里头打工的校工们见到他本人都要称呼一声「翁校长」的翁家财校长了。

    我们大学里上班的同事们更是称呼他作「翁爷」，他是最高董事长的唯一亲人，而且当初还是董事长他老人家亲自推荐翁爷进来这大学当上副校长一职。久而久之，大学周围的同事们为了要讨他欢心，全部人不得不敬他一尺，纷纷当他是个上帝如此的崇拜。

    他由于与董事长有着如此铁一般的关系，所以不出所料在短短的数月里头就火箭般的速度爬上校长的职位，那他攀亲的权力才能就可想而知的了。

    转眼之间，我也不知不觉在自己的办公桌边呆了好几分钟，一时不知该如何是好，心里面依然还是深深的颤抖个不停。

    当我转移着视线望向面前一个电脑萤幕上的暂停画面，盯着那个画面上停留下来的赤裸女人的娇脸，自己体下一根一举擎天的阳具胀得不能再胀了。

    半晌，当我迷乱的脑绪逐一逐一地回缓过来后，伸手将电脑的影碟机按开，然后偷偷把那块影碟藏在办公桌的抽屉最底的内部。跟着，我一手将自己的西裤穿上之后，便从椅子那处缓起了身，一个人徒步地走出这属于我拥有的私人房间去了。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊穿过各班的教室走廊，四周围显得十分安静无声，只能偶尔听见教室内的教授教课时所发出的轻微语声罢了，那些语声彷佛在我的耳膜外勾引着一般，幽幽地回荡在这空荡荡的走廊四下。

    当我独自地穿越过一条貌似直通到另一座建筑物的灰暗走廊之后，出现在我眼前的就是翁校长──翁爷的一位媚力四射的私人秘书──李欣仪小姐。

    此时，李欣仪一脸严肃的站在大门口，语气却是冷漠地对我说着道：「翁校长已等候你多时了，请跟我往这边走。」

    她脸上没显露半点的笑容，转身便往升降机的方向走去。

    就在这瞬间，我忽然有种心颤胆跳的感觉，不经意地向她一身诱人的丰润、深低的乳沟、白皙的长腿，再配上一件菊的紧身裙子，她全身上下展露出来的玲珑曲线就在我视线范围内变得无所遁形了。

    我一面跟着她的背后，眼睛一面偷望着她诱人的臀部，心里面不禁默默猜想着眼前的女人到底是天使还是恶魔，又或者是天使与恶魔两者的融合体。

    不到数十下的脚步，我俩双双便走入一架升降机里去。当升降机门打开时，我俩继续往前面的走廊走去，通过最后的一条走廊，转了一个弯之后，李欣仪她终于带我来到翁校长的顶层办公室门前了。

    当我自己还以为可以在办公室门外蹉跎多半秒的时候，眼前的李欣仪便一手向大门上轻敲了一下。

    「进来」

    办公室里面的响当当人物耸然响亮地作出一声说。此刻，我满额上逐渐冒出小滴接大滴的冷汗，全身浑浑噩噩的。

    踏入翁校长的办公室，两眼直往前方一张巨大形的办公桌望去，而正坐在那办公桌后的人物就是这里四周围的同事一一崇拜如上帝般的翁爷了。这时的他背身只向着我，一个人正站在这间顶层办公室的玻璃窗前，彷佛正在欣赏着外面的优美风景般。

    怎知，李欣仪脸上突然展露出一丝朦胧甜美的笑意，并向眼前的背身作出娇嗲语声，口吻显得柔柔的说着道：「翁爷，我已带了黄博士来见你。不知你还有其它的吩咐吗」

    「这儿暂时没你的事了，先出去做你的工作。当我真正需要你时，我便自有安排。」

    眼前的这具背身显然作出一句语气稳重的命令。

    李欣仪闻言，整个人的气息像似不敢再多作语声般，润湿的嘴角却悄悄地弯着，随即一脸笑眯眯的转身离开去了。

    第038章

    我心颤地哽了一下口水，满额已是滴滴冷汗，纵使自己体内不时「砰砰砰」的蹦跳着，但还是往他的背影走去，口里却颤动地说着道：「翁爷，不知你吩咐我来见你所为何事」

    「信封在桌子上，自己打开来看。」

    此时，眼前的背身始终没有转过来，不过从玻璃窗子的反射隐约看得到翁校长一张冷面的脸孔。

    刚才我行过他的办公桌处，似乎看到一封貌似信封的纸张，相信今次是时候要给他一个答复了。

    我耳朵两旁一听到此，随即浑浑噩噩的往后转去，伸手从办公桌上的信封捡起来看，然而，引入我眼帘的时刻竟然是如此的震憾。

    一折开信来，万语千言的，诉不尽的苦楚，无非是想要我退出我目前的职位而已

    我不会白白地把这降级的计谋成功的，我要利用眼前的这位犀利人物助我升级加薪一把手，于是，我立即把手中紧握着的信封给扯烂，转着身便一副心情激动的样子，向眼前的背身厉声喊着一句：「我始终还是那一句，我绝对是不会接受你这封推荐信的」

    我再也顾虑不了什么后果，自己一把嗓子也不受控制的提升好几度的腔声。

    「呵呵黄博士啊，黄博士，你先不必如此激动，美国那边的出版公司真的很需要好像你这样杰出的人才，你不妨再考虑多一次。」

    眼前的背身仍是背对着我，只见他两手撑起腰来，而传入我耳里的声线格外的雄亮，刹时令我不得不收回刚才爆发出来的怒气。

    「而且你也不是长期不能回台湾，到了那儿一旦你有假期可休的话，区区一趟长途飞机又难倒了你吗」

    跟着，他继续坦言说。

    「可是可是我刚刚才完婚不久，现在要我丢下我妻子她在这里，而我就独自到美国那边公干，我怕她一个人呆在台湾会不习惯。」

    我轻声叹了一口气，委屈地说出心中的心事。

    「你家的妻子哦我记得了，是不是去年在大学毕业典礼的晚会里，那位坐在你身旁的娇滴滴女士如果我记忆力还好的话，她名叫馨妮小姐」

    听到他如此直称我老婆的真名，体内一股莫名的恼火光速地涌上心头来了。

    正当我的恼火即将要炮轰出来时，眼前的背身终于缓缓转过身来了。

    引入我眼帘的刹那，这位闻风而动的翁爷浑身展示着风流倜傥的气息，脸上更是不曾显露出半点的笑容。转眼之间，我两颗眼珠直瞧向他那一张毫无血色的酷脸，甚至连他一头的发根都几乎像似接近晚年男人般的颜色，差不多已是灰白色的了。

    当我还是不知所措时，翁爷他一面往我身前走来，一面伸手往他自己的裤袋里面取出一包香烟盒，并从那香烟盒里抽出一根香烟。

    只见翁爷他眼神散发着一种令人都毛悚骨然的光芒目光，他一边叼着烟头，一边向我解释说：「黄博士，我老早就肯定你干事的才能了，所以在那么多位教授里面看中你。其实我莫过于想提拔你，让你有机会到外面的世界见识一下，就当作给你自己一次好机会到外面的世界见识吧正所谓世界若再大，也有许多的知识是我们脑袋装不下来的，所以你也应该趁年轻到外面闯一闯。」

    转瞬间，眼见他彷佛礼貌地从桌子上茶几倒了一小碍刚刚才泡完的菩尔茶。

    翁爷顿时递上一杯菩尔茶到我手中，礼貌的说着：「来，先尝一杯吧这个顶级菩尔茶是我日前通过内地的朋友买回来的，台湾这里是找不到像似这种优良的茶叶品种的。」

    我顺理也伸出手把那杯热滚滚的菩尔茶接过来，口中却是如此答着说：「谢谢翁爷，但这并不代表我会答应你的条件。」

    「你也不用这么急答应我，不如这样吧，我再给你一段时间让你好好考虑这条件，也让你有足够的时间与你的妻子好好相量一番，好吗」

    翁爷边抽着烟，边坐上他那张名贵的皮革椅子，从他的口吻上明显地显出他想以退为进，说道：「下个星期前才给我最终的答复，就这样决定好了。」

    「那再让我考虑一下吧」

    面对着翁爷的直接威逼下，我唯有暂时答应他说。

    「呵呵这样就好了。你先回去开课，下个星期就等你的好消息。」

    眼前的翁爷一听我如此回答说，一张冷面般的脸庞上不知怎地显露出仿似奸诈的笑意，并冷笑地回了一声说。

    我叹了一口晦气道：「那我先回去了。」

    「希望下次给我答复的时候，不会令我失望的行了。」

    我闻言，头也不回地继续往这办公室的大门离去了。

    此情此景，办公室四下只剩翁爷一个人，依然还是孤零零地坐在那名贵的皮革椅上抽起烟来。

    不到半晌，香烟散发出来烟圈渐渐散布到整间办公室的周围，看着自己手上的香烟在一圈圈变成不堪一去的残灭，心中不禁涌起百般叹息。翁爷随手丢下手中的烟头，跟着一手取出了自己的荷包翻开来看，而荷包内正放着一张早已变成陈年发黄的三人合照。

    此刻，翁爷一面看着荷包里面的那张照片，一面眼眶泛泪的心忖着：干儿子，你的大仇干爹一定会帮你讨回公道的，我不会让你死得不明不白，如果你泉下有知也应该冥目了吧

    第039章

    电话机一声响起，顿然间把翁爷的追忆片段给剥掉。转瞬间，翁爷收回手中的荷包，随着办公桌上的方向伸手接过那通电话。

    「喂，干爹，您吩咐我帮你查探的事情已有了百分百的消息，当年就是那位陈馨妮的姑娘亲手杀死了俊龙的」

    电话另一边登时传出一把年轻力壮的语声。

    此刻，翁爷一边握着手中的电话，一边往后躺上那张名贵的皮革椅子，整个人像似古代皇帝般的坐势，脸上展露出来的表情却是一副咬牙切齿的气息，并且还恨声地说着：「果然不出我所料，竟然就是那个贱人所干的好事」

    「干爹，现在已肯定了是她干的好事，下一步要做什么就得看您的指示。」

    电话另一边传出来的语气也显得有些憎恨的意识。

    翁爷闻言，整个人静坐在椅上，两眼定睛地看着眼前的日历簿，半晌，他几乎心有仇恨的，每一句一词似乎掷地有声地回着说：「不用这么紧张，报仇这东西一定要看风行步才能做得妥妥当当的，至于下一步的计划，我到下个星期就给你指示。总之你哥哥的死一定不会就此白废我势必要那个姓陈的不得好死，下场比横死街头还要来得凄惨血溢」

    「有干爹在背后计谋，做你的干儿子一定会赴汤蹈火，就算要我煎皮拆骨也在所不辞。」

    说着，一阵奸诈的笑声明显地响起。

    「俊峰啊，你和俊龙都是干爹当年同时候领养回来的，怎么说也是干爹的半边儿子，你何时才从美国那边学成回国呀」

    「当我将手头上的事情逐一逐一交代完，然后再过多一个学期后，我看大概下个月头就能立即回来帮干爹您报仇雪恨了。」

    「听到你这样说，干爹也感到安慰了而且到了那个时候，为你安排出来的其中一个棋子也应该可以顺利融入我们的报仇大计了。」

    「干爹是指姓陈的老公」

    电话里的语声显得狐疑着。

    谁知，翁爷一个拳头往桌上打去，浑身哈哈大笑的开腔说：「那个超级愚笨的黄博士哈哈哈那小家伙只不过是你干爹身边的小鱼罢了如果要钓大鱼就要准备一个大鱼网才行」

    「干爹，您越说我就越混乱了，到底您想要如何安排那报仇大计」

    「呵呵你回来就能明白当中的细节了呀，又何必急于一时呢总之干爹为了计谋出来的美男计，肯定足以让你的欲望发泄到回味无穷的了」

    翁爷说完之后，一只手也在自己体下一根几乎蠢蠢欲动的家伙轻轻抚摸着。

    「美男计嘻嘻，到时候希望干爹别让我双手空空就行了。」

    翁爷一面联想着自己的报仇大计得逞过后的情境，一张脸上不禁显露着一种比任何人都来得淫猥的奸笑，随即得意地答着说：「只要干爹一出马，世上哪有东西是不能成事的」

    「那好，有什么事再通电话吧」

    只是短短数分钟的交谈，便足以让翁爷全身体内的欲火变得一发不可收拾

    不再存有任何的顾虑下，翁爷随手取出自己的手机，打开了手机的萤幕，并毫无疑问的拨着出去。

    「威强，之前和你提出的协议，你到底考虑到怎么样了」

    「翁爷我的确是很需要那一笔钱，不过要我亲自出卖一位曾经和我在一起的女人，始终有点不大好的吧」

    「什么出卖谁要你出卖我只是需要你做个无间谍而已。你是否有看过香港的影片身为无间道就是无时无刻都要为敌方办事，如今你也别无选择，所以你不得不服从我为你安排好了的指示。」

    「如果要我赚这笔亏对自己良心的金钱，我看我不能答应你，对不起了。」

    「三百万如何还不够吗四百万吧」

    「四四百万」

    「是的，而且还是美金。」

    「既然翁爷出手阔绰，那我再推辞的话也实在不应该了老实说，那笔钱我真是十万火急等着用的，若非明日就到了银行最后的限期，我也不会帮你做这些事。我今日下午一定要到手，不然我的屋子、车子全部就会给人拖走的了」

    电话里的人物终于败于金钱上的诱惑，渐渐叹着气说道。

    翁爷一只左手上的五根手指轻敲在桌子上，彷佛在作单手弹琴的手势，心怀鬼意的笑着说：「呵呵你真的这么等着钱用」

    「是的翁爷。」

    电话另一边传出一阵哭丧般的语气。

    「那这件事情我是可以帮你一下子解决掉的」

    翁爷想了一想便说道：「不过我是有条件才把钱送赠给你，而且还是立刻过帐到你的银行户口。」

    「还有什么条件我本来就不想帮你的，如今我已经答应了你，为你做无间道的了，你到底想怎么样呀」

    电话那头的语气显然着急起来了，有如火烧眉毛般的心急。

    「我儿子向我说过，案发当时你也在现场，究竟那个贱人是如何出手干掉我的宝贝儿呀」

    翁爷向电话筒喝了一句说。

    「我我其实我手头上还收藏着那片案发时所拍摄下来的光碟，不如你自己过目吧，看完了后一切就会真相大白的了。不过希望你可以明白当时真正的凶手并不是我。」

    电话里的语声突然变得口吃紧张起来了。

    「这件事情你是知道的，还留着光碟来了呀」

    翁爷出人意料的笑了起来，一脸痴笑的说道：「你妈的臭八蛋，四百万来换取你手上的光碟，现在就过帐给你。」

    「翁爷，你是不会买凶杀人的哦」

    「杀人谁要让那个贱人死去啊就算要死也不会让她一死了之的」

    翁爷咬牙切齿的回了一声。

    电话里的语气彷佛松缓了半点气，随即开口说道：「那你的意思」

    「就像古事那样，若要灭秦朝，千切莫着急。」

    翁爷笑笑说道：「就用你的友好关系，先找个机会和那贱人联络重逢。」

    第040章

    几乎在同一个时候，台北县第一高峰的大别墅里面，正有一位身体既奥妙丰姿，又凹凸有致的女人半赤裸的呆在浴室一旁。转眼之间，此女人也就是这别墅的女主人──馨妮。此时的馨妮仍是为了今日所发生的事件而感到浮躁不爽。

    不到半晌，馨妮缓缓站起步入浴室，莲蓬头水蒸气弥漫整间浴室四下，暂且为馨妮缔造仙境。顿然间，馨妮两眼微闭着，彷佛在享受浴室里头那水蒸气所带来的舒服感，但脑子里却浮现着一个自己不曾幻想过的显像，馨妮幻想到自己正置身在山峰，周围毫无人烟的迹像，只有她自己倘佯在那里聆听自己的呼吸声。

    骤然间，馨妮身后传来一声男性的语声：「阿妮，你最近怎么了，别来无恙吗」

    馨妮一听到此，立即向那把语声的方向转过身去，映入眼帘的人物竟是自己一位青梅竹马的好友兼情人。

    馨妮被眼前的景像吓得浑身愣了愣，一时不知该如何反应才好，口颤颤的问着说：「威威强你怎么会在这里的」

    「阿妮，我是特地来找你的，你可知道这些年来我到底有多么的想念你吗我对你的心依然还没灭掉，一直都在求神让我再次与你重逢。你可知道我就是日夜挂念着你，搞到我终日无心工作，因为我真的好爱好爱，超爱着你啊」

    「但是我我是不能爱你的。我已有了一位对我很好的老公，我不能背叛他的。」

    馨妮说出此言，她眼前的旧情人顿时一语不作似的，眼角两边却凄凄地掉下眼珠，一副好不凄凉的脸色。

    转瞬之间，她眼前的旧情人就怀着一股心情低落的气息，准备要从山峰上转身而消失至无影无踪去。

    馨妮看到眼前的旧情人即将要转身而离去时，一颗残忍的心绪终于崩溃下来了，尽管人心肉做，她似乎有些于心不忍的向他喊出一句：「啊威强你先别走」

    馨妮刹时抓着他的手，怎知道，她的手竟然穿通于空气之中，而她眼前的旧情人就在光速之间消失不见去了

    就在此时，馨妮整个人彷佛从刚才一个虚幻的情境里头全唤醒过来了，缓了一缓神，随后便抬头张开了眼，直看着自己头上的莲蓬头缓射出来的温水，一具赤裸裸的肉体几乎从头到脚湿湿地淋着下来。

    馨妮眨着一双迷糊的丹凤眼，心里猛地忖着道：原来是自己在做白日梦，我究竟怎么了馨妮啊陈馨妮，你早已贵为黄家的媳妇了，干嘛还要违背自己的老公而自作多情呢此时此刻，馨妮顿时觉得自己即被罪恶感吞噬，体内一颗激动猛颤的心脏几乎在这水蒸气弥漫的周围僵着了，全身早已湿滴滴的四肢久久不能促动起来般。

    也不清楚过了多长的时间，迷乱的尽头她已难判定这是个真实抑或幻想造成出来的现象了，直到关上莲蓬头的开关，随身步出浴室，脱开层层的雾气之后，清清楚楚在这漆黑无光的主人房卧室室里陪着自己的，只不过是自己一具乌黑影子而已。馨妮打量卧室反照回来的影子良久，心中的郁结不知何时才能解放。

    馨妮身体上逐渐地感到半点冷意，随着卧室里面那正开动着的冷气机而来。

    转眼间，她从衣橱里取出一条厚厚的粉红色毛巾，并且从头到脚柔柔的擦了擦，直到乾身才静坐在这主人房房里的一张大型水床上。

    馨妮往床角一件刚买回来的粉红半透明的情趣睡衣瞧了一眼，一想到今晚上即将要发生的闺房性事，心中为之一震，随即一脸羞怯的想着说：老公我真的好想你啊，请快点回来。背靠着背坐在地毯上，听听音乐聊聊愿望，你希望我越来越温柔，我希望你放我在心上此刻，手机的铃声忽然把馨妮的忆思打断。

    馨妮随手拿着自己刚买回来的奢侈手机，目光也停顿在手中的手机萤幕上，出现于自己眼前的却是一个未曾接过的电话号码。

    「喂请问你是谁」

    从馨妮的语气来看，此时她显得犹豫而狐疑。

    「阿妮，是我啊，最近好吗」

    电话筒的另一处竟然传出一把似曾相识的语声，几乎令馨妮全身毛孔全耸立起来，体内一颗心头更是像似初恋姑娘家般的。

    正所谓一说曹操，曹操即到。就在这沉默寡言的时刻里，馨妮终于明白了这话当中的奥妙。

    沉静了良久，馨妮渐渐鼓起喉里的力气，颤惊地问道：「你是威强」

    第041章

    傍晚时分，大别墅外面直照着的淡太阳开始下沉于云朵之际，迎接下一刻的便是另一个全新夜晚的来临。

    天气逐渐变凉了，但在这大别墅里头的气氛却是格外猛烈。几乎在同一个时刻，别墅里的两位天生尤物，一位在主人房房里与旧情人通话，她的身材既丰满苗条、又比任何女性来得婀娜多姿。

    续而，在另一间客人房房里徘徊着的妹妹就天生丽质，严厉点来说，这位妹妹脸上那无时无刻都泛着秀气红晕的脸颊，确是比她姐姐更有一副闭月羞花的气息，而且她一具单纯的身躯散发出来的一股幼芽气质也似乎还未被这混杂的都市所影响到。

    正当馨妮独自在主人房里头与她自己一位旧情人藕断丝连之际，隔壁另一间卧室里的妹妹却是闷闷不乐的，整个人彷佛有一股闷燥的气流自丹田一处缓涌上心头去。

    此时此刻，陈馨芬早已更换上一件普普通通的短袖衣，是一件染满了斑点的短袖衣，下身也只不过是套上了一条纯白色的短裤而已。她一手拿起一份即将要入大学的介绍书，但没读几页，她整个思绪不定的情绪便逐渐地涌上心头了。

    转眼间，馨芬无意中回头瞥着那正打开着的衣橱，一转念，脑海浮现刚才下午在台北一零一百货商城逛街的那一幕。跟着，脑海里又不知怎地回想着与姐姐一起逛商场二楼一间专门卖高尚内衣的羞人片段

    站在二楼店铺的门外，馨芬一眼羞耻的盯着那挂在衣架上的内衣以及各种各式的性感撩人睡衣，眼瞪口哑似的呆在店前张望良久，并心慌地质问说：「姐我不要穿这种破破烂烂的胸罩，还有你看这件透明的像什么内裤呀你看这些不知所谓的布料几乎都不能盖着我的屁股了呀」

    馨妮一眼看到此状，脸上不禁偷笑了起来，说道：「刚才你不是说要看一些内衣的吗你都已长得这么大个人了，怎么还好意思害羞起来了你要记住我们女人身边最好的知己莫过于每日每晚紧贴于肌肤那一层的内衣了，甚至连我们身边的老公或者男朋友都无法和一件虽简单但舒服贴心的内衣相比的。」

    此情此景，馨芬心底之间简直是无地自容，一颗空荡荡的心绪根本就也没心情去聆听自己姐姐的细心教导。此刻，最吸引她目光的却是这间国际内衣专门店所卖的价值，怎知，当她一转眼瞧向衣架旁的价钱之后，心跳几乎一震，不到半晌也才能有力气开口回着说：「我的妈呀这是什么烂牌子啊一件破烂的内衣要卖到整千元吗我在家乡那里才需要用到三百元罢了。姐不如我们走吧，我不要买了。」

    馨芬仍是喘着气，两颗惊慌的眼珠不禁向自己姐姐的脸上望去，她那把沙哑的嗓音拂过馨妮的耳畔。

    「这店铺所卖的固然是贵，不过再贵也是物有所值，你看单纯这些精湛的手工裁剪就可以看得出是国际顶级的品牌了。阿芬，你可能还不知道laperla这顶级品牌到底好在哪处，一旦你试过之后，我却很肯定你一定不会要求别的内衣品牌的了。」

    馨妮一言一句的答着。

    「但是我又何德何能穿得下这种如同珠宝一样珍贵的内衣呢」

    馨芬一张鹅蛋形的小脸忽然泛起红晕，显得她开始有些心慌意乱了，不过嘴里依然如此回着道。

    「你别再像个小村姑娘了，好吗姐姐也是希望你穿得好，活得快乐。就听姐姐的话吧」

    馨妮的语气显得她有些一意孤行，随后还在这店铺里头向店里的售卖员东指西点一番：「小姐，请你拿那粉红色的内衣下来让她来试穿，还有旁边那浅的，还有那紫色的。请问这些都是一套来的吗」

    燃眉之急，馨芬实在听不下去了，一张鹅蛋形的脸上如胭脂般殷红，整个人都快要羞急地哭出来了。下一刻，她整个人便被背后的姐姐亲手推进店铺内阁的更衣室，顿时令她有一股莫名的冲动想闪电般的逃开，脑子里也羞得想立刻随意找个地洞躲进去就算了

    正当心神飘拂的馨芬火速地回过神来，整个人屏住气息，瞪眼睁眼的交替间尽是刚才逛街的同一幕。馨芬微微伸出手触摸湿汗的额头，喉咙里猛然吞下乾津津的口液，馨芬这才缓过气来，也缓和了刚才的心情。

    沉静于这近似金碧辉煌般的房间里，馨芬一双无声般的目光却在自己的四周围缓慢地张望着，然而浮现在眼前的全都是那金的装饰品以及一件件华丽如堡的古董家私，看到此，心中为之羡慕至极。

    突然间，馨芬眉头一紧，脑子里募地闯入一个从没想过的想法：单单一间客人房就有如此豪华的装饰，姐姐真是嫁得幸福，但如果换作是我的话馨芬脑子里联想到此，嘴角竟然甜蜜地笑着，令她心情如坐过山车般心跳震荡。

    就在这时，别墅楼下隐约地传来一声开门的响声，跟着，一把久候多时的语声便随即而来：「老婆，我回来了。今晚的晚餐好了吗我快饿死了」

    仍在主人房卧室里与电话另一边的旧情人通着话的馨妮，全身的恶罪感与刺激感浑然一体，整具赤裸裸的肉体躺卧在一张超大型的水床上，脑子昏沉沉的，似乎还沉醉于思忆的余韵里。馨妮的沉醉顿时转为惊吓，虽然心中震荡，但始终也认得那把传入耳朵里的语声。

    馨妮激动地从床上起身，一双猛颤的纤手立即在衣橱里随意取出一件衣服，跟着，便着急如火地向电话另一边说着：「啊我老公回来了，你的事我看迟点再给你答复吧不说了，拜。」

    第042章

    隔了差不多半个小时的时刻，馨妮一霎间经过书房，一眼瞥着房里的老公，心里不禁叹息的想着从他一进门回来便一句不作地呆在房间里面，整个人似乎只懂得埋头做些重要的事儿一般，还难怪她一整天如此的挂念着他。

    此刻，我彷佛一眼入神的盯着电脑萤光屏上的字体软体，凝住了目光良久，两只手却匆匆忙忙的在那软体上打着一封绝情的推辞信。

    呆在门外多时的馨妮，此刻她的呼鼾声及其微小，随即向空气中叹了一口气后，便悄悄地敲了一敲门，说道：「晚餐已准备好了，不如吃完才做报告吧」

    木然间，我整个人顿时六神耸回一般，尽管两眼是多么疲倦却无法不向门外的语声望去。

    「哦我知道了。」

    我几乎喘着气，两眼瞧了瞧门外的老婆，便带着满怀心事的心情缓缓地从椅子上起了身，并垂头丧气地徒步到门外。

    馨妮轻轻拉着我的手臂，立即显露出她一副柔情似水的样子，并温柔地向我问着说：「亲爱的，你怎么了从你一回到来到现在都好像心事重重的，你是不是在工作上出了什么问题」

    我惊闻，心一沉，目光黯下，胸口也莫名地涌着一股淡淡的苦涩，导致我有股冲动想向眼前的娇妻谈吐心中的苦恼。

    「哈啾」

    我忽然打了一个小小的喷嚏。

    「老公你不舒服是不是刚才着凉了」

    馨妮一愣，立即从她身穿着的裤子袋里取出一条绵质的白色手帕，顿时像似一位小鸟伊人般的体贴，悄悄在我的鼻上抹了抹。

    刹那间，脑子里却转念想到即使自己即将要被大学调动的这件事可以拖延一时，那就让剩下来的时间来解决自己眼前的种种烦恼也无妨，于是乎忍着胸口里的忧郁，随即低着声回了她一下：「我还是算了。快下去用餐吧你妹妹还在房间里吗要不要叫她一声」

    此刻的馨妮似乎还狐疑了半晌，但由于爱夫心切，转瞬便微笑望着我：「那小丫头啊她老早已下了楼呀，我看她现在很有可能坐在饭厅那儿等着我们下去帮她开饭呢」

    一听到自己的娇妻如此说后，心中一震，眸光一亮，心里默默想到楼下的小姨子，心中的忧郁不知怎地暂时被我抛掷脑后了，彷佛暂时性忘掉了心中的种种忧虑，随手便亲密地牵着馨妮的纤手，加快步伐地往楼下的饭厅走着去。

    「哦那我们还是快点下去好了，要不然她就说我们不让她吃饭的。」

    我笑笑摇着头，语气逞强地说出一句。

    转身的瞬间，馨妮不再作出任何的语声，只微微地嫣然一笑。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊尽管餐厅的圆形桌上摆饰了一碟两碟各种各式的惊艳美食，有堪称人间美食的红烧双头鲍鱼、带子配炒菜心、滚辣辣的四川酸辣汤，以及一碗碗又粗又白的日本米饭，但我目光依然一动不动地向眼前一位幼芽与成熟之间的融合体盯着。

    眼前的小姨子确实是我平生中见过最天生丽质、浑身如琬似花的一位小姑娘了。目睹着她那一身苗条滑腻的身体，那高胀的胸脯却是惊人地包在她身上一件斑点无袖衣内，犹如两头活泼的兔子在衣服内蹦跳着一般，简直把我看得失魂落魄，两颗眼珠也几乎在自己娇妻的身旁惊掉了出来。

    这时，早已坐待在饭厅桌旁的馨芬见眼前的姐夫看得入神，脸颊泛红，随即一脸羞怯地说道：「姐夫你最近的新婚生活如何我差点忘了要祝你和姐姐新婚燕尔呀」

    此时此刻，我依然讶然地呆在原地，我电光般的眼睛狠狠地盯着她的胸脯，同时自己下体的家伙也情不自禁地胀了许多，刹时把裤头顶得高高的，手中的力量也随着自己的惊呼喘声加紧了一把劲，甚至连手中牵着的娇妻也开始觉得奇怪起来了。

    「老公，你干嘛了呀你手抓到我的手指好痛啊」

    馨妮痛得扬眉，心中狐疑地哼了一声说。

    我全身血液猛涨似的，一听到身旁如此喝了一声，眼睛猛睁，整个人耸然从眼前的尤体上回过神来，口颤地开口说着：「啊没没什么。我们开始用餐吧」

    当我说完之后，我和馨妮便各自走到平时用餐时安置好的位子安坐下来。我的小姨子──馨芬就活生生坐在我面前的位子而已于是我底下的自然反应更激起了体内的欲火，两颗眼珠仍然一眼定睛地盯向眼前的小白兔。

    突然间，我脑海里竟然浮现了一个令我欲火高升的情境。

    我整个人不知怎地飘逸到一个静寂无声的灰暗空间里头，几乎伸手不见五指般。就在这时，一道蒙蒙亮的光线从前面的方向照着过来，一闪而过，而出现于自己眼前的竟是自己的小姨子

    此时，她一具只有十七岁的苗条身躯正面对着我，身上却出奇大胆地穿着一套粉红丝薄的半透明乳罩和三角裤，粉红色内衣穿透那白皙的肌肤，显得她一副惹火妩媚的气息，因此她整具上下身体显然若隐若现的耸入我眼眸之中

    我被眼前的天使脸孔、魔鬼身材的融体挑逗得全身的热血沸腾着，转瞬间，便情不自禁地扑向她的酥胸上，紧紧地抱住来猛亲一番。眼前的尤物也使出全身之力，玉手抱紧了我的头，她诱惑十足的香舌竟然伸进了我的口中，猛然与我一同吸吮起来。

    这一下湿吻，足足维持了数十分钟之久，这时在这个静悠悠却热情四射的灰暗空间里头，彷佛只听到两人胸部急促蹦跳和喘气的浪音，直至耳里传入的一道语声才把此诱惑的情境吹散。

    「姐夫，你在看什么」

    羞涩地说着，馨芬几乎涨红了脸，眼神却是秋波微转一般。

    近在咫尺的馨芬仍是静静地坐着，纵使她很清楚知道眼前的姐夫正在用眼神侵犯着她的身体，但由于她年小无知，一时也不知该说些什么才好。

    我刹时沉着气，目光立即从她性感的酥胸方向停顿了下来，自知实在有点过态了，连忙为刚才的卑猥行为瞒着说：「我没没看什么。姐夫只不过在想，在这短短的日子没见到你，转眼间你已是一位亭亭玉立的女人了。果然女大十八变，光阴也实在不饶人了呀」

    馨芬闻言，鹅蛋形的小脸已是一副吹气如兰的表情，脸颊两侧也逐渐泛起一朵朵鲜红色的红晕，小嘴忽然作出一道撒娇的语声，说：「人家哪是女人啊我今年才十七岁罢了严格来说也只是一位青春小妹妹」

    我静观了一霎那，假装一脸笑意似的，继续小心翼翼地探问着：「呵呵，是了，是了你这个青春小妹妹在家乡那里也应该讨到很多自动送上门的追求者了吧」

    馨芬一听到眼前的男人带有一点点取笑她的口吻，心跳一停，跟着，整张涨红的脸更是害羞到像似一头鸵鸟般的情绪，刹时从椅子上跳了起来，并着急地答着说：「我哪有咿姐夫欺负人家」

    天啊那胸部也应该有d罩杯了吧我浑身哑然地盯回眼前那跳动滋润的胸脯，心中的惊叹甚深。

    「你这个小丫头也应该停止在你姐夫面前再作鬼作样了，还不快点用你的晚餐」

    目光定睛之际，耳里也彷佛听到坐在我身旁的娇妻有如莺声燕语似地说出一声。

    「哦姐夫吃饭，姐姐吃饭。」

    馨芬蓦地顿住，望向眼前的姐姐脸上尽是贤德的气息，终于乖乖拿起叉匙向身前的食物动起手来。

    转瞬间，我眼神又不经意地向眼前的性感小天使再度显露着一股欲火烧红的目光。幸好这别墅餐厅的圆形桌是看不到地面的，不然我下体早已高高凸起的裤头就会在她两姐妹面前败露而显了。于是我便一脚翘到另一边的大腿去，然后稍微移动了身体的坐姿，自己也不得不把心中的猥亵举止隐藏到一个无人能以发掘的心底深谷去了。

    第043章

    自古以来，人类会随着无情的岁月一天接一天地进化垂老。上世纪英国一名著名的生物学家──罗伯特；达尔文也曾证实过「物竞天泽，适者生存」这一个大自然理论。

    可想而知，老天爷当年是如何利用了七天的时间来创造这一个如此多色多彩的大自然，它创造出来的所有生物的条件都是一样平等的，能够适应大自然的气候变化的就活了下来，然而那些不能适应的就唯有被淘汰掉了。

    自从刚才那一刻亲身在别墅饭厅与自己的小姨子重逢过后，我终于亲眼目睹到当年她仍是一名懵懂无知、含苞待放的身体气质，一瞬间像似蜕变成另一种丰姿的气质去了，犹如薄纱罩体、朦胧甜美的仙女从天而降般的震憾，刹时足以扣住了我猛颤的心跳，也深深控制了我看得入神的眼睛。她在这短短的岁月里的身体变化也称得上在我平生以内见过最完美的女性蜕变过程了。

    此时此刻，我脑子里也只能悬转得团团转，随随便便就在客厅桌上聊了聊，也不知道过了多长的时间，直至各自几乎用完餐之后，便从客厅里起了身，随即再度走回楼上的书房关起门来。

    也不知道在书房里逗留了多久的时间，也没注意到自己沉浸在迷乱沉郁的错觉感，长时间的静默里，被书房里的挂钟响声割破心绪，令我刹时回复了自我意识。

    转眼间便听到书房里的挂钟响起了第二波的踏入十二点凌晨的钟声。

    「咚」

    这次的响声终于把我整个沉郁的心情全给敲醒了。

    忽然被拉回现实的世界里，我恍然地在这碧丽辉煌的书房四下张望了一下，随后抬着头向墙壁上的挂钟望去，转瞬间，视线又转移到眼前的电脑旁一架列印机，看到印表机上的一封推辞信似乎早已列印出来了。然后心想着，从明天开始自己就第一时间递上这封绝情的推辞信，也顾不得那么多顾虑，起码递上后拍一拍屁股，以后就不必再理睬那位冷面如冰的翁校长的纠缠了。

    「老公你在书房里干嘛呀现在都已十二点了，快些冲个凉，然后早点休息吧」

    我娇妻在门外作出一声娇滴滴的语声，她语声仿似海浪声如此的优雅，使我不得不快点收拾桌上的文件，随意给电脑关上之后，便慢慢地从椅上起了身。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊我早先一步冲完凉，坐在主人房里的一张价值足以买得下一部宝马轿车的名设计师沙发喝着一杯加了水的威士忌。而我的娇妻──馨妮就带着一股极度神秘感的眼神，腋下也夹着一两件从未见过的衣布，看似她一定很想要在里头好好享受一个香喷喷的沐浴了。

    喉咙里的干燥不是因为刚才冲完凉的原因，而可能是因为自刚才眼神侵犯着自己的小姨子的缘故，体内的亢奋及内疚感似乎还没退下来。

    然后心想着，从刚才的刹那开始，自己心里的期待与亢奋的情绪，让自己的眼眶不经意的热了起来，直至如今自己的身体也还是震撼地感受到那股莫名的震动力。随后又联想到眼前的这个美少女即将会每日每晚在自己身边徘徊，漫长的日子，我又该如何面对和控制自己一股迅速窜升的欲火呢

    而边想着边止不下心中的莫名欲火，一下子不自不觉便倒了第三杯的加水威士忌。而这时主人房房里的浴室门忽然有人打开的迹像，随着浴室内的阵阵水蒸气散着出来，续而，馨妮一身朦胧丰润的身影出现在浴室入口的粉红色地毯上。

    对，由于馨妮钟情于粉红色的偏爱缘故，所以在我俩的主人房四周围的摆饰抑或墙壁上的油漆统统都以粉红色来搭配。

    仍站在浴室外的粉红色地毯上的馨妮一眼瞥到眼前的男人手上拿着一杯貌似含有酒精的饮料，桌上又放了一瓶芝华士品牌的威士忌，连忙开口紧张说：「老公都这么晚了，你干嘛还喝起酒来了」

    一听到自己娇妻的语声后，我立时停顿了自己的呼吸，而手上拿着的酒杯也很大声的放在桌上，跟着，整个人便不自禁的站了起来。

    我浑身色欲耸起，两眼错愕地看着眼前的娇妻，声音沙哑地说着：「天啊老婆你好性感啊」

    其实正站在我面前的馨妮，她一具凹凸有致的身体竟然套上了一件若隐若现的半透明粉红色的睡裙，粉红色的蕾丝穿透了她白皙似雪的肌肤，而她整个身子上下的性感曲线就此展露于我眼前

    第044章

    如果各位曾经有幻想过台湾的顶尖名模──隋棠那绝世尤物身披一件半透明的情趣睡衣的话，那就可以深深体验到那种若隐若现当中所带来的诱惑和刺激感了，此时正站在我面前的娇妻一点也不例外。

    想到刚才自己的小姨子那桃腮杏脸，以及娇羞可爱的样子，如今又看到另一具更加性感成熟的半赤裸肉体，她一副柳眉杏眼的嘴脸，浑身宛如古代贵妃般如此娇艳欲滴，看到此，我心里的那团欲火就停不下了，一副像是喝下乾烈烈酒的嘴脸，不停地摇头晃脑地站在原地。

    「你几时买这件睡衣的呀平日好像没怎么看你穿过。」

    我也只能心慌意乱地看着她说。

    刚听到她眼前的老公的欲言，馨妮她一张吹弹即破的瓜子脸突泛起一朵朵羞人的红晕，毕竟这是她自己第一次穿上像似这种令女性全裸出来的睡衣，心中为之一震，渐渐浮上一副害羞的羞容，急忙看着眼前的老公说着：「老公，你只懂得欺负我罢了，我这样穿还不是为了你开心。别再看我了，人家会害羞的。」

    我依然盯着她一身半赤裸的身躯，若隐若现地透入我心房，心中的欲火再也把持不住了，随即宛如一头饿狼般的冲劲扑向她的身前去。

    「嗯啊」

    转瞬间，我一手抱着她黄蜂腰般的腰肢，嘴唇压向她胸脯那粉透红的乳晕部分，就在要整个噙到口中的刹那，眼前的娇妻便作出「唔唔唔」的呻吟声，拼命扭腰反抗。

    「唔耶你别这么用力房门关上了吗嗯嗯我们到床上去吧」

    听到此，我喘息呼呼地抬头一看，看到我老婆平日端正的脸上变成一副已放浪动情的样子，那樱桃般的小嘴唇开始微微轻咬着，似笑非笑，嘴角轻微勾起，两只纤手更是用力地把我的肩膀两旁紧抓起了。

    「刚才我已关上了。老婆，快来吧，老公我就快不行了。」

    我猴急地回道。

    馨妮满面通红，口舌打结：「那那可否也把房灯给熄掉人家穿成这样子实在羞死人了」

    「那我们只把浴室里的灯光开着好了。」

    我顿时看得傻了眼一样，缓了一缓气，两手从她身上松开，便微微一笑。

    不到数秒的片刻，整间主人房房里的灯光俱都熄灭下来，转眼之间，我的眼前，彷佛轻纱落地般的影子映入我眼帘的刹那，馨妮一具光溜溜的背影就很羞怯脸红地步到床沿前了。跟着，她就像一只怕受伤的小绵羊，整个人飞快地躲在床单上，微挺了挺她令人流口水的胸脯，最后只见她伸着手把剩余在她身上的粉红色小内裤脱掉。

    我全身的血液砰然膨涨得不上不下，一时情不自禁地把穿在身上的一套男性睡衣给扯了下来，最后全身赤裸裸地站在她面前

    馨妮一眼羞涩地瞥了眼前的肉棒一下之后，心中不禁惊讶起来了，连忙垂下脸，似乎不敢再看多一眼。转瞬间，她的脸上不知怎地好像泛起一阵火烧般的感觉，一双丹凤眼的视线始终不敢再向眼前的家伙正视。

    震惊了半晌，心里依然联想着怎么今天的老公和平时有点不一样，他那一根平日像似硬梆梆的肉棒，如今看起来居然还来得更硬挺、更凶猛的气息了。

    「老公你你的东西好像好像有点不一样。今天看起来好像硬得多了究竟是怎么回事」

    只听馨妮轻微作出一声呻吟的语气。

    「什么一样不一样的，还不是你刚才那套性感的睡衣搞成我这样。」

    我仍是急促地喘着气，随即全身赤裸地走向面前的床沿前，只觉得自己下面一个亢奋不已的龟头在空气中弹动起落。

    正当我已走到馨妮的面前，馨妮似乎想转开眼前的视线，但是已经太迟了，因为我一手牵着她微颤的纤手，并往我下体的阳具紧紧地握住，馨妮另一只纤手上的五根手指却羞涩地抓紧了床单，她一张瓜子脸涨得通红，眼睛还是不敢向眼前的肉棒直视。

    「怎么了」

    我被她握到十分的舒服，低着头喘息地问：「你好像看到鬼一样。」

    馨妮似乎明白了我的意思，随即静止了脑子里的惊慌，便抬着头望了望我。

    突然之间，她又偏过脸去，脸颊红晕地轻笑说：「你就是那只色鬼，我从未见过你这么激动的。你快从实招来，你脑里是不是又想着一些讨厌的东西来了」

    我一时刺激之际，龟头尖端刹时溢出了液体，整根肉体几乎膨胀得不能再胀了，瞬间便向天花板之处仰着头大呼一声。

    「我我」

    我费劲全身的力气低压着心中的欲火，口中不时「咿咿、呀呀」地发出浪叫声。

    此情此景，馨妮一眼含笑地看着面前的惊人之举，嘴角不断憨笑着，却像似一团烈火般的挑逗着，随后便悄悄地加快了手中的套搓，并在那一举擎天的肉身上一进一出地抚摸着。

    第045章

    「老公，你的东西变得好烫了呀」

    眼见我娇妻悄悄地用她水晶般的手指甲在我下体的肉身来回轻磨着，全身就像有一股猛烈烈的热流自两颗膨胀的睾丸涌上心头。

    突然，一阵即将要爆发的快感，侵袭了全身的肌肉，有如置身于云端。后脑顿时一片空白，眼眸之间只感觉到整个空间里华丽的天花板在旋，水云石的地板在转。

    突然间，我脑子里浮现着一个让我吓呆的画面，而在画面里竟然出现一位初怀情窦的小姨子──馨芬及自己一位高贵韵味的娇妻双双肩并肩站在我面前，并柔情地向我身上伸出她俩那十指纤纤、冰肌玉骨的细手，因此活生生的拨动了我一个早已亢奋的心房，续而，自己体下一根硬棒棒的阳具的硬度更是凶猛点头。

    就在这双重刺激的影响下，我彷佛即将临时着一个高潮顶端一般，一时沉不下气，便刹时缩回了自己一身熊腰般的身腰，并把整根即将一触即发的硬棒从面前的娇妻的手中拽了出来。

    「你快停手我就快忍不住了」

    我语气显得有点兴奋发颤的声线。

    同一个时候，全裸坐在床单上的娇妻好像察觉到我即将爆发的先兆，顿时松开了她手中的紧握，跟着，两眼急躁地回应着我说：「你你先深呼吸一口，千万不可先来啊，人家还要你在床上做爱的呀」

    无论我心绪里如何忍耐，但我心中始终有一股永不熄灭的欲火，蒸蒸沸腾，令我欲罢不能。

    我整个人彷佛天旋地转地往后退下一步，肺里还不时喘着粗气，怎知道，当我转眼盯着眼前的娇妻一身前凸后翘的身躯，自己一根近似一举擎天的阳具情不自禁地猛烈爆发出来了

    我一时沉不住气，竟然站在床边一手快速地套搓着自己的阳具，随即一阵痉缩使我裂顶而出，龟头尖端竟是出奇地喷涌出一潭接一潭貌似浓厚的精液，似狂非狂，彷佛光速般的速度直奔向眼前一对白皙的乳房及一张吹弹可破的脸蛋喷着过去

    此刻，我口中疾呼出来的哼叫声却是如此的语无伦次，整个亢奋的神情也格外迷乱：「我不行了操死你这个淫妇」

    此情此景，馨妮睁着她脸上一双水汪汪的丹凤眼直看着眼前的情景，睫毛扑闪，脸色潮红，察觉到沾满在自己全身的竟然是臭喷喷的男性精液，随即向眼前的胸膛上打了一下，语气有点忸捏地怨说：「你干嘛自己喷出来了呀还喷到我全身都是。」

    我整个臀部仍在她面前耸动不已，随后喉咙沙哑地蹲了下来。

    我显然惭愧起来，一脸吃力张开嘴，断断续续的说着：「对对不起，老婆，我刚才实在太过兴奋了，所所以才控制不了」

    馨妮一眼见到此，立即垂着头，眼眶泛光似的，从她嗓子当中也彷佛显露着一种抽泣的语声，轻轻说道：「那就无所谓吧，等你休息好了后，我们可以再继续来。」

    在床下的地面上喘息了半晌，我像似从刚才的高潮顶尖的位置，刹那间便掉入无底深谷一般的刺激，整个人难免有些上力不接下力的，整具身躯半蹲形的蹲在地面好长的一段时刻了。

    忽然间，只听到床上的娇妻发出一声关怀的语气：「地面冷冰冰的，不如上来床上休息吧」

    自刚才那出其不意的性高潮，说实话，此时的我也确实有些累了，脑子里渐渐感到无地自容而尴尬示人，连忙怀着树倒猢狲散般的心情，一身赤裸裸的爬到床上去了。

    怎知道，当我全身光溜溜爬到床上，并一手将自己床上的娇妻拥抱在一会的时候，她竟然伸出她纤细的玉手，转瞬间便握着我一根早已兵败如山倒的肉棒上了。

    「老公，刚才还是好好的，怎么现在看起来你这个家伙会是如此软的呀是否可以再变硬起来」

    说着，她手中却是牢牢的抓紧肉棒上的肉身，彷佛担忧它会缩到不见影踪般的。

    「应应该还可以吧，让我先透透气，休息一下便行了。」

    我一手柔情地抱着她的香肩，随即兴奋的回答一句，但语气中似乎没有任何一丝羞愧的痕迹。

    骤然间，馨妮整个光滑的背脊几乎冒着香喷喷的香汗，一面看着眼底下的软垂肉棒，一面轻搓着肉棒上的肉身，伤心欲绝之下心里逐渐黯然的忖道：唉

    怎么我老公会是一个如此不济事的男人刚开始就不行了，越来越不济事，那以后的日子我该如何过才好啊

    第046章

    正当外面的天空一片漆黑，然而围绕着山上四周围的树林彷佛只传出一阵阵鸣幽的蝉声而已。就在这夜深宁静的片刻里，耸立在这山上的别墅主人室室内尚有一对夫妻的低沉交谈声。

    坐在床上等候多时的馨妮，她满脸尽是通红了，手中仍不停地抚摸着眼前一根早已垂头的肉棒，见到此，便一声心焦地嚷着道：「亲爱的，现在你是否可以再来」

    「我也不知道为何会这样平时平日一旦休息一下就可以的，可能今天我工藏书吧作有点累了吧你可知道身为一个家庭里的经济栋梁一点也不容易呀」

    我咬紧牙根，拼命忍着自己一个啤酒腹内传来的极痛，沉声地回了一句。

    馨妮一听到我如此解释之后，转瞬松开了她手中的紧握，随即侧着面不作一声，整个人明显地泄了气。就在这时，只见她转过脸来盯着我，眼眶泛起一颗颗有如水晶般的泪珠，泣声嚷着道：「其实我要的不是那些荣华富贵的生活，我只不过是一个随便的女人，我最需要的只是你给我的体贴、你的亲密相陪罢了但这些简单的东西你却办不到一点也办不到呀呜呜呜」

    此时此刻，面对着眼前的娇妻一脸泪流的脸蛋，我顿时觉得自己身为男人也实在没用，一颗心灵底下就像似被人使用万箭攻心般的敲打，霎时活生生的被敲碎去，续而，随着空气里的灰尘飘至外太空化为乌有了

    「老天爷对我真是不公平，我也是人，我也有做人的需求，干嘛要这样对待我啊」

    一阵凄声的嗓子传了过来。

    我一时看得整个心绪都晃荡起来了，一具赤裸的身子震惊的待在她面前，久久不敢作声。

    我牢牢地凝视她，眼睛中泛光，随后边紧抱着她的香肩，边喊着：「是老公我对不起你。是我不好，要你嫁给这样的男人实在为难了你。即使你真的要到外面去找个男人回来慰劳你，就算日后做了你的情人，我也不会怨你的。」

    「你你到底知不知道自己在说什么」

    馨妮狠狠地推开我的紧抱，眼睁睁地凝视我说：「你是不是渴望我真的在外面找个男人回来你今天就跟我坦白说清楚这件事」

    「我」

    此刻，当我亲眼偷瞄着她一双恨如烈火的瞳孔，我却再也不敢将心中的欲言解放出来，吞吞吐吐的回着说：「只要你觉得快乐那我就不阻止你。」

    「你」

    她全身似乎有点窒息般的坐在我眼前，一双充满着恼火的瞳孔狠狠地注视我，导致我的目光火速地回避着她的眼神。

    我一颗心脏仿似在猛烈颤跳，不禁垂着头不敢面对眼前的娇妻。

    突然间，馨妮再也忍受不了心灵上的痛楚，脸颊两侧的肌肤不禁在颤着，跟着就像一个大气球一样，刹时被徘徊在她脑海里的怒火狠狠刺破，转瞬便向眼前的男人说出一句：「黄友人你不再爱我了我对你十分失望你跟我滚我今晚不想再看到你这个混蛋，你滚啊」

    我被眼前的娇妻吓得体内一颗心扑了出来似的，自知事态严重了，连忙向前拥住她的肩头，一脸着急地哄着说：「老老婆我只是随便说说罢了，你到底在生气什么」

    「我不要听你的解释你快滚我不想看到你」

    谁知，她竟然飞快地耸着肩，并往床头的方向躲去，狠狠地吼了一声说。

    「你不要这样子了，你要我滚到哪里去」

    我心中惊愕，连忙再次扑向她的方向拥着她，彷佛害怕就此而失去了她一样。续而，我颤抖的双臂把她紧紧拥抱着，彷佛想将她浑身的怒火在我的臂力中熔化。

    正当馨妮整个上半身被两手用力抱着的时候，一直深藏在心里的一团怨气终于爆炸了，怨气冲天有如一个沸腾喷烟的火山口，在此猛烈地爆发出来了

    「我不理你滚到哪里去我只要你跟我滚开快从我眼前消失呀」

    说着，只见她狠狠地推开了我虎背熊腰的身躯，心中刹时一愣，原来我眼前平时都还娇滴滴迎人的娇妻，一旦生气起来时竟然会变得如此的强壮，这是我自己想也没想过的恶劣情况。

    我惊呆在床沿一处，一眼定睛地看着她，但为了要让她心情平复下来，纵使自己是口是心非，但也只能柔声地说出一句：「好好我今晚到楼下客房就是了，你先别生气我了。你要知道我是很爱你的，一辈子只爱陈馨妮一个人，我可以对你发誓。」

    「你再不滚的话，我就死在你面前」

    话还没说完，她就伸手将床头一个棉制的枕头向我惊讶的眼前丢了过来。

    面对着眼前的状况，这件事情突然发生在我身上，我始终不能相信这是一个真实的状况，但从她一双恨怒的眼神来看，却恰恰绊露着恼火。

    这时，我唯有自叹，心里不禁恨痛地自责，为何自己平时的性幻想会和自己的老婆搞到如斯田地

    「你跟我滚开」

    我惊闻到此，就带着一副不舍得的表情，并从冷冰冰的云石地面上捡起刚才身穿的男性睡衣，转身便从她的视线范围离开去了。

    转眼之间，当我打开了房门，一脚已经踏出房外的时候，我依依不舍的转过身，并向正在床上拭着泪的娇妻注视了一眼，心里涌起凄凄的触感，悔意的说着道：「老婆大人，我只爱你一个人。你早点休息吧」

    说完，我就把手中握着的门锁将房门给掩了起来，续而，映入我眼里的也只剩下走廊四下的灰暗灯光。

    今晚上也因此剩下我这位有妻之夫，沦落异房，凄凉入睡去了。

    第047章

    这简直是黄粱一梦，除了孤独，剩余在我心中的也只是漆黑般的孤独

    当我越过灰暗无声的走廊，一步一步缓慢地走到楼下的客厅之际，转眼之间我微微抬起头来，一眼注视着那张挂在墙壁上一幅大型的结婚照，我亲眼看着照片中的娇妻当初是多么的开朗蜜笑，她一身纯白蕾丝质的婚纱裙子，脸上还显露着一种令我甜在心头的笑容，照片中的娇妻犹如一位仙女下凡，看见她那一身幸福佳人的新娘子打扮，我却像似一名受伤者，飞快地扑向照片前，随即鼻碰鼻地亲吻着她的脸颊。

    我一脸落魄地看着照片中的娇妻，失声沙哑地说道：「老婆，我已知错了，请你原谅我好吗」

    退后两步，我再注视着照片中的娇妻，一时看得满怀都已涌起悲伤来了，仰着头大叹了一声，接着脑门前又浮现着刚才卧室室内的情景，一联想到她那一张憎恨似火的嘴脸，心里面就像火上加油似的再也忍不住了，一滴接一滴的男人马尿便沿着眼角两侧，转瞬间，顺着我整张脸庞渐渐沾湿了整件衣袖。

    我有自知之明，我清楚知道在性爱这一方面显得有些无能为力，不是自己下体举不起，而是一旦举起之后，不用一盏茶的时间就会情不自禁地泄出来。关于这问题先搁下再说，老实说，有时候我也觉得有点惭愧，尽管与馨妮才完婚不上半年的时光，但在闺房乐趣这方面，自己地地道道从未让她感到半点的快活。

    除此之外，在大学同事一班人中，我也曾听说过他们无论是妻子抑或丈夫，一旦肉体上得到了高潮过后，他们通常都会甜蜜蜜的，但唯独是我却给不到像似这种令女人欲仙欲死的感觉，我敲破头也注定办不到，我实在高攀不起，难道我真的是一个无能举枪的男人这时，我心里面不禁浮现着这些零零碎碎的问号。

    在这沉静的片刻里，我越猜想就越怀疑着自己到底有没有资格当个男人。纵使平日我怀着一副正气，但身为一个堂堂大男人，我还是受不了这种孤苦伶仃过日子的煎熬，两眼仍在默默淌起泪来了。

    孤独而又伤感的我，已迷失了方向，已迷失了自我，一个人唯有颓然地坐向一张摆在客厅里的皮革式沙发。过了良久，在一片灰暗的客厅四周张望了半晌，偶然也被此沉静却无声的空间侵蚀了我脑际的落寂。

    跟着，我再也撑不住暗涌在心底的悲伤，随即从沙发上起了身，整个人便晃晃荡荡的徒步到酒吧间里头。在酒吧间里头一手取出了一整瓶猛烈的威士忌酒，似灌非灌，转眼便从口中直入我肚子里的肠胃，彷佛只想疯狂地麻醉一番。

    不知道在客厅里熬过了多久的寂寞片刻，当我几乎把半瓶的烈酒灌入肚内的时候，忽然我的小姨子馨芬之婷婷袅影出现于眼前，她那清新单纯，如琬似花，大家闺秀，一幕一幕地涌现我朦胧的眼前。

    她美目流沔，丽色生春，忽地温柔一笑：「姐夫，这么晚你还没睡吗」

    察言观色，我便悄悄侧过面，一手把残余在眼角两侧的泪痕抹去。

    「这么晚了，你干嘛还没睡是不是睡不惯陌生床」

    我依然侧着面，一时忘了自己手中还拿着一瓶威士忌酒。

    馨芬幽幽地，面泛红霞的脸色正要往我的方向走过来，但不到一下，她居然急步跑了过来，满脸着急的说：「我本来就睡着了，不过我突然觉得有点口渴，所以才下来倒杯水唉呀你干嘛喝酒呀你还喝了这么多」

    面对着身旁的馨芬，我突然哑然失觉，整个人彷佛哑巴吃黄莲，蠢事怕人掘似的，但为了要掩盖自己心底下的丑事秘密，唯有不由自地呼叫着：「大人的事不用你这个小孩子来管让我一个人静一静可以吗」

    「你干嘛这么大声骂人家我只不过是关心你罢了。」

    馨芬满腹狐疑，讶然瞪着身旁的姐夫问。

    眼见她一脸近似凄凄的脸色了，我不得不吞下一肚子的燥火，沉声回了一声说：「我唉你乖啦刚才姐夫不是想大声骂你的。我真的真的没事，你现在可以回房休息了吗」

    「我不相信，如果不是有事的话，那你又为何在半夜三更一个人坐在这里喝下这么多酒啊」

    她似乎想捧打破酒酲而问到底，一眼瞠着我答了一句。

    我喉里忍逼着苦水，一见到她如此关怀我之后，眼眶低下的泪潮终于溢出来了。

    「我没事我说我没事你不要再问我了，好不好」

    我边说边抹着眼角溢着的男人泪滴。

    「是不是你和姐姐吵架来你们之间不是好好的吗」

    说着，她一脸柳眉杏眼的嘴脸更展现出炯炯有神的气息。

    我没有答腔，整个人显然一句不作的坐在沙发上，两眼逐渐失去了灵魂似的丧气攻心，我骤然把手中的瓶口再次往口中塞去，随即一口接一口的直灌愁肠。

    「好既然你还是坚持要喝，那我就陪你一起喝到底」

    忽然间，馨芬彷佛想学起电影片里头的片段，满脸娇喘，并一手将还剩下半瓶的烈酒瓶抢了过来，一瞬间便灌入自己的喉咙里去了。

    其实我脑子里早已失去了意识，眼眸之间显得半清晰半朦胧，一口紧张地向她问着道：「你你到底会不会喝酒的啊像这种烈酒不是随便就可以拿来喝的，喝不成你就会醉得半死了」

    眼前的馨芬果然一口气将半瓶的烈酒给喝下去，不过从她一张鹅蛋形的脸蛋来看，她转瞬苦涩得扭曲起小嘴，跟着眼眶泛光，便在我面前咳起乾嗽来了。

    我一眼见状，一时笑得合不拢嘴，「刚才已警告过你了，但你却不听姐夫的话。这酒怎样会不会有点苦烈了」

    我有意取笑似的说。

    第048章

    「咳咳这是什么酒来的咳好辣啊」

    馨芬脸红心跳地质问，一转念，鹅蛋形的脸蛋更是泛起红晕：「不过我以前还曾经喝过比这个更猛烈的色酒呢姐夫你也来一口吧」

    馨芬一副天真无瑕的气息。

    我一时无语。眼前的馨芬，这位乖巧的小姨子，她对我的一片关心，似水柔情，与她姐姐的性格相比都是无微不至。但事到如今，我也不再犹疑些什么了，带着一不做二不休的心态，火速般的冲动伸过手把那酒瓶往口中塞去。

    在这夜深人静的黑夜，从客厅窗帘彷佛只看见外面的天空剩下一个黯淡无光的月儿弯陪伴着我俩。转眼间，满桌子都是一瓶一瓶类似名酒威士忌、法国葡萄红酒之类的。

    过了许久，我跟馨芬都已喝下了不少酒，眼前的美娇儿果然不大懂得喝酒，因为她脸上都已显露着像似红玫瑰般的红晕了，她一道樱桃般的小嘴更是呼呼作声。我则尚有一点点的意识，虽然也喝下了不少酒，但我是常常喝惯了的，所以不但不容易醉倒，反而还觉得大为兴奋，因此，我眼睛视线便昏昏的转移到她脸上去。

    「你还可以喝吗我看你还是别喝为妙了，不然等下真的醉倒后，我这个作姐夫的倒扶不起你呀」

    我早已渐渐酒酣耳热的了，立即不可思议的看着她说。

    「谁谁说我会会醉我不用你来扶扶我可以照顾我自己，不必你担心」

    馨芬顿时楞住，醉意忿忿地望着身旁的姐夫。

    我忽地把她的纤手顿住，并阻止她往口中塞去，随即脸色铁青，厉声地说：「你不要再喝了，要是喝坏了身体，你要我如何跟你姐姐交代」

    「呜我还要喝快我要喝下去我要」

    话语方落，只见坐在我身旁的馨芬满脸醉意地在沙发上胡说一番，一手急急往我面前伸过来。

    我两眼定睛地呆了一霎那，才那么的几口就弄到她醉至这种程度了，若再让她喝下去还得了的不行我一定要停止这一切。

    「你不要再胡闹了，快给我停下来」

    我脑子里一片昏沉，忽然向她喝了一声：「回房去不然明日我就向你姐姐说明这一切。」

    馨芬猛地顿住，眯起一双充满了酒意的眼睛，只见她忽然掩住小嘴，一脸好委屈的在我面前哭了出来。

    她体内的酒精彷佛逐渐地酝酿着，转瞬间她一脸尽是昏昏沉沉的，甚至连她的呼吸声也紧凑起来了。怎知道，她竟然一脸含泪地，整个人像似刚被人欺负了的嘴脸，边沉下声语，边泣声说：「我不要回房我不要不要我只要陪你在一起一直陪着你一辈子都要陪着你我爱你姐夫」

    我惊闻，两眼惊愕地向她盯住了半晌，虽然客厅四周围的光线暗淡无光，但总算也清楚看见眼前人一脸凄凉硬咽的脸孔，两颗闪来闪去的眼眸更显得水灵般如此的荡漾。

    「你你到底知道自己在说什么吗我可是你的姐夫呀」

    我心中一沉，满额头尽已是冷汗，自浮现于眼眸里的小姨子，她一身凄凄的气息彷佛随浮云掠过，刹时掠过我一颗颤跳的心房。

    「我爱你爱你我爱」

    此刻，馨芬似乎不理睬我，仍在我面前喃喃自语，似缓非缓，跟着，只见她整个人几乎失去了知觉，随即倒入我胸怀之间。

    这时候，我已经听得目瞪口呆了，始终不敢相信自己耳朵所听到的话。但嗅着她那股如花瓣清香的少女气息，揉了揉她那一头乌溜溜的秀发，我逐渐感到一阵阵的眩晕了。蓦地，我眼底下竟然偷偷瞧到馨芬她身上那若隐若现的乳沟，乳沟两侧的肌肤简直称得上吹弹得破，有如一块美玉翡翠般的嫩滑。

    当我整个人不时心跳胆颤时，整个心房都已被眼前的诱惑勾到那儿去了，因此，我翻起了偷尝禁果的色心，轻轻的推了推她麻醉了的身子，察觉到她两眼依然眯眯的闭着，似醉非醉，于是，我乃意乱昏花的向那吹弹可破的脸儿上边吻了一吻，两手则在她香肩上抓得紧紧。

    顿然间，怀在我胸膛前的馨芬不自禁的发出一声，像梦呓似地说：「嗯我还要喝」

    我突然把自己拉回现实的世界里，内心不禁猛涨着，由于内心的心魔作祟，转瞬间，一手紧急的摇了摇她的柳腰。

    「馨芬你怎么了快清醒一下吧。来，姐夫现在就带你回房去。」

    我低着头朝向她的脸庞说着。

    虽然醉倒在我胸前的美娇儿一点也不重，反而还清秀窈窕，但我还是出了全身的力气，把她一具奥妙的身躯给扶了起来，跟着，我便一手轻扶着她的香肩，另一只手却绕着她那性感的小蛮腰，一步步像风摆柳枝般的步伐，摇晃的往楼梯的角落步去了。

    第049章

    当我抱着身旁的馨芬一边忍着喘气声，一边偷偷摸摸的爬上楼梯去，转眼间便来到主人房隔壁的一间厢房，轻轻推开那道房门的当儿，初蹬踏入她自己的私人闺房，厢房里的四下格外别致，全以洁净白色的床单、窗帘、桌椅来搭配，犹如一位处女般的纯洁。

    突然间，我本想要呼唤着怀里的馨芬，但发觉怀抱里的她早已呼呼昏过去，彷佛不省人事了，于是，我乃蹊手蹊脚的抱着她不动的身子，踏步走到此厢房的白色大床去。

    大汗接小汗地，我几乎竭尽全力的放下了她一身倾城的美体，随即抬起头来昏昏的一看，只见她已是颓然地躺在床上，小嘴边彷佛稍作呼声。

    此时此刻，我默默无语地注视着床上的少女美娇儿，浮在我眼里的这位小姨子，她一脸貌美如花的嘴脸，脸颊两侧的红晕显得她一副闭月羞花的气息，连喝醉酒的样子也显然娉婷婉丽，无人可以媲美。

    刹那间，我心底不禁震荡起来了心里面终于清醒发觉到原来醉倒在床上的小姨子竟然是如此的娇美可爱更何况的是她一直都将眷恋于我的暧昧深深埋藏在心底某个角落，要不是她喝醉了酒的话，我猜想自己一辈子也可能没机会聆听到刚才那破口而出的惊言，这倒是我本身想也不敢多想的一个大禁忌。

    小姨子爱上了身边的姐夫这种情况怎么可能会发生在身上呢毕竟这是一个伤风败俗的家庭禁果，除此，我也生怕自己真的沉不住气，一时糊涂而胡乱干出一些足以伤透那多年来默默在我身边爱怜的女人，以及她对我的情深一片。但如今面对着此美貌柔美的嫩少女，我如何可以这么狠心，向自己的小姨子辣手摧花混乱之际，我转念又感到实在于心不甘，怎可能让一只早已煮熟了的天鹅从自己眼前溜掉啊

    在此烦恼交替的片刻里，一颗心跳砰砰砰地蹦颤着，面临着此况我又如何是好呢老天爷啊我究竟该如何才好啊

    无可置疑，其实我还是很爱我亲身的娇妻的，而且这也是铁一般的事实，但一旦转移着视线，并近距离地注视着眼前的馨芬，看见她那一副清新单纯、面若桃花的鹅蛋嫩脸，我便显然心房猛跳的了。

    如果硬要拿她与我自己一位即端庄优雅又秀而不媚的娇妻来相比较，眼前的美娇儿明显地更胜一筹了，毕竟少女期段的天真懵恫，及青春期的初怀情窦所带来的种种象征相似一件无价之宝的珠宝，一旦流逝，相信一辈子也无法再活过像似这灿烂如花般的日子的。

    一转念，我又默默连想到隔壁房间里的娇妻──馨妮。实不相瞒，我娇妻的嘴脸样子不是不美，其实她浑身的貌美气质足以倾城倾国，纵然她身段是多么的婀娜多姿，不过她始终还是一位不到数年便即将要迈入三十个年头的美少妇了。

    然而，在这个现实的世界里，能以清澈表达我的娇妻及她亲生妹妹的模样，我看也只能透过台湾的名模隋棠的妩媚及近来在台湾娱乐圈迅速窜升的豆花妹蔡黄汝的娇柔来借镜好了。续而，她俩一娇一嫩两具倩影便牢牢的在我脑海里徘徊闪动。

    脑子里沉甸甸的联想到此，我体下一根毫无意识的肉棒便情不自禁的仰了起来，龟头顶端更是痕痒湿滥，蠢蠢欲动的，好像整个龟头要顶裂而出一般。

    我顿时屏息侧过面去，随即再次呼了呼腹部里的欲气，但还是沉不下气，就在她那吹弹即破的脸儿吻了起来，惊天动地的片刻，我仍是吻个不停

    她仿似给我吻得咧着嘴来了，我瞬间停止了嘴唇的触摸，看见她一脸流着口涎的醉样，眼角含春般的气息，即使这时玉皇大帝驾到面前，我也理不得这么多顾虑了。

    飞蛾投火般的动作，两张早已出了汗的男人手掌便隔着她身上那件斑点的无袖衣，逐渐加速地搓扭着那一双貌似e罩杯的柔嫩乳房了

    「啊」

    一声呼喊声猛地耸入我耳膜两边。

    第050章

    抬头惊望，原来是在床上醉到昏迷不醒的馨芬所发出来的梦呓语声

    只见她粉脸上泛起了朵朵桃红，脸上那道樱唇还微启着，如果刚才不是自己亲身目睹她烈酒入肠的话，我可能还搞不清楚此时的她到底是真醉或是假醉呢

    「嗯我要还要喝」

    她似乎非常的醉酒，两眼朦胧的眯着，嘴边还时断时续的沉呼作声。

    察言观色，我便稍微停顿了手上的搓扭，整个人半睁开眼睛，随即又眨了眨眼睛，转眼间，只见馨芬她仍在床上不时发出朦胧的梦呓声。

    就在这时，正正浮现在我眼眸之间的美娇儿从此不再是我唯一的小姨子了，而在我一颗血液沸腾的内心底下，眼前的她不自禁的变成另一位亭亭玉立的清醇美少女，早已果熟成人了，经过了十七个年头的岁月，她一具天使脸孔、魔鬼身材的气息地地道道散发着一种格外艳丽，具有活力的，热力四射

    转手间，盯着她一张眯眼的嫩脸两侧的深邃轮，俱已泛起朵朵洋红的了，而我仍俯在她的胸脯上，彷佛生怕一旦被我弄醒过来后，不知要如何面对她一样，整个人屏息始终一动不动的。

    眩目了半晌，我眼神都渐渐被眼前的美娇儿融化掉，突然，我熊腰旁感到一阵重压，气息慌张地回头一看，原来是床上的美娇儿正要翻过身去目光注意到那穿在她下身遮体的短裤内侧竟然不经意的走光，刹时引入我眼帘的却是一条貌似纯白轻纱质的性感内裤

    我刹时怔住，随手撑着床沿，以最惊人的速度把自己一身火烫烫的身躯从她胸前窜起身来，然后，整个人便惊悸的呆着。只感觉到整间厢房四下都是火辣辣的，好像四周围的一切都在燃烧

    此刻，窥视着眼前一具性感的下半身，自那轻纱内裤的上边很明显地突出细细的阴毛，而且还若隐若现，如影随形的挑逗着我猛颤的脑细胞，而后那下半身彷佛还不断在我眼前呼唤引诱一般。

    很快地，我感觉到全身已无一知觉了尽管如此，但我却不知怎地觉得一股燃烧了的高温热气，自心底里冒升起来，最终，我觉得全身上下异样的热着，非常的猛热，除了热之外，也只有热

    刹那间我好像从山峰最顶端的地方跳了下去如此般的悚骇，整个空间突然耸入云霄般的惊惶，一转念，我唯有顿着鼻息，闭上眼睛，转瞬咬紧了口牙，整个人显然叽呱乱叫起来，而后浑身的知觉耸然飘飞，彷佛再也不能把持从体内所散发出来的欲火了，因此手掌紧握着的一根膨胀了的肉棍便不受控制的将睾丸里的精虫统统给飞溅出来以火速般的速度喷至她白皙柔滑的大腿内侧一处

    在这沉静却胆跳的夜晚，我心里顿时为刚才那出乎意料的早泄而感到无地自容，那种比兴奋剂还厉害十倍的感觉也只维持了极短暂的一片时刻，转眼间，我就像一只战败了的公鸡，颓然地倒在床沿地面上，一动不动的只冗自在喘息，满额头尽是滴滴汗珠，面颊与腰背周围还不时翻起阵阵酸痛。

    高潮过后，穿好自己身上的男性睡衣，此际，原本就是欲火绕身的脑子里也逐渐清醒过来了，然后，我便转眼畏惧的向床上的馨芬瞧了瞧，尽管隐藏在心底里的心绪是多么的无耻，但清醒过后的我也觉得自己是个天地不容的浑蛋之徒，怎可以将自己的一丝欲念发泄到洁白无瑕的小姨子身上呢虽是手淫，但看着在我面前醉到像死蛇般的馨芬，我眼神却不济的内疚起来了。

    天啊那确是我枕边人唯一的亲生妹妹啊我如此下流的行为怎配得上一位教师所应有的才德呢抑或者如果此事真的被别人发觉了后，坏事败露，那我又如何还可以继续在自己的学生面前当个模范的榜样，我堂堂身为一名职业博士的颜面又何在呀这时候，我内心里不禁为刚才所干下的丑事而显得耸动不已，浑身冒出冷汗来了。

    大约数秒的片刻，我像发愣到顶点，浑身百感交集，也像是在深海中甸甸浮沉，总是不敢相信自己一时冲动之下而干下祸根，荡惑迷乱之间，以疯狗掠过的速度，从这厢房的床沿，不顾一切地朝着门外仓皇逃窜

    第051章

    在此淡静的夜晚，相信屋脊外面正吹起阵阵的寒冷冷风，转向外头的天上也应该布满着一望无际的乌黑夜幕，然而，那挂在天空上的半形月亮却是如此幽幽地透过洗手间的一个小窗口，那浅的暗淡光线透过某扇窗把一个个明亮的方格和十字影直照至我一张冷冷的脸上。

    此时此刻，我一个人正在楼下的洗手间里面，转眼间，眼前一个当初使用黄金来打造的水龙头被我一手微颤地扭开着，水龙头随即发出哗哗般的流水响声。

    骤然间，我浑身的毛孔几乎耸起，一脸目光呆滞的样子把头抬起，随即一眼向洗手盘前的一块镜子上望去，看到镜子里面的脸孔，我整个脑袋里逐渐变成空荡荡的，随着这刹那，我伸手猛地用水龙头迅流出来的冷水打向脸去

    正在此时，我一张脸庞上辗转滴水，显得缄默无语，但心底却是一沉，猛然忖声道：黄友人你连一个小孩子都不放过，你简直不是人快清醒啊你确是有个默默深爱着你的女人了，不要再执着下去了醒啊快醒啊猛地，我又把整张脸庞淹入洗手盘里头的净水去彷佛想将自己弄得直至窒息才甘休罢着鼻息眼睛的一片时刻，我似乎再也承受不了净水里头的冷感，以火速般的速度从水面仰起头来。

    再次举目望向面前的镜子，其实从那块镜子里反射出来的脸庞，呈现在那脸上的血色早已显得冷冰冰的了，犹如全身血液被北极一带的大冰块压在胸口上，全身四肢迅速僵硬起来了。

    老实说，我并不是一个冷血的男人，实际上我自己原本属于一颗善良对人的心绪正被一个为人师表的良知深深的折磨着，然而，一颗不断猛颤的心脏颇似被那良心活生生的扯开了两断，换来的却是百般的惭愧。在镜子前惊呆了许久，我全身的气息仍是喘息挣扎着，满脸冷汗似的。

    思忖片刻，我又联想到从明天开始，自己真的不知如何才能够去面对这屋脊底下的家人，怎么说我已经无意中糟践了自己娇妻的亲生妹妹，一位正要准备步入大学日子的娇滴美少女；而且馨妮与馨芬这两姐妹从今开始还与我一同生活在这屋脊低下同，正所谓朝见面、晚碰面，如此密切的关系却酝酿着一股深不可测的欲念，这些日子我到底应该如何才能把持得住呢

    想到此，我便怀着沉默忐忑的心绪，伸着手把面前的水龙头的开关给扭上，一转瞬带着沉重的脚步与恍惚无光的脸色，自洗手间的门前抽身离开，并往楼下一间足以和古殿四下一片金碧雄伟媲美的客人房走去

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊晨曦的时刻，此刻的我两眼显得非常憔悴，也不清楚自己到底在这客人房房里的床上辗转伏枕了多长的时间，只知道自昨晚入房的片刻，直至现在也应该没怎么闭上眼睛，所以整晚几乎都不能成眠。

    蓦的客人房的房门被人敲响了我立时从床上爬了起身，整个人像似一只丧家之犬般的步伐，两只脚步迅即往那道门前奔去。

    打开门之际，原来在外面敲着门的竟是一身鲜艳女孩风洋装打扮的娇妻，奇怪地，她怎么这么早就起身了难道她和我也一样，整晚辗转翻身而搞到无法入睡不成

    「我有东西问你你快跟我出来看你昨晚干了什么好事」

    谁料站在房门外的馨妮将握住房门锁的纤手一甩，转眼间尽是怒火中烧的眼神，嘴角还重重的哼了一声，气哼哼地扭头走掉。

    我惊闻，似乎她已洞悉了昨晚所干下的好事，心底为之一颤，但船到桥头自然直，如今我也唯有咬紧牙根儿，只好佯装不知了。

    随着她身上那件蓝色水彩条纹的平口洋装，注视着她一具晶亮润弹的背影，并跟随她的步伐双双即将走入客厅的角落，奇怪的是，我竟然来到了今时今日才恍然发觉自己所拥有的别墅周围竟然是如此的广阔，彷佛整个周围的节奏出奇的慢了半拍的动作，自己下半身的脚步永远都走不入客厅的范围一般。

    正在此刻，我举目望着眼前正带着路的倩影，自那背后看见她一头极致的秀发，柔顺似瀑布如此的璀璨耀眼，而她颈项上下肢的白皙美肌显得她平时勤于滋润身上的肌肤，转眼间，我仍是被眼前那姣好的身材吸引着，盯着那隐藏在鲜艳女孩风的洋装低下的窈窕秀臀先搁下她那位炫丽亮粉的妹妹别说，眼前的娇妻的确也是另一位一应俱全的性感尤物了。

    思忖片刻，馨妮忽然转过身来，指头向外指着，猛喊道：「这件事，你到底有何解释」

    我突然从自己的脑海深处回过神来，刹时向她指头的方向盯着看，浑身不禁砰砰砰地加速了心跳，冷汗奔流，转了转眼珠，一张脸上都是忌惮了

    第052章

    我凛然，一双眼潭低下，彷佛有阵冷风轻轻吹拂着，随着馨妮那纤细的玉指头，一声不作的直望眼前一张客厅桌上的名贵酒瓶及葡萄红酒，俱仍在那张客厅桌面上。我随后又扭着头在客厅四周围张望了一下，才发觉整个客厅里的物品被我一手弄乱了，犹如被大贼撬门而进，像似被侵袭了如此般的零乱。

    「你说这些是什么东西」

    转头间，我立时听到站在我身旁的娇妻发出一道哼声，我缓了缓神，扭脸注视着她脸上那愁眉锁眼的表情。

    「你干嘛喝了这么多酒而且还留下这些垃圾让我帮你收拾，你究竟是不是已把我当成你的佣人了，是吗」

    几乎很自然地，她丹凤眼角没好气地瞪了我一眼说。

    我两个膝盖彷佛顿时松软下来，猛地松了一口气，心里不禁忖想：呼

    原来是这件事儿罢了，吓得我差点儿就要死去活来了。「你在那儿发什么呆呀我在跟你说着话，你到底当我是你的谁啊」

    一道明亮而响耳的语声突然传入我耳膜两旁。

    「什什么当我的谁，当当然是我唯一疼爱的老婆了呀，这还要问的吗」

    我一脸惊愕的睁开自己一双失了神的眼睛，眼睛一亮，转脸便是一副柔情似水的脸色了，小心谨慎的将她的香肩给抱着说。

    「谁要来当你的老婆啊」

    馨妮狠狠地推开我的拥抱，小嘴立即冷笑着说：「当你老婆是不会幸福的，而且我从昨晚上直至现在还没原谅你啊，所以你现在休想来碰我了」

    她说什么我心跳似乎停顿了下来，神色一凛，男人一旦激动起来，自心中的泪滴应该是也无法挽留的了，眼眶上的泪花就此随之而来，口腔惊呼的说着：「阿妮啊，你又何必对我这么残忍啊你可知道这些日子里，我自问一直都对你忠心耿耿，甚至称得上对你爱护有加，你要什么我都已尽我最大的能力全给你，请你不要再生气我了，可以吗」

    正当我差点儿就要在她面前跪下来求情之际，谁知此刻的馨妮，她一张怒火中烧的瓜子脸顿时发出一声「噗咚」的忍笑声，跟着，只见她整个人微微弯下那凹凸有致的黄蜂腰肢，双手抱在胸脯之上，浑身笑呵呵的在我面前偷笑了起来

    而且那种笑容竟是刚刚成功作弄了人的得逞笑容

    「老婆，这你是什么意思」

    我神色惘然，一时也说不出话来。

    「亲爱的你刚才那紧张的样子实在太好笑了嘻嘻」

    馨妮仍在抱腹娇笑，一具窈窕的玉体几乎要倒地翻滚似的。

    我神情飘忽，心中为之一愣，随即便变得更紧张，说道：「你原来你刚才一直都在作弄我」

    只见身旁的娇妻却不着急的向我瞥了一眼，随即扬了扬脸上的眉头，下巴之上的一道樱桃般的小嘴也微微勾起，娇声说：「嗯我其实早已原谅了你。说真的，老公，昨晚我也是有不对的地方，至于夫妻相处的事儿嘛，其实也不能急于一时，反正我俩有的确是一段无限量的婚姻时光，从今开始只要我俩同在一起，为妻会体谅你平时工作是多么辛苦的。」

    「你你这个鬼精灵竟敢作弄我看我怎样搔你痒啊」

    我神色镇定了下来，瞄到她一脸得意的甜蜜笑容，心中的气血一涌，便带着大振夫纲的脸色，刹时扑向她的玉体上面，双手更是不停地在她身上乱搔一番。

    馨妮彷佛知道我即将要作些什么，整个人顿时转着身，像似准备要在客厅角落四处窜跑起来了。

    「你不要乱来我怕痒的呀哈哈哈哈你不要这样嘛老公」

    只听到她笑嘻嘻地发出叫喊声，似求非求，平口洋装胸前所显露出来的酥胸更是若隐若现，直射我眼中

    此情此景，刚被她吓得半天吊的我当然也不就此甘休，立即加速了两脚的步伐，随着眼前那狂奔的倩影，那左右蹦跳的翘臀，及那落花流水般的瀑布长发。

    我狂抽着口气，冷汗津津的，仍然不停在追贴着那花枝招展般的背身。

    第053章

    清晨这个山区特别宁静，在楼台遥远一望，整个山坡一带彷佛布满着一片青翠欲滴的花草树木，周围拂着阵阵清风花香与鸟儿鸣声更是令这个早晨飘荡着一种不同的芬芳。

    再仔细地张望了一下，露珠在朝阳里闪闪发光，续而，那些貌似珍珠似的露珠儿纷纷闪亮地在花草上滚来滚去。

    突然，身旁登时传来一声娇滴滴的语声，转眼间，闯入我眼帘的就是依偎在我肩膀的美娇妻──馨妮。

    「老公，不如我们计划渡蜜月去，你说好吗」

    「渡蜜月干嘛无端端想到要渡蜜月去」

    我转了转脸，心中不禁狐疑着，随即悄声地问着道。

    「没什么特别原因，只不过人家自从嫁了给你，到现在未曾到过外国半步，即使内地一带也没怎么去过。不过我倒有一个渴望想到的地方。」

    她睁开一双宛如水晶般的眼睛，依然偎在我粗壮的肩膀上，轻声说。

    「这么说，那你心底应该早已有了一个特别想去的地方了是内地的福建省吗」

    我一边听着她说，手指一边悄悄伸到她的双肩上去触摸着。

    馨妮蓦地「啪」一声打向我的胸上，一面咬紧着牙齿，一面扭摆着她一身杨柳腰，恨声说：「不是啦哪有人渡蜜月会到福建这种地方的呀」

    「哈哈哈我当然知道啦，老公只是作弄作弄你罢了。快说，你到底渴望到哪个浪漫的国家」

    我忍着心口上的疼痛，笑笑的回了一声。

    「嗯其实我一直都希望可以去到义大利的威尼斯那儿，如果可以亲眼目睹那儿的景点，亲身体验那儿水都之城一番的风景，那我就一生无求了。」

    她浑身顿时显得兴致勃勃的，继续开着口表明说。

    「威尼斯那我俩不就要坐上一段蛮长的飞机路程了吗」

    我一听到此，从口吻上已显明了不大赞同的意识，但还是轻声的回了一句说。

    「怎么」

    馨妮彷佛明白了我的意识，牙齿紧咬，嘟着嘴问：「俩夫妻去渡蜜月都嫌远了吗」

    「不是这个意思啦，我只怕暂时不能休个长假罢了，你也知道大学那边即将要开发新的学期了。不如再给我一些时间来筹备一下吧」

    我随意地敷衍了她一声，双手仍然紧牢的拥抱着她的香肩。

    「那」

    她微微叹了口气，轻声说：「唉那唯有如此吧。但是我在说今年，今年里你一定要和我一起到那儿渡蜜月」

    我的唇角露出惭愧的微笑，拥住身旁的娇妻：「行，我答应你。」

    转念间，她一张瓜子脸上的嘴角不知怎地竟然咪咪笑着，似甜非甜，像似一团欲火，正向我引诱挑逗着。下一刻，只见她很自然地用手臂搂着我的颈项，她一片秀气的胸脯有如一对极弹动的肉团，就此紧靠在我胸膛上了。

    跟着，她的嘴角朝我的脸上凑了上来，随后便触在我一张男人的嘴唇上，她这一个即温柔又充满着诱惑力的湿吻就此迅速地把我的心跳扣住了。

    而后，麻痒侵占着我一个渐渐溶化下来的心房，我再也不能克制我自己了，就觉得两腿松软，彷佛有股莫明其妙的热力，一直不停地向我的下体涌动过去。

    仍在与眼前的娇妻吻着的片刻，我的手也自然地向下伸过去，一直经过她的黄蜂腰肢、她平坦的小腹，最总就停顿在她背后的翘臀上了。

    她臀肉的手感就像丝绸一般的触觉，似柔非柔，简直就是无价之宝。

    突然间，有如情花绽开似的，她一脸近距离地眯着双眼，她一双动着的眼睫毛，就在我面前闪着光亮，彷佛波荡在水面的春情目光，然而，这是一种致命的诱惑，令我刹时简直不敢直视。

    此刻的馨妮呼吸急促，整个人像似一只发情的春猫，边扭动着腰肢，边往我体下的部位抚摸着，轻声说道：「嗯老公你好坏蛋哦别扭得这么大力人家的屁股会痛」

    此刻，我咬着牙，感到自己丹田里冒起一股圣火，瞬间自己一张湿吻着的嘴唇便像一头豺狼的狼嘴，双手紧握着她身上的腰肢，非要把她吞噬下去不可了。

    「亲爱的，你下面又有反应了，来，慢慢来」

    她眯着眼，轻声说：「是早晨的关系吗好硬喔」

    是的，面对着眼前这位窈窕尤物，我又怎么可能不勃起自己体下的阳具

    我边湿吻着，边发觉到她的眼角两侧彷佛已含春地弯着，她那一张脸像在欢乐中陶醉。

    在这一刻起，馨妮心中的暖意不禁涌上她脑门前，即使要她牺牲搁下全世界的物质与财富，她愿永远依偎在她眼前此男人的胸前，而她俩永远不再离开，也不想再有任何的争吵。

    「我的天啊你们需不需要这么早就在太阳公公的眼底下干出这种不知廉耻的事儿来了你们还真不知羞呢」

    蓦地，楼台大门前竟然发出一声令我俩夫妻都耸起的声音。

    我急不及待地推开了胸前的娇妻，她那纤细的娇手也顿时从我高胀的裤头上闪开

    当我俩转过脸去，闯入我俩眼帘的竟然是刚刚才睡醒过来、迎接新一天到来的馨芬。

    馨妮睁开眼睛盯着眼前一位仍然一身睡衣的妹妹，不禁惊呼的说：「你你刚说什么我我和你姐夫只不过是在楼台外面一起欣赏日出罢了」

    几乎同一时刻，我屏息忍着自己的欲火，但为了要掩饰刚才那个丑态，自己唯有装起傻来了，随即一脸哈哈大笑地转着头，两眼直视这楼台两旁的美娇儿。

    第054章

    面对着面前的馨芬，一联想起昨晚上乘人之危的事件，又幻想到她一具苗条清秀的身躯，以及她大腿内侧的精液，内心里的魔鬼不自禁的作祟起来了

    馨芬停留在楼台门前，感觉到焦点渐渐在凝固，于是我便顺着眼前这尴尬的片段，微笑的说出一句：「早晨，为何你不睡久一点呢反正你入学的课程还没开始。」

    「亲爱的，我看时间不早了，你还是赶快去洗澡，然后要上班去了。」

    退到数步以外的馨妮，她的呼吸依然急促，转脸便向自己的妹妹说着：「我看今早你也应该没事好做的吧要不要和姐姐一起到厨房那里准备早餐」

    此刻，近在咫尺的馨芬，一听到自己姐姐如此吩咐后，脸上所显露出来的表情难免带点失望了。

    同一个时候，我再也不理会她俩姊妹之间的交谈，在这豪华的楼台边耸了耸肩，打了一个呵欠之后，便在她俩面前伸起懒腰来了。直至馨妮惺忪地看了正站在楼台门前的妹妹一眼，脸上是很不耐烦的表情，跟着，她的表情也彷佛没那么好气似的，自先回身入屋准备早餐去了。

    转瞬间的一段片刻，楼台四下只剩下我和身后的小姨子罢了

    「啊今早也实在太累了，如果不用上班去就最好不过」

    我在这清新的大自然之下深呼吸了一口，随即向那儿喃喃自语说着。

    「哦」

    冷冷的声音传来：「姐夫昨晚睡得不好吗或者是你昨晚的醉意未退」

    「我还还好你昨晚也喝下了不少，不过昨晚上你也好像昏昏沉沉的走回房间去了。」

    我愣了愣，一眼定睛地看着她问。

    「是吗不过今早当我醒来时，我总觉得自己有些地方不妥的。」

    馨芬一脸羞红的答道。

    「你你是什么意思什么地方不妥」

    我想立即转身离去，口吃着说：「我真的要迟到了，我看我还是先去洗澡」

    「等一等，姐夫等一等」

    馨芬心急地嚷。

    我刹时停顿了脚步，全身早已腾起了细细毛孔，沉声问着说：「什么事」

    馨芬正走到我面前，一双圆碌碌的大眼睛看住我。此际，重新面对着自己眼前这一双明亮的大眼睛，彷佛再也没有昔日的青涩，更没有昨晚的温情了，此时此刻，这双大眼睛恰恰呈现着诱惑，就像一位精于跳钢管舞的舞女般的妖媚。

    「我是不会告诉姐姐的，请你放心。」

    馨芬终于自己一手打开了那隔着内心的墙面，低语细细地在我耳边说着：「我知道那些黏在我大腿上的东西是什么，放心，我是不会怪你的，而且这即将是我俩之间的秘密，我不会告诉任何人的，好吗」

    顿然间，我震在身内，心气一紧，整个人显得哑口无言，一时也不知该说些什么才好。

    「秘秘密什么黏啊我都不知道你在胡扯什么你别再说了我真的是赶着上班去」

    我惊闻，心中为之一沉，迅即便带着颤惊的神色，接着，头也不回地奔进这楼台的室内去了。

    馨芬好像不怕那位正在厨房忙着的姐姐真的会听到，顿时放声喊出一声说：「姐夫我今晚会等你回来的姐夫」

    亲眼看着眼前的男人背影默默离去，彷佛割掉了她的心弦，馨芬的心房就在此刻宣布失落了。

    苦笑一下，一双湿透了的水漾眼眸依然深情地直视着别墅内的背影，接着，她自言自语地忖着道：「既然姐姐不会珍惜你，就让我好好来慰抚慰抚你吧」

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊没有多久我已洗完澡，身穿上一套平时上班穿的灰色西装，当妻子一手准备好了今早的早餐，瞬间内厅拿来用餐的桌子上顿时放满了一碟碟烧烤培根芝士、干酪通心面，及黄瓜番茄之类的，转眼放去，桌边还准备了一大瓶新鲜的橙汁。

    如此美味丰富的早餐，尽管我肚皮里撞响了许久，但我怎么也提不起肚子里的食欲，自己一颗混乱担忧的心绪仍在想着刚才的事件。

    馨妮悄悄注意到坐在面前的老公似乎一句不作地，爱夫心切，立即开口说：「老公，这不好吃吗」

    但眼前的老公还是没反应，心急地说着：「老公你怎么了是不是身体不舒服啊干嘛整个人发懵了」

    刹那间，我耸然回过神来，沉住闷气，支支吾吾地说出一句：「啊，我我没事，刚刚在想着等下上班要用到的课程。」

    「你脸色好像不大好，你确定真的没事需不需要通知大学那边请个假，然后在家里休息休息呢」

    只见原本坐在我面前的妻子，随即从椅子起了身，然后一身急奔上前，伸着手向我额头探视一下：「奇怪了，又不是发烧，但你的脸色有点青白，而且我总觉得你今天看来好像有点心不在焉的。」

    「姐姐，我快饿死了呀看你做了些什么好吃的早餐」

    冷冷的声音忽然从我俩的背后传来：「哗这么丰富的早餐，妙极了」

    我一听到这把娇滴滴的语声，浑身彷佛又吹拂着一阵寒冷的微风，一颗猛颤不休的心房顿时在翻滚着，一滚便滚上我的脑门前

    第055章

    坐立不安的时刻总算会过去，当我浑身惊心动魄地坐在桌子旁，饿极了的肚子也没怎么真正享受到那桌上早已准备好了的丰富美食，转瞬间便像只落水狗般的心情，匆匆地逃离上班去了。

    只是我脑海里不知怎地仍是浮现着馨芬那即楚楚动人、又生动活泼的脸孔，直至我怀着心事重重的嘴脸，沉重的脚步，一步步踏入大学的铁门范围内，才正式开始我忙碌的一天。

    几乎在同一个片刻，耸立在台北市山顶上的一座大别墅范围内却发生着如此的情景。

    远远望去，在别墅外面的大花园，一个当初花费了一大笔金钱来建造起的五十公尺私人游泳池旁边，正有一位婀娜多姿的美少妇悠悠地在游泳池旁一条湖蓝色的海浴巾躺了下来。

    由远而近，这位身体三围如此奥妙的美少妇就是此座大别墅的女主人──黄夫人，也就是拥有一副天生丽质嘴脸的陈馨妮。

    此刻，躺在湖蓝色的海浴巾上的馨妮，她一身浅紫色比基尼的套在身上，但却不能完全将她自己浑身丰姿绰约的身体包着。一瞬间，她一手扭开了木椅子旁的日光油的瓶盖，并把日光油倒在手掌中，双手互搓，她把日光油擦在柔滑似雪的肩上，随即沿着完美无缺的美肌，缓缓地顺落她白皙的双臂上，直至下半身一双毫无多余脂肪的下肢。

    当她手中的日光油擦满全身之后，她一脸心满意足的样子，顿时直望着这私人游泳池四周围，心里面却不经意地思忖一番。

    就像不知不觉地，她想到自己跟随老公搬入这豪华大别墅也即将要有一年的时间了，但这却是她头一次享用这个根本毫无人迹的泳池。眼前的池水在波荡，那湖蓝色，彷佛跟她躺着的海浴巾的颜色是同一类色素。

    突然间，就在这时，一双手刹时从她的背后伸过来了，接过她手中得日光油瓶

    「来，就让我来帮你擦背。」

    一把青涩而鸣耳的语声悠悠传来。

    侧过脸去，馨妮看见她身后的妹妹，同样地她也穿了一条粉红色的超紧比基尼，续而，上半身的一副天使脸孔，但下肢却是天生极品的e罩杯、杨柳腰、美翘臀，以及一双白皙柔滑的长腿一时之间，眼前一身比基尼打扮的妹妹不知是天使抑或是魔鬼的化身，如此明显的气质就不得不曝光显眼，最后更是溶入馨妮的眼帘去了

    此时此刻，馨妮眼前一亮，心里震撼地觉得眼前的妹妹果然是得到上天的兼顾，自从前无知的小丫头，再加上自己一手尝试改造她平时打扮的风格，如今果然已变得全然不同，浑身充满了艳丽活力、阳光明媚的，明显地，她已成功转身变成一名亭亭玉立的美娇娃了。

    一转念，馨妮心里又默默联想到眼前的她内心与外表上既然兼有国色天香的优质，但一旦入学后的日子，她学业上又不知会不会像外表如此的优秀成果呢

    「你这么快就忍不住穿上刚刚才买回来的比基尼了昨天下午你还是臭哄哄的呢」

    馨妮一面斜着眼瞧了瞧她身上的粉红色比基尼，脸上一面浮起一副非常温和与和谐的微笑，这种温馨般的笑容，彷佛自己落地初生的小女孩瞬间长大成人般的骄耀。

    馨芬一脸羞涩地，半句不说便已从她的手中接过日光油瓶子，把日光油倒在她手中，然后她仰手在她的背脊擦上油液。

    「姐姐平日没什么东西做的吗」

    馨芬边替眼前的姐姐擦油，边说：「你都不怕皮肤晒黑，就下来晒太阳游泳」

    「我想晒晒太阳，这样皮肤才能完全吸收足够的维他命。」

    馨妮浑身似乎感到舒服，两眼渐渐微闭着，回答说：「我专用的美容师说我的皮肤太白，需要些阳光。」

    「姐姐，你就好命了，刚刚才嫁给姐夫，看你平时不用工作，空闲时又能随意出外逛街购物，办美美的。」

    馨芬边揉着姐姐的背面，边低语叙说：「难怪那些出城工作的乡民每次过年回乡时都说城市人的阶层和我们这些自小在乡村长大的人都来得不一样。正所谓一种在天，一种在地，两种永远不能相比的呀」

    此时，馨妮一听到背后的妹妹如此说，两眼顿时睁开，随即稍微扭过脸去，一脸尴尬的笑容说：「什么在天在地的，说得这么难听，我也是和你姐夫有缘，所以才能够结为伉俪。说不定，你以后也可能会碰上那位一直默默等候你的人。但是目前最重要的就是你的学业，所以你一定要好好读书，考个好成绩回来，到时候你才能在那些大公司打拼，知道吗」

    馨芬脑子里一点儿也不担忧自己的学业，反而抱着少女情怀的思绪，心底不禁在幻想着自己的姐夫，瞬间便直接地回着说：「学业倒不重要以后真的考不上才说，不过我倒希望如果那个人会有姐夫一半的风度，或者有四分之一的文采就好了。」

    馨妮有点愕然，顿时也不自然地想着自己的枕边人，他竟然有如此过人的优点另一方面，她心里好像总发觉到正在她背后擦背的妹妹有些不妥，总之是不妥就是了，一时之间也不知如何解释。

    情急之下，她用力从那张木椅上面翻过了身，两眼直视着面前的妹妹，微蹙起眉头说：「阿芬，你这样说就大错特错了当年爸爸去世得早，所以妈就是一个人要独撑起整头家，不管多苦都将我俩养大成人，但我以前就没你现在那么好命，当年我没什么经济能力能上到大学去。但是你就不同了，如今一个大好前途正摆在你眼前，你一定要好好珍惜这个读书的机会，不得辜负我对你的期望，知道吗我要你亲口答应我这件事，把你的书读好来，好吗」

    「是啦是啦考个诺贝尔奖让你看看又何妨」

    说着，馨芬一手放下手中的日光油瓶子，一脸嘟嘟囔囔地转着身，背后那翘着的两团臀肉像似肉欲般的诱人，她一步步左扭右摆地走到游泳池的边界线，瞬间「噗咚」一声便跳入池水里去了。

    望着刚刚浮现于眼前那副令人心软的脸孔，馨妮一对带着愕然的眼神，过于紧张的情绪，及整张瓜子脸的娇脸开始悄悄地叹声微笑了。

    第056章

    就这样过了大半天，在这个太阳火辣的中午，馨妮刚沐浴完毕，一身香喷喷的套上今早才穿过的平口洋装。一瞬间，她便无所事事地踏入客厅的角落，怎知她一徒步到客厅旁时，那新买回来的钻石手机幕上顿时发出一声信息的铃声，手握手机，但手机萤幕上竟然蹦出一侧令她觉得天塌的信息内容：「我刚来到台北，关于在电话时与你相讨的事件，我希望能够在这下午与你相约，三点钟在渔人码头那儿等候，不见不散。倘若上天真的有心要阻止我见你的话，相信我也无心眷恋于人世了，那此封信息就当作是我最后给你的告别问候吧」

    此时此刻，馨妮一眼惊慌地盯着萤幕上的信息字体，而即，这劈头的来袭彻底伤透了她的思绪。过了良久，她仍在黯然地拿着手中的钻石手机，整个人几乎静默地思忖着，整具轻柔飘逸的玉体一时显得怔然无语。

    其实她自己清楚明了这是一个计时炸弹，自从前几天与家乡的旧情人通过电话之后，馨妮一个蠢蠢微动的心迹里是知道这一天会到来，只是不敢相信那个人会如此的伧促做事，只恨自己当时没在电话中真正警告一番，所以才延续到此刻的残局。

    除此之外，她脑子里又不经意地联想到自己本身并不是不想与那个人想见，其实自从当初在冲动之下，随意点头嫁给了人，一嫁便嫁到如此遥远的台北市，说实在的，她自己真的也有点聚旧之心，可是如果要她真正背着自己的亲身丈夫与家乡的旧情人相会的话，如此般的尴尬身份，怎么说也实在说不过去的。

    正所谓男女授受不亲，若果因为这件事被自己的亲身丈夫发觉了后，那种误会性的伤害就不得不让她感到心跳胆颤的了。一颗心跳加速的心绪，再加上一片晃荡荡的脑海，当馨妮茫然地思忖到这儿，全身满是香汗，一时忍不住忧伤，便在客厅的走廊上泛起泪花来了。

    顿时间客厅四下除了客厅玻璃镜外面隐约传来的麻雀鸟声，彷佛也凄凄地溶入了一阵阵呼吸泣声，而伤感一下子酸麻了整个满是烦恼的心房。

    就在烦恼与伤感交替之际，蓦地，她整个人彷佛时光错乱，转瞬便睁开了眼睛，整个四周围的空间不知怎地转化成一片朦胧烟雾，好像踩在云端，当云端渐散开后，她两脚砰地，又陷入另一个森冷而不可名状的空间。正当她两脚初次落地时，整个相似耸入云霄的心跳猛然地蹦跳不已，此时除了害怕以外，她也只能感到害怕了。

    喘息了半晌，明显地有些却步，战悚茫然前视，顿然间便朦朦胧胧地看见前方正站着两位貌似男人的身影，由远而近，才发现了前方的身影便是她的旧情人──威强及自己唯一的枕边人──黄友人

    这一点也不够震惊，最令她心蹦胆裂的却是站在前方的亲身老公手中不知怎地握着一把锋利的菜刀，转手间便往另一旁的旧情人的腹中捅了过去如此血淋淋的情景却像飞蛾扑火般的速度刹时闯入她的眼帘，怎么躲也躲不开

    震惊中外，此刻眼前的老公却转着脸，似癫非癫，对馨妮灿灿笑着说：「我们等你很久了。不用怕，下一个就会轮到你的了。」

    「我究竟在哪里呀救命呀我不要我不要轮到我不要杀我啊」

    馨妮满怀激动地狂喝说。

    蓦地一把熟悉耳详的语声飞速地将馨妮心底下一个耸动潮涌的思绪给摇醒过来：「姐姐，姐姐，你快醒过来，你到底怎么了呀」

    猛睁着眼睛，一丝丝光亮耸入她一双猛颤的眼眸，最后满额头沾满了香汗，背脊也微微冒出了汗滴，浑身的气息犹如出水芙蓉的美娇娃，艳丽四射

    馨妮似乎未曾从刚才的虚幻情景缓过身来，明显地在呼呼喘息着，一边抓着面前的馨芬，一边语气急促地喝着说：「阿芬救救命啊你姐夫要杀人了呀快救我」

    馨芬一脸狐疑地直视着眼前早已冷汗落地的姐姐，立时拍了拍她的胳膊轻声道：「你在说笑吧姐夫他不是一大早就上班去了吗你是不是白日做梦」

    同一个时候，馨妮深呼吸了一口，随即又屏息静气似的张望一下，客厅的玻璃镜外头正照射进来的阳光线就此印向她那张娇嫩的瓜子脸上，顿时悄悄往手中握着的砖石手机萤幕上的信息扫射了一眼，坦然震住，原来刚才真的是她脑子里不可思议地乱想着如此血淋淋的情景，既然如此，但面临着那种惊悸胆跳的感觉竟然是如此的逼真，简直就活生生的呈现于她眼前似的。

    「姐，你手机好像有封短信进入，是谁发短信给你的呀」

    柔柔地说着，馨芬径自走到她面前，一脸好奇心地伸着手，彷佛要强抢过去一看。

    第057章

    「没没什么你别这么多事了。」

    馨妮顿时一愣，随即把手中正握着的钻石手机盖了起来。

    「你干嘛这么紧张我也只不过好奇罢了。不看就不看啦」

    馨芬见到面前的姐姐一脸紧张的，心中不禁对此况好奇着，她脸上一双极狐疑的大眼睛便一眼定睛地看着她说。

    几乎沉默了良久，馨妮眼中彷佛充满泪光，随即向空气中轻轻的叹了一口晦气，再次低下头默默地沉思着。

    由此而来，她顿时扭过脸去，两眼失措地看着眼前的妹妹，口中还微微发出低沉的声音，说着道：「对了，姐姐待会儿要出外约了一位旧朋友。不过我应该不会很长的，大约傍晚时分就会回来。不过要你自己一个人留在家里，不知你是否能够应付得来」

    「当然可以啦，不过你一定记得要早去早回喔不然我一个人留在这儿也挺可怜的了。」

    馨芬笑笑回答说。

    馨妮一听到面前的妹妹答应了后，一张瓜子脸脸上登时泛着一种像似红潮般的脸色。心中的顾虑刹时完全给忘得干干净净了，微笑着答应说：「姐姐答应你一定会准时回到，不然今晚就罚我煮一餐丰富的日本料理让你品尝品尝又如何。呵呵」

    「啊是了，刚才你看起来还蛮紧张的，不知你那位旧朋友究竟是谁呢我认识的吗」

    馨芬依然觉得有点地方不对劲，怎么眼前的姐姐会是如此般的心焦失措呢问了大半天，她仍然一直想追问下去。

    「你一点也不认识他也只只是我以前的一位旧同学罢了，刚刚才从外国留学回来台湾。你就不要再问了。」

    馨妮生怕纸张包不起烈火，一时情急下便随意地瞒了一句。

    「哈哈哈哈我不问就不问啦，你的朋友我也不认识的。」

    馨芬望着了她说道：「就算我认识，本小姐也没多余的心情跟随你出去。」

    当把话说完后，馨妮脑子里还以外发生了什么惊人的事件，原来是要到外头与旧同学一起聚会而已，难道刚才那手机的资讯是来自于她口中所说的旧同学不成但是那位同学又会是何人呢竟然拥有如此般的威力让她如此这般的神不守舍，整个人还显得心慌失措般的神情此时候，馨芬一边抓着鼻头，脑门前翻起种种不解的问号，心里面还一边心忖着

    看着自己的姐姐一面带着一种像似小女孩刚得到糖果般的开怀步伐，一面风情万种地摆动着那杨柳腰，其实馨芬心中也渐渐泛起起疑的思绪。过了许久，当馨芬亲眼目睹姐姐已匆匆地开门走入车房里头，然后准备要开车离去时，她更对此事感到百思不得其解了，心里面不禁好奇地连想到种种起疑的念头。

    不行我一定要想个法子跟着后面，一定要跟踪到那儿去瞧瞧那位所谓的旧朋友到底是何方神圣但是自己又如何跟踪呢此时此刻，馨芬脑子里震动地对自己思忖一番。

    正当馨芬两眼慌张之际，她浑身着急地在客厅周围张望个不停，骤然间，她好像看到远方的车房门前的石板上正有一部貌似她姐姐所拥有的钻石手机，一时情急便打开别墅的大门，匆匆地跑到那儿一看，果然是属于她本身姐姐的名贵手机，应该是匆忙过头而不小心掉下来的。

    按了手机的短信信号，馨芬一手不焦不急地在翻开着手机里头的来信，不到数秒的翻查片刻，突如其来的赫然发现，她脸色顿时大变，然后一副咬牙切齿的情绪，甚至连她眼眸里的两颗黑球也显然膨涨得不了

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊台北市的渔人码头是一个专门给恋人情侣到来谈情说爱的好景点，码头之外更建造了一条号称「情人桥」的大桥，其后，许多年来更是吸引了台北市的青男貌女纷纷前到那儿欣赏那边的夜景，直至托付终生。

    但今天在码头一角的女人并不是带着这种心情前来，此女人也就是一脸匆匆忙忙地赶到这码头的陈馨妮。

    这时，馨妮彷佛听见一股雄浑的声音自远处传来，似晰非晰，然而一把久违了的柔情声音刹时拨动了她体内的心房：「阿妮你果然没有欺骗我，一言既出，说到就到。」

    蓦的，馨妮慢慢转过身去，立即张了张自己一双被码头的细微微风吹蒙了的丹凤眼，眨了眨眼才能看见一位即玉树临风，又威风凛凛的铁汉子自码头的另一边径自走着过来。

    馨妮隐约留意到眼前正走着过来的铁汉子，他除了样貌比较沧桑之外，其他的还比从前来得更潇洒英俊，更增添了半点浓厚的男人味。惊叹地看着此人的脸孔，馨妮心中为之一震，整个猛跳的心房顿时解乏了，随即「砰砰砰砰」地展现着一种心花怒放的心绪

    第058章

    这时，码头边一阵咸味的海风轻微地吹拂着，如同码头外那早已被阳光染得金黄的海水一样，她的心房、眼睛、心绪、及整个心情耸然波动于眼前正走着过来的男人脸上去了

    突然间，一声痛骂语声随风传来：「你瞎的呀走路也得小心看人」

    正当馨妮整个心绪彷佛逐渐地沉溺于海水的时候，她顿时再次睁开了眼，并把自己的意识拉了回来。馨妮愣愣地看着眼前的男人，与刚被撞到而转身离去的路旁人，她一看到此况，径自走到码头另一边，一张瓜子脸脸上的表情显然哭笑不得。直至她真实面对面地站在那男人的面前，她又羞涩地抬起眸，最终迎向如从前一样漾着英气的脸庞去。

    馨妮面颊其然一红，气若游丝，微微地发了一声：「威强，你走路也要带上眼睛嘛，撞到人家也无妨，怕只怕你刚才撞到的是一辆车。」

    同时候，刚刚撞到路旁人的男人，他整个下半身半蹲着，跟着便缓缓地从地面上起了身，双掌互摩着，拍了拍手心上的泥沙，随后便抬起眸，直望面前的旧相好──陈馨妮。

    「事隔数月，你还是和以往一样，依然对我如此的关心。」

    威强仍然一脸阳刚之气的五官，抬头笑笑地答了一句。

    当威强一步步走到馨妮面前时，馨妮却是举目困惑地说道：「这个你别误会我的意思，刚才我一心只想着你的人身安危罢了。妨且我已嫁了人，嫁鸡随鸡，嫁狗」

    「其实，」

    长得几乎有一百七十八公分身高的威强，顿时打断了她的话，随即低着头，一脸神情鬼惑地回着说：「以你这样的条件，不好好地享受一下真是辜负了人生，回想起当初眼巴巴看着你嫁来这儿，看到你离乡背井也实在太委屈你了。」

    馨妮被他触起了心底下那还没完全复原好的心事，暗暗不语。说实话，馨妮在这些年来自问都把全部的精神放在这个家庭及自己的老公身上，对于自己个人的享受与感受全抛掷脑后，也未免是淡薄一点的了

    馨妮聚集了满脑子的思忆片段，眉头骤皱，抬起眸直视着他道：「我不许你说我老公的坏话你要的东西我已为你准备好了，仅此一次，下不为例。以后如果你没什么特别事情就别叫我出来了。」

    「这笔钱我的确非常需要。」

    威强扮了个凄凉的表情，神往地微笑着说道：「不过这次我出来台北也另有别的打算。」

    「你你究竟想怎样」

    馨妮一手从路易威登包包里头取出了一张貌似支票的纸张，着急地问道：「这里的钱的确足够你回乡还债了。」

    「既然我在乡里没出头之日，那倒不如出来这儿，碰碰自己的运气，说不定可以在这里另有一番的事业呢」

    威强接过那张支票仔细地瞧了瞧，笑笑说道：「你是否可以帮我这个忙」

    「你想我如何帮你我连自己的私房钱都已借了给你。」

    馨妮呼吸急促地开口问着，显然地她一颗心房已是变得小鹿乱撞的了。

    「为什么我会在家乡那里总是事事碰上钉子，日子倒楣直至如今，这件事情你是知道的。」

    威强边说边走近馨妮的身旁，然而，馨妮全身上下微微散发着的花香体气却不自然地触动威强的嗅觉，刹时令他不能自拔。

    馨妮闻言，整个人更是不敢作声，只是一脸惭愧地矗立在码头上，面对面地垂下头去。

    「就是因为当初帮你隐瞒事实，你是知道我一直以来对你如何的，不过你不但不投报，反而还另结新欢，一嫁便嫁到老远去，让我一个人终日逃避现实。」

    他每一言每一句似乎字字掷地有声，最终便深深让眼前的馨妮惭愧掉泪了。

    「当年的事，我承认对你有点不公平，不过当时我也别无选择。」

    馨妮最后叹了一口气道：「再加上当时机缘碰上我现在的老公，说真的，他他一直都对我细微不至，疼爱有加。我对他的感情也一日接一日的好。」

    「不是」

    威强听得不是滋味，继续浮躁地说道：「你是因为乡里的那件事情弄到你一时不能接受事实罢了但是我对你的感情说真的，我的确是无辜的呀」

    此时，馨妮的纤手一边把那头被码头边的微风吹散了的秀发扫过额头，随后举目往海面上的波浪一看，全身彷佛凝固起来了。

    沉默不语了半晌，馨妮终于迅速地侧着面去，一眼充满着感触的泪光，并且叹着气说了一句：「就当我俩缘分已尽，不过在我心里面你永远都是我那位好哥哥，好吗」

    怎知，威强竟然仰天沉思了一下，跟着便搔了搔头皮，凄凄地答着说：「那既然我这位昔日的妹妹如此决心的话，作哥哥的也不能说些什么了，不过我的确想在城里找个工作，就算要我做牛做马，我也不会有任何怨恨的一声。」

    「这样子嘛」

    馨妮看见面前的威强似乎能够接受眼底下的事实，不再强求些什么了，于是便自作聪明地回了一声说：「不如等我回去问一问我老公，他阅人见广，应该可以介绍一份好的工作给你的，你看这样的安排好吗」

    威强心一横，随即一边深情地看着眼前的美娇儿，一边点了点头表示同意。

    其实此情此景，在码头四下除了他俩以及数位路旁人之外，在码头草地的另一边却有一位人马手上拿着一个望远镜，咬着牙的气息，两眼直望着码头上的那对旧情人幽会

    第059章

    在傍晚的归家路上，绒绒的天上已是日落的金天际，遥远望去，彷佛只可以看到一辆世界著名改装车──博速的新宾士e级在毫无车辆的弯路奔驰着。

    对的，这辆如此名贵的顶级跑车就是馨妮唯一的老公刚刚才亲自买来送给她的生日礼物。转眼望去，馨妮似乎一手握住车子的方向盘，另一只手却扶着车子里头的自动转速杆，车子连同带人如火箭般的速度往上山的路线直奔去，然而，车子两旁的树林大枝接小枝的鬼异树杈，阴沉沉地插入她一颗混乱的心绪，彷佛只可以听见自己「砰砰砰」的心跳与自己低沉的思忖声音。

    问世间，情是何物此时候的馨妮仍然搞不清楚究竟对自己的昔日旧情人是否还有存着当初的爱意，自己又是否真的对此情余情未了不过刚才面对着那永志不渝的脸孔及郎才般的风范，她明知道他的眼神一直都悄悄地在她自己的身上游移，她却不知怎地不能自拔，自己的基本反应一刹那被抛上云端似的，心里面的心跳还不禁地猛颤起来。

    另一方面，她知道这样的自然反应是天地不容，是身为一位主妇的为耻，更是一名贵为人妻了的羞耻毕竟自己早已经嫁了给他人，而且如此般的怀春思绪地地道道足以让那位多日来的枕边人伤尽了心神，也轻易地亲手刺破多日来维持的一段婚姻关系。

    惆怅的思绪接踵而至，她仍然费劲了满脑袋的脑汁来镇住自己的情绪，不过始终于事无补，此问题一直缠绵地在困绕着她心底下那颗血液猛涨的心房，与当年初恋懵懂的她一样的神似。不过经过了刚才的重逢约会，她内心底下初次可以确实了一件事，那就是对于那位昔日的情人，她本身的自然反应依然还存有一点点细微的爱怜与关怀。

    几乎沉郁了整段归家的路程，一瞬间，彷佛在眨了眨眼睛，再度把眼睛给睁开之时，引入她眼帘的便是大别墅花园的大铁门前了。

    像回魂般的感觉，馨妮赶忙踩下煞车踏板，整辆车子便狠狠发出「咿」般的声音，而车子的四条轮胎纹上也顿时冒起了燃烧的烟气，直至整辆车子完全给煞住才停顿了这胆惊心跳的情景

    此时此刻，馨妮整个人登时在车子里惊呆了，彷佛未曾从刚才归家路途上的思忖片段恢复过来。渐渐地，她似乎缓了缓神情，双手微微地猛抖着，两颗眼珠的视线范围也只能看见别墅外那道大铁门上的铁枝，刚才那情景简直就是险剃眉毛，差点儿她就亲手撞上这道坚固的铁门去了。

    「呼差点就要撞上去了。」

    馨妮呼吸急促地直视眼前的铁枝，双手紧抱着面前的方向盘上，随后便抬起眼眸，并向头上那块后视镜一瞧，心里面深深地对自己忖声说：「陈馨妮你究竟在想什么不要再胡思乱想了，你要告诉自己你最爱的人就是你目前的老公，也就是唯一的亲爱男人」

    像见鬼一般的感觉，此时的她满额头已是滴滴香汗，眼眸之间有如心悸失了神般的眼神。她自问自己从来没有感觉到像似这时的反应，究竟一个女人是为了什么原因才会变得如此失神呢

    馨妮呼了一口气后，从车里按了那道自动化的大铁门，随后便伸着柔滑的长腿，轻轻地踩上加速踏板去。

    当车子慢慢地再次开动时，她悄悄咬着自己脸上一道樱桃般的嘴唇，像梦呓地低沉说了一声：「难道我真的还对他余情未了隔了多时还无法把他忘掉」

    当这辆名贵的顶尖跑车一边往车房的方向驶去，那车后的铁门又一边缓缓地给关上时，从这风云变幻的一刻开始，矗立在这巍巍高峰的大别墅四下的每一块砖头、每一样物品，甚至每一位人物，从此就不得安宁渡日，而一直频密酝酿着的心计及险境更是一踏步接一踏步地迈入此别墅的范围内。

    第060章

    在大学走廊的范围里，我伸手向手上的手表一看，原来时间已经踏入了傍晚六点钟了。其实今天的时间如同我内心里的心情一样，一刹那便惊人地流逝过去了。再举头向走廊前一瞧，浮现在我眼前的便是那位令我心寒不已的人物，也就是属于翁爷他一间私人房的大门了。

    就在这个时候，我手中拿着一封推辞信，心跳似乎弹跳个不停。虽然自知丑妇总需要见家翁，关于推辞这回事，我迟早都要告知他老人家的，不过一旦我想到他脸上那张冷面如冰的脸孔，我整个人便不知怎地变得忐忑不定了。

    在大门前犹豫了半晌，我彷佛即将要往生死门之路扑去似的，深呼吸了一下便不再顾虑些什么了，一面战战兢兢地伸出了手，一面往眼前的那道大门上面轻敲了一敲。

    「当当」

    敲门的声音也响亮地传入我耳朵里，然而这两声敲门之声如蜡烛的燃烧自己，又如灯蛾般的扑向火去，彷佛让我感觉到氧气尽失，刹时令我窒息至死，万劫不复

    几乎在瞬息之间，那位身在房间里的翁爷顿时发出一把雄亮的语声：「黄博士，大门没关，你不妨进来吧。」

    他怎么会知道我在外面我浑身一愣，心里面不禁狐疑了一下，自己一时之间不知道今天是否应该把此事说明。

    「卡」

    这间私人房间的大门猛的一下开着，我的心也随着一震，如陨石的碎灭散化，随之却化为乌有，而呈现于我眼前的就是这间私人房的主人──翁爷了。

    「翁翁爷您您好」

    「刚才我在房间的闭路电视看见你已站在这儿蛮久的了，进来吧」

    此人的脸色彷佛有点热情接待，随即只见他一手往我的肩膀上轻轻打着，并命令说。

    「嗯是是的。」

    我全身的血液仿似凝固了一般，用不可闻的声音心惊肉跳地走进房里。

    翁爷的声音带着一丝得意，说着道：「都这么晚了，你干嘛还不回家去难道你要请我到按摩院一聚呵呵呵呵」

    「其其实我这次来，是想向您交代关于美国那件事，经过我多番考虑之下，由于私人的理由，我决定不能接受这份重任。这这里是我的推辞信。」

    我说得有些心虚了，但眼前的这个家伙，他彷佛清楚明了我的拒绝，转瞬间，他的脸庞竟然变得如此的冷漠，导致自己一时不敢去猜测他的内心反应究竟是如何的。

    当他几乎要开口说话时，只见他一双犀利的眼神不断在我身上游移着。沉静了一下，他便从他面前的桌子上拿起了一包万宝路的香烟盒，一手从那盒里头取出了一根香烟，跟着又引燃了一根火柴头，并往他的嘴角叼去。这个动作似慢非慢，彷佛一切只在数数的几秒钟里头发生。

    我依然眼神不济地呆站在他的桌子前，一直低头不语。

    慢慢地，我举目直视着前面，一看到眼前的翁爷已经一脸气恼的样子，我额头上猛烈冒着的冷汗显然更猛了，目光随着那些从他口中呼喷出来的朦胧白烟，一圈接一圈地似乎在空气中缓缓形成了好几个大蘑菇的烟圈。

    「你是否有考虑到你未来的前途」

    翁爷随即脸色一整，疑惑的问道。

    恍惚间，我好似又看到时时刻刻那个让我心跳胆裂的眼神，他几乎动着气向我说出一声之后，便把手中的香烟往桌子上一个精致的玻璃烟灰缸里弹了弹。

    「让翁爷您失望的确是我不对，不过目前为止，没有任何一件事还比我家妻子来得重要，希望您可以明白我的苦衷。」

    我仍然低着头淡然的答说，然而我低沉的嗓音有如飘游般的随风而去。

    「啪」

    一声如打雷般的碰撞声音猛的一下响起。原来眼前的翁爷像似发了疯般的情绪，一手掌打向他面前的桌上。

    「呵呵呵呵果然是性情中人对的，对的，有妻便有家，有家便有国。一个屋脊底下最重要的就是能与家中的老伴一起乐悠悠，共渡春乐。说实话，你家的妻子也实在太美丽了，简直就是毕生难求」

    翁爷他一边笑呵呵说着，手中的那根香烟一边往嘴角叼去：「至于这封推辞信，我唯有接受，另找他人吧不过你放心，我会体谅你的苦衷，不会怪罪于你的。」

    「那我就先谢谢您的体谅了。」

    我用不可闻的声音垂头地答说：「我看现在也不早了，我也不想再打扰您的时间」

    「不打扰不打扰不如先尝一杯顶级的普洱茶吧」

    翁爷叼着嘴角那发出朦胧白烟的香烟，边说边走到小桌边的茶几，跟着，只见他一手往那名贵的茶壶里头添加了一些热水，转身便向我递着一杯热滚滚的茶水。

    「来，不要客气」

    我闻言，转着眼便看着那杯前几天才品尝过的普洱茶，眼前那冒着阵阵蒸气的茶水，弄得我真是有些无语了，心却为之微颤，整个人在犹犹豫豫的情况下，一手接过他手中的小茶杯了。

    「怎样好喝吧算你有福了，因为台湾这里是找不到这种品级的呀」

    翁爷他好像微微作出一声狡猾的笑语，说着道。

    这让我看傻了眼的家伙，我刹时举目看着他那一头白发，但那冷冰冰的脸上仍然保持着像似年轻人的光滑肌肤，一点也不像接近晚年老人那种苍老的气息。

    此刻仍在笑呵呵的他，脸彷佛如来佛祖一样的慈祥，微微有些狡诈的笑容，但只是一瞬间。

    走出了房间，我一点也不在乎背后那笑声连连的家伙，只知道与他道别过后就想转身离去，尽快从这阴沉的房间离开直到距翁爷他私人房间数百步远，确定四下无人之后，我才放慢步伐，转身往后急促地呼起喘气来了。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊就在近在咫尺的阴沉房间里，房间里的主人翁──翁校长，他一个人独自静坐在一张靠近房间的大型玻璃窗口旁的皮革椅子上，手中拿着一根即将要烧尽的香烟，那些朦胧的烟圈在空气中散漫不断。

    沉静了良久，翁爷他把手中的香烟弄熄了，并丢到玻璃烟灰缸里头，跟着，他便缓慢地从椅子上起了身，一步一步徒步地走到他的桌边去。

    「喂，计划有变。那个人有敬酒他不喝，偏要喝罚酒，依我看，你就照着我俩之前商量好了的第二步骤进行去吧不过你必须要尽快，他应该准备要回家去了。」

    说着，翁爷脸上的表情却是显露着一种淫猥的笑意。

    电话另一边的声音彷佛带着一点要求的语气，翁爷却是一脸奸恶的笑着说：「是的，事成之后，我不会待薄你这位女人的，总之有我翁爷的一天，我就担保你一辈子都吃得胖胖，荣华富贵随之而来这样答应你，你就可以放一万个心去进行吧这次我势必要那个姓黄的身败名裂，名誉扫地，永远都要活在我的指挥之下卖命那他家中的娇妻就哈哈哈哈哈」

    第061章

    时光如同我内心里的包袱，一刹那便流逝过去，不知不觉已经来到了下班归家的时刻了。

    经过刚才的推辞那回事，此刻我整个人就像放下了心头上一个沉重的包袱。

    转瞬间，眼神停顿在一张摆在桌上的二人照片看着，心情逐渐显得晴朗，还不时在这间私人房间里头得意地吹起口哨来，满面春风似的。

    正当我一手准备要收拾着桌面上的资料，并想把电脑给关上时，忽然间，我房间的木门就有人在外轻轻地敲起。

    「当」

    房门门边传着出来的这把甜蜜语声，刹时奔向我一颗震惊不已的心头，而那把语声更在我耳膜两旁柔柔的吹拂着说：「黄博士，看你如此匆忙的样子，你到底赶着到哪儿去呀」

    我像似被鬼压身一般的急喘，两颗眼珠定定的望向站在门边的一位美女，也就是翁爷身边唯一的私人秘书──李欣仪小姐。

    是她其实自她年头初次踏入台大的片刻，从我第一眼见识到她美艳的一面之后，眼前这位大美人就成为了我心中的幻想女神，她的容貌犹如再世杨贵妃的娇媚。

    这个片刻里，我依然定睛地盯着她一身秀发披肩、凤眼妩媚、高挑身躯、酥胸入云般的风姿，如果严格地相比，与我家娇妻的丰采来作比较，其实她俩的倾城容貌与身体三围可称春兰秋菊、各有千秋的。

    但一转念，正站在我眼前的大美人却又带点古典美女的特殊气质，这是我家中的妻子唯一缺少的气息，看见她脸上那楚楚怜悯的五官，足以令我心房猛然一震。

    「原来是李小姐你呀」

    过了良久，我眼神明显地镇定了下来，再次举目向浑身都散发媚力的李欣仪瞧去，轻轻一说：「这么晚了，你找我所为何事」

    「其实也没什么特别的，只是我初来乍到，但从未拜访过你的私人房间。听闻说这里收藏了许多国外的书画，所以今天我特地来看一看。」

    只见眼前这位姓李的一手把房门给关上之后，她一边有意无意地扭摆着那翘得惊人的臀部，一边向我房间内阁的角落走着去。

    我被她这种不问自闯的态度吓呆了，一时不知如何去应付她。惊呆了半晌，我的脚步彷佛被牛拖着鼻子般的，也只好一同跟随她那扭摆似蛇的杨柳腰，眼珠依然定睛地盯着她背后的臀肉，匆忙地走入此房间的内阁去。

    续而，她那把柔媚的语声还似乎琅琅上口似的，直言说着：「天啊果然是不同凡响，看你这里的书架都摆满了林林总总的书本及参考书，简直可以开一间图书城了」

    「黄哥，你容许我这样称呼你吗」

    眼前的李欣仪顿时转过身，一脸妩媚的向我直视说：「你真是一位博学多才的好男人说真的，我有时也很羡慕你的妻子。」

    我惊闻，心中为之一愣，此时除了愣然，仍是愣然

    眼前的李欣仪一边耸了耸肩，一边伸手柔柔的抚摩着自己一头乌黑流淌的长发，并将她自己的嗓音几乎抬高了半点分贝，嗲声问了一句：「黄哥我问你是否会介意」

    「介意不不介意。我其实我」

    悄悄抬头盯着她娇媚的脸颊，面对着眼前这位绝代佳人，显然的，我呼吸及语声也变得有点困难了，一根蠢蠢欲动的肉棒也在自己下半体一条紧窄的裤头内勃了起来。

    同时候，李欣仪看见面前的男人又急又憨，心中也觉得有点好笑了。

    就在这时候，李欣仪一眼假装地向眼底下的裤头部位瞧了瞧，随之脸上却显露些笑意。蓦的，如浪拍般的冲力将丰满的身子靠过去了。

    「啊李小姐」

    我被眼前出其而来的动作吓到惊跳了起来，猛地喝叫着说：「你在干嘛请不要你快住手」

    「叫我欣仪吧」

    她仍然把她一具凹凸有致的身子紧贴于我身前，一手抚了抚我的腮边，并吩咐说。

    我被她如此的挑逗弄得我心脏跳得厉害，好像形成了一连珠般的猛弹，一颗猛胀的心脏几乎要从我的口腔直跳出来了。

    随后，我支支吾吾地问了一声：「你究竟想做什么」

    「我想做什么我想做你下体一直幻想和我一起做的事儿。」

    她在我的耳边轻轻呼了一声说：「你闭上眼，其它的不用去管。」

    「但但是我是个有妇之夫，这个你是知道的。」

    我猛然咽了一下口水，面上显出惊人的红血，紧张地回着说。

    李欣仪瞥了眼前的男人一眼，只见那紧窄的裤头内有物高高地隆了起来，于是伸出一根纤细的食指，把眼前着急的嘴唇捂着，一脸笑笑的说道：「嘘如今全世界只剩下我俩而已，其它的事情暂时别去管了。」

    纵然我猛抖的嘴巴被那根似乎蘸满了香水的手指捂住，但我也不得不惊慌地低叫一声：「可可是这里是大学啊如果有学生路过这里，或者看见我们在这里，那」

    几乎在转速之间，我的嘴巴就被她那道性感的樱唇强吻了起来

    「噢李小姐你」

    我的声音焦怕，但一瞬间，我的声音再也泄露不出来了。

    第062章

    她血红的嘴唇堵塞在我的嘴上，几乎在闪电光火之间，她的舌头已向我的口腔里头伸了过来，跟着便不停接触着我的舌尖

    亲身面对着眼前的大美人如此般的挑逗，我全身已是紧张失措。但我也是一个普通的男人，而且还是一个欲火渐渐高涨的男人，不到数秒的片刻，我的舌头与她的舌尖接触，渐渐地，两条舌尖也相抵在一起了

    我自知如此的反应会让自己带来一个未知的后果，但毕竟欲火难耐，如此诱惑的美景，我哪能抵抗得了呢最终两只手往她一身的杨柳腰两侧轻抱着，嘴里的舌尖更是频频向她的嘴里伸去。

    李欣怡也一脸柔情地双手抱着我的颈项，心中不禁失笑，她知道自己已经完全控制了这位受人敬仰的博士。所谓趁火打劫，于是她的手便缓缓地将眼前的男人身上一套西装革履的钮扣解开，转瞬间，一片平坦的胸肌突现着，她十根尖尖的手指摸索进去，刹时触到了两粒亢奋的男人乳尖。

    我被眼前的偷袭吓得上气不接下气般的，全身的筋骨耸然软化下来了，两眼也迅即紧闭起来，续而，自己下体一根有如金箍棒的阳具便一举擎天，准备要上场杀敌了

    「噢李小姐我不能」

    虽然我嘴巴是如此说着，但自己全身四肢的反应却是另一回事，仍然牢牢的紧抱着她的腰肢。

    她凤眼似乎陶醉于眼前的湿吻，脸颊泛着层层红襟，口吹兰气般的气息，过后，她从我面前抬起头来，一脸瞟眼地吩咐着说：「黄哥都说叫我欣怡了。什么李小姐李小姐你就快叫到人家变老去了耶」

    我一眼瞥到房间的大门去，顿时胆怯了，随后便一脸紧张的转移到她脸上，小心轻声说：「欣欣怡我看这里的确不是一个好的地方不如我们到别处去，你说好好吗」

    「你就闭上眼睛，这里的事情，全由我主动好了。」

    怎知，她再次把她丰满的身子向前挤了过来，顿时把我整个人推倒在房间的地面上去，并且还一脸近距离地俯在我的面前说：「大门早已给我关上了，你还害怕什么来吧，黄哥。」

    我猛地吞咽着乾口水，依言闭上眼睛，「吱」的一声，两眼紧闭着的我彷佛听到自己裤子上的拉链拉脱声

    「我的妈啊别碰那里」

    我凛然一震，全身像似被触电般的跳了一跳，口中还不时发出「咿咿呀呀」的咋舌杂声。

    但还是太迟了，她的手已经触到我下身一个敏感的位置。面临这突而其来的动作，我整个人似乎惊魂未定，但俯在我身上的这位大美人却一手把属于我自己的私有物件取了出来，她一只纤细的嫩手落在我的双胯之中，瞬间紧握着我一根坚挺而膨胀的家伙。

    我觫然一惊，心中不禁翻起阵阵狂澜，急忙抬起头，并低叫了一下：「李小姐不要」

    李欣怡一眼悄悄地向眼底下的男性肉棒瞧了瞧，由于初次看见姓黄的私人物件，那一根结实及坚挺的阳具，虽然不是什么天赋的家伙，而且还有点短身，彷佛只有五至六公分的肉身而已，不过从整体来看也来得结结实实的，浑身具有弹性，龟头的尖端也充满着一股凶猛的力量。

    转瞬间，她的纤手便在我胯中一套，凤眼眯眯的笑说：「黄哥你已经冲动了」

    「啊你别这样」

    我惊惶得面色变青，拼命咬牙忍耐着，心中一时不知如何是好。

    「嘿嘿黄哥，你的肉棒好硬喔」

    她依然一手上下扭捏着我下身的硬阳具，那双迷人的凤眼弥漫着我的视线，只见她一脸笑嘻嘻的嗲声道：「怎么变成这样兴奋了，刚才你不是说不要的吗」

    「李小姐你放过我吧」

    震抖声音，我猛地呻吟着。

    「人家不依啊我要你叫我欣怡，我不要再听到李小姐这三个字。」

    她顿时在我眼前搔首弄姿，那具奥妙的肢体更是扭动似蛇，那头飘逸软柔的黑发瞬间触摸着我的胸膛上的皮肉，刹时令我整个心灵显得如斯般的痕痒。

    「欣怡，」

    我急急地在地面上举着头，央求着说：「我求你不要这样这件事在大学范围内发生，若让别人知道可不得了我俩会遭到大学董事局的惩罚的说不定前途就此毁于一旦」

    谁知，面前的她淡淡一笑，彷佛视如敝屣，随后还摆着一副一点也不在乎的脸色：「黄哥这里只有我和你，再也没有别人了，假如你不说出去，我也不把今天的事情说出去，那又有谁人会知道呢」

    「可是可是」

    我的思绪混乱不定，全身的自然反应确实有点口不对心了。

    「现在就让我俩一起共渡天堂吧」

    听见她嗲嗲地说出一句，她一手飞快地将她身上的一件紧身短裙及低胸衬衫脱着下来。

    顿然间，映入我眼里的竟然是她一身橘色的胸罩及一条丝绸质的性感内裤的丰姿，犹如桃花漫天飞的情景，而我一个猛颤的心房内的欲火再也不能耐了，并在火速般的速度底下全释放出来

    「天啊太美了太美了」

    她e罩杯的胸部让我看得喉头哽咽，双目呆瞪，两只手上的手指也因此微颤起来了。

    李欣怡一身性感内衣的身躯，边挺着胸，边向前方抛着媚眼。下一刻，只见她双手亲密地张开，一脸嗲声娇气的说着道：「把你的双手伸到我胸脯来，我要你来帮我脱下，这里面的一切就会是属于你来享用的了。」

    我满面通红，缓缓地从地面上坐了起身。我的双手颤抖，小心翼翼地伸到她胸脯的方向，怎知，她突然把自己的胸部一挺，迎接我两张猛颤的手掌

    第063章

    我一时缩手，两只手臂好像完全僵硬了。

    「你摸呀」

    她一副妖媚的气息，缓缓挺起胸部：「怎么一个大男人，如此胆小」

    我整个人愣了愣，呼吸急促，一个无助的心头如一潭滚水般的蒸发起来。显然地，我已被眼前这娃子挑逗得不知所措了，于是缓慢地再度将自己两只手往她的胸中伸去。

    触摸的那一刹那，我只觉得好像手触羊脂般的感觉，眼前那起伏有致的双峰即柔软又滑腻

    「黄哥再往下去一点。」

    她吩咐：「我要你帮我脱下来嘛」

    我猛咽着口水，依言向下摸去，终于，我触到了那双峰至上的两颗焦点。它们就像葡萄子一样凝固着、耸立着

    「啊天啊」

    我眼睁睁地瞪着眼前的橘色乳罩，两手仍然轻轻地抓着。

    李欣怡却是一手轻慢地摸着我下体一根硬棒棒的阳具，只知道整个空间里燃烧得猛烈，而自己下体那根几乎膨胀猛裂的龟头尖端突然泛起一阵阵的肿胀，像似随时要爆炸起来一般。

    我忽然觉得热气腾腾，自己那根即将要爆发出来的子孙根似乎也忍不住了，不断地叫着说：「欣欣怡你快停下来我就快不行了」

    「啪」的一声，只见她手中紧握着的拳头瞬间从我的肉身之处脱着手去，随即两手亲自伸到背后，「吱卡」一声钮扣脱声，那橘色的e乳罩耸然随风而落，并一脸柔情似水的说：「吻我吧吻我这里」

    映入我眼前的便是她那所谓「吻我」的双峰，她柔嫩的乳房彷佛在一瞬之间从橘色的乳罩里面跳动出来，一转念，呈现于我面前的竟然就是她本身一对粉红色的乳晕及白皙如雪的奶子，似堕非堕，那双貌似e罩杯的奶子看起来即圆弧又细微垂落，简直就是一对完美无缺的竹笋形奶子

    如此滑嫩与美好的情景，除了一双瞪开的眼眸之外，我全身四肢再也不能弹动起来了，浑身的血液好似看得凝固了一样。

    正当我不知该如何反应之际，蓦地，那双让我欲罢不能的乳房便挺到我的嘴唇边来了

    「来嘛黄哥我都已表明一切了，难道你一点儿也不想要吗」

    李欣怡边挺着胸，边妖媚的说出一声。

    我又惊又喜，由于自己一直不敢相信这是一个铁一般的事实，对于这位大美人的爱慕与欲望一直只能摆在自己心中，慢慢酝酿着，慢慢幻想着。

    想到此，眼前其中一边的粉红色乳晕已挺到我的嘴里来了，我闭上两眼，似乎在作最后的挣扎，随后又迟疑了一会。突然，我把嘴一张，她的乳晕已埋在我的嘴中，让我肆意来吮吸咬啮了

    「噢噢黄哥我要你吮大力一点」

    媚眼如丝的她不禁放浪地叫唤着，转瞬便在我身上俯着下来，把我的脖子压在她的乳房上，而她的手也不断在我身上抚摸起来。接着，她的双手一边紧紧地拥着我，一边伸出她那湿滴滴的舌尖。

    瞬息之间，她的舌尖往我的胸膛前上下滑动，刹时令我感到全身颤动，好像有千万小小的爬虫混入我的血液里头，在我的身体内、血管中迅速窜升。

    此情此景，我即将要被身上的美娃子吮动得两眼眩目，于是我不顾一切了，自己一具赤裸裸的身体用力地从房间的地面上向前倾身，似狂非狂，一手狂野地伸到她一具前凸后撅的身子，并把那条稀薄丝绸质的橘色内裤给扯下来

    「噢救救命啊放开我」

    骤然，这道呼叫的语声似乎震惊的传入我耳里。

    我突然抵挡住体内的茂盛欲火，凛然向前举起了头，并一眼惊愕地互看了一眼。由于房间里的光线明亮，所以我非常清楚眼前这张五官扭曲、眼泪崩落的脸庞并不是自己原先以为的那位。

    我手上的抚摸已经停顿了下来，但依然一身赤裸裸的呆在她身上，底下一根硬棒棒的阳具高高在挺，龟头的尖端至上也不自禁的微微溢出刺激的精水。

    「到底发生了什么事」

    我心慌地质问说。

    怎知，眼前这位原先主动来引诱我的大美人，一转念间，她脸上更是眉头紧皱，满脸泪花似的，彷佛形成了一副即将被强奸的束手羔羊的慌样。

    「救命啊你你放开我啊不要强奸我不要」

    眼前这位李欣怡的脸上已是凄凄气息，凄泪盈眶、秀发凌乱、四肢耸动，并在我的胸下发出阵阵求饶语声来了。

    我被眼前这句话吓得楞住了，我浑身不敢相信地睁大眼。但正当我想再开口发话之际，我背后的房门蓦地被撞开

    第064章

    我被背后的撞门响声吓得脸青齿白的，霍然向后回首一看，在慌张中努力的辨认房门门口的人物到底是谁。刹那间我呼吸一凝，映入我眼帘之间的竟然就是这里一位最高的领导人──翁爷翁校长

    几乎在同一个时候，那位正躺在我背后地面上的大美人，彷佛有特殊的本领可以瞬间看穿我的身躯，抑或她与那位站在门口的翁爷心有灵犀一点通，看都没看就直接喊出他的名字来了。

    只听到她猛然作出一道哽咽如泣的喊叫声：「翁翁校长救命快来求我呀他要强奸我呀」

    此情此景，我顿时楞住，心中为之一震，全身的热血如强硬了的发线，而下体那根原先是硬棒棒的阳具也突然吓得萎缩去了

    我心神与心灵俱都愣了愣，迅即又向后转了回去，傻傻地瞪着躺在地面上的欣怡。眼前这位姓李的大美人瞬间便转变成一副正在被人凌辱侵犯的凄凉脸孔，她那双凤眼的眼角两侧更是不禁地溢出滴滴的泪痕。

    「黄博士你好大的胆子竟敢在大学范围内做出这种事情」

    他的语声响亮如雷，顿时在房间门口边猛地一吼。

    我僵持了一段片刻，半晌，我似乎被眼前的翁爷吓得全身四肢一动都不动得了，缓了缓神后，才发现自己仍是全体赤裸裸的，于是两手立即慌张地拉起了自己一条早已被脱开的裤头，跟着，并在一个闪电的速度下，一手匆匆地从脚底下捡回了自己那套灰色的西装，过后才飞快地从地面上站了起身。

    「翁翁爷，不是这样的我我」

    我一边心慌地开口解释说，两手一边捂着自己一具半赤裸的上半身，但是由于下身的裤头还没拉上链子，转瞬间，那条松松垮垮的裤子便再度在翁爷的面前迅速落下。

    顿然间，眼前的翁爷从他一副错讶的脸色，转瞬间便显出了一副势不饶人的霸气，整个人像似一支锋利的箭头，刹时向前扑到我的身边来。

    翁爷一边向我身上拳打脚踢，一边龙颜显怒的骂着道：「你这个社会败类你还是人吗」

    「啊不要打翁翁爷请听我的解释好痛」

    我一具半赤裸的身躯被踢到猛然一喊，不敢相信地用手抵挡着面前那如鱼雷般的拳脚，又惊又慌的喊着叫：「我是无辜的，我真的不知道发生了什么事刚才是她是她来挑逗我的」

    怎知，这位美艳似玉的李欣怡一边捡回她自己的内衣及衣服，一边慌张的从我身边逃开，反之还试图自保说着：「你你骗人翁校长，你别听他胡乱狡辩我原本是来这里借书的，但是他这个人见色起心是他刚才趁我一时不留意就扑到我身上想要侵犯我翁爷，你一定要帮我洗脱嫌疑呀」

    「你知道她是我的私人秘书吗连我的身边人你也敢碰老子我今天不好好教训教训你的话，我的名字就让你倒翻来写吧」

    只见翁爷整个脸孔好似发了癫一样，不断在我面前怒吼了一下，随即我一具半赤裸的身体上又挨着他一拳接一拳的颠狂猛打。

    也不知道在这房内挨打了多久，就在阴错阳差之下，我就如此被翁爷他拳拳到肉的狠打，打到两眼朦朦，全身失去了半点知觉而倒在地面上去，嘴角也不禁呕出稀稀的血丝来了。

    我无力地向眼前视线一看，虽然视线模糊，但隐约还能瞧到站在我身前的翁爷也在呼呼喘息着。目光一转，眼眸忽然转向房间的另一边，闯入我眼里的那位所谓的受害者仍坐在地面上偷偷抽泣着。

    此时候，我实在觉得被人出卖，于是脑子昏沉沉的，一边忍着浑身的疼痛往翁爷的小腿伸去，一边腾地在地面上作出最后的痛苦呻吟语声。

    「翁翁爷我是被她陷害的冤枉呀冤枉」

    沙哑的嗓音彷佛拂过我体内五脏的部位，似弱非弱，犹如一头丧家之犬如此的低贱。

    「黄博士刚才我并不是想对你如此狠心的，你可知道打在你身，但痛在我心吗」

    眼前的翁爷边喘着息，边眉头微皱，一眼向我的脸上盯着说：「我身为这大学的最高领导人，我的确有责任在学院范围以内维持这里的秩序，但你偏偏又干出这么羞耻的行为，你说这件事若给人发觉而谣传出去，你叫我这位校长如何服众我的权威又何在呀」

    「这不是不是你所看到这么的简单的确是她主动来引诱我我」

    我仍是痛得嘴唇微抖着，口中似乎低微的发出一声说。

    「你说她来引诱你，但为什么她又在哭泣呢」

    翁爷愤怒地责问，一转眼，便望向房间另一个角落那位偷偷抽泣的欣怡。

    我实在有苦自己知，哑巴吃黄连似的。瞬间，我便愣然地瞪着躲在房间另一个角落的她，怎知道，她却好似见到厉鬼一般的惊惶，两手凄凄的捂着她自己的脸庞，在我俩面前痛哭流涕了。

    这时候，翁爷朝房间另一个角落的私人秘书使个点头的眼色，随即不悦地踢开裤子上的颤手，并瞪向地面上那张血色尽失的男人脸庞。

    「现在人证物证俱在，你到底要我如何办才好直接把你交到董事会那边去革职查办，然后你的前途就全毁了。或者是你要我现在报警，说台大其中一名德高望重的教授竟然抵挡不住色欲，斗胆在学院里意图强奸一名女士两条都是死路，你说你对不对得起你家中的妻子呀」

    翁爷的口吻显得有些威胁性，只见他气冲冲地对我喊着说。

    我心中狐疑了一下，毕竟这些日子以来，我对这大学或多或少也付出了不少的血汗功劳，而且今年头还被董事会委任继续当这儿的英语主修班的教长，正所谓权力在我手，岂能说革职就革职但是如果真的去报警的话，这件事搞不成会成为明日各方早报的头条新闻，而全台湾的教育界上，我身为鼎鼎著名的外语博士，我的名声很有可能就此毁于一旦、甚至黄家列祖列宗至上的名誉也因此毁于我手上，遗臭万年了。

    「你你你不会这样办的，是是吗」

    我不轻不重地问着：「如果没有了我来当英语主修班的校长」

    「我再说明最后一次，我身为这里的最高领导人，也为了这大学将来的殊荣声望，我真的没有其它选择了，所以必须要对你公事公办，一就是把你交到董事会那边去，二就是报警落案。我知道我这样做会对不起你，但我也唯有抱歉了，黄博士。」

    原先一副装作冷静的我，一听到面前这位威风凛凛的翁爷如此心狠手毒的说后，心里的冷静顿时跌至人生谷底，转变成的就是激烈的求饶语声。

    于是，我死命忍着全身的红肿肌肉所发出来的阵阵疼痛，立即在翁爷面前跪了下去，然后一副狗头求饶似地，拼命在他面前叩头泣声说：「千万不可我的事业刚刚才起步，而且家中还有一位年轻妻子要养的呀请不要这样对我，请放过我吧」

    「我知道你很委屈，但我也是迫于无奈，不得不这样做。」

    翁爷会意，但还是向正跪在地面上的男人微微摇着头说。

    「翁爷，你是可以的最最多以后若需要到我的帮忙，或者要我做任何的事情，就算上刀山下火海，我也在所不辞，绝无反抗你的意识的」

    显然地，我已六神无主了，顿时拂攉着嘴角溢出来的血丝，有点语无伦次，自己在胡说些什么一点也不重要了。

    我仍在叩着头，顿时候觉得自己渐渐变成了一只无能的哈巴狗，只能在主人面前摇头摆尾般的狗样，不过好汉不吃眼前亏，此时此刻的情况也不得不让我向势力低头。

    「黄博士，你又何必苦迫我呢」

    翁爷趁跪在地面上拼命叩着头的男人一时没留神，便向躲在对面一旁悄悄偷笑着的美人显露着一丝奸笑的笑容，一转念，语气严厉的呛声说：「不如这样子吧我猜想你和我的私人秘书刚才并没有真正做出更进一步的事情，所谓错有错着，这件事我就尽我所能来帮你瞒起来，只不过我要你亲口答应我一个条件」

    第065章

    「美国」

    我闻言，心一怔，半晌，心中不禁狐疑了一下。

    「黄博士，不如你先起身吧，男儿大丈夫可求不可跪呀」

    翁爷彷佛笑得狡猾过人，不过他依然还是微笑望着我说：「你听得一点也没错，我的条件就是美国那份工作。其实呀，美国那边的计划实在没有你不行事，毕竟你最擅长的就是外语主修，所以在我心目中你就是唯一的最佳人选了。」

    「真的吗」

    我顿时从地面上站了起身，肩头两侧也被眼前的翁爷两手轻扶着，胸臆莫名地涌起一股淡淡的酸涩，眉头紧锁，于是我便开始地沉闷地倾诉心中情：「可是可是要我连连续续的漂洋过海，每次一去很可能就要去好几个星期的，恐怕我真的放不了台湾这里的东西也放心不下我家妻子」

    「黄博士，正所谓男儿志在四方，你要知道一个人生里可用的机会不多，而且你也是一名不可多得的人才呀，难道你甘愿丢下你那位可爱美丽的妻子了吗你愿意下半辈子从此被关入一个深不见光的监狱里了吗你试想一下，你一个点头的答应就可以为你换来下半辈子的自由，可乐而不为呢」

    翁爷的一只手臂仍是踏在我的肩膀上，脸上那一副老友鬼鬼的慷慨表情也实在让我无可奈何。

    「其实我家妻子今日才刚向我埋怨过我没什么时间去陪她，而且还打算在短时期内去一个漫长的旅行。」

    我自知刚才所干下的恶行已经被站在我身旁的晚年男人亲手擒拿着了，一时不知该如何是好，只能摇头哑声说：「可惜我现在又要时常飞去很远的地方。」

    「最多我批准你每一趟来回不会超过一个星期，这样的安排够妥协了吧」

    翁爷见面前的男人一副做错事而被逮到的模样，再加上报仇的阴谋就快可以实行了，差点儿便忍不住狂笑了出来。

    「黄博士，你总要给我一个答复的呀，不然我就很难下得了台了。」

    翁爷不耐地警告我说：「既然我已让了步，你却不领情的话，那我也唯有狠心报警来解决这宗事好了」

    纵然我心里有多么的不愿意，但一听到他如此实话实说，又转往房间另一旁仍在哭泣的「受害者」一望，憋在心里面的酸涩情感有如高山溪流似地，渐渐缓慢的溢流出来了。

    沉默地想了半晌，我也只好低声说：「那好吧，我答应你就是了。不过今天的事情」

    「从此就告一段落总之有我翁爷一天存在，我就拿我的人头来向你保证，从此以后不会有其他人知道的」

    翁爷断然打断了我的语声，一阵气势磅礴的语气向我豪气说。

    我一震，眸光一亮，转念间，我的眸光转移到角落的方向，悄悄直视着仍在哭泣的李小姐。

    翁爷也抬眸直视着坐在角落一旁哭哭啼啼的私人秘书，见她事成了后还能继续演戏的模样，翁爷反而笑了。

    「你怕她会报警来控告你哈哈哈你就放一万个心吧，她是我高薪聘请回来的私人秘书，她是不会把今天的事情说出去的待会儿我就会提高她的年薪，一来可以掩住她的口，二来也可以慰抚她刚才被你亲手侵犯到的伤感。」

    站在我身旁的翁爷似乎看懂我的心，立时传来阵阵的笑声。

    我蓦地顿住，望向脸颊已哭得红透的欣怡，一转念，又感受到那位正在家中等候我归来的妻子若是真的在我的鼓励下而被其他男人侵犯了的话，可想而知，她脸上那种凄凄的样子也极可能与眼前的李小姐没两样。

    「欣怡，我们走吧，别再打扰我们这位最伟大的黄博士回家收拾行李了。」

    正当我还在默默沉淀于自己娇妻的凄凉模样，我耳边突然「嗡嗡」响地传来翁爷那响亮的语声。

    我蓦地一惊，惆怅地转眼瞪着身旁的翁爷及被他扶起身的李小姐，一时紧张得哽咽了一下，急问着说：「收收拾行李」

    「是的，因为这个星期五我要你为我去美国一趟，和那边负责部门的负责人理查斯博士会一会面，而且机票以及那边的酒店我也帮你预先订下来了。总之这次你事在必行，一定要干得妥妥当当，不可有任何的闪失。若有所失，那种后果不是你一般人可以想像得到的，清楚了吗」

    我看见翁爷他向我解释说得振振有词，但他脸上的眼睛神态却是闪烁冉升，彷佛想我一去不再归来如此般的潜意识：「还有呀如果你真的想在那边逗留长点的时间，你尽管拨电来通知我就行了。你在那边的全部衣吃住行，我自然会第一时间安排人到那边帮你解决的。所以你就无须费神，专心帮我好好办事吧。呵呵呵呵」

    我几乎愣了愣半个片刻，看见眼前那两具一男一女的背影从我眼眸里消失离去之后，唯有浑浑噩噩的不再回声，仿佛事有蹊跷，自己始终不知道为何能在短短数小时的时刻里，彷佛全世界的幸福日子被我一手推毁掉，一想到以后的未知日子，心中的担忧及酸涩心情更加永无止境的涌上心头。

    我忽然转向桌面上的日历，眼光一沉，原来今天就是星期一了，离我被迫远行的那天也只有数数四天而已，联想到此景，我两眼不经意地望向桌面上的二人照片，一时感触上升，嘴巴喃喃细声说：「老婆，老公也是迫不得已暂时丢下你一个人。」

    拂挥着自己脸上缓慢掉下来的男人马尿，我便情不自禁地提起自己的左手，两眼默默直视着无名指上的一颗结婚戒指，沉思了许久，右手边的拇指渐渐往那颗结婚戒指上若有所思地把玩着。

    第066章

    转了一个弯，翁爷及他本身的私人秘书双双便一同抱怀大笑，尤其是翁爷他更是得意地奸笑了起来，彷佛不知道他自己还在大学范围内，也不在乎会不会干扰到大学各间教室内的教师们。

    「哈哈哈翁爷，刚才瞧到你那副假扮好人的模样，实在太好笑了呀」

    翁爷的私人秘书李欣怡徒然说道。

    「机会是人来制造的，但你刚才也充当着一个非常重要的角色。」

    翁爷笑笑说道。

    「其实你只不过是想报仇而已，何必大费奏章，直接报警解决黄博士不就可以了吗」

    欣怡笑着搔搔头道。

    「你当翁爷是何等辈分呀如果我只是要那个姓黄的一死，那我不就是一个肤浅的人了吗」

    翁爷奸诈地笑说：「我要全部关连到杀死我乖儿子的人，全部不得好死，要受尽人间最痛苦，最悲惨的折磨比当年的满清十大酷刑还来得震撼」

    「翁爷的吩咐，我必定赴汤蹈火只可惜刚才没有别的人亲眼看到那个高高在上的黄博士跪地求饶的样子，要不然就有好戏可看了」

    她嘻皮笑脸地说道。

    「听住」

    翁爷把声音放得坚定地：「今天的事情，除了刚才那笨蛋黄博士之外，就只有我和你才能知道，决不可泄露半点的风声。」

    「遵遵命」

    欣怡刹时呆了一下，眼前的翁爷的表情变幻莫测，实在令她自己有所侍从的感觉了，为难地回着道：「但我我是否得到您所答应过的东西呢」

    「呵呵难道我说过的话，你就不能再相信了吗」

    翁爷笑笑说道：「你是指荣华富贵」

    李欣怡闻言，随即傻笑摇着头表示说：「我是指当你翁太这件事，其实我已等你的答复很久了。」

    翁爷顿时将步伐停顿了下来，连忙转过头去，一脸疑惑地问道：「欣怡，我不是说过等到时机成熟，我一定会给你一个名分的吗现在我家的妻子一听到我要跟她离婚的时候，她就拿分财产这回事来威胁我，你究竟要我如何面对她呀她要的是我的一半身家啊一半身家你可知道那面也有好几十亿的财产」

    「但我已经等你等了好几年，你也应该给我一个期限呀翁爷，我真的很爱你的，你叫我干什么，我都能为你付出，甚至我的清白的身躯。如果不是的话，你一直和我叔叔冯长一起合作来骗诈政府的中央银行所拨下来的教育基金，从中私自取出来用的这件事，我也不会一直帮你隐瞒起来了。」

    满脑子的焦急同时交集着，李欣怡一脸着急地盯着他说道。

    「你这是在威胁我么」

    翁爷顿时龙颜大怒地喝了一声，迅即又往教室走廊的四周围瞧了瞧，转回头时，连忙一手拉着李欣怡的纤手，一同拖拖拉拉的走入走廊旁的紧急楼梯里去了。

    翁爷在走廊的紧急楼梯作出最后的检察，确定了楼梯上下没人存在的时候，愤怒地回头怒说一声：「欣怡这件事非同小可，我不是说过了不应该说的话，你就不许随意说出来的吗」

    「翁爷，对对不起刚才并不是有心说出来的，我只是一时大意不小心溜口罢了」

    欣怡浑身惊讶了一下，站在楼梯的地面上，一脸紧张的答说。

    「欣怡你真是一个天才来的人又长得甜美诱人，而且啊，这些年来，你这位私人秘书还的确帮轻了我不少。」

    翁爷取出一根香烟，随即点了点火头，晃了晃手中的那根火柴，火柴顶尖的火头渐渐熄灭了后，他就一边抽着烟，一边走向仍然一身呆讶的私人秘书的身旁。

    「这是天衣无缝的事情，而且这一年来你也得到了不少的金钱，对么」

    翁爷边呼着团团的稀烟，彷佛身在一个弥散烟熏的室内，笑着伸出了手掌来轻抚着她的脸颊：「如果这件事泄露曝光了的话，不单是我会遭殃，连你家叔叔，甚至连你也不能脱身的，你再想一想过后你该如何面对你的叔叔」

    「翁翁爷，你不要担心，我是不会再泄露半点风声的，请再给我一次机会来相信我吧」

    李欣怡两眼定睛地看着眼前的翁爷，随即愕然地颤声回着说。

    「哈哈哈哈这样嘛」

    翁爷这时呼出最后的稀烟，两眼正色地对着她笑道：「好吧如果我再听到你胡乱说出来的话，或者不听我的吩咐，休想我再相信你了。」

    「谢谢翁爷谢谢翁爷我定必会好好听从您的吩咐的谢谢翁爷」

    李欣怡满脸松了气，连忙感激涕零的回着说。

    「好啦好啦现在就好好帮我办事，我一定不会亏待你的。」

    翁爷一手握着她的香肩头说着，另一只手的食指与中指却夹着那根即将抽完的香烟头。

    「我知道了，翁爷。」

    欣怡这时又对身旁的翁爷动之以悚怯道：「那我俩的事情就等到时机成熟才作打算吧」

    翁爷黯然不语，心中确实有着了层层顾虑的滋味，说财富名誉，此人确算是一名非常成功的男人，但在爱情这一方面，就可以说是一个失败的男人只从数年前为了要迎娶年轻貌美的娇妻，与年老好几年的前妻办过了一次离婚，但丰厚的身家却大大地分薄了，事到如今一直都耿耿于怀，所以当一听到离婚及再婚这四个字的时候，他就不知怎地冒起冷汗，即使他玩弄过无数的女色，也霸占过无数女性的处女之身，但心里不时都想到为何世上不能再找到真爱，不能再找到只爱财富不爱郎的一夜情呢

    「这些事情迟下才说吧」

    翁爷混淆的心绪的确让他不耐烦了，但一眼瞧着手中的手表，随之灵光一闪，走了过去对她说道：「欣怡，你先行一步，我要你帮我回到办公桌上，在右手边的抽屉取出一份即将要呈上的基会报告，我待会儿就会回去。」

    「是是的。」

    欣怡的心头石依然还没放得下，惊诧地看着眼前的晚年男人，口中震动的回着说。

    正当这位私人秘书转身离去时，依然站在楼梯范围的翁爷却是两眼定睛地盯着眼前那具娥娜多姿的背影，彷佛一只豺狼成性的样子，嘴角还显露着一丝奸诈的笑容。

    第067章

    此时已是晚间的时刻了，回到翁爷私人的建筑大楼底层，四周围已经毫无人影了，剩余整个静寂的空间里也只有李欣怡她自己脚下那双高跟鞋的响声。

    「嗒嗒嗒」

    欣怡一双名贵性感的高跟鞋不停和她底下的光滑水云石地板上互相敲响着。

    经过了底层的楼梯，越过一条遥远无人的走廊，李欣怡听从她主人的吩咐，不知不觉便独自一个人走入一间黑不见影的黑暗房间里头，随后找了房灯的开关按钮，此房间才能隐约传来光芒的灯光。

    欣怡走到她主人翁的私人办公桌旁，伸手把右边的抽屉给打开寻找。但过了差不多半个小时的片刻，她几乎翻了整个抽屉上下，两手左翻右抄都仍然不能把那份所谓的基金报告给找出来，心中为之一慌。

    骤然间，「卡」

    地一声，整个建筑物上下的房间灯光全然一黑，而独自身在翁爷私人房内的欣怡耸然一惊，瞬间两颗惊怕的眼珠不停地在房间的每个角落四下张望着，但由于房间里也实在太黑暗了，简直一点光线来寻找路线也没有，转身也只有此房间的玻璃大镜子传来晚间的光芒夜景而已。

    正当她想转身准备在黑暗的空间里触摸之际，眼前却被一个突如其来的黑影吓倒，喉头猛地一喊：「我的妈呀你你是翁爷见到你就好了我不知道为何这里突然没电来。」

    站在她眼前的翁爷，手中却是夹着一根早已点了火的香烟，鼻子不时喷吸着朦烟，而阵阵的朦朦烟圈随即掩盖了他整张脸孔。

    「应该是暂时性的吧」

    翁爷冷冷的回了一句。

    「可可能是吧」

    冷不防的欣怡不停缓了缓神，但心中不知怎地还是觉得事有蹊跷，不到半晌便开口颤说：「啊对了，你的文件，刚才我几乎翻了整个抽屉，找来找去还是找不到。」

    「真的找不到吗」

    翁爷冷然的说着道，手中的烟头却往他的嘴巴伸去。

    「不如不如我明天才帮你再找一回，好吗现在天色已不早了我要回」

    欣怡忽然柔情地给翁爷一个大怀抱，并且开启的嘴形似乎在震抖不已。

    「我的大美人，今天除了可以下地狱，你哪儿都不可以去了。」

    被面前拥抱着的翁爷突然作出一声令欣怡毛骨耸然的语声。

    本以为可以用美人计的甜言蜜语来打发离开的欣怡，一听到怀里的男人如此冷言后，心中不禁因此而震了震，还来不及做出任何反应，抱在怀里的男人顿时「啪」

    的一声，朝她一张白皙嫩滑的脸庞打了一个冲力十足的耳光

    欣怡被眼前的男人打到两眼瞪开，刚才的突然袭击早已让她整个人一时失去了平衡力而倒在地面上，犹如一只狼狈不堪的丧家犬似的，凛然喊着说：「啊翁爷你你干嘛打我我我哪里得罪了你呀」

    突然间，翁爷丢下手上的烟头，一边缓慢地走向倒在地面上的欣怡，一边显露着令人心寒的狰狞表情，奸笑着说道：「哈哈哈哈你这个自以为是的小女子，本以为当初给你一点点的益处，但你就以为凭你那张娇滴滴的脸庞，魔鬼般的身材就能跑来威胁我我是什么背景出身，难道你忘掉了吗你根本就是自找死路」

    没多久的时间，欣怡吓得想躲开去，由于浑身被惊讶到没力气了，所以只能两脚猛地往后退去，眼眶挤出惊惶的泪花，急道：「翁翁爷我是你的得力助手，你想怎么样你不要再过来，不要」

    「嘿嘿你这个不见棺材不流泪的人，贪得无厌不再说，反而还转头来威胁我的不是，恐怕留你在世上多一天，我就得到多一天的危险了。」

    翁爷用尽全身的冲劲突然扑向眼前那早已精神崩溃的欣怡，一只手掌用力拉住她的右脚，另一只手把她压制在地面上，彷佛不想让她有任何的机会逃出魔掌。

    「不要啊请放过我啊翁爷，你的秘密我发誓一定半点不漏，我不会出卖你的呀」

    欣怡像似淌着血泪，口中依然本能的发出刺耳的尖叫声：「救命啊快来救我校长要杀人了啊救命」

    翁爷整具身体压着身下的欣怡，并一面伸出他两只粗壮的手往她娇弱的脖子猛然掐住，脸上一面展露着一种狰狞的脸孔，笑着道：「你不用叫了我刚才已经鉴定过了，全校的人已经跑光，所以根本就没人会听到你的呼唤声的」

    欣怡被掐住似乎不能呼吸了，自知自己无能逃出生天，眼角两侧猛掉下凄凄的泪滴，一脸凄凉的望着他说：「你之前不是说过会爱我一辈子你还答应过我要来迎娶我翁爷我求求你求求你不要杀我我真的发誓不会出卖你的」

    翁爷闻言，顿时睁开他一双充满恼恨的眼睛，手臂上的血筋更是浮现于肌肤表层，彷佛一个失心疯的男人似的，不时盯着眼前那一张惊惶失措的娇脸，痴笑着说：「亲爱的，我唯有对不起你了，如今我只相信一个死人才能够好好帮我保密事后我一定会好好帮你风光大葬，你就安心上路，放心下去吧哈哈哈」

    「不要呜呜呜呜」

    欣怡惊闻，全身本能的弹动了起来，仿似准备要作最后挣扎，脸上的血色渐渐退却，随之换来的却是青白的脸颊，不过她的樱嘴却被面前伸过来的男人嘴巴捂住，导致她喉头只能发出低沉的叫唤声音。

    第068章

    「啊哈待会儿就是你归天的时刻了，现在就让我再次吻你最后一遍吧我的爱人」

    翁爷的嘴巴不停伸出他一道烟味十足的舌头，似狂非狂，不停往体下那早已疯狂挣扎的欣怡狂妄嚼去。

    「啊求求你不要不要救命」

    欣怡被眼前此男人吻得满面尽是泪花的，可是由于她的樱嘴一直被面前一张烟味瀵天的嘴唇捂着，所以浑身只能无声无音的发出丝丝的挣扎喊声。

    就在慌张绝望之际，欣怡的本能反应竟然一口咬上紧贴在她嘴唇上的男人嘴巴。「啊啊呀」

    全身压在她身上的翁爷骇然耸动了起来，随即喉头也连忙高涨的叽呱乱叫一番。

    迅速抬起头来的翁爷，心中感到比死来难受，跟着，伸手往他自己的嘴唇抹了抹，整张手掌的皮肤竟然沾满了嘴唇猛流下来的血丝。不到半晌，他抬起眸直瞪向地面上的女人，在他眼中此女人彷佛变成了一只等待被摘杀的小羔羊，一点怜香惜玉的感觉再也不存在了

    翁爷龙颜大怒，猛地一脚踢向仍在地面上拼命晃荡着两脚的欣怡，并且愤怒的喊着说：「你妈的臭逼你这个臭坯子竟敢咬我」

    欣怡一具凹凸有致的身躯被踢到地面上，眼前的视线显然昏花，整个人一面腾地向后逃去，一面满脸涕泣的求着说：「哎啊救命啊我不是有心的放过我吧翁大爷」

    翁爷一眼看见地面上的小女子全身四肢拼命爬到背后那毫无出路的墙壁前，嘴角竟然出奇的奸笑起来了，随手从身旁的方向提起一张铁杆质的单人椅子，并一脸痴笑的走向她的位置。

    被背后的墙壁困住的欣怡一眼看到面前正走着过来的男人，他手中竟然提着一张貌似笨重坚硬的铁椅子，心中耸然大惊了起来，两眼自然的猛掉下一滴一滴惊惶的眼泪，整个人更是喊破喉咙的乞求说着：「你千万不要啊我求求你不要杀我我不想死真的不想死啊」

    近在咫尺的翁爷已经走到她的身前停顿了下来，手中依然提着那张足以杀人于无形的椅子，笑笑哄着说：「哈哈哈欣怡很乖，你不是一直很听从我的吩咐的吗待会儿我会干得干净磊落，保证你不会感到半点痛苦的。」

    「你你就算杀了我，你也不能向我叔叔交代的你不如就此放过我，我答应你会好好帮你保密」

    背对背靠在墙壁前的欣怡不断试图躲避即将来临的遭遇，不时惊慌到底下一双秀美的长腿猛然给张开，此刻的她再也不顾任何的淑女仪态了，喉头只能猛然发出一阵阵呼唤的求饶声音。

    突然间，翁爷的烟瘾攻心，一边从口袋里头取出了另一根香烟，随即点了点火头，一边表情狡黠的说道：「你叔叔哗哈哈哈，你叔叔算老几呀可以跟我的势力相比吗大不了我直接作个故事骗他说你良心发现，所以就畏罪逃跑，而我就可以放心解决你了，一了百了」

    整个黑暗的空间弥漫着香烟的烟火，此情此景，浓烟扑鼻的欣怡也顾不得羞耻了，拼命摇晃着两腿，直至脚下穿着的高跟鞋脱开之后，整个人试图朝向房间的另一个角落逃去。

    顿然间，翁爷似乎也不理会眼前的小女子，眼巴巴看着她两脚赤裸裸的从地面上耸起了身，转瞬头也不回地逃离而去。

    此时候，翁爷眼见面前的女人一身狼狈不堪的模样，连她自己的高跟鞋也不理了，一时忍不住笑意，便高涨的喊着说：「哈哈哈你到底想逃到哪儿去呀房间的出口大门早已被我关上了，而且钥匙也在我手上，你不如乖乖认命吧」

    欣怡慌张的逃到房门前，一手紧握着门上锁头，拼命晃了晃房门前的锁头，但依然无法打开眼前这一道唯一的逃命生路。

    「刚才我已跟你说明了，你要是没有钥匙是无法打开的。哈哈哈」

    翁爷一道令人悚骨的笑声突然让欣怡无地所逃，只能惊惶的转过身来面对自己的下场。

    第069章

    「乓」

    的一声，翁爷不再理会面前的小女子是否他本身的情人，也不顾昔日的怜惜情怀了，瞬间便狠狠地把手中那张铁质的椅子摔了过去，而那张貌似坚硬的椅子就此打向她的肉体上

    「啊」

    即时把头转过来的欣怡突然感觉到背脊至上被一股突如其来的袭击击中，喉头只急喊了一声，宛如万箭攻心，瞬间全身上下痛得不再作声了。

    「乓乓乓乓」

    狠心的翁爷一眼见状，手中提着的椅子依然向前打去。然而，在房门前一直被打到全身摔下来的欣怡一点还手力气也没有，整个过程中宛如针刺心脏般的极痛，只觉得全身知觉逐渐失控，跟着眼前的视线变得模糊不清，最终便一动不动的眼前一黑。

    怎知道，站在门前的翁爷，手中依然提着那张沾满鲜血的椅子，整个人彷佛失去了半点的人性，继续一波接一波的将手中的杀人凶器往那具昏迷地上的躯体打着过去

    「乓乓乓乓乓乓」

    铁质及肉体上的互碰声一直在这房间四周猛烈地响起。

    翁爷一边狼心狗肺的在地面上的躯体四下狂打着，一边发出如野兽般的狂笑语声：「哈哈哈我的美人儿，别担心啊今天会让你痛痛快快地离去的你安心上路吧哈哈哈」

    几乎过了一段疯癫的片刻，翁爷才一脸痴笑如疯的停止手上的狂打，续而他手中一直紧握着的椅子早已被甩到破烂不堪了，转眼间，满地已是血淋淋的鲜血及一具惨不忍睹的躯体，甚至连那张娇滴滴的脸庞都不似人形的脸孔了。

    「咯吐要我离婚是吗要我再次没了半份身家是吗想跟我来这套玩儿你门儿都没有」

    翁爷一手无情地丢下他手中那沾满血液的杀人凶器，随后一眼盯着地面上一具毫无反应的血淋躯体，整个人一面怒气冲冲的向那具躯体吐着一口口液，一面大喊耻笑着说：「死臭逼是你自掘这条死路的是你亲手迫到我要走这一步，不过你得到我头一次破例送你归天的恩赐，你也不要说我这位情人对你一点怜悯情怀都没有了呀哈哈哈」

    还在半疯半醒情况下的翁爷，正当他准备想把眼底下那具倒毙地上的尸体移动的时候，他的目光突然转向倒毙在地面上的美娇娃裙下的春光，引入他眼前的竟然是一双刚才亲自狂打到破破烂烂的大腿内侧，似嫩非嫩，内侧两旁彷佛还缓流着一丝丝黏膜的血液，这可怕的状况也实在惨无人道的了。

    「嘿嘿我的爱人呀，我就看在多年来对我的忠心，我唯有好好慰劳你最后一次吧」

    翁爷一直笑淫淫的盯着地面上一具早已断了气的躯体，手上却是轻轻地抚摸着自己的裤头，看样子他恨不得一口吞下那双白皙修长的血腿。

    翁爷顿时扑向那具尸体的身上，一手飞快的将自己的裤子脱了下来，跟着便像似一头无情豺狼的脸色，「嘶」

    的一声，那具死尸身上的破烂衣服全给他撕了下来。

    此时此刻，死躺在翁爷面前的就是他本身私人秘书一身光溜溜的血体，即使那张原本属于国色天香的娇嫩脸庞已经变得不似人样，但在他一双怒火中烧的眼中却只有愤怒及欲火，其他的怜悯情怀也不再存在了。

    「嗯嗯我的爱人我咬死你的宝贝儿好饱满的宝贝儿啊」

    翁爷的嘴唇一面疯狂地吸吮着，嘴角一面发出疯狂的语声，那一双早已变得失心疯的眼眸一直对着眼前那白皙弯垂的乳房看个不停。

    扭捏着手中那双e罩杯的乳房，半晌，翁爷似乎玩得越来越变态了，忍不住张开体下那具尸体的长腿，那雪白柔嫩的阴阜就此引入他眼帘。

    翁爷瞧了瞧底下那宛如鲍鱼的阴户，他便一脸欲火攻心的表情，两眼死盯着眼前那不似人样的脸庞，跟着想也没再想就伸着手把他自己体下一根硬梆梆的大阳具插入一个乾津津的阴唇之间

    「哈哈哈哈哈操死你我操死你这个臭逼让你死到黄泉之后也能成为黄泉下的性奴鬼你也应该瞑目了吧哈哈哈」

    整个沉静的房间四下，除了翁爷的喘息声及疯狂笑声以外，也只有他一身坚实的腹部底下和那具柔美的躯体互相碰撞的杂声而已。

    「啪啪啪啪啪啪啪啪啪」

    翁爷马上埋头狂操的耸动他自己的臀部，有如大雨一粒一粒般的轰炸，几乎抽插了整半个小时后，他顿时把自己一根显然粗大膨红的大阳具顶着那具尸体的阴道最深之处，随即慢慢享受那阴道中充满紧实涅性的肉体滋味，接着又再次发动了臀部的扭动，整个人猛力抽插了一会儿后再拔了出来。

    就在这时，翁爷满额头已经流下了拼命操体的战绩，转眼之间，他又笑淫淫地转身将整根蘸满了异味液体的大阳具，毫无情意地刹时刺向那具尸体后面的肛门窄洞，彷佛想再次回味他体下尤物胴体的两洞快感。

    翁爷经过了一轮疯狂的抽插，体下的尸体也在他一根大阳具的无情糟蹋下，渐渐再也忍不住睾丸内的猛烈膨涨，整个人的快感宛如耸入云霄般的刺激，终于「呀呀」呱叫的沉不住气而在那肛门窄洞之处狂射精液来了

    第070章

    几乎在地面上急促喘息了良久，经过刚才一场剌手摧花的性暴过后，翁爷全身上下的汗滴猛然奔流下来，眼前的视线一直失控的凝视着地面上那一具青白浮面的丰满躯体，两腿内侧的两洞彷佛内出血般的难看，一个粉红色的肛门窄洞隐约还流下浓浓的精液，而那胸脯前一双全是十指手印的竹笋乳房显然红肿不堪，早已不再像原先那么白皙柔嫩的了。

    此时候，翁爷体内的欲火全已熄灭下去了，然而他一颗逐渐冷淡下来的心头顿时愣了一愣，两眼抖了抖，明知道刚才一时欲火攻心之下，所以才不顾一切而晕乎乎冲动作出如此残忍的变态行为。

    要是脑袋稍微清醒的他，他一定不会如此不择手段，脾气强硬到要亲自奸辱那具依然死躺在地面上的冷冰躯体，毕竟他自觉感觉到本身并不不算是什么极度狂暴的变态男人，但事到如今，此时的翁爷怪只怪他自己一时鲁莽行事了。

    凝视了好久的片刻，翁爷似乎沉入了一个进退两难的情况，突然间，翁爷眼眸一亮，随即徒步走到办公桌上的电话机，一手拿起手中的电话筒，另一只手也飞快地按着好几个非常熟悉的电话号码。

    「嘟嘟嘟」

    另一边的电话铃声顿时响起。

    「喂龚局长我这位老朋友别来无恙吗」

    翁爷一开头就直接笑嘻嘻地说着道。

    「喔原来是翁爷你呀真是稀客稀客想不到您竟然亲自拨电话给我，听到您的声音实在是小弟的毕生荣幸了呀」

    电话另一边的人马一听到是翁爷的语声，赶紧在另一边说着一连串恭敬他这前辈身份的客套俗话。

    「哈哈哈这些闲话咱们先别说了，这次我的确有一事相求。」

    翁爷哈哈大笑了半晌，随后便单刀直入，笑笑的表明他本身相求的一事：「你之前不是秘密进行着一场人类对春药的示范作用的吗而且你监牢那边还不是一直收留着一班曾经被你手下亲手折磨到脑残了的奸犯，不知他们现在身在何处」

    「哦那些混蛋吗为何翁爷您对小弟这个黑市春药开始有了兴趣了呀难道您也有意思出钱来参与一份子」

    电话另一边的语声逐渐有点狐疑的意识了。

    「呵呵金钱就暂时免谈了，不过我倒有另一个与众不同的法子，包你听到了后，立即开心到与我击掌呢」

    翁爷一眼瞟向房门前的尸体，顿时奸笑着回了一句。

    「大爷你不是在开玩笑吧，还不快点说出来让小弟听听」

    「不知道龚局长有没有听说过奸尸这一回事，而且还是一名国色天香的大美人，下次当你再施重药的时候，你不妨让那班早已丧失人性的无用囚犯逐一逐一上马，一次试不到，就再下多一次，两次再不行也可以来多一回，总之你要试多少回都可以，直到你想锻炼出来的药粉成分顺利练成。不知道对我这个美妙的法子，你是否有兴趣呀」

    「奸尸哈哈哈哪来找个死人的尸体呀难道翁爷要我亲自出马，到外头抓一位美女回来奸杀不成」

    电话里的语声明显地变得亢奋高涨了。

    「那也不用你这位当局长的亲自出马这么麻烦，美人尸体我可以立刻就供应给你，而且看起来躯体还可以新鲜热辣的送上。」

    翁爷一眼瞥向地面上的私人秘书，转瞬一脸笑吟吟的直言说道：「明眼人就不要转弯抹角了，我确实有个不情之请。你之前秘密锻炼给我那些溶入普洱茶叶里头的强力春药，我想你再帮我一马，不过这一次我要你再下多十倍的药粉去锻炼」

    「那些普洱茶叶小弟还以为是什么大问题，既然翁爷亲自开口的话，那就不成问题了。总之以后翁爷您想要多少，小弟就立即托人送上您的府门去哈哈哈不过究竟是何方人物如此得罪了咱们的翁大爷呀那个人还真是不识好歹，斗胆得罪咱们这位势力与财富兼并的翁爷大哥，既然得罪了就注定要横死于无形之中了呀」

    翁爷一面握着手中的电话筒，一面笑嘻嘻地继续口出狂言，浑身飘然的笑着道：「承你贵言如果龚局长真的对此人感好奇的话，这个月底的尾牙晚会，我就邀请你一同大驾出席好了。到时候你除了可以和咱们一班人倒数庆祝新的一年到来，也可以亲眼目睹那个人究竟是何方人马，不过我想预先坦言跟你说清楚，那个人的妻子的确长得美艳过人，足以倾城倾国的了只是目前为止还不清楚她底下的臭逼会不会像咱们一直玩弄的妓女们那么的淫荡出汁罢了哈哈哈」

    「呵呵呵呵既然大爷您亲口邀请我出席那个晚会，那小弟就恭敬不如从命了。咱们就一言为定吧」

    电话里更传出龚局长他一阵讥笑如雷的狂笑声音。

    第071章

    就在这个浑浑噩噩的时刻里，我一边紧握着今年头才初买回来的保时捷的方向盘，另一边却怀着心事重重的思绪往平时归家的路线奔驰去。

    转眼之间，我一双早已失了神的眼神有力无力地往外面的天色瞧了一眼，车外的天色也好像随着黄橘色的太阳下沉而显然变得灰阴去了。

    缓慢地，我把自己一双呆滞的目光收回来，转眼继续直视着前面的路线，我要趁着天空尚有一点点细微的光线，继续往阳明山一条弯弯曲曲的山路驶去。

    整个漫长的路途上，我彷佛跌跌撞撞的在这条我自以为很熟悉的山路转悠了很久，好像眼前这条无时无刻必须经过的路线不知怎地突然变成了一条陌生的不归路。

    此时候，车窗两旁除了那些低沉的风声以外，其它的杂声也不再听得到了。

    半晌，我开始驾得有点不耐烦，心里面也不停地回想着刚才那场彷佛预先细心安排出来的陷阱。

    在沉思的片刻里，我越猜想就越抓破了头脑，我一直都想不通为何翁爷的私人秘书要如此的陷害我，她为何要出狠手一定要陷我入一个违背师道、不忠不仁的苦境呢

    然而，如今她的奸计得逞了，她又能得到什么好处不过凭她这个当秘书的身份，应该不至于有如此惊人的狠心一手计划那个致命的陷阱的，如此这般高深莫测，她背后应该是藏有另一股莫名的势力来指使她这样做，但又会是何方人物呢

    难道是翁爷他我顿时刹住了车子，心里面猛地一想。

    「吱吱」

    突然间，车子后面传来一阵响亮的按响声。

    我一个渐渐沉入迷乱震撼的脑袋也被车后那阵按响声吓得豁然醒过来了，迅即踩着油门把车子向路旁的方向驶去，之后等待着那辆不知谁人的车子扬身而过后，才开始停在一个不知道何方的地头上开始喘气，眼前一圈接一圈的谜团就此掩盖了我整个视线了。

    不不会是他。翁爷一直都把我看得很重要，不然他老人家也不会一而再，再而三亲口催逐我来担任美国那份重任。应该不会是他打死我也不相信会是他我两手紧握着眼前的方向盘，十根手指也握得牢牢的，两张手掌的手心之中渐渐冒出心寒的冷汗。

    失神思忖了大半天，我一眼望着车子外面的天色全是漆黑一团了，于是开始漫无神色的踩着油门，并且小心翼翼地转动车子的方向盘。在眼前一条弯弯曲曲的山路路线转悠了很久之后，引入我眼帘的竟然就是我今天一直都渴望立即回到来的别墅。

    我也不清楚到底是如何可以回到这座属于我拥有的别墅铁门的，曾经高傲耸立在我眼前的别墅铁门，现在却需要花费好大的勇气才敢迈进去，毕竟我良心有愧，自知不是一位好的男人，也根本没资格当上一位好典范的老公，在短短数天的时间里就向徘徊在身边的两位女人大动色欲，而且其中一位还是未成年的小姨子，如此不守行为的男人及老公又如何能以有资格再踏入眼前这间安乐窝呢

    内心几乎挣扎了好久，转眼间，我终于匆匆地把车子驶到别墅旁的车房里，之后便一手关掉这部微微散着热气的车子引擎。开启了车门，我整个人彷佛精疲力竭的从车门边踏上脚底下一片平坦的草原上，随后一面仰头举目望向头上一片毫无云朵的漆黑傍晚，嘴角边一面呼着一口叹气，整个人的气息像似即将要迈进一个折磨不断的鬼门关一样。

    这个傍晚如常带着疲乏的步伐向着眼前一道别墅大门前迈去。眼前的大木门一直是我自以为全世界无际天幕下的一个温暖安乐窝，但耻笑的是，到了这个时候，我仍然一点也没察觉到眼前的安乐窝再也不是原先那间时时刻刻都使我感到开怀满足的一个家。

    不用数秒的时间，我已经走到别墅大门前，并一手打开了大门上的门锁，看看自己手上戴着的劳力士名贵手表所指示的时间，原来现在已经踏入七点五十分了，比我平时回家的固定时间迟了整整五十分钟。

    转身把大门给关上，跟着，再回过头来准备要往饭厅内阁走过去之际，怎知道，一阵一阵香喷喷的海鲜味顿时引诱着我自己的敏感嗅觉，迅即扑向我的鼻孔深处来了。

    「阿芬你姐夫应该也回着来的了，你干嘛不多等一阵子才动手吃呢」

    就在这时，一把相信世上唯有我妻子才能发出的娇嗲语声悠悠地传入我的耳边来。

    「你不是要来跟我赔罪的吗我要几时吃就几时吃，用不着你来管我」

    另一把喧哗语声的声调却是出奇的鸣起，犹如一阵阵出气孔般的怒声。

    同一个时候，我两脚顿时停止了步伐，一个人默默地徘徊在客厅的角落，两耳不停在偷听着饭厅内阁里头所传出来的对话声。

    「阿芬，你这是什么态度啊我明明赶着回来就是要为你准备这顿丰富的晚餐，也希望可以与你好好的洗尘，但你就好像见鬼一样的，一再对我冷言冷语。我倒想问一问你，究竟在你心中还有没有把我当作你的姐姐的呀」

    此时，我一颗心跳呆住了，明显地，在饭厅内阁吵吵嚷嚷的妻子彷佛被她身边的妹妹气到即将掉下眼泪来了。

    「这个问题就要问你自己了，你究竟对姐夫做过什么好事」

    馨芬那把具有挑战性的的语气显然明亮刺耳，从她的声音线条来听隐约还显著一点点激动哽咽的迹像。

    「你你在暗示些什么我懒得再理你了，你要是喜欢就先动手吃吧」

    我妻子顿时发出一阵气急似火的喧声，不过说真的，这次却是我头一次亲耳听到她那把如此心虚的颤声。

    我越听就越觉得浑身眩目了，心中不禁的疑惑着，随即对自己心忖着：什么馨妮她对我做过什么好事半晌，我一身几乎僵硬了的双脚开始忍不住了，似急非急，但很想看看饭厅里到底发生了什么大事，更想看看里面那两位美人儿到底是为了什么原因而差点儿就要大动干戈。

    这个时候饭厅里再也没有了争吵的语声，我一边脱着身外的西装，并把它放在客厅的皮革沙发上，两脚一边往饭厅内阁走去。

    当我突然出现在饭厅，并且双脚踏入饭厅桌子的范围前，馨芬她一张臭哄哄的嫩脸庞，浮现于刹那瞬间，随即再次打动了我一颗惭愧的心房

    我浑身愣了愣，一时话说不出口，毕竟我这位身为姐夫的竟然在她清醒的情况下，对她作出禽兽都不如的恶劣行为，亲手偷偷侵犯她那一身未满十八岁的清白的肉躯。而且这位血浓于水的小姨子还私自跑到我面前，亲口向我答应说会保密这件羞容的棘手事情

    对于这件羞耻的事儿，我就像亲手抱着一个沉重的背包过活，彷佛一颗随时会让我粉身碎骨于瞬间的计时炸弹。除此之外，我越回想就越感到心寒毛悚，心中也不停去猜想着自己那位娇滴滴的妻子到底有没有察觉到任何的蛛丝马迹，要是事窗东发，赔上的恐怕就会是我这一段美满的姻缘了，也可能要被警员关入监牢深狱

    另一方面，虽然我深知一段婚姻总是具有悲喜交并，再加上近日来和我妻子的确多了不少的争吵风波，尤其在闺房欢乐这方面也显得有点力不从心，但如果可以做到共同到老，与她相濡以沫终究是极幸运的一件事，毕竟我俩曾经在耶稣面前宣誓过要奋力维持这段幸福美满的感情，也要懂得如何在悲伤中珍惜这份上天所恩赐的缘分，坚持不渝。

    就在一个闪电的速度下，面前突然传来一道几乎敲破我体内一个脆弱心灵的语声。

    「姐夫，你干嘛呆在那儿啊快来尝尝今晚的丰富晚餐吧」

    馨芬的脸颊显着羞色的表情，顿时羞涩地举目欢声说。

    第072章

    「你你姐姐在哪儿」

    我忽然回过神来，结结巴巴的问着道。

    「哼我就没什么兴趣去管那个不三不四的女人在哪儿，应该还在厨房忙着吧」

    馨芬彷佛听到她姐姐的名字，满口就冒起火般的冷言了，但她脸上的神色转瞬间又变得格外温柔，娇声说着：「姐夫，你看桌上的晚餐多么丰富呀你快点过来一起吃吧」

    顿然间，我一眼转向桌上早已准备好了的日本菜肴，随着引来的美食香味望去，引入我眼前的就是那些一盘盘香喷喷的海鲜天妇罗及新鲜的日本料理了。

    「姐夫，你还不过来天妇罗是要趁热才好吃的。」

    坐在桌边的馨芬嗓音娇媚。

    「老婆，你在厨房干什么我回来了。」

    我暂时没去理会她，转头便向厨房的方向发出一声。

    「哦我知道了我正在厨房这里泡着一些当归补汤，我待会儿就会出来的了。」

    此时候，从厨房里头的方向突然有一道清纯的嗓音掷落。

    然而，这道令我心感温暖的语声却搞到正坐在桌边的馨芬冷哼一声：「哼现在才在人面前胡弄那些东西会有用吗若要人不知，除非己莫为」

    「阿芬，刚才你喃喃自语的，究竟是什么一件事啊」

    我一眼注意到她脸上的表情及她连连不停的冷言，一时感到不解就开口问了一声说：「还有刚才我在客厅外面不小心听到你们的对话，你说你姐姐做了一些对不起我的事，她究竟做过什么」

    我话还没说完，饭厅内阁的门口，也是另一个直通到厨房角落的门边突然杀出一声着急如火的声音。

    「老公你终于回来了呀」

    我妻子两脚匆匆地扑向我身前，随即热情地和我拥吻。热吻了良久，她才慢慢地抬着眸，柔声说：「为何你今天比平时还要来得晚是不是大学那边工作繁忙，有很多报告需要你来赶吗」

    我被她如此热烈的反应弄得整个人几乎在原地扑楞起来了，两手却不自禁地往她一身杨柳腰的身躯伸去。

    其实在饭厅角落互相拥吻之际，独自坐在桌边的馨芬淡淡向眼前的一对男女扫过一眼，亲眼近距离地看着眼前这一幕如此浪漫甜蜜的拥吻，她整个人的神色更是怒火中烧了

    不到半晌，馨芬终于耐不住心里的妒嫉怒火，整个人气得原本是一双圆碌碌的眼睛，如今全已怒瞪了起来，迅即发出一声轻蔑的话言说：「你们到底有完没完的呀我还坐在这里，你们是不是真的把我当成透明人了」

    我忽闻，有如被烈火烘到身躯似的，顿时与身前的馨妮停止了这段轰轰烈烈的拥吻，各自气喘吁吁地分开来。

    「还不快点来吃，食物就冷冻下来的了」

    馨芬冷哼：「要不然我自己一个人就把桌面上的食物统统给扫干净。」

    「老公，我进去帮你看那些补汤好了么，你不如先吃吧。」

    馨妮一眼漠然地瞄向桌边的妹妹，之后转着头便脸带柔情地对我说着，随后她那道樱唇又稍微扑落过来。

    「哦，那我就帮你留下你喜欢吃的炸鲜虾及沙拉好了。」

    说着，我整个人显得犹豫不前，一声战战兢兢的回了过去后，眼神便不再胡乱四望了。

    转身在即的馨妮「嗯」一声，回头便是她一具娥娜多姿的背影了。转瞬间，我已面对面地坐向饭厅的桌子边了，与眼前的小姨子面面相觑了良久，一屋子再也没有任何一丝的声音，除了自己的猛颤心跳之外，其它的杂音完全也听不入耳了。

    骤然间，一屋子沉静，被眼前的馨芬所发出来的语声光速扩散，漫漫无边。

    「姐夫，你今晚还会来我的房间吗」

    此时此刻，在我俩同在一个空气的区域里，我顿时被眼前这位小姨子喉头所发出来的娇美声音搞到四肢僵硬般的，心中猛流着的血滴彷佛「砰砰砰砰」地碰撞起来了，但空气中的海鲜天妇罗、鲜虾、章鱼、日本料理及刺身些许香味仍然不散。

    正当我满脑子的思绪仍置身在凌云尖端默默悬念之际，在我面前喘着呼吸的馨芬，有韵律似的继续说出口：「我今晚不会把门给关上的，我会一直等待你出现才会入睡。」

    我立时克制了自己一片颤惊的思绪，心中被这把挑逗至极的娇声几乎搞到狂澜失控了，乍哽咽目光即化氧气纷飞，战战兢兢往馨芬的脸庞飞去。

    憧憬的我，平时一个能容人的胆量不知怎地即将变成像似鹌鹑蛋如此般的细小，随即鬼鬼祟祟地转向厨房门口的角落瞧了瞧，又匆忙地转回头来，连声带颤的问着道：「你到底知不知道自己在说什么我我毕竟是你的姐夫还有要是你姐姐真的发觉了我俩之间的事情，到时候我真的怕她会伤心到跑去自尽的啊」

    怎知道，我过份的忧虑顿时转为惊吓，犹如一阵寒风刹时掠过的心头，我妻子一身娥娜多姿的身影不知怎地，突然神推鬼磨的出现于我眼前急转直下，我即时停止了对话，随即举起目去直视她的身上，此刻的她脸带甜美的笑容，两手小心翼翼的捧着一碗热滚滚的补汤，一步接一步像只蜗牛的步伐往桌边走来。

    「老公，快点趁热喝下去吧。这是补身药材来的，对你百益别无一害，你若喜欢的话，今晚喝多几碗也无妨。」

    柔情地说着，不到数十步的片刻，馨妮她终于走到了我的身边，并小心翼翼地放下捧着手上的那碗补汤。

    察言观色，见她对我如此情深百顺的样子，我心里也情不自禁的暖了一暖，立即紧紧地牵着她的纤手，随口假装笑意的回了一声说：「亲爱的，你对我真是无微不至，谢谢你了。」

    「老公，你娶我回来不是希望我这样侍从你的吗这一辈子我只希望都可以时时刻刻陪在你身边，侍从你直至百年归老。」

    馨妮娇媚地嗲说一声后，只见她徒步走回她自己平日坐下来用餐的位子，也就是我正对面的一个位子，所以这时候就恰恰形成了两姊妹肩并肩坐着的一个优美情景。

    我深知她对我如此关怀的原因也只有一个，桌面上这碗专程为我而泡的当归补汤，其实也就是希望我可以好好的补一补身体内的血液循环及体能魄力，一方面是可以强身健体，另一方面也可以恢复一身男儿当自强的威力，好好与她同在闺房床上过着翻雨覆云、春情绵绵的时光。

    在同一个空间里，几乎在我和馨妮面前看呆了的馨芬，突然间看得不再耐烦了，从原先一双圆碌碌的眼睛，转瞬间已显得瞪眼气焰的，瞌眼睁眼的交替间尽是同样的一幕。

    有如火山爆发的冲劲，馨芬居然在这张摆饰在饭厅内阁的桂林云石的桌面底下刹时把她一只秀腿伸了过来，瞬间更是悠悠的放到我的胯下之间

    她那只秀腿上的五根纤细娇嫩的脚趾却在一个火速般的速度直向我下身那条紧窄的西裤头抚摩着，面对这种毕生难忘的挑逗性，我差点儿就要在自己妻子的身旁举手投降而宣布崩溃的了。

    箭在弦上，几乎在光速的片刻里，我一时撑不住她那脚趾上的引诱，自己体下一根沉睡的肉棒也即将要被眼前这位乳臭未干的美娇儿一下接一下地呼唤过来了。

    「呜嗯」

    我嘴角愕然地泄漏出一阵心痒蠕转的叹声。

    第073章

    「老公，你干嘛看起来好像冒着冷汗了呀」

    此时候，正坐在我对面位子的妻子话一落，我满额头尽是滴滴冷汗、神情震惊。

    我凛然抬起眸来，脸庞皱眉，犹豫着该不该阻止桌面底下的秀腿之际，坐在妻子身旁的馨芬却似乎忍不住笑意，嘴角含笑，嗔声道：「姐夫，你看来好像生病了，你是不是肚子感到不舒服或者是你工作太忙，所以没用餐，现在已经饿坏肚子了呀」

    这时候，我根本没什么心情去理会她对我的嘲笑冷言，立马转向馨妮那张充满着关怀的娇脸上，眼眸却是燃着熊熊火光，咬牙忍气的回了一声：「老婆我没事。可可能是今天工作疲倦了所以嗯」

    话还没落下，桌面底下的秀腿又再次伸到我胯下之间一根早已蠢蠢欲动的阳具来了尤其是她那些纤细的脚趾犹如一条生猛章鱼般的蠕转，一下子就能将我全身的忍耐力瞬间迸裂下去了

    我妻子见我一把惊异声响起，明显地，她对我脸庞及语气声线上的剧变已经显得迷惑不解，顿时赶紧向我继续问着说：「可是看到你坐在那儿一直发出低沉的叫声，你真的确定你身体没事吗要不要我现在就去拨个电话给我们专用的私人医生，吩咐他待会到来帮你检查一下」

    「不不需要我是说没这个必要待会儿我用完餐后，再去洗个的澡，我想应该没什么事的了。」

    我一边忍耐着底下的脚趾挑逗，一边支支吾吾地想个烂透的借口，嗓音却是震颤的道。

    「那唯有这样了。」

    馨妮感觉到眼前的老公有点不对劲，但始终猜不透不对劲的地方是什么，心中为之一慌，慌得双手紧紧抓住自己身上那条洋装的裙裾。

    我浑身一边发着冷颤，一边把手上的那碗烧汤给灌入喉头，也不在乎那热滚滚的汤面是否有烫到舌尖。转瞬间，我手上的碗已空，随即向眼前的妻子呼了一口气，说道：「老婆，你亲手为我而泡的汤实在好喝极了，我还想多喝几碗。」

    「嘻嘻真的是那么好喝吗那你不妨再多喝几碗吧来，让我再帮你多添一些。」

    脸色转变，只见馨妮她媚眼一笑，转头便主动拿着那个空碗，柳腰一扭一摆的往厨房角落走去了。

    我眼眸一直注意着眼前的背影即将要消失到烟消雾散之际，不一会儿，我刹时回头狠狠地瞪眼，一边撇开她底下的秀腿，一边嗓音沉声说：「阿芬你够了吧你到底知不知道自己在干什么」

    「姐夫你干嘛要对我如此冷漠回想昨晚你都不是这样对待人家的。」

    馨芬一脸腼腆的答说。

    「我都不知道你在胡说什么我最后警告你一次，待会儿你要是在你姐姐面前对我无礼的话，我就对你无情可说，立刻就向她说明这一切」

    我命令。

    她面色一变，冷冷地呛声说：「难道你自己真的一点也不想念我不然昨天晚上你也不会趁我醉倒就跑来触摸人家的躯体了，而且还在人家的身上泄体」

    怎知，她竟然不自悔改，一直都认为她自己所做的一切都是真确的，而且说话声也显然盛气凌人。

    此情此景，剩余饭厅内阁的我俩，交换眼神深刻的一瞥，我俩目光交会，空气中彷佛划过一道异常的电流，吁吁作声，刹那之间，彼此都彷佛在对方眼中看见了强烈的暧昧体流。

    「老公，快趁热来喝吧」

    我凛然转眼，这才惊觉厨房房门与我说话的人竟是我娇妻。

    「你姐姐来了。」

    我哑声低语：「我们的事待会再谈。不过我还是那一句，我是你的姐夫，所以你不许再乱来了，清楚了吗」

    「喂那个人我不想再吃了，你就和姐夫两个人亲热的慢慢享用吧」

    激动的咆哮乍然在我耳朵两侧响起。

    我愕然回眸，才发觉坐在我对面桌边的馨芬不知何时站了起身，铁青着脸，眼神凌厉的瞟向门口的姐姐一下，便立即一身气冲冲地离开去了。

    骤然间，我整个人就此被她那股莫明其妙的怒火吓坏了，转眼之间，只见仍然站在门口一处的妻子整个人几乎被气得唇瓣发颤、眉头微皱似的，一时心悸困心，久久不能再开口作声了。

    「她唉」

    不一会儿，馨妮脸色刷白，深沉地注视着那具即将要消失于无影踪的背影，随后便带着沉重的脚步，满怀隐衷般的坐向桌子边的椅子，眼含泪光的叙说：「我那个妹妹的脾气也实在太过不知所谓了，怪就怪我妈一直都在家乡那里把她宠坏，每件事不是要迁就她，就是生怕她自己承受不来，所以才一手造成了如今像极千金小姐般的野蛮性格我这个当姐姐的究竟要如何才能好好教导她呢」

    尽管桌面上的美食多么的香味扑鼻，但此时候，我也只能默默地静待在椅子上细心聆听她的肺腑之言，但我深知自己体内那颗无助的心房早已失去了知觉，已显得彷徨无助了。

    第074章

    几乎过了一个小时后，我独自一个人待在主人房里的水床上，双手抱着一个属于自己的棉质枕头，垂眼疲倦地耐心等待那位仍在浴室里冲洗的妻子出来共同就寝。

    回想起刚才在饭厅内阁那顿如此丰富调味的日式料理，美食当前，我自知我俩真的一点胃口都没有，实在无法大快朵颐，所以不到半晌各自便草草了事，瞬间就各有各的忙去了。

    此时此刻，纵使我眼神强悍坚定，但体内一颗纳闷的心情几乎要被时间上的静寂给掏出来般的，整个时刻里依然沉默地透出一种莫可名状的忧伤，整个人半声不作似地窝在床上。

    今晚不会把门给关上的会一直等待你出现才会入睡。这句话彷佛形成了一个漫漫永无止境的意境，始终深深地缠绕在我心胆俱裂的心境。

    正所谓请客容易，送客难。困于眼前这一个残局，其实我非常清楚自己正在这间屋脊底下玩着烈火，也非常明白到假使这个恶劣情况再延续下去的话，总有一天真的会玩火自焚而出事的。怪只怪自己当时一时冲动，欲火攻心之下才一手点燃了这个随时随刻足以让我家破人亡的计时炸弹。

    顷刻间，浴室木门刹时被打开，一个身影初现于我一个疲乏眼袋的视线前，不到半秒，走出来的这具秀外慧中的女人便是那位无时无刻都让我心跳加速的性感娇妻。

    只见她身上披上一件灰色的丝绸质睡衣，似透非透，她那一张柳眉杏眼的娇脸也渐渐泛着红晕，语气娇滴滴地对我说着道：「亲爱的，你还不要休息吗」

    「嗯，就快要了。」

    我立即窜回一双疲倦了的眼睛，身为她的唯一丈夫都自叹弗如了。沉郁了半刻，一时沉不住气便转回她的方向，眼神不济的说：「来，我们一同休息吧」

    彷佛两脚飘忽不定地踏上一片接一片的云朵，仍站在浴室门前的馨妮隐约明白了床上男人的意思，没有答腔，只是以行动来表现她的心事。

    此刻，直视着她一步一步徒步地走到床上的另一边来，随身跨上了这张睡床上，转身间，只见她眼神亲密地与我交会，抚慰着道：「老公，你今天的精神看来好像有点不对劲，你最近怎么了」

    「我」

    躺在她身旁的我一听到此，浑身却不禁翻起阵阵洪涛似的，喉头里也好像有粒红枣塞在里头，实在难以倾吐。

    察言观色，馨妮一面伸手往身边男人的脸上抚摩着，一面显露着她关怀备至的口吻，轻声地道：「你究竟怎么了你不是说过我俩夫妻一辈子都要以坦诚相对的心态过日子的吗结婚当天我俩都在耶稣面前曾宣誓说过要说真心话，你不妨告诉我吧」

    「其实我还是没事了。」

    就在我即将要尽吐心中情的时候，一直酝酿在心中的肺腑言语又不知怎地难以说出口，随即又活生生的急煞下去了。

    「什么没事你就知道你有东西瞒着我的，我要你说出来嘛」

    馨妮她像撒娇般的语气，实在令我无所遁行了，于是我便一言一句的坦白交代那件一直困扰于心中的牵挂。

    「其实我大学那边的校长今天刚刚命令我出外公干。」

    眼见她的纤手依然时快时慢地抚摩在我脸庞上，此刻，我的心房似乎被她的触摸溶化去了，但由于内心有愧，所以哽在喉头的言语还是谨慎地说出口。

    「出外公干」

    忽然间，只见她眼神激动，语声显然颤了一颤问说：「你几时要出发是不是要到美国那边了」

    「你你怎么会知道美国这件事」

    我顿时疑虑了一下，但心中却无法察觉当中的源头。

    「我我只是随意猜猜罢了。因为你外语水准这么好，所以我一猜就能猜到是美国那里。」

    馨妮闻言，口吻像似吞吞吐吐的，随即又像梦呓似地瞒着说。

    「这个星期五，我就要起程了。」

    我半推半就，终于把心里的困扰逐一逐一给说出来：「唉其实我真的不想接受这份公差，但是你也知道我那位性格强硬的校长，既然他老人家金口一开，我也没办法去拒绝他的要求了。」

    「你说校长你是指去年的大学晚会当天坐在我俩对面的淫猥男人吗就是那位整晚上都眼色色盯着我胸脯，而且每个人都会称呼他一声翁爷的男人真的是他吗」

    她不停抚摩的纤手顿时停了下来，两眼睁开向我追问说。

    我再次从她口中聆听到「翁爷」这两个心寒的名字，心中渐渐充满着无助的悸动，只好无奈地点了点头。

    过了一个片刻，只见馨妮她眼神迷惑地呆在我面前，此时候，她彷佛对那位曾经有过一面之缘的翁爷不藏一丝的好感，整个人冷然的沉静了下来。

    蓦的，一直都在沉思冥想的馨妮突然在床上抬起了她那双沉郁追云的眼眸，眼神对眼神地看着我，只见她唇瓣微开，但又显得犹豫不前，面对面地躺在床上的我也看得口干舌燥、心急如焚似的。

    「其实说到坦诚相对，我倒有一件事不知应不应该对你说。」

    几乎叹息了半响，抚平了自己心灵上的缅怀沧伤，馨妮最终不由自地呼了一声说：「其实我今天刚见回了自己年轻时的前男友。」

    骤然间，我一颗逐渐敲得砰砰砰的心脏每寸皮肉都被她「前男友」这三个字震碎于无影踪，哑然无声了

    馨妮两眼立即朝面前男人狂奔去，脸色着急地留意着眼前的男人到底是否因此而屏息动怒了。

    面对眼前这位哑然的男人，馨妮自己也惊呆了一下，之后脸颊却是泛起了红晕，眼里面像似流露出半点的泪光，真情流露般的认真，连忙嗲声继续说：「老公，我知道背着你亲自跑去见他的确是我不对，但夫妻之间唯一讲求的不就是坦诚相对了吗我可以真确肯定现在我和他两个人之间一点当年的情怀也没有了，如今我已嫁了给你，生就是你黄家的人，到死去也会是你黄家的鬼，请你一定要相信我，我是跟你说真的。」

    第075章

    这时候，我有如站在崩溃边缘般的震惊不已，根本一点声音都听不入耳，耳边隐约地聆听到一阵「嗡嗡嗡嗡」般的朦胧鸣声。

    这一瞬间，我半声不作地呆了起来，然而，心中却不知怎地顿时冒起了一股莫明其妙的火焰，浮生如梦，但恰恰印证了自己一直以来偷偷幻想着的情境，那就是渴求自己唯一的娇妻背汉出轨如此荒唐的性幻想。

    纵然自己一直都极度渴望这件荒唐事迟早会发生，但脑袋里的性幻想始终是个虚构的情境，并不是一件铁一般的事情。但自从这一刻开始，当我亲耳聆听到她亲口叙说昔日的一位前男友的点点滴滴，心里面或多或少难免也会暗涌着一阵阵的醋意。由此观之，一直隐藏于脑袋深处的潜意识更显得自己不愿意去接受这个如此刺心的事实。

    「亲亲爱的，你你不是气坏了吧」

    一道微颤的语声突然传到我耳边。

    骤然，我被这句语声刹时给敲醒，续而，仍是模模糊糊的心灵彷佛全已苏醒过来了，眨了眨眼后，随即一面转向床边她那一身酥胸微露的撩人姿势，目光一面注视着她身上那套灰色的性感睡衣。

    天啊如此明艳动人的妻子，单单从她那张白皙娇脸上的非凡五官来看，就可以和全台湾的顶尖名模媲美了，浑身都散发着一种宛如仙女下凡般的气质，说真的，她的脸孔五官实在和名模隋棠太过相似了。家有仙妻，此生何求啊彷佛如梦初醒的眼睛，我一眼朦朦胧胧的注视着她一身如琬似花的风姿，不时暗忖着道。

    眼见身边的妻子渐渐焦急起来了，眼眸里彷佛噙满了泪光，她一双闪亮似水的丹凤眼更是睁得特大，语气颤声的说：「你你千万不要误会我，我和他之间真的是清清白白的关系，比日本神户天然山泉水还来得干净纯洁。」

    哑然失声了良久，我终于缓回了神，正当要开口说话之际，却不小心哽咽了一下，咳了几口干嗽之后，便假装坚强地回了一声说：「我我没事，你刚才说的那位前男友到底姓甚名谁，他是不是我们所认识的朋友群众里面其中一位相熟的朋友而我和他是否有见过面」

    原本一脸焦急如火的馨妮一听到床边男人口中一轮串急问了许多关于她前男友的点滴，从口吻中也像似在查家宅般的意识，两颗眼珠更是睁得特大，眼眸泛光似的看着我，妩媚的道：「他他从未来过台北市，所以你应该从未见过他的。不过他他人挺好的，蛮有礼义廉耻的一个男人。」

    听到她如此称赞一个男人，而且那位男人还是她前男友的身份，我听得全身四肢不停地颤抖着，但我仍然暗暗忍着心中的醋意，一颗心跳却是「砰砰砰砰」地加快了速度，睡裤底内的一根男儿肉棒也因此而有了一股莫名的生气，一连声支支吾吾地继续问道：「那你们俩除了是前度情侣的关系之外，你俩是否还有什么特殊的关系我是指现在」

    馨妮惊闻，一股浮躁的心虚涌上心头，面色逐渐大变，但显然有些气喘，立即厉声地回着道：「你这话算是什么意思你你是在怀疑我一直以来都背着你跟他一起鬼混么」

    「我我不是这种意思。我只是想了解多一些关于你们俩的关系罢了。他究竟叫什么名」

    我顿时被她的脸色转变吓坏了，匆匆地答了一句说。

    「他名叫做威强。」

    经过一番痛苦的思想挣扎后，馨妮似乎做了一个决定，颤声的坦言说：「其实其实他只是我家乡那边的一位旧同学罢了。而且我俩也早已失去联络，没有联络上一段漫长的时间的了。」

    我也听得口干舌燥的，一颗不知为何猛颤着的心脏差点儿就要从口腔里蹦跳出来了，浑身顿时发起疙瘩，体下一根似硬非硬的男儿肉棒也几乎要翻起狂潮似的，一连声口吃般的问着道：「只只是一般旧同学的关系但是你说这些年来你们之间也没什么联络，那如今他又为何会再次联络你呢或者是你自己主动跑去联络他的呀」

    馨妮只傻傻的呆了下来，彷佛满怀心事般的眼神，整个人不再发出任何的语声了。

    我见她嘴里毫无回音的，顿时从床上一侧弹起了身，浑身更是冒起一股莫明其妙的怒火，但体下那根硬梆梆的肉棒仍然显得蠢蠢欲动，幸好自己手抱着的棉质枕头几乎掩盖了自己底下早已显凸出来的亢奋现状，但还是沉不住徘徊在脑门前的欲气，连忙急躁地问着道：「老婆，你开口说话吧我我要你坦白跟我说明这一切。我这一辈子只爱你一个人，老婆，你可以放心说出来吧，我决不会因为这样而生气你的。」

    只见她脸带担忧的表情，似红非红，脸颊两侧尽显一朵朵诱人的红晕，举目直视着我，问说：「亲爱的，你真的要我说明一切你真的不会动怒」

    此时此刻，我就快撑不住内心深处及下体那根剧烈膨涨的心灵折磨了，鼻孔两侧不禁发出一些低沉的挣扎鼻息，体内也渐渐感觉到了那股气躁醋火在一个火速般的速度突涌上心头，大势已去，我也唯有深呼吸了一口，跟着稍微移动了自己身体上的坐姿，随即看着她点了点头。

    「这件事要说回也要从小时候开始说起了，当时我未曾嫁入你门下，根底下我和他也可以算得上一对青梅竹马的好朋友，而且在家乡那边自小堆在一起生活也有足足十几年的感情了」

    察言观色，馨妮她便毫无保留的一边在我眼前述说起她以往那段昔日之情，一边柔情似水地注意看着我脸上的聚变反应，瞬息之间，她再继续柔声的说道：「不过自从在大前年开始，我俩才真正发觉到我俩共有不同的生活习惯及不同的梦想，而且我也有考虑过自己未来渴望拥有的生活，所以才在一个和平的情况下提出分手，然后各奔东西了。」

    此时，近在咫尺的我依然默默无语的坐在她面前，心里头却显得不是滋味。

    我耳朵两侧一边细心聆听着她口中所说出来的每一句每一字当中的意思，一颗颤抖不已的心脏也就此活生生被撕成两断。

    一方面，我知道她过去的昔日情可能会是她一辈子所经历过最轰轰烈烈的一段感情，所以我真的心怀好奇去了解她那刚逝去不久的情怀；另一方面却恰恰相反，好像亲自倒翻了五味瓶似的感觉，那些酸、甜、苦、辣、咸统统涌入心头，简直就是一种人间地狱的终极惩罚转速间把我几乎弄到窒息般的死去活来

    「老婆你还爱不爱他」

    我依然抱着那个枕头，嗓子语声终于不受控制的颤抖着，徒然间，我脑袋里的思维及体下那根硬梆梆的肉棒几乎联成了一线，晕乎乎的向她问了一个全世界的丈夫都会因此而动怒的反常问题，口吃吃的道：「而他这次重现在你的生活里头相信他他也应该对你仍念念不忘的吧」

    第076章

    馨妮整个人僵住了，随即愤怒一声说：「你疯了你告诉我你这是什么问题啊」

    我两眼顿时吓呆着，神情惭愧的向前拥抱着她，匆匆的说：「亲爱的，我不是那种意思，我我只是想再多了解你俩以往的往事罢了，真的没别的特别用意。」

    随着我胸膛上发出「啪」的一声响声，只见她收回那纤细的娇手，稍微恢复了脸上那愤怒的心情，随后便向我瞟了一下白眼说：「你这个人是不是变态的你到底想要了解些什么啊」

    「我没有变态，」

    我很凝重地说：「虽则我俩已成为了一对夫妻，但毕竟我俩在一起生活的日子不算长，起码和你那位曾经在一起生活了几十年的青梅竹马的朋友来相比，更显得我对你这位妻子的认识是一头雾水了。」

    「你」

    馨妮声音颤惊地回过一声说：「老公，你知道你在说什么吗」

    我内心作祟，心跳加速，彷佛五内俱崩的呆了呆，只能微微点着头。近在咫尺的妻子也顿时被我的无语吓呆了：「老公你你不是在给我下一个套吧」

    我浑身发起冷颤，裤子底下那根高高在顶的子根孙也差点就要破裂而出，耳朵两旁陡然听到她如此问了一句。

    经过了一段犹如上穹碧落下黄泉，龙与凤互相追逐的眼神交会之后，静寂了半晌，我顿时深思地看着她那一双早已不知所措的眼睛，嘴角淡淡地勾起一抹微笑。

    片刻，当她支支吾吾地说起她的往事，她那张瓜子脸上不知怎地悄悄泛起了一阵梨涡浅笑的表情，低声说：「其实是前几天他主动跑来联络我的，他一直都留在家乡那里失业多时，但是凭他的才华，我相信他必定能闯出一番事业的，只是现在一切都已太迟了。」

    「那他跑来联络你的目的是」

    我细心聆听完她的言话，惘然回过一声：「不是跑来跟你摊牌借钱吧」

    「不不是。」

    馨妮闻言，顿时惊惶的惊呆了一下，她没料到自己一直想要隐瞒的事实，却被眼前自己的男人一言猜破「他没说要来借钱，他只是只是想出来城市兼职一份工作而已他说他不再想浪费青春了。」

    「是吗只是这么简单」

    我喃喃，似乎被耳朵所听到的话掩盖了自己的亢奋情绪：「那他是否有过什么工作经验比如说企业管理、大学文凭之类的。」

    馨妮一时无语，只是耸耸肩，摇了摇头表示没有。

    「如果没有了那些门面工夫，我猜想你那位旧同学是很难在台北一带找到一份可靠的工作的了。」

    我直言说着。

    「我就知道会是如此。」

    馨妮一听到眼前男人如此坦白说后，心中却泛起阵阵失落的伤感，嗓音越来越细，忽地哽咽答着说：「所以当时我也怎么答应他，只是说会尽量帮他留意一下而已。那我我只好让他失望就是了。」

    此时候，听到她似乎话中有话，她每一言一语都几乎藏有玄机，转瞬间，看见她一手抹去不知何时掉下来的泪滴，仓皇转回身，随后侧着身躺回去了。

    「你真的确定你那位旧情人确实想在这里找到工作」

    正当馨妮转过身独自被她自己心中慌得团团转时，背后突然传来一道令她心怀暖意的语声，转眼之间彷佛一个小女孩刚得到父亲赞赏的神情，一脸暖洋洋的回过身说：「你可有办法」

    我看着她从刚才那张伤感扰心的脸孔，一转念已是高兴开怀的表情，彷佛一个小女孩亲口尝到香味扑鼻的冰淇淋般神情，心中为之一愣，除了酸涩的情绪，其它的一点滋味也没有。

    「办法倒不是说没有的，我手头上的确有一份工作，不过就是低微了点，所以我怕他很有可能会因此而感到丢面子。」

    话落，我一面睁起眼睛，一面忍着心里面的醋意，仍然一眼定睛的注意着她脸上的表情。

    「丢面子此话何解」

    我不敢胡乱动身，因为我知道一旦我动气的话，下体那亢奋不已的肉棒就会迅速泄体出来，于是我不安地抓着手上的枕头，沙哑的说道：「老婆，你也知道了我即将要出外工作，而且是长时间断断续续公干，所以我怕留下你一个人在台北有点危险。再加上如今你妹妹也出来这里了，亲手丢下你这两个女人，自己却在远方工作，说真的我一点放心之心都没有。」

    「嗯所以你想」

    馨妮似乎在专心聆听我所说的每一句一言，转悠之间，她焦急地问。

    「我想请他回来这里当我们家中的私人司机兼保镖，那要是我不在台湾，你和馨芬两个人都可以有个男人在旁照应。」

    我把一个捆在自己心中的想法亲口给说出来。

    「私人司机要他长时期入住我们家，我看大概不行吧」

    只听见她发楞的冲口而说。

    馨妮对自己很没信心，抑或是她怕自己真的不受忍耐，毕竟男女共住在同一个屋脊底下，要是朝见面、暮碰面，他俩难免也会在一个寂寞难耐、情意翻涌之下，一段昔日的旧情恩义也很有可能不受控制的一一浮现。

    几乎在同一个片刻里，我脑海里突然泛起了一个惊人的画面：站在我眼前视线范围的竟是我妻子及她所说的男人，一位风度翩翩的好男人。眼见他俩一句空闲的话言也没说，一转眼就互相拥抱在一起，跟着眼前的妻子更是经不起她长时期的挂念，随即抬起她一头长发披肩的头，只见她一双诱人的丹凤眼忽然回首望了我一眼，从她脸上那唇语的迹像来看，她像似向我说着「谢谢你的成全」这六个让我心神崩溃的字语，转瞬间又微微闭上眼去，最终便在我的面前扑上她身前那位男人的嘴唇热吻去了

    就在这个如此诱惑的画面里头，站在他俩面前的我，两脚忽然无力，全身四肢不受控制的颤抖着，浑身更是翻涌起一股莫明其妙的胀气，似热非热，彷佛欲火中烧如此般的高涨，刹时令我体内的五脏六府、心灵、灵魂、魂魄甚至是每个细微的细胞一一给溶化过去。

    几乎过了好久好久的片刻，我两颗眼珠即将失去了半点眼神，龟头控制了我脑袋里的正常思维，随即一脸默哀的转向她的脸上去。

    「这法子到底有何不可」

    我亢奋得死去活来，拼命用手上的枕头用力地捂着自己的下体，语声顿了顿后，连忙震颤着说：「老公我却是用自己辛辛苦苦赚回来的真金白银邀请他回来这里当私人司机的，又不是要他杀人越货，更不是要他诈骗偷窃。」

    馨妮快疯掉了，又急又颤，连忙盯着眼前的男人，解释说：「你未曾见过他一面，对他一点认识也没有，难道你真的不怕他亲自踏入我们家里之后，然后就对我和馨芬心怀不轨了吗」

    我似是愣了一下，半晌，深呼吸了一口气，才扬起沙哑的声音答着说：「这个问题我相信你认识朋友的眼光。你对这个男人的认识够深吗」

    馨妮默然。

    第077章

    「除非你还对他存有爱恋，要不然真金不怕炉火炼，况且你们两个人之间的往事已隔多时了，所以我不应该去猜测你们之间的关系的。」

    我显然有点口不对心，整个人体内的情绪即将要蹦跳起来似的，一面心跳胆裂的看着她，一面咬紧口根匆匆把心中的话给诉说出来。

    只见她羞涩地垂下头去，瞬间又把头给抬上来，悄悄地看了我一眼，满脸通红的说了一句：「你真的一点也不怕」

    我一时感到茫然，近距离看见她的眼潭如此清晰，顿时向她假装笑了一笑，但我的心底下不知怎地觉得这即将会发生的一切都是理想当然的，于是我更加肯定自己可以信赖她、相信她对我的真诚。

    半晌，我像似再测试她内心的反应，随着心跳「砰砰砰砰」的狂奔着，顿时假装大方的开口说着：「嗯，我相信你对我的真心真意，也相信我自己的眼光，我黄友人娶回来的女人一定不会是那种勾三搭四的坏女人，背着我跑去跟她原先的前男友藕断丝连，然后旧情复炽的。你不是想告诉我，你怕你真的会吧」

    馨妮听到此，心中为之一荡，有如翻江倒海般的吃惊，脸上不知怎地泛起一阵莫明的热流，只觉得这个时候她满身热得彷佛被关在一间热蒸气的室内一样，如此般的欲火攻心。

    我看见她好像呆呆的不作声音，脸色通红，不时还用手捂着她脸上那道微颤的樱唇，在我面前忽然显得好委屈，心想自己这个安排也应该按步就班，实在不适宜急于一时的，怕一时太过催促反而会造成一个反效果，所以唯有顿住语声，并一手抱住了她的肩头。

    片刻，馨妮呼哧地窝进我的胸膛上，看见她肌肤若雪，吹弹即破的娇脸，樱桃小口微微吹出情怀，双眼那长长的眼睫毛忽地一扇一扇闪亮着，嘴角微微喘息着，整个人像似小鸟依人般的羞色，一时不敢向我多看一眼，只能羞涩地垂下眸去。

    此时的我有点自欺欺人，由于等待了许久还得不到她内心的真心话，之后唯有一面拥抱着她的上半身，一面用手轻轻抚摩她的脸颊，笑笑说道：「哈哈哈其实你不说我也明白你心中的意思的，你一定不会是那种女人。因为我相信我俩的缘分是上帝耶稣前辈子所安排下来的，所以今生今世我俩注定会在一起，直到儿孙满堂，百年归老。」

    同一个时候，馨妮随手拥着身旁的男人，心情很复杂，她原本以为可以经过自己的男人就可以帮旧情人就职，但后来却发现原来眼前的男人心有安排，竟然安排她以前的情人进来入住，而且还当上自己身边的私人司机兼保镖，正所谓朝夕相对同住难，脑袋里更是不断联想到以后那段朝见面暮碰面的日子里即将会发生的画面，脸上那双担忧十足的眼睛就悄悄向身旁的男人瞧了一眼。

    看见她终于朝我脸上直视着，浑身傻傻地拥着我的胸膛，眼神之中彷佛蕴含着半点的缅怀，晕红着脸说着：「老公，要是你真的想安排他过来这里当我们家中的私人司机，我看最好不要让他住在这儿为妙，我不是怕自己会不方便，我倒是担心阿芬她可能会因此而觉得不习惯有个男人在家中进进出出的。而且你要知道一个人的性格如果要变的话，无论何时何地都能变质的，再加上我和威强他也没怎么联络的，哪知道他是否早已变成另一个人去了」

    「那你的意思是」

    我依然捂住自己的体下，神色一怔，悄悄开口问着她说。

    馨妮忽地垂下头去，彷佛在思考着脑子里的想法，一抬眸，丹凤眼的眼底下迅速闪过一丝眸光，不由分说地说出她心中的意见：「如果你真的决定要这样安排的话，那就等他自己在山下附近找个地方落脚，让他独自一个人住就好了。」

    如轻烟袅袅升起，主人房房里一盏华丽黄金的吊灯微微映亮了她的眼睛，映入我眼眸里的妻子竟然是如此性感诱人的甜蜜宝贝，要是自己一直都在渴求期盼的性幻想真正实现的话，到时候我的心情又会是如何的呢想到此，我全身上下的血液，尤其是体下那根不知所措的肉棒尖端显然迅速窜升，一阵剧烈的颤抖使我几乎裂顶而出

    「你说的也蛮真确，不过你想像看，阳明山范围说大不大、说小不小，而且从上山下山一来一回的路程也需要一段漫长的路途。」

    我边说边注意她脸上的表情，看见她一张娇滴滴的瓜子脸，一转念，一眼看见她身上那套丝绸质的灰色睡衣胸口不小心显露出来的性感乳沟，气血更是一涌，跟着便减低着声音的声量，一声战战兢兢的说着道：「我看不如不如干脆就让他在山上这里找间屋子住下，一来必要时可以有个直接照应，二来接送也不会浪费时间。你说这样安排妥不妥当」

    「干嘛要这样子呢」

    馨妮神色一呆，脸蛋震动着，从口吻上也显示她十分不解，茫然问道：「我早已说过他在家乡那里出身低微，而且事业上也未曾有出头之日，他哪来这么多钱可以在阳明山一带找地方落脚啊」

    可能是身体上过度亢奋的原因，忽地，我好像感觉到自己的下体即将要爆裂而出了，但势在必行，我悄悄闭着逐渐喘息呼呼的鼻息，随后冷冷一笑道：「难道你忘记了对面那块空地我们可以另建起一座别墅，方便威强出来台北这里驻足。」

    馨妮茫然瞪着眼前的男人，一时激动到满脸泪痕斑斑的迹像，心里面对身前这男人实在越来越不明白他心里的看法及思想，泣声哽咽了一下，便颤声的说出一声：「那那块空地是我俩当初计划要留给我们的孩子的你怎么可以就这样让给威强他独占那块地啊」

    我浑身忽冷，明知对于眼前的妻子也实在有点心虚了，但心中的剧烈心跳依然响个不停，随着枕头下一直掩盖着的肉棒时断时续传出一股「砰砰砰砰」的敲声，随口便胡乱想个借口，颤声回过一句说：「话说如此，不过我们以后还可以另选地方啊，说不定我们一起可以拥有很多很多宝贝儿呢一家几口乐融融生活在同一个屋脊底下，到时候对面那块空地也难免过于细小的了。」

    面对着眼前的男人一双如此坚定的眼神，馨妮体内的心跳彷佛暂停下来了，眼神惊愕，心中的疑题更是一一地悬浮出来。

    第078章

    这时，犹如海水倒灌般越过我心窝，夹带各种亢奋的思绪、喘声、杂念，朝口腔窜流，眼看面前的娇妻彷佛被我的建议活生生给吞噬过去一般，甚至连她脸孔上的咋舌表情也显示她被吓到频频晃动的，久久不作语声。

    我一眼见状，忽然扑向她的身前，并一手拥抱她的时候，怎知，她却情绪大坏，甩甩头躲开我的拥抱，捂着脸悄悄抽泣起来了

    她发楞抽泣的样子吓得我心中一颤，急忙向前拥了过去，整个片刻里声情并茂，极富哄骗感染力。

    「老婆，你不要这样子嘛我发誓我们的孩子以后一定会得到比现在好上一百倍的生活环境，而且我这一辈子只爱你一个人」

    我咬紧牙齿，丹田里突然涌起一股莫明的勇气，昏头昏脑的说着道：「还有如果你不介意的话你不妨不妨直接吩咐他明日下午前来这里与我见一见面你说好吗」

    「你还想要他来见你他他目前还在山下一间公寓里歇脚，我看没这个必要吧」

    俯在我怀抱里的馨妮边沉声说着，边惊讶地斜着眼向身旁的男人瞥了一下。

    「这样的话那你应该还有他的联络号码吧你可以现在拨个电话给他，然后直接告诉他这件好消息啊」

    我口腔每说一字，心就抽痛一下，但下体那根犯贱不已的阳具却是猛颤膨涨上龟头。

    眼见近在咫尺的娇妻两颗眼珠顿时散发出目光如豆的眼神，一直都在默默无言地盯着我的脸上，整个人的表情令我看傻了眼。

    此时，我自己也不清楚为何会说出如此违背我一直都存于正常状态的话言，只知道即从刚才听到她说着她旧情人的事情，从那秒钟开始，我脑门前四周除了自己一颗猛跳的心跳声及体下一根硬挺肉棒上的胀声之外，四周围的声音再也听不入耳了。

    几乎在同一个时候，馨妮心里一直燃烧着一团莫明的烈火，在熊熊烈火中，彷佛看见自己活生生的被困在火焰里头，进出两难，整个片刻里只能眼巴巴地看着那些围绕着自己身边四下的团团烈火逐渐地往肉体上烘烧过来。

    骤然，那团烈火宛如烟飞抹散，身边四下突然吹过一阵微风，下一刻，出现在眼前的竟然就是自己内心底下一直无时无刻都挂念着的旧情人，一位样貌风度不但非凡出众，连谈吐语声都尽显一种足以让每个女人都会把持不住而随时变得心醉魂迷的男儿气慨，纵然她自己也算得上一位新婚满足的女人，但归根到底女人始终也是女人，而女人的天性就是如此深不可测、变幻无常。

    这时，全身四肢彷佛凝固了的她，一眼默然地瞧着面前的那位风流倜傥的旧情人，脸颊两侧居然泛起羞怯的红霞，瓜子脸上显露笑容，她感觉到整个空间弥漫着的空气顿时冷冻下来了，她双眼醉了，萌芽的心房也醉去了

    「亲爱的，你到底有听到我的说话吗」

    正当馨妮心底下渐渐展露着一股心花怒放的心绪，一句男人语声突然传入耳里。

    「啊你你刚才说了什么」

    眼前的娇妻好像见鬼般的气息，秀鼻两孔也渐渐呼着香香的女儿香味。

    「我说，你现在不如直接拨个电话给他。」

    我低压着自己不时喘气连连的声线，含糊的答道。

    「在你面前拨给他我看我看这样不好吧」

    她慌张的回过一句说。

    馨妮过度慌张，不过在我眼里如此般的反应恰恰反映着她对那位昔日情人的情根未了，我体内的心跳更加猛烈碰撞，肉棒顶尖差点就溢出液体了

    「你老公我都已经作出让步的地位了，你到底想等到几时才告诉他这个天大的好消息呢你不是说过他不想再浪费青春了的吗你看你还是趁我即将要出外公干之前，快点通知他这件事吧」

    我捂着枕头下的硬物，语气坚持的说。

    馨妮假装笑意，脸上泛着红透半边天的红霞，随即点点头会意：「那好吧，拨就拨。不过你可否给我一点私隐空间，不如你先到房外等我一下子，好吗」

    欲火中烧，再加上我脑袋里的亢奋情绪之下，面对面看着她也唯有点头答应。

    「老公」

    一道怨声的嗓音掷落，转瞬间，眼前的娇妻彷佛变成了一位怨妇般的情绪，不舍地抬眸，直视着我的眼神之间，又惊又慌的说道：「我只想你清楚知道我黄陈馨妮这一辈子对你黄友人的真心爱意是此生不渝，假使我以后两眼反白，也会带着这份情意长埋黄土，就算到了黄泉，我也要继续做你黄家的好媳妇，好太太」

    我闻言心中一暖，忽地打断了她的话：「傻丫头我不许你说这种傻话」

    我简直要被她弄得哭笑不得，随即暖意涌现，捧起她红霞满脸的脸蛋，在她额头印下深情一吻，并笑笑说：「我黄友人这辈子可以娶得起像你如此花娇明艳的妻子，说真的，上帝真的待我不薄，除了给我拥有你这个全世界最好的恩赐，你说我这辈子还能要求些什么呢」

    馨妮脸颊焉红，她终于头一次听到自己的男人如此说出这种真情流露的心中话，隐蔽在内心底下的种种顾虑也彻底溶化去了。

    第079章

    转速间，当我一身匆匆地起了身，手上仍然握住枕头，彷佛害怕床上的妻子亲眼看见自己正在亢奋之中，随即一下火速般的步伐就从房间抽身离去了。

    同一个时候，依然坐在床上的馨妮，她一眼默然地望向门口的男人背身瞬间就从她眼帘前消失离去，心想既然自己的男人已经不再有任何的妒嫉，抑或怀疑之心，她内心那一直浮沉忽晃的心房终于翻起了阵阵涟漪，而一直锁在内心最深处的一把牢紧枷锁逐渐松懈下去了。

    在床上独自寞然了良久，一个人默默的呆在床上思前想后了一小片刻之后，转瞬一手发着冷颤向床头柜取了自己一部名贵的钻石手机，紧紧地握住手掌上的手机，樱唇深呼了一口气，跟着不知从哪来的勇气，终于一手战战兢兢地拨了出去。

    片刻，独自停滞地站在主人房门外的我，耳朵斜靠在房门前，似乎偷听了许久始终听不到房间里发出任何的声音，由于爱妻心切，所以两脚仍然不敢从眼前的木门离去，全身里外的血液、心跳巨声、混乱的思绪，甚至是呼吸喘声都即将迈入了一个不受控制的奇异状态，脑海里却不禁回荡着妻子最后对我说的娇纵语声。

    亲爱的你待会可否别站在门外偷听我的说话，要不然我真的会感到很害怕的，我真的担心你会承受不来我边伸手挥霍着眼角不断掉下来的血泣眼泪，心里面边默默暗忖着。

    在眼前的木门方向呆了一会儿，突然之间，一道响亮惊心的闪雷声顿时涌进我耳膜里。

    「轰隆」

    我也被此响亮的雷声吓得整个人几乎跳了起来，转眼之间，抬眸向楼上一幅巨型玻璃窗口瞧了一瞧，两眼之间充满着一种低伤的眼神，默然直视着玻璃窗外的黑夜。

    望远欲穿，整片天空上千万颗星星彷佛都为我而亮起，原来外面的天空上已下起淋淋大雨，时而淋淋溧溧，时而淅淅沥沥，看见漆黑的天上那大雨水滴彷佛一颗一颗流星般的形状，断断续续地从上垂落下来，好像老天爷也为我目前的凄凉情况而感到痛心疾首，似乎不忿地为我痛哭起来了。

    「轰隆隆」

    当我举目定睛地看着窗外的黑夜，忽然一道闪电又再次在我眼前划过，把我一双早已无神了的眼眸更定格成悔意十足的眼神。

    此情此景，像似一场暴风雨的前奏曲，我两脚定型地静待在窗边，耳朵依然默默地听着那冷雨的召唤，眼睛仍然黯然的看着那远方的苍茫外头那些淅淅湎湎的冷雨彷佛隔着玻璃窗面，缓慢地渗透入我内心一颗不知所措的心房、直入我体内猛涨的血液里，刹时淋得我浑身失去了半点知觉，比一刀切开心脏还来得难受。

    过了半晌，窗外的冷冷雨滴，又不断像雷击般地轰隆响起，断断续续垂落下来的雨声，一滴滴累积了我和馨妮俩夫妻一路走来的回忆片段。

    明知前面是个无底洞的危险悬崖，不但没有退路，反而是个让我粉身碎骨的崖边，但我却依然为了一个「爱」字，一心想到为爱搁浅，为了妻子可以衷心感受到天幕下恋人最真最诚的真谛，自己一身的安全也可以不顾了。

    这当儿，我的思念就像似一尾被人切开两段的冰冷鳗鱼在全身鱼鳞上蠢蠢洫动，续而那些所谓的五味杂陈，一瞬间即化为乌有，心里所剩下来的也只有一种淡酸涩的感觉，就是这种酸酸的感觉导致我膝盖酸软，全身像有千万只蚂蚁攀上我心头，心中时而痕痒，时而酸痛，整个静寂悲哀的夜晚上只能呆在房门外停滞不前。

    在楼上的走廊四下来回徘徊了良久，我虽然已经感到有点不耐烦了，好想一手冲动地推开主人房的房门，随即破门而入去看看房间里的馨妮究竟还要和她那位前男友通话多久，但冲动攻心过后，我依然还是停顿了双脚，拼命沉住体内那股莫明的醋气。

    就在我双脚彷佛被火烧灼之际，我眼角不知怎地突然瞥到走廊最尾的房间，也就是暂时安定给馨芬那丫头居住下来的单人房间，看见那单人房间的方向好像门未关妥，而且从那微开着的门口边还隐隐约约传出一道若隐若现的光线。

    我的眼瞪大了，心变慌了，双脚因此失控去了。

    第080章

    当我一步一步晃荡地走到那道微开着的房门前，彷佛有种冲动向伸手把眼前的木门悄悄推去，手上的手掌心逐渐冒出滴滴冷汗似的，始终还是停顿了手上的动作。

    还是算了。刹那间，我刹时镇住了自己的欲望，心里面默默对自己暗忖说。

    犹豫了许久，浑身脊骨都几乎僵硬了，就在我即将要转回身，走廊地面上微微发出「吱唼」的脚板声，整个人准备想徒步回到走廊另一个角落的时候，背后的那间单人房间里蓦地发出一阵低沉的嚎啕哭声。

    「啊啊嗯好痛啊」

    我刹时惊闻，于是再也不理会自己的情况了，转身一手轻轻地往那语声传着出来的房间推了推，当我轻轻推开那度房门的当儿，眼前转瞬一亮，在房里四周张望了一下，才发觉房间里的灯火光亮，房室中间的一张单人床上竟然躺着一具年轻美貌的性感尤体

    一眼盯着床上那具充满美丽幻想的肉体，肉体上还竟然套上了一条散发出悸动撩人的粉红性感睡衣，那条稀薄的裙子下风光若隐若现，不断散发出一种随时让我致命的诱人气息。

    几乎在门外惊呆了半晌，眼睛视线终于恢复了知觉，随即缓慢地转向那具身体的上半身看个不停，敞开的衣襟下，她白皙似雪的e罩杯胸脯半遮半掩、若隐若现的诱惑着我的眼睛，使我一双早已看得饥渴不已的眼睛顿时不能自拔

    看见房内床上那具比任何女人都来得若隐若现的尤体，我全身频频发起了冷颤，喉头一时失去控制而哽咽了一下，猛胀的龟头及发热的头脑迅速连同一线，心中终于「砰砰砰」地震动起来了

    两脚松松垮垮地站在房门前，回头再向走廊另一个角落的主人房望了一下，最后心中的恶性魔鬼始终败退了软弱的纯真天使，一时认定了此刻躺卧在床上的那位尤物早已呼呼睡着了，于是，我乃蹑手蹑足的走上她的床边，就在她那吹弹即破的鹅蛋脸儿上边嗅吻了一下，看见她依然一副似睡非睡的模样，我浑身猛烈燃烧着的欲火再也守不住心房了，那团茂盛的欲火彷佛从我口腔里面跳了出来一样，随即一脸饿狼上身般的狼样，不停在她脸上吻个不停。

    骤然，我一眼惊讶地察觉到床上那肌肤白嫩的鹅形脸蛋，忽地散发出一阵子的低沉笑声，我惊惶地停止了嘴巴的热吻，随即抬起头来看见那张鹅蛋尽是脸红桃腮的迹像，似笑非笑，脸颊两侧还隐约显露着细浅的酒涡，那一双圆碌碌的杏眼早已睁开了

    她果然给我吻得悠然醒过来了，眨了眨眼之后，她瞅到身边的人竟是我，便嗲声说着道：「嗯嘻嘻不要姐夫我早就知道前晚上那些液体是你一手弄出来的，你好坏啊，我不依你了你弄醒人家，我现在就去跟姐姐说。」

    我霍然从床上耸起了身子，彷佛变成了一个活死人，又像似一个不得作声的哑巴似的，胸臆为之一愣，久久不知该说些什么才好。

    面对此时的丑态，我整个人就像被床上这位嘴角含笑的小丫头亲手绑着，如今已是肉在砧板上了，我这位身为姐夫的又能说些什么才为佳

    「阿阿芬不行啊你可知道我是如何的深深爱着你姐姐的吗而且你姐姐也是很爱我的，我求你别向你姐姐说这件事，好吗」

    我脑袋灵光一闪，尽量减低自己的声音，一声惊呼地在她耳边说：「你姐姐她还在走廊另一个房间里而已，我现在就走，你千万别大喊作声，我怕她真的会听到我俩目前一同在房间里。」

    「唔姐夫，你别离开我这里嘛我要你留在我身边我想要做你的女人。」

    眼见她眼眸泛光，一脸不舍得的表情，声线还带着泣声，颇认真的说。

    骤然间，我全身里外的细胞顿时被雷打到一样，犹如晴天霹雳，始终不敢相信自己耳朵所聆听到的语声。

    「你你刚才说什么」

    我嗓音发颤，怔怔的问。

    「我是说我不想你离开我，我要做你黄友人的女人。我要像姐姐一样，得到你的爱恋，你无微不至的关怀与陪伴。」

    我一面亲耳聆听眼前的小姨子如此多情投怀送抱，眼前的视线一面默默地注视着她那面若桃花的脸上。其实凭她脸蛋上的秀气五官就可以称得上天生丽质的美人，整个人的气质犹如西施如此般的婉丽，但一旦转向她肉体上那具魔鬼般的身段三围，高挑白皙的身子，简直足以风靡模特界上下，不用再三挑选都能直接成为下一站最顶尖的模特儿了。

    「你不要再开我玩笑吧我我是你的姐夫，而你姐姐是我的妻子我们哪可能在一起」

    转速间，我再次注视着她脸上的表情，震惊地回过一句说。

    「怎么难道你不喜欢跟我在一起吗姐夫，不喜欢我居住你家里一起生活吗」

    听见她如此无邪羞惧的问了一声。

    「阿芬，你别误会，我我其实我并非不喜欢跟你在一起生活，而是环境使然啊」

    我依然站在床沿边，支支吾吾地解释说。

    「噢我明白了，你是怕姐姐她可不是吗」

    床上的馨芬彷佛一只活泼的兔子一样，顿时将膝盖半蹲在床单上，上半身显露着性感的秀峰线条，举头向床沿边的男人脸庞瞧去。

    看见她上半身露出那低深的乳沟线条，这个无法抵挡的诱人画面，顿时活生生的勾起了我内心底下那沸腾如火的心房。

    「你知道就好了，万一她就在这时候撞进来的话，你教我如何是好啊我看我还是别逗留在这里为妙。」

    我沉住气向她点了点头，满额头全是冷汗，颇为紧张地说。

    此时候，馨芬心感不忿的伸出纤手，不一会儿，纤手就直往床沿边的男人那胯中之物轻轻抚摸着

    第081章

    此时，我眼睛睁开，全身四肢猛地一震。

    「嘻嘻原来你已经想我了呀看你这儿已经为我举起来了」

    馨芬一声妩媚的嗓音传来：「姐夫你这个棒棒糖真的好硬啊」

    看着眼前底下这年轻貌美的小姨子，耳朵聆听到「棒棒糖」这种天真无瑕的形容词，我阳具尖端更是一胀

    「我啊，我没有」

    我回过神，膝盖松软，依然一动不动的站在床沿，赶忙接着说：「你快点放开我我怕你姐姐随时会撞进来的」

    「姐夫你放心吧我看姐姐她仍然和威强那臭小子在电话上谈情说爱，情到浓时，看来她一点多余的时间也没有了。况且她就算这时候打开门走进来，真的看见我俩在一起也没话可说的了。」

    她边抚摸着我底下一个凸起来裤头，边笑嘻嘻地说道。

    我突然把脸庞一侧，睁大眼睛瞪住她问：「你认识威强你怎么会晓得她不会撞进来，你是不是已知道了一些事情」

    她不停揉着我裤头上的硬物，脸上展露着一本正经的表情，说着道：「你看我有说错吗其实刚才我一直躲在你房间门外偷听你和姐姐的对话，所以这是一个千真万确的事实啊」

    「我不相信你说谈情说爱」

    我始终不敢相信自己所聆听到的事实，摇着头说。

    「好吧你不用怀疑的，待会我来告诉你好了。」

    眼见馨芬松开她纤手上的触摸，随即向我面前投怀过来，并吻了我脸庞一下说：「其实自从姐姐离开了威强，他曾经尝试追求过我，不过那个人的品格实在有点问题，再加上我和他两个人的年龄差距，实是不能倚靠的男人。」

    「他真是你所说的那么坏透吗到底那个威强为人是怎样的」

    我在疑信参半地问。

    「他人不算怎么坏，也不算是十恶不赦的男人，从不骗诈拐偷，只是终日无所事事，游手好闲，只懂得呆在家里，一点都不理身边究竟发生什么事情。幸而当我差不多就要考虑和他再有更进一步发展的当儿，上天显灵被我一眼看穿了他真正的为人，所以我才能及时悬崖回头，免得自己抱恨终身，含泪过日子了。」

    馨芬不断娇滴滴地坦言解释说。

    「可是你姐姐不是这样说的，她说那个威强满怀才能，实际上算得上一位谦谦君子，他欠只欠一个可以翻身的机会而已。」

    我不解的说道。

    「哈哈哈我姐姐当然这样说了今天下午我才亲眼在渔人码头看见她和那位所谓的旧情人私会呢两个人看起来都不知多么的恩情满怀，简直就是一对羡煞旁人的狗男女」

    「天啊你说的都是真确的事实我还即将要聘请他到来做你和馨妮雇用的私人司机呢」

    我一边听着她的解释，一边感到心慌慌的，心里没有一块肉不是震动的，怔怔的问说。

    「这件事我早已知道，我一直要看姐姐几时才会开口跟你坦白交代罢了。」

    她伸手抚了我脸庞一下说。

    「什么你一直都清楚知道这件事」

    我两眼更是张开，心中为之一震，怔怔的问着。

    「嗯知道又如何姐姐以为可以瞒着我双眼，其实在很早以前，我早已发觉他们俩的关系一点也不寻常，我也亲眼目睹到威强他一直都对姐姐心怀情意，始终对她昔日的情怀念念不忘，这就是个铁一般的事实」

    她笑了笑，瞪住我直言说：「而且这些日子来，在全村人的眼中，他俩就是一对绝配的金童玉女了，无论大风或者狂雨都不能将他俩扯开的，怎知道姐姐她在前几年就无端端离开了威强，选择来到台北这儿和你结为伉俪。」

    我听得全身心神不宁，突然间，脑海里居然还幻想到他们两个人以往的一段浪漫情境，看见他俩手牵手地一同在鸟语花香的花园四周围散步过去，转眼间，又赫然看见他俩的背影出现在一个浪花滔滔的沙滩上，双双拥抱着一起浪漫的欣赏着眼前那日落的黄昏静静地，我两眼终于抖着，一时无语了，脑袋里默默地消化着她所说的每一句一字当中的意思。

    「你干嘛不出声了你以为我在骗你吗」

    馨芬双手拥着我的颈项，一眼圆碌碌的直视我说。

    「我我相信你，只不过不敢相信当年你姐姐为何要离开他，为何要离乡背井前来这里嫁给我。」

    我的语声渐渐颤着泣声，眼角两旁不受控制地抖着说。

    「哼哈现在证据确凿，我姐姐根本就是一个喜欢背负男人的淫娃荡妇，你根本不值得去怜悯她。」

    她风情地用手指着我鼻子说：「既然他人即将要到来这里工作了，我就说你不如就此大方放了她，你可以再次成全他们旧情重燃吧」

    到了这个无助失控的情况下，我终于被缠绕于内心的伤感一下刺痛，馨妮她那张娇滴滴的脸孔彷佛渗入我的血液里头，立时显得非常难过，眼泪鼻涕俱都掉落出来。半晌，匆匆地在脸上擤鼻涕，一脸委屈地解释说：「可是可是我真的真的很爱她，这一辈子只爱她一个人，心里面除了可以融下她一个人的存在，其他人皆成为路过的旁人而已。为什么会这样呢为什么」

    馨芬眼见面前的男人一副痛哭流涕的样子，心里顿时痛了起来，随后在复杂的眼神交会之下，一脸焦急地抱紧着说：「姐夫，你就别再哭了请你不要再想那种不守妇道的贱女人，要是她心里面真的要走的话，你就让她一走了之，纵使你可以留住她的人，但始终留不住她内心最底面的灵魂。」

    「我怕我真的怕了，我不知道原来你姐姐和那个人有如此深厚的感情，更不清楚那个威强一直以来还对你姐姐念念不忘，旧情难忘。我该怎么办呀」

    身为男人大丈夫的我也因此而哭啼起来了，一阵阵抽泣声及伤心语声就此弥漫着整个房间四下。

    馨芬含情脉脉的看着床沿边的男人，嗓音比清水还来得清晰，娇嗲地说道：「你不用怕，你放开了我姐姐，到时候至少还有我在身旁与你相伴，当时候我立即嫁给你，我会一直深爱你的，决不会对你做出任何一些会伤透你心的事情。」

    第082章

    此时，单凭寥寥数段的文字是很难描述自己一颗正淌着血泪的内心世界，犹如一个石破天惊般的情绪全然崩溃下来，内心里的醋意及恐惧感一时憋得不能自拔，除了自己一阵阵胆惊心跳的呼吸喘声之外，别的杂声也不能再听到了。

    「姐夫，为了表示我对你的真诚真意，我这一身肉体从今开始就是属于你一个人拥有的了。」

    话落，一直半跪在床上的馨芬一边卡着上半身的酥胸，一边用手把自己身上的睡衣钮扣一颗一颗缓慢地解开。转瞬之间，她一具皮肉之躯忽地泛起一阵害羞的冷颤，续而，身上一对貌似白兔灵性一样的秀峰就此冲了出来，粉红色的乳晕两颗显然弹跳起落。

    我匆匆地回过神来，眨了眨眼，突然映入我眼帘的尤体吓了我一跳，两颗眼珠也几乎蹦跳出来了，就这样被眼前这双波动不已的尤体定住了

    彷佛过了一个世纪的时间，全身毛孔俱已耸起，整个房间四下翻起一阵巨大的旋涡，转瞬间，此巨大的旋涡刹时塌了下来，宛如一片巨浪重重地打在我身体上，再继续向心底最深处钻入，眼前这双彷佛若圆若挺的e罩杯秀峰，此时清晰地呈现于我眼前。

    「噢我的天啊你为什么要这么做呢」

    我眼眸忽地惊鸿一瞥，连声呼了一阵颤声说。

    「咿为什么嘛你自己总会晓得原因的，在我面前还扮作一副不知道的样子来作弄我。」

    馨芬顿时跺脚，脸颊红霞，好笑地看着面前的男人一副惊鸿的窘样，心里面却觉得格外开心。

    「我我真的不能这样。你是我的小姨子是馨妮的妹妹，我不能不能」

    「如果你自己对我一点儿好感都没，你就没有胆量进我的房间来了，所以我是清楚知道你心里对我存有感觉的，可不是吗」

    馨芬看见眼前的男人那双眼神始终未曾从自己的乳房离开过，彷佛一只大蜜蜂正在欣赏着新鲜花蕊一样的盯着看，她嘴角也微笑了。

    我呼吸困难的次数逐渐增加了，有时候胸口会突然变得紧紧的，三分心跳，七分震撼，时而还会心弦加速，一下子被眼前这秀峰所散发出来的诱惑淹没，傻去的眼神、傻去的心，几乎摧残了我的整个人。

    「来吧我一心想要做你的女人，你就尽情来享用我的一切吧」

    话刚落，床上的馨芬更向前扑过来，我两眼瞪圆，骤然「哇」的一声大叫起来。

    「啊你在干嘛不行你不能这样你姐姐还没睡去她在房间里等候我回去的。」

    她那双柔滑白皙的秀峰初次触碰到我的皮肤，我的心猛然跳了起来，连同嗓音也跟随蹦跳了。

    「哎唷姐夫，你好坏啊碰到我的奶子了呀」

    她说着就在我的肩膀身上轻佻地噬了一口。

    「嘘我拜托你了，别哗啦哗啦的高声大叫了，好吗否则给别人听到了多难为情」

    我把手掌大力地捂在她的嘴唇上，急忙说道。

    「这山上四周围只有你这座别墅而已，你不是怕会给别人听到，只恐怕惊动了你那位待在房间里头的妻子，是不是」

    她的语声生动活泼，随即自作聪明地答了一句。

    「总之我们在房里这件事是不适宜给第三者知道的，你如此行为不检，给别人看见我俩还在一起，到时候我真的准备要在监牢渡过下半生的了。」

    我依然捂着她的小嘴，小心翼翼的说。

    「姐夫你说的一点也没错，行为不检的人就是你了」

    她竟然打蛇随棍上，随着我的口吻，「噗哧」一声笑着道。

    「什么明明是你，倒骂起我来了我怎么行为不检啊」

    我愕了一愕说。

    「你还要否认你丢下自己的妻子在房间和她的旧情人通话，自己又鬼鬼祟祟地偷进我的房间来偷窥我，难道这不叫做行为不检了吗」

    看见她上半身光溜溜的，居然还不知少女的廉耻，嘻皮笑脸的在质问我的不是。

    「我懒得再和你纠缠了，你快点穿好衣服，今晚的事儿就当没发生过，」

    我忍着全身的欲火，一手甩开身上的拥抱，随即扣回她那敞开了的衣襟，没好气的说：「我要走了，你还是早点去休息吧」

    「你试一试转身离开，如果你真的丢下我一个人，我就告诉姐姐说你三更半夜偷进我的闺房」

    正当我准备要转身离开时，背后突然传来一道充满着威胁性的语声。我停止了脚步，脑袋空空，整个人惊呆在那句惊言之中，翻转回首，却看见她鹅形脸蛋上散发出一种精灵的笑容。

    「你这算是威胁我」

    说着，我眼眶逐渐朦胧、胸臆烦躁，背脊上边不经意地感觉到有阵冷冷的寒风吹拂着。

    她一手扯着我的手臂，并半推半就的把我拉到床上坐下去，只听见她继续娇憨地说出一声：「姐夫啊我哪有威胁你呢我只想你陪伴我多一些，陪我一起聊聊而已，你先不要走嘛」

    我心眼里始终安定不已，体内血液暗暗流淌起来，整个人刹时呆去了

    第083章

    我眼神始终不敢真面去和她交会，一阵阵女儿香的体味引诱而来，此刻的我无法去抵挡她浑身散发出来的媚力，于是连声咬词不清的颤道：「你你到底想和我聊些什么」

    「不如就聊聊你跟姐姐的婚姻情况吧你跟她一起快乐吗感到幸福吗」

    她脸颊渐红，彷佛一朵朵红晕正在她脸上染着，羞怯的回了一声说。

    「我们当然是快乐幸福啊就算她想要得到什么，我都会死心塌地为她一一奉上的。」

    我亦无理由去隐瞒她，唯有坦言直说。

    「哦这样就叫做爱一个人了吗我却不同意你这样说法了，待我告诉你一个关于姐姐她一个天大的秘密好吗」

    「你说秘密你姐姐有什么秘密我是不知道的」

    我心中一愣，胆惊心跳的催促说着：「你快点告诉我一切」

    此刻候，其实馨芬心里早已成竹在胸的了，所谓天大的秘密也只不过乃一种托词，亦即一个可以推动自己的姐夫离开他本身的妻子之谓也。果然不出她之所料，床上的姐夫听闻她要说出关于姐姐的秘密，整个人便显得非常之担惊受怕，忙不住催促快点把所知的秘密公布天下。

    「好吧我不只说给你听，我还要向你解释得清清楚楚。我不想你再被姐姐蒙在鼓里了。」

    眼见她彷佛心怀快感，脸颊显露着细浅的酒涡，居然笑笑的说。

    「什么我被她蒙在鼓里你越说越离谱了，快说吧」

    我不耐烦地催促着。

    「待我告诉你吧，其实威强他经过我的手，吩咐我来到台北市这儿就交一封信给姐姐她，里面还有一条项链貌似是当年的订情信物呢」

    「订订情信物那么那封信里面的内容说些什么」

    我颇震惊地问。

    「我哪知道啊不过我亲眼看见姐姐前几天早已把那封信烧掉了。至于那条项链也不知她藏在哪儿，很有可能她已隐藏在化妆室的某一个角落了。」

    馨芬说的振振有词，拼命在她姐夫面前颠倒是非，煽风点火。

    面临这男人最痛的困扰，心里面剩余的酸酸滋味也一一地抹杀掉了，我彷佛是一只误入丛林的小白兔，如此的慌张无助。我清楚知道我是罪有应得的，的确是我自己情欲淹盖了理智的思维，变态到亲手朝向一片早已平静无浪的海面上投下了一粒石头，所以才触发自己的妻子再起涟漪旋涡，再次跑去跟她的旧情人在主人房里通话谈天。

    要是我现在就去停止这一切发生，亲手去阻止这个情劫爆发在自己的一段婚姻上又能否即时挽回影响假使我立时收回成命，打断聘请那个叫威强的家伙前来这里当私人司机，我妻子可能因此而感到面子尽失，自己丈夫竟然是一位言而无信的男人，到时候她不但会觉得责怪我，反之更会影响我俩之间的幸福感情，这时要收回成命又谈何容易呢

    「阿芬，你还知道什么秘密你不妨一次过告知我吧」

    我心血低潮，一连几天不停有无数的噩梦发生在自己的身上，举头再浑浑噩噩地说着道。

    「还有些什么秘密啊让我再想想」

    馨芬微微垂下头去，像似仔细沉思了一番，眼眸随即一亮，赶紧举目回声说：「啊还有另外一件事，当年我也是在无心的情况下，刚巧碰见姐姐和威强之间的秘事，那你是否真的想知道当时我在乡下老家那儿看见他们俩到底干了什么」

    我心血奔流，连忙点了点头，睁开两颗大大的眼珠，彷佛想仔细去聆听她究竟想说些什么一回事。

    「呵呵，我就凭这张嘴巴说给你听，你会不大明白的，我还是依样画葫芦地做个示范给你看看好了，当时候他们俩就是在老家那儿」

    馨芬边说边伸出纤手在我胯下之物活动着。

    「呀你又想干什么」

    我心头顿时翻起一阵舒服的欲浪，自丹田一处飞速地涌上阳具的尖端，眼睛睁得大大地瞪住她说。

    「你以为我在干什么，我就是干什么了啊」

    她刹时向我挑了挑眼，秀脸显着红霞，嘴角吹兰的气息，底下那只纤手还是在我胯下之间摸索着说：「况且当年我也是偷偷在屋外看见姐姐她这样对待威强的，当时候威强都不知多么的开怀呢」

    「啊啊我不相信你是说你姐姐早已不是处身之躯」

    我依然欲火高升，一边狐疑地猜想着，一边伸手甩开她的手。

    眼见她边在捏搓我裤头里面的硬物，边风情万种地叙说：「我早已说过，单是说给你听，你会不大明白的，非来一次示范给你看不可，你明白我的用意吗姐姐就是像我现在这样的动作，当天她就是这样献出了她的身躯给威强的。」

    「我不相信洞房那夜，你姐姐明明告诉我，她是在年轻的时候过于跳动，所以当晚才没有出血，当时她是真心真意跟我坦白说她存有一副处身之躯的」

    我眼泪渐流，心房内没有一个地方不是淌着血的，随即一面哭泣着，一面准备要抽身离去。

    谁知道，她顿时睇了一眼，竟然一下子挤了过来，双手挽着我的手臂，非常柔情地说：「姐夫，你先别激动，我会像姐姐一样对你服服贴贴的，我这一辈子都会钟情于你。」

    一阵青春女儿的体香味突然引入我鼻孔两洞，可能自己一时不能接受妻子早已不是处女之身的事实，再加上体内的那股抵抗力逐渐要溶化去了，哽咽了一阵子便辗转着说：「钟钟情于我你你刚才所说的东西，真的一点也没有欺骗我」

    馨芬没有回答眼前的男人，只淡淡的嫣然一笑，心中即时浮泛着一阵暖意，犹如一位出水芙蓉般的小娃儿，再次将自己身上的钮扣逐一逐一给扭脱。

    察言观色，我只好眼睁睁地看着床上的小姨子，始终不敢相信自己正坐在她床上，更不敢相信自己又能近距离地亲眼目睹到这一双无时无刻都缠绕于我脑门前的秀峰，眼前这双白皙柔滑的秀峰并不是石刻的，而是有生命的，热力四射

    突然，我身上感到一阵重压，而且周围都是火辣辣地燃烧起来，好像一切都不再是自己的掌握之中了。这是一个疯狂的世界周围都是疯狂的人，疯狂的关系

    第084章

    「你快动手吧，我要你快快乐乐，舒舒服服得很。」

    她顿时张开双手，像似在迎接我的前来，扭捏作态。

    我满脸楞住，一瞬间，心里面那坚固无比的围墙终于迸裂下来，额头上尽是冷汗，两眼射出犀利的眼神，顿时像一只饿狼般的情绪，狼狈地扑向她的胸前去了

    此刻，我的鼻孔一边贴紧她乳房两旁狂嗅起来，一边欲火高升嘶哑的说道：「上帝一定不会原谅我的，你姐姐也绝对不会因此而原谅我的。天啊我不能再忍耐了」

    「哎唷你别这样猴急啊姐夫，你弄得人家全身都起鸡皮疙瘩了呀好痒啊嘻嘻嘻嘻」

    馨芬边用手紧紧按着胸前的男人，彷佛想更加紧贴他的脸庞，随后却歇斯底里的笑着说。

    「啊啊你乖别出声让我好好疼疼你」

    我根本不知道自己正在干什么，只知道耳朵两侧不停发出「吱吱吱」般的朦胧声，两手边扭住她乳房边，边心情激动的说道。

    势如破竹的馨芬一眼望着胸前底下的姐夫终于被她一手推翻了那最终的一股抵抗耐力，看见他整个人自刚才的细微反抗，转瞬已经显得束手无策，此时候亦即乖乖的埋入她自以为荣的秀峰，不断地狂嗅烈吻起来了，她心眼里也跟着沉醉了，一颗初怀情窦的心房也得意地笑了。

    「姐夫我真的好痒呀」

    馨芬浑身起着粒粒疙瘩，双手却抱紧胸前的头部，娇声嗲气的呼着说。

    我闻言，鼻孔两侧一直喷呼着体内欲火高升的热气，仍然手不停挥地说道：「有我在你身边，你就不会怕痒的了。」

    「你在我身边又如何我很难过啊」

    馨芬明知故问，继续故意作弄眼前的男人说。

    我喘着息，心中悚然一晃。为什么自己一直拿这小女人没办法呢明知道自己的心目中只有馨妮她一个人的存在，但为何我一颗心悸如麻的心房仍因此被她剥开去呢

    「如果如果有我在你身边，那么你就不用难过了。」

    我蹙眉探悉她脸上的表情，支支吾吾的回着道。

    馨芬吃吃的偷笑了一口，一时痕痒泛心，隐约还从小嘴边发出低沉的呻吟浪声，媚眼眯缝的问了一声：「唔那你又会怎样才能使我不会难过呢」

    「我我我会」

    我听了却是一怔，茫然地停止嗅吻的节奏，两手轻轻握着手掌中的肉峰，连忙蹙眉颤说：「会帮你停止这些痕痒，总之你想我怎样，我就怎样。」

    话刚落，她好像被我这句表白逗得她心弦拨动，整个人满怀笑意的抿了一下嘴唇，眼见馨芬大眼睛眨呀眨的，她一头瀑布秀发、她脸孔的表情一如既往地娇滴，却夹带着一点点妩媚的视觉，此刻开始，我深深地被她这具有前凸后撅的身躯曲线看呆了。

    正所谓人不犯我，我不犯人，自己的妻子不忠在先，身为她丈夫的也不是自掘一个婚外陷阱，更何况自己并不是什么伟大的圣人，我只是一位地地道道的凡尘俗子而已，既然命中注定要去冒这个险境，伟大的上帝真的要迫我下到地狱一趟的话，面临着眼前这段渺茫无期的胆跳片刻，我也唯有尽力去克服它了。

    耳边忽地传来一阵骚哼声，惊醒我迷朦的眼神，我定了定眼，恢复了思绪便看见胸前一对足以让我望梅止渴的肉峰。

    「嗯姐夫啊」

    一瞬间，她兴奋地叫嚷，伸手把胸前的男人头部轻轻一拉，乳房的顶尖两颗再次被嘴唇触碰，心中一浪，立即呈现着一种难以抵挡的表情说；「我好爱你啊姐夫我要我要」

    「你想我怎样呢阿芬。」

    我在边活动，边征求她的下一步。

    「姐夫姐夫姐夫啊你舐得我全身好痒啊」

    她断断续续的哼着，好像一种天籁的浪娇呼唤声。

    「什么阿芬，无论你想我什么，姐夫都会给你的。」

    我一眼观色，随即停止了扭搓嗅吻，歇息了一口气，便无奈地答应说。

    「我我现在很想」

    她时快时慢的喘着气说。

    「你你想什么呢」

    我叹息了一下，双眼显出无奈的眼光，摇摇头说。

    「哎呀姐夫你特地作弄人家的，我不依你了」

    她啾了啾小唇，摇动着那具玲珑曲线的身躯说。

    「你到底想什么」

    我顿了顿，长叹口气说：「你不说，我怎么能知道你想什么呢」

    「唔这么羞人，我不说」

    她闭上圆碌碌的大眼睛，满脸都是羞色的红霞，忸怩地说。

    「要我停止吗或者要大力些」

    我支支吾吾的问着，但她却羞涩地摇了摇头。看见她委屈的模样，我的心彻底软去了，于是自问自答地说：「我都被你牵着鼻子走了，你这大小姐究竟想怎么样呀」

    「哎唷姐夫啊你知道的我给你给你」

    她眼睛紧闭，语声梦呓似的说道。

    我瞧了瞧眼前的丫头，她脸上全是羞羞答答的表情了，于是双手停顿了扭搓动作，按捺住自己说出一句：「你到底想给我什么啊」

    「姐夫我好像有好多好多蚂蚁不停在身上爬行着，我很痒啊」

    她悄然张开眼睛，媚眼如丝地斜望了我一眼说。

    我仍然无语地静待一会儿。

    「我给你弄得六神无主了，现在得想想给你」

    馨芬的喘声紧凑，脸上显露着一丝羞怯的模样，娇滴滴地说道：「我想给你我的贞操」

    第085章

    「贞贞操」

    我悚然一震，一时冷汗津津，一眼盯着床上的丫头，她这一身玲珑有致的身躯也实在充满着无法抗拒的诱惑力，我愕然凛眉，并喘息了半晌，立马说出了一声道：「你是说你还是个处女」

    「姐夫啊你如此说明，人家会感到害羞的呀」

    馨芬顿时撒起娇来，脸红羞涩的望着我说。

    「贞操」这两个字的确是一样不可抵挡的字体，再加上自己终于发觉了当年妻子她不是一个处女，虽则馨妮她嫁入我门下之后，一直都是个循规蹈矩、尽忠妇道的娇滴妻子，而且从暗恋时期，直至互相恋爱的过程中都没有犯过任何的事情，但回想起身为丈夫的我确是从未得到她的处身之躯，心里更是翻着酸酸的心绪，比被她亲手一刀捅死还来得难过。

    我伤悲地摇摇头，正想开口说话之际，口腔之中忽地哽咽了起来，心里不断想着我深爱的妻子，一位默默眷念着的女人，她的初夜却给别人捷足先登，可能冥冥之中自有安排，如今上帝可能同情我的遭遇，恩赐给我、自动摆在面前的这一段婚外孽缘，浮现于我眼前的这丫头显得如此楚楚动人，无助的我又岂能不得不就范动心了呢

    我眼珠彷佛在旋转着，我的目光不停在打量着床上羞怯失措的她，她脸色红霞，两颗眼珠也随着害羞而闭上眯眼，手上颤抖地抓着床上的床单，整个人显得一副娇羞可爱的模样，实在让我差点儿就把持不住要扑向她的身上去了。

    「你你真的不后悔你要知道你还未成年，要是我们之间发生了关系，而又被别人发现了的话，我真的会被人抓去坐监牢的。」

    我顿觉视线茫茫，不时在注意着她的反应。

    「嗯我早已对你有意思。姐夫，你就成全我吧」

    馨芬终于睁开眼睛，反思浮想了片刻，顿了顿，随即感性地开口微笑说：「你知道吗我第一次见到你的时候，第一次与你有眼神接触，就知道你是唯一个男人可以付托终身的了，就是你。不管我以后会变成怎样，在我眼中永远也只有你的存在，别无他人。」

    「可是你姐姐还是很爱我，我也爱她爱到至死不渝。如今你又」

    我摇摇头说。

    她顿时打断了我的语声，眼眶泛泪，不断向我吐起真言说：「我不会勉强你的，我会给时间你考虑我姐姐和我两个人之间的关系。我只想你知道我对你，和姐姐对你是不一样，我会锁定一辈子去爱护你，去侍候你，去尊重你。」

    如此深情的表白也终于打垮了我内心唯一的挣扎，直视着那张认真的嘴脸，悠悠叹气说：「阿芬你真是傻」

    她媚眼一蹙，立即伸手往我裤头里面的肉棒摸了摸，睫毛一闪一闪地翻眨，羞羞答答的说道：「姐夫，我现在要你来替我止痒好吗究竟男人的棒棒糖长相是怎样的」

    「啊你真的从未和别人做过」

    我疑惑地望着她问。

    馨芬只摇摇头，樱唇微咬，一双媚眼顿时闭上。

    「那好吧我现在就脱下来让你看看。」

    颤声说着，我唯有信以为真，一边把裤子随手脱去，一边把胯下一根早已高高在举的男人肉棒放到她手中去。

    「哎唷你这东西烫人家手的，好硬哦」

    她睁大眼睛，一颗痕痒无比的心头悚然一震，立刻把手缩回去说。

    我愕然呆住，自己上半身依然穿着男人睡衣，但胯下却是光溜溜地展露出我底下的肉棒，转眼望去，底下那根差不多只有五、六公分的肉棒早已膨胀得不得了，龟头尖端也彷佛一跳一跳的向她鞠着躬。

    「我的妈呀」

    她依然两眼颤抖地盯着我的胯下，鹅蛋形的娇脸也尽显一朵朵的红晕，连连摇着头说：「原来男人的棒棒糖就是长成这个模样了吗样子这么惊人难看，待会儿我岂不是会活生生被它弄得痛死不成」

    「阿芬，这东西叫做阳具，有些人会叫它为鸡巴，或者是肉棒，这并不是你所说的什么棒棒糖。」

    我瞥向她身上的乳房，一时欲火攻心下，连忙一手悄悄握着她猛颤着的手，把她拉近我底下的肉棒说：「这东西无疑是难看了一些，但它是很受用的，你要好好珍惜它才是。」

    「我才不要呢怪难看的东西好像乌龟一样的抖着。」

    她蹙眉沉思了一阵，嘴里虽然这么埋怨说着，但却一点也没有反抗，反而还一手紧紧的握住。

    肉棒的尖端忽地传来一阵猛烈的酥麻，心中顿觉不妙，一时冷汗猛掉的喝了一句说：「啊啊呀阿芬，你先别动先放开一下」

    馨芬一眼瞥到眼前的男人呼吸声时快时慢，五根纤细柔嫩的手指顿时一松，整个人好像一只失惊的小羔羊，眼睁睁地看着眼前底下的那根男人肉棒一弹一跳地震着。

    第086章

    此刻，我只感觉到地球在剧烈地转动，静止了一瞬间，数秒眨眼便穿过我心灵，彷佛灵魂出窍般的恐慌。屏息沉气了半晌，体内的细胞没有一处不是欢腾猛涨的，猛涨的血液时而顺流、时而逆流，跟着便立即抬头举目向床上的丫头惭愧地瞧了一眼，看到她泪水在眼眶里打转，一副不可思议的表情。

    「姐姐夫，你干嘛全身发颤」

    只见她拼命在注意着我脸上的表情。

    「我没没事。待我休息一会，我再歇歇气便可以了。」

    我沉住气，低沉地答过一声说。

    「呀你还休息什么啊人家现在就要你来嘛你欺负人家，我不依你」

    她边说边要向我底下即将一触即发的肉棒伸过来。

    「阿芬你你有所不知了，男人的东西不像你们女人那样，可以连连续续到达性高潮，男人一旦高潮来了，就没戏可演的了。」

    我胡乱想到一个烂藉口，边阻止她那只纤细的手，边反转攻势往她乳房柔柔地捏去。

    「哦真是这样的吗你不说我也真的不知道。」

    馨芬上半身光溜溜的显着白皙如雪的秀峰，脸红害羞的回着说：「那我们现在应该干什么才好呢」

    一念及此，我眼眶里突然浮现我的糟糠之妻，馨妮她秀外慧中的模样，身旁竟然还站了她所谓的旧情人的身影。在眼里的画面，她一直和那个旧情人十指紧扣的牵着手，我和她两个人的眼神互相交际了一会儿，从她樱唇口形来看，她似乎在默默允许我，鼓励我要好好兼顾她亲生的妹妹，彷佛想要代她去爱抚她、疼爱她，务必要让她真正体验到人生到底是怎么一回事。

    「姐夫我们下一步应该如何是好」

    当我仍然沉醉于自己一个幻想的画面里，耳边却忽地传来一阵语声。

    转移视线，一眼往床上这丫头桃腮杏脸的羞样，看见她身上的睡衣已经暴露无遗了，那双粉红乳晕尽显于我眼前，一颗心脏随即「怦怦怦」的心跳急速，额头微冒冷汗，但震惊总归震惊，我还是决定面对摆在面前的现实了。

    「来姐夫就来教导你什么叫做性爱。其实一对男女做爱不一定直接来的，我还可以先为你止一止痒，让你体验一下什么叫做高潮。」

    话刚落，我边说边随手向她睡衣底下的密集地方进攻抚摸。

    「啊啊喔你你在干什么我怕痛」

    她似乎是头一次被男人触摸她私秘的私处，迅速地像梦呓浪声似的哼叫出来。

    「阿芬，待姐夫我来替你止痒。」

    我手上的触摸腾腾地继续攻势，这才恍然眼前的丫头真的很可能一点性爱的经验也没有。

    她猛张开一双圆碌碌的眼睛，顿了顿樱唇中所发出来的呻吟浪声，手上刹时停了我的触摸攻势，弹起了身子并一脸胆怯地问说：「姐夫，你真的确定待会儿我真的一点痛也不会有你可否亲口答应我会好好疼爱人家」

    察言观色，我幽幽地牵着她的手，转瞬将她的身躯直躺在床上，续而，我也一手脱完了剩余上半身的睡衣，边爬上床去边凑近她那神经最密集的深处。

    「你别怕，待会姐夫会好好疼爱你的，我答应你。」

    我淋漓地触摸着她胸前的秀峰，半哄半骗的说道。

    看见躺在床上的馨芬再也不作任何的语声了，整个人彷佛满怀恐惧地躺在床单上，她一头瀑布般浓密顺直的秀发凌乱地飘落在床上一个纯白色枕头边，再搭配她那张鹅蛋形的脸蛋，脸上那秀气端正的五官，显得格外明艳动人，果然是天生一位水灵秀气的清纯尤物。

    这次我再也不顾身为姐夫身份的廉耻了，彻底心疯去了，顺着手上的自然反应，飞速地掀起她的粉红色睡衣，并张开她一双柔滑的长腿，准备要扑向前大快朵颐。

    瞬息之中，我立即伸出湿淋淋的舌头，不停在她一身白皙无瑕的肉体四下舐嗅着，舌尖一步一步从她白皙娇美的玉颈下，接着舌头初次碰到那弹性十足的秀峰，缓慢地转移到她一片平坦柔滑的小腹上，最终便到达她最神秘的私处底下。

    就在这时我睁开眼睛，一眼盯着她那底下的处女阴户，显得如此诱人完美，底下那粉透红的阴唇两侧彷佛变成了一朵即将要为我而绽开的鲜美菊花花瓣，阴道内层还不时溢出一滴滴像似润滑物的分泌，处女的体香味就立时扑鼻而来。

    整个秀色可餐的过程中，我不停地搂着怀中这玲珑浮凸的曼妙娇躯，而她只是眼眸含羞地微闭起来，眼睛那又长又翘的眼睫毛微微的扇动不已，浑身原先是一具莹白如玉的肌肤，如今已是红霞发颤了，樱唇边隐约还传来一阵阵娇滴滴的呻吟沉声。

    为了要加强她私处的分泌，我随即把嘴巴在她两瓣桃唇之间，使劲深深地吮吸住她。刹那间她也立刻反应过来，双手围绕着我的脖子，而且还情不自禁地哼出一道天籁的呻吟喊声：「噢唔唔」

    很快地，她已经反应得非常热烈，她顿时往下伸手拉起了我的耳朵，她也不在乎是否会吞咽到自己的体内分泌，瞬间自动把她的香舌伸进我的嘴巴里。

    就在这天崩地塌的时刻里，我们两个人从认识碰面以来，终于头一次吻得如此轰轰烈烈，她的鲜津香液源源不绝往我嘴里输送过来，跟着，她已忍无可忍地全身发起冷颤，浑身热腾腾的散发出一种无法抵挡的热气，嘴里也不时发出「唔唔唔」般的浪声，同时，她的喘息鼻腔也不停地发出「嗯嗯嗯」之声。

    骤然，她的秀鼻内侧忽地有一阵阵不寻常的香味突如其来，那并不是经常可以嗅得到的纯真女儿香。这种如兰似麝、芬芳郁香的气味，简直是一种天下男人无法抵挡的诱惑，我已彻底被这种迷人清香的气味征服了。

    第087章

    此刻，我登时觉得丹田有一股热气直冲体内，全身的细胞血液猛涨得不得了了，这种奇妙的感觉犹如当年在关外虎视眈眈、并正准备要撞入中原一战天下的番邦伏兵，各个卯足力气，气势如虹，就好像我体内上亿万的细胞如此这般的振奋，事到如今，我也无法再忍耐半点时刻了。

    于是，我哽咽着口液，边提起底下的肉棒，边向她的阴唇两侧进侵，然而，此际她未有足够的分泌，所以我在她底下的阴唇之间尝试左插右捅了一会儿，似乎久久不得其门而进，一踏占尽她生命里最宝贵的处身之躯。

    互相焦急了半晌，眼神突然瞄着床上的丫头，她那白里透红的肌肤，此刻已经布满了晶莹剔透的香汗，媚眼紧闭，嘴角轻微地呼哧了一下，看见她一副妖娇含蓄的美貌，我的神色顿时一凛，瞬间点缀了我的心醉。

    「姐姐夫我感觉到我下面好疼痛好干燥」

    一道怯怯的呼唤语声忽然拉回我焦急的思绪。我缓了缓神，张开眼睛直视眼前的馨芬，心感不妥的向她点了点头，然后垂着体，并深情万种地向前去吻着她。

    「你再忍耐一下，女生第一次通常是这样的，你难免要吃点苦头，方可达到另一层的快感。」

    我注视她脸上的表情转化，悄悄说道。

    「我」

    她一听到我如此说，整个人愣了愣，显得有些手足无措，惊说：「你要答应我待会要轻力点，可可以吗」

    我听闻，转瞬间一手迁就地将自己下体一根尚未入体的肉棒一抽离身。

    在一个火光的旋转之下，我脑袋里突然想到一种方法，先继续来一个舌功，既可刺激她体内的生理反应，也可安抚她此刻的紧张状态。想到此，我略作调整自己的俯身，整个人瞬间变成半蹲在床单上，顺水推舟，两手悠悠地张开床上那双秀长的美腿，眼睛视线也只能锁定眼前一个宛如即将要绽开的菊花花芯，拭目欣赏了片刻，便连忙像似一头哈巴狗一般的动作，准备伏下头去吮吸它。

    阵阵芬芳郁香的女儿香气味引诱而来，我把舌头尽力伸进去她的阴唇之间，上唇抵住那个肉蒂，几乎把那阴唇两侧完全含住，准备要吞吃下去。我的舌头就像打桩机一般的动作，拼命在内侧一阵乱舐乱转，左抒右挑，上勾下咽的，阴唇内面上千万滴的女儿液体彷佛都为我而溢出来，弄至整个房间里的四周围欲气熏天，慢慢地弥漫着一种欲仙欲死的浪娇哼声。

    大约数分钟的片刻，我舌尖先觉得她的肉蒂在腾腾跳动、胀大、而且还发起热烫。就在这时候，我发觉到我头部蓦地伸来一双纤细的嫩手，悄悄举目一看，原来躺在枕头上的丫头早已动了内心的情欲，只见她的手急骤地按向我的头部，彷佛不想要我的头举起来似的，然而，从我耳边两旁却隐约地聆听到她不停在呼唤作声，像似一副浪女上身的模样。

    「哎姐夫姐夫我快要好像有热气要喷上来我下面好紧啊要了要了呀」

    她眉头一蹙，媚眼紧闭，嘴角吹兰，不由自主地呼叫着。

    由于我的头部正被她狠狠地按着，所以我也只能悄悄从眼角上边瞥了一下，看见她脸上的表情从白皙柔嫩的肌肤，转瞬已经变成面泛红霞的气息了，察言观色，我便晓得她体内的高潮即将来临，为了要使她得到人生里头一次的高潮，我便加紧舌尖的吮吸转动，务必要使得她体验到欲仙欲死的感觉。

    「哎唷快了你别停下来我要你再用力动你舌头好厉害啊哟就要来了呀」

    她像发了疯，不断梦呓似地喊叫出来，可想而知她体内的淫液正在频频猛涨着。

    于是，我便疯狂吮吸她的阴唇内面，湿淋淋的舌尖顿时形成了一根迷你形的男人阳具不停碰撞她的阴唇两侧，无情地不断咀嚼抽送。接着，由她内面舌尖触摸不到的秘处，缓缓地流出一潭潭像似白色豆浆的淫液，那种少女的淫液既清新扑鼻又夹着淡淡的腥味，当它流到我不时左右转动的舌尖上时，我也毫无察觉地融入我的口液之中，大口大口地转速吞下肚子去。

    不一会儿，馨芬的胸脯频频起伏不断，挣扎了一刻，登时感到一阵潮涌抽筋的感觉飞速散布了全身里外，跟着，一股暖流就从体内直冲她的阴唇出口去了

    「哎呀姐夫，你要弄死我了要爬到我的心口来了，好爽喔快活死我了啊」

    听到她口中突然传出一阵惊人的呼叫浪声，她全身四肢便像一条八爪鱼似的，两腿紧紧地缠着我的背面，两手却牢牢地抱着我的头部。

    此情此景，我头部彷佛被她四肢绑着，起伏两难，也别无选择，唯有继续紧贴她湿津津的阴唇上面。正当我茫然之际，随即延滞地瞧她一眼，赫然发现她底下阴唇的粉红色内侧竟然朝着我嘴巴喷洒出些一波接一波的淫液潮水，亲眼目睹她人生第一次的性高潮境界，我下体的肉棒也不受控制，更是膨胀的勃了起来。

    惊心动魄的片刻一瞬间飞逝流去，天下也没有不散之宴席，一切都迅速静止下来了，但，她还是紧紧地拥抱着我，彷佛不舍得让我抽身离开。

    她不停地呼呼喘息，那张鹅蛋形的脸蛋不禁布满了一朵朵像似刚刚才从云霄尖端掉落下来的红霞，而原本是一双圆碌碌的眼睛，此时已是眯眯地微开，看见她悄悄透了透气，忽然亲密地瞧着我说：「姐夫，你弄到我全身太舒服了刚才好像有股奇怪的能量，从体内腹部冲着上来，又好像要飞出来的感觉，好奇妙啊」

    「你就舒服得够了，姐夫还没真正开始。」

    说着，转眼之间，我匆匆地从她底下抬起了头，忍不住再次朝她诱惑的阴唇底下看了一眼，体内即时有股烧不尽的欲火，一手举起自己的肉枪，准备要往眼前的战场上马杀敌去了。

    「时间不早了，让姐夫好好教你什么是性爱。」

    我蹑手蹑足地爬回床上，赶紧赤裸裸地压上她那具曼妙凸浮的少女肉躯，随手拨开了那双随时随地足以和顶尖模特儿媲美的长腿，心弦激动，势必要将这一晚的印象深深地刻向她那颗永生难忘的心窝。

    「老公你是不是在里面啊」

    房间门外传来一阵声音。

    好景不长，就在这最紧急的关头，我汗水尽显的胸膛已经紧贴地压在底下这丫头的身上了，突然听着一阵让我不寒而栗的声音，我待在床上一听到这道耳熟能详的声音，即时窜回我欲火攻心的思绪，凛了凛神，一时吓得不知所措。

    转身回首一看，我心中为之一震，原来自己刚才初次踏入这单人房的时候，一时过于大意，竟然只懂得把门给关上，但却忘记了最重要的一件事，也就是把这度房门给锁上。很快，我垂头瞧了瞧自己全身除了一根一举擎天的肉棒之外，早已无「牵挂」的了，再举目惊慌地盯着面前的房门门把时，骤然觉得一股剧烈的寒意，从心底里冒升起来我觉得异样的发冷，异样的冷颤，异样的震抖

    被压在床上的馨芬也不例外，浑身没有一处不是发楞了，但她仍是一位精灵的小女生，急转直下，脑门前其然灵光一闪，竟然一手捂着嘴巴，假装刚刚被吵醒的语声，随着短促的嗓音，便低沉地发出一声：「姐姐你有没有搞错啊现在是什么时候了，难道我不用休息的吗」

    「哦，对对不起，我不知道你已经睡着去了。」

    房门上的门把始终没有被打开的迹像，门外的声音却带着内疚的嗓音：「你你姐夫不在你那边吗我找了整间别墅也看不见他的人影，不知他跑到哪儿去了。」

    「咳咳我都给你吵醒过来了，你要是找你的老公，请到别处去找吧人家真的要休息的」

    馨芬的喉头假装干咳了一下，一边向我得意地眨了眨眼，一边向房门说着道：「我严重警告你，你千万别进来，别来烦着我睡觉，你这个人如果不要休息，我倒是要休息的」

    我一直眼定定地注意床上的丫头究竟如何去阻止这一切的发生，双手捡起床上的睡衣，将床上的丫头从头看到脚，又转一个眼往房门的方向从上看到下，整个人就像采花淫盗，全身颤抖，目光无神。

    第088章

    「那好吧对不起，打扰你休息。」

    听见站在门外的妻子又道歉：「我猜想你姐夫可能到了外头走一走。我也不想再打扰你了，晚安。」

    我一直待在床上注视着她的一举一动，始终不敢发出半句的语声，体内的欲火彷佛被门外传来的惊吓刹时化为冷水，下体那根一举擎天的肉棒也不再勃起来了，一副垂头丧气的哀样。然而，我体内一颗颇震惊的心脏不停在「怦怦怦怦」地蹦跳起来，我猜想自己几乎要沦落到心脏病发作的地步去了。

    不一会儿，我很清晰地听到房外走廊的皮肉脚步声「叽叽叽叽」地响起，跟着，随着一声「咿咯」

    的关门声音，此刻的我大约可以猜到馨妮她应该已经回到房间里去了。

    眼前的丫头心怀笑意，突然在我面前「噗噗」一笑，眨了清眸，嗔道：「姐夫原来姐姐她也是一个很容易给骗去的女人，既然她也找不到你，那现在就是我俩唯一能在一起的亲密时光了。呵呵呵呵」

    屏息沉默了半晌，耳边好像发觉到门外再也没有传来任何声音，情急之下，我便迅速忙手忙脚地穿好身上的睡衣，跟着准备要从床上跳了下来，不理一切就想逃离而去。

    「你要去哪儿现在已经没事了。」

    依然一身光溜溜躺在床上的馨芬顿时感到茫然，眼眶泛光，瞬间狐疑地瞧我了一眼说：「你不是打算现在就这样舍我而去吧」

    我差不多穿好了衣服，两脚默默地静待在床沿边，心里面也觉得万分内疚，几乎和她的眼神交会都没有，只是战战兢兢地回过一声说：「对不起你了，我们一早就不应该开始。现在你姐姐已经在别墅到处寻找我的影踪，我也不想拖累你我之间的清白，我实在不走不行啊」

    馨芬心里一联想那位不知廉耻的姐姐，脸上竟然显出一副咬牙切齿的嘴脸，瞪着眼狠狠说着：「姐夫啊你就别管姐姐了，更何况我也不会让你走，我要你陪我在一起。」

    我顿时睁大两颗眼珠，突然在她面前唉声叹气了一下，终于对她剥开了心中的感言，坦言地说着：「阿芬，你别再胡闹了，说到底我怎么说也是你的姐夫，是你这里的长辈，刚才那件事就当作我俩一时糊涂，做了一些我俩根本不应该做的事情。」

    怎知，坐在床上的她一听到这番话，整个人似乎耸弹了起来，一直在眼眶里打滚着的眼泪终于狂澜地奔流出来了，一眼火速般的速度瞪着我呛道：「什么应该不应该人家也是个黄花闺女来的，你这样说是不是要指明我这个女孩根本不知羞耻，没廉耻到要自动送到你怀中，你这话到底是不是这样的意思你快跟我坦白说清楚」

    面临着如此悲伤的呛声，我也举棋不定，久久惊呆的站在床沿边，汗珠不禁布满着我的额头、脸庞、甚至连背脊也湿透了。

    她唉怎么这女孩子老是说不明白的啊我眼睁睁地看着床上的丫头，不禁对自己暗忖着说：都已经水淹眉毛了，难道还不怕死无可置疑，眼前的丫头的确拥有一副如琬似花的气质，单凭她那双闪亮有神又圆碌清新的眼睛，就能轻易地颠倒众生。回想起前几天她初次踏入我家门口，瞧见她那副娇乖害臊、小家碧玉的模样，如今老天爷好像在向我开个天大玩笑似的，亦非短短的数日时光，一转眼那副害臊羞涩的模样已让我惊讶得刮目相看。

    此时，她的美就像是幼虫破茧而出，转瞬间全身里外都诱惑地散发出一种与众不同的娇美气息，她的美更是比以往多了一份妩媚，添了一丝艳丽，就好像一只破茧而出的美艳花蝴蝶一般，双翅顿时一展，从以前我所认识的那位人情世故都一概不懂的小女孩，此时此刻，她彷佛在我眼前双翅一展之后，迅即蜕变成一只翅膀两侧都布满着色彩斑斓的花蝴蝶，美得斑斓，美得精采倘若要与我身边那位婀娜多姿的身躯、端庄优雅的娇妻一比高下，眼前这丫头恰恰呈现着另一番媚态的滋味。

    我不时楞住，有些不知所措，心想尽管自己是多么的抵抗拒绝，但心灵之窗所看见的事实，再传递到眼神之源的心里去，我也不得不诚实承认我就是如此亲眼目睹这丫头上演了一段丑美转化的惊艳流程。

    「我再问你多一次，你到底要不要为我留下来」

    一阵泣声忽地传来。

    我立即拉回自己的心绪，骤然看见床上的丫头早已哭哭啼啼的模样了，我于心不忍，浑身不自在的摇了摇头，这种拒人于千里之外的滋味，实在令我非常的难受，也像是在海中飘飘浮浮似的，还差很远也到不了可以让我安心停泊的海岸线，我的心慌了，眼也朦胧了。

    也不知道沉默了多长的片刻，只知道自己默默在执迷了极短暂的一片时刻，我脑袋里猛烈在溪流着的脑细胞始终认定主人房里的妻子就是我一生人中最可以依靠及眷恋的女人了。

    于是，我再也不犹豫太多，一声不吭的转过身，鬼鬼祟祟地走到门前，放慢了开门的速度，背后对着床上的馨芬，一句不说便洒脱地离开了她。

    离开背后的房门，经过灰暗的走廊，径直走向走廊最角落的主人房之际，耳膜里骤然听到背后的单人房间里竟然发出一阵玻璃打碎的声音，隐约还听见房内的丫头好像发起了小姐脾气，不禁隔着房门朝着我的方向，她的语声却充满着恼意：「啊你这大笨蛋你走就走吧我也不睬你了」

    第089章

    婚姻其实是一场爱情的喜剧，共用富贵，并且患难与共，相比之下，一段孽缘的婚外恋却是一场足以锯心的恶作剧了，若掌握得不好，很可能就此白白断送一段美好人生的婚姻生活，与身边的妻子伤心收场，各自分飞。

    这时我心里面默默回想到由于一时情欲失措，差点儿就要断送一段美好的婚姻了，想到此，内心四周没有一个角落不是心悸内疚的。不一会儿，倒吸了一口喘气之后，便一手推门入房。

    馨芬立即听到房门门外的开门声音，整个人几乎特急的跳了起来，只见她在化妆室的角落徘徊不断，随即向门前奔跑过来，急性的说着道：「老公你到底去了哪儿我找你已找了好久了，我还以为你不知所踪，真的担心死我了。」

    我一眼望去，正向我面前奔过来的妻子，她依然穿着一件稀薄绸质的睡衣，衣领子微开，隐藏在胸口底下那优美线条的乳沟也几乎要爆裂而出。转眼一看，她一头秀长的柔发也随着两脚的狂奔，已是轻柔飘逸地四处飘荡，然而，她的一双丹凤眼，直视站在门前的我，一脸孔的紧张。

    「没去哪儿我只是到外面的花园走一走，吹吹冷风而已。」

    我心里猛然一沉，随意瞒了她一句说。

    我转身迅即把主人房的房门给关上，回身之际，略望她的面色一下，娇嫩的香额上已经冒着汗滴，睡衣胸前彷佛湿透了一块，从她脸上那忧心如焚的神色，我就大约猜透她的心窝里尚有我这位老公的存在，不过内心里或多或少也会对她这种神色胡乱猜疑一番，到底她是为了我，抑或是那位威强小家伙

    想到此，我内心里的心灵骤然一痛，彷佛有一根千年毒刺刹时向我的心房刺来，一颗脆弱的心脏就此活生生的淌下无奈的血泪来了。

    就在这时，馨妮紧贴地靠在我胸前，两手紧握着我的手掌，向我紧张地盯着说：「吹吹风吹到现在才回来刚才我也到了花园一转，始终看不到你呀」

    「我们家的花园这么大，我我到了游泳池另一边的花园那里坐了一会，一时坐到忘记时间，所以现在才急着回来。」

    我支支吾吾地答道。

    「是这样子吗」

    馨妮疑惑地听着眼前男人的解释，但眼神早已注视到他眼神之窗好像存有丝丝的紧张内疚的感觉。

    「不然你还以为我去了哪儿」

    说着，我紧张到连眼角也没向她多瞥一眼，随着沉重的步伐，已经走到床边准备要上床去了。

    「你还不想要休息」

    我一声不吭，随即爬上了床上，回首向她问了一句。

    「要要了。」

    馨妮边看着床上的男人，边心感不妥的说：「亲爱的，你是不是在发我脾气你在生气我，是吗」

    「生气我没好气来生气你。」

    看见她一脸蹙眉的容貌，我心顿时一软，死命咬紧牙根去抵挡心中的那根刺，随声附和的说：「怎么了打了电话给你那位威强哥了吗」

    我口中突然勉强说出「威强哥」这三个剥心的字眼，心里为之一酸，久久不知该说些什么才好。

    怎知，正爬上床上，准备躺在我身旁的妻子顿时脸红羞涩，跟着便卧在我身边吃吃地笑：「你到底乱说什么呀什么我的威强哥，难听死了」

    同一个片刻，我脑袋里仍然不断地浮现着她那所谓的旧情人到底长相如何，是不是馨芬所形容的如此玉树临风、一表人才的款样下一刻，当我又胡思乱想到身边的妻子竟然可以在我眼底下和她那位旧情人一同谈情说爱，甚至还很有可能互相藕断丝连一番，想到此心里更是忿忿不爽，好像活生生被她亲手剥开了心脏，被她背叛出卖似的。

    「怎样了你到底跟他说了什么刚才你们俩也一起通电话通了半个小时，你还不快点向我从实招来」

    我始终忍住自己的酸意，不禁忿忿地问了一声。

    「哪有这么久啊其实我也没和他谈些什么，我只不过一一向他说明你说过的一切而已，不过我好像听得到当他知道你真的肯纡尊降贵，打算要聘请他过来当这里的私人司机的时候，他几乎激动到不能开口说话的了。嘻嘻嘻嘻那个傻家伙」

    馨妮立即半斜着身子，边直视床上另一边的男人，边满脸红霞的说：「刚刚他才说会依照你的意思，明日大约下午的六点钟就会前来这里与你见一见面，谈些工作的条件，他还傻到说从未见过你一面，到时候不知应该如何去面对你才好呢你说明晚我们该不该留他下来一起用餐」

    我半句不说地静待在床上，边听着她每一字、每一句的语声，边盯着她那张欢喜如澜的表情。一眼瞬间，丹田一处忽地翻涌起一股高耸惊人的热气，酸涩的心绪不禁朝向我脑袋涌去，一手突然向床单一拍，床上因此发出了一阵子的震天巨荡。

    馨妮顿时愣了愣。然而，我两手依然狂抓着床单，在床上一直咬紧牙根，死命想忍着体内的酸意。

    我正急喘着气，就听到妻子在身边急嚷：「亲亲爱的，你干嘛了」

    第090章

    我拼命忍着自己一颗猛烈的怒心，想到刚才那旁若无事的妻子及心花怒放的嘴脸，我心情更是好不起来，一副像是被灌下酸酸涩的嘴脸，不停地摇头晃脑地呆在床上。

    「我没事。」

    我顿了顿，再度整理好自己一个混乱的思绪，准备要侧身转去的刹那，便说：「不如我们取消聘请威强这件事吧」

    「为什么」

    我忽然从背后聆听她惊讶地说唤出一声。

    刚听到自己身边男人如此说后，馨妮一双亮眸好像一块瞬间凝固了的冰洋，急忙开口唤住正想转身休息的男人，她浮上一副惊呆失措的哀脸，看着他的背面说着：「但是我刚刚已经通知他了呀你为什么会临时改变主意呢」

    「没什么，我只是觉得现在还不是一个适当的时候，我们迟点才打算这件事吧」

    话刚落，我依旧没转过身去面对她，两眼一直盯着床边小桌上的一张两人亲密照片。

    「不是一个适当的时候那何时才属于适当啊我真的不想再让他一次又一次的失望。老公，你可否再考虑一下」

    我依然背对着她，十根手指刹时握紧着，脸部蹙眉，并咬着牙根，心里面还不停对自己呐喊着说：考虑还有什么可以考虑的给我发觉了你们之间还存有真挚的奸情，难道要我等到你那位贱夫登门入室，然后正式宣布从我手中给你抢走才要甘休面临这难题，我心里更是忧郁，一时说不出话来，只感觉到浑身冒起阵阵的热火，波动的心情更显得波涛汹涌，彷佛要奔向我口腔，突跳出来似的。

    「老公」

    我昂然不睬，假装没听见她的呼唤娇声。

    「老公啊亲爱的，你可以出一出声吗」

    这次她的呼唤声及喘息声更显得急促又焦急了，不一会儿，她突然从我背后伸出她纤细的嫩手，双手温柔地抱住我的腰部。

    她可能是在心虚的作祟下，此时她又向我煽动着她最本领的撒娇方式，双手不断在摇动我的身躯，并且还娇滴滴地说着道：「老公啊你是不是一直要沉默下去你可以睬下我吗黄友人啊」

    「是的」

    忽然被叫到自己的名字，内心反射性的缓过神来，但仍然背对着她，开口问道。

    「他这个人呢，可能比你想像中更凄凉。」

    「怎么说呢」

    我觉悟她的话言，眼睛两侧更是张开了一些，忍不住想转身开口问。

    馨妮的视线飞离宇宙般的陷入思考，整个心抽离似的，骤然间，她脑袋里突然产生了一个绝顶的借口，唐突的发言却隐藏着真意，对着一直侧着身的男人不停地吞吐着气息，继续支支吾吾地说道：「是的，当年我还没有和他分开之前，他就是和我一起投资了海外的股市，还记得当初也因为我个人的判断力，所以害到他投资失利，因此搞到他身败名裂，负债累累至今。」

    「所以他就向你借了钱」

    我终于忍不住把身转过来，随即狐疑地盯着她问道。

    「咦」

    馨妮对着因怀疑而目光如炬的男人，清楚的说明着：「他根本没有向我说过要借钱这回事，他也不是一个心怀不轨的人，他人生唯一的目标也就是盼望可以有个出头之日，有个可以让他一展事业的地方罢了，而我的确也有责任去帮助他，去扶持他再次振作起来，好好做个对这社会有贡献的良好市民。」

    看着她脸上被呆济及惊愕等错综复杂的神情布满，听见她无法掩饰口中那些颤抖的声音，我心里面不知怎地再一次崩溃下来了，脑子里一想到那位贱夫，又联想到他很有可能即将要背着我与眼前的妻子一同双栖双栖的时候，体内顿时翻起了一阵酸涩的感觉，彷佛突飞猛进涌朝我心头。

    不一会儿，一直徘徊在脑子里的复杂思绪交际之下，忽地，下体那根整晚上都没得发泄出来的肉棒却再一次凶猛地举了起来，像似要在裤内破裂而出

    「那你是否坚持要我一定聘请他回来不可」

    我下体的肉棒尽是高高在举，一脸喘气呼呼地瞪着她，但仍然无法掩饰颤抖的声音重覆地问着她：「我我要你亲口告诉我，你是不是一定要帮他」

    近在咫尺的馨妮顿时默默无言，但脸上的表情极为不安，一眼直视眼前的男人及他脸上的表情询问着：「如如果你允许我的话我当然很想去帮他完成他的人生目标，最起码我也可以为他准备好一个一展身手的擂台，你说我这样做对吗」

    我惊闻，并没有马上回答这个问题，然而，心低下猛地一震，颤抖的脸庞没有任何的血色，低下视线，朝着她睡衣胸口低下的乳沟瞄了一眼，边紧闭双唇边用微弱的声音点着头。

    馨妮对着频频发颤、脸色忧思的男人，挤出一副安心感激的笑脸，跟着彷佛微微松了口气，一边用稍微开朗的语调说着：「老公，你不用担心这么多了，威强他一定会好好为你干事，你就给他一次表现的机会嘛要是他真的做不来，到时候你把他给开除也不算太迟。」

    看着她稍微开朗的神色，我底下那根硬梆梆的肉棒更加显得不可收拾的地步了，我这次边用着不具意义的微笑，一边一副首肯的回复她说：「随随你的便我也没眼去看你们了。」

    「啾」

    一声热吻突然在我唇上响起，再仔细睁眼一看，眼前的妻子便特快地扑向我的胸膛，一只柔滑的长腿也跟着横竖我的下半身，整个人像似一条八爪鱼般的捆着我，一副感激涕零的容貌，娇声道：「亲爱的真是谢谢你你这么好人，我也越来越爱你了」

    眼见面前的妻子挽起我的手，又是亲热地吻了我好一会儿，一副含苞欲放地眯上媚眼，真是一个柔情似水的美娇娃。同一个片刻，我被吻得脸上浮现一丝不耐烦的神情，继续与她弥散着各自体内的情欲体温。

    「咦」

    就在这时，将我下半身给捆住的妻子，忽然轻轻地推开了我，转瞬朝向我的裤内伸着手来，红霞的容貌聚变，一声惊诧的说：「老公你干嘛变硬了呀」

    第091章

    我就是在这种阴差阳错的情况下，终于被面前的妻子亲手就擒，发现了自己竟然存于一个亢奋不已的现状。看着她一手握住自己下体一根早已竖挺的肉棒，我浑身的欲火终于败露于她的眼前。

    「我的天啊你下面那个家伙真的好硬，比平时还来得发热发烫的啊」

    说着，妻子有些惊奇地弯曲了一下身子，这时我也感到万分亢奋，心里面一直不敢承认此时的亢奋气息完全是因为刚才亲耳聆听她叙说对本身旧情人的昔日情怀，及种种的怀疚。

    「是是你让我感到兴奋的。」

    不知道是说出来的声音太小，还是因为想不出应该说些什么适合的话，我睁开眼睛看着躺在身边的妻子紧闭着樱唇不发一语，哽咽地压低了嗓音，一副欲火高升的模样急躁地回答着。

    「今晚我就要和你做爱，直到你不行为止」

    转瞬之间，一阵冲劲的酥感，突然侵袭了肉棒的尖端，有如竖着肉枪正准备要上场杀敌的情绪，脑袋门前渐渐变得迷糊空白，此时此刻只觉得天在旋、地在转，她那张白里透红的娇脸也因此旋转得不得了。

    我像被烧烤得失去了半点人性，全身的热力无法泄开，一颗猛烈蹦跳的心脏几乎要我皮开肉绽了不到半刻，我便疯狂地翻过身去压制了她，边咬着牙，边感到自己像一头失去控制的豺狼，非要把她吞噬下去不可

    「哎呀你」

    馨妮被我突如其来的压制抓狂吓得似乎要花容失色，不禁向我呼唤了一声说：「你怎么了你到底想干什么」

    「我早已对你说了，我今晚就要和你一起做爱直到天明」

    我急不及待紧拥上去，两手开始迅速地撕脱穿在她身上的丝绸质睡衣。

    豁然间，馨妮被过于露骨羞色、一针剥开女人矜持的言语吓得发楞，不禁面红耳赤地说不出话来。

    我咬紧牙齿，双手继续扯下她身上的睡衣，当她一具白皙如雪的上半身呈现于我眼睛视线时，我便开始疯狂地触摸她胸前那高耸的乳房，那条稀薄似丝的睡衣就此半挂在她的下半身了。

    「老公，我我今晚开始不行了。」

    她轻声说着，随即又顿了顿，继续解释说：「我的好姊妹今天刚到了。」

    「好好姊妹什么好姊妹」

    我顿时停止了手上的扭搓，呼吸急促的问道：「你妹妹不是早已经睡在她自己的房间里了吗」

    「你真不知还是假不知呢我并不是指阿芬那真正的妹妹啊」

    就像刚才一样，馨妮整个人逐渐感到面红耳赤，迂回解释着，然而我内心那股欲火再度从高升中恢复了风平浪静的神色，一双手掌直撑着床单上，忽起身子直视她的脸上，眼神迟疑的开始询问起一些露骨的问题。

    「你不是想跟我说，你那每月定期来的家伙今天刚巧来了呀」

    就在同时，馨妮张开她一双丹凤眼，从亮眸中的目光显得她对此有点内疚失望。

    看见她一脸内疚地搂住我的颈项，几乎鼻碰鼻地向我微微一笑说：「对不起老公，我也是今天刚从你口中知道你即将要远行美国，不过为妻我也实在无法给你暂时性的闺房抒怀。」

    馨妮的眼神停留在面前男人的眼眸里，突然整间房间里充满了沉默的语言，及无奈的眼神交际之下，她彷佛感觉到眼前的焦点渐渐在凝固。

    这时候，我彷佛对眼前的妻子失去了半丝信任，始终不敢相信她亲口对我说的每一句到底是实情或是敷衍。脑袋一转念，我竟然在她的睡衣底下掀了起来，引入眼帘的刹那，她底下的稀薄内裤里面竟然真的放了一条棉质的卫生巾

    「唉它早不来，迟不来，今天偏偏就来了。要是不来就最好」

    我忍住钻心气涨，顿时向她气馁地投诉了一声，馨妮的脸上又蒙上一层羞红的彩色，她的脸涨得通红，无言地用右手上的食指直指着我的额头，随后使劲对我点了点头。

    「你说什么啊要是我每个月的好姊妹不再来的话，我哪可能会有能力帮你黄家府下怀上半男一女呢」

    纠正地说了一句，她脸颊两侧更是布满了一朵朵的红晕。

    渐渐地，我顿时倒向她一具上半身光溜溜的身上，然而，心中的欲火彷佛瞬间毁灭了，全身原先是猛流着的血脉也似乎不再胀起来了。

    第092章

    馨妮无言地用手悄悄向身上的男人一摇，轻声说：「老公，你别这样嘛最多当你这次从远行归来的时候，我再陪你在一起，直至通宵达旦又如何」

    我一直俯下身子，一时气馁得无以形容，整个人依旧一句不发地默默聆听她的言语，突然间，我从她身上抬起头来，转瞬打断了她的言语，用细小却激动的声音不安地问道：「那么，你你可不可以用另外一个方法暂时慰抚我一下其实你不妨考虑让我体验一下你身上其它的洞口」

    眼见馨妮彷佛被我的言语吓得愣了一愣，一双眯眯的丹凤眼顿时睁开，樱唇稍微地微张，好像心中有些话不敢说出来的容貌。

    同时，我停住没有继续往下说，伸出手指直指向她的嘴唇，喉头不小心哽咽了一下，几乎按捺不住内心奔涌着的激动及妄想的情感，两眼不停柔情地直视她脸上的亮眸。

    「啪」

    看见她忽然一手朝着我的面前打来，转瞬间，一声剧烈的皮肉响声随即在我胸膛上响起。

    「痛呀你你干嘛打我你想谋杀亲夫啊」

    看着她的手掌顿时在我胸前扑落，震惊地回声喝了一句。

    「你干嘛要直指我嘴巴呀你这个人还真是坏死了满脑子只懂得想到肮脏的东西」

    她狠狠地瞟了我一眼，脸颊两侧的红晕更是散发着红霞般的肤色，急切地叫嚷了一声说。

    「老婆啊我就求求你我这次远行很有可能要在美国那边逗留一段时期，在那边漫漫长夜，你就做好心，可怜可怜我好吗」

    我连忙抱紧她的香肩，苦苦相求说。

    馨妮闻言，眼睛视线突然变得一片空白，斜眼向身上的男人看了一下，她又举头看看头上的天花板，一切都似乎变得沉静无声了，剩下的也只有她本身的心跳巨声，及身上男人的喘息唤声。

    「老公」

    她的口吻彷佛显露着一丝隐瞒的程度，羞着脸问：「我从来没有使用过嘴巴，我不如改用手来帮你解决，可以吗」

    「不要啦老婆，你也不是不知道我一直渴望，是渴求你真的可以使用你的嘴巴来帮我吮吸，好让我真正体验一下究竟口交的滋味是怎样的。」

    馨妮一听到「口交」这两个粗糙的字眼，便立即满面通红，口舌打结的说：「你你我我」

    「来吧，世上无难事，而且凡事都会有第一次的。其实口交这东西你要是不试，你永远都不知道它的滋味是如何；可能当你真正试过后，你反而会爱上它的感觉也说不定。」

    我随即装扮一副半死不活的笑脸，微微一笑说。

    馨妮的脸上又蒙上了一层羞涩的脸色，胸臆为之一愣，久久不再作声。

    「你没有试过，难道不曾好奇」

    我柔情似水的向她嘴唇轻轻吻了一下，彷佛蜻蜓点水般的小吻，抬起眸十分镇定地说道：「我会爱你一辈子，直到我挨到最后一股气都会深深爱着你的，你就答应我唯一的要求吧」

    馨妮马上似有了觉悟的首肯态度，亲耳聆听身上的男人试探的问题，浑身浑脑就像被一阵低气压给笼罩住，只能微微点了点头后便不再作声了。

    此时候，馨妮默默回想到如果当初自己不是在年轻时被威强一手调教如何跟男人口交，续而自己就此从他身上领悟到口交这家本领的经验，再加上围绕着自己一段毕生难忘的噩梦遭遇，她也不会对这种露骨败德的行为而感到剧烈反感。

    再次睁开眼睛直视身上的男人，由于呈现在自己眼前的男人对自己过去的往事点滴一概不知，要是清楚知道了整件事的来龙去脉也不能深刻明白这一段悲惨遭遇所带来的震撼力，心忖了半晌，她内心的心绪仍然显得起起落落，深呼吸了好一下，便更用心虚的语调说着。

    「唉我到底是不是上辈子欠了你这个人。」

    她刹时顿了顿，瞄向身上的男人，一手温柔地抚摩着他的下巴，用细小羞涩的声音说道：「既然你这样说，身为你妻子的也唯有答应你就是了。不过只仅一次，下不为例。」

    我一听到她竟然亲口答应了我一直以来无时无刻都非常渴求她为我做的一件事，突然振臂一呼，但由于自己一时过于兴奋，便很自然地大放厥词说：「我答应你我保证不会再有下一次的，不然我体下的这根家伙就任你处置，任你随意惩罚好了」

    这时，馨妮静止了下来，望望眼前的男人，突然之间，她一脸羞怯地偏过头去，呵藏书吧呵地微笑着说：「任我处置，任我惩罚你想也别想了到时候你倒是希望我来咬你的那儿，抑或用口来亲你的那儿呢」

    我十根手指刹时便在她胸前的高挺乳房上促动着，整个人其然大笑。不一会儿，听见被我压在底下的妻子，她的话语越来越高调的同时，她仍然用着细微的语声，不带拒绝淡淡地继续说。

    「但是待会你不许在我嘴里泄出来呀不然我就跟你翻脸，也不理睬你一辈子，你清楚了吗」

    骤然间，我彷佛从一个高高的天堂上面瞬间掉落下来般的情绪，一副好不过瘾的表情，但此时箭在弦上了，我也唯有吞气黯然地点头来答应她。

    第093章

    「时间不早了，身为你老公的也有责任来教一教你如何跟男人口交。来，你先下床再等候我的指使。」

    我刹时把握了这个良好的时机，随手将自己身上的衣服全给脱得光光，并向她沉声吞声地说了一句。

    此刻馨妮也听话地瞬间下了床，整个人一直静待在地面上，突然之间，她悄悄地看看眼前底下的男人肉棒，心中为之一震，她又抬头举目瞧瞧坐在床上的男人，发觉到他全身已是微微发起热气了，两眼喷火似的模样。

    「老婆，你还等什么快点动手吧」

    我转身就坐在床沿边，两腿直踏着地面上一片冷冰冰的云石地板上，边用手搓套着自己的肉棒，边血脉沸腾的催促一声说。

    此时候，馨妮刹时拉回了一个早已飘荡到无离宫这么远的思绪，再次羞涩地瞧着眼前底下的男人肉棒，她顿时愁眉深锁，闭上双眼沉思着。

    严格来说，虽然眼前的肉棒和威强底下的家伙相比较也不算是粗长过人，但毕竟这是她自己头一次在一个光天化日的情况下近距离地直视它，本身多多少少也会因此而感到面红羞色的。不到半刻，她竟然连忙转开了视线，怎知已经太迟了，她发觉到眼前的男人似乎察觉了她的眼神躲避，两手已经把她头上的长发给紧抓着，于是她一双眼睁睁的眼睛视线瞬间给捕捉住，即时无所遁形了

    「老婆，我知道你心里面会感到很害怕，很恶心，但是男人这东西也只不过是身体上其中一个部位而已，你也不必对它的长相太过在意了。」

    我依然坐在床沿边，一眼情深似水地看着她，两手抓着她头上的长发，微微一笑说。

    但是问答之间，不符贤妻妇道的决意更慢慢把馨妮的自觉给完全压倒。焦急于没有回答的情况下，馨妮突然颤动地倒在膝盖上，口中提高分贝地说出那种想都没想过自己平时会说出来的陈腐淫语。

    「老老公，你那条鸡巴真的好惊人，好像好像即将要爆发出来的样子」

    就在半推半就的瞬间，她不知不觉靠近一步，挺了挺胸，并伸出纤手把眼前男人的胯下之物轻轻一握，随即又悄悄地揉着，语调显得羞羞答答的说：「它的长相并非难看，只不过我从来没尝试过口交，所以才一时感到害怕震惊而已。」

    我双手刹时从她头上的长发松开，眼前的视线哄然一震，彷佛轻纱落地般的蒙混。

    「啊老婆老婆你千万不要停还有你一定要用你的嘴巴来吮吸快快点」

    我像似一个大男孩猛烈欢腾似的，全身不禁耸起来的冷颤也导致我的嗓音变得结结巴巴了。

    在这段闻之心寒的情况下，馨妮心中惊愕，连忙垂下一张早已鸿波羞红的瓜子脸，彷佛一阵火烧般的火辣，始终不敢向眼前的肉棒正视，但是我想到自己刚刚说出的话，不禁面红耳赤了起来，举头看着眼前的男人端正坐在床沿边，双手紧握着仰着头，更以一副害臊娇滴的口吻说着。

    「老公，那我现在就要来了，你不能赖皮呀说过不能在我嘴里泄体就是不能。」

    我被事情发展的过于意外，显得十分狼狈，更进一步迈入一个完全失去半点自觉的仙境，心里不断想着如果待会真的泄体的话，不知该不该让她真正体验一下何谓真确的口交，也很想威胁她去尝试一下那些即将溢出来的精液所带来的滋味。

    正当我还在默默暗忖的片刻，口中的惊呼喊声呼地喷出，眼珠一沉，我顿时感到身体底下的肉棒尖端被一个暖烘烘的物体舔着

    张口结舌的刹那，我猛然低头一看，原来馨妮已经冷不防的伸出一条香舌正向我底下早已一勃擎天的肉棒轻轻舔着，一阵阵的酥麻感觉突涌上心头，续而，内心底下却不知怎地翻涌起一股澎湃无敌的热流。

    这种非比寻常的梦幻感觉，实非笔墨所能形容，我全身里外的酥麻就如同一波波海啸般的浪涛，雄伟地拍打着悬崖山坡的巨石，那么的惊心，那么的动魄。

    蓦然，我一时紧张地伸出了双手，两手紧紧地抓着她的长发，并且还使劲地拉住她的头部，彷佛不想让她有机可逃的冲劲，半身蹲在我胯下的妻子就是这样被我活生生呛到。

    「我的妈呀原来口交的滋味是这么美妙老婆你别停下来」

    我双手紧紧按着她的头部，随即仰头大喊一声说。

    「唔呜呜唔呜」

    馨妮突然发出了一阵子动人心弦的深怨咽声，两眼迅即睁开，眼眸里不禁散发着一滴滴凄凉的水光亮。

    此时候，我像是一个初次体验到口交的男人，随着脚跟触地，刹时张直了双腿，一边憋着那股拼命在体内打滚着的热流，一边坐在床上呀呀呱叫。

    「呜唔老老公呜唔我我就快呜呜唔快不能呼吸了不能了呜唔唔」

    一直蹲在胯下之间的馨妮砰然大跳，她一双纤细的手掌也几乎惊慌地抓着身子两侧的男人大腿，口中还不停地发出一阵挣扎杂声。

    「哦哦太爽了很快的很快就可以了你再忍耐一下吧」

    惊呼了半晌，我双手仍然推动着她的头部上上下下，时而快速、时而短促，这时她的樱唇之间就形成了一个湿淋淋的紧洞，一个暂时代替她肉体阴道的替用品

    「不不要快住手唔唔呜老公」

    模糊地喊出一声后，馨妮的一双丹凤眼更是不断在闪着凄凄的光亮，彷佛波荡在水面的目光，然而她的樱唇及秀鼻却是紧紧碰着眼前的男人腹部，只感觉到湿淋淋的口腔里不时有一根热烫烫的物体向喉头刺着过来，几乎求生不得、求死不能

    此时此刻，我似乎不再去理会蹲在我胯下的妻子，也不顾及她心灵的半丝感受，在我眼眸里，她的唇角彷佛是在对我咪咪笑着，她的笑容就像一团圣火，她的眼神不断向我引诱挑逗着。

    联想到此，我双臂至上更加出尽了牛力，而她的唇片就此向我的肉棒根底凑了下来，触在我腹部前的秀鼻两侧也不断在呼呼作响。果然不到半盏茶的时刻，眼前那一双樱唇开始向我挑逗了，我一个猛胀起落的睾丸也迅速地溶化下来，面临着她触电般小嘴，我终于不得不向她投下一个仰头惊喊的动作。

    骤然，我渐渐感到自己要爆发了，这种感觉是从来不曾体验过的，就像一头凶猛西班牙斗牛兜着鲜红色的布条如此般的冲劲，情欲有如沸腾的火山口，在此激烈地爆发了

    「哎我肚子好热好痛我不得不发泄出来了呀」

    我顿时觉得肚子里彷佛有一股剧烈的莫名热流不停在涌动起来，于是一手狠狠地按着她的头，眼睛紧闭，牙齿咬紧般的嘴脸，喉头更发出像似巨浪般的喊声。

    「你呜唔不要在嘴里」

    就在这火光聚焦的速度下，馨妮忽然感觉到嘴里涌来一阵热烫烫的液体，整个人激动得闭上眼睛，由于自己的头部位置正被头上一双强而有力的手掌按着，唯有强忍地一下一下往挣扎不已的喉咙顺流而下，一波接一波的臭腥液体也只得往肚子里吞咽下去了。

    一场风吹浪打的情欲也总需要平复过来，当我体内沸腾的欲火随着泄体平静了下来，一转念，映入我眼帘的竟然是一副脸涨通红的瓜子脸，从那张脸上的嘴角两侧也隐约流出一滴滴半透明的液体，刹时形成了一张好不淫秽的容貌

    转眼之间，蹲在地面上的馨妮就此口含着男人的精液，两颗水晶般的眼珠也顿时泛起泪珠，一具软弱飘然的软体也完全崩溃落地了。

    第094章

    「啊你干嘛要这样」

    馨妮泣声地直嚷起来，跟着，全身不禁翻起了一阵头晕目眩的感觉，当喉头里的嚷声一落，她体内的本能只觉得自己的双腿发软，身体里外几乎失去了半点的倚靠，一瞬间便向下垂落，面对着眼前的男人，她的心完全破碎了，她的灵魂及魂魄彷佛彻底飞散去了。

    几乎同一个时候，依然坐在床上的我刹时睁开双眼，一转念，我愕然看见倒在地面上的妻子，她已是一副脸红气涨的气息了，从她嘴角两旁的迹像来看，还不时滴溜着一滴滴半透明的液体，两眼凝视着她被我一手屈辱的脸孔，我心底不经意地对刚才一手干出来的事情惭愧了起来。

    但是，现在除了可以沉默屏气之外，别的安慰话也不能再说了，对我而言，眼前这可能是我人生中不会再有的口交机会，联想到这儿，心里面的心跳更是一沉。

    「老婆，你还好吗刚才我不是故意的，只是一时忍不住才会来不及抽出来而已。」

    我边连声解释说，边看住她脸上的表情，整个人傻呆了。

    「你你不要跟我说话」

    她刹时仰起面，媚眼顿时睁开，彷佛一双冒着焰火的怒眼，嘴里的声调却显得模糊不清，呼吸急促地嚷着：「我再次警告你别跟着我」

    我听到她如此说后，没有再回答半点的语声，随即轻轻移动着自己的身体，一下子变得静默了，但是，一下子便又马上表现出婉转的回答说：「我知道刚才是自己不对，没经你的同意就在你嘴里泄出来我」

    几乎不到一秒钟的片刻，眼见她突然从地面上爬了起身，眼泪夺眶而出，一手情急地捂住樱嘴，转瞬间就经过床边的角落，直奔浴室的方向去，并且一手狠狠地关上了浴室的木门。

    这一刹那，剩余房间里的也只有我一个人，整个沉寂的片刻里，除了房间里的灰暗灯光陪伴着我左右，我体内的心房、心绪、脑袋统统早已变得晃荡不已，也显得不知所措了。可是，我仍是不停地暗自在脑中盘算着，不论待会儿怎么安排得妥当，一颗猛颤的心脏始终不能为自己所干出来的坏事停颤下来。

    也不知道静待了多长时间，此刻我依然默默心忖着一个最简单、最直接的方法还是向正在浴室里痛哭的妻子道歉认罪，希望待会儿会有一线的生机。正当我被自己仅存的一些良知牵引着的时候，突然间，浴室的门儿就再次透出了光线

    续而，一缕刺眼的光线凛然映入我失神的双眼中，我立时睁开一双迷朦的眼眶，朦胧的黑眸子眨了一眨，在迷迷糊糊，朦朦胧胧的视线里，浴室门边随即浮现了一具窈窕有致的身影。

    不久，馨妮终于从浴室内走出来，看着她持续着一副深思眉头紧蹙的表情，下一幕，她竟然狠狠地向我瞟了一下冷眼，冷冷说：「你知道你刚才真的弄伤了我的喉咙吗刚才我在浴室里冲洗的时候，竟然被我发现到口腔里吐出一些含有血丝的液体，你真的好无情好狠心啊你」

    「我」

    我呆怔怔地看着她，一时哑然地坐在床上。

    「你什么」

    馨妮冷冷说：「你不是一早诚然答应我的吗不许在我嘴里泄体的，但是你却反口」

    「我对你这个人的为人实在太失望了作为你妻子的，你不但不体贴我，反而还不尊重我你叫我如何再面对你呀」

    她一口气接下去说。

    「我我不是已经向你道歉了吗这件事千错万错都是我的错，你也别这么动气了，如果真的气坏了身子就不好了呀」

    我依然看住她脸上，整个人傻呆了。

    不到一刻，我便光溜着身体，瞬间从床上站起了身，准备向前拥着她的双手来了。

    「你别过来」

    馨妮抬起脸，白皙的面孔上，显出一副光亮闪动的眼光，终于嚷着说：「刚才也不见得你关心我的身子」

    我骤然怔怔地望着她，又一次感到极度心痛，目瞪口呆似地停顿了脚步。呆在她面前的我一直凝视着她双眼的目光，那是一种不可思议的目光，震动而又嫌恶的神情。

    「是不是全世界乌鸦都是一样的黑世界上的男人统统都是一样的无赖一样的奸诈无耻」

    愤然地，馨妮边挥霍着眼角猛流下来的眼泪，边恨声说着道。

    我顿时感到忌惮，然而，浮现于眼前视线的瓜子脸，就是这张如此凄凄作声的脸孔深深地刻印在我的心头之上。

    馨妮一眼注意到面前的男人仿似呆住了，于是口中的怒火更是冲着出来，急急嚷：「为什么你不出声回答我抑或你自己也觉得你是一个无耻之徒你开口说话呀干嘛不说」

    此时候，我也没注意到自己沉浸在一个是非倒错的暗忖沉思，长时间的沉默里，终于被眼前的妻子一声划破沉思，恢复了自我意识。

    「啊啊啊你说什么」

    「我说什么」

    馨妮整个人几乎直跳起来，眼含泪光，直说：「为何每个男人都是千方百计想要在我身上得到自私的满足感，你们到底有没有顾及到我的感受刚才你对我做出来的事情是爱我吗那些叫做疼我吗」

    「啊我们谁是我们」

    听此，我脸色一变，忽然被拉回到现实的世界里，心慌的猛摇头道：「况且我并没有这样的意思，我只知道刚才肚子里不知为何好像有一种怪异的热流不停在翻滚，情急之下，我也实在不能控制我自己了，所以就」

    「所以就发泄在我嘴里了」

    骤然，听见她猛地打断了我的话，居然口出惊言说：「那你和威强又有什么分别你们两个人都是一样的下流自私完全不把我们女性的尊严放在眼里」

    我顿时听到她如此说着，我面色全然聚变，眼前火星乱冒似的，脸上的五官一愣，额头也不禁冒着冷汗来了。

    第095章

    「你你刚说什么我我和谁都是一样」

    我依然一身赤裸裸的站在浴室的门前，一脸震惊地扑到她面前，然后再一次向她来个贴身的拥抱。然而，她一看见我，她就急急的推开了我的双手，脸色有点娇羞，有点脸红心跳，呼吸也有点急促了。

    「和和」

    迷迷糊糊之中，彷佛听见她支支吾吾地作声，但喉咙好像有血东西哽在里头，久久不能开口说话似的。

    此时此刻，身体与身体之间的摩擦也不至于心灵之间彼此的猜疑这么的沉浮不定，片刻，我两手紧抱着她柔滑白皙的背面，连呼吸喘声也显然急促起来了。

    我顿时忍不住心灵上的煎炸折磨，依然紧紧地抱着她的身体，喉头颤动地嚷着说：「你还不快点从实招来威强到底对你干过什么来」

    「他他」

    馨妮刹时向眼底下的男人肩膀垂下头去，一掩脸，她的眼泪几乎夺眶而出了。

    「你就向我坦白说吧，我会好好呵护你一辈子的，是不是他当初欺负奚落过你」

    我抱着不到黄河心不死的情绪，汗水猛流，血管猛涨，甚至连我的声调也不禁颤了起来。

    馨妮听见身前的男人如此说话，眼前的视线逐渐变得模糊了，她心里默默回想到以往一段毕生难忘的噩梦，彷佛心如刀割的记忆片段，又像似一场鬼哭狼嚎的豪雨，直向她眼里洒来，续而，「俊龙」这个毛骨悚然的大名再次从内心底下浮于脑袋门前，只一瞬，她冷不防地拉回自己的眼神，眼神不济地几乎狠狠推开着身前男人的怀抱。

    转瞬间，她忽地从我的肩膀上抽起身子，眼珠不停地打转不定，半晌，她最终一眼情深地凝视我的脸庞说：「我我真的没事了。其实也是以前发生过的往事而已，小事一桩也实在不宜再提，况且我早已忘得一干二净了。」

    「什什么没事我要你坦白交代你和威强之间的感情以及当中的来龙去脉。为什么你说他曾经辜负过你你们之间又到底发生过什么秘密大事呢」

    我一口气连续问了好几道问题，嗓子也显得颤抖跳声了。

    「哪有什么秘密大事你以为现在是在演戏吗哪来这么多的秘密」

    馨妮的声音抖动。

    「那你的第一次是不是当初给了他我是指你上下面的第一次。」

    我终于忍无可忍了，脑子里的种种疑问也彷佛在体内心脏的肉皮上逐片逐片地割着下来，接着意外地冲口而出。

    「我」

    她两眼激动地睁开，惭愧地咬着唇。

    「快说」

    然后，我震怒地再问：「你不说，我就立即搁下聘请威强这回事了」

    「啊千万不可」

    她内心焦急，血液沸腾，挂在眼眶里的泪珠还不停地打滚着，直嚷说：「如果你也不帮他的话，那他的人生事业岂不是变得一无是处的了」

    她的话惊落，我整个人完完全全错愕地呆住了。其实看见自己的妻子如此情深关怀她的旧情人，我的心跳及喘气声不知怎地显得起起落落，不上不下般的气息。然而，隐藏在我脑袋深处的潜意识却硬生生地翻涌起一阵莫明其妙的思绪，然后心想着，从今开始眼前这个妻子就完全变成另一个人，她并不是属于我一个人拥有的，而是属于她的旧情人、她真正的爱人──威强独自享用的

    而身为她合法丈夫的我却只能待在身旁，亲眼目睹他俩含情脉脉地牵着手，默默聚合欢送她们俩步入教堂，看见她们一步一步迈向一间神圣的教堂去行礼，我的脸却假装笑得开怀，但是心底下竟然是淌着血泪，真是他妈的变态

    彷佛灵魂出窍似的呆在原地，期待和亢奋的情绪渐渐侵袭我脑袋四周围，不到半晌，自己的眼眶也不自禁的热了起来，身体也感受到大大的震动，光溜溜的身子也刹时产生了一种怪异无常的现象，原是垂头丧气的肉棒，如今却格外硬勃了起来，就像当年关公举刀杀敌般的凶悍气息。

    「是」

    馨妮整颗心灵彷佛倾间给烃化掉了，哑口无言，恍惚了片刻才能开口沉说：「当时已经给了他」

    「那你当初为何要骗我说是你自己年轻时体操用力太多，所以洞房的时候才没有出血的迹像。你你还瞒得我好辛苦啊」

    我猛地一震，厉声喝了一声说。

    「我我也是害怕你会嫌弃我，所以才迫于无奈说个谎言来瞒你而已，我也别无选择的呀」

    看见眼前的妻子脸颊泛红，眼眶更是泛着凄凄的泪珠，一滴接一滴的沿着脸颊掉落至地，彷佛一副楚楚可怜的容貌。

    这时候，我始终不能放下心中的酸涩感触，现在终于发觉了原来隔壁房的馨芬之前亲口告诉我的事情全部都是千真万确的事实，转瞬又连想到自己的婚姻情况，心中顿时化为震怒。

    「我真的不敢相信你会欺骗我这么久，跟你结婚至今，你还有什么事情是隐瞒着我的你不妨一五一十直言说好了」

    我嘴含恨声，眼神厉色地盯着她问。

    馨妮始终没有作声回答我的问题，瞧见她一身赤裸裸的，灵魂之窗竟然变得失空，随即显露着一脸垂头沉思般的表情，我的心更加的慌急了，心底下一直认定了她一定背着我和她的旧情人死灰复燃，然而，下体的肉棒居然高傲地挺勃起来，简直是虎虎生威的气息

    「老公，你别再问我了，我说没有就代表没有，无论你再问我一千次、一万次也是没有。」

    话刚落，馨妮忽然抬起眸来，但是映入她眼帘的竟然是一根高高在勃的肉棒，一根几乎要爆裂而出的红肿龟头

    「我我想我要亲眼看到你们俩到底还有没有纠缠不清，他曾经有没有试过这样光溜溜抱紧你」

    我使劲全身的力量才能将徘徊在心中的言语给颤说出来，然而，下体那根一晃一抖的肉棒猛然一胀，龟头尖端几乎要触碰到她平滑的小腹去了。

    「你你到底又发了什么神经刚才你才向我问着威强的东西，你的下体却不自禁的硬了起来，你的脑袋是不是撞坏了呀」

    募地，馨妮突然伸手轻轻地揉了一会，随即又瞥了瞥眼前底下的肉棒，微微摇着头不敢相信眼前的现象，喉头直嚷着说。

    我心一沉，木然地掩着自己下体的肉棒，浑身镇定地回说：「我没有这倒是我的自然反应。」

    我小小声地回答。

    「对喔我怎么忘了」

    馨妮看着眼前男人一双窘迫的眼神，跟着就蹩扭地自嘲说：「要是你脑袋里没有真正幻想着某某人的话，你哪可能会像现在这样的亢奋你果然是没药可救了你走开」

    说着，眼见她突然朝向我的身边，一手推开了我的身体之后，便从地面上捡起了那件之前套在身上的丝绸质睡衣，转瞬徒步地走回床边，然后跎着上床去了。

    我全然楞住了，烦恼地注视着床上的背影，心里顿时倒翻了杂味齐全的五味瓶，一颗无助的心房都变慌去了。

    第096章

    「老婆，你干嘛又发脾气了」

    「你出一出声嘛，你是不是想我出外公干之前都要和我吵一轮」

    寞然了良久，我摇着头默默等待她开口说话，但还是空虚一场。由于她的背影始终没有转过来，仍然半声不作地背对着我，翻然悔悟之下，便跟着走回床边，然后颓然卧倒在床。

    「老婆老婆」

    我两眼一直看着房间里的天花板，沉寂的片刻慢慢侵袭了我的心房，头颅四下因此不经意地冒出了汗滴。转息之间，我突然转着脸，一面轻轻推着她的背面，一面朦胧说道。

    馨妮似乎想了一下，身体始终一动不动的，倔强地回道：「有什么东西明天才说，我很累了，我的心也被某某人弄累了。」

    「嗯。那你早点休息吧」

    我见状，暗自在心里唉声叹气了，向房间里的挂钟瞧了一眼，便心有余悸地伸着手往床边桌面的房灯给关掉。下一幕，整个房间四周全然变成漆黑一片，我的心也同时变得寞然心烦，脑子里没有一处不是空白晃荡的

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊隔天晨曦的早晨，一双迷朦的眼眸渐渐张开，在天花板四下凝视了良久，便发觉了原来自己独自地躺在床上，然而，一直陪伴我左右就寝的娇美妻子，她的踪影却不知所踪了。眨了眨眼，一眼转移到房间的玻璃窗口一看，顿时看到外面的天色微微照射半丝的光亮，心潮起伏，心猜此时应该还没完全日出，但是馨妮她到底去了哪里

    心急之下，我立即擦了擦眼睛，随即从床上坐了起身，眼眸里直望着壁橱旁边当年新婚时吩咐工人用黄金镀板，一字一字篆刻出来的一个对联：「百年恩爱双心结、千里姻缘一线牵」，看到此，我的心渐渐觉得心酸了，男人马尿更是纷纷在眼眶里翻滚着。

    低头哀思了良久，我终于起了身，边光着脚板，边往楼下的方向走去。

    转了个弯，再行径了数十步的楼梯，才发觉原来馨妮早先一步起了身，看见她彷佛一早洗了澡，一身艳丽无敌的家庭妇女打扮独自地坐在饭厅里喝着一杯新鲜的牛奶及一大碗的玉米片，她一手拿着匙羹反反覆覆在桌面上一碗装满了玉米片的碗子里一圈又一圈地转动着，然而，脸上的眼神却像似飘忽不定，整个片刻里连续反覆着如此这般的动作。

    蓦然，我本来很想开口呼唤正坐在饭厅里的妻子，但喉头却是哽了一哽，喉咙乾涩不是因为刚起身的原因，而可能是因为对于昨晚所发生过的事情还存于一个亢奋及内疚的交际点吧

    而正当我徘徊于馨妮侧面的时候，另一具身影神推鬼磨地将我手臂给抱住，我霍然斜着眼一看，这时我的小姨子──馨芬的身影出现在饭厅门外的鹅地毯上我毛骨耸然，骤然脱开了她的手，立即低沉一喝：「你你姐姐在里面啊」

    察言观色，可能是自己心中有鬼，这时我比昨晚更显得心跳胆颤，一直站在饭厅门外轻轻唤她，随即又敏感地观察着坐在饭厅桌边的妻子及她的一举动静，刹时展露出一副窝窝囊囊的表情。

    「嘻嘻你怎么了昨晚你在我房间里不是很勇敢的吗连姐姐在门外都不怕，现在才船头怕人、船尾怕鬼」

    馨芬好像意犹未尽，一直紧贴于身旁的姐夫，轻声说：「我偏偏要在姐姐面前和你卿卿我我，哪怕她真的会发现我们在一起呢」

    我登时显露出一副怕死到要命的德性，匆匆地一手推开了她的缠绕，失声地向她沉说：「你是不是真的疯了要是你姐姐真的发现了我们现在的样子，我怕真正疯掉的会是她。」

    「哼要是你打算逃避现实，我可以跟你说明，你是逃不掉我的手掌的，自从我第一眼看见你的时候，我朝思暮想一直想嫁的男人就是你，所以我这一辈子就注定跟定你了。」

    看着她竟然嘟着小嘴，嘴角吹兰的美貌，胸脯上凸出来的乳沟显明，简直就是一副艳丽高挑的气息。

    面对着身边的丫头，我显得哑然无声也不能自拔，唯有茫然地呆在原地了。

    蓦然，馨芬收敛了一张彤红的笑脸，半推半就的情况下，一手拖着身旁的姐夫一同走入饭厅里面，眉梢含春微笑道：「姐姐早上好原来你这么早就起了床呀干嘛不多睡一阵子呢」

    第097章

    一听到背后的声音后，馨妮立刻站了起来，椅子被弄得「唧唧」声，而手上拿着的匙羹也很大声的掉在桌面上。

    几乎同一个时候，我突然匆匆甩开稍微亲密而紧握在手腕上的手。

    「啊早上好。」

    馨妮一眼瞧见门外正走着过来的妹妹，随即又狠狠地瞟向她身旁的男人，胸口为之一恨，说道：「阿芬，你这么早就起床了」

    「是呀，可能我还没有习惯这里的床，所以一整晚都没怎么睡得好。」

    馨芬几乎想笑了出来，及时忍住了体内的笑意，继续紧握着手里的手腕，徒步地往眼前的桌面走去：「刚才我在楼上的走廊那处刚巧碰到姐夫他，他说忽然间感到头昏昏的，所以我就扶着他下楼。」

    馨妮边催促自己妹妹坐向桌边，边想着昨晚上所发生过的事情，由于怀恨在心，所以始终当妹妹身旁的男人透明似的，也不再多看一眼，开始沙哑地询问起来：「傻丫头，你都已经来了这么久，还没睡惯吗是不是昨晚上我半夜三更跑来吵醒你，所以你才睡得不好」

    「你也知道昨晚吵醒了我搞到人家一直睡不下去了呢不过也算了，我不会怪你的，姐姐。」

    馨芬闻言，随即停下脚步向侧面的姐夫看了一眼，引入她眼帘的姐夫居然惊露出一种惊恐的表情，一直哑然呆呆的看着她。

    「昨晚不小心吵到你休息，我真的过意不去，也实在对你不好意思。不如这样好了，姐姐现在就去为你准备一顿丰富的美式早餐，你说这意见好吗」

    馨芬回过神，悄悄地向身旁的姐夫抛了一下媚眼之后，便回头笑笑的说道：「美式早餐当然棒极了姐姐，你对我也真是太好。」

    「姐夫，既然姐姐不介意当我俩的佣人的话」

    蓦地，馨芬轻轻抬起她的下巴，面带笑容，彷佛一副樱桃红绽的娇脸，腼腆地问了一句：「那你也跟我来一份同样的早餐吧」

    此时候，像似冷冻的沉寂，我仍是默默无言地被拖进饭厅里面去，续而，全身似乎失去了任何的知觉。

    「姐夫」

    一道娇滴滴的声调刹时把我唤醒过来。

    「啊啊我不介意不介意你你刚说什么」

    我凛然答说，但脑袋里仍然一片空白。

    「呵呵你竟然说你不介意姐姐来当你的佣人啊难道在你心目中，你早已将姐姐当成你的黄面婆了你也实在不对，哪可以对她如此狠心薄情的呀」

    听见她出其不意的笑笑说着，转瞬间，她居然头一次在我妻子的面前光明正大的卖弄风情，她纤手更是紧紧地握住我的手腕，始终不想把我轻易地放开。

    「哎唷看你都不能走路了，晃晃荡荡的。」

    馨芬向我装出一副鬼脸的样子便笑笑的说：「来，让我扶你到桌边那边去吧」

    我被身旁的丫头吓得几乎心胆猛跳的了，垂下头，眼神不济地逃避着桌边的妻子，然而，体内的心跳始终不停地响起「扑通、扑通」般的剧跳声。

    馨妮强自压抑着内心的痛恨及哀愁，沉默了半晌，便稍微放宽心的神色说：「你们稍等一会吧，待会就有的吃了。」

    这时，满脑怪主意的馨芬一眼凝视着她姐姐的表情，好像是读出她的心思般的边说着，直至她从椅子站了起身，慢慢地在自己位置的椅边，毫不做作的走进厨房里去。

    哼看她一副毫无感觉的样子真是讨厌死人了。我就放宽眼睛来看你到底可以忍耐多久望着厨房门边的一具窈窕背影，馨芬竟然面带恨意，并且咬牙切齿的暗忖着。

    转眼之间，馨芬收拾了内心的恨意，一转念，面带笑容的向身旁的姐夫嗲声说：「姐夫，你都应该站得累了，不如先坐下来吧」

    被她一声招唤着，终然于慢慢地回过神来了，一想到馨妮刚才那副形迹可疑的样子，便马上睁大眼睛，双眼直视地把视线看向侧面的馨芬，眨了两、三次的眼，鼻息显得急促，鼻子两侧屏息之后又深深地呼了一口气，这片刻，我彷佛断断续续的重覆着这种茫然的动作。

    「还不快点放手要是刚才真的露出马脚，你姐姐可能真正会察觉到我俩之间的关系了。」

    我终于鼓起了勇气，边往椅子坐了下去，边甩开她的纤手，颤声说。

    饭厅内仍残留着刚才那惊险一幕的气迹，初怀情窦的她，必须鼓起勇气才能跨出人生的第一次。

    「其实若然要拿我和姐姐来相比较，你到底会选择谁到底我的身材比较曼妙，抑或姐姐的呢」

    馨芬睁开媚眼，嫣然一笑。

    「嘘你别再开玩笑待会你姐姐在里面偷听到我俩的对话，那就不妙的了」

    我心中一愣，侧着面鬼鬼祟祟地回说。

    「嘻嘻那我就直接用行动来证明好了。」

    话一落，只见她站了起身，一脸笑容地躲在桌面底下。

    蓦地，她的纤手即时在我的裤头上面摸索个不停，随之而来，我赫然被这种突如其来的动作吓得几乎要在椅子上跳起来。

    转瞬间，我刹时眉头紧蹙，一张脸孔已显得青白无血的迹像，惊讶地沉声说道：「你你疯了你姐姐随时会出来的，要是让她亲眼发觉你在桌底下的话，我就会水洗都不清，亲手被你害死的了」

    「嘻嘻嘻这样的话，你就乖乖的别出声吧」

    我惊闻，仍然匆匆地垂下头去，并赶紧伸出两手把一身躲在桌底下的馨芬推开。

    第098章

    「你别乱来快快停手」

    我喘息呼呼地呆了下来，一眼看到此况，更用着急躁的声音喊了出来，我大睁的双眸也彷佛写满了痛苦，一眼畏惧地向厨房门前瞥了一眼，随即又转头盯回桌面底下的馨芬。

    「你瞧，你这里好像已经为我硬了起来姐夫，你就别忍了，憋在体内多难受呀」

    馨芬忽然笑嘻嘻地说着，只见她的纤手却一步一步往裤上的拉链伸去。

    一瞬间，裤头上面的纤手刹时把裤子拉链给拉下来，稍稍过了大半节，已经充血的肉棒，在身上那半开着的裤头突然的跳了出来

    蓦然，我慌张地垂下头去，两颗眼珠几乎要蹦跳出来似的，急躁地阻止她的动作，「你别再反抗我了，如果你不出声，姐姐是不会知道我俩之间的秘密的。要不你就继续叫呀，等她真正出来时，亲眼看见我躲在桌子底下，那就后果自负了」

    怎知，馨芬对着我又用着威逼性的语调，丢给我一份命令的话语。

    此时此刻，我被强势的语调震落住，心里不禁想到此事非同小可，所以就乖乖的不再做出任何的反抗了。一瞬间，眼见她用左手把我的肉棒紧紧握住，且拉它靠近她的小嘴边，右手却在我下体两颗睾丸边柔柔的搔起痒来。

    此刻，彷佛就像个慢动作的情境，当我看见她的小嘴突然诱惑地张开，薄唇即将要迈进充血泛着红紫的龟头部分，就在要整个塞进口中的瞬间，我顿时睁大眼睛，心胆俱裂的沉声喝了出来：「啊嗯我的妈呀」

    骤然间，正当我下体的肉棒慢慢地被塞进一个湿淋淋的小洞时，躲在桌面底下的她也彷佛忍不住情欲，忽地发出「唔唔唔」般的呻吟声，整张小嘴也拼命地吞噬着口中的硬物。

    「阿芬你你到底从哪里学来的看起来根本不像有过经验的女孩你你的吮吸工夫也实在太厉害了噢」

    犹如触电般的刺激，我依然坐在椅子上，十指紧缩，顿时仰着头，抽搐地喝着一阵欢呼声。

    「我也不知道这是否真确的动作，而且这也是我第一次和男人口交罢了。」

    突然被樱唇边的硬物顶着的刺激感，「啵」

    一声，馨芬转速又将它抽了出口，一边噙着激动的泪光望向椅子上的姐夫，一边紧握着手中的肉棒，满脸红霞的说道：「说起来就要从当年的偷窥事件说起了，我当年就是躲在屋外窗口，亲眼看着姐姐她如此帮威强哥哥口交的，而且还不止一次呢」

    我的耳朵里听到「帮威强哥哥口交」这几个字眼，整个身体不住地颤动，心灵上的一丝挣扎转瞬化作茂盛的欲火，甚至连抵抗力也变得很微弱。这样一来，桌底下的馨芬更把我的硬直肉棒往她的嘴里顶了进去。

    「你你真的亲眼看见馨妮这样为威强口交是是不是像你的动作一样难道她真的是一个喜欢口交的淫娃荡妇」

    我紧闭着双眼，脑子里的细胞纷纷迈向当年屋里的一个幻想情境，嘴巴再次发抖的询问着说。

    由于她的小嘴深含着硬物，而且猛胀不已的龟头还不时刺向她的小嘴深处，一下子就触到了喉咙，所以咽喉四下不断地发出「唔唔唔」般的呻吟声。

    「唔唔是她真的是一个淫娃荡妇唔你别再想她了好唔唔好吗」

    邪念的思绪下，她眼泛红泪，一副满得意的表情，直往我眼前呼喊起来。

    「嘴别停下来对了我要你学姐姐那样，究竟当年她是如何帮威强那个小家伙口交的姐夫要你看到的情形，统统照样做回出来阿芬乖，把嘴张开，姐夫要亲身感受当年的情境。」

    就在欲火攻心的情绪下，再加上体内的醋瓶翻涌不定，我边用左手把她的秀发抓住，并且拉她靠过来，右手却用力地掐住她的咽喉说。

    「姐夫你」

    被我一手突而其来的掐住，馨芬端正的脸上扭曲歪斜着，一副拼命忍受作呕的神色，然而，她一张鹅蛋形的脸庞盯着看，一双精灵般的眼睛、圆碌碌的泛着闪亮，听见她默默呜咽了半晌，我又匆匆地放开了她的咽喉，但她又彷佛心怀不轨的凝视着我。

    「你快说，不然姐夫就会生气你了。」

    我眼压欲火，心情沉沉的看着她说。

    「呜唔如果你真的想知道，我就不妨告诉你吧自从偷窥他们俩的幽会之后，姐姐真的和威强走在一起了，而且也蛮匹配的。威强似乎对姐姐一往情深，也对她千依百顺，情深一片的，总之他们俩就是一对在世的罗密欧和朱丽叶了，那么的呵护亲密，那么的动人心触。」

    「啊你姐姐果然是淫荡的女人还有什么接着说」

    一听到这种让我欲仙欲死却心跳猛颤的情节，我的肉棒更是勃了起来，红肿的龟头猛然一胀，双手猛地紧抱她的头，用力推时，下体的肉棒瞬间再度顶了进去，含在她湿淋淋的唇间。

    「喔唔」

    馨芬嘴角「唔唔」的叫着，脸泛红晕，拼命在眼前的那根肉棒一上一下的吮吸起来。

    第099章

    「对姐夫就要你好好的吻它，用你的唇慢慢地亲吻它，之后再用舌尖慢慢的吸吮它的头，直至你可以完全吞在喉咙里。」

    对一点经验都没有的馨芬，如今我却咬紧牙齿，眼闭口张，支支吾吾地呼唤着她为我做这么困难羞耻的要求。

    转瞬间，只见她竟然一声不作的听从我的命令，玉指纤纤在肉棒的根部轻轻的拉起，再慢慢地开始前后摆动腰肢。

    「唔唔呜咕咕嗯嗯」

    刹那间，桌子底下弥漫着一阵子的哽咽浪声。

    此时，我又睁开眼睛，迅即往厨房门前瞄了一瞄，回首之际，馨芬端整的脸上显得一副扭曲呜咽的神情，一面拼命忍住喉头内的痛刺哽咽，一面蹲在桌子底下眼睁睁地凝视着我。

    「姐夫唔咕你你喜欢我我这样做吗嗯唔呜」

    顿然间，她的咽喉深处又断断续续的传来一阵呻吟浪声。

    「姐夫太喜喜欢了。不过你你别出声，以免你姐姐真的发现你躲在这里。你乖嘴不要停啊太爽了天啊你姐姐都不及你了啊啊」

    此话一出，一转念，只见馨芬的嘴角彷佛含着春色，顿时显露出一副娇娃卖弄媚眼的笑容。

    果然，她虽然拼命地用唇舌触及，但还是没法习惯这样的动作，毕竟这是她人生中第一次的口交，多多少少都会显得一副上气不接下气般的神情。一瞬间，我忍不住她嘴里的湿度，随即一手拉住她的秀发，跟着更快速的把自己体下一举擎天的肉棒在她的嘴里抽送起来。

    骤然，馨芬因为被嘴中的肉棒硬顶到喉咙深处，脸部表情更加扭曲不定，喉咙里的龟头仿似随波逐流的湿透了，随之，喉头深处的苦涩感觉渐渐让她弹动不已，随即在桌底下翻出了一阵阵的呻吟呕声。

    「嗯嗯唔唔唔呜啊」

    「阿芬，我忘了问你，那些鸡蛋是要全分熟，或者是半分熟」

    就在这时，厨房内突然传出一声语声，手上的紧握刹时停顿了下来，缓了缓神，才能辨认出原来是我妻子的声音。

    正当我全身楞住之际，心中五味杂陈，一时不知该如何是好。然而，依然蹲在桌子底下的馨芬居然喘息呼呼的答了一声说：「嗯啊唔几分熟都无所谓，随便你了。姐姐，你已经做好了吗」

    「我看也差不多了，应该还要等多十五分钟吧你先忍耐一下，待会姐姐做好了，你就有得吃。」

    厨房内又传出妻子的语声，不过厨房门依然紧紧的关上，似乎没有被打开的迹像。

    「谁跟你说可以停下来我们还有十五分钟的时间，我要你继续吸它，不过你得快点才行，否则后果就可大可小了。」

    心胆俱跳的情绪下，我的双手再次柔情地伸到她的头部，跟着轻轻的向下紧推起来。

    蓦然，馨芬就是这样被毫不间断的喘息声，脸上不断涌出红霞的表情，再次机械似的吞下嘴中的肉棒，然而她的纤手却情不自禁地在自己一具熊熊欲火的玉体上下抚弄。

    「太棒了嘴巴不要停舌头也要快些滑动舌尖还要继续舐弄」

    只见馨芬不断地听从我的指示，似懂非懂，一条湿淋淋的舌尖及温暖暖的喉头深处持续拼命的舐弄着嘴里的肉棒。

    终于，我两眼睁开，随即痴痴的看着她一副羞色红晕的脸色，心中的欲火为之一涨，彷佛称得上泛滥成灾，慢慢摇动的双腿内侧也加快了半拍的速度，两手全速来回拉住她的秀发。

    「千万别停下来啊我即将要泄了要泄在你的嘴巴里你一定要全部喝下去啊」

    犹如滔滔海潮淹盖下整个脑袋，一双脚跟刹时触地，两手狠狠地按着她的头部，两眼随即紧闭上，并亢奋的喊着说。

    此情此景，馨芬一眼盯着看，由于嘴巴早已被嘴里的肉棒整个塞满了，所以根本无法作声，两颗水晶般的眼珠猛地睁开，秀鼻两旁也急促的喷出鼻息。

    果然不到一盏茶的片刻，她彷佛可以感受到在她喉咙的深处袭来一阵热流，只有一些声息从嘴里发出来，察言观色，椅子上的姐夫更把腰部往后激烈地耸动着，两腿张开，之后脚跟猛颤，用着断断续续的沉声嚷着。

    「现在就要泄出来了啊哦喝掉它啊对喝完它别浪费掉哦你姐姐都不及你的工夫，实在让我太兴奋了」

    好景不长，一段如此高涨猛落的片刻也终于要平息下来了，我仍然眯着双眼默默在屏息静息着，然而身体却是稍微动了动，随即变得僵直而凝固着，只有胸膛前的皮肤像是猖獗的样子不断打颤着。

    之后的下一瞬间，我居然发觉自己的两颗睾丸引来一阵的剧痛蓦地，睁开眼睛直往桌底下的馨芬瞧了一瞧，原来是那丫头一手紧扭着我体下的睾丸，充满笑意的圆碌眼眸竟然大大的张开，她的呻吟浪声从呜咽的鼻头哼了出来。

    「姐夫你这里还有剩余的吗你的液体不但不让人恶心，反而还美味得多了。我要你统统给喷出来唷我想全部都要为你喝下去」

    耳朵突然听见她的诱惑俏皮话，转眼之间，看见她一脸清秀的五官，高挺的秀鼻已沾满了半透明的液体，彷佛一副淫贱小精灵的神情，面对着像似这种诱惑十足的高窕尤物，虽则这种行为就等于引火焚身，但情非得以，我也不得不兵行险着了。

    一转念，我全然不顾自己的现状，左手再度拉住她的秀发，右手却紧握着自己一根早已泄体的肉棒，似硬非硬，随即一下一下的向她一张涨红滑嫩的鹅蛋形脸庞敲打起来。

    「阿芬啊你果然是与众不同，天生就拥有一张诱惑力十足的天使脸孔，但你更具有一身无时无刻都等着给男人狂操的尤体，你就是上天派下来的魔鬼及天使的融合体，和你姐姐的程度相比也各有千秋。」

    我边握着肉棒轻轻敲打着她的脸庞，边垂着头凝视她的眼眸说。

    「哼我比姐姐还好得多呢只是你未曾发觉我的内在美罢了。我的心肠才没有像她这么的糟糕」

    馨芬闻言，一张笑嘻嘻的容貌转瞬变得愤怒过人，咬牙切齿地答过一句。

    我只能嘴角含笑，一时沉静无语了，继续手握着体下的肉棒直往她一张涨红柔美的肌肤揉起脸来，好像一头波斯猫亲密的摩擦着它主人的手掌。

    「咿卡」突然间，眼角一方彷佛看见厨房的那度木门正被打开着。

    我顿时被眼前的情境吓一跳，一颗心脏犹如碎石俱散，几乎失去了半点的知觉。

    第100章

    「阿芬，如果你肚子真的饿了，不如先喝杯」

    忽然间，厨房门刹时被人推开了，浮现在门边的竟然是我的妻子，只一瞬间就看见她在饭厅四周张望个不停，犹疑了半刻便自言着：「咦这个人小鬼大的妹妹究竟去了哪里呀」

    眨眼睛的瞬间，门边的妻子终于狠狠地向我瞟了一下眼神，彷佛心怀怒气般的神色向我喝过一声：「喂那个人阿芬到底去了哪里难道她连早餐都不要吃了」

    「我我她我其实」

    我头颅一颤，心里面不禁想到此事不能再包住了，所以满额头的冷汗瞬间就猛流下来，连眼神也渐渐显得慌张的目光，支支吾吾地回着说。

    下一刻，犹如天诛地灭般的情境，此时一直躲在桌子底下的馨芬忽然爬了出来，并带着笑笑的脸孔，说着道：「哎呀原来掉到桌子下面去了，还害我一直找了大半天」

    察言观色，我拼命低压着自己体内的惊慌，不过一根软硬硬的肉棒仍然露在桌子底下的空气中，频频发颤的身体和抖动的膝盖，几乎要用着一种崩落的心情转眼盯着她的一举一动，一眼仔细地看着她满脸笑意的神情，手上居然握着一颗貌似闪亮亮的耳环，看到此况，浑身的血液也再次奔流起来了。

    「阿芬，你到底在桌子下面找什么，居然要找上大半天啊要不要姐姐帮你一起找」

    好心地问了一句，仍然站在厨房门边的馨妮彷佛心浮疑心，身上仍然套住了一件平时在厨房里烹调才能用得上的煮饭巾，眼神充满着怀疑的目光，一步步慢慢地走向桌子的方向。

    馨芬闻言，一手匆匆地将自己嘴角上的液体抹了抹，随即又向椅子上的姐夫打了一下眼色，回头之际却嫣然一笑，撇撇嘴说：「就是这个细小的东西了呵呵，还害我找了大半天，不过皇天不负有心人，终于也让我找到它了」

    「啊，原来如此，不过刚才我在厨房里好像隐约听见外面有人发出喊叫声，看来可能是我自己多疑了。」

    此时，馨妮仍然近距离地凝视她手上的耳环，半晌，一脸犹豫地转头瞪着椅子上的老公，脑袋里布满了诧异的疑问，眼神不断地在眼前视线的两人身上来回探索个不停。

    就在同一时刻，我还是一动不动的坐在椅子上，表情也多少有点焦急僵硬，眼神始终不敢有任何的交会，边不断反覆眨着眼，边猛咽着嘴里的口液，鼻子两旁也不时会发出声音喘息着。

    馨芬转眼仔细观察着桌边的姐夫，看见他已经一副不知所措、郁郁寡欢的表情了，心里生怕坏事会因此而败露，所以就一味地转移视线，并露出笑意俏皮的神情说：「姐姐，你已经煮好早餐了吗你刚才不是说还要多等十五分钟的」

    「啊糟糕了你不说我差点儿就忘了我的猪肉排骨」

    突然间，馨妮眼眉一耸，一双丹凤眼睁开，一张娇脸紧张地转身跑着进去，但不到数步的步伐，她却停了一下，回首吩咐了一声：「刚才我原本想跟你说要是你真的肚子饿了，先喝下桌面上的牛奶吧，那些是新鲜的。」

    话音一落，头也不再转回就再次从厨房门边消失去了。

    看到此情此景，我迅即松了一口气，然而，我感觉到自己好像变成了一个陌生者，一个对此家无关无事的旁观者一般，心里面不停猜测着可能妻子她还是对我昨晚上的行为抱着一种恨之入骨的报复心态，也可能是因此对我怀有不忿的情绪，所以从昨晚上直至如今一直都没有向我问候或对话半声。

    「呼刚才实在太惊险了不过我就是喜欢这种刺激过人的感觉哈哈想也没想到姐姐她竟然神出鬼没走了出来，不过还是注定要被玩弄在我的手指之间。」

    这时候，饭厅周围只剩下馨芬及我两个人的存在，耳朵两侧迅速引来她一阵笑哈哈的语调：「姐夫你说怎么办好呢姐姐竟然吩咐我先喝下桌面上的新鲜牛奶，可能她想也不能想到原来你刚刚才亲自喂了我喝下你体内的另类鲜奶了呀哈哈哈」

    亲眼目睹她笑容可掬的容貌，随即又像似俏皮精灵般的神情，向我眨了眨一双圆碌碌的眼睛，边不停地显露着愉悦神情，边妩媚地伸出手将我的胯下之物重新归位，并一手拉紧裤头上的拉链。

    「今晚上若然姐姐先入睡，你记得一定要来找人家哦我会在房间里一直等着你的出现。」

    馨芬一双圆珠般的眼眸不自禁的闪出水光，一头秀发直扑落我胸膛前，那e罩杯的弹嫩秀峰就此触碰着我的腹部之上，似弹非弹，这种感触彷佛直融入我的心灵底下。

    互相充满暧昧的眼神不断地交会了良久，我也逐渐地变成哑然无声了，一颗混乱十足的心绪始终跟随着心脏的剧跳，刹时形成了一曲「扑通、扑通」般的将军令音调。

    「姐夫，你千万不要辜负我对你的情深一片呀因为我这一辈子只会爱上你一个人。」

    然而，耳朵两侧隐约地传来一道娇滴滴的语调。

    第101章

    耸立在山顶上的别墅，自从别墅的唯一男人匆匆忙忙的出外上班之后，整座别墅就剩下两位一娇一嫩的女人而已，再加上整个上午无所事事的，所以在空虚的侵袭下，两位女人就一直逗留在各自的房间里直至下午的时分。

    下午时分，别墅外吹起一阵阵寒冷的微风，转眼往楼上的主人房角落望去，房间里的性感尤物悠悠地伸了一个懒腰，半躺在床上的尤物──馨妮从她的睡床上翻了一个身，睁开一双丹凤眼，浅浅光线就从她卧室里的窗帘外透视进来，她的粉红色寝室显得格外宁静舒悦。

    此时，她整个人显得睡眼惺忪的，立即从床上坐了起身，随手拿起床边桌面上的闹钟，朦朦胧胧一看，原来此刻已是下午整三点钟了。跟着她立即跳了下床来，披上一件丝绸质的睡袍，准备要为傍晚时刻的一个约会开始打扮起来。

    忽然间，主人房门有一轻叫，接着眼见妹妹就扭动她的柳腰，一步一步走进房来了。

    「我的天啊现在是什么时间了难道姐夫他出外工作了后，你平时的习惯只懂得睡觉」

    馨芬继续自作聪明，徒步地走到窗旁，伸手拉开粉红色的窗帘。

    厚厚的窗帘慢慢地打开，窗外明亮的阳光直射进卧室来。

    馨妮懒洋洋地看着窗旁的妹妹，转瞬间，她在旁边看了傻眼，看见她一身纯白长形背心，一对高耸的秀峰在布料里娇气凸显，下身竟然穿着一条刷白的牛仔热裤，一双修长白皙的秀腿就此柔滑地展现出来，浑身也不停散发着一种清新娇柔的气息。

    「阿芬，你找我是否有重要的事情」

    馨妮顿时问了一句说。

    「哦，其实也不是什么重要的事情，只是待会儿我想独自到外面逛一逛，随便去看一些私人物品。」

    馨芬装作无事，一脸笑笑的答说。

    馨妮瞧了瞧闹钟上所指着的时间，看看时间，淡淡地说：「你想要出去不过姐姐我不能陪伴你身边了，因为待会的傍晚时分，威强就会上门拜访。」

    「这个嘛其实我早已知道了，不过威强哥哥心里面最渴望想见到的人却不是我，而是你这位艳丽四方的旧情人罢了，所以待会这里有没有我的存在一点也不重要。」

    馨芬依然假装一切无事，边走到化妆室的角落，边笑笑口回答说。

    「什么你到底乱说什么」

    馨妮惊闻，彷佛触电一般，全身一震，随即紧张地抬头解释道：「威强只是要前来这里当我们家中的私人司机罢了，别无其它的意思。」

    「嘻嘻但愿如此简单了。不过姐夫他到底知不知道你们俩之前的关系」

    馨芬边随意拿起鲜红色的唇膏，边在自己的樱唇上悠悠地涂上一个圈圈，之后再举目往面前的玻璃镜看了一眼，便继续狡猾地问说：「你要是一直瞒着他也是于事无补，须知纸是永远包不住烈火的，我也只不过是关心姐姐的婚姻关系罢了。姐姐啊，你切记别再弄火自焚了」

    馨妮蓦地抬头，满脸显露着一朵朵心虚的红霞，立即向化妆室边的妹妹说：「我本身的事情，你这个当妹妹的最好就别多管闲事，要是你没有其它事的话，就自己出外逛街好了，我没心情再理你。」

    「哼我也是作好心劝你一句罢了，不听也罢」

    馨芬脸色顿时一变，咬着牙嚷说。

    「你你这是什么小姐脾气啊」

    馨妮看见她妹妹的脸色突然大变，紧张地痛骂道：「你记得这里并不是妈妈那边，我倒不会像妈妈那样纵容你的。」

    「我」

    馨芬深思想了想，立即收回了脸上的怒气，居然笑了一下，撒娇急着说：「哎唷我又没有说什么不如这样吧，我是否可以向你借一点钱你也知道没钱在身边是万万不能的。」

    「你要借钱你到底想借多少」

    馨妮一眼凝视着化妆室的妹妹，立即问了一声：「其实你初来乍到，对这里一带的路线又不熟悉，你就这样出外走走的确有点风险的，而且我之前不是已帮你买了很多东西回来了吗」

    「哦，其实是这样的，你之前就是忘了帮我买些化妆品，所以我就强硬跑来你这里化妆了。」

    馨芬边自说，边一手不停地在翻动着化妆室的物品：「嗯，找到了你这个钱包里看来应该有不少钱，不如先借给我吧」

    「你想干什么」

    馨妮望了望眼前的妹妹，心房彷佛被她脸上的表情生硬硬地碾过，看见她满怀哀求的表情，随即又心软轻声说：「唉算了，你先拿去用吧不过你一定要亲口答应姐姐，待会不能随便乱买东西回来啊」

    「这当然了我几时都说除了家乡的妈妈以外，姐姐就是最疼爱我的那我就先谢谢你了。」

    馨芬终于乘虚而入，亲耳听见姐姐的允许，很迅速地，她开始打开钱包里的内隔，也没怎么看里面到底有多少钱，随手便拿出一大叠钞票，并不客气地放入自己的口袋里。

    馨妮瞧见她猛打猛冲的情绪，不过仍然站在她身旁注意着她的一举一动，由于自己爱妹心切，再加上钱财本是身外物，始终对眼前所看见的点滴显得宠辱不惊。

    「那我现在就要出去了，你自己就留在这里，慢慢等候你那位威强登门拜访吧嘻嘻」

    说着，馨芬就得意地直往门口转身离去了。

    第102章

    当馨妮一脸无奈地亲眼目睹门边的妹妹转身离去之后，她自己却心情忐忑，并带着沉重的步伐走到浴室里去。

    每天下午经过了一段短暂的睡眠时刻，她总是洗一个暖和的温水澡，令自己清醒过来。这是她本身数十年来的生活习惯，始终没有更改过。

    转瞬间，她在浴缸内洒下最顶级名贵的水液香浴草，也就是淡紫色的熏衣草香料，跟着，她便脱下身上的丝绸质睡袍，睡袍落地，随即光溜溜地走到浴室木门边一个黄金质的洗手盘。

    此时，一块大玻璃的反映内闪出自己一具丰满窈窕的身影，当她见到自己的反影时，她有点触目自豪。

    尽管每次当她一觉睡到清醒，初次起身是她最朴素丑陋的容貌，一头秀发也没有好好的梳理过，一张瓜子脸上完全不剩一点的化妆粉，然而，由于自小就得到上帝的特好眷顾，她不但具有一颗贤慧婉丽的心肠，浑身更是散发着一种令全女性都会感到羡慕之至的气息，她脸上那秀气的五官、高耸柔弹的秀峰、黄蜂般的腰肢、整齐不乱的阴毛、修长的美腿、翘挺的臀部，再加上一头像似溪流瀑布般的柔滑秀发，整个人宛如天仙下凡般的气质，简直就是国色天香，无可抵挡

    她这副面若桃花的容貌，在浴室的镜子内，是无所遁形的。

    关上浴室的木门，她独自一个相处之时，她才能好好的看看自己一身光溜溜的裸体。

    回想当年在家乡里，以她一副国色天香的容貌足以当上那里的第一美人了，甚至于成为那里红透半边天的尤物，再说当年都不知道到底有多少个老嫩的公子哥儿倾倒在她的石榴裙下，一个接一个像似狂蜂浪蝶般的急跑上门追求她一番。

    就是上帝恩赐给她的天生妩媚美艳的容貌，所以她也记不起当时曾经引起了多少异性的追求，也不清楚到底受到多少同性的白眼及妒嫉。

    但是现在，当她再次近距离地注视镜子内的自己时，她的眼眸里彷佛浮现着当年的一段噩梦，犹如昨晚才擦身而过的一场心惊噩梦，一眼瞥到自己腹部左边的一道疤痕，她简直不敢相信自己的眼睛，心里猛地一震了。

    她看着腹部左边当年惨遭人奸污而怀上孽种，悄悄剖腹产后的疤痕，那一道毕生难以磨灭的疤痕，她脸上一双丹凤眼的泪珠不禁掉落下来了。心忖当年在南部的一家黑市接生房暗地里生下腹部之体，再加上当时自己一时心慌意乱之下，所以才不顾一切逃离那个伤心地，拂泪北上重新开始一段新生活。而亲手被她遗弃的婴孩到底身在何方，甚至那个婴孩的性别到底是男是女、身高及体重多少，身为亲生母亲的她除了留下一张单人照片来作个纪念，其它的实在一概不知了。

    一想到这个一直被她隐瞒着的心底秘密，她一颗忐忑不定的心房终于彻底伤心地破裂了，心里面每一块鲜肉、每一滴血泪彷佛点缀着她过去的追忆。

    一转念，她自知自己早已不是一具干净洁白的黄花闺女，她的心底下也已经被当年的噩梦生硬硬地摧残而显得憔弱示人，举头抬眸，她的眼眸因此无力地悬挂在沉重的眼眶里。

    她本来纤细苗条的腰肢，如今却不曾出现半丝脂肪，在镜子内转眼一看，纵然她全身的丰姿除了丰满了半圈，但前凸后翘的三围和当年的娇嫩身材来相比，也足以称得上应有尽有的美艳娇娃了。

    眨眼间，她又注视自己脸上的美丽五官，虽然不曾进行过任何整容手术，但现在却显得有另一番的韵味，昔日的青春气息与如今的艳丽，彷佛两则融合了一体，经过了一场岁月上的洗礼，如今她浑身不知不觉增添了一份成熟美感。

    在镜子内默默注视了半晌，一手挥拂着眼角两侧的泪花，虽然她拥有一身气质非凡的丰姿，但她注意到自己的眼尾不禁浮现着一丝淡淡的纹线。此刻，她凛然一眼望住镜子中自己的反影，转眼之间，又转向反影中的钻石戒指，猛地，她用手掩住了脸。

    她边抽泣落泪边暗忖着自己一段最黑暗心慌的往事，无奈的是这段不断侵蚀着她思绪的往事始终未曾离开过她的脑海里半步。蓦然，一阵莫名的恐惧冲上心田，令她惆惋与彷徨令她迷惘与悲伤她的心情就像一个秋天，一个吹起旱冰寒风的晚秋。

    在这弥漫着朦朦水蒸气的浴室里，向后一转，馨妮就带着心事重重的表情，一步一步缓慢地走向装满温水的浴缸，在浴缸边沉郁叹气了一下，随着「噗」一声，她终于一身落水芙蓉般的胴体，准备先好好享受此暖和沐浴一番了。

    第103章

    当她从浴室出来时，她已在浴室中豪华的化妆桌前把自己细心地化妆及修饰过了。透过粉底、面粉、胭脂与层层次次的化妆品，此刻她看起来彷佛年轻了数年的容貌。

    再次从镜子内注视了许久，她转瞬打开浴室的木门，仰起一张白皙柔嫩的瓜子脸，便走到卧室的水床去。

    她凌乱的乌黑秀发已经细心地梳刷过，现在已用一条天鹅羽毛织造的毛巾，牢牢地绑在她的头顶。过了半晌，她一步步走到床边的桌面上，随手取出了当年威强的一条项链，虽然不是什么名贵顶尖的首饰，但怎么说也是出于他一番的柔情暖意，所以就是这份厚厚的意义，才能深深地打动她内心最真挚的心窝。

    在桌子边淡静地思忖了好一会，馨妮立即抬起头来，顿时望着卧室内的大镜子，在镜子反射出来的影子，她终于伸着手替自己重新再戴上手上的项链，然后转眼望向镜子内所反影出来的荡胸影子，最终便替自己装上了一个淡淡的笑容，她的心房里某一处不知怎地彷佛翻起了一片心花怒放的迹像，跟随来的居然是一片不受控制的浪花漩涡，顿时将她内心底下的半点自觉豪情地给淹没过去，逐渐地无法自拔了。

    正当馨妮一整片空白的思绪渐渐沉淀于迷失的方向之际，桌面上的手机突然响起。

    「嘟嘟」

    「喂之前不是说好了六点钟来到这里的吗」

    馨妮彷佛对此来电的对象心有灵犀一点通似的，一边拿起手中的手机，一边注视桌面上的闹钟。

    「你说什么呀我已待在别墅铁门外很久了，死命按你家的铃钟都没有人出来开门。现在是冬天了呀，而且要我在这里面对这种反常的寒冷天气，我全身四肢都快要结冰起来了。」

    手机另一边忽地发出了一阵埋怨的语声。

    「什么你真的在外面这就奇怪了，干嘛我家的门铃声从未响过呢」

    馨妮蓦地抬头，一手飞快地掀开视窗的窗帘，张望出去，望向楼下的远处果然站了一个貌似高壮的男人身影，于是声调紧张地说：「你再等我一会，现在我就出来帮你开门，不会很久的。」

    话音一落，她随手把手机给关上，由于自己仍然一身光溜溜的肉体，垂眼望向自己的模样，脑袋里的脑细胞为之一慌，除了在卧室内的壁橱拼命乱转一番之外，其它的事物及东西也就想不到了。

    彷佛只一瞬间，馨妮匆匆地赶着下楼，一眼望去，此刻她全身已穿上了一件全丝的浅红色平口洋裙，短短的只到光滑的膝盖之上，香肩两侧也披上了一件白色的棉质外套，窈窕多姿地迎接别墅铁门外的男人进屋。

    在馨妮心目中，威强确是一个英俊潇洒、风流倜傥的青年，尤其是他一张眉清目朗的脸庞轮廓，不但没有一丝胡渣，反而还显得光滑玉面，再加上他一对炯炯有神的大眼睛、灿烂的笑容、脸颊两旁明显凹入的酒窝特别令人沉醉。

    在一片懵头懵脑的情绪下，她一手按了客厅内的自动按钮，转眼望去，外面的铁门就慢慢地打开了。从客厅的玻璃窗口瞥视一下，准备从外面铁门走着进来的男人，瞧见他一身厚厚风衣的打扮，手上彷佛捧着一束鲜艳的东西，跟着便是一个很明朗的微笑走了进来。

    馨妮突然心跳猛涨，匆忙地跑到别墅内阁的大门前，大门一开，立即张望出去，映入她眼眸里的竟然是红色、、白色五彩缤纷的一片。

    「威强」

    愕然地喊了一声后，馨妮愣了愣，彷佛触电一般，全身一震，跟着便半声不作似的惊呆了起来。

    「阿妮，我是否可以进来了」

    此时，已走到别墅内阁门前的威强，嘴边呼喷着一阵阵的寒气，一手将自己一头整齐清新的短发扫了扫，牙颤口抖地笑一笑说。

    想了想，馨妮终于回过神来，嫣然一笑，并把大门全开了，「请进。」

    馨妮脸泛红霞地轻声说。

    当威强从门前步进时，馨妮终于看清楚他手中捧着一大束的郁金香花朵。手上的这一束花，布满了各种各样的彩色，除了可以看见红色、白色、以及之外，还有她最钟情至今的粉红色。

    「这些郁金香是」

    馨妮眼眶盈泪，声调显得惊奇地问：「你是从哪儿找到这么多颜色的呀」

    「我特地从花店进口订购的。」

    他仍然站在门前，随即将手中的鲜花递到馨妮面前，声音明朗地说道：「我知道你最钟情于郁金香，尤其是粉红色的颜色，再加上这里各式各样的，差不多全齐了。」

    话刚落，威强便豪气地把手一伸，将手中的鲜花交给了她。

    「这都是给我的」

    馨妮顿时不知所措，丹凤眼睁开，始终不敢相信世界上除了自己老公以外，还会有别人记得她对粉红色的喜好。

    「对。难道你忘记了以前的日子往年每逢耶诞节，我都会为你送上一束郁金香的吗」

    威强一脸潇洒地点着头。

    「为什么」

    馨妮不由自主地伸出了纤纤玉手握住他手头上的那束鲜花，并且引他走进她的巨宅范围里。

    第104章

    「没什么特别的意思，这些花只是我对你小小的心意，希望不会因此让你感到惊讶吧」

    一脸明朗地笑过，威强边往巨宅内阁走去，边仰头四面张望着。

    此时他心里不禁思忖着虽然他长得这么大个人，但始终从未想过会在有生之年，幸运地亲眼目睹如此巨大范围的豪宅，在四周凝神张望了良久，他一双明亮的眼睛彷佛失去了半点的知觉。而一直缄默地站在他身旁的馨妮，她似乎一眼定睛地在侧面凝视着她旧情人的面孔，她的心跳也跟随着他凝聚的目光，渐渐沉缅下来了。

    实不相瞒，这座令人瞪眼咋舌的豪宅的确是馨妮从懂事以来，对于物质上的讲究与风格，此精心的梦想设计地地道道是依照她心目中的理想家园所打造出来的，除了舒适的风格以外，也充分代表着她家丈夫的深厚财富。从这别墅里里外外的豪华装饰来看，阳明山一带的左邻右舍可以清楚知道当初嫁入黄家门下的辉煌和灿烂的旖旎了。

    互相沉默寡言了许久，骤然，馨妮主动引着威强往宝殿般的客厅内走去，威强一双迷离般的眼眸，边好奇地仰面张望，边显得惊声连连，看来，他对这座辉煌豪华的巨宅，实在兴趣太浓了。

    「你认为这屋子怎么样」

    馨妮摆动杨柳腰般的腰肢，边走边问。

    「太美了简直太美了那些摆设品全都是真黄金打造的吗这的确是我这一辈子所看见最华丽辉煌的豪华式住家了，要是拿我家乡里的老家来相比，简直就是天壤之别了。更何况这里的摆饰及颜色统统也是我这一辈子梦寐以求的完美设计呢」

    威强眼明心亮地跟随到一间宝殿般的客厅角落，继续在客厅范围内仰面张望一番，嘴边随之发出阵阵赞美的话语。

    「这一切，全是我家老公亲自邀请近年来最著名顶级的室内设计师设计的，只此一家，别无复制。」

    馨妮听着他如此惊叹说着，付之一笑，随即笑笑一说：「请坐，别客气。我家老公待会就要回来的了。」

    「嗯」

    威强潇洒地脱开他身上的风衣，一边往沙发上扔去，一边往眼前的皮革沙发坐了下来。听见她如此说后，于是频频点着头，表示此屋确是物有所值。

    「不过当初我的确有点不赞同浪费这种钱。你看，单单这水晶的天花板，还有这钻石吊灯，这弧形楼梯，外头另有两个大花园，其中一边还特地请人回来建造一个游泳池另外你看看花园外的那座拱门这一切一切，都是我家老公花费了几乎全身家的真金白银来打造回来的。」

    仔细地在客厅四周描述了一番，馨妮也跟随向对面的皮革沙发坐了下来，由于她身穿着一件短短的洋裙，所以她底下一双柔滑白皙的玉腿就此浮现于室内。

    转眼之间，她好像察觉到坐在咫尺的威强忽地咽下了口水，随后他的眼神不由自主地往她裙底下的春光悄悄瞄了一下。

    「威强你到底有没有在听我的话」

    馨妮脸红心跳，就在一个本能反应的状态下，她迅速伸手往自己的裙底按了下去，声调却是提高了好几度的分贝，呼地唤醒了他一双定格的眼神。

    「啊对蛮浪费财源与人力的。不过由此可见，单凭这里的奢靡装饰来看，可以肯定你老公真的对你钟情如一，相信你也对他为人痴恋丹心的吧」

    威强悄悄拉回了一双偷窥的眼神，连忙心虚地点着头，但心里面悄然翻起了一股酸涩涩的感觉，整个人彷佛五味杂陈般的静坐在沙发上。

    「他他对我还算不错，我还过得去吧」

    馨妮刹时停顿了她的话语，心里为之一愣，然后一眼瞥他脸上的伤感表情，她显然无语了。

    「我们别再说这些扫兴的事情了。对了，我总算是一个过门客人啊，干嘛连一杯清茶、一些糕点都没难道这里的女主人平日就是这样招待客人的吗」

    威强假装一脸笑容，特地说出一句来取笑正坐在对面沙发的馨妮。

    「喔一进来就忙着和你聊天，差点儿就忘了应该先招呼你。我现在就进去厨房为你准备一下。」

    在这位旧友面前，馨妮依然像似当年如此般的可爱，一听到他这样说后，整个人彷佛惊跳了起来，匆匆地道歉赔个不是。

    「阿妮，你毋须如此惊慌，刚才我只不过是和你开个小小的玩笑，特地作弄你而已。」

    明朗地笑了一声，威强惊悉她脸上泛着的紧张表情，眼睛一落，迅即在她香颈前看见当年赠送给她的定情信物，他体内的男人心宽随之一暖，内心的喜悦表现在脸上。

    下一刻，他俩眼神的交会彷佛连为一线了，昔日的丝丝尘缘飘然浮现于空气中的对视之间。威强抑制不住内心的喜悦，展开春风满面般的微笑：「这一座别墅，占地多少」

    第105章

    「应该也有大约六万多、七万尺吧」

    馨妮她轻轻回答说，声音其然变得甜腻悦耳，但心里面总觉得这里四周的占地可能不止七万尺这么细小，话刚落，随即转身往厨房内阁走去。

    「嗯。」

    威强不断点头，不断地跟随她的步伐，默默向别墅内走去了。

    正当威强跟着她一同进入厨房的角落时，眼角恍然注意到正挂在客厅边的墙壁上竟然是一幅巨型的婚姻照片，而映照在照片内的一对男女主人，从他俩的脸上来看，具体来说，各自散发出来的深情般的眼神显得他们俩亲密无间，各自脸上的幸福表情更显得他们彷佛爱河永浴一般

    一瞬间，当他依然一眼不眨地痴痴看着照片上的情侣，心中沉浮不定，他不禁回想到才前几年眼前照片中的女主人仍是他最深爱的女友，光阴似箭，如今已是别人的爱妻，别人的枕边人了。脑海一想到此，他更是黯然地叹息着，正所谓人生无常，但隐藏在他自己心底下的一段伤心往事却活生生的剥开他的心脏，不停翻弄着心中的酸意，五味杂陈似的。

    忽然间，馨妮彷佛注意到他对墙壁上的那张婚姻照片引起格外好奇，转瞬连同她的脚步，刹时停顿了下来，便轻声说道：「啊那是我家老公，黄友人，你也可以直接称呼他黄博士。」

    具体地说，照片中的男人个子不算高大抑或英俊过人，一张平平常常的面孔五官，衣服上偶尔还显出一个十分明显的啤酒肚腩，站在貌美似玉的馨妮身旁，手牵手的样子，根本就不配合，严格来说，有如一朵鲜花插在牛粪上，但事实终归事实，引入他眼前的一对情侣照片确是令他毫无半点的好感。

    「看来你老公也算得上是一名老实人。」

    急剧下降，威强忽地收回内心的嫉心，但浑身依然酸得说不清，只一瞬间，便立即装做一副愉悦的样子，传出一阵轻快的笑声说：「和你也算蛮匹配的。那我也先祝福你们俩新婚燕尔、早生贵子吧不过出生的婴孩最好就要像你的样子会比较好些。」

    馨妮闻言，但是她的脸上，却对威强露出十分惭愧的表情，声调脆弱，立即回答说：「如果像我的话，他们就可以直接进娱乐圈，当个什么偶像明星的，是吗」

    「阿妮，」

    威强开口问：「不知当年我们的一个承诺，你记不记得」

    「什么承诺」

    馨妮似懂非懂，仍然站在他面前，但可耻的是她旁边的墙壁上居然就是她老公的面孔，一对深情般的眼神直视着她。

    「就是你曾经答应过我，你最大的心愿就是想要嫁给我，然后再帮我生下一堆足球队伍的小可爱。」

    威强好像话中有话，隐约还夹着一些酸酸的音调。

    「我我当然记得。」

    馨妮有点意外，颈背一震，稍微点点头，说：「不过那些已是往事了，如今往时不再，人事亦非，我再也不是家乡里的那个陈小姐了。」

    「这点我知道。」

    威强一眼无奈地凝视她说道：「但我依然还是往时那个威强哥哥，你一直深情崇拜的青梅竹马，如果不是那几年前的事情发生在你身上，你也不必远走它方」

    「我唉难得我也是从人生低谷爬起身来，从新开始我这一段美好人生的路，说真的我实在不想再提回以前的那些事情了。」

    馨妮仰起面，眼神飘荡，转速又像似害怕碰见他的眼神，匆匆地侧过面去避开他的目光，可笑的是，此时她本身老公的样子顿时从照片中呈现于眼前。

    「哈哈哈你说得对我们应该要往前看，那些不堪回首的往时已经变成烟飞云散的事实了。」

    威强彷佛自打嘴巴，连忙点点头，且改变口风说：「我无意中见到你颈前戴上我送给你的项链，所以才忍不住想起当年的情怀，一时冲动才念起当年的承诺而已，这件事还是搁下别谈了吧」

    「什么我戴上这条项链并不是什么特别意义。」

    馨妮蓦地摈除脑子里的杂念，柳眉一蹙，立即转着脸，便惊声地解释说：「我只是看到这件洋裙的颜色和你这条项链非常合适拿来搭配，所以我才」

    威强一身肌肉坚实的身躯刹时扑落，双手向她香肩一握，笑笑说：「所以你才忍不住戴上去了，然后还不舍得脱下来，对吗」

    馨妮一拍肩头上的手掌，凤眼圆睁，整张瓜子脸看来早已经春心荡漾的气息了，立即跺着脚，并羞涩地娇嗔说：「谁说我不舍得脱下来我现在就脱下来给你看」

    威强看着她窘迫的眼神，一脸颜忾心喜的容貌，眼见她双手真的往自己颈背伸去，好像真的准备想把颈前的项链给脱下来。突然间，威强「噗哧」一笑，微微摇着头，心里不经意地觉得虽然她已经贵为别人的爱妻，但在他心目中永远都是一个天真无瑕的可爱丫头，她还是一个大孩子，仍然那么孩子气。

    第106章

    「阿妮，」

    威强顿时伸手阻止她的动作，匆匆说：「人是生物，但物体却是死物，你不如先戴上吧，反正这条项链和你裙子的确蛮搭配的，就当作了结我最后的心愿，好吗」

    馨妮愣了愣，面色腥臊，满脑里彷佛弥漫着纠结的思绪，嗓子颤震地回说：「那就好吧」

    威强闻言，于是继续加快了步伐，正当他即将要转个弯的时候，走廊旁边的一块透明玻璃窗，随着眼前视线的反射，映入他眼帘的竟然是一大片花草树木。

    「天啊你看看种在花园外面的花朵，」

    威强说：「你天天洒水，连半朵花都长不出来。既然你这么喜欢郁金香花朵，那我每天就为你送上一大束回来，可惜的是郁金香始终不适合这里的气候，所以很快便会枯竭下来的。」

    「冰箱里有啤酒汽水之类的，你自己去拿吧」

    馨妮心思繁杂，觉得他好像对自己仍不死心，顿然转移话题，便匆匆说道：「我去拿花瓶，把你的花养在水里。」

    走到厨房内阁一角，她从壁橱取出了一个价值连城的雕花古董花瓶，并在瓶内加了点水。不一会儿，她捧着花瓶步出饭厅，只见到威强早已坐在饭厅内的饭桌边，但一双眼神仍然在厅内四面观望，似乎对这里的一切一切十分欣赏。

    「看来你还是对那些含有酒精的饮料不大感兴趣，这么多年来你还是喜欢喝可乐汽水而已，就像小孩子的口味。」

    馨妮一眼瞥向饭厅的圆形桌面上的汽水饮料，心里对于昔日的浪漫情怀泛起了一阵子的微波，因此亮眸更显得清波荡漾，脸颊红晕的直视他说。

    「酒精对身体不好，而且喝多了还会容易犯错事，不喝也罢。」

    刹那间，威强回了回神，两眼转向她的身上，愉快地说：「我终于有幸见识到你这座豪华的室内布置了，其实在前几天，我还一直在想着，到底你的家里会是怎样的果然非同凡响，一见震惊。」

    馨妮早已经坐在他对面的座位，边悠悠地插花，边回荡地看着他。

    「你知道吗」

    她微笑地说：「我家老公已经同意让你进来这里当司机，不是因为他赏识你，而是我低声下气哀求他同意的。」

    他顿时静了下来，脸上毫无表情的。

    「我知道你在家乡那里吃尽苦头，而且也因为我对你的不辞而别，造成了如今的现状。但是你千万不可辜负我对你的信赖，千万别再自暴自弃了，不如提起恒心在这里好好工作一番，我可以担保你住在这里后，便会衣吃无忧，那些零零碎碎的膳食及费用也不必你去忧心了。」

    眼光闪烁，然而，馨妮的嗓音彷佛是在试探他的情况。

    「你你说我即将入住这里」

    一转念，威强脸上已是吃惊的嘴脸，最终显得一副怡然自得的表情。

    「你看看对面的那块空地。」

    馨妮的眼神边转向玻璃窗外面，边微笑地说：「外面那块丢空的空地原本是以后留给我家孩子所需要建造的一栋洋楼，如今我老公竟然亲自说出口，答应一旦外面的房楼建好就暂时让你进来住下，方便我们一家人进进出出。」

    威强一听见这道出乎意料的话语，整个人彷佛惊跳了一跳，心里面暗暗惊喜的，转瞬已走到她的座位，直至到她面前。

    当威强这样逼近她时，她的心房突然在跳跃，这澎湃似癫马的心速，令她格外意外与暗惊。

    他一双明亮的眼睛牢牢地注视着她，然后，他轻轻地伸出他的手指。他把他的手指托在她的下巴上，用最柔和的动作，顿时把她的脸孔托起。

    这时候，威强入神地注视她，这逼切的眼神，充满了令她窒息的压迫力。几乎同一个片刻，馨妮被他这种突其而来的动作吓坏了，两颗眼珠睁开，然后面色愣然的呆在椅上，全身四肢彷佛冷冻了起来。

    「你老公真的这样答应说」

    威强仍然不敢相信自己所聆听的话语，柔情地问着道：「他真的这么看得起我他那个人的脑袋里究竟在想什么的，连自己未来的孩子都不及我这个闲人重要」

    「我我当时也是这么说，不过他就是铁石心肠，始终再次吩咐我一定要邀请你进来对面居住。」

    馨妮回想到自己老公的命令，羞怯地垂下头说。

    「不用我付上任何的租金而且我本身还得到他的薪水及酬劳的呀」

    威强笑笑口再三问说。

    到了此时，馨妮眼前的视线彷佛忽明忽暗的，脑子里的思绪也渐渐变得摇动不定，最后还一脸显得六神无主的表情，自己也不能再解释些什么了，于是展示着一张羞色的瓜子脸，抬起眸频频摇头。

    「哈哈哈我真的不太相信你老公会开出这样的条件，不但送上金钱，反之还让我白白居住你们的洋楼，难道他之前撞坏了脑袋不成」

    威强一张爽朗而又令人亲近的脸孔依然吃惊地直视她，口中却直言不讳的笑说。

    「既然如此，那你就好好把握这个好机会，好好留在这里创出一番事业了，知道吗」

    馨妮一对眼神闪烁其辞，从她的声调上还显出一番心意真诚的含意。

    此刻，一张昔日情人的关怀及鼓励表情跃然于威强眼前，迎面而来的彷佛就像昨日才认识的陈小姐的感觉，他的眼睛一刻不停地凝视她，好像一片欲火猛烧的火种。

    刹那间他迅即俯下一张鼻梁高挺及厚实嘴唇的脸孔，并在馨妮的樱唇上轻轻一吻。

    「啵」

    这一个突然而来的轻吻，她是毫无防备的，也没想到虽然隔了这么多年，但这吻却导致她整个人愣了起来，她的心中一荡，彷佛有一池春水在她的心坎间淋过。

    「你你做什么」

    她迅速地把脸转开，嗓音在颤动。

    第107章

    「亲吻一个对我仍有爱惜的女人，不会是犯法的吧」

    威强说得大胆，再来他的嘴唇又扑落过去。

    馨妮依然震惊地在他面前闪开，但全身四肢始终一动不动的，亦即僵硬起来了。

    「不要这样威强我不能我已经嫁了给别人。」

    馨妮伸手抵挡他的激情，嘴边喃喃地说：「我是黄太太了」

    「你是陈馨妮小姐。」

    威强始终不放过这次良好的机会，两眼充满着深情款款的气息，柔声地诉说：「别的，我都不知道。」

    这时，馨妮仍然双手推开他的胸膛，但一颗猛跳的心房已跳到唇边去了，依然睁开一双丹凤眼，她的心底下在震颤：「我们这样实在不行要是让我家老公看到我们之间的暧昧关系就不得了」

    「我们之前的情怀点滴，难道你真的说忘掉就能忘掉得了吗」

    威强一眼见状，于是暂时先放下他的激情，不再强人所难了，边摊摊手，边笑说：「我从来没有把之前的回忆点滴忘掉。」

    「强」

    馨妮看见他不再扑向自己的身前了，暗暗松了一口气，于是接着就说：「我们做人应该要向前看的，那些过往的事情就当作过眼云烟，不如放下各自的包袱，重新过新生活吧」

    「我前几天就在山顶边天天用望远镜来偷看你了。」

    他终于忍不住内心底下的情欲，立即回答说：「每天，我不见到你，我心中就整天不安乐。你说，我是否可以真的放得下我俩之前的恋情吗」

    馨妮惊闻，浑身毛孔陡地耸了起来，眼泪盈眶，口颤颤地嚷着道：「你你竟敢用望远镜来偷看我你到底是不是变态狂呀我家还有一个年幼的妹妹的啊你快说，到底你看到多少东西」

    「你妹妹」

    威强抚摸着自己的头发，偷偷瞥向她胸脯前一道傲人的乳沟，立即一脸不解地直视她说：「我倒没有看见你妹妹，不过就看见你老公的样子，说真的，依你一副国色天香的容貌及气质，要你嫁给他实在有点难为你了。」

    威强的话如此大胆，如此直率好像一支直射向心窝的利箭，他彷佛将弓箭一松，一瞬间就飞往她的心上刺去

    转瞬间，他的手轻轻的提起，用他温柔的手指触摸她一头长发的尾根，随着长发的触摸，渐渐一触滑落，最后便在她右手边的耳根上柔情一摸。

    不一会儿，馨妮全身好像有一阵雷电闪过似的。面临这种挑逗，她心里面只能默默思忖着好久没有男人如此清楚懂得触摸她身体上最为敏感的地方了，就算她自己老公的触摸也不及威强这旧情人目前所展示着的挑逗性。

    脑海里忽然回想到好久好久以前，当她还在家乡里生活的时候，并与她的旧情人──威强一同身在一间四面简陋的幽静房屋里，双双瞒着天下人去偷尝禁果的过程。

    但岁月飞逝，自此之后，没有人如此地凝视她，没有人如此温馨地触摸她身体上最为敏感的地处，且说出如此动听的话语。

    刹那间她脑海里不知怎地浮现着自己老公的样子，她的心更是不受控制地感到哀伤起来了。对威强刚刚说出来的确是事实，他说的每一句每一字一点都没错，要她一辈子活生生跟随目前一个根本不懂得她心思的男人，实在太过难为她了。但身为贤妻淑女的道德观，她自己除了可以怨天尤人，唉声叹气以外，其它的就不能再多想了。

    面对着脑子里的两个选择，悬在她的心坎里的天平真的不知道应该斜到哪一个方向去才好。渐渐地，她暗暗思忖到若果真的要她自己狠心去选择的话，这比亲手杀了他本人还来得难受一万倍。

    正当馨妮仍在追忆的片刻里，站在她面前的威强突然伸出有劲的双手，并把她一张红霞满布的瓜子脸托起来了，此时在他的手心中央，馨妮不得不抬起头，举目仰望他。

    眼神的交会之际，映入她眼帘，并活生生站在她面前的男人如此高大强壮，又那么英俊潇洒，近距离地贴在他的身边，被他控制在手中，她心底下的蔷薇蔓藤的确会向外爬出来的。

    几乎同一个片刻，由于箭在弦上，所以不得不发了，于是他的脸俯低下来，渐渐地，他厚实的嘴唇再度凑近她洁净的唇片。

    「不要」

    悄声说了一声，她深知眼前的男人即将要吻过来，一时紧张地闭上双眼，但心中的焦虑彷佛花落无处，全身上下频频发起颤抖来。

    此刻，威强的唇边更接近了，传入他耳朵里的竟然是一阵销魂触心的浪音：「不要威强请不要」

    第108章

    只一瞬间，威强的唇已沾在她的唇片上了。

    「不要，我我是有老公的女人了你不要不要这样。」

    可惜馨妮的叫喊声显得有点力不从心，声嗓如丝般的气息。

    「阿妮别再欺骗你自己了，你还是深爱着我的，对吗让我们再次合体交融吧」

    威强一边亲吻着，一边在她唇上深情地诉说，耳朵两旁听见躺在椅背上的娇娃两眼眯上，口中还时快时慢的呼着一声接一声的娇柔浪音，情欲高升，他再也不理会自己身在何处，也不顾虑些什么的，整个人像一头饿狼般的冲劲扑向她的身上狂吻起来了。

    就在这时，她的叫喊声完全黯然了，静止了。馨妮两眼睁开，颧骨震动，映入她眼前的居然是威强一双强而有力的男人眼神，只见他用力地拉住她的秀发，如狂风暴雨一般，他的唇片已紧压她自己的樱唇上，然后，他的舌头彷佛伸进她的舌尖上活动自如。

    转瞬间，整个片刻里就好像电流漫游似的，她的血液全被波动了，她全身四肢猛烈地颤抖，不克自制。果然不到一盏茶的时刻，因为她的四肢无力，顿时失去了力气，并向后倾倒下去。威强强壮的双臂刹时拥住她，软柔地，他将她的身体往椅背垂落渐渐垂落

    此时候，馨妮一点也不知道自己是在什么时候在这云石的椅子上垂落的，但面对着眼前这男人强健的身体及侵蚀，她只觉得自己像似在做梦。她无力抵抗这个梦境般的情况，脑子里只微微暗忖着发生在眼前的情境就是一个梦是个无法抵挡的梦必然是梦

    自从当年离乡背井，并逃离家乡的日子以来，她一次又一次地同样做过这样的梦，这梦是她内心底下最深秘的一个秘密，是她难以向人启齿的幻想。

    每一次，她面临这个梦总是这种情绪，她自己全身乏力，彷佛心甘情愿地倒在她的旧情人的怀抱里。其实这些年来，她在同一个梦中，她似乎早已把自己全阔了出去，任由梦境里的旧情人向她舞弄摆布，而她也享受着这样的被动式，也默默地倒向他的怀抱里，全身软垂下去，酥麻着

    同一个情欲交融的片刻里，威强的吻如雨，他的身体及两只手激情地触碰在她的身躯上，是有血有肉的。当他的硬实的胸肌及腹肌在她身躯上磨擦时，两眼闭上的馨妮睁开眼睛，从眼前视线的情境突然证实了，发生在眼前的刹那不仅是脑海里一直幻想的梦境，这确是一个实实在在的情境，并不是一个梦如此简单

    事实是她的玉背真的躺在椅背上，一头长发随着脸颊两侧滑落，而她自己真的被眼前的旧情人亲手拥住，他的唇片正在贴紧自己的唇上，互相的舌尖正在亲密地交替着

    刹那间她胸臆里彷佛有一股雷电般的热流向她脑子里的涌去，而含有贤淑道德观的思绪随之而来，不一会儿，她整个人显得焦急似火，长长的眼睫毛一闪一闪地扇动起来，情急之下，于是匆匆地举起手来，并想用劲力地推开他。

    然而，当她的手紧紧地触到他强健的胸膛时，威强的双手忽地从衣面上初次触摸到她的胸部就像一个长期住在沙漠里迷了途的探险者，忽然见到面前的清泉，不得不伏下身去狂喝泉水；又如一朵久未碰到雨露的花瓣，突然之间受到雨露的滋润，她不能不极力去争取。

    最令她心里震憾的是，此时紧贴他胸膛前的双手，套在她左手第四根手指上一枚闪亮的结婚戒指就此活生生的呈现于她眼前，导致她体内一颗无能挣扎的心坎更是酸溜溜的。

    转眼之间，她在心坎里挣扎了不用很久的时间，当她再次睁开双眼已失去了之前那份抗拒的能力，相反地，她身体上的本能不知怎地将他的颈项绕着，并用力地将自己靠向他的嘴唇。

    她不再理会眼前的男人是谁了，她也早已忘记了自己原本是一位有夫之妇，立即将自己两片饥渴的唇片发狂地迎接着他的激情，并在他唇片之间接触。

    同一个时候，她耸然感到他的手快速地在她的胸脯上摩挲，紧接着揉摸的动作，他那热炎炎的十根男人手指最终沿着她光滑的肌肤上四处触摸起来。

    老公我要对不起你了我真的无法忍耐他手指的触摸我不能控制我自己了请原谅我老公隐藏在馨妮内心底下的思忖不停地在心头某一个角落叫嚷着，纵然自己不再属于什么洁净的身躯了，但脑子里一想到自己的老公每日离她而埋头工作去，她自问自己一向是一位尽忠的贤妻。可是在此时，她一具玉洁冰清的身躯竟然被她的旧情人、一位即将要被聘请入住这里的私人司机所接触了。

    郁结的脑海里，她想挣扎起来，但是全身被压在他的手中，她似乎又无能为力了，她唯有忍受这种背负偷汉的罪名，立即闭上眼睛，天真的她只能佯装眼前这一切没有发生，而正在埋头工作的老公就此无法看见这宗被天下人唾弃的人妻罪名，一宗全世界的有室之夫都不可饶恕的罪恶，罪不容诛

    也许，当她睁开眼睛的时候，眼前这一切如此虚幻的感觉都已经过去，但她身体上的知觉深深地告诉她：这一切并不是一个梦那么简单，而是一个有两种心跳，有两种脉搏的激情交际。

    正当靠在椅背上的馨妮闭眼忍耐着此时的罪恶感，抱着她身上的威强一直睁开眼睛，湿淋淋的舌尖仍然伸入她的樱唇之间，继而，他一双失了神的眼眸却在凝视眼前一张令人垂涎的红霞容貌，以及胸脯前一道令男人看见都能勃起来的神秘乳沟。

    自然而然，威强两颗眼珠看到此况，心中为之一撼，于是加速了他手上的动作，嘴边还显露着一丝勇夺美人归的得意笑容

    第109章

    就在这心胆俱跳的情境下，馨妮感到威强的手不知不觉地在移动，那一双充满男人味的手掌，彷佛在她胸脯上越来越大胆，也越来越狂妄了

    紊乱的思绪之间，馨妮仍然毫无半点拒绝的意识，始终没有去阻止她胸前的那一双手。渐渐地，她整个人开始喘息，血液奔腾，只一瞬间，她忍住自己的欲火，边咬着唇角，边尽量不让自己的呻吟喘声泄发出来。

    突然间当她还是紧闭着双眼，眉头忽地一蹙，顿时感到自己的肩头传来一阵凉意，接着，这不自禁的凉意直达她的胸脯，随着胸前的一双粉红乳晕，直至腰肢，最后便直到她身下其它的部位。

    她浑身白里透红的肌肤初次接触了空气，随之她身上一切的衣服，早已统统被脱掉了，上半身的丝绸乳罩也跟随暴露出来此时此刻，她的直觉好像告知了她上半身已是光溜溜的，然而，一股少妇的羞耻心绪登时涌上一颗忐忑不定的心头，这令她更加不敢睁开她的双眼了。

    这一切不是真的不会是真的别欺负我不要她依然紧闭双眼，但心房一直猛烈地暗忖说：这一切不是真的我绝对不能做出一些对不起老公的事的「吱」一声像似拉链的声音忽然响起，下一刻，胸前的乳罩也彻底被扯下来。

    那些拉链的声音停止了后，就在这一刻沉静却心跳快速的片刻里，一具火热的强壮肉躯忽地贴在她的裸身上了如漆如胶地，这具肌肉结实的身躯彷佛紧紧地紧贴在她身上每一个细胞上

    就犹如一株面临垂死的枯枝，她心灵内某一处的情感彷佛长期地萎缩着，骤然，阳光普照、春风化雨，又带来了一阵久违了的止渴甘露，换来的居然是一种重燃的充实与幸福感，长期埋在她灵魂里的每一份空虚，转瞬全被他一具热辣辣的身躯驱走了

    自从当年的不辞而别，直至现在她的情欲又复活了又开始有了生命而她体内最真挚真诚的心窝又再次被她的旧情人亲手开启了。

    「强阿强我你我要我」

    馨妮红霞满脸，紧眯着一双丹凤眼，嘴角竟然呼出似颤非颤的呻吟浪声。

    「你要什么你不说，我哪知道你心里面想要什么」

    威强呼哧一笑，双手仍然绕着她胸前的秀峰，睁开眼睛直视她脸上一副羞怯的表情。

    当馨妮的秀鼻赶促呼了呼鼻息，并鼓起了勇气把眼睛给睁开之后，蓦地，那一阵一直深埋在脑海里的情境终于浮现于眼前了

    映入她一双震动的眼瞳里竟然是一根无论与自己老公的胯下之物如何相比都具有天壤之别的男人阳具，而凸显在那根肉身尖端上的筋脉似乎凶猛地膨胀了起来，全已呼之欲出

    屏息目瞪的情况下，她仍然躺在背后一张云石的椅背上，但她一具耸动不已的肉躯却微微地发起冷颤了。

    「我我的妈妈呀你你不能这里是我的家」

    纵使馨妮的嘴巴是这么惊呼说着，但她身体上的反应似乎没有任何反抗的感觉，只是双手赶紧地掩着自己一身赤裸裸的肉躯。

    从速宽衣解带，威强早已把自己身上的衣服全给脱下来，此刻他一身赤裸裸的站在她面前，上半身一具肌肉线条发达的肉躯，下半身刻意伸手套住他体下一根硬勃十足的阳具，浑身展现出一副威风凛凛的气息。

    「阿妮你知道你心里面无时无刻都是想念我的，你还是对我如同以往一样，你还是深爱着我的，对吗」

    威强一副自以为是的笑容，边笑呵呵地迈向她的面前，边套搓着他手中的阳具。

    「可可是今是昨非我真的不能」

    馨妮惊慌地睁开眼睛，眼瞳始终一眨不眨地呆住。

    「来吧人生苦短，我们不如今朝有酒今朝醉，待会的后果就待到待会去顾虑好了。」

    毫无察觉，威强一身光溜溜地俯下他的脸庞，刹时便紧贴在她的唇片上了。

    「唔唔呜」

    馨妮脸上的一道樱唇被他的嘴巴紧贴着，然而她的嘴角边隐约地发出一阵半推半就的喊叫声而已。

    不急不慢地，果然互相热吻及触摸了不到半刻的时间，馨妮脑子里的潜意识从刚才那半推半就的反抗，转瞬间，她全身的反抗似乎失去了那种能耐力，浮在她脸上那红霞的表情早已经变得一副等待被人占据的赤裸羔羊一般。

    就在彼此动情的片刻里，馨妮脑袋里彷佛迷迷糊糊地感觉到她自己早已情不自禁了，而且还动情地伸出手，用她那水晶雕花的指甲柔软地搔动眼前男人的背脊。整个过程中，她的指甲从他宽阔的肩背搔动下去，经过他结实的腰部，再到达他挺起的男人臀部。

    此情此景，尽管她早已动了芳心，但她还是羞色地闭上双眼，而内心底下更是暗忖到男性有操练过的裸体仍是魅力十足的，特别是她这位长期有操练习惯的旧情人，他身上的每一部分都雕刻着完美无缺的肌肉线条，原来这种才是属于真正的男人，要是和她自己老公那款类似的男人来相比，的确缺乏了半点儿男人的气慨，这段婚姻除了物质上及金钱上的满足感之外，严格来说，其它的实在不提也罢了

    动情之际，馨妮开始睁开眼睛来了，一双闪亮的丹凤眼不时定格地望住他。

    在深情的眼神焦距之下，彼此之间毫无半点的声音，但她脸上双眉如画，眼波似水，嘴角还隐约地浮出了浅浅的一抹微笑，让最灿烂的微笑作一个最终的答案。

    「嘟嘟嘟」

    怎知道，就在这尽在不言中的片刻里，饭厅外的无线电话彷佛厉声响起

    第110章

    「放放开我我家电话响了」

    馨妮突然被客厅里的电话铃声吓了一跳，立即缓了缓神，脊骨仿似蘸满了背面上的香汗，渗入浑身四面的媚骨，音调发抖地说道。

    「要是你不去接的话，那电话就不会再响起来的。」

    相反地，威强更劲力将她的身躯抱住，用力地将自己近向她。

    「可可是可能会是我老公拨来找我的。」

    馨妮彷佛一只脱缰了的癫马，双手焦急地推开他的怀抱，并摇摇头说：「我怕我真的怕要是我不去接通的话，他可能随时会回到这里的。」

    「嘟嘟嘟」

    各自立时屏息，且沉静了下来，除了饭厅外的电话铃声及彼此之间的心跳巨声之外，剩余整个空间里就没别的杂声了。

    此时，威强目不转睛地凝视眼前一身光溜溜的美娇娃，然而那具前凸后翘的丰姿更是震动了他的眼眸。脑子里也渐渐回想起才几年前她还是个不折不扣的娇弱丫头，这使得现在的馨妮即便蜕变成另一副更散发千娇百媚、更具有艳气的容貌，仍旧摆脱不出昔日那种黄花闺女的陈腐思想，她的气息就像一朵沾着露水、含苞欲放的鲜花蕾，正期待光芒的阳光洒向她心灵上，破茧而出，绽放光采。

    「威强，我求求你让我先去接那通电话吧」

    馨妮眼角泛泪，满面触感，一双目光凄凄地凝视他说。

    「嘟嘟」

    谁知道，正当威强即将想开口答应之际，客厅里一直嘹亮响起的铃声竟然就在这个片刻里停下。

    「看来你也不必赶着去接那通电话了吧」

    威强发觉外面的电话铃声不再响起了，于是向面前的馨妮点了点头，并笑笑一说。

    「威强，你可否先回避一下我第六感好像跟我说，我家老公即将要回到来了。」

    刹时截断并支支吾吾地说了一声后，馨妮脸色显出一丝心事重重的表情，续而她体内一颗早已忐忑不定的心房不时「怦怦怦怦」地跳着。

    威强依然赤裸裸地拥着她的裸体，他下体一根弹跳举动的阳具更是明显地展露着，万分柔情地哄说：「阿妮，你老公应该不会这么快回到来的，我们有的却是一段漫长的时间。况且你看看我这里都已经这么硬了，多难受得很啊」

    在此阶段，她只是静静地坐在椅子上，羞赧地垂着头，并且发现她自已的眼潭除了那根高勃的阳具之外，已经没有其它更吸引的物体，也无法转向别处了。

    在此期间，自从馨妮被刚才那通电话铃声冲昏了一颗毫无方向感的心头，此时满脸羞愧的她彷佛从不受控制的情欲中全醒觉过来了，脸上显露出一种担惊受怕的表情，心里面更是害怕她本身的老公真的会随时归来，到时候东窗事发，并且怀事尽露的话，料想到身为黄家的女人，她在这黄家门下便没有任何的立足之地了。

    背靠着背坐在地毯上，听听音乐聊聊愿望，你希望我越来越温柔，我希望你放我在心上骤然，外面的手机铃声又像催马扬鞭一样的响起。

    当馨妮耳朵突然听见这首唯有她自己老公才能专有的铃声，十万火急地，她用劲地推开了身前的缠绕，匆匆地逃离身上的男人怀抱。威强被这突然性的动作吓了一跳，随即一脸不解地问说：「你怎么回事」

    「我都跟你说明了，刚才那通电话十成是我家老公拨来找我的。」

    馨妮的眼神转速瞥向身旁的男人一眼，跟着，一手匆匆地捡起地面上的洋裙及丝绸胸罩，并赶紧穿到身上去了。

    「阿妮，」

    威强依然赤裸着身子，抬头直视她把一件件衣服穿好，真挚地，他告诉她说：「我要你知道，我绝对不会忘记你的，在我心里面，你就是我的唯一，铭记不忘我会用时间来证明一切」

    「你神经病」

    馨妮最终穿好了身上的洋裙，脸上泛着红晕，不顾一切地说道：「以后你再乱来的话，别说我对你无情我会告知我老公的」

    此话一落，转瞬往客厅的方向跑去。

    不一会儿后，威强笑了笑，穿好自己的衣服，走到饭厅的洗手盘前的一块镜子，摸一摸臀后的裤袋，他从裤袋内取出了一把男人的梳子，对着镜子梳头。

    梳好了头，他在镜子内仔细地望了望他自己一头整齐的短发，然而，他脸上顿时展现着一副自傲自大的表情，好像很荣幸自己拥有一张如此英俊倜傥的脸孔外表。彷佛只一瞬间，他又重新把梳子插入臀后的裤袋内，并且取出了一块香口胶，向自己的嘴里一扔，开始一脸若无其事地咀嚼起来了。

    同一个片刻里，正在客厅里徘徊的馨妮，她两手放在桌面上，一脸茫茫然的盯着桌面上一部奢华昂贵的手机。此刻，手机的铃声仍然响个不停，而展示在手机萤幕上的来电果然是她自己老公的手提号码，她脑袋前彷佛犹豫了半晌，最终便撑不住自己的挣扎，瞬间伸手接过来，并按了那部手机上的按钮。

    「喂老老公」

    馨妮一手握住那部手机，嗓音颤抖地发着，一张充满着内疚感的嘴脸，口颤颤地说着道：「喂你你在那边吗喂」

    「我我在这里。你你干嘛这么久才接电话而且我刚才也拨到家里都没人来接。」

    手机另一边的声音更比馨妮的颤音微弱，那种音调就像是口吃的口吻，迷迷糊糊似的。

    「哦刚才我在洗手间里面，刚才我的肚子不大舒服，所以才无法来接你的电话。你找我有事吗」

    馨妮脑子里忽然灵光一闪，随意地想到一个烂藉口来掩饰自己的丑事。

    「原来哦没事，我现在就快到山腰了，我看再多五分钟就到达家门前了。」

    声音仍然散发着颤抖的声调。

    「你什么这么快就到了」

    馨妮几乎跳了起来，心底下的那把枷锁彻底锁住，整个人心胆俱裂似的，由于她自己的内心作祟下，所以此刻的声音更加显露着心虚的蛛丝马迹。

    「怎么了难道你不想我回来了吗他到了吗」

    转瞬间，电话另一边的喘息人声显得时断时续的。

    「我我他也是刚刚才来到这里」

    当馨妮满脑杂念的时候，再加上她头一次在光天化日之下，透过手机说出欺骗他的谎言，所以声调的颤抖始终没有停止过半下。

    「这样的话，我们待会见面再谈好了，你先招呼嘟嘟嘟」

    匆匆地，手机顿时失去了声音，应该那边山腰一带的树林遮掩了手机的讯息。

    骤然间，馨妮一脸木然地呆了一呆，手上仍然握住她那部奢华的手机，眼前视线晃了晃之后，便焦急地转身跑回饭厅内，准备去收拾刚才可能会留下来的蛛丝马迹。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊转个角度，来到早已停在山腰底下的一部宝马轿车，轿车内坐了一名男人，仔细往近一看，原来坐在轿车内的男人，也就是一心似箭想赶着归家的我。在此之前，别墅四周围里里外外已经被我偷偷地安装了一套原本用来保安防卫的卫星定位防偷窃系统，怎知道，现在却弄巧成拙，注定要用上了另一个可耻的用途。

    此情此景，我心情复杂地呆在车里面，一手半弱半奄地握住一部原先用来防止小偷的窃听器。独自呆了起来，脑子里的思维彷佛不受我控制，下体一根早已显得蠢蠢欲动的亢奋阳具，一而再、再而三的出卖我平时的思维。续而，那些沉沉浮浮在我脑海里的片段竟然是刚才自己透过手上这一部卫星定位的窃听器所偷看到的一场惊心、痛心的出轨情景

    第111章

    正当馨妮一脸焦急地窜回饭厅内的时候，睁眼一看，映入她眼帘里的居然还是上半身赤裸的威强，他依然坐在云石椅子上，脸上显露着得意洋洋的表情。

    「你老公说了什么」

    他开始嚼起香口胶，边嚼边举头说。

    「你还不把衣服穿好我老公就快回来了」

    说罢，馨妮怒气冲冲地走到他面前。

    「嗯，他回来了又怎样」

    威强点点头：「我知道你其实是很需要我的关怀的，我知道我能令你快乐。」

    「威强」

    馨妮茫然，睫毛一闪一闪的，两颗眼珠彻底亮出焦急如火的泪光：「我求求你，要是让他看见你一身光溜溜，你要我如何交代是好」

    怎知当馨妮的话语一落，坐在椅子上的威强忽然起了身，俯下身去拥抱她：「那你以后还会让我来抱你么还会接受我送给你的花么还会让我吻你还会再和我做爱么」

    威强大胆地抱紧她的身躯，手上的十根手指顿时轻蔑地在她臀上捏了起来，从他手上的动作来看，好像一点也不尊重这位昔日的情人。

    做爱馨妮一愣，听见这两个即时剥开她心房的字眼，再加上面临这种羞耻的捏扭，她整个人猛地惊跳了起来。

    「你答应你会吗好像我俩之前的感情，还记得当年在家乡屋里的事情吗你还怀念那种偷欢，心跳俱震的感觉吗」

    一把充满男人味的声调传入她的耳朵里，仿似一波接一波攻陷她心底下的紧牢枷锁。

    「威强」

    馨妮被他抱得就像在乱世佳人的电影海报上的情侣一般，如此的亲密无间，如此的天生一对，脑袋里一晃，她最终回过神，急忙接着说：「不是我真的不要，我只是怕我老公」

    这时候，就像乱世佳人的电影海报上的情侣拥抱一样，眼神从上至下，情深一眼凝视她的眼眸，眼光脉脉情深似的，宏亮的嗓音随之而来，说：「只要能令你快乐，我什么都能为你牺牲，因为我仍然深深的爱你。如果不是的话，当年我就不会在火场里面不理一切救你出来，你也不知道为了要保守当年的一个秘密，我都不清楚自己到底挨过了多少个失眠的夜晚。」

    馨妮惊闻，整个人愣然的呆了起来，就像被当年的噩梦重新绕身，香额上冷汗滴滴。

    「威强，请不要再说了我不想听再也不想听到你说话」

    馨妮在他怀抱里已完全失去了自尊，浑身乏力，似乎当年的那个秘密仍然缠绕着她的思绪。不到半晌，她不顾一切地说：「你你不是说要令我快乐吗我们之间的事情，你不妨再给我多一点时间来考虑，迟下我老公即将要远行到美国，我们也算是能够天天在一起了，到时候我们慢慢地了解彼此，我们可能会渐渐增加彼此的感觉的。」

    威强语气有些兴奋，看看她，然后裂嘴一笑：「那么，现在我令你快乐，你也愿意令我快乐吧」

    他低声问。

    「令你快乐你想怎样」

    馨妮蹙眉：「你要钱是么」

    「不是这些。」

    威强笑了笑，嚼着香口胶，俯到她耳边轻轻一说：「我的快乐不是这些。」

    「啊」

    馨妮一呆，哑然的倒在他怀中。

    「我要你今晚到我房间里和我一聚，到时候我会为你准备一个意想不到的惊喜。」

    「你」

    馨妮呆住。

    「当然你可以等你老公入睡之后才来。」

    威强两手捏着她的秀臀，一张端正五官的脸庞刹时向他面前的柔滑白皙的颈部扑落，随即狂嗅了起来。

    馨妮被他的苦苦痴缠溶化了一颗颤惊不已的心房，倒在他强而有力的手臂之间，频频倒抽一口气，完全怔呆了。

    「亲爱的」

    他在她的香额上轻轻一吻，柔情说：「今晚上我们就共聚在一室，过着以往朝思暮想的片刻。我会一直等着你的，我的爱人。」

    「你你」

    她的心蓦地在此刻破裂，低头一望，她见到紧贴在她身上的发达肌肉及胸膛上宛如两座结实的胸肌，她震惊莫名了。

    咬牙切齿地，她忽地推开他的怀抱，并迅即伸出手去，狠狠向他的脸上发了一个耳光。

    骤然，威强受了一掌，不但脸没表情，反而还盯着她牢牢地冷笑，「你要打要杀，我也不会还手的。」

    他一边忍耐脸上的热辣沉痛，彷佛从鼻孔内泄发出来的声音，一边情深一片地盯着她说：「今晚就不见不散吧」

    「啊」

    馨妮现在的心情，很心慌，很无助，真想找什么来责怪自己，然而，对于她眼前的这位旧情人并不是没有一点感情，而是由于她本身已是一个有夫之妇的少妇，总不能像少女时期那样，说动情就动情的。

    有如万针穿心，馨妮用手掩上她一张已经泪痕满面的瓜子脸。一眼瞬间，她蜷缩下去了，整个人像北极冰块在高温烈日下溶化

    「老婆阿芬我回来了你们在哪儿啊」

    此时候，客厅外刺出了另一把男人的语声。

    第112章

    犹如置身在底狱里面，不得好死，馨妮忽地捂住自己的樱唇，眉头一蹙，细致的五官彷佛凑在一堆，焦虑满面，且低沉发出一声说：「我的妈呀真的是我老公他他已回来了我们该怎么办」

    「该怎么办我过门也是客，大不了就向他摊牌好了。」

    威强似乎打了十二分镇定，语调显得明朗地说道：「一个这么高高在上的台大教授，又受社会爱戴和崇敬的男人，他总不想在其他名流绅士印象中，被破坏名誉及形象的吧」

    当馨妮她脑子纠结之际，此时候，威强稳定的凝视眼前这天使般的脸孔及傲人的上围，站在眼前发抖的艳丽尤物宛如一具魔鬼和天使的融合体，简直杀死人不偿命般的气质

    「你你不会真的乱来的，对么我求求你了你先穿好衣服再说啊」

    嗓音发颤，一张尽是沮丧的容貌彷佛已吓得几乎掉了五两肉，进退不得。

    「那你就得答应我今晚上来我房间里。」

    威强得逞地说。

    馨妮一脸急得猛洒泪花，音调急促，并狂叫起来说：「好啦好啦你先穿好衣服，其它的就让你决定好了我怕我家老公真的看到了这种情况，他必然承受不了而跑去自杀的」

    「你就是爱我的心，而我也欣赏你对爱情专一的观念。」

    威强淡然一笑道：「我相信从今开始，你一定会开始对我另眼相看的，我相信时间可以来证明我对你的真诚。」

    馨妮呆若木鸡地看着眼前一脸若无其事的男人脸庞，随之凄凄泪眼，泪水顿时夺眶而出。

    威强洒脱地穿回上半身的t恤衣，随后向厨房门边走，边说，边拉开门。在走出门前去时，他却停住了步，转瞬回过头，再次深情地看看她，「别忘了今晚上我俩之间的约会。」

    他思念情急，再次柔声地说了最后一句后，便脸带笑容往外走去。

    面对眼前的男人，他一股狂澜般的热情，一颗不知所措的心房，如钢铁般下沉，她的眼眸如冰雪般地凝固了。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊当威强徒步准备要离开厨房门边时，厨房门一拉开，双脚刚还未走出门口的时候，威强脸上的得意笑容竟然收检起来了。

    映入他眼前的一个男人，他一副样子平凡、身材不算高大英挺的模样，居然就是刚才挂在客厅墙壁上的结婚照片内所见识到的黄博士。

    此时此刻，一身呆在门口前的我，面临这从来没碰上的尴尬情景，心头即时翻起了莫大的狐疑，抬头举目，一双火烧般的眼眸直向面前的一个焦点，一眼不眨地瞪着眼前这位所谓的旧情人──威强

    「你你是谁」

    忍着屏息了片刻，我的音调显得有些颤抖，心里面虽知道这个陌生人就是老婆口中所说的旧情人，但还是要明知故问地问了一声。

    威强脸上的笑容渐渐地没了，定过神来便一回头，见到仍然站在他背后的馨妮，她几乎是一脸错愕地楞住了，三个人各自沉默不语了半晌。忽然间，馨妮居然急不及待拥上去，她的手似乎自然而然地挽着站在门前的老公。

    「老公这位就是我所提起的威强。」

    馨妮脸颊红晕，声调颤线，嘴角显露着一丝娇媚的微笑说。

    我眼见站在离我面前不远的男人，他一身高挑英武、五官端正、肌肉发达的模样，再加上脑子里又回想起刚才偷看到的出轨情景，体内一颗早已失去了滋味的心房更加的酸涩起来，心跳不上不下的奔跳着。

    「你好，你太太一直在你背后称赞你是国内外一位顶尖优秀的外语博士兼非常体贴的丈夫。今天果然闻名不如见面，见面胜似闻名」

    当威强笑颜肃言一落，然而，他眼前的黄博士彷佛无所措手足，整个空间里显然荒凉寂寞的。

    「老公你发什么呆呀威强在跟你说着话。」

    馨妮很紧张地竖眼，捶胸顿足挽着手中的男人手臂，但眼乏目光，心焦地开口说。

    传来的清脆嗓子点缀了我心底下的碎片，我立即回过神来，一眼苍茫茫的转向他一身穷酸穿着的身上，随即毫无知觉地向他伸出手：「你你好，你叫威强是么」

    我始终忍住自己的怒火，边支支吾吾地言语，边转眼向侧身的妻子瞥了一瞥，她秀发披肩，白皙柔滑的肌肤几乎已变得通红了，鼻尖微颤，一双乌黑的瞳孔及眼睫毛在动。

    「是的，小弟行不改名，坐不改姓，其实小弟姓熊，名叫威强。」

    握手言欢之际，威强也识趣地把手递过去，向对方点点头说：「真是我的荣幸，可以亲自认识黄博士你呀」

    我闻言，一双看呆了的眼神立即从侧身的方向转开，在他一身上下凝视了一会。眼前这男人果然名如其身，姓熊，明显地他身子也长的和大熊有点相似，都是那么的结实挺壮。

    我屏住体内的酸意，笑笑一说：「不要对我客气了，先到客厅那边歇歇脚，坐下来一聚共茶吧」

    第113章

    「老婆，你可以先到厨房里为我们泡个顶级的乌龙茶，再来也准备一些糕点吧」

    说罢，我看看面前的威强，他一双猥琐的眼神似乎锁在馨妮的胸脯上，我的心顿时一沉，又转眼直视站在我身旁的妻子，她整张脸涨得通红，眼睛不敢向我直视。

    我牢牢地凝视她身上的洋裙，一身雍容华贵的打扮、性感抹胸的平口洋裙的确将她一身玲珑丰姿的身姿凸显亮眼，尤其是她这一件鲜红色的颜色搭配，更是将她浑身的妖娆气质衬托得淋漓尽致，惹人垂涎

    由于我于心不甘将自己一位拥有如此傲人身姿的妻子与第三者分享，痛恨剥心，我一时感到愤怒攻心，几乎忍不住要扑向前去狂捶这位奸夫的脸庞了

    「啊这位小弟，你看够了没」

    不过脑子里的欲火胜于理智，所以仍然一副毫不介意的面色，口吻却夹着充满火药味的声调。

    突然间，威强连忙转开视线，但是已经太迟了，站在近在咫尺的黄博士似乎已经察觉了他的眼神，已无所遁行了

    「我我没看什么呀」

    威强佯装不知，镇定自若，顿时微微一笑。

    馨妮则一脸惊扰，半晌又静止下来，举目抬眸注视眼前的威强，突然之间，她脸一沉，又偏过脸去，小心翼翼地答了一声。

    「你们先出去坐下吧，这这里就让我一个人来忙好了。」

    话一落，她又显得满面通红、口舌打结的容貌。

    「威强，来，厨房毕竟是女人的世界，咱们就先到客厅那边坐着等。」

    屏气敛息，我忍着体内的火势，随即望了望依然一手挽着我手臂的曲媚妻子，转瞬便佯作一副客气通融的表情，呵呵大笑着说。

    绷着脸扭头徒步到客厅的刹那，不到半刻，我和那位一直跟随我背后的威强已双双走到一个装饰堂皇般的客厅的角落了。当我们两个大男人面对面地各自坐向客厅内的皮革沙发上，面对这素不相识的男人，我心中为之一静，一时不知该向他说些什么才好。

    纵然丑妇总需要见家翁，但我的内心每一个部落仍然「怦怦怦」地蹦跳着，假装在客厅四面张望个不停。沉默不语了良久，我终于鼓起了勇气把头抬起，然而，他一双充满吸引力的瞳孔早已向我看过来，怎么说也是个小我数年的年轻家伙，他浑身风度翩翩的气息，煞是俊俏，犹如潘安现世，确是青春活力迫人的。

    被他如此牢牢凝视后，我身为这里的男主人也显得一副局促不安的表情了，喉头彷佛有一点窒息，脑子里又回想到刚才自己妻子与他鬼混的片段，下体的肉棒不知怎地又开始作动了

    「最近的天气好像有些变化无常，不断吹起寒风来了。」

    我边随意找个话题来转移他的视线，边迅速从沙发上拿起一个绵质的小枕头，往自己早已起了反应的胯下捂着。

    「是的。地球暖化，天气都变得异常，都变冷了。」

    只见他仰起头，抬着脸向四周围张望起来，喃喃地说。

    「听我老婆说，你最近在家乡那里事业做得不是很好，想要前来台北这里发展了，是吗」

    我在他脸上的眼睛巡视一会，终于对他开门见山，说着道。

    「啊其实这件事是这样的。我也不想再瞒着你了。」

    威强似乎看清了眼前的黄博士所想的每一样事情，脸显真诚，再三解释道：「实不相瞒，由于我在家乡那边欠下了一大笔债，再加上自己做过的每一份工作总是不能得到他人的认同，所以这些年来，我在事业上浮浮沉沉了大半辈子。」

    我静静地注视着他的表情，心中却悄悄地翻起五味杂念，披肝沥胆地畅谈：「原来你有一段不可告人的身世，不过你放心，我总不会嫌弃你的品格登不上大雅之堂的，我这个人一言既出，答应过你的事情，我说得出就办得到。」

    「黄博士，你刚刚才听馨妮透露说你正打算让我入住这里，就住在这别墅对面的那块空地」

    威强闪闪眼睛说：「黄博士真的可以为了我而特地建造另一座房屋」

    我不知道为何自己会对坐在我面前的男人如此大方，但心中渐渐感到躁闷，于是含糊不明地说：「在没有其他人的情况下，你不如直接称呼我友人吧在大学里全部人都是黄博士前、黄博士后的称呼我，我要是不厌烦都听烦了。」

    「哦那好吧友人。」

    惊奇地，威强闻言，居然显露着一副含牙带角的脸色。

    就在这时，馨妮终于踏入客厅里来了。我立即抬起头来，望见她手上拿着一盘用来泡茶的茶具，茶具上也准备了一些拿来招呼客人的糕点。

    我一眼注意茶具上的糕点，眼眸一睁，突然发觉那些糕点竟然是她平时不大喜欢的木薯糕，由于她总是嫌这些木薯所发出来的臭味，所以她平日过年过节不是拒绝吃，就是过期时全扔到垃圾桶去。

    「老婆，你平时不是最讨厌吃这些木薯糕的吗干嘛今天却拿这些木薯糕点出来」

    我心中狐疑，忍不住开口问说。

    只见她彷佛被我亲手抓住了痛脚，整个人显得心跳气喘的样子，娇羞聚集，口舌打结地回答说：「这些糕点是威强他平时最喜欢吃的所以我就就」

    「什么好香的木薯味呀我也好像很久没得吃你亲手准备的木薯糕了。」

    威强顿时打断了馨妮的话语，样子像似一个不到五岁的小孩子一般，笑容忽地展开，然而，他一排整齐雪白的牙齿却浮现于我眼前。

    第114章

    我向她一望，见到她抹胸的洋裙彷佛正向我飘扬着，玉骨骚动；续而，她裙子内的胴体前呈现着两颗小小的焦点，此时，这双傲人耸立的焦点就此若隐若现地挺在她的胸前左右摇动。

    蓦地，我在隐隐约约中，好像见到她布料内的乳晕，那一双早已硬立得有如葡萄粒的乳晕，十成是她已经对眼前的旧情人动了浓情，看到这种全世界男人都不可忍受的情况，我顷刻觉得心胆俱碎，脑子里联想到身为她本人的正牌老公也不再是她真正的眷念了，宛如一个活生生被折了翼的天使，连铁锤粉碎也于事无补，渐渐地，我感觉到整个脑袋里变得头晕目眩了

    愤怒高升的一瞬间，我急促地抬眸望去，仍然站在我和威强身旁的馨妮像是佯作一副毫不知情的表情，没隔多久，她便悠悠地取出了茶叶，并放入一壶茶里面去。

    「老公，茶先泡一会儿，待会你们就有得喝了。」

    馨妮向我娇憨说了一声，嗓子像一头波斯猫咪，转眼之间，她却在悄悄地瞟向坐在另一边狂吃木薯糕的威强，胸口发烫、脸色泛红，彷佛一个初怀情窦的少女一般。

    忽然间，威强把口中的糕点咽下去时，他骤然抬起头来，眼睁睁地盯着早已一脸羞红的馨妮。「阿妮，这些糕点实在太好吃了」

    他向着她的胸脯前瞄了一下，随即笑笑一说。

    由于馨妮在桌旁半身弯下，所以她诱人的乳沟就此展露得无遗，当她将茶壶的盖子放下之后，她吁了口气，彷佛再也忍不住这种心情狂澜的情景，她羞怯地用手捂着自己早已经半垂下去的胸口，朦朦胧胧的视线里，迅即往自己老公的沙发边坐下。

    我依然不敢相信自己的老婆会对她的旧情人重燃旧情，心态怪异，怔怔地问道：「你的脸怎么了红了一大块。」

    「没什么」

    只见她咬着唇，嗓音越来越细，忽地哽咽，头低低的答说。

    「真的没事吗你好像不太自然，究竟怎么了」

    我的语调显著疑问。

    「真的没什么」

    她突然抬起眸，媚眼里闪出一丝羞涩的目光，她半张着嘴，想说话，但是她立即将要说的话吞了去了。

    就在这时，威强也加入了我俩之间的对话，口吻显得明知故问，接着一脸得意地询问说：「馨妮，你是不是不舒服了」

    「我没事。」

    蓦地，她心头愣了一愣，她的眉头紧紧地锁上，羞红着脸低着头瞟了威强一眼，又心虚的转回眼看看我，仍然微说。

    深思地凝视她此时的表情，在客厅四周张望了许久，我突然打探着问：「对了，阿芬那个小丫头在哪里干嘛我一进屋就看不到她的身影了」

    「她刚才下午就自己跑出去逛街了，说要买些什么重要的东西，我我猜她也应该要回来的了。这种寒冷的天气，她竟然穿上一条短短的迷你裤出街，不冷冻就出奇了。」

    话落，我的神色渐渐泛着一片阴沉，裤头内的肉棒全然勃起

    「你也应该好好去教导那个妹妹，初来乍到就到处逛街去了，要知道这里可不像南部那样，这里到处都是那些坏人拐子什么的。要是她真的出了什么意外的话，那就不好了。」

    我佯作镇定下来，假装一副好心的面色，冷笑说。

    这时，威强的眼神再次往我妻子的胸脯前狠狠地一望，话语还显得一副不怀好意的口吻，笑笑的询问说：「我也很久没见到阿芬那个丫头了，不知现在她究竟长得如何呢她的身高应该也有一米八了吧不过怎么说也是你这位当姐姐的看起来比较美丽动人。呵呵呵呵」

    其实我心里对她们两姊妹之间的暧昧大概也略知一二，所以一时感到无地自容，忍气吞声了半晌，终于刻意开口转移话题，直视坐在对面位置的威强，镇定地说：「威强，我明天就去找个顶级的建筑师回来相论对面即将要建起的房屋，不过我倒想问一个问题，你大约几时可以正式在这里上班」

    「几时唉」

    威强脸色陡然转变，显然垂头丧气，喘了一口气说：「不瞒你说，我最近裤头都比较紧了，如果黄博士容许的话，我倒想明天就立刻在这里上班。」

    「这样的话那就最好不过了。一个家要是没有一个男人的话，情况就不得了了。」

    我瞧见他脸上一变，眉头一紧，好像一副吃惊的脸孔，接着意外地解释说：「是的。我再过几天就要到美国出外公干，到时候，我太太和小姨子的衣食住行就得靠你的看顾了。」

    「黄博士果然把事业放在第一位馨妮嫁了给一位不但事业有成，反而还显得感情专一、事事有交代的男人，的确是她这一辈子的福分呀」

    威强露着一脸微笑，立即旁敲侧击起来，但眼神却一直注视着我身旁的老婆，痴痴望去，心中五味杂陈的我，心里面更是变得酸溜溜的。

    「啊对了我差点就忘了要送给黄博士的见面礼物。」

    威强边说边从沙发上的一件风衣里取出了一张早已被卷好了的纸张。

    「这是」

    我心中翻起沉重的狐疑，眼帘垂下直视着他手上所谓的见面礼物。

    「这是小弟对黄博士的一番诚意，请笑纳。」

    威强客气地递过手上的礼物。

    「那恭敬不如从命，我先谢谢你了。」

    话一落，我忍不住心中的狐疑，好像知道对面的这个奸夫送给我的究竟是什么鬼东西，于是伸手接过他手上的礼物了。

    我严肃的眼神赫然睁了睁，映入我眼前的居然是一幅价值不菲的水墨鸳鸯画图。不一会儿，沉默寡言了良久，两眼再仔细地欣赏手中的一幅水墨画，讷讷地说出一声：「这张鸳鸯戏水的画图果然是画得完美无缺看起来还诩诩如生看得出这就是古人魏启后的手笔，果然是一幅不可多得的好图好图呀」

    「这是我当年炒股票富贵时，亲自托内地的朋友偷运出来的。一转手，几经辛苦终于落到我手中了。其实我对这些琴棋书画一概不通，如今我就直接借花献佛，转送给黄博士当作见面礼物好了。」

    威强似乎话中有话，目睹眼前的黄博士几乎看得失了神的样子，随即笑傲地说道。

    我顿时抬头凝视他一张笑嘻嘻的脸孔，听到他如此笑傲说后，我心中的欲火彻底泄洪了转眼再转向手上握着的水墨鸳鸯图上，由上而下看着那一双成双成对的痴情鸳鸯，双双浪漫的游在一个平静无恙的湖上，此时心里面渐渐忽闪着一种匪夷所思的片段。在我脑海里，呈现在我眼前的竟然是她们两个人手牵手漫步湖边的一个艳情情景

    「小小的见面礼物，希望黄博士不会因此而嫌弃我这一番好意吧」

    正当我整个脑海即将陷入一个敌我矛盾的情景时，一阵充满男人气概的语声突然传入我耳朵里。

    我仍然屏气忍耐着自己五味翻倒的欲火，腹部前依然捂着枕头，举目往墙壁上的钻石大笨钟瞧一瞧之后，随即一手卷好手上的水墨画，且低头向身旁的妻子说：「老婆，待会儿你就把楼下的客房准备一下。威强就暂时在我们家中住下来好了，直至对面的房屋建好为止。」

    看见她的脸色转红，整个人愣了下来，一句话也没说的，相信此时她内心的挣扎也实在不好受，媚眼眯着，喘息呼呼般的容貌，只见她低头羞怯地向我问了一声：「这样会好吗你真的不会介意」

    「老婆，我们大男人做事要大气大磊，至于这些鸡毛蒜皮的小事情就不要去斤斤计较了。你又不是不认识威强的为人，再过几天当我没有在台湾的日子里，他一定会好好帮我看着你和你妹妹的。」

    急促地，我不知道自己为何会如此说，但此刻莫名的欲火胜过自己平日的理智了，再加上自己的下体早已不受我控制，欲火高耸之下，便说出这一番违背我理智思维的话语。

    「哈哈哈黄博士对我的大恩大德，小弟实在无缘为报了。小弟唯有答应你会在这里安分守己，必然干好我的本责，一定不会让黄博士你对我失望的。」

    说罢，威强忽然「噗哧」一笑，眼神蕴藏色欲，脸上更是渐渐显露着一丝淫猥的奸笑。

    几乎同一个片刻里，馨妮脸上的眼睛一时转向身旁的老公，转瞬之间又悄悄瞥向坐在对面的男人，一个空荡荡的脑子里被那些繁杂的情欲及理性困绕着，瞳孔更是闪出一种不知所措的目光，整个人就此生硬硬的被夹在两个男人中间。睁眼一看，坐在身旁的男人确是自己本身的枕边人，另一个却在昔年对自己有情有义的旧情人，被卡在两人之间，她自己一时不知该如何去应付才好。

    「老婆你在发什么呆天色已不早了，快点去收拾客房，然后再准备一顿丰富的晚餐，要威强一个人等就不好了。」

    我瞧见坐在我身旁的妻子一副失神发呆的容貌，一双丹凤眼一眨不眨的，于是伸手摇了摇她的玉体。

    「啊我我现在就去。」

    静气全涌，馨妮赫然回过神，眼神不济地凝视身旁的老公，然后带着一种沉重的步伐，一脸委屈地起身往别墅内阁走去了。

    「有我最喜欢吃的苦瓜炒蛋吗」

    威强就像在外面饭厅的客人，语气一点也不客气的，竟然在我面前故意点起菜来了。

    正当我一颗气得膨涨的心房被这个奸夫的冲击波所侵占之际，只见我妻子突然转过身来，回眸一笑的容貌全然呈现于我眼前，不过挂在她脸上的笑容却不是向着我而来，而是坐在我对面位置的奸夫我的心彻底崩溃下来了胯下一根高高在挺的肉棒终于不受控制，竟然把腹前的枕头推翻

    馨妮转眼瞧到沙发上的老公，垂头一眼盯上眼前的惊人之举，心情顿为之一凛，来不及多想，便从客厅范围举步离去，以蜗牛般缓慢的速度逃离现场。在内阁里转个弯，瞧见前面一间多年来丢空了的客房，一想到今晚上可能会发生的事情，她的内心低处终于彻底变寒了。其实她自己还在对此事感到犹豫着，到底今天晚上应该如何去拒绝威强的诱惑，不到他的房间里去呢

    至于被自己老公发现而揭开奸情这方面先搁下不说，毕竟这个星期仍是她本身一个来红的阶段，体内生理实在不适，要是今晚真的赴约去，到时候要是被威强强行而来的话，可想而知，他也注定得不到什么好甜头的。思绪坚定地连想到此，纵然船到桥头自然直，但内心犹豫的她仍然对夜幕的来临感到万分恐惧，连往前走的脚步也显得不稳了。

    第115章

    我也不知道自己与威强那个小家伙互相谈天说地了多少个小时，只觉得馨妮彷佛身在客厅内阁里忙碌了大半天，直至馨芬那个小丫头归来一起开饭之后，迷迷糊糊地徒步回到房间里时，从房间里的玻璃镜望去，才察觉此刻夜幕完全已下沉去了。然而，天，彷佛下着一场泛滥似洪水的豪雨，那些小滴接大滴的豪雨仿似正向着我体内一颗早已经哀伤失禁的心窝洒过来。

    半晌，视窗外面一直传来一阵「哗啦哗啦」的脆响，我趁着馨妮一个人在楼下厨房清理的时候，也为了要暂时避开那个小姨子的苦缠，所以选择独自留在房中沉思一番，想呀想，不知不觉自己脑袋前怅然回想起刚才用晚餐的一个情景，我知道纵使自己的妻子佯作一副乖巧的模样，居然显得一副亲密无间的情绪，紧贴地坐在我身旁，但我猜想她的内心应该也不在我身边的，整个片刻里她像似一副心不在焉的表情，不时还低头焦距地偷看坐在对面桌位的威强。

    我为了这个家庭的和睦，所以面对刚才那种割心淌血的情景，也只能显出一副哑巴的傻样子，即使晚餐时有很多次亲自听见威强那小家伙好像有心无心的和自己妻子开玩笑及作弄的字眼，但身为这里的男主人也只好张开笑脸，且假装一脸潇洒自如的脸孔。

    「咙咚」

    一声嘹亮的雷声顿时响起。

    骤然，我再次向窗外的玻璃镜抬眸一望，才发觉到外面的寒风好像一阵阵地吹得片片树叶簌簌作响，唳泣般的啸风不时在细长的树干丛里发出如似咆哮的呻吟泣声，寒风刺骨，续而，那些千沉百踩般的出轨片段因此而悬入一个巨大莫深的漩涡里去，刹时令我求生不得，求死不能

    正当我回想得失神之际，房门外闷声不响地打开了，门口一闪，映入我眼前的就是我的爱妻──馨妮。

    空气中弥漫着刚才亲自为她的旧情人而下厨的菜肴味道，睁目一看，看见她一身彷佛沾满了楼下厨房的浓烟，满头臭汗似的，相信她也应该把整个厨房四周几乎清理了一大片才满意。

    抬头举目，馨妮看见床上的男人，忽地微笑展开，脸颊两旁也浮现着浅浅的笑靥。

    下一刻，彷佛六月飞霜，我眼前顿时一亮，胸口忧闷，好像有一团猛烈的恼火正涌上心头。

    「老公，外面下着倾盆大雨了，你还不沐浴换衣就寝」

    听见她一脸羞涩地问。

    「威强呢」

    我沉住气，脑袋里却起伏不定。

    「他刚才吃饱后就进去房间了。」

    馨妮说完，脸庞居然泛起一朵朵秀气的红霞，从肢体上还显得初怀情窦般的少女红晕。

    「哦那你妹妹呢」

    我怔了怔，又再次问了一声。

    「可能在房间入睡了吧」

    她边说边往床边走来。

    目睹她向我身旁走来，就不由分说，自己也终于忍不住体内默默翻滚的莫名火势，眼眶竟然挂着剥削心房的泪光，一手将她拥抱到床上去了。

    「老婆，我很想你很爱你呀」

    我紧紧地抱着她，两具身体横竖在床上，嘴巴凑近她的耳边，并柔柔的哼说。

    馨妮脸红得像夕阳一样，一手向我鼻尖轻轻一捏，娇滴滴地说道：「想你的头啊我现在不是在你身边了吗」

    「我怕我从来没有感到这么害怕过。」

    我在床上边拥着她轻吻，从上直下，香额、脸颊、耳珠，无所不包。

    不一会儿，馨妮好像被挑逗得起了反应，随手轻轻推开了我，身体赫然翻了一翻，随之换成了女上男下的姿势。

    「老公，你害怕什么」

    看见她媚眼一张，睫毛忽闪了闪，便扑楞地俯在我身上，她胸脯一双软绵绵的秀峰就此触碰我的胸膛上。

    「我我我不知道该怎么说才好。」

    我一双无神的目光突然避开她的注视，但伸手向她的秀发抚摸着。

    「老公，我总觉得你一整天心事重重的，是不是某些东西弄到你这样」

    馨妮窝在我胸前蠕动，纤纤玉手也摸向我的下巴，强烈的喘息声也促使我忍不住心里的担忧了。

    「你说嘛」馨妮娇憨的神情，含情脉脉地注视着我的脸，低哼一声说：「无论什么事，为妻一定会替你分担的。」

    「我其实我」

    我哽咽了一会，终于忍不住胸口前的闷气，支支吾吾地把心中话给说出来：「我是害怕你会移情别恋。」

    「移情别恋」

    只见她眉头一蹙，一张瓜子脸绷了起来，彷佛心中有鬼，立即颤惊的说：「无事无故，我干嘛会移情别恋啊」

    「我知道那个威强对你还没彻底死心的，」

    我有些兴奋，转瞬又显得心胆俱跳，总之此刻的心情简直是难以形容。我继续抚摸着她的秀发，眼神不济的说：「我不是在怀疑你对我的忠情，而是防人之心不可无。我倒是害怕那小子的为人而已。」

    馨妮将头一侧，眼神含惊，轻轻的在我胸前打了我一下，便说：「你要是怕的话，那之前就不要大放厥词，还下巴轻轻说邀请他回来这里入住。」

    「我我也不想你失望罢了，更何况威强在家乡已经吃够苦了，我也想作个地主之谊，一方面可以好好招呼他，另一方面也能够安抚你的忧心。」

    她的疑问令我刹时语塞，然而，在我思绪混乱之际，被她如此狠狠责怪，我反而有些不自然了。

    渐渐地，整个房间里的气氛僵化起来，我们之间的情绪逐渐上升，接着她忽然笑着说道：「其实你也不需要感到害怕的，威强那个人只是有勇无谋，更何况我的为人是怎样，难道你到现在还不懂吗」

    此时候，面对她可爱笑靥的脸孔、眯眯的媚眼实在太吸引了，惆怅的心情就此令我心神不宁，连说话也变得含糊不清了。

    「嗯我我当然相信你」

    我用力抱紧她的身体，嘴巴向前一送，双手顿时在她的胸前搓扭起来。

    忽然间，她按住我的手掌，随即睁开了眼睛，玉嘴一张，便低沉的发出一声说：「老公你忘了吗这个星期来红，我不行。」

    「唉可是我即将要出外公干了，再加上耶诞节这个大日子不能陪伴你左右，寂寞难耐，你叫我这个男人如何才好呢」

    在眉梢眼角中，仍然躺在床上的我看着眼前一具如此窈窕有致的美体，眼睁睁看着身上的天鹅肉，竟然可看不可碰，这时我的心更是酸涩了。

    「你还可以用嘴吗」

    牢视着眼前的妻子，裤子里早已一举擎天的硬物显然呼之欲出，我情欲高升的问说：「就当作为了我，你可以给我吗」

    只见馨妮轻柔地伸手触摸我的下体，咬咬嘴角，眼神疑惑，明显地整个人已经沉思下来了。「我可以不要吗我真的不喜欢用口，实在太肮脏了。」

    她讷讷地，彷佛带着拒绝的口吻。

    「那唉就算了吧」

    我听到她如此说话，心中为之一痛，心想她对我的要求拒绝得这么严厉，但之前又偏偏和她的旧情人口交。想到此，我几乎被她的字眼噎得脸红耳赤，赫然倒在床上绝望地松下身体来了。

    「咙咚咙咚咚」外面的雷声又嘹亮响起，馨妮顿时像只吃惊的小白兔，整个人刹时窝入我的怀中，秀发散肩，两手紧紧地拥着我的颈项。

    「老公我很怕」

    她惊呼了一声，移动唇片说。

    「傻丫头，响雷都可怕的吗」

    我暗自低落，但爱妻心切，所以不由自主地伸手将她的秀发抚好。

    「外面天气都这么寒冷了，今晚就不要沐浴，我们直接休息吧」

    我边扫着她的秀发，边对她诉说。

    此刻，馨妮的头发遮住在眼前，令她的视线忽隐忽现，心里面也暗地里打了一个肯定的决定，那就是为了这位正拥抱在怀里的男人，爱夫心切，打死她也不会变心跑去蒙骗这位如此疼爱呵护她的男人。

    不一会儿，她没有答腔，也没有移动，只微微用手拉起床上一张棉花制的被子，翻了个身，便双双相拥入睡了。

    第116章

    今晚上，纵然外面下着豪情大雨，寒冷的天气实在让人容易入睡，但我仍是眼睁睁的无心睡眠。看着桌面上那大时钟所指向的方向，此刻早已经踏入深夜的十二点钟了，但直到如今我始终不能入睡，一直躺在床上仰面望着镶满黄金水晶花边的石膏天花板。

    骤然，侧身望去，一身紧贴着我身旁，并睡得一脸安详呼呼的爱妻，再低头看着她的纤手依然柔挽着我的手臂，她两眼静闭，她鼻鼾声及其微小，微翘的嘴唇边隐约只发出一阵子有旋律似的吐纳呼声，脸上那一张白皙柔滑、毫无瑕庇的肌肤还显得白里透红，犹如白玑玑的雪地隐藏烧滚的红色岩浆。侧身躺卧在床单上的她，瀑布般的秀发散满枕上，一身高挑的身段及白嫩的大腿展现无遗，伸展滑落的床姿更是撩人生姿，诱惑至及

    「老公强嗯呼呼强」

    鼻鼾呼声及低沉的杂音弥漫着整个房间四下，眼见这个傻丫头连晚间作梦都可以梦见我和那个奸夫，应该是她日有所思，所以才夜有所梦吧

    然而，如诗般宁静的夜晚倾听该呼吸声，看见眼帘里唯一的瞩目焦点，其实我本应足以感到心满意足的，但隐藏在内心底下翻滚的惆怅心绪，宛如一个水面澎湃的水中央赫然漾动不定，导致整个额头上就好像冷汗淋漓，沿着毫无血色的脸庞直落枕头两旁，并且渗入枕芯里头，接着一副心焦似火般的眼神一直从上至下，默默地凝视着身旁那一具窈窕有致的玉体曲线。

    此时，我屏住气息，一瞌眼便入到刚才那个剥心淌血的出轨情境，瞌眼睁眼的交替间尽是同样的那幕，半身赤裸的娇妻及威强那个小家伙一根无法相比的天赋阳具，想着想着，我一颗沉痛淌下男儿血液的心房彻底解化了。天翻地覆的幻想中与沉寂空虚摩擦而褪色，心想着虽然这已是一个无法挽回的地步了，但脑海里并不以为这是最后的一个尽头，因为到目前这位坚贞的娇妻仍然卧在我身旁静睡着，她仍是属于我一个人拥有的，她还是我的最终财富

    脑子里一转念，内心世界那颗自我安慰的心态顿时转为心悸，如冰如寒的。

    因为不用再隔几天，一旦自己真的被迫出外公干之后，那时候所谓山高皇帝远，在没有我这个正牌老公在她身旁牢牢看住的情况下，自己一手掌握的美满婚姻及身心纯洁的娇妻又会变成怎样的一个恶劣结果呢身心交瘁地乱想一番，我的安心终于完完全全崩落下来了。

    瞌眼眨眼的一瞬间，我牢牢的凝视她一身玉体的上下，猛咽下噎在喉头里的痰液，暗自挣扎了大半天，微微叹息了好一会儿之后，最终下定决心的我唯有忆苦思甜，把这即将会发生在身上的婚姻难关当做是我人生中的一个颈头，我一定要站在她身旁支持她、鼓励她，与她肩并肩一起面对这婚姻当中的一个难题，所以我决定要给她充分的信赖及无限的自信心；况且真金不怕炉火炼，要是我可以勇闯破除这个困难，到时候我便能以明白为人丈夫的真谛了。

    我真是想得过份单纯，他妈的白痴怪只怪脑袋里那一些频密徘徊着的绿帽情意结的作怪吧另一方面，也许我真的对她会不会因情而选择出轨背叛我、想亲眼目睹她与她的旧情郎一起重镜旧缘的情况而感到万分的好奇吧

    在我脆弱的神经未稍之外的范围，转瞬被身旁的娇妻唏唏簌簌般的吐纳呼吸唤醒过来，睁眼一看，从侧面注目于她身上那凹进去、凸出来的杨柳腰肢，如此完美的丰姿曲线，应有的既有，应无的既无，宛如下凡的堕落天使，全已融入这一具半仙半魔的肢体里去。再转眼看去，从她额顶到鼻粱的凹处彷佛刻画得完美无缺，紧闭上的两眼窝之间有如一潭浅底湖水，浅浅的凹沉了下去。

    稍整脸面，我忽地咽着乾津津的口液，然后再次屏息注目她脸上的五官，犹如神明般远远奉敬，除了那双紧闭着的眼睛之外，其他的部位就全然呈现于我眼前。尤其是那香味弥漫着的胸脯，鲜红色的洋装裹住若隐若现的秀峰，柔滑直落的秀腿，没有一处不是让我感到万分激动的。

    当我沉住气强制自己不扑向前吵醒她之际，脸庞紧悄一移，注目而视，转瞬近距离地注目那一张外貌不但娇媚，内面心性更是具有贤慧内涵的妻子，心想正所谓得妻如此，夫复何求，我的心应该感到欣慰才对，因为天知道我才是她的真命天子，我才是那一位时时刻刻都对她呵护有加、不离不弃的男人，而她也注定是我宿命的唯一枕边人了。

    「咿」正当我一边亲密地注目躺在我身旁的娇妻，一边紧贴着她的玉体时，床沿远处的房间门板骤然发出一阵撬锁的悄声。

    门声忽然作响，我有点奇怪，打算静观其变，不到半刻便迅速地假装闭上眼睛，佯作不知。然而，体内一颗刚刚才沉醉在身旁焦点的心眼，彷佛有一阵临风掠过，显然怦怦怦地蹦跳着，心下狐疑，暗忖这个夜撬闺房的人物到底是谁。

    第117章

    耳里彷佛听见房门静悄悄地打开着，躺在床上的我仍然眯着眼，砰然心跳，脑子里不断暗地里猜想房门边的人究竟是何人，竟敢半夜撬入这房间。

    久久，我没有说话，也没有张开眼睛，整个人依然佯作入睡的样子，只是心底下「砰砰砰砰」地剧跳起来。

    霎时之间，一把带着柔情蜜语的男人嗓音传入我耳里然而，这把嗓音似近非近，彷佛不是向着我而来的，猜想应该是朝向正躺睡在我身旁、一位早已经安详入睡的爱妻才对。

    「阿妮快醒来吧阿妮」

    话刚落，床边四周似乎再也没有任何的动静了。

    「阿妮阿妮」

    当我脑子里恍若心惊的时候，床边骤然又传来那一把充满男人味的嗓音，接着床铺微摇，然后床边四下又赫然静住了。

    就是此一刻，我再也忍受不了这种恐惧剥心的情境，偷悄悄地把眼睛稍微睁开，在漆黑一片的房间里隐约瞧见一个迷糊的身影站在床沿，深情脉脉地凝视躺在我身旁的妻子，看到此，我心头为之一沉，再仔细凝望了一眼，我鼻息一抽，眼眸震动，最后彷佛彻底的疯掉去了

    映入我眼前的竟然是今天才做好心一手一脚邀请回来这里当私人司机，以及暂时居住这里的男人，也就是那位自己又爱又恨的威强

    抖着眼再一望，他居然半身坐在床沿上，我见他低头安静地俯视着她，眼神炽烈，从他看得凝思的目光交际间，显得一副难舍难分的表情。偷看到此状，身为她本身唯一的男人也差点就沉不住气，不禁耸起双手去狂挥他一顿，才能泄我此刻的心头之恨

    看什么还看就弄瞎你的眼睛屏息沉住气，我心里愤怒的暗忖着。

    毕竟自己幻想中的情境比真实发生在眼前的真正画面来得格外逼真，如同心如刀割的情绪更加使我不能自拔。以往，无论他真的有多么的爱她，或是她又多么的纵情于他，但昔日的情怀也事隔多年了，更何况她早已经另嫁他人，下嫁到我的黄家门下，如今身为她的正牌男人，我绝对不会愚笨窝囊到亲手奉上自己这一位无论在容貌上、韵味上都充满着贤慧俏丽的贤内助，更离谱到白白地将自己这一段美满人生的婚姻生活断送。

    面对这种如铁真实的情境，我渐渐觉得整个空间里忽然翻起一阵阵旋涡，我因此两眼眩晕了，彷佛一切都变得反常了，不知道自己是在愤怒或是心酸还是心碎

    正当我还在默默犹疑之际，侧着头眯上眼盯着他在床上的一举一动，焦距的视线范围，突然使我感到片刻的震惊，他居然在我佯作熟睡的面前，弯下腰俯在她身上亲吻着唯一属于我一个人才能独享的樱唇瞧见他的男人厚唇轻柔地印刻在她的唇片上时，转瞬又自然地用唇片去嗅吻她的香额，一路往下吻去，最终又吻回她稍微张开了的樱唇。

    你竟敢你快住手啊不要她是我老婆你还不住手就打死你呀疯狂地暗忖了一下，我颇似被零下十度摄氏的雪藏关住了一阵子，全身四肢竟然被冷冻得不能弹动，可能是激动过度，但是下面的家伙又好像暗自为我拿定了主意，已显得有硬化的反应了。

    在这种情欲弥漫的氛围内，我浑身忽地变得发烫发热，心口上的那块皮肉也彷佛被眼前的情景烫伤似的，仍然「砰砰砰砰」的隐隐作痛脑子里猛然沉思起来，到底自己应不应该出手擒拿这个奸夫，即时阻止这一切的发生呢但是在他强壮有力的臂弯内，她那张安详沉睡的容貌又像似找到了一个隐藏之处，像一只迷了途的麻雀一样，最终找到了一个能让她避雨挡风的容身之所。

    「嗯啊老公嗯不要」

    侧着头听见躺在我身旁的妻子竟然被别人偷吻着，但心中仍然有我的存在，玉嘴一直呼呻着一阵迷迷糊糊的喘声。犹如地球的地心吸力、宇宙间的万有引力，听见她玉嘴微微吐纳了一声之后，纤手张开，便落到他的怀中去了。

    就在这伸手不见五指的漆黑房间里，从窗户射进来的暗亮的月亮光线，使房间里一部分也弥散着暗暗的光闪，我依然一动不动的盯着身旁的一举一动，瞧见她眼如微丝，隐约之间还眯眯的张开了略带情欲的媚眼，脸上一道湿润的樱唇，微微张开，娇喘连连，不经意间还呼出有如兰花似的香味，对着如斯柔媚的尤物，相信上帝都会大动心窍的。

    怎知一转念，俯在她身上任意狂吻的威强，粗听他的柔吻更热情了他一手翻身抱腰，仿如金蛇缠丝手一样，另一只手也不闲着，猴急的从她身上那件洋装的胸口挖入，在她丰满的白皙秀峰附近，到处任意游览

    而我蒸蒸茂盛的欲火彷佛已到了一个无法抵抗的境界，鼻息喷火似的，整个人再也控制不住了。那体下一根蠢蠢欲动的肉棒，一根半硬半软的茎身亦由软松的棉花糖，刹时变为硬化了的金刚棒只可惜颇似亢奋的我，到了这时也只能当上一个旁观者，正所谓旁观者清，身为她的正牌男人也唯有低哀的承受这一个英雄无用武之地的打击。

    就在此刻，原本是沉睡了的妻子，两眼仍然闭着，但她好像自然而然的凸出一条滑嫩的舌尖，一瞬间便滑入他的口中，抵着他口中一条湿淋淋的男人舌头。

    如鱼得水般的交融下，我这个充当旁观者的也一眼不眨的盯着眼前这一场如此亲密的纠缠。

    不一会儿，威强的神情忽然一涨，匆匆地睁开一双早已冒了火的眼眸，接着双手紧抱着如同杨柳般的腰肢，然后再伸出舌尖，停在她的唇片之间，不断地来回舔玩着她脸上那湿滑滑的唇片。

    第118章

    其实就在这夜阑人静的片刻里，躺在咫尺的妻子竟然有被唤醒过来的迹像

    「老公，好痒啊这么夜了，你干嘛还不要睡觉人家都快要累死了。」

    听见她带着低沉的嗓音，娇滴滴地发出一阵子初醒的语声。她的嗓音略显沙哑但极具磁性，彷佛从慵懒中带点媚惑，随之从她的肢体中还带点妩媚。

    我再次微张着一双假装闭上的眼睛，睁眼眨眼的交替间同样是一样的情境，瞧见她身上的威强轻声一笑，毫不理会，继续吻着搓着她的肌肤。不一会儿，威强依然紧贴地俯在她身上，整个人俯视直下，嘴角含笑一句不作似的，他的舌尖更放肆了。

    「老公啊我都说累死了，你干嘛还要来逗着我呢」

    看到她突然张开一双纤手，随即柔软的套住他的颈后，由于整个房间里一片阴阴沉沉的，所以她似乎还没察觉到原来俯在她身上的男人就是她的旧情人──威强。

    此刻的我凝重地看清她那张睡眼惺忪般的面孔，激素急上，我浑身里外似有万千条爬虫不断在跞动起来，尤其是体下那根即将要破阳爆裂的子孙根，一瞬间显得无法再忍耐了。

    陡然间，馨妮彷佛惊悉俯在她身上的男人，从他的身形来看好像显得有点不对劲，极具有一副意想不到的粗犷背面，狐疑之间，劲地一下耸起了上半身，眼眸一睁，才发觉眼前人并不是她一直以为的枕边人，她嘴边顿时发出一声惊讶的沉吟：「你你不是我的老公你是谁呀」

    「我是你心中最爱慕的男人啊别出声。」

    眼前看见威强一手捂着她的嘴，一边狡黠的在她耳边说：「嘘你再出声，你老公很有可能会醒过来的，到时候亲眼看见我们在一起就不好了。」

    「威强我我的妈呀你怎么会在这里的快出去你别乱来」

    在我眼眶的眯缝之间，迷迷糊糊的嗓音之下，看见她早已经一脸惊醒了的容貌，瞳孔睁开，睫毛颤抖的说：「求求你，别这样子，我老公随时会醒来的，他真的会杀掉我们的。」

    「其实我也是迫于无奈，我在楼下一直等，一直等，只是我的希望早已经随着外面的冷雨，俱洒下来了，然而，我对你莫深的思念一点也没有改变过。你知道吗我真的真的实在太想念你了，我最爱的女人就是你了，阿妮。」

    威强边捂着她的嘴唇，边在她耳边轻声细语一番。

    正当我抛却脑袋前一切心酸的恼火，一瞬间，那些痛心淌血的语声就从我耳边呼啸而过，听得见威强彷佛很明显地想要趁热打铁，在她耳边发出的声音更显粗犷低沉，极具男人味，不过他那略显沙哑的声线仿如字字刺向我心头、心灵、甚至连全身上下的细胞都不例外，让我痛不欲生，死不暝目

    「我老公就在眼前，你竟敢在他面前碰我你是不是疯了」

    面对这种威胁利诱，她的样子带着惧怕及伤感，发颤的余韵弥漫着整个空间四下，眼眶泛泪地答过一声：「无论如何，我警告你快点出去，求求你快出去啊」

    「你别骗你自己了，正所谓一失足成千古恨，我也明了当初你嫁给他只是一时迷失了方向而已，在头脑冲昏之下，所以才做错了选择。你心中还是对我情有独钟的，对吗」

    说罢，他的嘴巴又疯狂地在她耳边嗅吻了起来。

    「不是我不是我早已把你忘记了，我现在已是黄友人的妻子，他也就是我的老公，我唯一的合法丈夫。」

    馨妮使劲地推开他的肩膀，但被这具貌似雄壮结实的男人身躯压着下来，她就像鸡蛋碰石头，毫无缚鸡之力。

    「骗人你过得不好，你是清楚知道的。」

    他在她耳边诉说：「你没有一天快乐过，你试问自己我说的对不对」

    「我不知道我真的不知道，你别再问我别欺负我」

    她渐渐停住了手上的细微挣扎，随即眼角含泪，并带着伤感的答说。

    「阿妮，来吧，威强哥哥就像以往一样，我真的不会欺负你的。」

    威强笑笑口说：「再说，我想要疼你都来不及了，又哪会欺负你呢」

    且听这番如此拨动心弦、浪漫抒情的妄语，馨妮一双默默含泪的眼睛就此停格在他的眼神交替之间了。在这肃清的房间里，我察觉到房间四周围彷佛只剩下我们三个人各自的心跳及喘息声，两眼依然紧盯着身旁那一对奸夫淫妇狗男女的动静，女的清秀美艳，男的浓眉俊俏，眼眸转回女的那边，显现眼前的表情，看似急喘荡胸的面孔却有一种不可抵抗的柔媚穿透力。

    看到她溢满着惊恐、犹豫和脸红的情愫，身为床上的第三者，我体内原有的一股恼火气息莫名地被她脸上所刻下的表情弄熄了，在我脑海里，瞧见那位紧压在自己妻子身上的奸夫，他一双含情脉脉的眼神彷佛在恣意地弥漫，直透妻子的心灵间，在空气中交织出一段柔情款款、情意浓浓般的焦距。

    谁知道，在这一种经意与不经意间的真情流露的气息里，脑海里的妻子陡然一转脸，居然向着那位奸夫首肯的微笑起来了，她的脸颊红晕既有一种绚紫嫣红的艳，又有一种风轻云淡的雅，似嫣然浅笑百媚顿生。静悄悄地目睹她脸上的娇媚表情，身为旁观者的我唯有默默忍受心臆绞碎，静静地映入这一段可歌可泣的情愫。

    有如被捆扎起来的我，在一个瞻前顾后的思考之下，最终还是选择忍着脑袋里无尽的恼火与欲火的杂念，拼命对自己暗忖说，一定要挨过这个人生的极端难关，一旦难关破解方能渐悟其中的点滴蕴蓄，间接中还能感悟到人生中至极至真的「甜酸苦辣咸」那隐伏在内心深处的五味瓶。

    我想，要是自己真的能够麻醉沉淀于这痛心淌血的情况下，尝试利用另一个角度来体验，暂时充当上一位无用的第三者的话，公然偷看自己至亲至爱的合法妻子被玩弄在别人的淫威之下，不但能满足自己内心的怪异念头，也就是亲眼目送自己的唯一爱妻背着我去偷汉，背叛我跑去红杏出墙

    我娶了她回来，必然有责任让她感到幸福与快乐的，除了我之外，那最有资格去填满她心中的快感也唯有那位长的玉树临风、貌似潘安，一直俯在她身上狂吻的旧情人而已，别无他人了。我一定要容许他们、支持他们，祝贺他们有情人终成眷属，并且促动他们之间的暧昧关系。

    我想，这样才能轻叩她心中那永远站在寂寞边缘的门扉，也可以顺着这个趋势，一敞她心中永远紧闭的心灵枷锁。身为样子五官、气息风范一概处于下下风的我，也唯有这样才能唤起为人丈夫内心底处的那一份情感共鸣

    「啊」

    就在这时，我耳边传来一声如同咏叹调的呻吟声。

    第119章

    原来威强不经意的在她衣襟胸口内搓了起来，亲眼看见这种令我痛不欲生的情境，我全身的恼火即时烧起来了，丹田里几乎有一股冲动想要扑向她的身上，然后再伸手扯开他俩之间的肌肤触摸

    「啊威强啊请你别再这样了嘛」

    她声线积虑，眼神伤感，迅即侧眼向我偷瞄了一下，然后再转眸往回威强的脸上盯着，眼眸泛光，惊声说：「快住手，我老公可能随时会醒过来的，被他发现了就会不堪设想的了。」

    「嘿嘿你要听我的话，如果乖乖不出声，那你老公就不会被你吵醒的，我说得对吗」

    怎知，威强再也不理会一切了，手上的扭搓动作更显得急促夸张，彷佛一脸勇跨出去似的，转瞬间，就在我一直眯着眼的微缝之间，突然瞧见他的双手竟已沾在她的身躯上了。

    同一个时候，馨妮她感到身上的旧情人，他的手已经把她的洋裙底下扯开，她下体的肌肤顿时暴露在空间，跟着好像有一阵冷风微啸吹拂过，她浑身情不自禁地打起了一个冷颤，鼻息急促，呻吟作响，下体的私处有一点预想不到的凉意了

    上帝啊快来救救我吧啊不要喔为什么全世界男人都不肯放过我她猛地思忖了一番，房间里的淡然光线，色调更沉了，光线也因此变得更柔了。

    面临着人生中最挣扎无助的片刻里，馨妮闭上一双掉着泪珠的眼睛，眉头紧蹙，内心的枷锁就此触水即化，心里默默暗忖就让这一切发生好了。

    然而，躺在她身旁并一直佯作沉睡的我，一眼紧盯她脸上的表情转变，我的心为之一酸，因为我终于亲眼目睹一位原是坚贞似烈女的妻子，虽然眼角含泪，一脸凄凄的脸孔，但她最终还是屈服在那个姓熊名叫威强的奸夫，堕落在他的淫威之下，没了她一具身娇肉贵的净身完了

    这一幕，整个空间瞬间只剩下低沉的喘息声及心跳砰声，就在一片淫秽弥漫的空气里，我不禁屏息忍气的对自己暗忖一番，为何到了这种即将无法挽留的地步，所谓男人最痛，如斯羞耻的田地，我究竟还在等些什么呢为何自己还是全身被冷冻似的，仍旧死死的躺在她身旁，甚至连向前出手阻止自己的唯一妻子被其他男人触摸羞辱的冲动也没有渐渐地，我全身乏力，只感到脑转目眩了。

    心中挤满了各种杂念，并且频频在我脑海里不断翻滚，彷佛就像黄沙滚滚般的沙漠里的龙卷风，一旦爆发，爆发力显出一发不可收拾的后果。

    「嗯不要我不要」

    一声含糊不清的浪语登时将我的暗忖冥想撕开，随即凝住了半张开的眼眸。

    迷迷糊糊中再次听到妻子的呻吟浪声，我稍微睁开一双假装紧闭的眼睛，从眼角朝那呻吟韵尾的方向看去。再次映入我眼帘里的竟然又让我心头沉痛，她那张早已羞得闭眼的面孔又掠过我眼前，一转眸，瞧见那个一直俯在她身上动手动脚的威强，他的嘴唇接触在她的唇片上，跟着，沾在她的肩头，再吻在她的心胸间。

    眼儿朦朦、心跳猛响之间，馨妮她自己不再推辞了，这些平日她绝对不会让其他男人亲密触摸的地方，此刻她全让眼前这一位青梅竹马的旧情人做了。当他的体躯紧紧依靠她时，她心头忽地翻涌起一阵背夫偷汉、红杏出墙的羞愧，刹时羞得她火速般的速度将媚眼闭上，并且任由他的双手胡意触碰。

    此情此景，身为她的唯一男人，也无法再忍耐眼前这一段惊天地、泣鬼神的亲密片刻，我感觉到下体的硬挺肉棒即将要从棉质的床被下破裂而出了转捩之间，几乎要爆发出来的我朦朦胧胧之中听到窗外的雨声，心想外面的天空仍然下起无情的豪雨，一点一滴的雨声，打到房间的玻璃窗面上，随着那些一波接一波的无情敲响，我体内一颗无力的心扉也跟着怦怦怦的蹦跳起来，不停散发出溪溪的细碎声。

    我再也不能充当一位无用的旁观者了，我清楚知道在馨妮她的心中还是对她的旧情人念念不忘，内心的天平秤依然偏向他倾斜的，既然这已是一个无法改变的事实，身为她合法的丈夫，我一定要亲身参与这一场如此缠绵的三人游戏想呀想，想呀想，我就在身上一张棉质的被子下面，不自不觉地伸手往下抓着自己体下一根早已显得膨胀似铁的五公分肉棒

    尽量屏息忍气的躺在床上，我一边加紧抓搓体下的肉棒，一边忍着丹田不发出满腹内的吟声。毅然间，我觉得全世界已在我眼前转动，这张原本只属于我和馨妮两个人才能躺卧的水床，如今已经多出了另一个男人，一个真正能让她体验到闺房快活的壮士俊男

    第120章

    此刻，只见威强伸出有力的双臂围抱着她，转眸再盯着她那张脸红心跳的面孔，心里猛忖着假如有人需要她，清晰地看到她宛如回到少女时期那样的腼腆懵懂，眼前这对眷永的昔日情侣，我觉得她俩才是真正的一对天造地合般的情人鸳鸯，她的眼神散发出一种依赖是一种格外的幸福，一种令全世界男人都能心醉麻木的幸福

    两眼闭塞，一具冷冻不已的身躯显然一动不动的躺在床上，渐渐地，我觉得身旁这一对奸夫淫妇、甚至连世界都将我遗忘了。

    窗外的雨，彷佛落得更大，更显得无情剥心，「沙沙沙」的刮在房间的玻璃窗面上，令我浑身感到万分的冰冷，渐渐又打起一个大冷颤来了。

    「哈啾」

    我顿时觉得全身发冷，一时忍不住寒意，鼻孔两侧不经意的发出了一声。

    从眯眼的缝合之间，我顿时瞧见躺在身旁的妻子转过脸来，脸部一抽，在阴沉的光线中注视睡在咫尺的我

    我停止了被子内的搓弄，随即闭上眼，佯装一脸甜蜜入睡的脸孔，然而，一根亢奋不定的肉棒彷佛暴露在被子里面，来回动摇，高高的支起了一个很明显的帐篷。

    「威强，我老公好像要醒过来了，你快离开吧」

    双眼闭上的我只听见她迅速发出一声低沉的惊恐语声。

    「呵呵呵你看他好像睡得像似一个小孩子一样，他不会发觉我们的啦」

    说罢，威强于心不甘，不想将此刻一个如此美好的良机白白地从手中飞走，于是更加紧了手上的触摸，嘴巴一不做、二不休般的扑落眼前的樱唇上。

    「不要你这样实在太无赖了，我很担心他待会真的会起来发现我们。」

    听见她的嗓子发抖，间接又显出一种把持不住的嗓音，忍不住发出低声的唤音。

    「这样的话那你不如到我房间里好了。」

    威强边亲吻她的脸颊，边大胆地提出一个令被压在体下的尤物听到都耸起全身毛孔的要求。

    「你你我他」

    明显地，馨妮好像拿不下决定，一直发出支支吾吾的语声。

    「阿妮，你答应我好吗」

    他的鼻孔哼气：「所谓春宵一刻值千金，我们就暂时抛开凡尘俗事，一解大家的需求吧我知道你是很寂寞很空虚的，对么」

    陡然间，我彷佛发觉自己的肩膀忽然传来一只纤手，就在我假装屏息作睡的刹那，竟然轻轻地摇了我一下。「老公」

    跟着，躺在我身旁的妻子居然不怕我真的会醒来似的，随即轻柔的向我唤了一声。

    我假装一副毫无反应的气息，顿时特地发出一阵均匀安详的鼻鼾喘声。「老公」

    馨妮大约猜到身旁的男人早已经深深地入睡了，为了求真，她又忍不住唤了一声，眼前的男人始终没有反应。

    只一瞬间，她又伸手轻轻的在我肩上再次一推，并低声叫唤：「老公老公。」

    「嗯」

    我仍然忍着一直在体内翻滚的莫名欲火，鼻孔哼气道：「我要睡觉不要烦我」

    威强见状，随即「噗哧」一笑，一时笑得上气不接下气似的。不一会儿，他眼含春色凝视眼前的娇娃，转眸间又狡黠的盯着身旁的黄博士，笑一笑说：「呵呵你看吧，你老公真的要睡死了，所以他根本不知道我们正在他身旁干什么，瞧他熟睡了的猫样，他的鼻鼾声也实在太好笑了呀，他真是一个没用的老公」

    犹如世界末日，山泥倾泻、火山爆发、台风巨卷，一一地发生在我一个再也装不下愤怒意识的脑袋里

    我再也承受不住这个奸夫的妄语，字字彷佛向我最脆弱的心灵刺来似的，恼火一耸，忽然间一手往床褥上拍了一拍，双眼仍是紧闭的喊出一声，嚷道：「我都说别来烦我睡觉了」

    威强俯瞰眼前的动静，心里突然感到不对劲了，于是猛地愣了一刻后，也终于懂得害怕了。他默默对自己暗忖着，毕竟他刚刚才入住在这黄家屋脊底下，对于他在家乡里筹备多年的一个计划暂时还没得到他人的最终命令，所以对眼前这对夫妇也不敢轻举妄动。

    承受到这个淌血的一幕，我彻底爆发了，再也不能忍耐这个奸夫所说出来的讽刺妄语了，于是心头愤怒，决定要保住这位原本只属于自己的槽糠之妻并且要对他下个马威，间接也可以向他一泄心头至恨

    「老婆三更半夜你干嘛在这里吵吵闹闹的你到底跟谁对话」

    我懒洋洋地发出一声，准备将眼睛打开的迹像。

    转眼之间，威强察觉眼前的黄博士彷佛要从梦中苏醒的形态了，顿时便像只吃惊的兔子一般，就在一个火电的速度之下，脚跟对着床沿一跺，宛如一阵风般的从床上窜到床下去。

    此时此刻，正当我微微睁开眼睛之际，隐约地瞧见一个黑影从眼帘闪过，我也因此被他的下床速度吓得眼瞪口哑似的。

    第121章

    馨妮有点怔呆，她直觉到整个空间变得一片沉静，剩余的也只有细微的喘息声以及床下那位吓得落跑的旧情人的心跳烈声。

    几乎同一个时候，俯身在床沿底下的威强，忽地心虚了一刻，一双手掌紧贴于地板上，像似耗子做着掌上压般的身肢，顿时放慢了呼吸声，并低声屏气的屏起了半点的声息。

    在沉暗一片的房间里，乍看一下身旁妻子的鬼祟脸庞，心气高耸下，一手柔软的向她的身体挽着，初碰到她发热发烫的肌肤，心海的愤怒不知怎地竟然消失到无影无踪去了，刚才那些愤怒的情绪完全消失了，我反而心跳加速的拥抱她的玉体。

    「老公你干嘛醒来了是不是作恶梦」

    听见馨妮声调颤抖，脸上泛起阵阵抽搐，一脸愕然的凝视我说。

    我毅然挽着她一双白皙柔滑的手臂，顿时哽咽了一下，佯装刚刚才初醒过来的脸孔，惺忪地睁开一双朦胧的眼睛，迷迷朦朦地说：「没有只是被外面的雨声吵醒。三更半夜你为何又不睡呢」

    「我我也是刚刚被外面的雨声吓醒。」

    看见她的眼睛彷佛忍着不向床下望去，眼角含泪，喘息呼呼般的声息，随即惆怅地说：「老公，现在已很夜了，我们继续睡吧」

    「不要啊，刚刚已经睡了一会，你叫我怎么可以再睡回去呢」

    我拼命挽着她的手臂，手上的力度似乎加紧了力量，心里默默想到那个奸夫仍在床沿底下，于是心跳剧烈的高声嚷：「你是我的老婆唯一的老婆难道陪老公说话的机会也不能有吗」

    「说什么」

    她又惆怅的闭上眼去，脸颊通红，苦笑的说了一句：「我又不是不肯和你说话，你怎么了」

    「就说说我们的将来吧」

    「将来」

    馨妮凤眼一睁，眉头紧蹙，一脸不解的盯着眼前的老公，颤声问道：「什么将来」

    「老婆，我只想告诉你，这次我即将远行到美国那边，可能会是第一次暂时离开你身边，不能看住你，照顾你的一切了。」

    我心中翻腾起一阵强烈的剧跳，彷佛不能控制自己的心绪似的，喃喃自语：「以前我从未真正为你做过任何的事情除了金钱上的满足以外，其它的就从来没有答应过。你说我到底算不算一个失败的丈夫」

    「嗯」

    看见她的眉间渐渐紧锁了，忧忧地问：「不是的，其实嫁了给你确实是我一辈子的福分，能够与你相伴在一起，我真的已经觉得很满足了。」

    「我要你知道，我不是一个百分之百称职的男人，我也是有我不够完美的地方，比如说除了能够让你得到财富上的充足感，至于情欲及闺房之乐上的问题就差劲得多了。」

    我一手紧贴于她的玉体，随即一脚攀上她的下半身围住，乾涩的喉头里猛打猛冲地继续说出自己的心中话。

    「老公，请你不要这样说你自己，你是我一生中遇见最好的一个男人了。」

    在雨声里，她的声音迷茫得在颤抖：「你今晚到底怎么了说起话来就好像是跟我离别一样的。」

    「跟你离别唉」

    我凝神的看着她的眼珠，手上仍是柔情的揉着她的脸颊，脑子里沉思了半晌，然后就在她面前苦笑了起来，说：「有时候我脑袋里真的有一种想法掠过，我真的有那么的想过，到底我们之间存有的算是感情，或是纯真的爱情。」

    「你你到底想说什么」

    劲地一下抬起眸来，馨妮忍不住流下眼角的凄凄泪珠，泪花满面的面孔赫然呈现于沉暗的光线中。

    「其实我早已经知道我并不是你心目那位最爱的男人，我说得对吗」

    我不知为何自己要这么说，只恨自己的欲火渗透于内心底下去了，于是不受控制的发出心底下一直有胆幻想、却没胆实现的一个变态念头。

    「不是的我我只是爱你一个人罢了一直以来就是你罢了」

    话音一落，馨妮更显得一脸错愕的表情，眼角两侧的泪花显出两横被刻画下来的痕迹。

    「老婆，我只想你能得到真正的快乐与幸福。我对你的用心良苦，你可否明了」

    我边颤说，边觉得下体的亢奋肉棒好像即将要反常的爆裂出来了。

    此情此景，窗外的雨滴，向窗面上一滴一答地敲响起来，宛如老天爷看得也不忍心的发出一阵阵凄情的嚎哭声音，在滴答的雨声中，馨妮嘴边的哭泣声音彻底的哭出声来了。

    「老公，你是不是不要我了你说你爱我，你说你要跟我在一起，和我永不分离，好吗」

    她立即焦急的抱着面前的男人，纤手牢紧地套住颈项，心急的喊着说：「我这一辈子只想跟你在一起生活，亲爱的。你听到吗老公。」

    「想跟我在一起」

    我情深脉脉的凝视她，心里也是舍不得真正离开眼前这位貌美似花的妻子，随即伸出手往她背后的翘臀揉了一揉，另一只手跟随在她香额前的微发拨了一下，便痴情的凝视她凄涩的眸儿，支吾的问着：「如果上帝可以让你回到从前，让你重新再真正选择的话，你还是会毫无疑问地嫁给我这个样子平凡、一脸木呆的男人吗」

    「我当然会要是让我重新选择，我一定会毫无疑问再嫁给你的，我只爱你呀」

    馨妮心情激动，嗓音却显露着一丝忐忑不定的声线。

    倾听她如此声情并茂的言语之后，我彻底默然了，但脑子里一想到她居然瞒着我，瞧见她对着自己撒谎的容貌，再加上刚才对着那个恨之入骨的奸夫情塌一片的娇容，我心头霍然显出一整片恚忌的心绪了

    不一会儿，为了要让那个仍身在床沿底下的奸夫真正死心，并且知难而进，脑子里一直不停寻寻觅觅地寻找一个适当的法子，沉默了好久之后，我终于回过气来瞪视她。

    「包括你那个昔日的青梅竹马男友」

    我故意提起声调，恚望的对她嚷道。

    殊不知，近在咫尺的妻子，一看到我彷佛带着恚忿的眼神，她的焦急泪眼反而彻底崩溃下来了。

    「你你说什么什什么男友」

    她的神态认真了。

    「就是楼下的威强，除了他还有别人吗」

    我还是不忍心揭破她的丑事，睁大眼睛紧盯着她。

    「威威强他」

    她看着我一副恚愤的表情，要说的话也变得吞吞吐吐了：「你不是说过只要我对你真心实意，你不会吃醋的吗再说，那些也是以前的事情了，现在我的心里只有你这位男人。」

    第122章

    「可是你这位心爱的老公却不能给到你真正的快感。」

    我哽咽了一下，肉棒膨胀得不得了，心胆跟随耸跳着，随即一口吐气的说道：「更何况我一点也不像你那位威强，那么的强壮，那么的英俊。」

    「你这是怎么一回事」

    馨妮满眼哗哗般的泪痕，郁郁的诉说：「难道一段真挚的婚姻关系，只能谈上貌样和外表而已吗我爱的却是你的心，你的真心。」

    明显地，我已经被下体的肉棒控制住了，一脸喘气呼呼的嘴脸，战战兢兢的回说：「我我只是不想再让你受苦，受尽寂寞空虚上的折磨。我只想你得到应得的无尽快乐。既然我真的不能够给到你那种感觉，那我也不应该那么自私，我好应该给你充分的自由，让你去寻找那些真正的快乐定义。」

    「你越说越离谱了我我」

    馨妮霍地坐起身来，目定定地瞪住眼前的男人，诧异地瞪着说：「我只要你一个人罢了听到了吗唯有你，心中再也别无他人」

    此番话，深深让我感动倚重，心头里一直紧紧捆绑着的纠结彷佛刹时松开下来似的，一时显得无语声哑了。

    「我都夜了，我们不如休息吧」

    我一时不知如何去面对她，被子中的肉棒差一点就要暴露出来了，随手挽着她的玉体，然后双双再度躺回床上去，我近距离地凝视她一双早已湿透了的眸儿，声音低沉的说：「老婆无论你以后想怎样，身为你丈夫的，我必定会站在你身旁，默默地去支持你，我会明白你的苦衷，好吗」

    转眼之间，我彷佛感觉到她的眼神瞬间避开了我的注视，迅即垂下一张如同番茄般的羞脸，她终于头一次对我首肯的点了一点头我顿时觉得离我被背叛，亲眼目睹她出墙的幻想即将要成真了，好事离我不远了

    殊不知，仍在床沿底下躲着的威强，一手伏着地面上，一直聆听床上的夫妻之谈，一时间亲密浪漫的气息弥漫着整个房间四面，尤其刚才那番如此缠绵悱恻却足以令他哭笑不得的歪理言语，屏息了一会儿，他还是忍不住，迅速偷笑了一口气：「嘻嘻」

    突然间，我知道床沿底下的奸夫彷佛在取笑我的不是，恼心作祟之下，忽地发出一番刻意想为难他的声音，特地向床沿底下的角落发出了一声嘹亮的嗓音，急声问说：「是谁那是什么声音」

    「那儿没根本没有人呀是你听错了，我猜想应该是窗外的雨滴响声而已，你别胡乱猜疑了。」

    馨妮惊愕地仰起脸，一手禁不住向前拥去，紧紧地抱着眼前男人的一身躯体。

    她一身幽幽的体香如兰似麝，彷佛让我只想大口大口地吸嗅她一番，蓦地，心中一直酝酿着的酸楚就好像翻倒起来了，亲眼看清自己唯一的妻子还是对她的旧情人死心塌地，居然可以为了他而向我这位正牌老公撒起一个谎言，联想到以后在这黄家门下的主人地位，立时显得非常难过。

    「嗯可能真的是我自己听错。算了吧，晚了，快睡吧」

    冷冷地答说，我还是选择沉默是金，随即忍着心中的痛楚，用手触摸她脸上好似被烫焦了的白皙肌肤，终于，她又显出一脸笑靥的笑容，并对着我点点头。

    「老公你你那儿怎么了」

    眼前的妻子努力使自己保持平静，她像似往我下体那高高举起来的棚帐瞥了一眼，一转念，看见她迅即抬头，脸带惊愕的瞪着我，声调响亮，目瞪口呆的喊道：「怎么那儿好像肿起来了」

    「嗳没有这回事」

    我也被她眼神的发现吓到了一下，满眼焦距的看着她。

    「让我看看到底有没有这回事」

    馨妮完全默然了，惊呆了半刻，她顿时扬起一只纤细的娇手，匆匆地往身前那高高胀起来的被子一摸，她的表情彻底怔了下来，「你下面变得好胀，好硬了呀」

    听见她的樱唇微微张开，眼神吃惊，惊奇的对我哼说。

    到目前为止，今晚上所发生过的种种奇事，确实让我无法解释心中的耗竭，此刻已发生到如斯地步了，更可耻的是，我竟然还当着妻子的奸夫在场，竟然被她亲手发觉了自己此时的丑态目眩了一会儿，一时慌张之下，我再也忍不了肉棒上的剧烈膨胀了，浑身格外的发热发烫，脸孔扭曲，最终便「咿咿呀呀」的鬼叫起来。

    宛如雷电般的光速，我居然在她手中的抚摸，肉棒上的膨胀张力终于到达了一个尖端的限度，突然，后脑一片空白，有如被雷击到似的，天在旋，地在转，满眼星星似的。

    眨眼之下，一阵抽搐的快感侵袭了全身，尤其是下半身的盘骨，有如置身于云端，一霎那便往云端底下的地面摔去，刹时间变得粉身碎骨，统统变为雾烟去了。就在不受控制的情况下，我浑身里外的肌肉一抽缩，两颗睾丸猛地一缩，转瞬便在床被内喷精而出了

    「我我的妈呀啊啊我不能了我真的要来的不得了了」

    如同章鱼般的抽搐，十根男人脚趾猛地向外一张，张开了的嘴巴跟着发出疾呼的呻吟声，我随即紧闭上双眼，一心想好好去享受另一次早泄所带来的洪水般的高潮。

    第123章

    「老公你怎么了」

    馨妮惊愕地看着眼前的耸动。

    「喔老婆我要你真正出去找个男人，你快乐，我也会快乐的。啊爽死我了呀」

    我身体忽然一抽，浑身目眩闹腾似的叫了起来。

    「老公」

    馨妮一手迅即将床上的被子劲力一掀，眼前看着一根从裤头胯间凸显出来的肉棒，心头赫然一沉，随即仰起脸并一脸惊呆的盯着眼前的男人。

    「啊对对不起刚才我实在控制不了我自己」

    我显得有话说不清，喉头里彷佛有颗桔子般的支吾着。

    「你又想起怎样一回事」

    馨妮黯然的说。

    此时此刻，我看着她宛如冷不防的表情，顿时感到一片的虚心，于是便支支吾吾的答说：「啊没事我没什么，只是一些小念头而已。」

    「如果不是那些变态的念头，我要是叫你真正给我做一次，我猜想你必定不会好像刚才那样的兴奋。」

    说罢，又冷冷地摇头。

    「亲爱的，你说这样话是什么意思」

    我慢慢地从刚才的高潮恢复过来，眼神显然不济，胆颤心惊地问。

    「你从来没有珍惜过我，不要说珍惜，你根本对我从来没有尊重过。」

    馨妮摇摇头，眼角猛掉着泪珠，并冷声说：「我刚刚才以为你真的已经改过前非，已经不像以前那样，脑袋里只有那些变态的幻想念头，看来我真的对你大跌眼镜，我对你实在太失望了。」

    「老婆，我只是我只是」

    我被她一张冷冰冰的表情吓得有点哑口无言了，咽喉里吞咽了一口气之后，顿时焦急的向前拥去。

    「你们这些男人，全都怎么了」

    看见她狠狠地一挥手，并将我推开，瞪眼怒涛的大发议论：「以为我们女人是为你们而活的吗以为全部女人都是那种水性杨花的红尘淫妇以为女人是你们的奴棣是一个不值得怜悯的扯线公仔」

    「老婆，你在说些什么」

    我越来越惆怅了，目瞪口呆的说：「我也不是要你当那种不知廉耻的女人，你是知道我对你钟爱有加的，你想想看这么多年来，那些物质上的享受，我哪有一次不是没有满足你的况且我说，我说过」

    「不要再跟我说些什么了」

    整脸已是恼火的她，突然栽着我的解释，转眼向我体下再瞥了一个恨眼，眼神忿忿的喊着说：「你以为一直以来我真的不知道你脑袋里想些什么的吗你以为付出了一点点，就以为我找到了你这一张长期饭票。不不我并不是这种肤浅的女人，我要的并不是这些东西」

    「你你在说些什么我什么东西都给完你了，你到底还想我怎样我是爱你的，难道我黄友人要真心去爱一个人，无时无刻都让她感到满足都是一个错误的出发点吗你可知道我每天每夜埋头去工作，想得到的也不就是为了让你快乐幸福」

    挂在我嘴边的满是肺腑之言，转瞬间，我彷佛两脚站在崩盘的边缘似的，渐渐地变得一脸紧张心急的，于是再也不理会其它的后果，随手使劲地扑向她的身上，并想将她给拥住。「我不要再听你解释不想再听你说的全都是谎言你是个变态的男人」

    她就像个癫妇一般，一边狠狠地推开我的拥抱，一边凤眼熊熊的瞪着我说。

    「啪」

    地一声，抬眸之际，映入我眼帘的就是她一脸咬牙切齿的面孔，左边的脸庞竟然泛起了一大片的红肿，原是白皙柔滑的肌肤，如今已经深深的刻印了如同五根手指印的红晕

    「你你打我你竟敢出手打我」

    馨妮全身冷冻似的，顿时伸手往自己脸庞的左侧抚着，心头为之一愣。

    「我我真的不是有心的。你要相信我，我我真的不想伤害你的，我是说真的。」

    我内心底下猛沉了起来，心里面总不相信眼前的一切就是一个铁一般的事实，然而，自己的手掌确是传出一阵阵红肿的感觉。

    转个角度，床沿底下的威强，半声不作似的默默去静心聆听头顶上的一举一动，从刚才那一声嘹亮的耳光，心里深深地体会到自己心爱的女人竟然被她的男人催促，想要她腐化成一个堕落的淫妇，更严重的是，那个男人还居然出手躏轹她一番，说到底，心里面总是有一股闷闷不乐的怒气，一股酸溜溜的心绪自内心深处涌起，奋勇当先，立刻很想当个勇敢的护花侍者，很想从床底下起身去保护她。

    「我嫁给你这么多年了，但是你从来没有出手打过我的，现在你却呜呜呜我不要再做人了」

    彼此沉默了一片，且听她哭哭啼啼的说着，被我一手狠狠地打了一个耳光的她，她那半边红脸的凄息赫然打动了我的眼眸，我一时觉得惭愧又后悔，自己真的不知如何去收拾这个一时冲动之下所造成的残局。

    就在这个时候，一翻身，看见她跳下床，捡起地上的一双布鞋，立即穿上。

    只一瞬间，她一句话也没有多说，眼眶内的泪珠，不断地翻滚。

    当她扯开房门时，脚步刹时停顿在门前，彷佛暗自在沉思般的感觉。惆然，她迅速的把身体转回来，眼神好似在悄悄凝望着床沿底下的角落，转眸之间，只见她再抬起头瞪着我，满噙着的泪珠再也不能制止，滚滚而向眼眶外崩流。

    「老婆啊这么晚了，你这样子又何苦呢回来吧，老公知错了。」

    我心神疲倦的说。

    「黄友人你听着我这辈子再也不想看到你你别跟着来」

    她凄哭一声，疯狂地向门外跑去。

    「老婆」

    焦急地叫出一声，我仍然坐在床上，只觉得眼前的一切已变得上下颠倒似的，茫然眩目之际，自己彻底心焦了，甚至连床沿底下的一具黑影从自己眼前飘拂过都看不到了。

    第124章

    奔出背后那座豪华的别墅，神情凄凉，经过一段毫无方向的快速奔驰之后，怎知道，她一手驾驶着的轿车居然在这个时候失去了控制而自动停顿了下来。

    转瞬间，火速般的速度，放眼往车上的油标一看，油标上早已亮起了，原来车子里竟然消耗了最后的一滴油。盯目的看到此，她满头尽是混乱的思绪彷佛更增添了半丝的烦恼，一时显得十分的无助失控。

    不知相隔了多长的时刻，馨妮独自一个人静坐在车子里，任由外面天空上的缠绵细雨一滴一滴的下落到车顶及镜面上，然而，失控的神情始终会缓下来的，这时，馨妮不经意的伸手拭着眼角的泪珠，续而，抬眸注目，轿车前的一块朦胧的镜面上顿时反射着外面马路的景色。

    此时，外面的天空仍下着绵绵细雨，如同她的内心一般，泪和雨混入一体，那些凄情的泪珠儿跟着洒落满地。

    彷佛望眼欲穿，外面的彩霓红灯洒满了马路，在水光闪闪的路面上，早已经染满了一地的鲜红渐渐地，当她哭得满面泪花之际，顿时一手将车门打开，随即毫不犹豫地掩着脸狂奔，跑呀跑，毫无方向的奔跑，一连跑过两条道路，最后她整个人便无力悲伤的倒在膝盖上，纤手迅即掩着自己的脸庞，显然大声痛哭出来了。

    当她感到全身冰冷时，这才发觉，倾盆大雨已溅满了她一身。她唯一可以依赖的终生所托、她一直以为可以付托终生的婚姻，就在刚才那短短的一瞬间失去了，她一颗活生生的心海已死了，她彻底绝望了。

    对她深知自己从未爱过自己的老公，她甚至从来没有喜欢过他。她有时候还曾经那么地肯定过跟他活在一起是因为当初自己拥有一个不可告人的身世，选择嫁给他却是一个最错误的决择，但是每当他买回那些名贵华丽的东西送到她手中，而且还时时刻刻，无论什么大事与小事都向她的立场着想，她内心里的细微良知始终对他于心不忍，她真的不忍心去伤害一位如此深爱自己的男人，有如盲婚哑嫁般的关系，所谓嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，所以才一直哑声强忍到此时此刻。

    其实她有时真的觉得自己处在一个分岔路的路口，面临着两个不同的人生方向，一个是抛开这段婚姻，选择远走高飞的新生活，另一个却是默默倚靠在他身边，纵然他有时真的无法满足自己的茂盛性欲，但她必定要一心一意的爱着他，并且当他是一座安全稳定的经济桥梁，对，金钱上的无限满足是他唯一可以慰抚她，让她感到安心的优点。

    可是一转念下，她又黯然地回想起自己的身上，毕竟她自己还是一个女人，而且还是一个活生生的正常女人，她全身的血液里、脉搏里、浑身细胞的的确确是有她最基本的需要的，她是活物，并不是一具毫无生存价值的死物

    突然间，她脑子里又联想回他平时都有的变态念头，跟着，宛如火山爆发的迸裂情绪，她不能再承受了，她以为当她在最渴望、最需要依靠男人的时候，眼看就要过河了，她就可以跨过他这一条稳定的桥墩，让他安全地带领她到河岸的另一边去，可以令她有个安稳快乐的日子，哪怕以后的日子要过着平坦挨苦的生活，哪怕她俩以后真的失去一切，变成身无分文的下等人，这一切她陈馨妮根本不放在眼里，也不会去稀罕渴求。

    现在，万万意想不到，到她正式地需要这条桥梁时，桥梁早已倒塌下来了，她一生人里唯一的美梦就此被他亲手毁灭了。

    就在这一段黯然思忖的片刻里，她用手掩着脸，边想边哭，她完完全全地失去目标方向，失去婚姻上的信心，失去人生的希望与梦想，最终又失去了自己。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊当她跪在路面上，即将要哭得沙哑时，她的双脚已经变得麻木，她的双手渐渐泛起冰冷的感觉，她一颗心响起「噗通噗通」般的心跳，就像一张稀薄面纸一样，残忍的被撕裂开的痛楚。

    过了半晌，她终于提起了双脚的力气，带着一脸悲伤的面孔，并任由雨幕下的雨珠向她脸上洒着，尽管脑子里是毫无目的地，但她仍是眼神失神，整个人一步一步缓慢地往前面的路线走去。

    当她从街角转出来时，街边上的路灯笼罩着一片稀密的雨幕，暗暗淡淡地散发微弱的青光，她木然着脸，走到毫无人影的街头上，望一望前面一片空荡荡、静幽幽的湿地，转眸间，她忽地向自己的左手瞥了一眼，她的心迅速地下沉。

    原来一直牢牢套在她左手的一枚结婚戒指竟然不见了不知所踪去了她的心开始慌了，猛然向眼底下的地面焦急地寻找了起来。转身倒后往之前的路线，她沿着刚才所走过的路面，一条接一条的街头都已到处寻找了很久，但是她始终找不到那枚戒指的下落。

    茫然之际，其实当她从家里夺门而出的时候，她曾经有过永不回头的决心。

    但是，此刻发觉了她自己唯一的结婚戒指竟然不见所踪之后，她才清清楚楚的知道原来自己还是放不下家里的感情，刚才那一腔激昂，现在已化为乌有，瞬间化作尘烟，消失于无影无踪去。

    雨珠直洒在她的头顶，将她的头发淋成一撮撮的，紧密地贴在她的头颅上，眼角含着的泪珠却是热的。然而，才挤出眼眶，已溶化在寒冷的雨点中，水珠一直从她的颈项渗入她衣服，流过前胸，将她胸脯前浮出来的秀峰渗得彻透。

    衣服全贴在身上，脚踏着布鞋，布鞋底面发出「吱吱哗哗」般的滑声，藏书吧水渍从她的脚趾间挤迫出来，令她的脚板紧黏在鞋底上，脚趾缝间发出奇痒即使雨幕渐渐下着稀密雨珠，她似乎没有放弃过寻找，她仍垂下眼睛，拼命地在地面四下寻寻觅觅起来。

    「阿妮」

    蓦地有人在向她嚷。

    电动的车窗垂下，车窗内的居然是威强，他露着一脸担心焦急的嘴脸，一眼定睛地注视着她。

    第125章

    转眸之间，馨妮立即抬起头来，一眼向车内的威强望去，随后又再次垂下了头，继续往眼底下的湿地张望个不停。

    「阿妮，你看起来好像蛮慌张的，到底在找些什么啊」

    接着他意外地问。

    「我的结婚戒指不见了不知道掉到哪里去了。」

    馨妮的声音抖动，两颗眼珠渐渐含着泪光似的。

    「上车再说。」

    威强顿时佯作一副好心肠的绅士，立即下车把车门给打开。

    「我不要，如果我还是找不到那枚戒指，我就不要上车，直至找到为止。」

    馨妮一脸哭丧般的容貌，连忙垂下头继续到处张望个不停。

    「唉现在还下着雨啊，看你全身已湿透了，要是你因此而着凉的话，你叫我的心如何过意得去我会担心你的呀」

    威强仍然站在车门外，尽管冒着被天空上的倾盆雨珠淋湿到身，他也似乎不想离开她半步的样子。

    馨妮顿时回眸一瞪，面貌失措，惊声怒说：「没人叫你来找我的，谁叫你这么多管闲事你要走就自己走，我还要在这里找」

    「你这样又何苦呢不如这样吧，我就帮你一起去找好了。多一个人就多一双手，找起来也容易得多。」

    威强无奈的答声说。

    这时，馨妮一听到他如此说后，她整个人彻底变愣了，宛如雪中送炭一般，让她原是一副心情低落的心绪，如今却彻彻底底转为感激，内心为之一暖，也不知该如何去道谢他。

    「你还站在这里发呆快点到处看看吧」

    突然间，威强一声充满磁性的嗓音顿时喝醒了她，眨了眨眼之后，她便恢复了自己一颗慌张不定的心房，继续低下头到处找寻着。

    不知隔了多久，馨妮的眼泪仍然忍不住夺眶而出，在一片迷迷糊糊，朦朦胧胧的细雨中，她的眼神始终不肯离开湿地上的方向。此刻的天色已经全黑，而四周围的湿地马路上，仍旧亮起一片闪闪的红绿霓虹灯的反影。

    寻找了大半天，始终找不到那枚所谓的结婚戒指，馨妮还是不肯死心，一边抽泣着，一边恍恍惚惚的低头张望。陡然间，当她一时慌张过头，步到马路边的石梯角落之际，便在马路上摔了一跤

    这个时候，彷佛影片戏似的，远远就有一辆快速的货车正向她的眼前直驶过来下一刻，那辆正驶着过来的车头忽然亮着耀眼的高度灯光，随即一闪一闪的向她闪亮个不停。

    灯光照射到馨妮的身上及眼里，但她的双脚仍然毫无回避的感觉，整个人像似一动不动的凝固在马路上。随着一声极度刺耳的「叭」

    声之后，馨妮顿时感觉到她自己的身体好像有人刹时从背后拉回，转速间，那辆快速的货车彷佛在她自己的眼前擦肩而过，而她的身躯就像原地旋转似的向后一转，彷佛只一瞬间，她一双早已变得失惊的眼神迅即定神的凝视眼前那位将她给抱入胸怀里的男人，眼神定了定后，就在抽息的刹那，映入她眼帘的竟然就是威强了。

    「你知不知道刚才的情况实在太危险了」

    威强一边抱着她的腰肢，一边展露着紧张的面孔，匆匆地直嚷起来：「刚才要是你真的不小心，真的被那辆货车撞到的话，你叫我如何是好」

    雨幕仍然下着一场稀密细雨，此刻的情况就像一对热恋着的恋人，男的就抱紧女的腰肢，女的就倾心地窝在男的胸怀里，她俩之间不断散发出一种缠绵的浓意，纵使她俩各自的身体上全已给雨水淋湿了，一滴滴的雨露直渗入眼里，但他俩依然紧偎依依，始终不舍得将对方放开，彷佛有许多倾诉不完的情意一般。

    「对对不起，是我一时不小心，所以才」

    眼眸里的反射彷佛连接了彼此之间电流交换的速度，然后，馨妮怔怔地说：「快点放开我吧，这里是公共场所，要是被其他人看见就不好了。」

    「阿妮，你的脸怎么了红了一大块。」

    威强随即缓了一缓神，并将自己的一双手从她腰肢上放了下来。

    「没什么」

    她眉头一蹙，侧着面，并咬着樱唇答说。

    「是不是刚才被他打到的」

    威强爱护心切，语声显得有点明知故问，急促地问。

    「你你是知道的，刚才你不是一直躲在床沿底下吗」

    说着，眼泪更是失控地掉落出来。

    近在咫尺的威强就站在她的面前，说真的他眼见自己的心爱女人被她的男人糟蹋，他内心里确是涌起一阵痛心剥心的痛楚，言语也显得有些煽动烈火了，继续直言不讳的诉说：「他到底还算不算男人呀竟然粗暴出手打自己的老婆，怎么说也是一个堂堂男子汉，他怎么可以伤害一个身无寸铁的软弱女人这样的男人不死也罢」

    蓦地，馨妮立时显得非常难过，她眉头紧紧的锁上，媚眼煽情，最终便伤心地向前倒落过去，泣声说：「请你不要再提他了好不好我真的好累，我真的没有力气去挣扎了。」

    话毕，被冷冰冰的雨水淋过一整身的馨妮，再加上冬天即临，天气已反常的转冷，她全身不知怎地忽然失去了平衡点，两脚一软，整个人便松软过去了。

    「阿妮你怎么了」

    话刚落，威强一眼见状，如此傲人的尤物竟然自动向他面前扑落，立马伸出手将她给抱住，嘴中急喘了一口气说：「你还好吧我猜想你真的被雨水淋病了，我现在就带你回家。免得待会你真的着凉。」

    「我不要我要找回戒指」

    早已经倒落在他身上的馨妮，如今浑身显然乏力，甚至连说话的声调也显得细微了。

    「你连行路都没力气了，你还要找它干嘛」

    威强边拥边凝视说：「先回家沐浴，然后再休息。戒指要是没了，可以再买过的。」

    「不要我不要回家。我憎恨那头家。」

    浑身乏力的馨妮，从她的嘴边依然喷呼着一阵气息微薄的语声。

    「你不想回家」

    威强眼眸一低，转眼之间，凝视着怀抱里的心爱女人，她的容貌气息已显得一副伤心欲绝的情绪了，他心里赫然一痛，瞪大眼睛说：「那我们不如先找个可以避雨的地方，歇歇脚才作打算吧走吧，我来抱你。」

    一转念，威强也没有让馨妮多说一句话的机会，使用他一双强而有力的手臂转速间便将她一具淋得湿透了的身躯举起来，并一举到他的身上去。此情此景，犹如英雄式的举步，一手被抱在怀中的馨妮，这一次，她显然有点反常了，并且不再做出任何的反抗，然而，她顿时咬咬唇角，媚眼萎靡，眼神更是显露着半点疑惑的目光。

    第126章

    在马路上兜兜转转了好几个路口，仍然找不到一个可以好好歇脚的地方，车子再转了一个大圈之后，威强终于看到了一个暂时可以让他俩停留的好地方。他抬眸凝望着前面引来的一个招牌，招牌下似乎是一间小型的简陋旅馆，招牌上恰恰写着「快乐旅馆」这四个具有色欲感的字体。

    其实依威强在江湖上打滚了这么多年，或多或少也累积了不少的把妹经验，从刚才第一次望见这家旅馆就立刻清楚知道旅馆里头卖的是什么葫芦，挂的又是什么好东西。

    由于此刻也实在有点事急马行田的状况，所以他俩无法不得先到里面好好去沐浴更衣，事后再好好歇息一番才作打算。

    威强将车子停在一旁，随即一手拉起车子的刹车线之后，便转眸向旁座的馨妮看了一眼说：「阿妮，我们到了，先下去冲个凉，然后再歇息歇息吧」

    「我不要回家不要」

    眼睛微闭，浑身乏力的躺在座包上，嗓子沉声地唤着一声。

    「真是个傻丫头，全身都淋到湿湿的，看来你也应该很累了了。」

    威强一眼看到眼前的心爱人早已经一副心力交瘁，且昏睡过去了的模样了，看到此，他的心都变痛了起来，一时显得无语似的，心里面只默默的暗忖着说。

    打开车门，转身下了车，并搂着身旁的馨妮一步一步地往旅馆的楼梯走去。

    楼梯间亮着的是一颗五支光的旧灯泡，上面汲着油垢和蜘蛛网。凭着那仅有的一点旧黄亮度，他就一边望着脚底下的梯级，一边细心地搂着身旁的馨妮，不让她失去平衡点而倒下。

    不到半刻已经走到旅馆大门前，这时有人在门内的远处张望了一眼，跟着，那度貌似自动移开的电动门顿时打开了。

    「欢迎光临请问这位先生是要水床服务或是普通一般的」

    忽然间，侧身坐在柜台前的男子一眼瞥向威强怀里的性感女子，一具撩人的肢体更是让他的喉头里猛咽个不停，彷佛骰子般的眼神直视着她。

    「啊随便给一间就可以了，最重要是要有双人床的房间。」

    威强眼色一变，立即变得一副正经君子的脸孔，镇定地说：「还有一点房内一定要有浴室。」

    「嘿嘿小弟明白小弟明白刺激过后，当然是要来个鸳鸯戏水最为快活吧」

    坐在柜台的男子，一眼转为色迷迷的目光，向威强及他怀抱里的性感女子来回看个不停，便笑笑说：「果然是正妹这如此漂亮的妹子大哥究竟是从哪找回来的呀她长得超正的一副欠操的样子不错不错哈哈哈」

    「大哥，我已经是十万火急了，拜托你不要在这里罗罗嗦嗦的，可否快手一点，你难道真的看不到我和这位姑娘全身已湿透了吗她着凉生病了是不是你负责」

    威强根本没好气去跟这位素不相识的男子来个长话漫谈，迅即棒头一喝地催促他说。

    殊不知，这时这专门负责柜台的男子从柜子边起了身，鼓着一张铁青得几乎发黑的脸孔，他狠巴巴地随手从墙壁取下了其中一条钥匙，边走了出来，边咬牙切齿。

    「水床房一晚要五百台币。明日十二点钟的下午就算另外一天。」

    他冷言冷语地说：「请跟我来」

    无奈地，威强搂着身旁的馨妮，亦步亦趋地随着他的背后走了进去。脚步声嘹亮地响起，经过了阴沉沉的走廊之后，转个身已来到那间所谓的水床房门前。

    钥匙一插，然后轻轻的一转，房间门就此被打开了。威强向房内一望，随着他眼前的男子伸手把房间的灯火一按，内面的灯火赫然亮了起来，一瞬之间便发出一阵刺眼的亮光。

    「安全套还有润滑剂就放在橱柜里，请自便。」

    紧盯着他怀里的一具性感尤物，突然间，他的眼光鄙夷、笑容阴恻，言毕便像似不舍得般的目光，狡黠地盯了好一会便抽身离去了。

    威强也不再理会他的疯言疯语，随身跨脚进门，才踏进一步，刚刚转身离去的男子却回眸一望，他上上下下地打量眼前这对好似落难情侣一眼，嘴角一牵，接着，他便加快了脚步，匆匆地跑回他自己的柜台去。

    威强一手搂着连走起路来都显得晃晃荡荡的馨妮，他体下的两脚顿时一晃，脱开了他自己一双早已被雨水淋湿了的皮鞋，并将搂在怀里的馨妮往房间中央的一张水床上放了下来。

    喘息屏气的交际下，威强定目凝神了良久，他仍然柔情地看着躺卧在水床上的馨妮，看见她两眼紧闭的样子，他立即俯下身，伸出颤抖的指头将她的布鞋松开，跟着把布鞋脱下，并放在门框外，这才慢慢地踏脚进门来了。

    「阿妮阿妮」

    威强低声叫。

    「嗯」

    宛如嘴角吹兰，馨妮的鼻孔微微哼出一声。

    「快点先沐浴，沐完之后才睡吧」

    「嗯」

    馨妮似乎在做梦，一直梦呓似的唤着。

    这个时候，威强口袋里的一部手机忽然响起一阵子铃声：「嘟嘟」

    萤幕上一闪一闪的展示着「翁爷」这两个字的来电。

    「大爷啊，我不是说过没事就先别来联络我，你吩咐我做的事情，我已有了一点头绪，你别来催我。」

    威强匆忙地接过这通来电。

    「奇怪你是有了点头绪，还是你已忘了我给你的命令自己却对你眼前的臭逼动了真情你千万别忘记，你自己当初是如何答应我，说可以为我服务卖命的。」

    电话来电的语声显得非常动怒，然而，那把语声的来者似乎对威强目前的情况十分之熟识，彷佛了若指掌一样，这才让威强感到心寒惊跳。

    「什么眼前她并不在我身边。我我真的什么都不清楚」

    威强支支吾吾地答说。

    「看来你不见棺材就不会流泪的了，我翁爷是怎样的人，你连帮我挽鞋子都没资格，还敢在我面前演戏是吗」

    「翁爷翁爷请饶命啊我真的不是在演戏，我会好好地替你卖命的。」

    威强差点就要跪地求饶似的，一连声焦急的说。

    「我在上流社会打滚了这么多年来，早已阅人无数了，那些什么江湖术士，什么黑与白两道，他们统统都会给我几分薄面，你要是识趣的就别跟我耍手段，不然你必然会死得死无全尸，垂死前就帮你阉割，就算你死了后都会给你来个鞭尸酷刑」

    「是的翁爷我一定会服从你的命令，一定不会让你失望而归的」

    威强眉间一紧，一边颤抖的说着，一边侧身凝视床上的心爱人，并微微的叹着气。

    「我到处都会有向我告密的线人，懂得害怕的话，就少跟我来这一套」

    第127章

    「绝对不会的我保证会让你满意。」

    威强边捂着手机，边小声翼翼的说。

    「那我的下一步，你又知道了吗」

    「下下一步」

    威强望着躺睡在床上的馨妮，回头再小心翼翼的问说：「你不是说过要我混入黄家里面一段时期，你要我从旁挑拨离间，并搞到他们夫妇没有安宁日子可过的吗」

    「呵呵可是现在计划有变，我小儿子即将要回来台湾了，我倒想安排一条好路让他回来这里开斋，顺便也可以让他一填停留外国多时的性欲。」

    威强满额头顿时冒起冷汗，一颗心头迅即一沉。这时他真的不相信权威甚高的翁爷除了被他干掉了的俊龙以外，他竟然还有另一个儿子，而且还即将要回到台湾这里翻起风浪，一报当年的丧哥之仇。

    「那你的意思」

    威强立即回过神来，再次小心翼翼的问说。

    「哈哈哈你是真的笨还是假的笨啊我的意思其实是很简单，我要你继续在那儿好好当你的私人司机，必要时就好好调教那个臭逼，最好是让到她和她身边的男人感情出错，一旦出错，尤其是一个人妻在情欲失控时便会是她最脆弱、最致命的时刻了。在那个时候，我就会安排我的小儿子出场去接手这个计划妥当的妙计。」

    「翁爷你不会真的要了她的命吧杀人是要填命的，我怕那时候我不但会人财两失，而且还会招来一身的麻烦。」

    威强显得有些人大胆小的表情，叹着气说道。

    「你老母的臭逼我需要的只是你的嘴巴，你要是不听从我的命令也会招来一身的麻烦，你是要土葬或是火葬还是你想要死无葬身之地」

    手机另一边的嗓音越来越大声了，彷佛隔壁的房间也可以听到那把如此嘹亮的喊声。

    「翁爷，我又没有说要拒绝你的命令，我只是随便说说而已。」

    威强的眼神刹时转为凌厉刺人似的，咬牙切齿地答声说：「难道你是想派遣我凭着我三寸不烂之舌在他们两夫妇身边煽风点火吗你想她离开她的男人」

    「离开她的男人我的妈呀你真是笨到没药可救了难道我身为堂堂一代的校长就没有舌头可用的吗我为什么还要派你到那边搞风搞雨」

    「那么，你要我负起什么任务呢你不如一次过交代出来。」

    威强诧异地张开着眼睛，声调显然有点干脆磊落的。

    「不要说我这位当长辈的不放钱进你的口袋里。爱情之门，是有着一把锁头锁住的，但也不是打不开的，只要能配一条适合的锁匙便可开启，你说对么」

    「对」

    威强微微点着头，匆匆地赞同他所说的人生道理。

    「我现在就是要找寻这条锁匙我要的是她心灵上的致命折磨，不仅是她肉体上的摧残。要是我真真去报一个仇，大丈夫做事就要做到底，一定要做到最狠最毒的那一步到时候，我一定会将他们两夫妇杀个措手不及，女的就要为奴为妓，男的就干脆砍掉他全身四肢去当个皮球好了」

    「你你要我去配合你要我助你一臂之力去陷害她她可是我的旧情人呢你可否放过她一条生路」

    「之前你像只狗一样的向我套钱的时候，你可不是这样说的。现在钱已到你的手了，才来跟我说后悔你连门儿都没有」

    「是我知道我是受过你的恩惠。不过当初我真的没想到你的计划会这么残忍狠毒。就当我求求你，手下留情啊」

    「哈哈哈要我手下留情那个臭逼根本没这个资格」

    电话的嘹亮声调猛地一吼：「我死得不明不白的大儿子又有谁去可怜他他才二十出头，还有一段美好人生要他来渡过的，就是那个臭逼出手狠毒，一手就将他给干掉，而且还不让他有个全尸，把他的尸体烧成黑炭去了是黑炭那时候你也在现场的，你难道忘记了当时所发生过的情境了吗」

    「其实其实当时我」

    吞吞吐吐的说着，威强真的忍不住一直深藏在心中的秘密，嘴巴微颤，似乎要开口把当年所发生过的事情给说的一清二楚。

    「其实你什么有话就说，有屁就放别在这里像个哑巴一样的，说话说成你这样吞吞吐吐的像什么」

    电话另一边的语声具有威逼的声调，这才让威强更加的发起冷颤来了。

    威强望着床上的馨妮，脑子里彷佛在沉思冥想了良久，最后他叹着晦气，于是把心一横，内心深处里似乎已作出了一个最残酷、最无情的答案。

    「没什么，其实我刚才想说，她既然错手杀了人，法律上不能定罪的话，那一切就依从翁爷你的指示办事好了。说真一句，其实她也不值得去可怜的。」

    威强的语声充满了内疚及惭愧的意识，由于觉得自己心中有鬼，因为当年亲手杀掉俊龙的并不是躺睡在床上的馨妮，而是他自己本人，但是现在肉已在砧板上，为了要自保他也没话可说，唯有低声下气好好去服从他的命令。

    「说的好说的妙算你识趣吧」

    电话里的语气被他惹得奸笑了起来道：「你不要担心，总之一切的机会我会帮你制造，那个臭逼的笨男人即将要出外公干了，这件事你应该也知道吧到时候，黄家门下就会是你这个男人的天下了，你要干什么就干什么，你要为所欲为就放胆去干」

    「是的我一定会帮你安排一切」

    威强心里默默地安慰着自己，眼神不济的向床上的方向看个不停。

    「我只是有一个条件，那就是那个臭逼的贱命一定要留下来，还有她身边也是有个年轻貌美的小妹妹吧她的贱命我也不会放过。总之统统给我预留下来，好让我的小儿子回到来时，可以痛痛快快来一顿好餐哈哈哈哈哈」

    当威强把手中的手机鬼鬼祟祟的收回之后，他仍然一眼定睛的凝视床上的馨妮，他的眼神越来越无奈为难，他的心越来越感到内疚忐忑，但是此时的他也实在没办法不去接受这种失去了自我控制的结果。唉声叹气了一刻，转身间，他从柜子上找了一条貌似干净的棉质毛巾，上面还缝了「祝君早安」这四个传统的字体，并细心地将馨妮一身湿淋淋的躯身抹了一抹。

    此情此景，旅馆外面的绵绵细雨仍是滴滴答答的洒落下来，彷佛直透他体内一颗无助的心房，半晌，他终于带着沉重的步伐，并浑身乏力地准备向浴室的角落离去。但当他去到了浴室门边，他的脚步刹时一顿，忽然转过头向躺卧在床上的心爱女人望了一眼便喃喃自语的说了最后一句。

    「阿妮，我也是迫不得已才会这样，你千万别来怪我。」

    喃喃的说了后，他头也不再转回，一面噙着男人马尿，一面将浴室的门儿轻轻的关上。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊雨幕狂洒了一整晚，彷佛只一瞬间，迎来的就是另一个空气清新的白昼。

    此刻，房间视窗的窗帘渐渐地拉开着，熹微的晨光从外面引透了进来，照得房间里逐渐地清晰起来。房间里的男人仍是默默地站在房间里的玻璃窗边，他一直在等待着自己的妻子回心转意，重返他的身边。

    然而，这彷佛只是他脑袋里的一场白梦而已，在床上转折失眠了一整夜，在房间四周围来来回回走了好多边，他依然独自地站在窗边，一个人静静的凝望外面的别墅铁门，明显地，浑身已显得一度焦急似火的气息了，转身间，这张面孔显得不是滋味的男人就是我──黄友人博士。

    「咳」

    就在此时，一声打嗝似的语声忽然传入耳中。

    第128章

    「姐夫我刚刚自己弄了些早茶点，你要不要一同和我下去吃」

    听到这一把既温柔又妩媚的声音，我带着疲倦沉重的眼袋，刹时向门边的角落回眸一望，转瞬两颗眼珠都几乎要跳了出来

    映入我眼里的竟然是馨芬那个小丫头的身影，看见她一身悸动撩人的学生制服，心里不禁在猜疑她到底从哪找来这件如此甜美可爱，却散发出一种足以致命的性感气息的校园制服。

    再次定珠地瞧见眼前这么一件简单的剪裁，下身搭配上经典的蓝色百褶俏丽短裙，裙下的风光简直是若隐若现，她一双修长的美腿竟然穿上了白色的袜子，长度直到她的膝盖部位，头上还梳绑了两条清秀的辫子，宛如一副天真无辜的面孔，分不清是天使还是恶魔。顿然间，她一具娇嫩的身肢就此变化出一种诱人之至的身段了。

    「阿芬」

    震抖声音，我顿时张口结舌地叫。

    一身清秀的学生衣装打扮的馨芬仍然站在门边，她突然淡淡一笑，笑靥显露脸颊。

    「你你这样是干什么的」

    我几乎被她的出奇打扮吓得心惊肉跳的脸孔了，随即低嚷：「你干嘛要穿成这样」

    「谁叫你昨晚真的不来人家的房间，还害我白等你一整晚呢」

    殊不知，馨芬忽然在原地打转着，她下身的蓝色百褶短裙彷佛被微风吹拂过似的，隐约地飘了起来，声音极其妩媚，拌着小嘴，大胆地笑说：「嘻嘻那你到底喜欢不喜欢我这样子的打扮这是我昨天下午在商场里购买的。现在我看起来够青春，够活力吗」

    我浑身似乎被冷冻下来似的，心跳猛烈，眼前的视线渐渐变得朦胧，喉头猛地一叫，央求地说：「你你别再乱来了你姐姐还在家里啊如果给她看见你这样的打扮，而且还和我这个当姐夫的共处一室，到时候我应该怎样去跟她解释才好啊」

    「唉姐夫，你也毋须太过紧张的，姐姐她根本不在家里。更奇怪的是威强也一样不在家里。都不知道他俩去了哪里呢」

    说完，馨芬一边向我走过来，转眼之间，她已靠近了我的身体，蓦地，她伸出娇手并围住了我的脖子。

    「芬你别这样」

    我急急地叫，想用手去推开她的围抱。

    「你看我的里面都是真空的，那你想不想再深一层去探索我的身体」

    馨芬的手在我的脖子加紧了力气，此时候，我觉得全身的神经线已经被她掌握，登时满面通红了。

    「你要做什么」

    我的面上血红，瞪着眼珠看着她。

    「人家要你来摸嘛这里全部已是属于你的了。你放心，这里的事情，全由我一个人来负责。」

    看见馨芬她一手抓紧了我的双手，并向她性感的胸脯一触。

    「你真的肯定威强还有你姐姐他们两个人真的不在家里了」

    支支吾吾地问了一声，我似乎惊魂未定，但心里面仍然痴想着那个奸夫及我心爱的妻子究竟身在何处，为什么他俩会一起不在家里，难道昨晚上威强已经和她一起偷出去了不成当我一度狐疑猜测了一番，我的心全是酸涩难咽的感觉了，浑身显得一副无味陈杂的表情。

    「哎唷要是我真的要骗你，那就惩罚我没出息，一辈子没人要。」

    馨芬上半身凸出来的秀峰就在我手中，但她却我的耳边轻轻的一哼，随即又俏皮地轻咬一下，嫣然一笑地道：「除非你要，我这一辈子就没别人要。你就撮合威强和姐姐吧，到时候我要嫁给你。」

    「你要我撮合他们」

    我双目呆瞪，心里面的欲望顿时复燃过来，下体的肉棒不知怎地又有了一股生气，颤声说：「但是，你是我的小姨子。」

    「现在，不要当我是你的小姨子」

    「但你好像是未成年，更何况你的年纪还比我小得多。外面还有很多的年轻男子排长龙等着要认识你，那我又怎么样」

    「年轻男子并不是我心目中理想的对象，我要的是事业有成、稳重可靠的男人，而不是什么都不知道的黄毛小子。」

    她挺起胸，并将她自己的胸部更加的挺入我的手掌里，小嘴贴在我的耳边轻轻一哼说：「为了可以证明我对你的真心，我一直保存了十七年的贞操就给你吧」

    语毕，馨芬脸蛋泛红，喘息呼呼的紧张说：「但是你要好好疼人家，不可弄痛人家的啊」

    「啊」

    我喉头哽咽，心头为之一震，双目呆瞪的站在房间里。

    「姐夫，你是否可以像电影里的情节一样，好像那些男主角抱起新娘一样的将我给抱起」

    馨妮挺起胸，一声娇滴滴地向我请求说：「我想要体验一下那种所谓新婚女人的感觉。」

    第129章

    就在半推半就的情况下，我浑身已显得喘息呼呼，而且胆怯了。

    「快来吧，待会就像那天一样，被我那位无聊的姐姐搞坏了我俩的好事」

    馨芬的手在我胯中一摸，笑脸红晕的说。

    「噢阿阿芬别」

    我被她拉到床上去了，胯下的硬物也一手被她抚摩着，惊惶得满面变青了，一时不知如何是好。

    「嘻嘻你们这些男人啊，都是一样的。」

    馨芬笑靥浮脸，嫣然一笑说：「嘴巴明明说不要，但身体反应却说明了另一个答案。」

    骤然，我看见馨芬她突然向我靠着过来了，她伸出手围住我的脖子，那双丰挺柔嫩的e罩杯双峰再次紧贴于我胸前。转眼之间，身在自己这一间婚姻主人房里的我拼命把头给低下，顿时不敢睁眼正视她。馨芬却在此时低下头，在我的唇上一印，跟着，她的舌头随之而来

    「阿芬」

    我焦急地一喊，脑子里一直担心自己的妻子真的会在此刻回来，于是乎想用手去推开她的送吻。

    「哎哟姐夫呀」

    馨芬她望了一眼，舔了舔嘴唇，低嚷：「我们又不是头一次这样亲吻的，你干嘛还要表现得这么胆怯呢还难为人家呢我怎么说也是个女子，我都已表明了一切，你这个当男人的还不如直接来接受我对你的投怀送抱吧」

    我仍然是一句不发的，一眼定睛地紧盯眼前这位天生丽质的小姨子，我浑身已显得不知所措了。

    「来吧脱我的衣服嘛」

    她显然声调不定，可能是她自己第一次对心爱的男人动情吧

    「可是」

    我央求说：「我求你不要这样你是我的家人，这件事是乱伦啊，要是被人知道可不得了」

    馨妮淡淡一笑，觉得面前被吓得灵魂全飞的姐夫真的很天真。在她眼里，他的确是一个诚实的男人，是一个可以付托终生的好码头，到时候她金银财富全到手时，可想而知以后那些不必挨穷却可以飞上枝头变凤凰的日子所带来的风光，想到这儿，她独自暗喜了好一会儿，回过神来，她再次向前扑落。

    「姐夫，这里只有我和你两个人罢了，再也没有别人。」

    眼见她双手紧抓着我的胸膛前的肌肉，媚眼骚动，呼气丝微地哼说。

    「可是可是你是」

    「我是你妻子的妹妹，我知道。」

    她动作大胆，情调十足地说：「但是你所谓的好妻子已经背着你跑去和她的青梅竹马情人鸳鸯双栖了，既然她不再爱你，姐夫，我就暂时充当你的枕边人好了。」

    「但是，你现在才过了十七个年头你还是未成年啊」

    此刻，眼见她一副不到黄河心不死的情绪，她这样一下子，我早已经被她吓得心惊胆战了。

    「现在，不要当我是未成年少女」

    她似乎脸红羞涩地说。

    「哪可以这样说，被别人发觉了，我一定会被抓去坐牢的」

    我喘气着说。

    「不用怕的这件事你不说，我也不说，又有谁会知道呢我说得对么」

    馨芬挺上去，有如挤奶般的肢体，吩咐说：「姐夫，你快点嘛快伸出手来摸我呀」

    「啊你的乳房太美了」

    再次触摸她身上的乳峰，我心跳更是加速了半拍，接着便惊喊地叫嚷。

    「是美过我姐姐的吗姐夫，我要你把你的裤子脱下来，让我再次近距离瞧瞧你那如同天赋的男人鸡鸡。」

    馨芬很自然地向我抛个媚眼，并直言说：「快脱下来嘛让人家看看。」

    听见她如此形容我下体的「鸡鸡」，那种可爱的形容词顿时让我哭笑不得，心里面更是想起她毕竟仍是一个初怀情窦的少女，是一个毫无性爱经验的处女，联想到此，我裤内的肉棒显然地硬胀了起来。

    呆了好一会儿，我终于举目凝视着眼前的小姨子，她满面通红的与我来个眼神接触，眼神对眼神之间的交际下，我俩似乎各自沉默地沉醉于房间四下的空间里头，脑子里除了眼神里所反射出来的影子以外，绝无他人可容得进来了。

    屏气喘气的交替间，馨芬自知自己的呼吸急促响起，心头更是狂跳个不停，她清楚知道自己从未与男人发生过任何的性关系，除了在家乡里亲眼偷窥她本身的姐姐和她的昔日情人一同过着翻云覆雨的性交之外，对于男女之间的事情就一概不通了。

    此刻候，她既然不顾女性的矜恃，不顾一切地向心头上的男人显出心意而自动献身，虽然她没有真正表露在面上，但身在少女时期的她，内心低下或多或少都会感到羞怯而心颤的。

    「阿芬你真的不后悔真的这么爱我这个姐夫」

    馨芬被此刻的言语唤醒了，眼瞳微颤，随即展现出一张孩子似的红润的面色。

    馨芬笑靥浮显，对我微微点了点头后，便在一个毫无疑问的情况下，缓慢地伸出手来，但她的手彷佛在颤抖，接着她小心翼翼地摸到我的胸膛上，并把一双可以和e罩杯媲美的秀峰一挺，紧贴似的迎了上来。

    第130章

    就在这如痴如醉的片刻里，亲眼瞧见她自动将她上半身身上的学生校服脱了下来，并再次紧贴地抓着我的手掌向那双赤裸裸的乳峰一触，我的呼吸紧紧地加速着，心头不停地蹦跳不定，心里震惊地暗忖想到自己从来没有如此触碰过她胸脯前那双如此曼妙的乳峰，顿然间，我只觉得自己的嘴巴凝固了，自己两只手臂甚至好像完全僵硬下来了

    过了一会儿，我两眼朦胧，只觉得就好像手触羊脂一样的柔滑，柔嫩而且滑腻和我家妻子的乳峰来相比，眼前这位年轻貌美的丫头似乎更胜一筹了。

    「再摸紧一点。」

    听见她低沉地吩咐说：「对就是这样，我好痒啊再下去一点姐夫人家要你捏那两颗玩儿。」

    我就是如此依照向下摸去，终于，我触摸到了乳峰上的两颗娇嫩的粉点它们就像葡萄粒一般的凝固着，渐渐形成了两颗结实竖起的形状

    我刹时张开一双朦胧的眼睛，眼前的视线范围就此映入了她胸脯前的粉红乳晕，我喉头哽咽，惊声地一叫：「噢天啊它们它们硬起来了」

    这个时候，馨芬顿时像似骑木马般的肢体，瞬间张开她自己的大腿两侧，一跨就跨上我的腿上，跟着，双手便牢牢地抱着我的颈后。

    几乎是一转念之间，我就被她如此突而其来的动作吓得心头狂跳，然后下体突然翻涌着一阵阵的肿胀，好像随时要爆发起来一样，我实在有点忍不住的情欲了。

    「吻我，吻我吧」

    馨芬把胸一挺，下半身不断地来回旋转她的臀部，并且嘴角含笑地哼叫着：「吻我这里。」

    她的乳峰从我的眼前视线跳动起来，赤裸裸的呈现于我面前，如此滑嫩与美好，我迟疑了一会，瞬间又猛然咽着口液，惊呆了片刻之后，终于屏气地把乳峰送进我的嘴里含住。

    此情此景，馨芬又痒又惊，她看见自己的乳房已挺入嘴里了，双手突然加紧了力气，并把身躯往后一仰，整具身体像似弹弓一样的肢体，转眼之间，惊叹及呻吟声就此弥漫着整个房间的空间里了。

    「啊喔姐夫你下面的鸡鸡好热啊好像硬起来了顶上我的屁股来了」

    天旋地动的刹那，我的舌尖仍然不停在她的乳晕上来回扭动着，我感到全身好像有一股热辣辣的气流不断向我的心头涌着上来，心脏与肉棒的尖端彷佛联成一线，「扑通、扑通」般的轰炸个不停。

    「嗯唔嗯嗯」

    我依然俯下自己的脸庞，嘴巴激情地在那双粉红乳晕舔动着，接着，她紧紧抱着我颈后的双手忽地松开，狠狠地向我一推，我全身因此被她推倒在床上。

    疑惑之间，我睁开眼睛瞧见她彷佛不顾一切地扑向我的身体上，用力地，她把我身上的衣服全给扯着下来

    「阿芬」

    颤抖地，我张开嘴巴呼叫。

    「你知道吗当年姐姐她就是这样扯下威强的衣服的。」

    馨芬一边帮眼前的男人脱衣，一边笑笑口诉说。

    「啊她她真的真的这样」

    我哽咽地问，但是一听到自己的妻子当年的性史，我体下的肉棒顿时膨胀了不少。

    脱剩一件男人内裤之余，她似乎没有回答我的问题，只默默地伸手把她自己的衣服全给捞起来，就这样，她的下身就赤裸裸地袒露在我的面前了。刹那间

    引入我眼帘里竟然是一块毫无细毛的少女阴阜，心里更是惊奇地暗忖着可能是她最近才把它给剃光的吧

    我低下头，一直定睛地研究她下面的私处，见到她下腹下面的那处没毛的阴阜，宛如一枚成熟而甜蜜的果子，如此饱满，如此滋润，彷佛正要等待人们的采摘与品尝，而最先可以一尝它的甜蜜滋味的幸运儿就是我了

    「天呀你的下体怎么了前几天都不是这么光秃秃的是你自己剃光的吗」

    我全身只剩下身的内裤，喉头顿时发出的声音几乎可以传到别墅外面去了。

    「我昨晚从网上查看，才得知你们这些男人最大的性趣就是亲眼看见女人光秃秃的下体了，我说得对么」

    说完，她的双手似动非动地放到臀部背后。

    听见她的直言，双眼上下刷动的我只能哽咽地点着头。

    这时候，馨芬只站在我面前并嫣然一笑，然后她向我的身上扑落下来，双手立时拥着我冲动的下体，只觉得眼前那凸出来的地方又热又硬，好像一枚点了引头的响天雷爆竹。

    「真的好大」

    她眼眸闪亮的喊着说。

    「阿芬，你真的没有跟别人做过你要老老实实跟我说。」

    躺在床上的我忽然抬起头问说。

    「没有从来没有」

    「那么的话」

    我心跳胆怯地地问：「你真的没骗我，你还是个处女啊你真的一点都不后悔跟姐夫发生性关系」

    「当然」

    她浑身几乎弹起来，迅速地抬眸说：「当然不后悔这是我的梦想，这确是我一生人之中最肯定不会后悔的一件事，是我唯一渴望发生的一件事了。」

    「姐夫可以实现你的梦想」

    我声音带着抖动，下身凸出来的棚帐更是高挺了起来，颤声说：「但是，你一定要答应我一件事，你不可向其他人说今天的事情，不然我就会被你害得身败名裂的了」

    「姐夫，我答应你就是了。」

    她脸颊通红，语言却大胆无忌地说：「但是这是我第一次我从未试过被男人鸡鸡放进去的感觉，那我我应该怎么样开始才是」

    「那么，」

    我眼睛仍然不停地在她一身赤裸裸的肉体紧盯着，带着愕然又激动的声调说道：「你先上床躺下，待会一切就让我引导你就可以了。由今天起，你不会再是一个处女了」

    「你答应过人家不会弄痛我的，待会你一定要记住你给我的承诺呀」

    话一落，她羞涩地低下头，隐约可以看见她的眼角彷佛含着惊惶的泪光，可想而知，她的内心底下其实也是非常心惊焦急的。

    「嗯姐夫答应你，待会我一定会轻力一点。」

    我从床上用手拉着她的纤手，声音带着颤抖，然后，心里不停「怦怦怦」地响起。

    「还有我要你亲手抱起我，就像新郎哥抱起新娘子的感觉，让我体验一下嫁给你的感觉。」

    她突然阻挡了我，迅速抬头说：「姐夫，你爱我吗」

    我带点迷惑地点头。

    第131章

    担惊受怕的情绪稍纵即逝，刹那即是吹拂了的激动心绪，过去那些零零碎碎的婚姻美景暂时抛掷脑后、并且消逝于眼前，由于我自己再也不想有任何的特发事件耽误了此景，所以我放下了心中的丝毫犹豫，瞬间便浑身是劲地伸手将她一具高挑的肉躯抱起。

    此刻，犹如新郎子抱起新娘子一同走入洞房寝室般的情境，如此的可泣，如此的可喜，顿时也让我这位当姐夫的感到格外地激动起来了。

    「啊哈哈姐夫你真的抱起我来了」

    馨芬窝在我胸膛里，嘴角欢腾地尖叫：「怎么了我是不是有点重是不是不够姐姐她美丽呢」

    「傻丫头，」

    箭在弦上，我不得不暂时掩埋良心，一边抱起她，一边深情地凝视着她说：「你一点都不重，而且还比你姐姐还要美得多。」

    「嘻嘻真的假的你们男人的嘴巴还是口甜舌滑，有时不能尽信的。」

    明显地，馨芬她的语声显得有点颤声了，毕竟这是头一次被心爱的男人抱起，害臊的她连面颊也散布了鲜红色的红晕。

    「姐夫的话，你怎么不听了」

    我有点焦急，急声回着说：「你可知道我是背着你姐姐，和你在一起的，这件事，给她知道给别人知道我就赔了夫人又折兵的了，你说」

    突然间，她眯眼一笑，随即把她的樱唇向我的嘴里一塞「嗯嗯」

    我的声音被她的舌头堵塞了，体内的自律神经即时变得亢奋。

    「姐夫，你太罗嗦了现在我相信你的话就是了。」

    馨芬从眼缝之间透视着我，舌尖不停地在我嘴里左伸右动，呼声轻呻地说出一声：「我这一辈子就相信你一个人，如今我整个人就交给你了。」

    「噢芬天啊」

    我迷幻地叫。

    如此诱惑的美景，我两手依然抱住她一身高挑曼妙的身体，由于我俩双双都是赤裸裸的，肉体和肉体之间的交融之下，我刹时失去了平衡点，转瞬间便往床上的方向倒下。

    「姐夫你看看墙壁上的照片，你看看照片里的姐姐，她好像向我们笑着一样。哈哈哈」

    听到她如此说话，我匆匆在床上仰起头，眼眸一转便瞧见墙壁上的婚姻照片，照片里的妻子的确向着我们这双狗男女笑起，睁眼看到此，我的心不知怎地又泛起心胆俱怦的感觉来了。

    「来吧就在我姐姐的面前做吧我要姐姐她得到应得的报应」

    馨芬这个不知天高地厚的丫头，竟然要我在馨妮的照片前羞辱她一番，难道女人全是一样的小心眼、全是有仇必报的为了家里的芝麻小事就能和身边一个个血浓于水的亲人斗得你死我活不成联想到此，我的心为之一寒，心里面更是猜疑究竟眼前的丫头和她唯一的亲生姐姐有过什么旧仇宿怨。

    馨芬一眼瞄到身前的姐夫浑身一动不动的，于是颤声地嚷：「姐夫啊你在发什么呆呀快点嘛我要做你的女人。」

    「没唉那好吧」

    我立即回过神来，低头向她的脸上一看，柔情地说：「芬，你老实告诉姐夫，你本身有没有做过任何的安全措施比如说吃避孕药、女性避孕环之类的。」

    「人家没没有啦」

    馨芬听见我这么直接套问之后，脸上的红晕顿时爆发出来似的，匆匆地侧过面，眼神羞涩地避开我的注视。

    「那」

    我哽咽了一下，继续套问她：「你最近来的月事」

    「已是半个月前的事了。我知道你在想什么。」

    馨芬羞涩地转过脸，直视着我说：「我不会害怕的，就算为你怀上孕，我也不会后悔。」

    「可是家里真的一个避孕套也没有，」

    我心情激动，心跳蹦跳地哼说：「你姐姐一直没有要求我用上避孕套的习惯，而且她最近还打算为我怀上一男半女，所以连女性避孕环都给扔去了。」

    「哎唷人家真的不管了如果真的被你弄到怀孕的话，那我就听天由命，不会有半句埋怨的话的」

    听见她句句肯定的声调，我也不得不被她拉着走的感觉了。

    「可是可是被人发觉」

    我半信半疑地呆住了。

    「快把你内裤给脱下来吧」

    馨芬笑嘻嘻地伸手往我内裤一扯，隐藏在内裤里的五公分肉棒就此蹦跳了出来，亢奋不已的龟头更是赤红色的翘了起来，如同鞠躬般的举动，隐约还一上一下微微地跳个不停。

    「真的好硬了呀姐夫，你还担忧什么快给我你的鸡鸡吧嘻嘻嘻嘻」

    话一落，她的手围住我的臀部，另一只手把我具有威力的部分向她的樱嘴里一挤一送

    第132章

    「哦」

    我顿时仰起头来，大叫呼声了一番，此刻有如被雷电打到般的狂澜，血液沸腾，两颗睾丸刹时抽缩了起来。

    「芬你的嘴巴真的太厉害了」

    合眼打呼了一下，随即又再睁开眼，看见她的玉嘴已经含着我下体一个极度膨胀的龟头了，从她嘴角两旁彷佛看见一些半透明的残液缓缓滴着下来，应该是精液和口液的融合液体吧

    「雪雪姐夫雪你舒服吗雪雪雪」

    她一脸得意洋洋地盯着我的表情，一边发出嘴巴含着东西的杂音，一边进进出出地含着我的龟头，然而，她那温热热的口腔及那条十分顽皮的舌尖还是不断在龟头尖端转动着。

    「舒舒服死了不过你别别弄得太快知道吗我好像不能耐太久了」

    我惊喜地拉着她头上那两条马尾式的发丝，非常肉紧的喊着说。

    「雪雪不要紧的要是你现在喷出来我就学姐姐当年为威强口交那样，统统为你咽下去好了雪雪」

    她一张鹅蛋形的脸部似乎抽筋似的，不断辗转着说。

    「什么阿妮竟然」

    听见她描述起当年的情境，转瞬间，就在我屏气忍着性高潮、拳头收紧之际，我体内那股渐渐失去控制的欲火，全已爆发出来了，续而，脸上呈现着难以抵抑的表情说：「啊啊芬，你先别动我不能了真的不能了呀」

    「噢又是这样子」

    暗忖了一下，馨芬顿时愣住了，一只手仍然围住眼前的臀部，另一只手直抓着那根亢奋的肉棒。

    「对对不起我真的忍不住，所以才」

    合眼睁眼的交际下，浑身抽搐起来的我仍然看见她一脸几乎失望到谷底的表情。

    「身体要紧，你就休息一下吧待会还可以再来的。」

    她微微叹了一口气，然后再抬起双眸直视我说。

    「嗯一定可以再来的，姐夫答应你」

    我悄悄地低头往自己的肉棒一看，如今几乎已变到三公分都不足的状态了，一时为了自己的丑态而感到惭愧之至，迅即在床上喘息呼呼地倒在膝盖上，连忙向她说了一个不打草稿的谎言。

    「要不然，我现在再继续帮你舔起来，说不定你的鸡鸡可以再硬起来呢」

    殊不知，眼前这个天真无瑕的丫头竟然还想帮我来个口交，一心想看到我下体那根半硬半软的肉棒再起雄风的样子。

    「芬，」

    我呼吸急骤、满头大汗，匆匆地说：「你要知道男人可不像你们女人那样，可以不断续的来。男人一旦来了，就要好好休息一番才可继续下去。」

    「是这样的吗」

    馨芬睁大眼睛，一脸错愕的道：「那为什么威强又不是这样的」

    「他什么不是这样」

    我心头一沉，不解的问。

    「我也不太清楚，只知道当时他和姐姐在屋里断断续续，连接来了好多次的性交呢」

    她显得有点害羞，垂头叙说。

    「好好多次」

    我呼吸加速，体下的肉棒显然有了另一股的冲劲，浑身忽地打了一个冷颤，问道：「究竟当时的情境是怎样的你可以一五一十告知我吗」

    「人家不知道啦你干嘛每次要问我呢」

    馨芬突然喊了一声说：「况且姐姐的东西，我一点也不想讲。」

    「你就说说她俩之间的东西嘛」

    我拉着她的纤手，一脸深情地凝视她说：「你看，我的家伙又来劲了。」

    「你」

    馨芬向我瞟了一个白眼，脸上通红，樱唇微颤的说：「你这个人干嘛一听到威强的事迹又突然起劲来了」

    「哈哈来劲就来劲了，还要特别的原因的吗」

    惭愧的答了一声之后，为了要掩盖自己心底下的绿帽情结，我立刻向前拥着她的玉体，且肉紧的在她脸上亲吻个不停。

    「阿芬啊你你就跟姐夫说一说嘛」

    此刻，我只觉得体内渐渐泛起一阵阵猛烈的热量，宛如身在火山口里一般，直至浑身是火的感觉。

    「那你到底想知道什么东西呢」

    颤声地，馨芬被眼前的男人紧抱着，连对方的剧烈心跳声都可以隔身听到。

    「就说说当年你姐姐如何结识威强那个小伙子，还有他们之间到底发生了什么事，为什么他们当初的感情会无故告吹」

    「你干嘛要知道这些事情呢」

    馨芬实在对眼前的姐夫百思不得其解，边低着头向眼底下的肉棒一瞥，边好奇地开口说：「哎呀你的鸡鸡真的变硬了」

    「你看，姐夫真的不会欺骗你的。」

    我一边搓套着自己仍有生气的肉棒，一边激情地嗅吻着她白皙柔滑的腋下。

    「哈哈哈你干嘛要嗅人家的腋下啊人家好痒了啊我不说就不说，看你怎么撬开我的嘴巴」

    看见她一脸笑嘻嘻的躲开我的嗅吻，然后浑身骚动起来了。

    「你这个鬼马的小精灵你要是不开口给我说，我就继续再给你搔痒」

    我被她的野蛮脾气气得有点哭笑不得了，于是向着她张口大笑，跟着，一只手抓紧了她的纤手，另一只手更是在她一身光溜溜的肉体上游动起来。

    「哈哈哈救命啊有人要拿了我条命啊不要了嘛真的好痒痒死我了呀」

    突然间，整个房间里弥漫着如同海豚尖声般的笑声，转眸之间，馨芬迅即张开一双长腿，并且在我面前胡乱摆动，续而，她一张狂笑不定的娇脸彷佛猛滴着鼻涕及泪花。

    「你乖乖的给我说，姐夫就饶了你一命」

    我佯作一脸认真的，强硬的威胁说。

    「好啦好啦你快停手，人家说就是了」

    「你不可耍赖啊」

    我紧扣她的双手，警告她说。

    「是啦老婆遵命老婆遵从你的教诲，听从你的命令」

    怎知她真的当作是我的妻子，声声老婆前老婆后的称呼。

    「你真的傻。」

    我真的停止了手上的触动，脸上转为认真的表情，低声说：「你真的这么想做我的妻子姐夫又不是什么英俊好样的男人。」

    「人家可不许你这样说。我就是喜欢你这样呆呆的样子，看起来还蛮顺眼的呢」

    她一手捂着我的嘴巴，顿时笑一笑说。

    「你的样子才呆呆你快点说你姐姐当年是如何结识那个小伙子的，要不然就有你好受的」

    话毕，我忽然一手抱住她一身赤裸裸的肉躯，一瞬间双双便侧着身躺在床上，近距离地，彼此之间再也没有任何的阻隔，眼神对眼神的凝视着对方。

    「要说就得说起十几年前，也就是威强刚刚搬家到南部的时候，当时姐姐她还是五岁大的小女孩」

    第133章

    童年时光通常都是美好的回忆，尤其是长的天生丽质的陈馨妮，纵使才得五岁大的小女孩，但她脑海里总是充满着童话般的幻想白日梦，不时幻想到长大以后就会有一位白马王子出现在她生命里，骑着一匹千里马前来营救她，匹马单枪的击退现实世界里的一个噩梦，从此之后便一起与她共浴爱河，并且白头谐老，直至达到百子千孙的美满晚年。

    然而，年纪甚轻的她总是无缘无故地发着同一个梦境，在那个模糊不清的梦境里，她总是梦见同一个男生，隐约之中，从他的侧面来看，他的样貌不但英俊非凡，连言语及品格都具有风度翩翩的气息。

    而这位模糊不清的男生似乎笑对着她，彷佛看见她就很开心，总之有她的地方，就有欢乐的气氛。不过这个缠绕了她一段时期的梦境里却一直瞧不清那个男生的真实样子，每一次都是转个头就不见他的人影了。

    「我叫阿妮，全名是陈馨妮。那你呢」

    在梦里，她一直追着那个影子，不断对着那个模糊不清的影子唤个不停。

    「你为何一直都不出声你是不是有言语障碍所以不方便说话」

    她急促的边追边问说。

    「喂你不要跑啊」

    她始终看不清楚眼前那背影的脸庞，也听不见他任何的言语，只知道自己不停地追逐他的步伐。

    孰料，就在这时，她眼前的那具背影突然间消失于无影无踪，有如特异功能似的从眼帘中消失，再寻不得。

    「什么这次又抓不到他」

    她显然很在乎那个男生，稍微擦拭了一下额头上的汗水，叹气着说。

    「现在是什么时候了日上三竿了，你还睡得像死猪一样快醒来吧」

    陡然间，仍在原地叹气的馨妮，就在此时不知谁在她背后向她说话，眼前模模糊糊似有一层朦胧不散的烟雾掩过眼眸，一时来不及回眸一望，背后就传来一只温暖的手，赶紧的包裹住她。

    「是是谁」

    惊喊了一下，她心下为之一颤，当她睁开了眼睛，刹时看见一道光芒却不刺眼的阳光直透她的眼里。

    「我是谁我是你老爸啊」

    馨妮一听见这把令她毛骨悚然的语声，一场如此梦幻似的梦境霍然中断，随即整个人即刻苏醒过来，随手擦着眼睛，便睁大双眸看清所在的环境。

    「啊老爸你你怎么可以进来人家的房间的我我昨晚明明将门锁给关上了，你到底是怎么进来这里」

    馨妮的记忆混乱，脑子里一片空白，一时不确定到底昨晚上自己有没有把门锁给关上。

    「嘿嘿嘿我可爱的阿妮别怕，我已经将门给关上了。」

    再传来这把男人的声音，足以唤醒了睡眼惺忪的她：「我是你的老爸呀你干嘛每一次见到我就好像见到鬼一样，难道我真的这么可怕吗」

    蓦然，眼眸颤抖的紧盯着眼前一位面带笑容的晚年男人，他一头光亮亮的秃头尽显，嘴里两排带有烟渍的发黄牙齿，更是散发出如同粪水臭味般的口气，极其邋遢淫猥，他用意淫骚扰的声调不断地性侵犯着她。

    续而，这把意淫十足的声调显然闯入她脑中四周围的脑细胞，让她浑身当堂吓得花容失色，她心下为之一慌，从柔软的被子中匆匆地坐起身。

    「老爸，我说过你不能进来我房间的，你快给我出去」

    馨妮心急了，掀开身下的被子，正欲起身逃开，却在这时，被眼前的男人一手抓住了。

    「若我不出去又如何」

    眼前的男人顿时打断了她的话，手上紧紧地抓着她的双腿，彷佛想把它给张开。「你到底怕什么我又不是你的亲生爸爸，再说，这几年来我对你的养育之恩，你也应该向我感恩了吧」

    话一落，眼前的男人更加的笑意盈盈，跟着，双手大胆的张开了手中的玉腿。

    此刻，刚刚才渡过五个年头的馨妮，虽然不清楚眼前的养父正在向她做些什么，但由于她自小就失去了亲生父亲，再加上自己在一个单亲的家庭下渡过残年的童年，或多或少都懂得男女之间的分别，也十分清楚自己的女儿身不能给陌生的男人来触摸。

    「你再乱动，老爸待会就不放过你昨天下午鞭打你不够吗你是不是还想要我鞭打你」

    「老爸我真的我不要再做昨天的怪东西请你放开我吧」

    她自然地耸起了身体，随即想推开抗拒，拼命摇着头不肯听从眼前养父的恫言。

    「嘿嘿你天生就是要干这事的。」

    他色心俱起，随即又起劲地按着她娇小的身躯，淫秽的笑着说：「老爸又不是要了你条命，老爸只是想再请你吃一吃棒棒糖而已嘛」

    「老爸我我真的不要了我不想吃你那边味道怪怪的」

    宛如被威逼就范的女孩，此刻除了欲哭无泪之外，她浑身四肢忽然颤抖了起来，然后，一颗猛抖的小心脏，就好像被眼前的养父亲手给扯开两段似的，整个人不停地挣扎，不断地彼此拉扯

    「什么怪怪的你昨天就是学不好，你若再学不好的话，那我以后怎么可以将你卖得贵一点」

    她眼前的养父愤怒地狞视着床上的她，猛地喊了一声说。

    「不要啊妈妈快来救我妈妈」

    被制伏到床上的馨妮顿时哭得歇斯底里，眼角两侧的泪花更是不受控制地猛洒着下来。

    「你劝你还是剩下你的力气好了，你不用再喊，你妈妈根本不在家里，她一早就到市场那边卖糕点了，不到黄昏都不会回来的。」

    狞笑了半晌，随即飞快地扯下身上的衣服，映入她眼前的就是那所谓的棒棒糖。

    瞧见他下体那一翘一弹的棒棒糖，既膨胀又红肿的样子，她极度惶恐了，连忙在床上尖叫了一声，说：「爸阿妮真的不要啊阿妮现在就求求你，求你放放过我，好吗」

    「嘘阿妮乖，」

    眼前的养父跨上她一具娇小玲珑的身体，立即伸手把她的嘴巴捂住，再低下头狞视着她说：「要是吵醒隔壁房的妹妹就没戏可演的了。如果你不想其他人发现，你就给我闭上你的嘴」

    「唔唔呜呜呜啊呜」

    即将要失去氧气而面临窒息的馨妮，年小无知的她，此刻彷佛比死更难受，心里面更是深深体会到自己身在这个如同地狱般的家庭里，实在活得叫天不应、叫地不灵。

    本书来自nordfx:

    第134章

    「嘿嘿乖乖就别再出声，不然就有你好受的了」

    「放手唔呜啊」

    纵使馨妮在这几年的日子以来渐渐地习惯了这位养父如此恶劣的行为，但身为这个家庭里的大女儿在此刻也实在忍无可忍，眼睛乏力的眯着，整个人慌张的挣扎起来。

    「爸」

    有人在房门外喊叫：「你在姐姐的房间里做着什么」

    阿芬这时候，满脸狞厉的他，在房间内听见门外的动静，心下为之一愣，立即耸起了头，一边狠狠地捂着馨妮的嘴巴，一边转眼向那度牢牢关上的木门一望。

    「啪啪啪」

    房门外不断听见呼唤声，静悄悄的一瞬间，等了片刻，然后又传来一阵敲打的门声。

    「你是不是欠打这里没你的事，快回到自己的房里去」

    满脸狞恶的他顿时眼翻恼火，随即向门板发出一声足以响天的喝吼语声。

    「哦我现在就回房里去。」

    其实一直从房间木门上的一个小破洞，透过破洞偷看的偷窥者竟然是更年幼的妹妹──陈馨芬，然而，她的声音显得迷惘起来了，隐约还夹着颤抖的语调说：「老爸你你千万别出来打我呀」

    「嘻嘻嘻嘻你瞧你的妹妹还真的蛮听我的话，随意对她喝一声就立刻听话的跑到老远了。待会你可要好好服侍我，知道了吗」

    门外的馨芬闻言，脸带忧惧，心下一沉，彷佛对房间里头所发生的事情显然害怕起来了。

    被制伏到床上的馨妮，她抬起眸，一脸惊呆的瞧到眼前的养父仍然一脸镇定自若的样子，转瞬之间，她痛苦的蹙起脸上一双眉头，脑中刹时显得一片空茫，眼里彷佛失去了最后的细微希望及挣扎。

    「现在没人会来打扰我们的了，阿妮乖」他一边放开捂住嘴的手掌，一边凝视着她，并笑嘻嘻的哄着说：「就像昨天一样，张开你的嘴，用你的舌头来舔。」

    「不要我不要啊」

    馨妮显然急促的喘着气，嘴脸一片已变得红肿起来了，眼泪崩落，边往房间木门的方向跑去，边放声哭诉：「我要去找妈妈我要妈妈立刻回来这里。」

    「啪哧」

    两声，馨妮被眼前这位禽兽不如的养父狠狠打了一个耳光，她一具娇小玲珑的身躯瞬间砸在地上，满脸泪花的她仍在地面上挣扎，软弱的一张口，眼前视线处飙起一个如同铁石头似的拳头，狠狠地捶上她的上半身，皮肉俱归心，面临着一个接一个一点也不留情的拳头，年小无知的她再也支持不住这种人生的折磨，嘴角呼气，似乎要在地上昏迷过去了。

    「咯，吐」

    一声咽喉抽痰的声音，他狠狠地摇着头，可能是上了年纪的关系，此刻明显地，连喘气呼吸都来得不顺畅：「臭婊子给你敬酒偏偏不要喝，一定要迫我急上心头，要我对你狠心出手才肯听话的，你说你是不是臭婊子」

    「爸你快停手你干嘛要打姐姐呀」

    殊不知，在门外偷看的馨芬终于忍不住心底下的忧惧，也不知从哪来的力量，情急之下便伸手往房门用劲一推，啼声一下，挺身而出。

    眼前的养父，下身光溜溜的他，不但毫无大人的廉耻，反之还满脸狞厉地吼道：「他妈的我说的话，你到底有没有听入耳」

    「可是姐姐她」

    年幼的馨芬随即一脸腼腆的瞄着眼前一翘一弹的赤红色玩儿，然后再往地上的方向垂眼一看，于是口颤颤的答说。

    「可是什么我数到三声，你还不给我滚出去，我可要用皮带来打你了」

    满脸狞狰，一手从地面上抽出了裤子的皮带，突然一张口开始倒数着：「一二」

    「爸你别打我我不看就是了」

    「老爸你要打就打我一个人，你千万别打妹妹她啊」

    仍然倒在地上的馨妮顿时转眸一看，察言观色，转速开口一喊说。

    下半身赤裸裸的男人，一手紧握着皮带，就在灭绝人性的情绪下，顿时向房内的两个年小女孩狂声咆哮说：「你们现在才怕对不起，已经太迟了我是你们的爸爸，是这里的一家之主如果这次我不好好的惩罚你们两个人，我看你们下次就不会再怕我的了」

    此刻犹如天降救兵，就在这心胆俱裂的片刻里，屋内的大门外忽地传出一道令奄奄倒在地上的馨妮一听见就放下了心头的恐惧，甚至连年纪更年轻的妹妹亦即松了一口气。

    「妮芬老公我回来了。」

    远远传来一声高调的唤声。

    第135章

    此时刻，眼前的养父顿时回过气来瞪视她俩，默然了一片刻，立即将房门给关上。

    「我严重警告你们，待会不许在你妈妈面前乱讲话，不然以后就不给你们吃饭然后把你们俩贱价贱卖的卖给街头那个卖鱼为生的阿炳伯伯做妾奴，到时候你们就好受了」

    他一边把裤子拉上来，一边冷冷地厉声说。

    馨妮眼角含泪，一脸凄凉的面色匆匆从地上爬了起身，转瞬间像个大姐姐的好榜样，一手紧紧地抱住泣声连连的妹妹，一边维护着她，一边泣咽着说：「我和阿芬不会乱讲话的，我们一定不会」

    「是呀，老爸，你千万不要卖掉我们」

    被熊抱着的妹妹，连同颤声接着说：「我我一定不会告知妈妈她，说你打姐姐的。」

    「哈哈哈给你们豹子胆，你们两姊妹也不会放肆去告密的果然是天生一对臭贱货」

    他霍地走到她俩的面前，近距离地厉声说：「快起身跟我一起到你妈妈那边。」

    「妮你是不是在房间里呀」

    房门外的语声显得越来越焦急了。

    「你们要记住，不可跟你妈妈说。」

    说罢，他的怒意彷佛全消失了，然后佯装一副神态慈祥的脸孔。

    馨妮惘然，她一对清晰的眼潭，长长的眼睫毛显著亮晶晶的泪光，不知道怎地，她觉得自己实在有苦说不出，她两手往自己的脸庞摩挲一下，最后便慢慢从地上起身。

    开门之际，门槛前站了她俩唯一最信赖的亲生母亲，也就是年龄虽是三十八岁，却拥有一身娥娜多姿的高窕身段、面带清秀风韵的恭秀珠──彭夫人。她一副素雅的脸庞，倾国倾城的美艳容貌，配上她一百七十公分的高窕身段及35、26、36的魔鬼身材，完美得令人几乎窒息

    此刻，眼见她神态惊诧，扬眉紧蹙，「你你们全挤在房间里干什么」

    蓦地，她发出一声充满着疑惑的问声。

    「老婆，你今天干嘛会这么早回家」

    怎知，站在馨妮两姊妹身前的养父，他眼神镇定，不急不慌的开口问道：「平时你不到黄昏时刻都不会回来的，是不是没人来买你亲手做的糕点呀」

    「我在问」

    门前的恭秀珠，她仍然看着房里的动静，眼见她本身最重要的两个人竟然面带泪痕，彷佛刚刚才停止哭泣般的气息，心下一沉，连要说的话也变得吞吞吐吐了：「怎么她们眼睛湿湿的还有阿妮的脸怎么红了一片是不是你出手打她」

    「你你说什么」

    宛如变脸似的工夫，他的脸色一变，诧异地看住眼前的妻子说。

    门外的恭秀珠爱女心切，立即徒步到房里，一边伸手拉着她最心爱的两位宝贝女儿，一边气血翻涌的惊呼：「我说，到底是不是你打到她的脸红了一片」

    「是我又怎样」

    他却声调响地，不肖地扫她一眼：「难道我连教训教训自己的女儿这么芝麻绿豆的小事都没权力谁叫她们这么的不听话」

    「果然是你出手打她们的」

    恭秀珠心跳加速，转瞬紧紧地抱住手臂之间的两位宝贝女儿，彷佛母鸡想要保护小鸡般的冲劲，惊呼声一说：「就算她俩真的不听话，她们怎么说还是小孩子罢了，不必动不动就要出手打她们的。」

    「够了么我不打都打了，你到底还想我怎样我算是这头家的一家之主，还有你别忘记我还是你的老公呢」

    她一进去只是转个头的瞬间，房里唯一的男人神色镇定，瞄了一眼刚刚才停止抽泣的两位继女儿，顿时呈现着两排发黄的牙齿，冷笑一说：「好了你别再这里罗罗嗦嗦的。怎么样今天赚了多少钱」

    「今天生意真的很差，一整天都卖不出半笼糕点，所以我才提早回来的。」

    恭秀珠她望向比自己还年老的老公，一脸惊愕的回着说。

    「你少罗嗦，我只问你今天赚了多少钱」

    他狠狠地瞟了秀珠一眼，瞬间更挑衅地盯着她手臂之间的女儿。

    「大大概有一百元吧。」

    秀珠她更是神情一凛，紧张直说。

    「什么出去了一整个早上，你才得到区区的一百元」

    转念下，他更是讥讽着说。

    「没办法了，市面上实在很惨淡呀」

    她眼神不济的说。

    「唉算了一百元好过一点也没有。」

    他没好气：「快给我，待会儿阿炳他们就要来这里开桌打麻将，都不知道这一百元可否捱到五十圈。」

    这时候，秀珠依然抱住手里的女儿，心情很复杂，心头彷佛闷闷不乐，也让她难以启齿。她本来以为自己会有一段美好的生活，怎知道就在前几年的一场水灾里，先夫一家人先后在灾难里去世的原故之下，如今先夫家婆等人的尸骨寻不得，自己却重新披上嫁衣，再度嫁入另一头门下。拂去的往时有如迷蒙的云层，她不得不改正家名，从今跟随她新丈夫的姓名，姓彭。

    「老公」

    她悄悄问了一声：「上个月的水电费好像还没缴，如果再不缴的话，我怕再过几天就没电水可用的了。」

    「你老母的臭逼我叫你给我钱，你却要在我面前吵吵嚷嚷的，你说你到底想不想我发财是不是要阻止我发达呀你要是再不给，我就向你的女儿动手的了」

    「你别在这里发癫了你要就全拿去吧，别吵着小孩子，她们还小呀」

    秀珠警告地横他一眼，不许他再胡意妄为，朝他弓起肩膀来阻止他前进。

    「他妈的都不知道当年干嘛要救回你们三个人，养你们三母女还辛苦过养起农场里那些猪公猪母，一个两个已经开始不听我的话了。你们要记得，你们已跟了我的姓，你们全姓彭」

    看见眼前那些一张张臭腥味十足的钱钞，他霸道地伸手接过，然后不由分说地责怪了起来，最后才愤怒地转过身离去。

    「妈老爸对你这么差，你为什么还要给他钱呢那些却是你辛辛苦苦赚回来的血汗钱呀」

    眼见那位痛恨至入骨的养父离开了，身为五岁大女儿的馨妮不解。

    「阿妮，你现在还小，等你长大了便会明白这一切。其实你老爸并不是你说的这么差，他有时也会有温柔的一面的。」

    秀珠越说越感到害臊，脑中渐渐浮现着每晚与他在寝室里的春光缠绵，羞涩地垂下眸说：「你现在年纪还小，暂时别再问了。」

    「妈刚才老爸对姐姐好凶他还不停手一拳一拳的打下去呢不过我有些东西不明白的，为什么老爸要脱他的」

    听见身旁的姐姐开口说话之后，年幼的馨芬则一脸天真无邪的表情，彷佛直言不讳，并且还要将刚才所偷看到的事迹全说出来似的。

    「芬刚才什么事都没发生过过去就过去了，你就别再提起。」

    骤然，馨妮慌得口不择言。

    「是脱他的皮带么」

    秀珠一脸错愕地紧盯着眼前的宝贝女儿，双眸发颤，然而，在地上瞧见一条男性皮带之后，最终微勾唇：「你们以后一定要乖乖听他的话，听话的小孩子自然就会得到大人的宠爱，那么你们的爸爸就不会再打你们的了，清楚了吗」

    「那为了妈妈你，我们必定会听话的。」

    馨妮连同馨芬各自几乎齐声的点头答说。

    第136章

    张耳聆听了良久，脑中默默地接收那些有如粤语残戏般的故事情节，然而，回到现实片刻的我，睁眼一看，别墅房间里仍然透散出微弱的灯光。

    「姐夫，你到底有听我说话吗」

    一道语声霍地传入我耳里。

    我脑子里「轰」的几乎响了起来，一身僵硬的躺在她的面前一动不动的。续而，合眼睁眼的交替下，我再次睁开双眸直视眼前的小姨子，然后迷迷糊糊的颤着：「有有你刚刚说到你和你姐姐被那个猥亵的继父性侵犯，对吗」

    「回想起当年曾渡过的辛酸泪迹，我和姐姐在那头家都不知过了多少个担惊受怕的日子了。」

    馨芬仍然握着手中的肉棒，渐渐地，眼角泛泪，脸上却显出一副腼腆羞涩的表情。

    骤然，我彷佛感到胸口有一股不可收拾的热流涌着上来，一时不能自拔，跟着，肉棒尖端似乎胀得更硬。闷郁了一片刻，心头不断「怦怦怦」地轰炸着，连肉棒也不再受我控制了，显然在她手中膨胀得不得了。

    「难怪你姐姐到现在还是没怎么跟我口交，原来她是有童年的阴影」

    紧凑的喘着热气，嘴唇干燥，浑身发震，支支吾吾的问着说：「那当年你的继父是否在你们身上做更进一步的东西比如说强奸你们什么的」

    「怎么你说得这么难听啊什么强奸我呀」

    馨芬一眼唤醒似的瞪着我，怯生生的向我胸膛挥了我一个粉拳，一脸羞容的道：「我才没有给他强奸呢不过姐姐当时的遭遇就没有我这么的幸运了」

    「她她究竟怎么了」

    猛然呼着一声，听见眼前的丫头连语气都变得吞吞吐吐的，刹时让我更急欲想知道当年的事情：「怎么说来说去都是围绕着你继父的事情，你还不快点将当年所发生过的事情统统一五一十全告诉我威强那小子那时候在哪儿」

    「姐夫，你的鸡鸡好像变得更硬了，你到底在想些什么」

    馨芬从怀里抬起头看着我，眼神诧异，声线慌乱的道。

    「是是你的手搓成这样吧哎呀，你还是先别理我那里到底是硬是软，快点把当年的事情一一说清楚吧」

    我逃开她的追问，下体一根膨胀的肉棒已是红肿示人，心下又急又慌的垂下眼，转瞬间，忽然抬起眸又吸了口气对她坦言：「其实我对你姐姐的认识，甚至连她的往事全部一窍不通，所以我才想透过你这个当妹妹的去了解她多一些。」

    「你连自己身边的老婆都不清楚的吗你还当她什么老婆，这样的老婆要不要也罢了。」

    馨芬轻轻捏着我的肉棒，一边羞怯的凝视着我说。她每说的一句话似乎震撼人心，字字掷地有声：「这样也好，这就证明了你和她基本上是没有纯真爱情的存在的。」

    「其实可以这样来形容吧」

    紧盯着她的媚态，我忍着体内的欲火，语气烦躁的说了一句，随即又把她揽过来：「你姐姐也是很爱我的，只不过是人与人之间夹住了不同的思想及个性，所以不同人就会有不同的表达方式了。之所以这样，我才千方百计想要深入去了解她的往事。」

    「哈哈哈你这个人还蛮奇怪的，干嘛那么想知道姐姐的往事呢」

    噗声一下，她嘴角含笑的瞟了我一眼，纤手围绕着我的颈项，含情脉脉地叙说：「真的很想知道她和威强的往事吗你真的不后悔真的那你就洗耳恭听好了」

    眼见她仍然一身赤裸裸的躺在我面前，她一双纤手紧围着我的颈项，玉嘴更是散发着阵阵兰花般的花香，继续望着我开始说回刚才停顿下来的往事

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊初次认识威强的那一天，隐约之中似乎朦朦胧胧的记得事发当日所发生的点点滴滴。

    自从前几天亲眼在门外偷窥到自己唯一的姐姐被下身光溜溜的老爸制伏在地上，然后更一手接一手的毒打她之后，光阴似箭，转眼之间又过了两天，当日她跟随自己的姐姐从屋外的公园里玩耍及扑蝴蝶，一进门入屋，便立即听到屋内的麻将响声，「霹霹啪啪」之外，就是电视机里的长篇剧集的对白人声。

    靠电视机的麻将桌上，眼见她们的继父正坐在一张四方形的桌边打牌，坐在另三家位置上的，是街头靠卖鱼为生的阿炳伯伯、彪叔叔和住在对面房子的彭大叔叔父。

    年幼的馨芬及馨妮脱了鞋子，略望继父的面色一下，她俩虽然不知道眼前那四个大人在桌面上打着什么牌，但悄望继父嘴脸紧蹙的神色，像似连续输了不少钱的感觉。

    此时候，他头上已经冒汗，背心胸膛前彷佛湿了一大片，他一双眼睛，狠狠盯着面前的牌章上，一脸孔的紧张。

    「老爸，我们回来了。」

    由于馨妮及馨芬双双不习惯端坐于麻将桌的周围，所以一转头就像老鼠过街般的表情，头低低的掠过客厅的范围。

    「现在才舍得回来吗你们在外面干嘛了」

    听见继父靠着椅背说，随即又向她俩瞟了一眼。

    「刚才我带妹妹到附近的公园走走而已，回来时马路又挤满了人，我们已急着回来的了。」

    年纪比较成熟的馨妮连忙答说。

    「别以为你们的妈妈在隔壁村子出席喜酒晚会，我就不会打你们。在这几天里，你们要是不听我的话，就好好等着受你们的皮肉之苦」

    眼前的继父狠狠地警告说：「桌上有些吃剩下的菜肴，肚子饿就去吃吧」

    当他那番厉声刺耳的言语一落，馨妮及身旁的妹妹各自发起冷颤，顿时愣了愣，一时无语的呆在原地。

    突然间，看见他咬牙切齿的摸了一张牌，「啪」地打出一张牌，彷佛要拿手中的麻将来出气。

    「他妈的干嘛一整晚都摸不着想要的牌子」

    忽地听见桌边的老爸面色大变，转瞬便发出一阵狮吼似的怒气，随手一挥，桌上某个麻将的牌子向外一推，厉声喝着说：「干你妈的臭逼这个让我摸足整晚的万子就给你们拿去吧」

    「我胡了混一色呵呵呵呵老彭啊，老彭，你这个不要的万子偏偏就是我听牌等了好久的牌子呀」

    蓦地，坐在老爸对面位置的彪叔叔欢呼声响起，彷佛真的得到重奖一般，连身带劲的拍向桌面上。

    就在光速之间，身为她俩的继父，一看见彪叔叔一脸乐得开怀的样子，于是忍无可忍的拍桌猛喊说：「什么回事呀又是我打的我没钱，不打了」

    「哎呀老彭，平日打麻将你已赢了不少，今天就当作做做善事好了。」

    坐在隔壁位置的阿炳伯伯突然打断了心情火热的片刻，假装一脸好心肠的解释说。

    「就算要做善事都不需要这一整晚连续输到低吧如果是这样的话，我立刻就向观音菩萨的神像吐口水好了操他妈的十八祖宗老佛爷」

    说罢，眼见桌子的继父满颈子已经浮起了明显的红血管，眼珠喷火似的推开桌面上的麻将。

    「都是你们两个臭逼子，你们一回来就害我输钱不回来就最好的了」

    殊不知，他竟然把自己输钱的心情统统推卸到桌子范围内的两位养女。

    「老彭，你说话难免有点过态了嘛你今天输钱又关她们什么事呢她们也是无罪的。」

    馨妮两姊妹浑身惊骇的转向另一个相熟的叔父，也就是面带笑容的彭大叔。

    「狗嘴里长不出象牙，她们就像妈妈的时辰八字一样，简直是亥时出世，留在世上只能害人害物罢了。」

    他厉声解释着，然而坐在桌子另一角的阿炳伯伯，他的眼睛已注视到眼前这对娇滴滴的姊妹，根本没有听进去。「如果我不是贪她俩的妈妈还稍微有些柔媚丰姿的少妇风韵，我才懒得理这两个死剩种呢」

    「还不快点给我死过去吃饭休想站在这儿挡住我的风水」

    看见她们一生人中最恨之入骨的继父一边捂着嘴巴猛咳着乾嗽，一边喘气呼呼的痛骂道：「吃完把那些碗筷收进去洗掉，要是给我抓到你们洗得不干净的话，今晚你们就会知道什么事」

    痛哭流涕般的脸庞，身为大姐姐的馨妮一手急促着抓着年幼的馨芬，双双徒步的走到厅内的角落，但回头一眼，厅角的电视机似乎没有人在看，声浪却开得顶点，这边，饭桌上堆满了一碟两碟的碗筷，但是饭菜几乎已被吃得光光，碟碗内只余下冷饭残菜。

    「芬这里还剩一些可吃的青菜，来我帮你盛一碗饭，待会连同白饭一起吃下就可以充饥了。」

    「可是这些菜只剩下这么少而已，哪够我们两个人吃呢」

    坐在饭桌边的馨芬，疼姐心切，关怀着说：「不如我先吃半口，然后你又吃半口，这样我们两个人不就可以吃到了」

    「我知道你担心姐姐，不过我是你的姐姐，我就有义务要先照顾你。」

    馨妮看到自己的妹妹如此关心着她，一时感动到落泪，眼眸渐渐泛光，心下彷佛感觉到两张脸一颗心似的深厚感情，于是乎擦着眼泪，悄声说：「你乖，姐姐真的还不饿，你一个人吃就好了。」

    第137章

    只一瞬间，馨妮一声不响的盛了两碗冷饭，坐下了就吃，然而，桌面上的菜肴已剩下不多，彷佛只能看见碗底下的汤汁而已。

    「芬，我们还是快动手吧，再不吃就没的吃的了。」

    转瞬间，馨妮她一脸歉疚的嘴脸，在椅子上边坐定边凝视说。

    顿然间，年幼的妹妹一边拿着筷子准备要将那些早已变得冷冰冰的饭菜送入嘴里，一边眼眶盈泪的泣声一说：「姐姐我要妈妈回来身边。我好怕老爸一个人留在家里。」

    「阿芬要乖，」

    她心疼的立刻伸手抚摸着妹妹的秀发，转晴之间又在她的脸上轻轻摩挲了一下，便诉说：「相信再过几天妈妈便会回来的。你别怕，万大事有姐姐留在你身边保护你。」

    正当馨妮一眼瞄向厅外那边的继父，眼见他手摸进了一张牌，突然又向桌面一拍，发出震天般的巨响

    「他妈的王八蛋」

    他似乎受不了打击，狠狠呼喊说：「单吊三条，才打出去，立刻又自摸回来干你老娘的臭逼」

    粗言谩骂，厅内的馨妮一听便眉头紧蹙，浑身颤抖似的，眼不转睛的瞧见桌子另外三家的叔父伯伯却叽叽地偷笑：「老彭，你真是没用呀，看来你今天真的是不适宜打麻将」

    看见他正要将烟蒂放到嘴边，这时却停下了手，并将手上的牌子一推，接着又忿忿作答：「难怪别人都说一旦娶了一个买一送二的女人，就会一辈子倒楣到尽头，而且做起每一样东西都会碰上钉子，这句话果然说得一点都没错老子近来还真是倒楣了他妈的」

    年纪尚轻的馨妮一眼盯着坐在厅外的秃头男人，眼珠不眨的瞧清他的本来面目，近在咫尺的男人本来不是她俩的亲生父亲，她俩的亲生父亲就在几年前的一场水灾里去世了，幸好她们三母女在一个机缘的巧合下被眼前这男人救活过来，但是她俩的父亲就不幸的被洪水冲走了，到如今连他的尸体都寻不到。

    自此警方证实宣布死后不到一年，她俩的母亲为了要一报当年的救命之恩，再加上考虑过往后那些林林总总的生活费用之后，犹豫了许多失眠的夜晚就点头答应嫁入他的门下，从此跟着这终日依靠开货车为生的晚年男人，一同跟随他的姓名成彭氏夫人。

    入门之后，房间里不时传出一阵接一阵的沉吟哼声，果然不到半个月头的时间，她俩的母亲不知怎地改变了之前对他的陌生印象，彷佛在一夜之间从冷漠陌生的态度下，转瞬间像似天地之别，如今升华到当他是一个无价之宝，自己却甘愿成为他的终生傀儡，凡事都会纵容他，就算要承受拳打脚踢的情况下，在这头家里无论什么大小事都要迁就着他，好像日子里要是没有了他便不成事似的。

    低头沉思了片刻，馨妮以及身旁的馨芬胡乱扒了几口饭，便把桌上的一切收进厨房。

    扔的扔，洗的洗，抹的抹，当她俩小心翼翼地把一切给清理好之后，转眼之间，在厨房里忙着已经过了半个小时，此刻连她俩头上的秀发也全湿透了。

    陡然间，站在洗碗盘忙着清理碗筷的馨妮正想抹把汗，并喘过气来，就听到她的继父在外头喝叫：「阿妮快拿几罐啤酒出来是要冰的」

    「啤酒家里好像没了」

    馨妮四面张望。

    「死笨蛋吩咐你一句，你却问一声，你的眼到底长在哪儿啊屋后的杂物房里不是还存有几罐吗冰块就从冰箱里拿不就可以了吗」

    外头的声调显然高了好几度分贝，大概又是输钱了。

    「唉阿芬，」

    馨妮刹时停顿了洗碗盘的事务，玉嘴叹气，转头向背后忙着收拾干净碗筷的妹妹，轻声说：「你帮我洗完这些碗碟，我要赶过去帮老爸拿啤酒。」

    「可是可是」

    年幼的馨芬浑身颤惊的抖着眼眸，低声说：「妈妈一直不给我们进入那间杂物房的，就算靠近那边都不行。」

    「没办法，你也知道老爸的坏脾气，他要的东西如果不能立刻得到，就会胡乱发癫的了。到时候我和你都没有好日子可过。」

    唉声叹气了起来，馨妮抹了抹一双沾满湿水的玉手，随即不顾一切的暂时离开厨房里的妹妹，转头便往屋后的方向走去。

    「姐姐，你可要赶快回来这里，我一个人在这里会害怕的。」

    馨妮听见背后的语声越来越细微了，隐约还夹着半恐惧半惊惶的声调。

    经过了家里的走廊，在屋后转了一个弯便来停止了脚步。其实家里的杂物房一直都是她和年幼的妹妹的禁地，就算当初跟随母亲来到这里居住，在这里寄人篱下不到数年的时光，她俩唯一亲生母亲每一次都在面前千叮万嘱命令她们不可进入那间终日几乎密封不开的房间。但如今身为这头家的大女儿，她却径自到那间所谓的杂物房的门前，瞧见眼前一度没有上锁的木门，心头上渐渐感到心绪不宁，在门外徘徊了良久，玉嘴悄悄地喘了一口气之后，就不再理会任何的后果，伸出手便打开了那度门的门把。

    犹如深宫般的神秘房门一开，就在眼花缭乱的情况下，映入她眼帘的杂物统统都是一本本堆积满灰尘的书本、漫画及光碟，不过年纪尚轻的她始终不明白为什么那些书本上的封面全是没穿衣服的女郎，然而那些赤身裸体的女郎们统统展示着胸前一双圆大耸挺的肉块，有些还显露着女性用来小便的洞洞，洞洞的上面还长满了乌黑的毛毛。

    在这个心跳猛击的片刻里，年小无知的她头一次亲眼看到这些不知何物的赤裸肉躯，脑中为之一荡，在一双睁得特开的眼眸里，她还是搞不明白为什么这些女郎一个个会在书本及漫画的封面上各个卖弄着荡漾的风骚，几乎每本书的封面尽是摆出一具搔首弄姿般的肢体，接着，她再垂眼直视自己一个平坦坦的胸部，因而看得她的心房都渐渐地感到害臊羞怯起来了。

    怯生生的站在房间里的中央，馨妮开始一手翻开了房里的杂物，寻找了良久始终找不到那些一罐罐啤酒的下落，正当她眼神焦急的，即将要放弃寻找之际，在房间某个隐蔽的角落一处无意中被她发现了那些日前剩余下来的啤酒罐。

    随手从地上拿着几罐啤酒，回到厨房的冰箱里取了些冷冰冰的冰块，托了个大托盘，就把那一罐罐啤酒、酒杯及冰块拿了出去。走出厅外的馨妮始终不敢举目直视正忙着打牌的继父，颤颤的说道：「老爸我找到啤酒了。」

    「你到底是不是猪头转世的呀你看不到我们正在忙着吗」

    他突然转眸直瞪着，厉声的喊了一声：「把啤酒倒入四个杯子里，然后再加进冰块」

    馨妮惊闻，着实乖乖的服从他厉声的命令。

    「喝啤酒，彪叔叔；啤酒，叔父。」

    馨妮逐一把托盘递到各人面前：「你是不是要啤酒阿炳伯伯」

    犹如一头豺狼披上羊皮的脸色，坐在桌子边其中一家位置的阿炳伯伯忽然脸显猥琐，一声笑吟吟的说：「要我连你都想要呢呵呵呵呵」

    第138章

    「怎样你有兴趣跟伯伯回家做妾伺吗哈哈哈」

    说完，眼前这狡黠的阿炳伯伯顿时伸手向她一具娇嫩的身上触摸起来。

    就在这一刹那，馨妮一脸震惊得慌了，手中一直托着的托盘刹时脱手，眼见托盘上的冰块以及好几杯啤酒彷佛落地开花般的统统要掉在地上去

    「哎哟」

    她托着的托盘失去平衡，托盘上的啤酒冰哗啦啦的在身上淋下。

    「哎哟想死啊」

    坐在她面前的继父激动起来，眼神凌厉，整个人几乎要从椅上直跳，跟着，两只粗强的手臂一挥，便哗然大叫起来：「他娘的叫你做一点点东西都会鸡手鸭脚的，你真的不死也罢」

    「对对不起我真的我真的不是有心的」

    馨妮直叫，他的一身稀薄上衣，湿淋淋地洒了一身金的啤酒。另外一杯冰冷的啤酒，直掉在她老爸的脚下，淋到他一脚都是。

    已经连续输了一整天的他，心底下本来早已积满了气愤的心绪，满心恼火的面色，一转眸，伸出了挥扇般的手掌，狠狠一声「啪」地掴在年纪才五岁大的女儿脸上。

    馨妮眼前火星乱冒，将脸一摆，额头撞在一百支光的麻将灯上，身心极痛，转瞬便全身乏力地往麻将桌的细尖桌角上倒去。

    由于金属被灯泡烫得火热，馨妮的额头一碰上去，立即发出「吱」的一声，娇嫩的皮肉就此出现了瞩目的火印。倒在地上的她，额头上的极痛不再说，连她左边的眉骨及眼球内的眼稍都几乎要割伤而出血

    「哇啊我的头我的眼好痛好痛啊」

    「唉呀好好的，干嘛会弄倒的呢你真是的唉不知如何说你才好了。」

    麻将桌边的叔父伯伯一个两个在那儿自言自语似的，各个不但没有向前帮助的动作，反而还你一言他一句般的责怪着。

    「就是了，小小的女孩不但家务帮不到手，现在做起事来还鸡手鸭脚的，老彭。看来你以后也要多多教导她了，不然长大了怎么能嫁入一头好财主呢」

    「死臭逼别在我面前搬弄同情我是不受这一套的」

    馨妮狠心的继父指住她臭骂：「干你娘的臭逼还不快点起身没用的畜生」

    「姐姐你在地上做什么」

    从厅外一角远远望去，看到姐姐已在地上来回打滚着，彷佛身体内默默承受着一阵阵的刺痛。

    「你你的额头流着血呀你的眼怎么红了」

    谁能料到，原本在厨房内阁忙着洗碗整理的妹妹就在此刻奔跑了出来，脸显惊慌的一手拉起仍在地面上翻滚的姐姐，低眸直视眼前的境况，随即又抬眸恨说：「老爸你为什么又动手打姐姐了」

    「谁叫你姐姐做事都要鸡手鸭脚的」

    他越来越理横节曲，佯作一副毫不留情的嘴脸，棒头一喝：「我是你们的老爸，我要怎样打你，几时打你都可以你要为她挺身好我现在若不将你打到半残废，我就不姓彭」

    再次低头凝视着地上的姐姐，她被掴的脸上几乎刻上了五根手印，再注目的看见她额头上被烫的地方已经红肿脱皮了一块，左边眼球被撞到充血似的，骤然间，不知从哪来的极大勇气，只知道丹田里的气流直涌上脑袋门前，逐渐地，眼睛里充满了离恨的目光，咬牙切齿的瞪着他说：「我是不怕你的我我很痛恨你每次都动手打姐姐，我真的真的憎恨死你了」

    「老彭我们还是暂停一会吧」

    桌子另三家彷佛在旁边煽风点火似的，仍在加入责怪的对话当中。「唉就是啦，你这两个养女一直在这儿吵吵嚷嚷的，就算财神爷经过门前都要调头跑去了」

    「你们先别吵现在我就要家法侍候」

    听见眼前的男人怒气冲冲的喝了一声，心绪里震惊的明白到所谓的家法就是皮带鞭打，假装强音的馨芬突然双膝一软，心里发颤，浑身动弹不得，最终便软绵绵的向着他下跪。

    殊不知，就在这个紧张的瞬间里，拼命在地上翻滚的馨妮，忍着体内如同煎皮炸骨般的痛楚，一下子便撑起了身体，立刻手抓着已跪下地上的妹妹，宛如一支火箭般的惊人速度，转身便往屋子大门外奔跑

    「死畜生，跑去哪里」

    仍在屋子内的继父，龙颜动怒的发出震天的嗓音：「你们跑你们敢跑好呀跑了就别回来这里，这里绝对不会再欢迎你们这对比街边野草都来得低贱的姊妹你妈妈来求我，我都不会再养你们的了」

    馨妮一直忍着额头及左眼边的剧烈疼痛，一手紧抓着旁边的妹妹，原本是清纯自然而又恬静的女孩，如今各个眼泪夺眶而出。在迷迷糊糊、朦朦胧胧的视线里，她连同年纪比较年幼的妹妹直奔到大街的路面上，然后，再往对面的马路上直奔但是心里面一点方向感都没有只懂得往前直跑不停地奔跑

    直到她失去隐藏于体内的最终气魄，她要忍住最后的一口气，无论如何都要逃开那个地狱般的家庭。

    第139章

    在漆黑一片的街道上奔跑了不久，直至身旁的妹妹发出急促的喘息呼声后，馨妮才停止了狂奔，稍微歇息一番。

    这时候，馨妮的额头及眼边才恢复刚才那股实在令她痛得又生又死的极痛，伸手向那红了一大片的额上揉了揉，随即又轻轻往下揉擦着眼角边的血丝。

    「姐你真的流着好多血」

    年幼的馨芬一眼转望刚才疲于奔命，如今站在面前喘气歇脚的姐姐，眼见她脸青青的呆了下来，眼神没神，额头上以及眼角旁还残留着刚才血液洒流的伤口。

    「姐没事。你刚才为什么要这么傻，你知道你这样得罪老爸，他真的会把你打死的。」

    她屏气忍着皮肉之痛，转睛凝视着眼前的妹妹。

    「刚才我可没想这么多，如果我不出手去阻止他，他一定会再对你痛打起来的。」

    年幼的馨芬此刻显得一副懂事年成的样子，一点也不像两岁大才拥有的天真活泼、童年无忌的小女孩。

    秋天变冷，此刻身上没怎么穿厚的馨芬刹时伸手围着自己的上半身，顶着不断吹拂过来的寒冷微风，一边发起冷颤，一边擤着鼻涕的说：「姐，家真的不能回了，阿妈又不在这里，那今晚我们要到哪儿去呢」

    陡然间，馨妮也渐渐感到寒冷起来，眼光含泪的盯着面前的妹妹，然后，灵光一闪，声调激动的答说：「我们到隔壁村子找阿妈不就可以了吗她好像在三婶婶家里头。」

    「可是我们身上又没钱。而且那边三婶婶的地址又不清楚，我们该怎么去呢」

    馨芬不停地打起喷嚏，紧紧咬着牙来顶着冷意。

    在八角裤的口袋摸出几个小小的银币，馨妮显然无奈地抬起双眸，直视眼前的妹妹说：「我裤袋里还有几个银币，不知道够不够坐小巴士到隔壁村子」

    「要不然我们可以走路我一定要找到妈妈，我要在她身边。」

    凄凄的一声，便伸手拉着姐姐的衣袖，不断地摇了摇求说：「姐我求求你带我去找妈妈，好吗」

    「用走的我看还是别吧，好危险的，你看现在都这么晚了，村外的路上应该没什么街灯，相信会是黑黝黝的。」

    馨妮眼神显出错愕的目光，直言坦白说。

    「我不理这么多了外面危险，总好过留在这里被老爸亲手抓到。」

    眼见自己的妹妹满面凄凉的嘴脸，眼袋也哭得肿了起来，就像两个小小的黑红袋子吊在眼底下。身为她的姐姐，看得她心里头也痛得少了一块肉似的。

    「好啦，好啦让我再想想办法。」

    正所谓人善人欺，现在就连老天爷也似乎不放过这对人见人爱的姊妹，「轰隆」一声，乌云密布的天空，那些雨幕忽地驾临于地面上，彻底淋湿了她俩一身稀啊的衣服及年幼的肉体。

    馨芬抬头发现嚎风细雨的降落，眨眼之间，她转头对着她姐姐，慌里慌张的叫着：「姐姐下起雨来了」

    「来姐姐先带你去找另一个地方，暂时避雨。」

    于是乎她冲动的抓着妹妹的纤手，双双冒着被雨幕淋湿的情况下，加速了脚下的冲劲，匆匆地向对面一间听闻上个月头才售卖出去的房子跑去。

    「唉啊」

    怎知，正当馨妮想要拉着身旁的妹妹冲过马路时，她感觉到身旁的妹妹突然松开手，不知是不是全身淋湿的原故下，回眸一看，原来是她不小心失足，并跌到一潭积满了泥水的黄土地上。

    「芬你怎么了」

    紧张地，馨妮一回身问说。

    「我的脚好痛」

    年幼的馨芬发出一阵阵嚎啕般的泣声，唇边微颤，泪水及雨滴渗入了她的肌肤，满面泪水的说：「快起身，来，姐姐来扶你。」

    「啊我的脚不能走真的好痛」

    跌到地面上的馨芬双腿一软，迅即又往地上倒去。

    「你别哭了，姐姐来背你到对面的屋子。」

    馨妮转眼瞅见对面的房子，回头惆然一说。

    此刻，天空上猛洒下来的雨水不停敲着她俩的身上，不时还发出「沙啦啦」的敲滴声。

    馨妮抽泣着，步到毫无人影的马路边，正想越过对面的街道上时，一架从未见过的名贵轿车就在这时从街头直驰过来，车头亮着耀眼的灯光。灯光照射到她俩的面上，那架轿车就在眼前煞住了。

    彷佛只是一瞬间，那架名贵轿车的后座车门移开了，一位年纪看上去才不到八、九岁的男孩顿时下了车，一脚触地，却向坐在车头的司机叫嚷：「忠伯，快给我另一把雨伞」

    「熊少爷外面还下着大雨，你得小心点。给老爷夫人知道你被雨淋到，我可担当不起。」

    「别罗罗嗦嗦的，目前救人要紧。」

    蓦地，这位男孩向车头的司机嚷说了一声，连头也不回的，一手打开了雨伞为自己挡雨，另一只手拿着多余的雨伞，直向面前的街道走去。

    「熊少爷你要看着地上的水呀，别给雨水淋到你身体」

    车子内霍地传出一道紧张关心的语声。

    雨水还在「哗啦啦」的打响雨伞的顶部，但步伐抽紧的男孩一点也不在乎自己的裤脚到底会不会弄湿，也不理会被雨水淋病了的后果，他始终露出一脸的关怀。不到一会儿，他在街道上停顿了双脚，一双圆碌碌的眼眸刹时垂下，注视着地上那两位素不相识的小女孩。

    「快起身吧，这里有雨伞，可以暂时让你们用来挡雨的。」

    这位男孩一脸童真的微笑，赶紧催说：「别客气，你拿去用吧」

    这时候，整个世界彷佛停止了转动，猛洒下来的雨滴也跟着在半空中凝固了起来。在馨妮的眼里，迅速映入她眼帘里的男孩，居然就是她朝夕梦见的那个模糊男孩，尽管在梦境里她始终看不清他的脸庞，但从侧面的眼神来看，她很肯定地认得住那个所谓模糊不清的影子就是目前站在她咫尺的男孩。

    如此般的梦幻，如此般的神奇，如此般的真实，真实到连一直都不太相信有童话故事存在的馨妮，到了如今也不得不首肯去接过那把即时送到的雨伞。

    第140章

    正当外面黑夜还在下着绵绵的雨幕，再加上此刻实在无家可归，无处可让她俩暂时避过外面的长绵雨幕，所以年纪才不到六岁的馨妮以及她最疼爱的妹妹因此跟随那位素不相识的男孩，一同去到对面一栋已被丢空多时，听闻上个月头才转售他人的房子。

    「嘿这条毛巾，你暂时拿去抹抹身上的雨水吧」

    在房子暂时避雨的馨妮，连同身旁的妹妹站在客厅内，眼见身高还比她高过一个人头的男孩匆匆地从楼上下着梯，转速向她递过手上的毛巾，转眸又满怀关心的看着馨芬说：「来，小妹妹，这条是你的。」

    「啊谢谢你」

    她俩姊妹几乎齐声答谢。

    「请问你是这儿的居民吗可是我又好像没怎么见过你」

    馨妮一边联想着一直出现在梦境里的男孩，一边目不转睛的悄问说：「不过我总觉得对你好像有一种似曾相识的感觉」

    「哦我差点就忘了介绍自己，」

    站在她面前的男孩，忽地回过神来，伸出一只手，便笑笑一说：「你好，我是熊威强，你直接叫我威强就可以了。」

    「我之前并不是住在这里，而是来自屏东市，由于我的父母亲是经营贸易生意，我爸爸说要来这里暂住一段时间，看来我们很快就会成为邻居的了。」

    话刚落，他仍然一副无话不说般的嘴脸，一边握着手，一边展现出脸上那张有如阳光似的笑容。

    「难怪不怪的我在这里一带从未见过你呢，原来你不是这里的人。」

    她的睫毛弯弯地翘起，顿时震声答说。

    惊叹声之下，一手用着毛巾来抹身体的馨妮再次睁眼一看，眼前这位素不相识的男孩，他浑身散发着一种贵家少爷才能独有的感觉。上下来回凝视了一番，瞧见他一身官子骨骨的衬衫衣着，袖领上还绑着一个貌似名牌产品的蝴蝶领结，从直觉中就觉得他应该长于一个豪门贵廷之下，自小就浸在奢华的日子里，过着那些与世无争、无忧无虑日子的幸福阔少爷，这下顿时让她也看得傻呆了起来。

    「啊那我应该怎么称呼你呢」

    「我是陈馨妮，你也可以直接叫我的乳名，阿妮。」

    「原来你叫阿妮，那么这位是你的」

    心头猜疑一下，眨眼转向身旁的女孩。

    「哦她是我的妹妹，她叫阿芬。」

    「阿芬，你好。你可以叫我作威强哥哥，很高兴在这里偶然认识到你们。」

    「你好，威强哥哥。」

    馨芬脸蛋泛红的点着头。

    「对了，为什么你们刚才要在街道上淋雨的呢你们的家在哪里不如待会我吩咐我家司机送你们一程，好么」

    「不不必了」

    震惊地，急促答说；「其实我和我妹妹想要到隔壁的村子，但是身上又没带够钱出来，刚才在外面又无端端下起雨，所以妹妹她才不小心跌倒。」

    「原来是这样。」

    他点了点头，忽地又注视眼前这两姊妹一下：「阿芬，我的背包里有一些平日用来敷伤口的黄药水，来，让哥哥来帮你敷药，不然你小腿边的伤口沾染上细菌，不好好留意的话，搞到皮肤发炎而破伤风就不好了。」

    眼前这位阔少爷随即从一个背包内取出了一瓶的药水，转瞬便在地上蹲下，面带笑容，并轻轻的在那白皙的皮肤上搽起药来。

    「啊好痛」

    基因含有酒精药水的成分下，药性渐渐渗入伤口的刹那，两脚仍站在客厅内的馨芬终于惊呼了一声，随即又咬紧细小的嘴唇，胳膊震动，拼命站在原地忍着小腿边所带来的伤痛：「别用力按下去真的好痛痛死人了」

    「阿芬，可能是你的伤口沾染了细菌，所以在这些药性的成分下，你才会觉得痛。」

    蹲在地上为她敷着药的威强，察言观色，于是乎抬起头，看着她实话实说。

    痛得满面泪痕的馨芬渐渐发出痛不欲生般的沉吟，小小的粉嫩拳头刹时紧立着，边抽泣边低声说：「威强哥哥我看这下应该可以了」

    「吃得苦中苦，方为人上人，目前的小小痛楚就等于以后的人生激励，会痛就是说你已经长大了些，这个道理你一定要谨记，知道吗」

    具有青少年思维的威强一脸笑笑的起着身，顿时向她谈起自己的经验之谈，此刻的他，表情有如一位经验丰富、年长老成的大哥哥一般。

    「嗯威强哥哥的教诲，馨芬一定会记住的。」

    咬着牙忍着痛，悄悄回说。

    尽管年幼的馨芬尚未了解天地下的情意所谓何物，但身高才不到六十公分的她，心扉里某一处总是不停地「怦怦怦」敲响着，宛如一个吾家有女初长成似的表情，对于面前初次认识的大哥哥情不自禁地显露出一种憧憬的神色。

    「谢谢你的好意，我妹妹平日就是这么娇生惯养的了，谁叫她是我唯一的亲生妹妹，都怪我平时太过纵容她。」

    一直站在她俩身旁的馨妮，随即破涕而笑，「噗哧」一笑说。

    「姐什么娇生惯养啊」

    馨芬蓦然变脸，随即变成一副嘟嘴的表情，之后像发起小姐脾气一般，狠狠地在他俩面前跺了跺脚，脸红着说：「我才不像你说的这么没用呢我每天都会帮妈妈做家务，洗晒衣服、打扫抹地的呢」

    「呵呵你别瞎说了，要不是每次有我在你身旁指指点点，我猜你一个人是应付不来的。」

    馨妮忍不住要去拆破自己妹妹的言语，嘴角淡淡地勾起一抹撇嘴的笑意。

    「你才是瞎说可是妈妈最疼爱的人却是我，并不是你呀」

    馨芬不觉抗议道，连嗓音也越来越激动了，背着刚刚才认识的男孩的面前，眼瞪着姐姐呛说。

    「是啦，是啦，妈妈最爱惜的人就是你了，姐姐就让你说赢，最重要是你高兴就可以了。」

    馨妮愣了愣，渐渐又觉得好笑，没料到眼前的妹妹竟为了要说赢她，居然在陌生人面前连自己的面子都不再理会，还初次对她喊着那些荒诞无稽的言语来了。

    「哈哈哈」

    聆听这对好姊妹对话的威强，一转念便看着馨芬那双窘迫的眼神，以及一张几乎气得满面彤红的嘴脸，最后便在她俩面前破笑而出，一时笑得停不下口来。

    抱着腹部哈哈大笑了一轮后，转瞬间又抬起眼眸，笑笑说：「你们还蛮好笑的，阿芬有你这位情同手足的好姐姐，着实是她的福气，而且我还看得出她也对你非常关心的。其实我说，你们才是一对可以共患难、互相扶持的好姊妹啊」

    正所谓一语敲醒梦中人，此语一落，馨妮馨芬两姊妹霍地愣了下来，双眸晃得团团转时，她俩各自好似偷吃荔枝的小女孩，竟然忍不住肚皮里的笑意，最后便面对面地偷笑了出来：「噗嘻哈哈哈」

    「阿妮，你额头上的血好像还没乾透，」

    渐渐顶着腹中笑意的威强忽地转睛发现到眼前这位充满萌感的馨妮额头以及左边眼角上的红肿，他的心为之一沉，心头都痛了起来，赶紧催说：「你快拨开额上的头发，让哥哥帮你来搽药。」

    馨妮茫然，在一对眼瞳里，合眼开眼之际，她一双细小的丹凤眼一睁，彷佛在于一段敛骨吹魂的情绪下，她始终眼定定地凝视着站在她咫尺的这位小男孩，好像对他似曾相识，但在现实中又好像从未碰过一次面，对梦幻情爱的憧憬，年纪才不到五岁大的她只能四肢僵硬似的站在客厅里。

    「这药水可能会令你疼痛，你可要忍住。」

    细心地提醒了一句，刹那间，馨妮一颗猛颤的女孩心房来到此刻彻彻底底的暖化下来了。

    「威强哥哥你你可要疼疼人家，要轻手一点。」

    小嘴微颤，嘴角呼气，跟着，眼眸闪亮的答声。

    片刻，站在另一头，一直默默无语的馨芬实在站得不是滋味，在身旁痴痴看去，看见眼前的大哥哥也是亲身为姐姐敷药的表情，如此的无微不至，如此的自然而然，她心中不知怎地渐渐失去了好感，彷佛五味杂陈般的呆在原地。

    第141章

    无数颗雨滴的夜晚过后，绵绵雨露淋过大地，转夜之间，彷佛大地回春，此刻已是另一个清新的早晨了。

    一觉睡到天明的馨妮，她内心那颗勇敢的心绪可能已在昨晚上得到了短暂的休憩，而此刻侧身坐在内阁一旁用着早茶的她，纵使性格勇敢的她，来到最终关头也不得不说出实话，毕竟她和比自己年小的妹妹始终要面对一段前路茫茫的日子。

    一声吃惊的声调显然散播到整个客厅四下角落，「嘘别这么大声嘛」

    馨妮不满地嚷嚷：「要是给你司机听见就够惨了。」

    「那你就是这样从家里逃了出来」

    一同坐在客厅内阁用着茶的威强，眼眸睁大，有点愕然，于是再惊声说了一句：「你的继父这样毒打你们，但你们却不要告诉你们的妈妈，说不定，一旦你妈妈知道了整件实情后，她一定会帮你们出回一口气呢」

    「家丑不得外传，」

    馨妮苦笑，心下沉重，带着惭愧的眼神说：「况且我也不想妈妈因此而感到伤心，她之前已经伤透了一次，我的亲生爸爸早已不在人世了，很难道她可以再找到另一个春天，只要她可以开开心心过日子，再苦再累，我也不会埋怨的。」

    「我也是一样，不会告诉妈妈的，如果老爸不再对我姐姐动手动脚的话。」

    骤然，坐在馨妮旁边一起共用早茶的馨芬终于开口加入她俩的谈话之中。

    「我父母亲从来都不会打我的，更不用说什么鞭打。」

    威强边拿着手中的茶杯往嘴里送去，边说：「他们相信教导孩子是不需要使用到暴力的。」

    「像你这种含着金钥匙出世的，当然不用忍挨皮肉之痛啦，如果我们都好像你这样就好极了怪只怪我们都是乡下贫穷人家生出来的孩子们。」

    说罢，馨妮紧咬唇边，眼角含泪似的，边拭着泪珠边埋怨哭说。

    「可是我始终搞不明白为什么你的继父三番五次一定要你碰他的身体，而且还不止一次利用暴力来威逼你去舔他。」

    他眼神坚定，坦言直说：「虽然我不知道这样做到底对不对，但我的父母亲曾经对我说过大人不得碰小孩，尤其是女孩子，他们说这样子就是等于性侵犯，要被警察叔叔抓去坐牢的。」

    坐牢馨妮一愣，这罪行也难免太重了吧

    「性性侵犯」

    回过神，急忙直栽地说：「性是什么意思」

    「对，也就是那些所谓大人的房间游戏。」

    一脸老成的威强再三笑说：「我每次都偷听到父母亲在房间里发出沉吟浪哼的念碎声，之后我不断询问我妈妈，她才告诉我那些是大人在房间里玩的游戏，等我长大以后就会明了。」

    馨妮在旁一直默默听着，整个人显然沉静了下来。

    「你」

    威强好奇地：「是不是不知道什么是房间游戏」

    年龄不到六岁大的馨妮，她的童真仍在，一听到这「房间游戏」四个字，整个人顿时愣了愣，似懂非懂，眼神悠悠的带着愕然，嘴边瞬吸后，眼眸闪了一闪便开始默默微笑了。

    「难怪，」

    天真无邪的馨芬第一个开口说：「难怪妈妈每次和老爸一起关在房间里时，房里一直传出那些呼叫的沉声，还有一些木板发出来的敲碰声。」

    身旁的馨妮怔呆了一阵，脸红心跳，于是再低声追问：「那那种性游戏到底要怎样才能玩真的有那么好玩吗」

    与众不同的威强突然耸了耸肩，但眼神始终未离开她脸上的那双灵魂之窗，一双洁净黑透的眼球晃荡荡，随即在面前展现出一副非常开朗与和谐的微笑，这种小孩子般的笑容，刹时令年龄几乎接近的馨妮也看得有点难以忘怀。

    「姐到底性游戏是什么玩儿」

    身旁的妹妹忽地一声打断了她和威强之间的眼神交流，顿时又喘了喘气，脸颊红晕似的继续用茶。

    「姐姐也不知道怎么解释我只知道男女之间有天大的不同。」

    馨妮避开自己妹妹的目光，垂下脸去。

    「什么不同呀还不是人一个。」

    馨芬又加紧速度问个不停。

    「唉不如我们等妈妈回来之后，姐姐就静悄悄带你到杂物房里去查个明白就好了。」

    她带着淡淡的哀愁。

    「什么杂物房你是指我们家的杂物房」

    馨芬恍然地问。

    「嗯就是我们家后院那间不能越过半步的杂物房。」

    馨妮满面红晕的，点头如捣蒜似的。

    「又关你们家的杂物房什么事难道那里有些什么东西吗」

    桌上唯一的男孩，威强他越来越感到好奇似的，眼神转亮，匆匆一问。

    「我也不清楚那些是什么东西，里面有些书本、杂志漫画之类的。不过奇怪就奇怪在那些书本的封面统统都是一些没穿衣服的女人，还有一些是男人跟女人在一起拥抱的照片，而我相信那些就是大人每次都说的性游戏了。」

    「姐姐杂物房里真的有那些书本」

    看见她迷离涣散的眼神，知道她存于一个晃荡的思绪了：「姐姐，你一定要带我去里面看看，我真的很好奇，你知道不知道我每次都问妈妈为什么老爸他鞭打你之后，就要强迫拉着她回到房间里关起来，然后又在里面发出一些像似哭声喊声的声音。」

    馨妮听了，放下手上茶杯，面上不禁一烫，急问：「妈妈怎么回答说」

    「回答个屁，她每次都说我傻傻的，然后就一笑而过，她始终都没有回答我半句呢」

    馨芬的脸上颇有几分天真活泼，令威强见状都忍不住笑了出来。

    「哈哈哈如果杂物房里真有此事，那可不可以也让我一同加入」

    他痴痴一笑，非常好奇的问。

    「唉一切都等妈妈回来这里才作打算吧，现在回不回家都成问题。」

    馨妮凤眼紧闭，心头烦闷，更叹气悔意的说。

    「我恨死老爸了，害我们有家不敢回，如果妈妈在这里就棒极了，有妈妈在身边就等于有一头温暖的家，现在我们却要在外面到处游荡」

    可爱动人的馨芬艴然不悦，咬着洁白的门牙，恨声说。

    馨妮稍微定目，秀眉一蹙，独自一人在椅上坐着沉思。

    威强见眼前这拥有一张丹凤眼、浅粉红嘴唇，以及高挺秀鼻的瓜子脸的小女孩，面带水灵般的秀气，从她双眸中竟然还显露出一种难以自拔的气息来，煞是如琬似花，如此一张桃花般的小脸，有着白腻无瑕的弹性肌肤，正闪耀着光泽的晶莹，娇羞得很，一头绑得好似两条辫子的秀发，额头上的细发乌溜溜的滑落。

    他心下渐渐感觉到眼前的小女孩一旦长大以后一定会蜕变成一个不可多得、诱惑力十足的美娇儿。

    「不好意思，熊少爷，打扰你一下。」

    一个赤心的男人声音刹时从客厅的隔断门传来：「外头来了一个女人，说要来接回她的女儿。」

    侧过脸去，眼神不乏的馨妮顿时楞住，一转念，她双眼圆睁，全身不由得窜过一阵激动的气息，她的双眼彷佛亮出了一丝怡悦的亮光。

    第142章

    来到门外的刹那，威强眼睛一亮，原来昨晚才认识的两姊妹的亲生母亲，竟然会是如此般的丰腴高窕，风尘仆仆前来的伯母，从脸上那淡妆浅粉下彷佛沾上了一些风尘，但一点也不失她原来的美艳气质。

    一转念，迅即又眨了眨一双错愕的眼眸，映入他眼里的这位伯母，她一身粉红色旗袍的打扮，仍然一动不动的站在房子大门外。

    目光往下偷瞄了一下，她一双既白皙又柔滑的长腿隐约地从身上那套粉红旗袍的开叉边显露出来。她身段丰腴，水蛇腰若隐若现，肌肤晶莹胜玉，犹如一个熟透了的水蜜桃，又似绽开的郁金香花儿，清秀窈窕，风韵十足。

    正当威强看得着迷时，他的目光稍微转向馨妮的脸上定着，过了片刻，又转移视线到身旁那年纪比较年轻的馨芬，最后又不受控制地回到她们母亲的脸上，心里更是默默地惊叹着，原来馨妮得到了她妈妈的遗传，她一双动人心弦的丹凤眼和她母亲那双妩媚的眼睛来相比，还真的有几分的神似。

    除此之外，年幼的馨芬也得到她母亲的遗传，那一张有如鹅蛋粉红的脸型，以及一个如同水葡萄般的秀鼻，实在是各有千秋，难分高低。

    威强喉头忽地干燥，睁圆眼再看清一些，眼前这位看得着迷的伯母，单凭她娇嫩的肌肤来看，她的年纪至少也有三十出头了，但她浑身少女般的清秀风韵尚在，一具前凸后翘的曼妙身姿，看来看去都不像似生下两个孩子、且结过两次婚姻的妈妈。

    「妈」

    此时，念母心切的年幼馨芬忽然拂过他的眼前，随即扑向房子大门前，声调激动的喊了出来。

    「妈妈我们终于等到你回来」

    转瞬间，跟随她背后的姐姐，馨妮她也似乎忍不住内心里的杂念，两脚快速地扑向她自己母亲的怀里，哭得鼻涕都不经意地洒落下来，泣声连连说：「妈你不是说要到三婶那边住下几天的吗你怎么提早回来了」

    「还问还不是为了你们」

    她一静默进门之后，轻皱柳眉，秀鼻微动，渐渐放下了一颗沉重担忧的心头，身为她俩的亲生母亲，此刻恭秀珠她凛然铁青了脸，脸色骤变，于是不满地嚷嚷：「你老爸昨晚早已拨了一通电话给三婶，要她立刻转告给我，我才知道你们竟敢离家出走」

    「其实昨晚昨晚」

    正想着，身为大姐姐的馨妮，满肚子怨气，然后又枉然蹙眉的解释着：「我们也不想这样做的，只因为老爸他实在离谱得很，你知道不知道昨晚他又出手打」

    「出手打你们是么」

    仍然站在门外的恭秀珠妇人，陡然打断了她的言语，随即又显出一脸无奈的表情，瞪着她们俩直说：「我清楚知道这一切了，你老爸昨晚在电话里已经跟我坦白交代了。他指责说你们两姊妹特地跟他斗气，他指明吩咐你们要乖乖留在家里帮他做家务，但你们却不听话，竟然吵着要到外玩耍，所以他阻止你们出去，你们就拿啤酒水淋到他满身都是，我说得对吗」

    「不是实情并不是这样的老爸他跟你说谎，他真的瞒着你」

    馨妮脸显错愕，激动地解释说：「怎么整件事被他说得颠倒过来，明明是他无理取闹，是他出手打我们，他一输钱就抓我们来出气，是他不对才是呀」

    「是呀妈妈，姐姐说得一点都没错，当时我也在场，我亲眼看到老爸输钱就抓姐姐来打，他甚至连我都不想放过」

    馨芬听了，大眼睛眨呀眨的，瞧见自己的姐姐好像有苦说不清，表情非常难堪，于是乎朝自己的母亲嘟了嘟小唇，之后柔声表明一切。

    一脸狐疑的眼神，眼神涣散、心绪烦燥，跟着，恭秀珠妇人听完了后却是一怔，她想起昨晚自己丈夫那通告密电话，他最后一句彷佛是在指责她们的不是，并不像她们如今所说的如此。

    「那你到底有没有拿啤酒水来淋他」

    声调乏力，她睁圆眼一问。

    「有倒是有，不过我当时只是不小心，所以才淋到他而已。」

    纵使馨妮她早已习惯了被人冤枉痛骂的日子，但来到这次她再也不想做个缩头乌龟了，浑然不知所措地瞪着眼前唯一可以信赖的母亲，眼角凄凄的掉下泪珠，沿着脸颊滑落，连忙解释说：「妈妈，我真的是冤枉的呀你怎么都不相信我了就算我再任性野蛮，我都不会做出这样的傻事，我又怎么会用啤酒来淋老爸呢」

    「姐姐说得一点也没错，是老爸他说谎他是个无赖，真是无耻，我恨死他了」

    年幼的馨芬也会有小孩子的脾气，心头烦燥，竟然还破口大骂说：「况且他也不是我们的爸爸，我们的爸爸已经过世了」

    「你别多管闲事，你本身那笔我都还没责怪你。」

    恭秀珠眉头一蹙，脸黑黑的很不爽。

    馨芬坚定地望着自己的母亲，心头为之一愣，颤声问说：「我我又犯了什么错」

    「我知道你出口顶撞老爸，他只不过说说你几句，你就忍不住要顶他的嘴，对么」

    恭秀珠她叹息，好无奈，想骂她们，但自己却办不到。她不断地问着自己，为什么在她生命里最疼爱、最关心的两个女儿会变得这么叛逆，这么顽皮明知她们如此恶劣对待在这些日子下一直在旁教育及扶养她俩的继父，她的心思仍因此牵动。

    「妈我真的是冤枉的呀，我发誓我真的没有出口顶撞老爸，是他出手打姐姐在先，我才看不住出来阻止他的行为罢了」

    馨芬喊得喉咙沙哑，连她的眼睛都几乎要哭得唏哩哗啦了。

    「妈妈，我求求你呀一定要相信我们」

    馨妮顿时往地上扑落，片刻，她细小的膝盖和地面上触碰，响亮震天，一边伸手扯着她旗袍的裙底，一边痛哭流涕似的说：「求求你要相信我们，为什么你只相信老爸一个人说的话，我们才是你的亲生女儿啊」

    「早知今日，何必当初呢既然是这样，那你们就跟我一起回家，」

    她长叹口气：「然后你们就向老爸他道个歉，对他说声对不起吧」

    「我不我们都没错一点也没错」

    下跪在地上的馨妮以及站在她身旁的妹妹几乎在同个片刻里，嘹亮的语声齐声呼出：「我们不会道歉的」

    「你们实在令我失望透了，为什么你们会这么顽固，为什么会变得这么不听话了」

    她却欲哭无泪，浑身不停在发颤，相信应该是激动过头了：「我一直教导你们说对人对事都要坦诚相对，尤其是对待家人就一定要融融和和，最重要是一家人要生活得一团和气，但你们偏偏办不到，还枉费我对你们一直以来的宠爱和纵容，看来我真是疼错你们了」

    「妈我们没有不听话，是真的」

    年幼的馨芬此刻也哭得彻底崩溃了，双腿一软，连同地面上的姐姐，侧着身往地上跪下来。

    「你们不再是我以往的乖巧孩子，你们别对着我下跪，走开」

    恭秀珠她带着愤怒，立即扭过身去，双手叉腰，冷然的说：「我真的对你们彻底失望了。」

    「妈妈」

    馨妮顿了顿，脑中彷佛在犹豫些什么，过了半晌，她面显懊恼并看着自己的母亲，颤声说：「我们不想让你失望，而且我们并不是你所说的坏孩子，我们就听你的话，跟你一起回家好了。」

    「姐你你还敢回家」

    跪在她身旁的馨芬惊闻，心头混乱，愣然的转眸问道：「不怕老爸他」

    馨妮似是颤了一下，半晌，才扬起沙哑的嗓子，说道：「只要妈妈开心，什么都是值得的。」

    「这样才是我恭秀珠乖巧的好女儿，」

    这如此真实触心的表白渐渐打动了她身为一位慈祥母亲的心弦，陡然间，始终存于口硬心软的她也不经意的心软了下来，于是悠悠的叹息说：「你们还不快点起身，跟我一起回家吧我昨晚在电话里已经向老爸求情了，他说会原谅你们的，只要你们肯当着他的面前认个错。」

    馨妮和馨芬两个人几乎同一个时候拭着泪，满面湿滴滴的点着头。

    同一个时候里，在她们面前只看不说的威强也看得满眼湿湿的，见馨妮那委屈的模样，他的心都软了下来，在这时候，他不知怎地好想要保护她，不想让她再受身边人给她的威胁，更不想她心存什么不必要的委屈。

    「阿妮」

    威强徒步到门前，定睛着，过了好久好久才发出嗓音：「我们还会再见面吗」

    馨妮默然。

    「妮，这位小孩子是」

    馨妮看见她妈妈彷佛很仔细地注视着站在面前的威强，之后又感到她妈妈转眸看着她，一时看得她心慌意乱，于是她深吸一口气之后，就支支吾吾的回说：「他叫威强，我们昨晚上才认识到对方。」

    威强干咳了两声，眼神却悄悄地向她旗袍上的胸口一盯，随即又像似心中有鬼，迅速拉开他的目光，便道：「伯伯母，你好。」

    第143章

    「你好，你一个人就住在这里」

    恭秀珠定睛地注视他的眼睛，一面向他身体上下盯着看，一面朦胧说道：「你的父母亲在哪」

    「他他们仍在屏东那边，我和我家司机提早来到这里，顺便留在这里打点一切。」

    威强听了，一对失禁的眼神依然盯着她的胸口，顿时显得魂不守舍，心跳得不可控制，额头渐渐冒汗，差点儿就要摔下去了。

    恭秀珠听完心下一沉：「原来如此，我是馨妮馨芬的妈妈，你可以叫我彭伯母。」

    她小小声地答说。

    威强见状，随即又木呆呆地点了点头。

    「很欢迎你们一家人来这里居住。我们也不好意思再打扰你了，以后有什么事情需要我们帮忙的话，我们的家就在后面的住宅区而已，从这里一直往下走，来到第三条街，门牌七号那间单层房屋就是我们现在住着的地方，以后我们很欢迎你得空过来喝杯茶，聊聊天。」

    说着，她转身便拉着一直下跪在地上的两位女儿，一瞬间轻轻的扶起了她们俩，踉跄着往大门边准备要抽身离去。

    「等一下」

    威强依然呆呆注视着眼前的三母女，心头上警觉到机不可失，于是温声嘱咐说：「反正我家中有车子，不如我现在就吩咐我家司机送你们一程吧」

    年小无知的馨芬听了，她也渐渐沉不住气一颗激动高兴的心房，声调高度，喊得几乎要破音似的，说：「对呀妈妈，威强家里真的有架车子的，而且还是一架又大又美的车子呢」

    「阿芬不可这样没礼貌」

    恭秀珠一眼看着她自己的小女儿竟然如此大反应，顿时瞥了眼前的男孩一眼，脸上不禁显出一副不好意思的表情，然后又撇嘴自嘲说：「别人家有什么东西是别人家的事，又不关我们的事，你到底在这里激动些什么」

    「彭伯母，你别这样说嘛人哪有可能要分什么有钱没钱的，况且我父母亲也是做一些自己的小生意而已，真的没什么大不了。」

    威强兴致勃勃地拉着她的手臂，很希望她会被说服而留下来。

    陡然间，威强感受到眼前的美艳伯母显出一种不可高攀的面色，连忙伸手想挽留着她，然而，早熟的他目前已存于一种青春期的阶段，至于男性与女性之间的分别，他始终显得一知半解，但他一张细小的小孩手掌忽地感受到所谓娇艳女性温暖的触感，令情感懵动的他，体内一颗心房也忍不住蹦跳了起来。

    「就坐威强的车回家吧，反正他也不介意送我们一程，我们也不好再拒人于千里了。」

    身为大姐姐的馨妮，拼命点头，苦涩的说。

    「这样不好吧我们这些贫穷人家，真的不敢如此高攀，更不用说有面子来坐你们的名贵轿车。」

    话刚落，恭秀珠她两颗朦胧失措的眼睛，水荡荡的凝视着眼前这三个人小鬼大的小孩子。

    「就这样决定好了。」

    威强自动拿定了主意，回头往门外的司机──忠伯嘹亮地呼唤了一声：「忠伯，麻烦你送她们回去一趟，她们就住在附近而已。」

    「喔是的，熊少爷。」

    在大门外一个小小的花园角落，性格赤胆忠心的司机忠伯，连忙开动了停在花园旁的一架名贵车子的引擎，接着，又走到车子后座的车门把，彷佛一个佣人应做的工作，一手将后座的车门打开。

    眼神仍然停在眼前那娇媚伯母的身上，威强温柔地望她，连喉头也不经意地哽咽了一下，便说：「车子就在外面的花园那里，你们快上车吧」

    此刻，这位娇媚的伯母她终于微笑了，睁开凤眼，迷迷朦朦地看他，然后，她忽地往门外花园的角落走去，她心头吓了一跳，还来不及出声，便给眼前一架豪华名贵的车子吓呆了。

    「天啊」

    恭秀珠不停触摸着亮光十足的车面上，迷糊地呓语：「果然是一架完美的车子我的天呀我上辈子干了什么好事，竟然让我有幸坐到这种名贵的车子。」

    「阿妮，你妈妈好像很喜欢我家的车子，看她一直都不想放开手。」

    一同跟随到花园旁的威强以及站在他身旁的两姊妹，刹那间，威强柔声诉说：「你妈妈不曾坐过这种车子」

    「我们家里除了老爸用来载货的货车之外，就只有脚踏车。」

    馨妮目光一转尴尬地解释：「我们家平时想也不敢想能拥有一架普普通通的小车子，更不用说好像你这架如此豪贵的大车，而且老爸每次都将那些每天每日辛辛苦苦所赚回来的金钱，全都拿去赌完输清，有时妈妈的血汗钱全给他用清输完，她也为了要让我们两姊妹有顿温饱的一餐，她自己宁愿不吃不喝都转让给我们来吃。」

    「你老爸还真是的」

    威强摇摇头，急忙问说：「那你妈妈没有骂他或是出言阻止他拿钱去赌博的吗」

    「自从妈妈她跟随了老爸，她一直都很纵容他，服从他的指示，在家里，如果老爸他说一，妈妈便不会说二的。」

    「就是了，」

    连同她姐姐站在花园旁的馨芬，心念一动，怅然一说：「妈妈以前都不是这样子的，她以前做事做人都很理智，就是不明白为什么她一嫁了给老爸之后，就无缘无故变成这样子。而且啊，她几乎每晚还在房间里呼着什么爱你要你，什么不可以没有了你之类的呼声。」

    「哦我猜他们就在房间里玩着那些大人的游戏了。」

    威强轻声细语，嘴巴紧贴于馨妮的耳边，静静地说道。

    这个时候，那个一直缠绕了她无数个夜晚，一直频密出现在梦境里的侧面影子就是站在她面前，嘴巴紧贴于她耳朵的威强，熊少爷了她很肯定，非常的肯定，直至她心下在一个百分之百的直觉下默认了那个朝思暮想的梦中人就是昨晚偶然遇上的熊威强。

    在如此贴近的距离下，转息之间，馨妮脸颊红晕，浑身却不经意地发起一阵子的冷颤，眨眨眼神晃荡的凤眼，便害臊地点了一点头。

    威强也似乎看得失去了灵魂，眼前这位初次认识的小女孩，她的笑容，她的凤眼，她娇滴滴的气息，对于他来说也似乎产生了一种似曾相识的好感。

    「熊少爷，她们是不是要起程了」

    突然间，一直待在后座车旁的司机忠伯赫然发出了一把低沉的雄声。

    威强被忠伯打断了一场尽在不言中的眼神交流，没想到这一声，惊醒了他的美梦，唤醒过来的他显然没好气，于是不愉地蹙着眉说：「啊是是的，你们也应该起程回家去了。」

    「威强哥哥，你要记得一得空就过来我们家找我们啊我们答应过要带你去一个约好了的地方。」

    馨芬俏皮地眨了眨圆眼，说着他心中有数的话中话。

    「哦我知道了。」

    威强有点吃惊地回答说。

    「你不可别骗我的呀，不然我就化身为一个可怕的妖怪，然后来到你梦中噬咬你这个坏哥哥嘻嘻」

    可爱的馨芬再三叮嘱他，最终便悄悄地在他脸上轻吻去：「威强哥哥，我觉得你好可爱」

    好像妹妹偷吻哥哥般的柔吻，令威强惊讶地呆了起来，半晌，抚摸着自己的头，眼睛睁开，便傻笑了出来。

    「妮芬你们好了么现在时间也不早了，再不回家，你老爸一个人就会发脾气的了。」

    老远的车子旁传来一阵心急的呼唤声。

    「威强哥哥，我们真的要走了，谢谢你的一切。」

    即将要举步离开的馨妮低声答谢，下一秒，便怯生生地鼓起了勇气，闭上凤眼吻去，含蓄着：「我们就在梦中相见吧」

    说完，馨妮连同年幼的馨芬转身离去，眼见她们两姊妹情同手足，双双手牵手走到车子的后座等待上车。

    站在车子后座准备要上车的恭秀珠──彭妇人，一手自然地按住了粉红旗袍的开叉边，不让旗袍底下春光乍泄，然而，她这种此地无银三百两的神韵，再加上她一具婀娜多姿的身躯，高贵而雅致的旗袍刹时让惊呆在远处、并且睁圆眼睛的威强一时看得几乎要傻了眼，咽喉显然干燥。

    奇妙的事情就在这片刻发生了，年纪才不到八、九岁的男童，下体竟然在人生中头一次翻涌起一种曾所未有的生理反应，他身体上一根平时用来小便的小肉鸡，顺应呼叫之下，居然惊奇地硬了起来，隐约中还似乎膨胀了不少

    蓦地他已吓得满头大汗，迅即转头往房子的大门跑去，连大门都忘了给关上，便像支火箭般的速度窜回房子里面去了。

    第144章

    短短几分钟的路程，转个眼便来到了一家令馨妮两姊妹心存恐惧的房子大门前。

    「这位先生，麻烦你特地载我们回来，我都不知道如何才能感谢你了。」

    恭秀珠有些尴尬地笑，临下车之前，回头再说：「我家种了一些不值钱的蔬果，如果你不嫌弃的话，待会我再摘下一点转让给你和你家少爷好了。」

    「这位太太，你太客气了呀，我哪好意思要你的东西呢是熊少爷吩咐我送你们一程的，我看还是不必要了。」

    忠伯带着笑容，伸手摸了摸头上那顶黑色的司机帽子，两眼注视她片刻，便开口继续说：「而且我也应该回去准备少爷的下午餐，不如下一次吧」

    一念及此，她默然呆在车门边，眼眸转了转，便笑口回说：「这样吗那好吧下一次你一定要记得过来这里拿。」

    忠伯微笑着，将她从头到脚打量个透，彷佛对眼前这位长的娇艳似花的女士看得上瘾一般，咽喉一颤，定眸直说：「太太，很高兴认识到你，下一次你若得空就过来我家少爷那边，我们再喝杯茶，聊个天吧」

    正当一脚站在车门边的恭秀珠妇人想点头回答说之际，她背后那度令馨妮两姊妹心感恐惧的房子门处突然传出一阵令人听得都闻风而动的男子粗声。

    「我再给多你一个星期的限期，你要是再还不到你所欠下来的钜款，下次我过来不止拿你家贵重的货车，而是你这条贱命，你最好下个星期给我小心点」

    恭秀珠蹙眉，不再理会车子里的男人司机，回头向那道男人声音瞧去。

    「亲爱的那个人干嘛要拿我们家的货车呀」

    她厉眼瞪着房子大门前的丈夫，他一脸无助的低下了头，从他嘴角一看，仍在流着一滴滴的血丝。

    「妈妈那个人是谁他为什么要拿老爸的货车」

    脸带惊讶表情的馨妮连同车子内一句话都不说的妹妹，几乎在同一个片刻急促的从车子后座下了车，急问：「妈老爸的嘴流着血啊」

    仍然站在车门前，且等着一个满意回应的恭秀珠，脸色转变，竟然紧张起他的伤势，颤动地问：「老公你的嘴巴怎么流血了还有那个人到底是谁他为何要拿我们的货车」

    「我真的没法子，他要是不拿走那架货车暂时来抵债的话，现在你看到的就会是我的人头了。」

    秀珠依然瞪着站在门边的男人，一个她一生人之中爱得死心塌地的丈夫，然而，他的言语实在令她摇头胆裂。

    整个僵硬的片刻似乎沉淀了下来，秀珠她的脑子里始终不敢相信刚才所听到的一言一语，一转念之下，她不满地瞪说：「你你到底在说什么为什么他要拿你的命你到底在外面干了什么事来」

    「我欠了他的追债公司一大笔的金钱，我真的无能为力，一时之间我哪还得起。」

    「天啊你干嘛会欠下追债公司的钱来了你是不是在外头又输了钱」

    秀珠眼睛颤抖，浑身震得不知所措，连呼喊声调也微颤起来了。

    「是欠了人很多钱才是利叠利，到目前应该也有整整八十万元了，不过也好，反正他延迟到下个星期才会再来，到时候船到桥头便会直的了，那我下个星期才去想吧」

    一动不动站在门前的老彭，竟然显得厚颜无耻，甚至连惭愧后悔的意思也没有。

    「我我上辈子到底欠了你什么，我真的是有眼无珠为什么你会是这样的人」

    秀珠脸色发白、眼珠湿湿、眉头紧蹙，最后破口痛哭的说。

    老彭见状，眼色一变，突然向一脸哭哭啼啼的女人发出一把冷洌的嗓音，接着又厉声插入每个站在房子周围瞧看的过路人，包括了年幼无知的馨妮两姊妹，以及对此况一概不知的司机忠伯。

    「我又是个怎样的人在这里只懂得吵吵嚷嚷的，你看你现在又像什么整个泼妇样子」

    老彭一掌打向大门边的门板，翻着白眼，接着说：「你在哭些什么反正我还有一个星期的期限，我要是出去找钱回来，要不是就靠你到外面讨钱回来帮我填回那笔欠债好了」

    「你自己在外面闯祸回来了，你现在却要靠我帮你筹钱还债你还是人不是啊」

    秀珠心念一动，眼角直落的眼珠越来越激烈，满面凄情的表情瞪着他说：「你究竟当我是什么你的扯线工具吗」

    「你要就帮我，不要就跟我滚开你说你跟了我这么久，你到底有帮了我什么什么都没有要不是当初我舍命救回你们三母女，你们老早就投胎了，还要留在我面前献世吗干你老母」

    老彭狠狠地呼着。

    然而，他一点也不知道他所说的每一句每一言直刺入爱他一心一德的秀珠，她内心最脆弱的心海彻底粉碎。

    在房子外最靠近门前的四个人同时讶然盯着看，只见各个楞着一张脸，使素不相识的司机忠伯都忍不住这种情况，匆匆地打开车门，下了车走到外头看个究竟。

    「我我怎么帮你」

    她眼神不济，浑身软弱，一具身子半推半就的往前走去，边拭着泪边抬头一问。

    「妈我们不要理他了，我们有手有脚，哪怕会在街头饿死我们就走给他看」

    身为大姐姐的馨妮，眼见自己的母亲被人见人恨的继父欺负到胸口都无所不为，这次她忍无可忍了，于是乎浑身冲劲的奔向前，一手抓住她母亲的手臂，一把利嘴即时发动。

    「妈我好怕不如我们走吧我真的不要留在老爸的身边他会出手打我们的。」

    年纪才不到两岁大的馨芬，此刻她已经掉着眼泪，连同她姐姐泣声说着。

    「你这两个臭丫头，我都还没原谅你昨天对我干下的事情，现在还要走到我面前多嘴，你是不是要我狠狠打你，打到你残废才能住嘴你老母的臭逼」

    怒声责备之下，馨妮眼前的老爸立时走到她面前，手掌一起，彷佛要向她一张娇小的脸庞打去。

    此时此刻，房子四周围的人们彷佛一点仗义人情味都没有，一个两个只懂得抱着旁观者清的心态站在一旁观看这一段如此震撼人心的场面，只一秒的瞬间，人情冷薄的人海之中偏偏就有一声男人的呛声传着出来。

    「你快停手」

    呼喊的嗓音插入。

    四周围的人们刹时楞住了，屏气屏息之间，纷纷连忙转头望去。

    「你你是谁」

    老彭忽地楞住，然后他一手在天的姿态随即停了下来，眼眸一定，扬着眉问道：「这是我家的事情，你站在我房子门前干嘛」

    「我是谁一点也不重要，最重要是你连一个小女孩都要打要杀的，你还是不是个男人啊」

    挺身而出的忠伯镇定地走向他面前，在总人的面前对他说出这一番仗义执言。

    「你哈哈哈」

    一脸楞住的老彭瞬间狂笑了出来，随即抓紧拳头，厉声回说：「你乖乖就给我滚开，不然就麻烦你通知你家人准备你的身后事好了。」

    「这位先生，我家男人并不是你想像的那么简单，况且这真的不关你的事，你还是快点走吧，不然你想走也怕太迟了。」

    仍然站在一旁痛哭的恭秀珠妇人猛地醒过来，心头一沉，急着催他走。

    「太太，你不用怕的，有我忠伯在，料他有飞天的本领也不能逃过警方那边的通缉。」

    一脸镇定的忠伯彷佛对这种大场面见惯识惯，一眼紧盯面前一位连自己女人都要动粗的可恶男人，于是对他满腹经纶的解释着：「是呀，我是指警方，你若出手打我，我就说我被你攻击，我还手就等于自卫，麻烦是麻烦你一个人罢了，再加上这里周围的旁观者作证，到时候料你也逃不掉的」

    「哈哈哈这位兄弟，你越来说越好笑了你以为这里是哪儿像这种小地方，不会有人会出来作证的。」

    老彭抱腹狂笑，下一刻，带着吓唬的声调，瞬间抬起头向四周围的旁观者问着：「喂你们这里有人想出来作证吗到底有人想要做傻瓜英雄吗」

    整个片刻里，一片的沉静无声，在房子周围观看的人们，有些走的走、跑的跑，不用多久留下来的也只有被微风吹拂过来的树叶及沙尘而已。

    「哈哈哈你看，这里的人就是这样的了，这世界上哪有这么多好像你这种笨蛋呢你还想做英雄，棺材都没有」

    老彭他耻笑一声，忍不住反驳。

    「秀珠，你要考虑一下，没了我的日子，你在晚间又怎么渡过呢难道你舍得离开我的一切不后悔放弃你最疼惜的东西吗」

    他随即半吓半哄的说。

    恭秀珠心下一沉，一颗无助的心房彷佛被撕成两断，一边是听从她本身的男人，另一边是顶撞他，放弃他所给的一切，然后就转身从此离开他的眼前，她内心在挣扎着，沉痛地考虑着，一时显得左右为难的险境。

    「这位先生，我看你还是快走吧毕竟这是我家的私事，你也帮不了什么，待会要是搞出人命就不好了。」

    秀珠她低着头，嗓音微弱，坚持地催促他离开。

    「妈你真的任由他如此妄为他真的不是人，对你的态度又这么差劲，你为什么一次又一次的原谅他，听从他的话呀」

    一手抓紧自己母亲的馨妮讶然举目，表情激动，眼神显出一种不明白的目光。

    「小孩子不许乱讲话，还快点跟我进屋。」

    抹乾脸颊两侧的泪痕，且收拾好心情的恭秀珠妇人，转头伸出了两只纤手，彷佛一副准备要牵着她两位满面愕然的女儿进屋的表情，语气很坚持：「还有你阿芬，还站在哪儿快点跟我一起进屋吧」

    「妈我不要进屋不要」

    一脸狐疑的忠伯见到此状况，心念一动，愕然望向满脸悲伤的女人，怀疑地问：「太太，你你真的不要我帮你」

    正往房子大门处离去的恭秀珠，连同手上强硬牵走的两位女儿顿时停住，她回眸一望，嘴角显出细微的笑意，并悄声诉说：「这位先生，你的好意，小女子就心领了。」

    话音一落，她那水蛇腰般的腰肢左右摇摆，转身连同两位女儿从大门边消失而去。

    「你还不走刚才你没听到我家女人都说不要你的帮忙了，你还站在这里赖死不走吗照我说呀给你驾一架名贵的轿车都是没用的，毕竟这架车子也不是你的你只不过是一个低贱的佣人司机罢了，我劝你还是别多管闲事，小心连你这份低微的工作都不保」

    站在大门前的老彭一眼盯着他头顶上的司机帽子，眼眸又瞄向一架停在远处的名贵轿车，脸上忽然显出一阵阴笑的笑声，连语气都显得尖酸刻薄。

    「你」

    被人拒绝于千里之外的忠伯，此刻显然喷的满脸都是灰，彷佛哑巴吃黄莲，有话说不出似的。

    狠狠耻笑了之后，门前的男人转身离开，下一刻，房子大门的两度门板刹时牢牢的被关上，门板后面隐约地还传出了一些铁链锁头被扣住的杂音。

    第145章

    「叮叮当当」般的铁链锁声已消失了，恭秀珠连同牵着的两位女儿顿时定睛地张望个不停，在这一间漆黑一片的房子内，仍然有些细微的阳光从破烂的屋顶板上透射下来。

    「老公现在还是日光日白，离晚间似乎还有一段时间，你干嘛要这么早把门锁上呢」

    颤声地质疑一声之后，恭秀珠眼神不乏地瞪着门前的秃头男人，随即摸了摸身上的口袋，袋子内空空，她竟丢了自己平时使用的钥匙，而如今唯一可用的房子钥匙就在他的手中了。

    「他妈的现在我就家法侍候，不然我的名字就给你倒翻来写好了」

    殊不知，一脸平常无异的老彭，顿时心情大变，转头便凶巴巴地瞪眼说着：「昨天的事情，我还没好好惩罚她们俩，现在我已经把整间房子的门把给锁住了，谁都不能逃开」

    「妈妈快带我们走啊老爸真的好可怕」

    年幼的馨芬以及面不改色的馨妮背上一直发寒，现在，连她俩的心也发起寒来了。

    「你你不是答应过我，你会原谅她们的吗你现在却反口起来了」

    无奈地，她伸手紧抓着身旁的两位年小的女儿，宛如一只母鸡想要保护它的小鸡似的。

    「你给我住嘴」

    老彭龙颜大怒，迅即伸手往她的脸上掴了一个耳光，继续喝说：「要不是你带着你这两个不知丑的死剩种给我，要我扶养她们，我也不会开始倒楣至今赌什么就输什么你说她们应不应该得到惩罚」

    「你不要打妈妈你没资格打她，你并不是我们的亲生爸爸，你是坏人，你是恶人」

    勇字当前，年纪才不到五岁大的馨妮刹时痛骂出口，然后再强势地拉走她的母亲。

    「你老母都未曾出声，你这个小小女孩还敢过来顶撞我你是不是要我打死你才怕」

    冷血似魔的老彭彻底疯狂了，眼珠发出令人悚骨的眼光，嘶声喊说。

    「求求你别打她们，她们还是小孩子罢了，小孩子年小无知，她们的确还没懂事，你就放过她们俩吧」

    被自己的男人打了一巴掌的恭秀珠，一边脸已经红烫烫的肿了起来，但爱女心切，她也不得不咬着牙根，迅速爬到他的面前，失声痛哭似的求着情：「你要发泄，要出气，要打要杀就全发泄在我一个人的身上，求求你别打我的女儿啊」

    满面颤腾的她，耳朵两旁只听见脚步声传来，在黑沉沉的片刻里，张开眼睛四处张望个不停，跟着，她的头发刹时被自己的男人用手扯住

    「你这个臭婊子，老子今天不爽，先放过你一马，」

    老彭面不改色，冷言冷语地：「嘿嘿嘿不过我就要惩罚你这两位心疼的女儿，才能泄我心头之恨」

    年幼尚小的馨妮两姊妹自知事态严重，慌慌张张之间，顿时转眸往客厅后门一望，彷佛可以看见一处之光，不到下一秒便自自然然地举步想从黑沉一片的客厅内阁逃去

    「贱骨头还想逃开呀」

    老彭转眼一瞥，立即提起一脚，跟着狠狠地向面前那两姊妹的背骨踢去，鼻孔哼气：「你老母的臭逼要逃吗还想要逃吗」

    极痛归心，下一刻，如此被自己的继父一脚踢倒的馨妮两姊妹，各自彷佛屏气屏息的倒在地上，才这么的一脚，嘴里不受控制的喊声已经显得一种杀猪般的声音，全身四肢更是激烈地随地挣扎。

    「老公我求求你请停手啊」

    身为一位亲生母亲的恭秀珠，两度十月怀胎的心情，在这区区的几个文字下根本是无法能描述出来的，此刻除了惊呆在身旁，放声痛哭之外，别的就无能为力了。

    不过她眼见自己的两位心疼女儿被她本身爱得死心塌地的男人糟蹋至连低贱的生物都不如，更不用说什么人性价值了，看到此况，她的心顿时被活生生的剥开，成为两断，最后她心中的血滴因此一滴接一滴的淌下。

    「神呀快停止这一切别再折磨我放过我们三母女吧」

    仿似愁云惨雾般的一哭。

    「嗖」

    一声皮带脱下的声音。

    刹那间馨妮以及倒在她身旁的妹妹听见这种心胆俱裂的声音，心中为之一寒，浑身不禁的震了起来。

    馨妮朦朦胧胧地抬起头来，睁圆眼睛，眼神一定之后，她俩的眼珠彷佛悚惊得掉了出来一般，喉头刹时发出一阵杀猪般的尖叫声：「不不要啊我不要皮带走开啊走开」

    「皮皮带老爸你不要打我是我亲眼看见姐姐她特地淋你的，你要打就打姐姐，不要来打我」

    年幼无知的馨芬，鼓着一张青白得几乎晕去的脸，嗓音发颤，为了要自保，竟然头一次说出了违背良心的心底话。

    「你你乱说什么我哪有特地淋老爸」

    馨妮一震，眸光一亮，含泪着说。

    老彭狠巴巴地一步接一步向前走去，一边将手中的皮带往拳头卷起，边咬牙切齿，歇斯底里的笑说：「哈哈哈现在才会怕吗昨天你并不是这样说的，你还很大胆对着我呼喊臭丫头」

    感激“空中的羽毛”这位优秀兼真心阅读色文的好兄弟，他是真心阅读色文不在说，而且还领会到我所写的恶、奸、善、良、悲、喜、苦、乐等等的感觉。单说无凭，大家不妨点一点他所写的评论，看看他所评的到底有多利害吧。

    第146章

    「你们就认命，干脆受死吧」

    察言观色，老彭刹时向她俩娇小的肉躯愤怒地挥了两下，「嗖嗖」

    两声鞭打的声音响起之后，接着，倒在地面上随死挣扎的馨妮两姊妹顿时呼喊出一阵像似震天般的巨叫声，但是她们两个人始终弹动不得，两个人二十根纤细的手指只是不停地在灰尘滚滚的地上抓起了痛心的指痕。

    老彭跨脚前进，才踏进一步，秀珠的声音已经带着泣声般地响起：「老公求求你快停手，她们才不过是小孩子罢了，你别打她们我就求求你」

    老彭顿了顿脚步，回头转去，眼见他自己的娇妻已经满脸泪痕的模样，心都得意起来。转瞬间向她面前俯下身去，并伸出粗壮的指头，将她沾湿泪珠的下巴轻轻的抬起，他上上下下地打量一眼，嘴角一牵，接着，他的眼光突然转变成一副鄙夷无耻的样子，连挂在面上的笑容也显得阴恻过人。

    「你以为自己是谁你凭什么吩咐我做事呀」

    他的眼神锐利，鼻孔哼气着说：「给你一块木板，你却大胆到要建起棺材来了你是不是想我也一同打得你够够力，你才会知道怕字是怎样写的」

    「不我我不是这样的意思。」

    秀珠惊闻，皱上眉，心中一紧，连向他反抗的意识也瞬间沉入了心海里头，无法不服从他的命令。

    「不是这样意思，哪是什么意思」

    老彭他仍然不肯放过她，继续狠狠地喝道：「你乖乖就留在这里，别多管闲事，总之今天我就要好好去教训你这两位不听话的女儿，不然她们就会得寸进尺，不把我放在眼里的了」

    「你就做好心放过她们吧」

    秀珠沮丧地挨到墙边，她的发间，她的脸颊沿着水珠一直渗下，这串水痕里包含着咸味，她眼见自己最疼爱的两位女儿被打到半死不活，她彻底淌下了泪珠，泪珠混着水珠，是任何人都分辨不出来的，眼前视线朦朦胧胧地哭着说：「你你要什么，我都可以给你，你要钱，我化妆桌的抽屉里面存了一点私房钱，多就不是很多，我看那里也有几千数百元的，你就暂时拿去还债吧，总之你如果放过我两位女儿，我会出去再筹钱回来给你的。」

    「你就做做好心，你大人有大人过，求求你放过她们吧」

    话刚落，秀珠再眼角含泪，眼珠朦胧，泣声一说。

    「死畜生，昨天那件事，我越想就越生气」

    老彭狠狠毒咒：「要不是你那宝贝女儿用啤酒水来淋我的话，说不定我打麻将就可能会赢大钱了，现在什么财神爷都给她淋走了，什么希望都没了」

    「好了，好了，」

    秀珠不顾任何的妇人廉耻，随即从地上爬了起身，一手抱着他的腿边说：「万大事就算到我身上来吧，你那些债，我会想尽办法帮你筹钱的。」

    老彭把她的手挥开了，气冲冲地转过身去，随便从地上抓起了年龄才不到五岁大的馨妮，并强硬地拖着她一同走入房去。

    「老公你你想带她去哪儿干嘛要进房呀」

    秀珠一脸震惊地看着眼前所发生的一点一滴，彷佛慢动作似的情形，直至他的丈夫以及被他强硬拖走的女儿消失于门前。

    老彭才踏入门前的刹时，他顿时转身狠巴巴地望去，嘶嚎声说道：「你乖乖就别出声，我今天不好好教训教训她，我肚子里的那股闷气就不能释放出来，到时候我真的会杀人的啊」

    馨妮一头的长发就此生硬硬地被他抓住，瞬间在门前显出一副满面泪痕的泣样，声调若乱若颤的说：「妈妈快救我他会打死我打死我我的妈」

    「如果你敢进来的话，别怪我对你无情」

    老彭狠狠地说着，他脸上那一张冷冰冰的脸，刹时令秀珠也愣了下来。

    「对不起阿妮是妈妈对不起你呜呜呜呜呜」

    秀珠一眼见状，心头为之一沉，浑身颤抖地爬了起身，彷佛想立马追着进房去了。

    「乓」

    的一声，她眼前那度房门就此被关上，她的眼珠顿时一愣，为人母亲的她，此刻也彻底宣布崩溃下来，求生不得，求死不能

    「嗖」

    一声皮带挥下的声音，秀珠的眼珠一定，接着她心下顿时一痛，就像她自己正在房里受着那种皮肉之痛般的难受。

    不久，房间里突然传出一些东西扔掉的杂音，下一刻，她心肝宝贝的大女儿

    馨妮的呼喊声及抽泣涕声随即震天似地急传了出来。

    「啊不要打」

    「嗖嗖嗖」

    殊不知，房间里的皮带声音始终未曾停止过，毫无怜悯，然后那些皮带与皮肉之间的碰声再度一声接一声的响起。

    「啊呀不要我不要妈呀老爸疯癫了」

    第147章

    年幼无知的馨芬即时起身爬到她母亲身边，她的双脚彻底麻木，她的双手完全冰冷，彷佛一个活死人一般，一眼震惊地盯着眼前的门板，声音抖动：「妈，快救救姐姐吧她这样下去真的会被打死的」

    「嗉嗉嗉嗉嗉嗉」

    地响起，然后，房间里不停地发出某些东西被胡乱扔下的轰音。

    「妈妈快想个办法去救姐姐啊」

    馨妮伸手抹把泪，迅即倒吸了一口气，心里头越来越担忧起来了，连她的嗓音也显得越来越颤抖不定。

    「妈妈没勇气是妈妈不好拖累了你们请原谅妈妈是妈妈对不起你们」

    秀珠仍然一脸哭丧似的楞住，眼角的泪珠依然不受控制的掉下，嘴边始终喃喃自语，发出梦呓似的沉音。

    客厅内只留下秀珠以及抱着她身上的小女儿──馨芬，屋顶板上直透下来的细微阳光，照耀着她俩蓬头散发、眼神不济、狼狈不堪的表情。

    汗湿了整个身体，汗珠直沾满她俩的头颅，额头上豆大的汗珠一颗颗往下滑落，瞬间已将她俩的头发湿成一簌簌似的，各自都在发愣发抖，似有无穷无尽的痛苦正折磨着她俩最脆弱的心灵。

    无可奈何地，秀珠渐渐伸出手把自己唯一的希望紧紧地抱住，在细微的阳光底下，让一颗颗泪珠沿过脸庞，流在她的脖子上。

    「妈，你还呆在这里干嘛快进去救救姐姐她呀」

    馨芬眼角泛光的问道。

    「你老爸说过就做得到，妈妈也实在没办法去面对他了。就让他歇一歇他的怒气，很快就会云过晴天，没事的了。」

    颤声一落，秀珠她彷佛五内俱崩，亲耳听见自己的大女儿被关在房间里受着皮肉之痛，犹如人间地狱，此刻的她实在比死更难受。

    看着她自己母亲的脸孔，馨芬顿时感到有些晕眩，过了片刻，她才能鼓起勇气，茫然的问了一句：「可是可是姐姐会被他打死的老爸怎么能如此残忍无情，你又怎么能够撒手不管啊」

    「阿芬，你要乖，不要出声，要不然老爸待会一生气，就会出来抓你一同受罚的了。」

    睁眼凝视着眼前的小女儿，秀珠突然紧紧抓住她稍微受惊而交叉在身体前的纤手，无奈地揉了揉她的额际，尝试稳住她一颗渺小慌张的心神。

    馨芬怎么可能不担忧呢毕竟和她本身的亲生姐姐也情同姊妹了这么多年，有时还一条裤子两个人同时共用，如此般的亲密，如此般的和谐，可是来到此时此刻，她体内一颗猛颤的心脏彷佛连同了房间里的猛喊尖叫声，「怦怦怦」地恍惚起来了。

    「妈妈求求你来救我啊我好痛打到我好痛啊」

    秀珠停下手上的揉擦，即将开口游说她之际，房间里传出来的惊喊声顿时拉住了她的心神，接着，她脸上露出一种惊恐的表情，呆呆的定睛看着眼前的小女儿。

    「啊」

    只一瞬间，她又听到房里传出一阵像似被人咬痛的喝叫声，声调激动，急匆匆的驳回一句：「你老母的臭逼你你竟敢咬我看我怎样打死你这个臭丫头」

    「嗉嗉嗉嗉嗉嗉」

    房间里愤怒冲天的喊咆声不断重复着猥亵的言语，喘气呼呼似的：「看你还敢不敢回手咬我我就打死你」

    「我的妈不要不要打痛啊停别打」

    她的大女儿不停传出来的求饶沉音在秀珠的耳里听起来甚是痛心。

    「三分颜色上大红看你以后还敢不敢出口顶我嘴还要不要听我的话」

    犹如一场血雨腥风的片刻里，秀珠渐渐感觉内心的刺痛快要宣泄出来般，从耳朵两边不断地聆听到房间里所传出来的男人淫声猥语，以及被关在房里的年幼女儿的呼喊尖叫声，从强硬雄壮的求饶声，逐渐地变得低沉细微的喘呼声，明显地，房里的女儿已经生硬硬的被打到气息奄奄了。

    「嗉嗉嗉嗉嗉嗉嗉嗉嗉嗉」

    「不敢了别再打我了」

    房里仍然弓起一阵如同杀猪般的凄惨沉音，似求非求，似弱非弱，但任何人一听见都会一一的心疼至落泪。

    转瞬间，同一时候里，房间里又传出狮吼般的狠叫声：「现在求我也没用

    我不把你打到终生残废，我就不是你的老爸你这个死剩种没人要的臭贱货

    害我输钱是么我就打死你啊哼哈哈哈」

    「嗉嗉嗉嗉嗉嗉嗉嗉」

    下一刻，房间里的一丝求饶般的沉音彷佛听不见了，整个屋子里只发出一声接一声的鞭打巨音，简直能拨动着全世界的心房。

    「啪咚」

    皮带鞭打的碰声突然停止了，整个片刻里迅即沉入了一个毫无声音的死境，面临这种怪异的情境，连一身倒在房间外的秀珠以及年龄才不到三岁的馨芬都感到心胆俱悚。

    「妈姐姐姐她怎么了怎么没声音了」

    馨芬一眼盯着房门前的木板，从喉咙深处挤出了一丝嗓音，吓得发愣的两颗眼珠，也跟着脉动了起来。

    「咿乓」

    蓦地房间木门彷佛重见天日，终于被打开了，续而，站在房门前的老彭，他浑身已显得湿淋淋的，手上依然握住那条被挥打成两段的皮带，从皮带的表层来看，隐约地还滴着一丝的鲜血。

    「你」

    秀珠反射性的吞咽着口水，朦朦胧胧之间，眼神惊讶地紧盯向他手上那条沾满着鲜血的皮带，心下随即一震，转瞬间又举目看着他，更偏执的断续的问着他：「你把我的女儿怎么了她她究竟怎么了」

    第148章

    「他妈的你那个臭贱货给她小小的惩罚，她就受不了晕过去了」

    咬牙切齿地，老彭面带怒气，一挥手将手中那条早已经断折到两段的皮带扔下，愤怒地嘶咆说着：「看她以后还敢不敢出言不逊，还敢不敢出口顶撞我」

    「你你竟然打到她晕过去」

    恭秀珠惊闻，心头为之一震，浑身也跟着震惊了起来，瞪着眼急道：「你好狠心啊她怎么说也是你的半边女儿，虽然不是你亲生的，但你总不能这么铁石心肠，无情到要向她下毒手啊她只是五岁大的孩子罢了」

    「我不打都打了，你还想怎样」

    老彭彷佛毫无惭愧之心，继续露出一脸奸笑的表情，开口笑说：「快跟我进房去现在老公就好好慰劳慰劳你吧就当作对你赎罪好了哈哈哈哈」

    带着惊讶的情绪，恭秀珠的脸不安的低下头去，她一双湿满了泪光的眼眸顿时向他的膨胀裤头瞄了一眼，跟着面带愕然的再次举目紧盯着他的眼睛，她脸上显露出来的惊愕表情绝不是那种不懂男人肉体情欲的无知少女。

    「妈老爸根本就不是人我们就听刚才亲自载我们回家的司机忠伯，我们就揭开他的恶行，我们现在报警去」

    骤然，吓得满面愣呆的馨芬回过神来，立即发出一阵如同尖啸般的怒声。

    「臭丫头你是不是也想学你姐姐那样，是不是也要我出手打到你残废才会听话你说是不是」

    眼珠一转，老彭几乎气得龙颜大怒，一听见地面上另一个他亲自抚养成人的养女对着他如此大言不惭，一时之间激动得要向前扑去似的。

    秀珠看见站在门前的男人彷佛要向前抓住她的小女儿，情急之下，顿时呜咽地喊着说：「老公小孩子不懂事，求求你就放过阿芬她啊，她也是心疼她姐姐罢了她真的不想顶撞你的」

    「他妈的就是小孩子才从小好好的教导她，你可知道什么是慈母多败儿，如今才小小的丫头就敢开口闭口对我呼呼喝喝的，长大之后还成何体统呀」

    可能是太过激动的关系，老彭迅即的向地上的养女走去，跟着，仿如一粒足球似的，他一点怜悯的心态也没有，想也不再多想就狠狠地踢去

    「啊」

    简直是割掉她的肉似的，馨芬立即痛得尖叫了出来。

    此时此刻，倒在馨芬身旁的恭秀珠妇人见到自己的小女儿被她的继父踢到整边大腿都红肿了一块，心下没有一处是可以安定下来的，于是乎她带着满眼泪花的表情，嗓音颤抖，急促地求饶说：「老公你别再踢她了，千错万错都是我这个当母亲的错你快停手」

    「臭贱货不给你看一点颜色，你就不会把我这个给饭你吃的爸爸放在眼里的，养女就是养女，一出世是贱货始终是贱货，给你敬酒不喝偏要喝罚酒」

    锐利的眼神一瞪，然后又低贱地往年纪才不到三岁的女孩身上吐了一口痰液。

    「你你为什么会是这样的人，我上辈子究竟干了什么东西，为什么这辈子会认识到你这个禽兽」

    情绪面临崩溃的阶段，秀珠依然发出呜咽般的泣声，泪珠直落，接着，浑身更是不禁的发起了冷抖。

    「别再对我罗罗嗦嗦了，还不快给我死进房里去你老公我不能再忍受了，鸡巴就快要胀死我了」

    老彭愤怒的伸手抓住她的秀发，仿如恶虎扑羊似的，一下子把她拉向自己。

    「好痛你你快放手放开我啊」

    秀珠满面扭曲，一副极度憎恨的脸孔，然而，鼻孔以及眼角两侧的鼻涕泪痕始终未曾停止过。

    「闭嘴再出声就连你都要遭殃你是不是开始要皮痒了呀很久没吃过我的拳头了，是么」

    老彭狮吼般的一声，跟着便好像拉着一头低贱的小狗似的，一步接一步往隔壁的主人房间拉去。

    「妈妈别离开我妈妈」

    紧贴在地面上的馨芬满身是汗，正当她稍微忍着大腿边所发出来的疼痛，红肿了一块的大腿上的肌肉早已显得弯曲了起来，微微抬头睁眼之际，她顿时屏住了气息，紧咬着牙根儿，胸臆不觉发出低沉的哀求声音。

    「阿芬阿芬」

    这个片刻里，恭秀珠一脸凄凉的回着头，全身四肢不时狂摇了一下，脸部上的五官紧紧扭曲着、紧皱着眉头，连嘴里呼喊出来的声音也显然倒嗓了起来：「你不用理妈妈快进去去看看你姐姐抽屉里有些黄药水是用来敷伤口的你快去」

    「臭贱人你再给我知道你心里面只想着你那不知丑的女儿，你信不信我立刻就将你的东西公诸于世到时候就让你一次过颜面尽失」

    「不要求求你别这样对我我听完你的吩咐，我会听话的」

    秀珠满脸错愕的，最终再提醒背后的小女儿：「芬你赶快去看看你姐姐」

    「你这个贱人，真是扫兴别只顾着你那个烂女儿了，你老公现在就要做大人应做的事儿，待会保证让你爽个劲头，在床上欲仙欲死的我跟你说，就算现在玉皇大帝降临都没情可说的了哇哈哈哈」

    一声宛如奸笑的狼嚎喊声之后，隔壁房的房门就此牢牢地被关上。

    转眼之间，整个客厅四周围只剩下馨芬一个小女孩的喘息声音，像是小狗掉口水般的喘息，小嘴也不经意地呼出一股发烫的气息。才两岁大的一个小女孩，馨芬她自己头一次在家里亲眼目睹这种不知所措的情况，一时之间也不知如何才好，彷佛进退两难，整脸焦虑似的。

    刹那间早已经一脸楞呆的馨芬，耳垂边突然听见隔壁房开始传出一口接一口的呻吟；不到半晌，又传出一种自己曾经听过无数次的木板敲声，时快时慢的震动着。而接下来那一刹那，房间里便发出一阵似有节奏般的喘息哼声：「呼唔唔」

    第149章

    再睁开眼，只见客厅内盈满了阴沉沉而不刺目的光线。孰料，就在此时，年幼的馨芬转头睁开眼来，嘴唇震惊地动了一动，映入她眼里的就是她姐姐的房间，眼前那度半盖半掩的房间木门，也就是她母亲刚才临被拖入房前最后提醒要进入的房间。

    不久，馨芬重新整理好心情，用尽全身最坚强不屈的心态从地上爬了起身。

    当她心跳渐渐震动着，一步接一步向眼前那间如同人间地狱般的房间走去，刚她一踏入房内时，她的眼睛似乎定了下来，顿时用手掩着小嘴，一付快要哭出来的样子。

    「天啊」

    「姐姐姐他把你打成这样还是人吗」

    馨芬顿时往前扑去，一手把死躺在地面上的姐姐给抬起，眼睛直视着她身上的伤势，甚为严重，于是乎以颤抖的口吻继续说下去。

    双目紧闭的馨妮直卧在馨芬的怀里，满面苍白，气息奄奄似的，原是一身肌肤鲜滑的身躯，如今浑身已被鞭打成一横横的伤痕了，血肉模糊，惨不忍睹，身上每一横伤痕处还流下了鲜红色的血丝，甚至连她嘴边及鼻孔两侧所发出来的细微呼吸声也完全听不见了。

    年幼的馨芬人生中头一次面临这种触目惊心的情境，惨不忍睹的程度简直是要了她的命，眼见怀中的姐姐几乎要半死不活的，突然间变得心情低落，压低嗓子，泣声说：「姐姐呜呜呜呜呜呜你睬一下我嘛呜呜呜呜呜呜呜你不要死啊」

    馨妮始终毫无回答，她仍然屏气闭目似的。这时，身为她唯一亲生妹妹的馨芬几乎看傻了眼，眼睫毛每扇动一次，她的心就抽痛了一下。

    「姐姐你你不要吓我啊醒来啊求求你快醒来别丢下我一个人在这里姐姐」

    馨芬眼角噙泪，急速的继续哭说，她的心都要沉降下去了，就在这一刹那，结结巴巴的她被一种恐怖的心情给袭卷而来，然后开始用力的摇着头，彻底痛哭了起来。

    「黄药水」

    馨芬灵光一闪，脑门前突然回想起刚才她母亲对她说的言语。

    流着满身冷汗的馨芬不定在抖动着，她转瞬便走到衣橱边，随手翻开了衣橱上的一个抽屉，满脸忐忑的情绪，紧张地在抽屉里面上下翻找个不停。

    「找到了」

    不到半刻，馨芬终于在抽屉的内处找到了一瓶用来敷伤的药水，转身便跑到她姐姐的面前，用着柔和的语调安抚着她说：「姐姐，我现在就先帮你敷一敷药，很快就会没事的了。你千万别有事啊，不然以后丢下我一个人住在这种鬼地方，我真的不知怎么办才好了。」

    手拿药水在黑暗中蹲着，近距离的凝视眼前的姐姐，馨芬紧咬着嘴唇，心胆惧怕，眼睛始终不敢直面看着那些一横横破皮的鞭痕。屏气呼吸的交替下，弯着身体哭泣的她，小心翼翼的伸手将地上的姐姐横抱在怀中，一瞬间，手上的药水便往她身上的鞭痕敷落。

    「姐姐你千万别有事求求你快醒来吧姐姐」

    馨芬一边往她身上无数横的鞭痕敷着药，一边眼泛泪光的哭着道。

    奇迹般地，才敷上了药水不到数秒钟的片刻下，一直昏迷不醒的馨妮终于张开了一双毫无力气的眼睛，满面毫无血色的样子，接着嘴唇发白，稍微喘气似的作声说：「芬是不是你呀芬」

    「姐姐你醒来了就好了你知不知道刚才你昏迷的样子还真担心死我了」

    馨芬忽地睁开眼珠，心情激动的答说。

    「芬姐姐姐没事你刚才没有没有被打，对么」

    「老爸他一脚踢到我跌倒，现在我的大腿边还红肿了起来。」

    馨芬咬着嘴唇，眼袋垂下，死命顶住不肯发声痛哭出来。

    「芬还还真的难为你了你不要不要哭有姐姐在有我在你身边他不会不会伤到你的」

    气喘吁吁地，眼神迷朦的馨妮看着她妹妹一脸激动且忍痛的神情，嘴唇半开藏书吧着，跟着还关怀的伸开双手，把她唯一的妹妹搂进胸怀。

    不知道有没有把姐姐的话听入耳，可以肯定的是，馨芬几乎已经忘记了之前被暴力虐待的情绪，然后声调略带微颤的线条，对于成年人之间的房间游戏甚感好奇的她，终于沉不住心下的好奇心，慌张的望着眼前的大姐姐，急速的开腔询问：「姐为什么老爸要把妈妈拖入房间里去他们是不是正在玩着大人的游戏」

    「呼啊唔啊轻点好痛唔啊」

    就在这个纯粹巧合的情况下，隔壁房里的浪叫呻吟声愈来愈响亮起来了，间接还发出一些木板敲响的杂音。

    「姐姐你听到吗又是这种不知是什么的声音，老爸他是不是在隔壁房里鞭打着妈妈她呀」

    陷入一个无底深谷般的恐惧感，嚎啕大哭的馨芬更是激动的抽咽了起来。

    馨妮慢慢的注意到她急速变化的面貌，看着眼前这个满怀好奇心的妹妹，她自己也渐渐陷入一个好奇的漩涡里头，片刻，馨妮更紧搂住她，并在她耳垂下不停地安慰说：「阿芬乖，妈妈应该会没事的我猜想隔壁的声音应该不像被鞭打的声音。」

    第150章

    「不是吗但是妈妈的声音好像很痛苦」

    馨芬眼角噙泪，倒吸一口气，不停抽泣着说。

    「臭贱货看我怎么收拾你吧我操死你操烂你的淫洞」

    陡然间，房间墙壁的那处传来一阵剧烈的淫秽言语。

    「老公别喊得这么大声阿芬她们在隔壁会听到的」

    断断续续的传出一声哀求的言语。

    「听到就听到吧她们也会长大成人，现在就先让她们见识一下什么叫做性交，说不定她们也会爱上了做爱呢」

    「我呀不要我怕她们才不到几岁的孩子怎么可能会爱上呢」

    「大人做事就要光明磊落，干嘛要怕这些怕那些呢你干脆好好躺着继续受我的抽插吧让我再操你深一点哈哈哈」

    羞辱的言语刚落，墙壁那处顿时传出更激烈的木板响声，以及一阵像似欢腾腾的呻吟浪声，时快时慢，似痛非痛，一瞬间已经散布了整间房子的四下。

    「老公啊唔呼呼别这么大力人家那里真的会痛的呼嗯嗯你的鸡巴实在太硬了好鸡巴鸡巴呀」

    馨妮连同馨芬这两个年小无知的小女孩渐渐沉浸于整间弥漫着呻吟浪声的房间里头，沉静地听着和各自的眼神秋波荡漾，连娇脸都已红得发紫，彻底无语了。

    「姐姐你肯定妈妈真的不会有事」

    馨芬支支吾吾地问说。

    听见这一阵和猫咪叫春相似的沉吟杂声，馨妮霍地涨红了脸庞，半晌，才能稍微整理好自己一片素乱的气息，然后再显露出一种害臊忐忑的容貌盯着眼前的妹妹，一时腼腆地点着头、一时显得无奈地摇着头，而这种羞涩胆怯的情绪，彷佛把她的身体整个包围住，怎么也平静不下来，虽是新奇也真是奇妙。

    才两岁大的馨芬，年小好奇的她始终不明白为什么自己的母亲不时发出和晚间猫咪叫春相似的呻吟声，不到一刻，她用着细小抖颤的嗓音，把仍在发呆发愣的姐姐，一时间把她从素乱的情绪中急速拉了回来，说道。

    「姐，你看看墙壁最顶的地方有条横梁，我猜可以从那里观望到隔壁房间的实况，我真的好想知道到底妈妈发生了什么事情，为什么她会一直要喊痛呢」

    「什什么那边真的好高啊，你怎么可能爬上去呢」

    说完这一刹那，馨妮终于清楚明白她的意思了，迅即忍痛地爬了起身，然后再举目往墙壁最顶的横梁一望。

    馨芬的目光也随着她姐姐的视线，抬头望向头顶上高高一处的横梁，「我有个好提议」

    聪明伶俐的馨芬灵光一闪，眼珠瞪着墙壁旁的衣橱，然后再转眸看着她姐姐说道：「你不妨在地上蹲下来，我可以踏上你的肩膀，然后你再把我举起，我不就可以爬到衣橱柜上，那时候我可以靠着橱柜的顶面，自己爬到横梁那里去。」

    馨妮迟疑了一会，沉默不语，最后便带着焦虑的表情不由自主的答道：「这办法可行吗我倒是怕你会因此跌下来，到时候弄伤了骨头就不好了。」

    「老公老公轻力点别太过用力人家好痛好痛呼啊啊」

    「哈哈哈你这么死心塌地的爱我，还不是为了我的鸡巴我现在大力地操你，你才会感到爽呀操死你这个贱人」

    隔壁房里又再传出急促的喘息呼声，杂音里头还夹着一些木板敲碰的震声，整个墙壁上彷佛大大的震动着，续而，她俩母亲的呻吟声开始剧烈地低喘，最终还呼出了一口如同嘶鸣的喊叫声。

    「我说行就是行，你快动手嘛，别再婆婆妈妈了。」

    如此焦急却兴奋的情绪实在有点像个色胆包天的偷窥者，而不像乖巧小女孩应有的样子，令馨妮她自己也不禁苦笑了起来。

    不久，馨妮便沉住气，咬着牙根儿，慢慢地用手臂撑着地面，转瞬间整个身躯便像只小狗似的蹲坐了起来。

    「芬，你真的要小心点。」

    当馨芬一脚踏上她的双肩时，转念之间，馨妮向她侧目而视，视线落在她一身摇摇晃晃的身体上，心下全是担忧及忧虑，不时又开口提醒了一下。

    「嗯，我不会有事的。你现在就把我举起来。」

    馨芬咬咬牙，仍在平衡着她身上的一个平衡点。

    此刻，馨妮慢慢地用手臂上微弱的力气，一下子就把她举到衣橱的木板上。

    「再来，再高一些就可以了。」

    馨芬沉住气，屏气鼓起体内的一股莫名的力量，一脚迅速踏上了橱柜上的木板。

    「你你要小心点啊」

    馨妮脸颊赤红，眼角两侧早已经忍不住掉下了泪珠，但她依然咬着牙忍住身上的伤痛，直至用尽全身的力气才能完全把她一位娇小的妹妹举离上身。

    慌张结束的语尾，可能是小孩子心里的冲动吧，馨芬终于爬上衣橱顶上，不再思考下，她便带着战战兢兢的心情，一小步接一小步似的徒步迈向房间墙壁的横梁上。如此惊心动魄的情况下，她不但毫无恐惧，只感觉到整张脸庞火热般的烫起，一颗猛颤的心里头彷佛只记得一直传入她耳里的恫言沉吟声。

    好像还因好奇没有镇静下来，几经辛苦之下，年幼的馨芬终于抓紧着横梁上的木支，抬头举目望去，在一个狭小的角度里头终于看到了一个她根本不应该目睹的画面

    她的眼珠瞪起，眼前视线刹时一亮，心跳也跟着「怦怦怦怦」地旋起了一个深不见底的涟漪，如此的熊烈壮观，如此的激情澎湃

    第151章

    沉缅地聆听了馨芬的一番童年的往事之后，我便带着沉得下垂的心情，立即向她睁开了眼睛，嘴唇微抖着，由于她的双颊被一头修长的柔发盖住，因此我从正面仍无法看清她显示的表情。

    原来阿妮她童年过的日子是那么的悲惨，不晓得她当时有没有被她那个禽兽都不如的养父再作进一步的侵犯或是当年真正给了威强那个奸夫我心下默默的暗忖着，脑子里拼命狂想了起来。

    正这么想时，突然有一只柔滑的纤手横过我的颈后，「啊」

    突如其来的颤栗，使我差点就要唤叫了出声。

    「姐夫，你干嘛不出声了你到底在想些什么」

    睁开眼睛一看，眼前的小姨子──馨芬在我的耳边灌入了像似杜鹃花般的香味的气体，令我全身顿时颤了一颤，迅速的涌起了一阵麻痒。

    「我没没想什么唔唔」

    我浑身没有一处不是麻痒的，虽然尽力发出呻吟浪声，但一颗不知所措的心海却彷佛都在沉思冥想着自己本身的爱妻的童年身世。

    「你耳朵很舒服吧喜欢我这样吹你的耳垂吗嘻嘻」

    在馨芬相当有技巧的玩弄下，没多久我就忍无可忍，连握在她手中的硬挺阳具都几乎兴奋得高翘了起来。也因此，我几乎完全失去了反抗的能力，只能任凭她在自己的耳边尽情大逗地玩个过瘾。

    「啊啊你这个古灵精怪的小淫娃你别再这样玩弄我了你再胡乱下去，我怕我真的忍不住，一下子爆发出来之后，我便没戏可演的了」

    声息微弱，隐约中还带着颤抖的声调。

    「哦姐夫，你看看你下面的鸡鸡都勃起来了呢你还说你不喜欢」

    她轻轻询问，声音居然变得格外甜腻悦耳。

    当她的声音随着暖气波浪似的吹入耳朵里时，眼见她的手又开始毫不犹豫地抓紧了一把，接着再一进一出的搓套起来。

    「为什么当年你们两姊妹被继父折磨不成人形，你们的亲生母亲不但没有保护你们，而且还一声也不敢反抗他依我看，我那个岳母还真的不是个慈祥的妈妈。」

    我忍着体内的欲火，急速地抬着头说。

    「唉我当时也蛮生气她，之前我真的不明白为什么妈妈总是要维护他，就算他每次不工作，喜欢就张开手掌向她要钱，然后输完钱回到家里，我妈妈都会绽开笑容迎接他的，直至那天我爬到横梁上偷看隔壁房里的时候，我终于完完全全明白了当中的原因。」

    「究竟是什什么原因」

    我迟疑了一下，吞吞吐吐地问说。

    「当时我看见老爸他按住妈妈，双双光溜溜的，一开始我也不清楚他们在干嘛，直至数年过后，我才知道那些就叫做性交，也就是我小时候时常说的大人游戏。」

    馨芬她娇憨的解释说。

    「你这个狡猾的丫头，你还真的不怕跌倒，竟然敢爬到那么高去偷看别人做爱」

    我心中愕然，浑身发烫发热，嘴巴依然呼出一丝丝低沉的声音。

    「你知道吗老爸的那里真的好大，除了威强以外，老爸的下体就是最庞大最凶猛的一根了，就连姐姐她也这样说。」

    这个时候，我眼神涣散，视线里意外发觉了挂在她脸上的怪异神情，耳朵听见她如此毫不犹豫的心声，心下的自卑感彻底浮了上面，这样的自卑心绪在心底猛地升起，最终还一一地暴露于脸上去。

    心情激动与低落的交际下，自己始终搞不清楚到底是开心终于看见老婆她找到了一个属于她的真命天子，还是恐惧自己可能会失去一个身为她唯一男人才能占有的地位，就连我本身都没有办法明白自己真正的想法了。

    「噢那里不行呀你别动这么快，快要不行了呀」

    我心中产生了一股强烈的拍子，「乒乓、乒乓、乒乓」般的轰动着，并挣扎着扭动身体。

    然而馨芬她似乎没有停下来的动静，看见她媚眼眯着，宛如一个芳心历乱的娇娃，从她嘴角还隐隐地呼出一丝如兰似麝的香味，然后她底下的纤手依然一进一出地搓动起来，根本就听不到我咽喉里正在呼喊出来的挣扎语声。

    「芬芬啊不能了姐夫不能了啊又要喷精呀」

    这时在惊慌的情况下，我顿时感到全身有如踏上了一个云端至上，下一刻，一阵滑落的快感侵袭了全身，犹如天堂般的刺激感，仿如天旋地动般地轰炸着我下体两颗睾丸。

    「嗯你就喷吧统统喷到我的身体上」

    馨芬看见这种紧凑如抽筋般的挣扎，因此她的手依旧快速地搓套着手中那根硬得不能再硬的阳具，令她每一寸神经都有上千万道电流流速窜过。

    「啊」

    如同狼嚎般的一声，我紧闭着双眼，下体膨胀得几乎要爆发出来，接着腹部蓦地收缩了不少，最后便张开嘴巴，并「叽咕哗啦」地喊叫了出来。

    没多久，高潮沉淀了下来之后，我浑身乏力地把眼张开，映入我眼里的居然是一片白皙中带点红霞的乳房，左边一枚竖立起来的粉红乳晕还沾上了一些白的男人精液，整个画面如其刺激着我的眼珠。

    「姐夫你喷到人家满身都是了，你坏坏坏哟」

    笑笑说着，一张娇脸立刻泛起了一片绯红。当然，很明显的这并不是害臊，而是情欲中所产生出来的一种自然反应。

    几乎同一个片刻里，馨芬不禁发出得意的淫笑，心里不断暗想着比起她以往偷偷躲在一旁，亲眼偷窥的成人性高潮，这次正是她人生中头一次最感亢奋的一次了。也因此，她的脸突然感到热烫，似有上千万条小虫在她肌肤内层翻爬着，渐渐地，她彷佛欲火焚身一般。

    「你我已经警告你不要再乱动的了，你偏偏不听姐夫的话。」

    我喘气呼呼似的扭过头去，一脸惭愧的解释说。

    「嘿嘿刚才摸你这里感觉很舒服吧看你也忍不住喷了出来，就好像威强当年忍不住喷在姐姐的身上一样。」

    伴随着内心底下「咚咚」的心跳声，眼看她一只柔滑的纤手再度袭向我下体一根早已经软化下来的肉具，并轻轻地触上。

    「你你是指她的处女之身真的给了威强那个小伙子当时你到底有看到她出血吗」

    凝视着她一双清澈似水的黑眼眸，我浑身乏力的只能吐出低沉的呻吟问语。

    淡淡的一愣，馨芬紧接着她自己手中的肉具，微微抬起头，然后以半熟练的搓套技巧，腼腆地定着眼珠，手上依然利用进退的方式频频刺激着眼前的姐夫。

    第152章

    沉静无语的思考下，馨芬脑海里不断想着这个问题。事实上，她的内心底下居然有一股想要出卖自己的亲生姐姐的深谋念头。

    一直以来，纵然她自己得到无尽头的姊妹疼爱，但是每当她回想起她的梦中情人竟然被她这个所谓的亲生姐姐生硬硬地给抢走，不顾一切地使用种种奸恶的招数，最终便导致了一个横刀夺爱的下场，而且经过了这么多年来的时间冲淡，她始终忘不了当时的含辛泪史，还间接种下了一种痛之入骨的祸根。

    回忆起当初的心态，她知道每一次在她俩身旁，整个人就像个透明的傻瓜，眼巴巴地目睹着那种亲密无间的缠绵片段，但又不能做出任何的明显举动，看见她俩双双对对的同在一起游玩戏乐，一起手牵手地在街道上逛街，疲倦了就坐在一片青绿绿的草原上各自背靠背的欣赏夕阳垂落。

    当时的种种情形仍深深地印刻在她内心深处，那种酸溜溜的心情，旁观者是不会明白的，如同被人一刀切下皮肉般的心情，酸中带苦，苦中带痛，渐渐便感觉到麻痹无痛，最后内心低下就变得毫无滋味，剩下来的只有默默恨透她的愤怒而已。

    想穿了，馨芬的身体深处似乎隐藏着一股怀恨在心要向自己一位亲生姐姐报复的倒错恨心。

    不到半刻，馨芬终于清醒了自己一片混乱不清的心绪，随即将身体窝在眼前的男人的怀里，秀峰前的胸脯起伏不定，但她仍是咬着粉唇，拼命使自己的思绪平复下来。

    蓦然，我终于沉不住气，下体的阳具渐渐感到恢复了一股生气，随之便在她面前不慎地吞咽了一口晦气，然后再继续盯着她直问：「你干嘛不出声我在问你一个问题，究竟你有没有亲眼看到她出血她的处女膜是不是被威强那个奸夫夺走了」

    待呼吸屏息下来后，她顿时抬起头来，眼神悬殊，粉唇微颤，彷佛正打算开口说话的时候，她脑子里好像又再作思忖了片刻，最后她眼角瞄了瞄我的眼前，便咬着牙根，每一个字眼，每一段言语，全部一五一十地向我诉说：「当时我躲在窗外的情况，我相信这一辈子都不会忘记的，我姐姐当时都不知多么的不知羞，居然心甘情愿地把自己送上门，全身赤裸裸的给威强他占据。而且啊当时她的表情一点抗拒的意识也没有，反而还显出一副幸福快乐的样子呢」

    狗娘养的果然是一个天生注定要给男人骑的婊子内心低下猛地呼喊出一阵心声。

    转瞬间，我彻底无语下来了，耳朵里一听到她如此描述着自己妻子当时是多么的「幸福快乐」的样子时，我不疑有他，微微兴奋地吟了一声，只感到全身火热，跟着疲弱的下体竟然再度硬勃了起来

    「呵呵姐夫你干嘛每次一听见姐姐和威强的事情，你下面的鸡鸡又硬起来了你真是奇怪，知不知羞呀」

    我气坏地举目盯着她，瞧见她已满面笑靥似的看着我说。

    我略带着痛心忍气的表情，却又有种兴奋好奇想听下去的感觉，于是乎我猛然回复着理智，不再理会任何的男人面子了，一只颤抖的手已将她光溜溜的下体拨开，袒露出长有细毛的淫阜，同时手指再也忍不住陷入里头，迅速地在里头挖弄着。

    下一刻，映入我眼帘的刹那，看见她一双媚眼早已眯眯地闭上，眼角含春，双腿更是惊人地给张开，一手赶紧地搂着我的颈项，低下的另一只手依然一进一出地抓弄着我下体一根亢奋不已的男性阳具。

    「呼呼呼啊姐姐夫不要停下来呼啊啊」

    我手上的挖弄始终未曾停顿过，耳中清楚听到自己体内一种剧烈得喘息声及猛蹦的心跳巨声，抬头一看，朦胧的视线前映入她一脸羞怯却绯红的脸颊，这令我又再怀想起她的姐姐，也就是我自己妻子仍在外面，究竟她和威强目前身在何处呢她又是不是像个馋猫一样，这样死缠着威强那个使我越来越对他感到恨之入骨的奸夫

    同一时刻，她又是不是和他躺在一张床上，彼此含情脉脉地一同做出像似这种缠绵鸳鸯的事情来呢落到这种天地之差的地步，身为第三者的我是不是就此黯然地张开自己的手掌，亲自拱送一位如此秀气貌美、美艳中带点淑女的气质，一位原本只属于我一个人的终生财富让威强他前来点头接收呢

    说实话，我真的不甘心，我死得不明不白，她明明是爱我的，但至于她前男友的天赐之合，在各种条件下都比他差一大截的我，如果就这样投降举起了白旗的话，怕只怕最终吃亏后悔的也唯有我自己而已。那些大男人面子先搁下不谈，此事要是真的被身边熟人或是大学里的同事们无意中发觉了，家丑暴露之后，到时候众人皆知，那我岂不是当上了一个活生生的王八蛋，下半辈子成为天下人的一个笑柄不成

    之所以人生如棋，所谓一子错，满盘皆落索，自己头一次面对着这种婚姻上的难题，这下想得我整个人都要迈入一个混乱的思绪里，一时不知如何去应付才好，简直是活生生的捆在一个无底深洞里头，进退不得。

    不知不觉的，她的呼吸越来越急促了，沉吟的分贝渐渐跃升，犹如一个坐在云霄飞车的感觉一样，眼睛紧闭，手上紧紧地抓住我的阳具，嘴边还一直涌出兴奋的呻吟浪声，而她的脸上也因为面临着高潮的缘故，迅速蒙上了一层红涨的红晕。

    第153章

    眼见躺在我眼前的娇娃，她脸上渐渐泛红，手上的搓套更是加速了一把，看到如此淫荡激情的状况，我也不由自主地用另一只空闲的手，慢慢往她身上的乳房抚摸去。

    我两眼凝视着她脸上的眯眼表情，首先来到了肚脐眼，接着则是柔软平坦的小腹，越过了小腹后，便攀到了她胸前那一双无以媲美的豪乳秀峰。

    「啊姐夫你你在干什么呀好痒我要痒死了啊」

    「叫我叫我威强吧」

    我心跳奔腾，自己也不清楚为何会如此说出一道一直隐蔽于内心低下的心里话。

    「你」

    馨芬霍地张开眼睛，眼神迥异，整个表情刹时楞了下来，半晌，只见她脸带羞怯地向我的胸膛上捶了一捶，眼角含笑地喝说：「你在耍我是么为为什么要人家叫你威强呢」

    「没事我只不过是想证实一件事情。你不是说爱死我一辈子的吗你别害羞，直接给我说出来嘛你要是不说，姐夫就不再疼你了」

    喘气呼呼地，我用右手的两根手指继续挖弄她下体一片湿透了的小森林，左手的手掌却毫不留情地抚摸她的秀峰。

    「不要人家要姐夫来疼爱我现在现在就说好了你千万别停下来」

    话一落，她却加紧了手中的抓套，似乎不想眼前的男性肉具从她手上溜走似的。

    「阿芬乖，你可以先闭上眼睛，然后自己再幻想一下，现在躺在你面前的不是我，而触摸着你身体的并不是我，而是威强。」

    我忍着体内逐渐上升的欲火，下体一根五公分都不到的男性阳具早已经不受控制的红肿了起来，然而，我继续不断地催促着她，双手仍然抚摸着她一具萌芽的身体。

    馨芬顿了顿，转瞬间，满脑子都是她那位暗恋情人的面孔，片刻，她越想越兴奋，下面的阴阜全已变得湿淋淋的，续而，全身的体温猛烈地直线上升。

    馨芬媚眼闭上，粉唇微张，然后就不由得沉吟了一声：「威威强」

    「你跟我老实说，你是不是还是很喜欢他想不想让他再进入你的心臆里，再次霸占你的情意，再次拥抱着你，不再让他离开你半步。」

    说罢，我喉头里渐渐泛起干燥的体温，心念之下，下肢的阳具龟头彷佛跟随着一直猛跳着的心跳，一上一下的震抖个不停。

    「不不是，我不再喜欢他了。他不是个好人我现在只喜欢你一个人罢了」

    看见她突然摇着头，满面红霞的，连她的呼吸声也显得越来越急促了。

    「阿芬乖，姐夫又不是不相信你的话，」

    我一边猛烈地触摸着她，一边感觉自己全身都开始燥热起来了，继续哄着道：「别怕，姐夫要你就跟我坦白说出你现在的心情。」

    「你你到底想要我说些什么呀」

    她眯着眼问，眼神如丝般的波动。

    「假如我是说假如而已，假如威强突然间回心转意，现在他不但说要照顾你一辈子，而且还向你透露他对你的情意，那你会不会再考虑接受他呢」

    我哽咽地按着体内的冲动，顿时展示出炯炯有神的眼光，一眼不眨地盯着她说。

    我不再给她时间和机会来作思考，于是乎我猛烈地加快了手上的挖弄，很快地，她下体一片湿淋淋的森林已经流出扑鼻的淫汁，「滋滋滋滋滋」地响亮着整个房间周围。那些淫汁一直沿着她的大腿两侧逐渐流到根部的部位，最终才沾湿了整片床单。

    情欲及性欲交融下，从馨芬性感翘起的粉唇里吐出风骚的呻吟浪声，瞧见她嘴角那一撇梨窝，的确和那位在台湾区刚蹿红的宅男神女──豆花妹蔡黄汝有几分相似，但我的心始终忘不了本身那位娇艳纯情的妻子，而眼前这一位貌美似花的小姨子仅仅是一种用来发泄情欲的代罪羔羊而已。

    「噢嗯呼呼啊」

    馨芬媚眼紧闭，似有婉转的表情，转瞬间却恣意地呼喊出一阵震天似的呻吟声。

    馨芬终于下意识开始绽开了她的心扉，任由她身上的十根手指来回抚弄着，殊不知，她浑身顿时冒出了冷汗，那些香喷喷的冷汗只不过是代表了她内心低下的一丝惭愧心思而已。她无奈地想着尽管来到了此时此刻，事隔多年以来，在她内心世界某一个角落始终还有威强的存在，始终摆脱不掉他的影子，自小至今，他的特殊地位始终没人可以真正闯入她的心扉，然后前来占据代替他。

    朦胧中，馨芬感觉自己又回到了童年时初期接触到男女性别的一个片段

    第154章

    刚进入九月的最后一周，持续着的闷热，令人怀念起清爽的仲夏。沐浴着温和的阳光，花园口的大柳树摇曳着。鲜的太阳花夸张地盛开，宛如灿烂迎接着温和的日光，辉映着盛夏飘摆的青绿草原的寂寥。

    远远望去，在整片毫无人烟的草原上，除了蓝天白云的陪伴，隐约还听见吱吱细声的小鸟鸣声，以及漫山遍野一片绿油油的草原之外，恰恰躺卧着一位看起来芳龄才不到十五个年头的小女孩，她的容貌及高挑身材不但与众不同，胸前的秀峰从棉织的上衣内若隐若现，两座高耸的秀峰几乎要呼之欲出。头上常常梳绑着两条黑黝黝的马尾，可爱之至，她一张清秀标致的五官上还时常显露出一副羞怯害臊的气息。

    陡然间，一阵阵凉风吹拂过来，缓和了炎炎仲夏的闷热，隐隐地还带来几分令人脑子清爽的感觉。她的心感到平和地躺在草原上，嘴里还轻轻吐纳着一种闲心无聊的叹息。平时除了学校的假日外，每个周六她必须到街头的那个卖鱼为生的炳伯打工之外，唯一可以让她的头脑安静下来，能独自一个人感受到时间闲静的流逝，也只有每一周的周日的时间了。

    在这段失去双亲的日子里，这数年来，她总是喜欢单独一个人躺在这后院的大草原上，蓝天白云照耀在她的脸上，心里面一直很在意当初的一件惊事。自从几年前在家里发生了一件令她本人毕生难忘的惊事，虽则漫长的时间可以冲淡一切，但还记得当年她年纪尚小，对于大人的事故就一概不知，当时她甚至害怕到要躲在家里的一旁，惊视到她本身的亲生母亲以及狼狈为奸的继父竟然在房屋庭院外被好几个从未见过的警察逮捕，看见他们两个人的双手居然各自被手铐铁链锁扣住，跟着各自的头上还套上了一个不见得光的麻布，在庭院外大哭大闹的，好像一副不情愿的步伐被拖入警车的后厢里，从此之后就没有再见过她俩半个眼神了。

    闲静平和的片刻里，彷佛一箭刺破，转瞬就在这个时候，远处传来了一声高呼，那嗓音清澈嘹亮，在整个草原四下回荡起来。

    「阿芬」

    她忽地被远处传来的嘹亮的呼唤声敲醒。

    「唉还难得本小姐有这唯一空闲的下午，那个无聊的姐姐干嘛又无缘无故跑来这里烦着我呢」

    躺在草原上的芳龄才不到十五岁的小女孩，随着耳朵边传来的声调，立时像似弹弓般的姿态，迅速从草原上抬起了头，脸上还显露出一种郁郁寡欢的表情瞪着远方。

    一身急促地向前跑去的女孩，看清一点其实就是彭家的大女儿──馨妮。看上去似乎才踏入人生中第十八个年头，但是她一张瓜子脸上的清秀容貌简直可以震惊天下，一双明眸照人的凤眼，就好像无时无刻都要把别人的注意眼光吸引过去一般，她樱嘴两撇的笑靥彷佛显出一丝含苞欲放的感觉，一身微露酥胸的上衣根本就不能将她一具雪白柔滑的美肌给完全遮盖。

    无可厚非，她浑身散发出一种蓓蕾初放的气息，再加上她一对清晰似水的眼神，每一个眼光，每一个注视都显得秋波荡漾，简直是青春无敌，媚力无法挡，仿如那些国色天香的古代大美人，她们一个两个几乎风情销魂了每个朝代里的男人，那些杨玉环、西施、王昭君以及美艳天下人的貂蝉，这几位闻名于世的容貌及气质就只有倾城倾国的大美人才能具有的非凡气质，芳龄才不过十八的她基本上就融合了古代四大美人的美艳精髓，该翘的则翘、该凸的则凸、该凹的则凹，就像一位春风似的融化人。

    「芬芬」

    走向草原，浑身显出满头大汗、喘息呼呼的模样，时断时续地对着她面前的妹妹轻声说：「你你果然在这边，你知道我刚才为了要找你，我一个人到处找寻已找了大半天」

    「姐啊你到底知不知道什么叫做私人空间你这样子就等于活生生剥削了唯一可以给我休息的时间」

    瞪着眼，像秋风似清泉的声音回复着。

    一瞬间满额香汗的馨妮，疲倦地弯下腰，喘着气急说：「姐姐也不想在周日打扰你休息，只不过我刚刚接到了一封电报，监牢那边通知说妈妈她即将很快就会被提早释放出来你说这么美好的大消息，你是不是也应该要高兴一下就算你没得休息也无所谓了吧」

    「早知如此，何必当初现在说句要回来就回来，她究竟当我们是什么」

    她带着愤怒的声调，语酸酸的口吻说：「更何况这些日子以来，虽说有彭叔父的照顾，但始终寄人篱下的感受一点也不好过，所以我一早就当自己是个孤儿了，有她没她根本就不重要。」

    「阿芬当年发生过的事情，没人想的，况且法官那边也判定了妈妈只是知情不报，并没有犯下杀人罪行，毕竟没人会预计到老爸他真的如此丧心病狂，为了绑票勒索金钱就不择手段。」

    馨妮从她丰腴的唇边，亮白牙齿的口中说出：「我们两姊妹不紧不慢已耐了十几年，现在终于让我们看到了一丝希望，说真的我现在的确很牵挂妈妈她呀」

    「你说得就轻松，可以当年从旁通风告密者说熊伯伯在屏东是个千万富翁，第一个亲眼发觉老爸他劫持绑架一案却没说出口的并不是我呀而是你这个彭家的大女儿」

    郁积沉底，馨芬顿时转回头，直视着面前的姐姐，然后满面愤意，眼神彷佛充满着火焰，瞪着她说：「当时冤枉我的情形我这一辈子都无法忘记，明明是你第一个知道这件事，我才从你口中听闻而已，但我不顾一切，独自闯入威强的家里想要救回他一家人的时候，偏偏就在这时老爸冤枉我说我是个背叛出卖他的女儿，也就是这个原因，威强他心里面始终不能原谅我的过错，他嘴巴虽说不会再介意，但自此之后他对我说话的方式完全不同了，而且这些日子里还对我不理不睬的。」

    「当时在警方那边我并不是想不把整件事实说出来，而是彭大叔之前劝告要保密这件事的来龙去脉，他说我是彭家的大女儿，真的不能出事，要是警方也向我落案的话，到时家无后人的了。」

    「那就要我这个没人要的二女儿做你的枪靶任人话柄然后你就可以跟你那位风流倜傥的威强哥哥双双过着一段风流快活的日子，依偎着对方的怀中每晚高歌」

    说完，躺在草原上的馨芬几乎紧紧地一握拳头，拳头重重地合上的时候似乎有风声发出，她的眼睛闪闪发光的回答，因为她自己说出类似会被天公劈雷的妄语，而感到不好意思的缩着秀肩，霎时侧着面凝望着远处一整片青绿绿的草原。

    「你别来烦我了，本小姐现在没什么闲情跟你说话。」

    「可是彭叔父要我们六点前回到家去，他今早出去打猎，相信今晚有丰富的烧烤山猪肉可吃了。」

    白皙又迟疑的脸上，展现了一丝无奈。

    「我说我没心情听你说话，你这个人到底是残疾人士，是聋哑么我要回就自然会回，不必我这个好姐姐前来这里装好心，谢谢你的操劳了。」

    半身依然躺卧在草原上的妹妹，一边半弓起身体，一边举目瞪着她，然而她一张鹅蛋形的娇脸旋即展示出一副怒气的气息，这种难堪的表情似乎令身为唯一姐姐的馨妮也彻底无语，完全哑然了。

    「你」

    看着呆若木鸡似的馨妮刹时无言了，暗地里一沉，亲眼看着躺卧在草原上且展出一副要杀人的铁青样子的唯一妹妹说出这等令人痛心疾首的话，馨妮不禁眼泛红根，眼角噙泪似地呆了下来，虽不是什么特别大的反应，但凤眼眨呀眨的，双眼中漆黑的瞳孔，眼缝两旁又更加的眯封。

    第155章

    到家以后，馨妮整个人仍无法平静。走在家中的客厅里，她脑海里不断想着当初所发生过的事情。事实上，她的内心深处居然有股念头想和自己唯一的妹妹交换立场，而她自己却心甘情愿当个代罪羔羊，任由当初的悲剧的受害者──威强憎恨唾骂。

    一直以来，她都非常同情她妹妹的遭遇，被整个村子里的居民冤枉，在旁诋毁猜忌说她是个贪钱的坏女孩，居然为了少少的利益就和自己的继父狼狈为奸。

    当年的她虽是一个年小无知的女孩，在一个毫不知情的实况下，终于也洗脱了犯案的嫌疑，但从此就活生生要遭人白眼，一辈子要过着一种如同过街老鼠般的恶劣生活，这下也令身为她亲生姐姐的忍不住掉下同情的眼泪。

    想到此事，馨妮一边黯然的暗忖着，一边带着沉重的脚步往厨房角落走去。

    走到屋子后门的厨房里，馨妮将身体深埋在厨房边的一张摇椅里，拼命让自己的思绪沉淀下来。

    待呼吸平息下来后，她随手拿过茶几上的水壶，准备要倒入手上的杯子里，骤然，她眼角突然瞄到后院的大门渐渐打开着，映入她眼帘的就是一早出外打猎的彭叔父。

    正向厨房走过来的男人，虽然他的年纪已不轻了，看上去亦有六十个年头，但可能是体质强壮的缘故，垂暮之年的他不但毫无年老色衰的感觉，反而还显出一种老而益壮的面色，脸上还深深显露出一种红润彤红的朱颜。他一头短发仍旧黑溜溜的，身高八尺，腰粗十围，额前的四岳峻更显得他的庄严，鼻尖拥有一个红润似红色冰葫芦的酒糟鼻，眉目长有一道八字眉，眼神尖锐、齿如含贝、行如虎步、声音宏亮，光是这样，年纪已晚的他仿如一个二十出头的年青人，一个铁血青年才能拥有的一副身体力壮的铁汉子。

    彭叔父带着心情开朗的笑容，宛如老虎般的冲劲、力拔山兮气盖世的气势，一大步接一大步地走入厨房里头。

    这几十年来，他似乎已经没有如此开朗过，年轻时他原本在一间生产机械零件的工厂里从事一份月薪不多的散工，但自从宝岛里的经济逐渐萎缩，再加上他本人好吃懒飞，自从被人无故裁员之后，便过着一段毫无奋斗之心的生活。

    环顾四周，他心中深深明白到这些年来，如果不是他内地的乡亲父老留下了一笔可观的财产，一笔可以脱手用来养老的物产，他早已经要饿死街头，受着冬天带来的寒冷之苦了。纵然他自己身有几分铜钱，但刻薄成家的他仍然把钱看得非常的重，在亲戚朋友前无时无刻展露出尖酸刻薄，「钱财大过天」的性格。

    也就是这个原因下，他也不会眼巴巴看着老彭他当年为了金钱上的困境，一时想不开便犯下了弥天大罪。正所谓一步行错，终生难返，相信意图杀人的罪名可不轻，老彭他也应该要在监狱深牢里头渡过他下半生的残年了。

    这时候，彭叔父他心里默默地追忆思忖一番，回想当年要他亲眼目睹老彭他面临着倾家荡产、家散人亡是早晚会发生的事，好像他那种人根本就死不足惜，如今却造成了今时今日如斯地步，基本上可以说与人无尤，在监狱深牢里的他也不能怪这个亲戚当时对他的无情了。更何况，他一直朝夕梦见渴望要独自享有的梦中尤物即将要被释放出来，到时候他在这个彭家里头，要进行一个左右逢源的计划就指日可待了。

    「小妮，你看看我今天出外打猎的收获，我猎到了什么回来」

    彭叔父顿时转着眼，直视着厨房边一张摇椅上的馨妮，笑笑口说：「今晚有烧烤山猪肉可吃了肚子饿了吧哈哈哈」

    「嗯我还不饿。」

    馨妮从丰腴的唇边、雪白牙齿的口中说出，话一落，她又彷佛满脑子烦恼的扭过脸去。

    「怎么了又和你妹妹吵了架，是吗」

    彭叔父刚把手上的猎物放在桌上，察言观色，心下顿时一愣。当他回复了心绪半晌，便暂时放下他平日刻在脸上的一副庄严的外表，然后满面爱心的走向摇椅边。

    「我她还是算了，又不是第一次这样子。」

    馨妮支支吾吾的答了一声，霎时泛泪，始终没有扭过头正面直视她身旁的叔父，但从眼角含泪的一处似乎可以看得出她的内心底下是多么的挣扎，是多么的难耐。

    刹那间一句不作、哑然呆在她身旁的彭叔父，他两颗眼珠顿时定睛地注视眼前这位芳龄才十八的小女孩，不知不觉她已经长大成人，和当初刚刚才从隔壁托收回来抚养的时候，如今她不再是以往的那个傻丫头了。

    此时此刻，正所谓邻家有女初长成，小家碧玉惹人怜，正迈入一个发育尾端的生理期，眼前的女孩旋即蜕变成另一种含苞欲放的气质来了。

    第156章

    有一瞬间，他差点就把持不住内心底下的冲劲，与他自己一同在这屋脊底下共处了几乎有十几年的丫头，从以前年小那种充满童稚气的模样，如今彷佛焕然一新，眨了眨眼便已长的一副楚楚动人、含苞待放的清纯容貌了。

    看见她就彷佛亲眼看到她本身的母亲，毕竟眼前的丫头也带有她亲生母亲一丝的影子，隔了这么多年以来，虽说他早已经把她以及她另外一位妹妹当成了他本人的半边亲骨肉，亲身抚养她们的日子里，他可以说无功都有劳，就是不曾对她们两姊妹动过任何的情欲及杂念。

    丧偶多年的彭叔父，他本来就习惯了在家中单独一个人的生活日子，敦料，自从原是住在隔壁的馨妮两姊妹在一个没人照顾的情况下，迫不得已要迁居入住他这个叔父的家中。

    说实话，他自己是非常清楚这一点的，勉强要他连同这两位日渐成长的销魂娇娃被关在同一间屋子里，而且还要他们三个人一起长期渡过一段朝见面、暮碰面的生活日子，若说玉皇大帝，甚至是九天普化的众天神仙一次过降落凡间都毫不动心也是假的。

    相反地，在这一段难熬的日子里，其实不是他自己不想翻动欲念，而是经过了狱中的老彭当年犯下那宗「继父居然长期性侵犯女儿」轰动一时的丑闻之后，在外头江湖打滚了多时，并累积了不少老江湖的他，从这宗全城皆知的家庭丑闻里或多或少也从中吸收了不少的划策经验，所以性格颇为狡猾的他，他一直耐心守候的却是一个计划筹得的良机。

    回想起这些年来，他自知自己在每个失眠或是躲在浴室顶上透过一个事先准备好的洞口，低头俯视室内的出水芙蓉的情境，然后在晚间自慰的日子下都感到万分心惧，除了在脑子里对她们俩作出各种各样的性幻想之外，真正有胆子下手的几乎是零，也不知如何才能真正下手，除了偷窥

    不过他心里面是可以肯定一件事，那就是对于像她这种细皮嫩肉的大美人，的的确确是他本人非常欣赏的美眉类型，他就是喜欢这种长有一双迷人丹凤眼的清纯女孩，尤其是每当她开怀微笑时，嘴角斜上外侧微微显出的浅凹酒窝更是令他情有独钟。

    再思考深入一点，眼前的小娇娃的确具有先天性成为一个顶尖尤物的条件，但亦非完美无缺，如果她的瓜子脸蛋是鹅圆的就更好，如果胸脯前的那双秀峰更加饱满的话，就更棒。更别说，再加上有一头乌黑柔亮的长发来得完美，就好像她亲生母亲那样的诱惑长发，乌黑的秀发滑落至臀部至上，一个间于屁股缝和背面之间的部位。

    她的母亲就完完全全符合了顶尖尤物的优良条件，虽然早已经渡过了一位女性青春期的奥妙，但风韵犹存，更何况姓恭家族的优良传统没有半斤也有八两，芳龄才十八个年头的她有的确是一段漫漫无限的青春时光，所以他每次一见到眼前这位恭秀珠女士的千金大女儿，看到她每一举一动的瞬间，便觉得十分怦然心动。

    更离谱的是，有时候不知是有心或是没意，单凭和他面对面把好交谈时，那种呼吸吐纳及说话声似嗲非嗲，她脸上一双丹凤眼还不时散发出像似眼秋波荡漾的媚眼，好像自然而然的对他抛媚眼一般，光是这样更是令他差点就沉不住气，转身就想向她一具日渐饱满的秀峰扑前去，然后再毫不留情地张开一双淫欲的魔手，一占她身上那蓓蕾初放的柔嫩白肌。

    默默无言的片刻里，整个厨房四周一点杂音语声也没有，显然雀鸦无声，闷气沉沉似的。

    突然间，侧身坐在摇椅里的馨妮，顿时转着头，轻咬着嘴唇，眼如微丝地看着他道：「彭叔父，你说我究竟是不是一个坏女孩」

    「啊」

    彭叔父他顿时回过神来，咽喉里忽地抽了一抽，等呼吸顺畅之后便开口质问：「你这是什么意思为什么你会这样想你自己呢」

    「不是么连我身边唯一的亲人都憎恨我，好像把我当成一个仇人这样。」

    说罢，馨妮又转过头去，一副眼角噙泪的样子。

    彭叔父闻言，随即迟疑了一下，他心里深知她们两姊妹之间的过节，可是却是一个欲诉无人能懂的情况下，身为长辈的他也束手无策，这些年来始终无法打开烙印于她俩内心底下的枷锁心结。

    「小妮，其实叔父也不知道为何你和你妹妹会搞成这个地步，你们的姐妹感情明明是很要好的，就是那个臭小子威强的出现才导致你们姐妹情裂」

    彭叔父声调显然冷落，表情不悦，从他口中的每一句冷言似乎要向她内心刺过去似的。

    说起威强那个小伙子，彭叔父却显出一种咬牙切齿的怒意，谁又舍得将从小栽培成人，每日每晚都会亲手炖煲一些独家配方的木瓜山药排骨食补让她们两姊妹调理服喝，经特殊独家配方的浸淫下，她们两姊妹才能喝出一身嫩白肌肤的肉体，各自胸前的那两座肉欲十足的秀峰更是馋涎欲滴，馋得要往下滴口水似的。

    此事此情，投入了不少事前工夫的彭叔父，本以为家中有女初长成，养肥之后便能夺得处女肢体，如今却只能眼巴巴地目睹自己家里这位初怀情窦的嫩女竟然和街头那个仍是一个黄毛小子的威强走在一起。

    一直都是青梅竹马的他们，不知是从何开始，抑或是双方面自然地透出暗恋的心声，续而，一直隐藏于他俩内心底层的真情流露的爱意仿如一击即破，一发千钧似的，如今早已经触动了一段真挚的感情，双双开始谈起了恋情，这下令醋瓶于心的他又怎能不会吃起乾醋来呢

    第157章

    「彭叔父，你别这样批评威强他了，自从当年的事件，导致他身边的双亲无辜丧命之后，你也知道他过着的日子是怎样的。」

    馨妮瞳孔睁大，心情激动，赶忙推搪他说。

    「你别以为我这个叔父一直看不到你们之间的事情，其实你们已经走在一起了对吗」

    他说。

    「我们我们并没有。没这件事」

    馨妮愕然，拼命摇头不认，其实她不想让别人知道，她心里面确实日渐爱上了一位长的风流倜傥的邻家男孩──熊威强。

    「那你房间里的双人照片又怎样解释而且你们在照片里还抱得蛮亲热的还不懂得赚钱就敢跑到我家门前把妹了，你说那个臭小子要不要面呀」

    彭叔父他似乎在指责她的不是。

    「那那是因为之前他说要拍张照片作个留念，而事实是我们只不过是普通朋友而已呀叔父，你就别多做猜疑了。」

    馨妮似乎诚恳地回说。

    「我不理，总之你要跟谁走在一起，叔父亦无反对之言，只是如果你还要跟着那个臭小子过日子的话，叔父就会大力反对，此事万万不可」

    他语气坚决的说。

    「叔父」

    馨妮彷佛转着怒睛，带点挖苦的口气说道：「你别越说越离谱了，这些东西说起来也是我本身的私事，更何况我目前已经十八岁了，我有自己认识朋友的权利，就算你是我的长辈也是无权过问的」

    站在摇椅旁的彭叔父顿时被这道言语弄得上气不接下气似的，彻底无言的呆住了，转眼盯着她身上那件衬衫所展现出来的一个深凹乳沟，除了嘴角显露出一丝不好意思的苦笑之外，他仍然呆着说不出话来。

    「叔父叔父」

    馨妮察觉自己说出一些不应该说的妄语，内心为之一沉，于是乎赶紧介面说着：「我并不想弄你不开心，只不过我也长得这么大个人了，什么事情我应该做、什么事情不应该做，我相信自己能有思考能力去分辨对错，其实你也毋须多余担心我了。」

    「小妮，你现在最好就老老实实跟叔父说清楚，我要你交待一切，其实你们是不是早已经开始了你们之间的地下情而一直不让我真正知道」

    彭叔父他带着央求的口吻，他的脸色很难看，但仍然继续把心中话给说出来。

    埋藏于馨妮心坎里的情谊迅速沉降下去，她没有回答眼前的叔父，只淡淡的一笑。

    起先，她们之前偷偷摸摸一同暗自约会在湖边的情景，然后再隔过课室的窗口边交换留言的情书直至威强他正式宣布离校，之后正式投入他失业的日子里，半晌，一段接一段零零碎碎的追忆散片转手间从她脑子里吹拂过。

    江河日下，一个仍在学院生涯里打拼着，日日夜夜温习功业，应付各种各样的学期考研，而年纪才相差无几的威强，自从他离校不久，长期逗留在家中不但不学无术，自己却开始沉迷在买卖股票的市场里，渐渐地，他一直以来所展现出的彬彬有礼性格及与世无争的心态却显得大大地反差。此际，内心下所倾诉出来的，也不是什么味道她在想，就算在一起光明正大去拍拖，而他们的下一步，应该要怎么办

    「唉叔父没事只不过是我把你养育成人这么多年来，今天却是第一次真正发觉你已长大成人，也不再是以往那个淘气的小妮了，一时忍不住鼻酸，心里面才感到有点感触罢了。没关系，叔父待会就会没事的了。」

    彭叔父他刹时收回了盯视的目光，转瞬间像是开玩笑般说，实在是提醒他先前所投入过的精心计谋，他知道此刻已事不宜迟，他也希望，从今开始则可得回之前的一个回报，而事实上，他本身的确有一些心胆触动。

    不知不觉地，他心眼里彷佛把她当成了另一个成熟丰姿的女郎，而不是以往那个乖巧玲珑的小女孩。渐渐地，他在思考里似乎想通了，正所谓她不仁，自己不义，从这一刻开始就算要他耍狠招，或是要他冒着被人抓去坐牢的危机，他也不用再顾及什么养女情意，渴望想拥有眼前这一位貌似娇花的女孩。总之是有杀错就没放过，既然她那个乱七八糟的继父曾经对她干下了不少的残忍手段，而如今他也只不过想将历史重演一次，比起她的继父所做过的招数有过之无不及。

    「叔父啊，请你别这样子嘛，小妮又不是说不再疼你，」

    馨妮满口应承，同时似乎又附带条件的，轻声说道：「假若我日后真的要嫁人为妻，我也一定会照顾你，还有我妈妈。」

    「你妈妈下个月份就会提早释放出来，这件事你可知道」

    他仔细地问。

    「嗯，到时候我们一家人就会住在一起，就算每天都过着粗茶淡饭的平常日子，大家可以开开心心重新开始一段新生活的好了。」

    馨妮一听到妈妈的事情，立即首肯的猛点头，之后再用柔和的声调对着他说：「而且，如果我以后真的要出嫁，我依然会铭记你曾经付出的疼爱与心机，不会把你忘记的。你知道吗要是这些日子里没有你这位叔父在旁耐心照顾我们，没有你在我们两姐妹身边打点好衣食居行的一切的话，我们也不可能会活到今时今日。」

    奇怪地，依然呆在摇椅旁的彭叔父没有出声，脸上无祥，其实他内心底下的醋火早已蒸蒸翻滚着，他要发泄在心里面，他要用怨愤的眼光、烧耗不尽的欲火看着他眼前这位仿如向他抛个媚眼、挤眉弄眼的绝世淫娃，然后再伸出粗糙的男性双手，不停在她一具娇嫩的肉体上狂抓亵玩一番

    第158章

    再睁开眼睛，馨妮登时倒抽了一口气，眼珠惊讶的，原来她瞧见面前这位一直展现出颇为和谐的老叔父，此刻竟然在她的眼前冒出了一个大棚仗，看样子，他下体穿着的牛仔裤像似显出了一个貌似膨胀饱满的裤头，雄伟示人。

    「叔叔父你怎么了」

    馨妮脸蛋泛红，表情羞怯，接着又战战兢兢的问道。

    「我怎么了我没什么呀」

    彭叔父伸出手指向自己的鼻尖一指，脸上急促掩盖着内心的欲火，便支支吾吾的开口答说。

    「对了，再过不久就是你的生日了，」

    彭叔父又觉得自己有点尴尬地说道：「你今年想得到什么礼物你尽管说出来，看看叔父有没有能力赠送给你。」

    「叔父，我今年什么东西也不想要，不如你就直接把多余钱剩下来，好让妹妹可以有机会出城深造吧」

    馨妮似乎很真诚地说。

    「傻丫头，既然叔父送给你，就是你应得的，干嘛还要跟我斤斤计较呢」

    他语气显得坚定的说。

    「我真的不要，别浪费多余钱了。」

    她说着，边摇着头。

    「这样吧，你已是大女孩了，那叔父就买瓶名贵香水让你用吧」

    他满口答应，同时似乎又潜伏着某些特别的意思。

    「不要啦，干嘛要浪费钱呢反正我一直都留在家里，又没有到哪儿去，实在用不着那些名贵香水的。」

    馨妮推搪他说，其实她内心也有点动心，毕竟她长得这么大，始终从未收过这么贵重的礼物。

    「呵呵呵这不成问题。我有一个朋友是做女性化妆品生意的，明天，我就托他给你找个今年度最流行的品牌，就作为我送给你的生日礼物好吗」

    话音一落，彭叔父他脸上忽地显出一丝邪笑。

    「那」

    馨妮不置可否地作声，心里暗忖着，由于自己曾经受过不少的心灵折磨，前车之鉴下，眼前的叔父他的为人确是正直不阿，而且做起事来都是光明磊落，一点也不像会做出一些奸诈与陷害她的一位长辈。

    「不要再想了，就这样办吧」

    彭叔父几乎不再给多余的空间让她再作考虑似的，一口气便打断了她的语声。

    「但是，如果妹妹知道了这件事，我怕她会不高兴，不如我直接转让给她使用好了。」

    馨妮迟疑了一下，彷佛在整理好思绪才能作声，半晌，她犹豫一下便透露自己的内心话。

    「不用你对我这么好心」

    突然发出一声颇似埋怨的心声后，厨房角落就此出现了一个身影，馨妮转眸一看，原来就是她一直爱护有加的妹妹终于回来了。

    「你不要的东西就可以给我，那我渴望想得到的你却霸占不放你说你这样做到底对不对」

    「芬，你别没大没小的，是不是这样对你姐姐说话呀」

    彭叔父眼睛一转，直视正走过来的馨芬，心下无数烦恼，自责把她骄纵得刁蛮任性，愕了一愕说：「而且你姐姐只不过是对你出于一番好心，你为何处处要跟她作对顶嘴呢」

    「好心呸我才不用她对我这么好心呢」

    馨芬她竟然抓着这句话来说。

    「芬你心里到底有什么心结，不如直接说出来吧」

    一直无声的馨妮终于忍不住开口打断她的言语，眼眶泛红，委屈地问她。

    「我真的不敢对你有什么心结，难道我真的不怕你转个头就向威强哥哥说我的坏话吗」

    馨芬突然盯着她说。

    「果然还是那个臭小子闯出来的祸」

    彭叔父龙颜大怒，不耐烦地催促着：「小妮，我再严重警告你最后一次，我不允许你们两姐妹的感情被一个陌生人破坏，要是给我知道你和那个小子还有联络的话，我生气起来就将你软禁在家里，除了学校之外，任何地方都不可以去你自己好好想想后果吧」

    「好呀好呀到时候那种壮观的情况，应该会很精采的了，我就先准备擦乾眼睛，找个好位子，好好地拭目以待吧」

    馨芬一听见身旁的叔父如此严厉批评她时，居然嘻皮笑脸的在狂笑着。

    「你别这么得意，你本身那笔我还没跟你算帐，昨晚你去了哪里」

    彭叔父立即向身旁乍看一下，眼神凌厉，连寻问的语气也显得严肃起来了。

    馨芬心下一沉，似乎思忖了一番之后，才开口接着说：「昨天昨天是周六，我一直在炳阿伯的家里帮手卖鱼呀，没到哪里去。」

    「是吗可是我今天才问他，他却说你一早就离开了。你快给我从实招来，你一整晚到底去了哪里」

    「昨晚昨晚上，我我去找一个以前的女同学，她家住在隔壁村子，她带我到处去观光，晚上看了一场电影，然后去宵夜。因为我不知回家的路途深暗，我一个人回来怕有什么意外，所以就逗留在她的家住了一晚。」

    馨芬临时编造了一段谎话回答。

    「唔」

    馨芬悄悄地瞥了眼前的彭叔父一下，看似他好像漫应着，他似乎相信刚才那一番谎言，没有追问下去，否则他再问下去的话，她偷偷在威强独自居住的家中逗留了一整个晚上的秘密可要露出马脚了，那时不知怎样应付才好。

    第159章

    「外面的地方很复杂，一个女儿家不能单独乱跑，否则一不小心，就给那些坏人抓掉都有可能。」

    彭叔父瞳孔倏地张开，投向眼前的小女孩，顿时开口告诫道。

    「叔父我大个女了，自己会小心的。」

    馨芬一眼见状，立即跺了跺脚，并且使出她平时用来嗲腔他的方法，也就是她自认一个最厉害的撒娇招数。

    此刻，一直成为她看护人的彭叔父，亲眼目睹她居然如此对他撒娇的说话，其实，他怎么不会因此而动心呢眼前这位嘟起小嘴的小女孩，一脸笑靥的，头上还绑着一双可爱的马尾，连说起话来还显得声调娇慎，不到半刻，他自己的思绪正一步步的走入一片充满着欲火的海里。

    「虽然我不是你们亲生的父亲，但一日为父，一世为父，我总有责任把你们照顾得好好的，不然当你妈妈走出监牢当日，她一定会责怪我的不是。」

    说罢，彭叔父又转头直视另一旁的馨妮，喉头一干，心里彷佛具有无数个难言之隐，眼神不断投向她的脸上似的。

    馨芬一听见她母亲这两个字的时候，两眼中顿时充满了怨恨，立时想转个话题，急声问道：「耶不要再提起那个女人了，今晚不是说有烧烤可吃的吗我肚子都要饿坏了」

    「呵呵当然有得吃」

    彭叔父心里想到自己策划多时的夺处计划实在不能再耽延了，于是乎笑一笑说：「我们还是快点开火炉吧，因为今晚我要到炳阿伯那里赌钱，不到凌晨时分都不会回来的，你们今晚就早点休息，好好准备明日上学去。」

    馨妮连同她的妹妹各怀心事，但始终不敢稍有异议，双双连眼神的触碰都没有，转瞬间便各有各的忙的。其实馨妮后来才发觉，彭叔父无限的金钱在麻将桌上苦战了一日一夜之后，而最后的胜家所得到的收获竟然是年仅十五个年头的妹妹──馨芬

    次日，馨妮独自照常往归家的路途走去，悄悄踏入房子的时候，客厅内就站了两个男人的背影，映入她眼帘的就是彭叔父以及居住在街头的炳阿伯，由于她步伐轻浮，所以客厅内的两位世叔伯似乎还没发觉到她正站在他们的后面。

    彭叔父他摇头，并恨恨然地说：「我发誓再也不到你的家赌博了你昨晚基本上要什么就自摸什么，哪来这么好的手运呀」

    「彭兄，别再对我罗罗嗦嗦了，愿赌就要服输啊哈哈」

    馨妮眼眸一转，瞧见炳阿伯他居然还面带笑容的，一副得意洋洋的样子瞪着彭叔父他。

    「如果不是为了要托你拿到那份特别制造的礼物，打死我也不会赌上那种代价。」

    彭叔父咬牙切齿的说，本身仍然记得昨晚发生的每一件事情，印象犹深。

    拥有一个啤酒肚的炳阿伯突然发出一声奸笑，随即张开友情的手臂大力地搂着彭叔父的肩膀，笑说：「赌注毕竟是赌注，男人大丈夫说过了就得算数呀」

    「可是霎时间要我转让一个柔美娇嫩的尤物，说到底我怎样都不舍得的了」

    彭叔父一直怨天尤人的言语彷佛充满了酸涩的口吻。

    炳阿伯举目直视着眼前的老友竟然叹了一口气，他只能无奈地轻轻拍着他的肩上，便继续述说：「彭兄，你别再抵赖了。你也不是不知道我一直对她的心是怎样的，这些年来你是有目共睹，更何况你身为我最要好的老友，应该最为清楚的吧」

    彭叔父顿时无言，心下彻底楞住了。一转念，他悔意地想到一直以来无论是什么事情，不知怎的，他第一时间就会想起馨妮这丫头，纵使昨晚的赌注，令他本身后悔不迭，痛心酸涩但是，一联想到她一副天使般的小女孩与魔鬼般的成年人的融合体，存于一个即将蜕变的阶段历程，清纯的外表着实是吸引人，这下更加令他万分之不愿意转让送人。

    美少女的肉欲，对一个垂暮之年的晚年男人来说似乎有一种莫大的吸引力，尤其是可以一尝少女的禁果的确是求之不得。其实在这些年关以来，彭叔父他自己的确空空虚虚地渡过了大半的残生，直至机缘之下，接收了原本住在隔壁的两位青春少女才能解脱他心中的欲燥，但是日子难耐，他脑子里更是不断在幻想，怎样找机会再偷尝禁果呢怎样办才能达到一个一石二鸟的大奸谋呢

    老嫩皆收固然是最好，若不是就趁那个老的还没被释放出来之前，就先下一步，先夺处女之躯也无妨了。

    「可是可是」

    彭叔父眼神显得有些低落，灵光一闪，赶紧地转口诉说：「对了，我不是已吩咐她妹妹每个周六到你家档口帮手的吗我这个媒人为你做好了一道木桥好让你可以找机会入手，让你有机可乘，我这个老友如此对你已算是情至意尽了吧」

    「彭兄呀彭兄枉你聪明一世，糊涂一时呀你这样算是帮了我吗你倒是想我好像老彭之前那样，要我学他重蹈覆辙罢了」

    炳阿伯缓缓抬起头，直视着面前的老友，彷佛对他凶怒不满的口气一点儿也不摆在心里面似的，急剑拂去，一刀见血。

    彭叔父似乎迟疑了一下，整理好思绪后才开口接问：「你你你这话是」

    「彭兄，未成年是要坐牢的况且归根到底她并不是我的口味呀」

    炳阿伯眼梢触动，忽地停顿了言语，转瞬间彷佛变脸似的改变口风，笑笑说道：「哎唷小妮，你怎么回到来都不出声呀还真的吓死炳阿伯了。呵呵呵呵」

    一直静待在他们的背后偷听交谈之中的馨妮，两颗眼睁睁的眼珠直视着客厅内两个男人的目光，宛如万剑穿心，刹时吓得她毫无反应，稍微点一点头，只能再次错愕的呆在原地。

    第160章

    正当馨妮十分混乱之际，转瞬间久久不语，还一脸纠结表情的她不禁发问：「你你们刚才谈起什么东西干嘛我听到你们说要拿馨芬她来作赌注」

    这个时候，彭叔父连同一脸笑意的炳阿伯突然被吓得愣了一愣，但眼神一刻也没有停止过对馨妮的透视，更多的是担忧此事就此透光败露，这真使他们愁眉苦脸，差一点就要当着各自面前昏乱起来

    陷入沉静的片刻，他们各怀鬼胎，心里渐渐担心着要是眼前的小女孩心想不对劲，害怕到转身就要跑去报警，或是撒腿逃脱现场，然后跑到她妹妹的面前，当着她面前把整件事一一揭露的话，到时候他们简直是偷鸡不着蚀把米，一个千方百计的大奸谋可以说是彻底地失败了。

    「小妮，你在说什么呀哪有这回事我我看是你听错罢了。」

    彭叔父刹时回过神来，心想事态严重，于是乎赶紧敷衍着道。

    「呵呵呵」

    炳阿伯满额头已是冷汗，心头烦燥，接着介面笑笑一说：「就是啦，明明是你听错，刚才我只不过是和你叔父在讨论著某些大人的事情。」

    「彭叔父，你不要再瞒骗我了况且我非常清楚自己听见什么，你刚才明明就和炳阿伯讨论说要拿我和阿芬两个人当成你们昨晚的赌注，为什么你会是这样的人我真的不敢相信老爸他当年是这样子，现在连你也是同一样，全是猥琐的色情狂」

    馨妮带着激动的哭腔，眼泪满脸，连呼喊嗓音都显得时断时续。

    「这件事并不是你想像的这么简单，其实叔父叔父是有苦衷的，所以不得不应承炳阿伯。」

    彭叔父忽然想向前走去，声音依然平静地对她说。

    「你先别过来」

    馨妮曾经受过不少的人生经历，一场接一场像噩梦般的经历毕竟刻骨铭心，终生难忘，所以自然而然心下一震，便焦急的喝出了一声说：「你你究竟有什么苦衷快些说出来吧」

    「其实我我」

    彭叔父似乎有些难言之隐，整个人显然支吾的答说。

    馨妮对身边的炳阿伯乍看一下，所谓经一事、长一智，说到底其实她也是个挑通眉眼的小女子，机灵得不能再机灵的长期受害者，所以不到半晌便能一一的看清眼前这两位年纪加起来已经过百的男人到底是人或是鬼。

    「其实什么都不是，只是色虫上身，昏了头脑吧了说他对你干了什么事，倒不如直接说你一个人在外头干了混账事回来」

    馨妮眉头紧蹙，刹时捂着她的耳朵，彷佛不想再聆听他口中所说出来的谎言，然后，眼珠猛掉，咽喉里一倒抽便失望地喊着说：「你不要再说了，我不想听不想听不想听啊」

    「叔父也不知道怎样才能对你说明你是否可以帮叔父一个忙，不要把今天的事情说出去，尤其是你妹妹，不然叔父就会惹祸上身的了。」

    「哎呀，彭兄，咱们不要再胡闹，此事实在不能再隐瞒下去了」

    炳阿伯忽地打断了他的言语，接着一步步往前扑去，脸上却显露出一丝奸邪的笑容。

    「你你你想干什么」

    馨妮眼珠一转，心下为之一沉，急促的在旁边大嚷。

    「小妮，你问阿伯我想干什么」

    炳阿伯突然展现出一种令人心寒的笑意，冷笑说：「哇哈哈哈你这样问难免有点好笑了阿伯就是想干这十几年来一直对你朝思暮想的一件好事」

    「你这个老色鬼你如果敢碰我半条的毛孔，我就不放过你」

    馨妮心想此地不适宜逗留，眼梢瞧到房子大门似乎未曾关上，所以佯装往后退的步伐，口中依然恨恨然地喊着说：「你要是再过来半步，我待会一定会去报警，然后就亲手揭发你们的罪行」

    「哎唷阿伯真的好怕呀哈哈哈」

    他双拳摩擦，伸出一条舌头抹了一抹嘴唇，之后再奸笑一声。

    「无赖我严重警告你最后一次，别迫我做出最后一步」

    馨妮顿时陷入了一个挣扎不已的片刻，心跳迅速上升，眼梢一边瞥着大门的方向，一边猛烈的喊出一声嘶哑般的声调。

    「啪」

    炳阿伯他竟然厚颜无耻，立即像似饿狼扑兔般的冲劲，把手往眼前的脸庞挥去，再大声喝道：「你这个手无缚鸡之力的小女子竟敢威胁我恐怕你连门儿都没有呢」

    「阿炳你还是快住手吧这样恶搞下去，我们两人之一必定会出事的」

    此时候，一直站在旁边静观一切的彭叔父霍地开口喝着眼前猪狗不如的老友。

    第161章

    站在一旁面带笑容的炳阿伯笑着说：「你是不是吓坏了这不是你一直想发生的吗」

    彭叔父立即向前走去，便说：「可是可是小芬即将要回来了，此事非同小可，岂可轻易妄动呢」

    「彭兄呀你到底还是不是我一直认识的那位元彭兄呀」

    炳阿伯笑嘻嘻地说：「你再是胆小如鼠，便干脆给我站在一旁，静心欣赏这一场好戏吧」

    此时此刻，刚刚挨了一个猛烈耳光并且倒在地面上的馨妮，从地上仰着面，眼珠顿时惊人地睁开，一脸异样的求饶说：「叔叔父救救我救救救我」

    「小妮叔父真的不想搞成这样的，你千万别怪叔父对你无情。」

    彭叔父闻言，立即低下头凝视着她，并沉声回着说。

    「哈哈哈这样就对了嘛彭兄，你就好好观赏这场好戏吧」

    「叔叔父你真的好狠心我做鬼也不会放过你的」

    「你再喊破喉头，向你叔父求上一千个叩头也是于事无补，我看现在真的没人可以来救你的了哈哈哈」

    炳阿伯迅速先前扑去，仿似丧心病狂，然而一句接一句有如疯癫般的言语更是直刺向倒在地上的小女子的耳里。

    「不要啊救救命呀放开我快放开我啊」

    馨妮察言观色，顿时从咽喉内喊出一声剧烈的尖叫。

    炳阿伯突然伸出手，将她的头部压下去，另一只手随即把她的香喉掐住，跟着他整个人便跳到她的身上，一具笨重似山猪体形的身躯刹时压了下去。

    「快停手你你想干什么」

    朦朦胧胧地，馨妮骤遇这样局面，手足不知所措，她开始尖叫起来，上面的炳阿伯赶忙将她的口掩住。

    她立刻感觉到身上校服的衣领给狠狠地扯开了，衣钮一粒接一粒像似水珠般的弹跳了出来，压在她上面的男人立刻用一只手把她的胸脯按着，犹如千军万马似的将她的校服上衣全给扯掉

    「呜唔呜呜呜」

    由于馨妮一张嘴巴早已经被掩住了，所以此刻她只能稍微作出剧烈的挣扎语声。

    「哇哈哈哈果然是个天生丽质的淫娃这样一副好身材，不早点让人沾污的话，还真是浪费老天爷对你的眷顾了」

    炳阿伯他猛咽着口水，两颗眼珠更是张得特开，转瞬便显出一副黄牙烂齿般的笑容。

    馨妮在地上猛力地挣扎着，然而，她身上的男人仍然将她按住，不让她反抗起身。

    殊不知「卜」的一声响，她身上那套校服上衣的衣领位置就在乱动乱扯之间亦因此被他扯烂了。下一刻，蹦弹出来的竟然是一件丝绸质的白色少女形乳罩，续而，馨妮胸前一道彷佛深入海底的c罩杯乳沟忽地映入他的眼里。

    炳阿伯他不顾她的挣扎举动，一转念便将她的裙底掀起，然后，女儿香刺鼻的少女底裤惊露在外面，一身压在她身上的炳阿伯垂眼一看，两颗眼珠几乎要蹦跳出来似的，刹时伸手就去抚弄一番。

    「啊我不要啊呜呜呜求求你不要我不要」

    馨妮转眼发觉自己衣衫不整，不禁大为惊愕，一瞬间便显然喘不过气来，眼泪猛流，喉头还不断地发出一些惨不忍闻的尖叫声。

    这边厢彭叔父他眼见自己一直培养成人、心想不久将来便会归于自有的小女子，如今却只能眼巴巴地目睹眼前这一场怵目惊心的画面，亲眼看见她居然被躏蹂欺压得连半句语声都不曾说出口，心下为之一沉，五味陈杂。

    「救命呀叔父快来救救我吧我知错了我不敢对你们放肆了放过我好吗好吗」

    馨妮依然在地上挣扎着，锁骨震动，一双细长的丹凤眼不断望向远处的叔父，不停地乞怜道。

    近在咫尺的彭叔父眼神坚定，整个人默然的待在原地。

    馨妮看到面前的叔父毫无表情的呆在原地，不禁大为惊慌，原先她还以为面前的叔父会出手阻止这场恶剧发生，但更想不到的是，他不单没有出口停止，反而借机观看她如何被从小看着她长大成人的炳阿伯欺凌在手中。

    「小妮，你知道吗炳阿伯早已经仰慕你的美色好久了，更何况如今你越来越变得漂亮性感要是让你留住你一身处女之躯，实在是天地不容呀哈哈」

    炳阿伯刚说完，便抽起了馨妮上半身的身躯，正当他准备要转头向远处一方的彭兄说话之际，在千钧一发的时候，馨妮随地摸到了一条平时用来防贼的木头，她本能地拿起木头来，迎头打去炳阿伯的头上。

    「啪」

    第162章

    「你敢打人」

    炳阿伯大声的嚷着，一面用手凌空打在馨妮的肩上，霎时间弄得馨妮她痛得大叫起来。

    「我的妈啊你别打我了呀」

    馨妮满面几乎扭曲了，喉头里哭得沙沙声似的，于是情急的哭着说。

    「你再乱叫，再顽抗的话，便再打打到你怕了为止」

    炳阿伯边吼叫，边再度打了一个猛烈的耳光。

    「我不不敢打了。」

    馨妮半边白皙柔滑的脸庞几乎红肿了一大片，她满面泪痕，极痛无限。

    炳阿伯不顾她的挣扎，就捧起她的身体，并转着头命令仍站在一旁观看的彭兄过来帮忙他。在这千钧一发的时刻，外面竟然有客人登门而来，而那客人本来是有事相求，所以才特地路过此地，他听到房子内传出一连串低沉的喘叫声，心有余悸，才站在房子门外问。

    「请问有人在家吗」

    转念之下，一直待在客厅内阁，默默无语的彭叔父听见这把耳熟的语声，整个人霍地惊跳了起来，连忙转眸看着地上的老友，急说：「大事不妙了是是威强那个臭伙子」

    存于一个惊慌无助境界里的馨妮深知外面的来客就是她最能信赖的男生，于是乎再也不顾一切，瞬间鼓起了最后一股力气，并一鼓作气的申诉道：「威威强快来救我有人要强奸唔唔啊」

    「别出声再出声就干掉你」

    焦急之下，炳阿伯急促的伸手捂着馨妮的嘴巴，彷佛不让她有机会乘虚而入，发出求救的声调。

    「啊唔唔唔」

    馨妮在手足失措的交际下，全身四肢显然的挣扎起来。

    「你老母的我说了别再出声呀」

    炳阿伯焦虑的伸出另一只手，狠狠地掐住她的脖子。

    「唔唔啊啊不能唔啊唔呼吸啊」

    馨妮自然地用指甲狂抓着上面的男人手臂，彷佛承受不住一时间不能呼吸的痛苦，两颗眼珠早已经充满了血根，满面青白的。

    「小妮小妮你在家里吗我可以进来吗小妮」

    房子门外仍传出一把男生的呼叫。

    彭叔父眼梢瞄了客厅外一下，转瞬又直视着地上的老友，急声问道：「这次惨了要是给那个臭伙子看见现在的一个情景，他一定立刻跑去报警的，炳兄，你说我们该如何收拾这个烂摊子呀」

    「哈哈哈，一不做二不休，大不了就连他也不放过」

    欲火犯心的炳阿伯早已经丧失了半点人性，他一边狠毒的说着，一边在自己的喉咙边把手一挥，彷佛指明了想干掉那个登门拜访的小伙子。

    「你你疯了杀人是要填命的，这条严重的罪行咱们犯不着，不能实在不能呀」

    彭叔父沉思了片刻，便开口喝道。

    「你快说点东西赶快打发他走你若不说，我就立刻干掉你这位宝贝儿」

    炳阿伯狠狠地喝说，然而，被他一手掐住的馨妮面如土色，彷佛变成了一个活死人似的。

    「好啦我说就是了炳兄，你快住手吧，你若再不住手，我大不了一拍两散，到时候你我也得不到什么好处怎样」

    彭叔父他大声喝道。

    「哈哈哈这样就是了嘛你快打发他走，待会就有好餐可吃了」

    炳阿伯笑嘻嘻地答说。

    炳阿伯才如奉纶音似的，刹时停顿了手上的劲力，但另一只手仍然大力地捂住馨妮的嘴巴。这一下，使即将面临窒息的馨妮受到了一个重生的机会，脑子里回想到身上的炳阿伯简直不是人，他一点儿也不当她是一介弱质女流、一名弱质纤纤的小女子。

    「小妮现在不在家，你还是快跟我滚开，这里不欢迎你」

    彭叔父立即举着头，并大声的往房子门外喝了一声。

    「啊彭世伯，我的确有些非常重要的事情想和小妮会一会面，麻烦你通融通融一次，可以吗」

    门外传来的声音明显地嘹亮急促了许多。

    「你是不是耳聋呀我不是说了小妮现在不在家里，她今天放了学就未曾回过来。你快离开这里吧」

    彭叔父依然带着担惊受怕的声线，口颤颤的喝着说。

    「唔唔威」

    情急之下，由于馨妮活生生的被人捂住了嘴巴，导致她顿时叫天不灵、唤地不响，的确比死更难受。

    「别乱叫你是不是要我掐死你这个臭丫头才会心熄呀你老母的臭逼」

    炳阿伯瞧到眼底下的猎物仍然作出反抗的挣扎动作，转念之下，他立马捂着她的嘴巴，并且把手一挥，猛烈地打了她一个耳光。

    「啊」

    馨妮顿时觉得满头星星，接着她半边脸已泛出热腾腾的热量，似乎被打到红肿了起来。

    「还要吵吵嚷嚷的么看来我现在不给点颜色你看，你是不会听话的看你还要出声吗还敢反抗我吗臭丫头」

    炳阿伯一点怜悯之心也没有，一巴掌接一巴掌「啪啪啪啪」的向眼底下的小女子打个不停。

    「彭世伯，我好像听见客厅里面传来一些吵闹声，你在里面到底发生了什么事」

    等候在门外的威强觉得事不对劲，心中还一片犹豫，心想总是有些东西是不祥之兆，但想来想去总是猜透不到哪个地方是不妥的。

    凡事都根据安稳步骤的彭叔父，此刻面对着这种生死存亡的情景，所谓人不为己，天诛地灭，此刻他果不其然，更加大声的喝了一声：「没事你快跟我滚开吧最多待会小妮回到家，我就帮你通知她一声，说你来过找她。」

    「这样子我」

    门外的威强犹豫不前，彷佛在犹豫些什么似的。

    彭叔父情急之下，在客厅内阁里叫：「你若再不滚的话，我就立刻拿扫把出来赶你走」

    「好好我立刻走就是了，不过你一定要帮我传话，说我有些非常重要的事情要和小妮她会面。我现在就走了，以后有机会再过来跟你老人家拜访。」

    威强的声调格外低落，一声失落感十足似地答说。

    「唔唔唔呜唔」

    馨妮听见门外如此答说之后，一时间哭得满面扭曲，全身四肢简直像只八爪鱼一般，四处乱爪。

    「死贱货不要再哭呀」

    炳阿伯他惊视着地上的馨妮已是满面泪痕，一时忍不住内心的恼火，捂在她嘴上的手掌更是加紧了力量，并大声警告她道：「现在就算老天爷下凡也不能把你救回的了，你不如乖乖认命好了」

    一刻之后，房子外亦因此传出了一阵摩托车开发，并准备要从现场离开的引擎声线。

    几乎过了一段漫长的片刻，直至房子四下只剩下两个人的呼吸喘声，一脸狡猾的炳阿伯立刻抬起头一望，直视站在远处的彭兄，奸笑着说：「嘿嘿我都说了这招可行。所谓招数不怕久，只要吓唬他一下，他必然离开的」

    彭叔父迅即叹了一口喘气，脑子里默默静思了一会，便开口解说：「老兄，我看这件事还是改次再作打算吧，我怕小芬她也应该回到来的了。」

    「现在才要放弃现今三两米已煮成米饭了，咱们还有什么东西可怕的更何况这臭丫头也不再反抗了，她」

    炳阿伯心跳明显地起落，一脸气恼的咆着说。

    「天啊炳兄，你你快放手，小妮她好像吐出血来了」

    刹那间，彭叔父垂头惊视着地面上的馨妮，他的眼神顿时被吓阻了，映入他眼帘的竟然是嘴角渗出血液的一个画面。

    炳阿伯亦因此被吓住了，连忙注视着眼前的小女子，她一张瓜子脸早已经显出青白的面色，两颗充满着血筋的眼睛居然定珠地开着，嘴角旁的的确确渗出了不少的血液，可想她应该承受不住心灵上的折磨，一时之间才想咬舌自尽

    第163章

    「快住手」

    彭叔父心有余悸，立即发声喝着。

    「臭丫头，竟然想寻死都不肯就范死得有理真活该」

    炳阿伯简直一点同情心也没有，转瞬盯着地面上的馨妮，咆哮声道。

    「妮小妮你你怎么了你千万别有事啊」

    彭叔父他赶忙向前走去，紧张地抓着她的香肩，并急躁着说。

    过了半刻，彭叔父暗暗在她面前震惊，看看她脸上早已毫无血色，嘴角旁仍然渗出一丝丝鲜红色的血液，半边脸庞红肿了一大片，她的校服衣领也夸张的被扯下来了，此刻的她彷佛一副被践踏不似人般的样子，一时看得他这位毫无血缘关系的叔父也不禁为之动容，痛心了起来。

    「卡吐」

    炳阿伯依然站在原地，但他转速注视着毫无反应的馨妮，一时沉不住体内的火气，便愤怒的随地吐了一口痰液，并且狠狠地喝道：「彭兄，你来评评理吧这个不嗅米气的贱货，竟然选择寻死都不肯乖乖就范，真的不值得我们去可怜啊」

    「炳兄住嘴，你如果再不住嘴，我便去报告警察了说你在我家里谋财害命」

    「我什么」

    炳阿伯惊闻，表情错愕的回着说：「你这样算是什么话呀咱们之前不是已说好了吗你昨晚输了咱们之间的赌注，所以才要拿小妮来赔偿，难道你忘记了」

    「我不管现在证据确凿，是我亲眼看到你害她没命的，这笔数你怎样也要出来还个公道」

    彭叔父气得喘喘不过息来，赫然瞪着眼大声喝道。

    「哎呀老兄呀，你也知道我的脾气，刚才我真的不是有心的，我只不过是轻轻捂着她的嘴巴，不让她胡乱出声罢了」

    炳阿伯他眉宇间一蹙，自知自己犯下了滔天大罪，一时不知应该感到害怕或是焦虑才好。

    「咳咳咳」

    就在这时，倒在地上的馨妮仿如回光返照，一瞬间只是隐隐一声，便发出一声干咳的声音来了。

    彭叔父他倏地转头紧盯着地面上的馨妮，他心头一震，原来她还没断气，嘴边还似乎呼出一丝微细的吐纳息声。

    一转念，彭叔父不再顾虑似的，立即伸手弓起了她的身躯，并且近距离地对她诉说：「小妮你没事就好了你刚才的样子还担心死我了」

    「咳咳咳」

    馨妮她一头秀发早已经变得凌乱起来，一双丹凤眼似睁非睁，声调软弱的说着：「我明明我我是不是已经死了但是我怎么怎么在地狱里还看到叔父你」

    彭叔父心下迅即一沉，只能慨叹一声说：「你真是傻啊你怎能随便要自杀就自杀呢」

    「我以为，她命不该绝，嘻嘻，如今总算是大步跨过，雨过天晴了那我也可以功成身退了吧」

    站在一旁的炳阿伯陪笑说道。

    「别别走来啊不要走来走开走开我我要报报警」

    躺在彭叔父臂弯里的馨妮顿时瞄到她身边来了一个如同魔鬼般的男人，整个人彷佛有力没力气的喊了出声。

    炳阿伯瞪着一双愕然的眼睛，面露狞色，咬着牙喝道：「臭贱货这是什么意思想迫到我无路可退吗彭兄，这件事要是被警员查问出来，你我都不能舍身而去的」

    「好啦好啦你自便归家去吧，咱们就当作一切从未发生过好了」

    彭叔父很有所感，他黯然地对眼前的老友说道。

    「不行老子今天不能开斋的话，我的颜面何在呀」

    炳阿伯慌忙上前坦然说。

    「但这样对待一个小女孩，搞到她要生要死的，说到底我实在于心不忍。」

    彭叔父淡然说。

    「叔父，叔父，你不要听他胡说我是你的亲人你一定要救救我求求你放过我啊」

    馨妮哑忍着舌头的伤口，满口血丝的说。

    「这样子」

    彭叔父面露温容，一边低头看着她，一边伸手抚摸着她的额头，转瞬间，他似乎心有答案，然后抬起头来，直视着近在咫尺的老友，说道：「炳兄，你先暂时帮我看着她，千万别让她乱动，我得进去厨房里头找些药水帮她敷伤。」

    「别离别离开我叔父别」

    馨妮慌张得手麻麻震，彷佛腹里的肝脏都因此而耸动不已，她立刻爬前抓着身前的叔父，彷佛不想让他离开她的视线范围。

    「你得委屈一些，如果不立刻清理好你的伤口，你舌头那里不停淌出来的血是不会止的。」

    话一落，彭叔父依然未有动容，只悄悄地松开她的纤手，然后就从客厅范围内消失而去。

    第164章

    「嘿嘿看来你的叔父都不想理你了」

    炳阿伯顿时说出侮辱馨妮的言语。

    「你别过来我我做鬼都不会放过放过你的」

    馨妮忍着嘴里的极痛，仇恨似地凝视着眼前的男人。

    「哈哈哈你只不过是区区一个小女子，料你也干不出什么花样」

    炳阿伯眼神凌厉的盯着她说。

    「你这个人神公愤的老淫虫你一定不得好死必定会会绝子绝孙的」

    「你尽管咒骂我吧我且看你叔父玩什么花样。反正我有的是时间」

    炳阿伯沉住气，转瞬笑嘻嘻地上前走去，最后便在她面前蹲了下来。

    「你你走开别碰我」

    馨妮有如见到鬼一般，立即在地上慌张起来，但全身四肢始终没力气的动不了。

    炳阿伯听了她这番挣扎的言语，一时没声好出，稍后，他顿时向前扑落，以一种狰狞的态度臭骂她：「臭贱货你说不要，我偏偏就要来碰你，你看我现在搓弄着你的乳房，你又能奈我何」

    陡然间，馨妮面临这种痛不欲生的打击，她身为一个手无寸铁的女子又怎么会不反抗起来呢

    「不要过来你不可以不可以求求你别这样对我呀」

    她满面泪痕，拼命忍着嘴里的痛楚，彷佛更进一步乞求他说。

    「哈哈哈刚才你不是很勇敢的吗你不是说要报告警察的吗」

    炳阿伯两手不断在她胸前抚摸一番，混乱之际对她正色地喝说：「不过看看你现在的凄凉样子，果然是个臭贱货我呸」

    馨妮喉头一抽，整个人不停地在地面上往后仰着面，凄凄的哭着道：「呜呜呜叔叔父呜呜呜救命啊呜」

    「你叫破喉咙也没人会来救你的了连你叔父都没眼看你」

    语闭，炳阿伯在她身上看到她的神色似乎带有点惨不忍睹的表情，这下更是增加了他欲火中的火势，简直是势如破竹，一发不可收拾。

    在整个客厅周围里只剩馨妮孤身一人，她觉到自己一身肉洁清白的肉躯正被眼前的男人轻薄着，她眼角的泪珠未停，仍然在做最后挣扎，但就在这一刹那，她顿时本能地提起了她的膝盖，就在千钧一发的时刻，她一不小心就往她身上的男人胯下挺去

    刹那间犹如被雷电击中一般，炳阿伯胯中的两颗睾丸亦因此被踢得全身一震，随即再发出杀猪般的嚎叫，顿时大叫喊痛了起来。

    「啊啊啊我的妈痛痛死我了」

    炳阿伯顿时倒在地上，两只手刹时捂着胯中的部位，整个人如同滚球一样，奔忙在地上来回打滚着。

    「你你别再过来你再过来我我就立刻死在你面前」

    馨妮一眼瞧到倒在地面上的炳阿伯已经痛的不能在有所举动了，于是乎她眼睁睁地喝着他说。

    仍在地上喘过气来的炳阿伯，霍地举起了头，额上还几乎冒出了不少冷汗，狠狠地对她咆哮一声：「你你老母的臭逼给你少少的甜头，你竟敢反抗踢我我看你真的不想活命了」

    正当馨妮深思着她的下一步该怎么办之际，下一刻，有如一个电光石火的速度，她背后突然有一个人抓着她的秀臀，并把她给抱起

    「无赖你放手」

    「嘻嘻，谁人摸不得说到底我养了你这么多年，正所谓无功也有劳」

    馨妮觉得背后的人抱着她不肯放手，一直生硬硬的被扯到后院去。

    只不过是数十步的走廊，当馨妮活生生的从房子内被扯到外面的时候，直至外头的阳光直透入她的眼睛，转个身便惊觉到原来从背后扯住她的人竟然是他的叔父

    「嘻嘻，炳兄，怎么你这么没用呀，一个小小的女子都不能看得住，还说要破她的处身照刚才的情况来看，你只不过是个等闲之辈」

    由于惊慌过头，馨妮一时缓不过气便踉跄倒地，但她耳朵惊听到这一番话，始终不敢相信眼前所发生的一切就是铁一般的事实，所以她浑身一动不动的，彻底楞住了。

    「彭兄，你这个贱货还真狠毒刚才几乎踢破我的下面，真的要害我绝子绝孙」

    浑身楞住的馨妮转瞬扭过脸去，一眼瞪着后院周围正传来的另一把语声：「多得你及时出现，要不然我就会亲手干掉你这个便宜养女的了」

    「哈哈哈那她不就要好好多谢我这个救命恩人」

    奸笑了一声，彭叔父他便径自向他老友的方向走去。

    「叔叔父你们到底想对我怎样」

    震惊的问了一句，馨妮她似乎被吓得六神无主，一片脑海里更是混乱了起来，眼前视线的叔父一时对她慈祥，一时却与外人形成一线，狼狈为奸。

    「那你说我到底想怎样养了你这么多年，看来现在就是你报恩的时候了。这位炳阿伯也是有份看着你长大的，不如你也干脆向他报个恩吧哇哈哈哈」

    终于露出狐狸尾巴的彭叔父，居然大喊一声说。

    「这不是真的不是真的叔父你一直都很疼我的你不会的」

    馨妮已知这话的来意，她一边抽泣着，一边拼命在后院的黄土上往后推去，一副垂死挣扎的气息。

    「炳兄，若大男人要狠心干事，就必须心狠手辣，务求凡事都要做得干干净净，不得留下半点的犯罪痕迹。」

    馨妮慌里慌张的举目看着眼前这两位面目狰狞的男人，心头为之一怔，整个人四肢不停在一片黄泥的地上往后爬去。

    「言下之意，你打算怎样才能做得干干净净，不留下犯罪的痕迹」

    炳阿伯冷笑说。

    「这种事情还要我来教你的吗先用东西暂时塞住她的嘴巴，之后再蒙住她的眼睛并将她关在柴房里面，咱们今晚上才动手」

    彭叔父似乎成竹在胸，哈哈大笑说。

    「为何要等到今晚才能动手你不是想抽我后腿，之后你自己私下独吞，单独上马吧」

    炳阿伯怔了怔，然后再开口质问。

    「难道到了这个地步，你还不肯相信我吗」

    彭叔父在后院大嚷：「这处女身咱们一定要破，不过现今还有另外一件事我必须先办妥，今晚上当我利用安眠药，好让小芬服用之后便能一觉睡到天明，到时候咱们要干什么就干什么，更不用说有人会打扰咱们的好事」

    「好了，」

    炳阿伯哈哈大笑说：「一切就依你的指示去做吧哈哈哈」

    「别忘了你那支香水，咱们九点钟将依计行事」

    彭叔父说完，突然从后院橱子里取出了一些东西，二话不说就扯住她的头发把她制伏在地。

    「放了我放了我呀不要你们不要啊」

    馨妮像似发了疯一般，她身上一件沾满了血丝的校服，衣领边显然破破烂烂的，到了如斯地步，她只能全身乏力地躺在黄土上，但咽喉内还是不停地发出惨不忍闻的尖叫声。

    彷佛只一瞬间，手无寸铁的馨妮亦因此被一些貌似布料蒙着眼，缚着口，直至她整个人陷入了一个黑暗不见光的地步，有口却发不出嗓音来。

    「哈哈哈今晚上我得好好强暴她一番抽插榨乾她的蜜洞乳汁之后，再卖到吟风弄月的红灯区市集那边做妓女，任人玩弄」

    炳阿伯简直是豺狼成性，二话不说就玩弄着她的乳房，嘴角笑吟吟似的，嘴里还不时说出一些淫猥的言语。

    彭叔父一边抓着双臂里这位一直生活于同一个屋脊下的馨妮，一边面露奸笑的问：「老兄，你真的舍得这么快放手把这位天生尤物卖到外面的市集去吗」

    「这哈哈哈彭兄言之有理言之有理」

    炳阿伯笑嘻嘻的直视着面前的彭叔父，双双的脸上显露出一种狼吞虎咽的表情，简直可以称谓蛇鼠一窝。

    「唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔」

    被布料缚在口中，两眼看不见半点光线的馨妮依然乱叫了一番，但显然白白浪费力气而已。

    片刻，她心里不禁痛心淌血似的暗忖着，她想到一切完了她一身清洁的身躯完了她明白此一去必然被蹂躏奸污，本以为自己会在感情上遇到一个真命天子，并携手共绘一段美好憧憬的人生，但如今她又能怎样毕竟这时她真的叫天不应、唤地不灵，根本没有人会知道这件事即将发生，内心底下她已付诸大命，任由他们生硬硬的缚到后院的柴房里才作最怀的打算。

    但，一个目睹者一直隐身于房屋外，始终躲避在房屋外的后门角落，亲眼目睹这一切的发生都不曾出声阻止。当柴房里的低吟叫声渐渐消音之后，这位目睹者只能任由愧意，一点一滴的侵蚀内心，但妒嫉及报复心过重，所以只好当眼前视线刚闪过的画面不曾发生过，也选择不闻不问。

    第165章

    这边厢，由远而近望去，就瞧见一个戴上蓝色头盔的小子，再看清楚一些，原来就是刚刚被打发离开，且空手而归的熊威强小子。此刻，乡间的小溪路是如此崎岖，如此弯曲，而在小溪路上一直往前奔驰的威强，他一边骑着他刚刚才买回来的一辆廉价的本田摩托车，一边茫茫然的朝向市区码头的路线驶去。

    在崎岖弯曲的小路上，他沿着崎岖弯曲的小路向前奔，他穿过了农家的稻谷田，又越过了险恶的岩石坑，看到了这样的情景，他更深深地领悟到原来人世间和平时做人的真谛是有一点相通的。

    正所谓天大地大，人心狗肺，人心难测，连大自然四周围都遍布了无限的险境，一个个仿如夺命不见血的陷阱更是无处不在。深思到此，他也不由自主地带着心情低落的表情继续向前冲去。

    整个路程上，他任由摩托车两边的微风轻轻吹拂他的脸上，身为一个二十出头的男生，此刻他的眼眸竟是湿湿的，他在悲哭，他心不忿，他不知道为何自己会搞成如此低贱的天地，自己不但一无所有之外，如今却欠下了一屁股的烂股债帐，无法清还。

    说实话，他自知自己一点都不志在要纡尊降贵，自从之前含着金钥匙出世、并过着无忧无虑的美好日子，直至他家双亲在一场绑架案里头，无缘无故招人毒手，并一逝而去之后，而更令他想不到的是，原本是法律上的唯一合法受益人，前一阵子却被远方亲戚设计独霸他原先的丰厚财产权，如今亦因此化身沦落到要成为一名清贫如洗的贫穷小子。

    人算真的不如天算，缘分也是如此，说起来，他回忆起以前一段如同富家小子的童年日子还真的蛮戏剧化，这下更让他又哭又笑，嘴里还不停地责骂着无情的老苍天为何一而再、再而三要如此折磨惩罚他，为何他家人会招人毒手，为何他的远房亲戚为了要得到钱财上的满足而可以亲手摧残一个细小的生命斗志力，现今满腹愤怒的他也无语问苍天，满面悲伤的仰着面，心里面唯有苍天为他自作命运上的安排好了。

    驾到靠近码头的刹那，他的脑海里不经意地回想到他的情人──馨妮。到底一个人最初的记忆应该要从哪岁开始算起呢别人就不知道，但威强非常清楚自己最初的记忆是在他七、八岁那年，他不知是那一条脑筋装坏了，竟然对当时拍的一张照片还存有非常深刻的印象，彷佛深深印刻在他心房深处，永世不忘。

    记忆中，照片里那个不到五岁的女孩，天生具有一个吸电器般的灵魂之窗，她一双似眯非眯的丹凤眼会闪闪发亮，彷佛叫他快点儿与她来个心神交际。威强回想起当时初次拍照的情景，不知是命运的安排或是命中注定会遇见到她，如果不是当初迁居的时候，他不是一边苦苦哀求，一边拉着家里的司机忠伯预先带他前来南部一趟，安顿好一切才迎接他家双亲的到来，他就不会有机会初次认识到照片中那个长得一副天生丽质的小公主。

    尽管她当时才不过是五岁大的小女孩，只是不知是否同情她一直承受的家庭暴力，抑或是真正一见钟情的缘故下，他自知自己真的彻底钟情于照片中的那个女孩，小小的一个男孩早已经深深地打动了内心一片平静无浪拍的心海了。

    再追忆至刚认识不久的片刻，当时八十年代美国的经济初醒，但一个笨重的黑相机并不是一般普通人家可以有能力买到的，然而才不过八岁大的威强却拥有

    了人生中的第001部了。当时为了要和心目中的心上人拍拍留个念，当作一个美好

    的开始，他便厚着面皮，携带那部黑相机前去她家里与她拍个照当作留念。

    记得拍完照后，他还像个小孩子般的心情，每晚每夜都要抱着那张照片，亲吻一下才能入睡。

    再过一阵子，有一回，年小的年代总喜欢留在家里追看电视台的节目，而最能回味的片刻就是能够与照片中的女孩一同肩并肩的坐在电视机前，一起观看九十年代风靡至今的我猜我猜我猜猜猜综艺节目。

    每一次他趁坐在身旁的心上人看得入神时，她的眼睛总是注视看着电视机里头的吴宗宪在节目里踩人乱抛冷笑话，他也不由自主地笑了出口，不过他笑的原因并不是因为我猜这个节目惹人好笑，而是只要能够近距离地望身旁的心上人一眸，他的心便会自自然然甜笑了起来，挂在她脸上的那双迷人的丹凤眼、既长又卷的眼睫毛，以及一头飘逸柔滑的长发，更是深深地烙印于他的内心底下，至今不忘。

    正当他脑子里仍在沉思着之际，老远的码头边顿时传来一声等得不耐烦的声调：「你终于到了你到底要我在这儿等你等多久呀」

    第166章

    威强他依然缓慢地驾着过去，眼前望到的军头男生，看得他心下不是滋味，万语千言的，诉不尽的苦楚，然而，眼前这位来势汹汹的男生无非是要讨回之前所欠下来的巨额而已

    身上穿着一套乔治亚曼尼西服、单独一人站在码头的富贵男生也不是什么等闲之辈，他既有一个杀人不偿命的封号，又有一个十辈子都豪吃不完的后台，他就是翁家的超级败家子。

    说起这个败家子，他不但毫无所长，终日还好吃懒做，无时无刻到处惹事生非，一心想到自己可以靠山吃山，不必怎样努力便能张开双手接收他家那些数不尽、花不完的财产及物业。

    对的，他家父亲就是在江湖上叱咤一时、近年来更在商业界里无人不知、无人不晓的翁家财先生。他原先是经营工业品的，当年就是认识了总警长，自此之后便靠着黑吃黑的良好关系，再加上串通各方面的安排，并合谋去欺诈好几份丰厚的保险金。

    从此之后，他用不着本钱便能左拥半壁河山，接下来便把眼光放远，将整盘生意发展至南北四方，整个宝岛渐渐遍布了他旗下的小公司，从贸易生意，发展到市场投资、五星级的酒店酒楼、合法非法的娱乐场所等等的。这些年来，他不但懂得利用手头上无限的金钱去赚回一箩接一箩不见得光的财富，身价更是日渐倍增，风头一发不可吹袭，风光至极。

    回来码头上的角度，站在码头边的男生，也就是那位鼎鼎大名翁家财的大儿子──翁俊龙，只不过他并不是翁家的亲生骨肉，而是当年从孤儿院里和另外一个双胞胎之一的弟弟一起领养回来，以便翁家有一个半个男丁可以继后香灯。

    实情是，翁家的原配老婆天生不育，再加上翁家财本身一年到头在外面风流成性，每晚到处寻花问柳，到处留情，所以在外面不但包养了几位闻名的歌妓、一些顶尖模特儿以及一些稍微过了名气的明星艳星作为他的情妇，而且事出还不到数年的时光，他更不幸地染上了一种传染入肤的红疹病，虽然不能完全治愈，但只要定时定候服用某些药物来增添体内的抵抗力，实际上是没有任何生命危险的，只是会大大减低男性的精子数量，导致他因此丧失了让女人怀上孕的机会。

    转回码头边的翁俊龙，他待在码头多时的唯一原因并不是因为讨钱为先，他心里面最大的目标却是一占整个村子里长得最为标致、最为清秀的小尤物──彭馨妮小姐。

    他心想不会白白地把那笔烂债收回来的，他要利用这位刚认识不久的男生与他心目中的囊中之物的关系，他必须好好利用他去了结一宗心事，于是，就算要他等老天爷、等老佛爷，他也会等下去的，因为沾污全村身段最标致、容貌气质长得最漂亮的小尤物，他是志在必得的

    当俊龙瞧见眼前的摩托车引擎终于给关熄之后，他面露奸笑地上前走去。

    「对不起，我来迟了。」

    说完，他便取下了头上的一个摩托车头盔，映出阳光的面容就是曾经财富满城的熊威强小子。

    俊龙顿时反常的礼貌起来了，两手插入裤袋，一边上前走去，一边笑嘻嘻地说：「呵呵没关系没关系就算要我等上一辈子，我都乐意一直等下去，只要你别跟我闹翻脸就可以了。」

    「闹翻脸我怎么又会跟你闹翻脸呢」

    威强放下了头盔，立即伸出手，一副要向眼前的男生握手的举动，不解地问道。

    「不会就最好啦但是友情归友情，你之前所欠我的总数，看来今天也应该可以清债了吧」

    俊龙终于显出他的心底话，话中有话似的问着。

    「俊龙你可否再通融一下，我实在没能力一次过还完总数。」

    威强叹气说道。

    「什么又要通融你每次要求我给你通融，那谁又可以跟我通融呢」

    俊龙志在的并不是那些区区小钱，金钱上他是不在意的，他最在意是否能够到手的却是那些性感的小尤物，于是乎他故意为难说：「不行这次老子怎样都不会再退步的了你试想不还钱，我立刻就找兄弟好好招呼你一番，到时候你不是断脚，就是没了一只手了二选一，任君选择」

    纵使以往威强他是多么的看钱财如粪土，一点儿都不知道白手起家所赚回来的血汗钱的含意，再加上他的伯乐──忠伯前几年身患重疾而面临死亡，临终前还千吩咐、万叮嘱他说要好好活下去，打造一番事业出来，但赌瘾上体的他来到了此刻，他不能不下跪哀求，哭丧着脸说道：「拜托拜托你呀，我之前真的走投无路才跟你低声下气借钱来填股票的债务，不是我真的不肯还，而是我一时间财务资金上周转不灵。」

    俊龙瞅着面前的男生竟然如此颓丧，实在有辱男人的面子，于是他想了一想便开始他策划多时的计划，一盘专程为邻家姑娘的彭馨妮量身订造的大计谋。

    第167章

    「你真的这么等着钱用为何会到这种地步呢」

    俊龙他敲了威强的肩上一下。

    「真的翁少。」

    威强竟然被眼前这位留了一头陆军头发型的男生吓得愣了愣，眼神顿时凝住他一副玉树临风的风范，随即哭丧着脸说道：「如果你不通融一下，难道真的要看到我悬梁自尽，你才会心熄我真的要下跪来求求你了」

    「哎呀我的老友呀，你我不仅相识一场，那这件事我的确是可以帮忙的」

    俊龙听见他居然一口气说出了冗长的解释，他差点儿就要偷笑了出口，想了一想便笑笑的说：「不过我是有条件才暂时不向你讨回钱的，说到底你上次借我的五十万还未清还呢现在连本带利你一共欠了我一百万元」

    「一百万元」

    威强刹时楞住了，颤惊地回着说：「我哪有欠你这么多钱呀你之前不是说过了，你不会在总数里头添加利息的吗干嘛现在竟然调幅到两倍有多」

    「哈哈哈老兄呀，你之前说要疏通疏通一下，所以我才肯借钱给你，要不然玉皇大帝跑来我面前说要跟我借钱，我都懒得理他呢」

    俊龙终于展现出一种虚伪的笑容。

    「我我明白只不过要我还上两倍有多的巨额，拿了我这条贱命，我都是不肯的了。」

    威强仍然瞪着眼前的俊龙，一副傻眼口呆的表情原地站着，心里面始终不肯相信这是事实。

    「这样吧钱你可以暂时不用还我，只要你肯跟我妥协一个条件。若是老子真的高兴的话，说不定还会一笔勾销呢」

    说完，俊龙嘴角不知怎地显露出一种似笑非笑的诡样。

    威强一直张耳听着他所说的一言一语，越是聆听下去，越是觉到不寒而栗，他自知站在眼前的男生是个诡计多端、城府甚深而且还蛮有心机的人物，只不过他总是想不通从他口中所说的条件究竟是怎样的一个条件该不会要他私运毒品吧

    至于要他犯上杀人放火、抢劫强奸之类的罪行，他是不会埋没良心而妥协答应的。此刻肉随砧板上，他还有什么讨价还价的能力呢唯有希望那个条件不会迫他做一些伤天害理的事情便可以了。

    「怎样你是否有兴趣跟我来个公平交易」

    俊龙顿时打断了威强的思脑。

    「到底是怎样的条件你不妨直接说出来，看看我是否可以接受。」

    威强屏着气，随即缓了缓气，便着急地问道。

    「你见过这条村里，一个住在门牌八号的小女生」

    俊龙凝神看着面前的男生，坦言直问。

    威强惊闻那个门牌号码，心下顿时一怔，心里面想来想去好像对这个门牌号码似曾耳熟，沉思冥想了一回，终于想到了原来就是彭叔父一家的定居门牌。转瞬间，他的心彻底寒着：「门牌八号啊那不就是姓彭一家的住所么那里住了一对姐妹，你所指的到底是哪个女生」

    「我是指姐姐。另外一个太嫩了，我暂时没兴趣。」

    俊龙扮了一个鬼脸，神往地微笑着说。

    「你到底想在她身上打什么鬼主意我我警告千万不可乱来呀不然我就」

    威强瞪着眼，焦急地说道。

    「呵呵老兄，你先别急，先听完我的条件，你才动气也不迟。」

    话一落，俊龙忽地显露着一种奸笑。

    「你有话就说，有屁就放，不过我还是那一句，你不可对她乱来」

    威强依然大声喝着道。

    「好好你跟她常有往来，这件事我早已了若指掌，对你们之前的友情关系非常一清二楚」

    俊龙笑笑说道：「但你知道我为什么这么久未有跟其他女性拍拖或者结婚吗」

    「你有没有跟其他女性拍拖，你的终身大事又跟她有什么关连呀」

    威强听得有些眩目昏脑似的，急促不解地问道。

    「当然有关连啦」

    俊龙不经意地叹了一口气道：「我就是被她的容貌气质吸引住了，我还记得当时就在去年的元旦节花灯会里，与她有过一面之缘，自此之后，我便对她的眼神五官、她的飘逸秀发、她的独体香味，一一印刻在我的脑海中，真的难忘」

    此时此刻，威强真的把持不住，他心里震惊的暗忖着，身为他口中所相谈的女生的一名童年钦慕者兼现今的知心男友，亲耳听见这位生的玉树临风的俊龙也对她颇有好感，并且还不停地夸赞她从头到脚，肌肤上的每一寸、每一块细胞几乎被他说得有天无地，连古代美人杨贵妃都不能媲美，这下他心里面忽地觉到酸溜溜的感觉，五味陈杂。

    「更何况我家干爹他一直都催我提早娶回一个半个老婆，好让他可以及早抱孙子。他在台北那里连相睇人选都为我挑选好了，只不过盲婚哑嫁的关系，没感情的婚姻生活我实在不肯恭维」

    正当威强他仍在痛苦怔住之际，他又继续举目聆听面前的言语。

    「那你到底想怎样」

    威强实在没好气去听他的家事，顿时开口急问。

    「我」

    俊龙顿时被打断言语，瞬间愣了一愣，不到半刻，他便一一地说出隐藏于内心底下的秘密：「哈哈哈其实我要的很简单，我就是要追到那个住在八号的女生。」

    第168章

    威强为了要顾全大局，尽管要他受点心灵上的熬煎及醋意，他也在所不辞，实在无法不沉住气继续静听下去。

    「接下来的周五，我知道她的学校有办一年一度的花灯宴会，凭你和她友情的关系，而且也为了可以达成我的心愿，我相信你会助我一臂之力的。」

    俊龙有意无意地瞥了他一眼，然后再笑笑说着。

    「那你的意思」

    骤然间，威强咬着牙，一脸无奈地瞪着他说道：「是想派遣我凭着我三寸不烂之舌去说服她出席吗」

    「老兄，难道我自己没有舌头亲口去邀请她出席吗为什么要你这个外人去说服她」

    威强被喷到一面灰似的，彷佛哑巴吃黄连，有苦自己知，转瞬间他张大眼睛来瞪住他说：「那么，你到底想要我干什么任务你不如直接说出来吧」

    「老兄，一段萍水相逢的暗恋，女方心里的那度门是有着一把锁头锁住的，但也不是说不能打开，只要能配上一条适合的钥匙便可开启，你明白这点吗」

    「明白」

    威强低声说。

    「我现在就需要你的帮忙，好让我可以找到这条钥匙。」

    俊龙叹了口气说。

    「要我去配么」

    威强睁着眼睛。

    「你真糊涂，打开心坎的钥匙又怎能去配呢」

    俊龙被他惹得哭笑不得，连忙笑了起来说：「我有着一种感觉，凭着你和她之间的友情关系，如果你可以帮我制造机会，花灯宴会当晚我有幸成为她的伴侣一起出席，她若会就范的话，这一来，我就能找到打开她内心世界的钥匙了。」

    「要我制造机会」

    搔了搔头发说出口，威强他越来越觉得心疑了，总觉得眼前这位一身豪华衣着的男生来者不善，彷佛即将不久会发生某些惊事似的。

    「是的你唯一需要做的事情就是当天晚上帮我约她出来，之后你就利用生病不能到场当作你未能出席的借口，接下来的就让我接手好了。」

    俊龙嘻皮笑脸地说道。

    「你你是不会对她乱来的，对么」

    威强口颤颤地问道，连他的声线都显得震惊了起来。

    「听住」

    俊龙把声音放得坚定，嘹亮地答说：「如果你不想无端端少了一只手，或者是没了一只脚的话，这个周五晚上，你就当作她的伴侣约她出来，跟她说你七点钟会在宴会门前等候她，不过实情是她一点都不知道其实当晚出席的伴侣却是我翁俊龙。哈哈哈」

    「但我不知道她会不会答应你当她的伴侣」

    威强十指紧握，两个拳头握得紧紧的，彷佛要杀人般的怒气，急促地喝道：「而且她从来未曾见过你，也不认识你这个人，她不是一个随便的人，她不会因为我没出席而暂时充当你当晚的伴侣的」

    「这件事，你无须担忧。」

    俊龙笑笑说道：「待我到了花灯宴会的当晚，我会自称是你的远房表哥，我会在利用适当的原因要求她成人之美，并对她说我的好表弟暂时不能出席，而我呢，也就顺理成章地与她同在一个宴会中进行我的愿望了单凭我在情场打滚多年来的把妹口才，还有死缠烂打的追女手法，我总不相信不能将她收服留在我身边。」

    「对不起，我看这件事我不能帮你你若要讨回钱，我可以再筹足钱还你至于要打她主意，你别疯人说疯话，别痴心妄想了」

    威强顷刻恼火中烧，心里面不禁联想到自己好像要白白出卖一直陪伴他成长的青梅竹马女生，一位这一辈子都无人可取代的纯洁女神。他不顾任何一切，狠狠地说完之后，便准备要转身离去。

    「且慢这是预计而已」

    俊龙猛地喝了一声：「我可以再狠一点」

    「预计」

    威强刹时停顿了脚步，立即回头望去：「你说什么预计」

    「我是指刚才预计你没了一只手，少了一只脚。」

    满怀狡猾的俊龙笑笑说：「你若不跟我合作，小心你没命可以离开我视线范围。」

    「你到底想怎样想拿了我条命吗」

    威强疑惑地问道。

    「哈哈哈这么便宜就拿了你条贱命，那我身为堂堂一个富家公子，手握数之不尽的钱财和大好青年的前途不就浪得虚名了我肯，我干爹都不会让我这么做。」

    俊龙阴沉沉地一笑，笑笑说道：「我不会这么笨要亲自下手的，就算要我也会聘请杀手回来折磨你，折磨你剩下半条人命才拿去喂狗」

    「你」

    威强被气得有话说不得，满腹怒气地呆在原地。

    「你不妨先看看码头另一边，看到那班人马吗」

    俊龙一边举起左手食指，一边奸笑着说。

    「他们是」

    威强转眸瞧见码头另一边正站了一群不知何人的人马，各个长得牛高马大，各个彷佛练得一身肌肉坚硬的好身材，当中还有一些男人的手臂上纹了不少青龙黄虎般的花纹，简直就像在险恶江湖上打滚的模样，令人看得毛骨悚然，不得不提防回避。

    「哈哈哈哈他们是我的人马，其中有些还在黑社会里打滚多年，现在已被我重金聘请回来，唯一任务就是要保护我人身的安全，而待会要是我一不开心的话，随时发出一声命令便能就地正法，一个手指头就能取掉你条贱命」

    俊龙笑嘻嘻地把话说完，随即往码头那边举起了手，手指合为一个大拳头，如同大哥大一般的威严。

    「你你连黑社会的人马都有关连在内」

    威强顿时口吃地问了一声，但一对目光仍然注视着远方的那群龙蛇混杂的人马，瞬间便看到那群人马当中有好几个纹身男人立即举起了手当作回应。

    「你再瞧瞧那边其中一个男人，对，你看到手臂上纹了一个虎头的光头男人吗」

    俊龙一手踏上了威强的肩膀，一副老油条的表情直说：「那个刚刚才从监狱越牢出来。你千万别看小他，也不要惹他，他确是疯疯癫癫的，他的老婆之前就是红杏出墙，给了他一顶大绿帽，所以他才一时失心疯在自己家里砍杀了一家三条人命的刑事罪案，大小一个不留。」

    威强越来越感到事有不妥，心里面不禁暗忖着，站在眼前的男生不但家中富甲天下，现在连背后都有一班在黑社会打滚的龙蛇混杂人马，既有数之不尽的财富人力，又有莫大的势力在背后撑腰，这世上到底还有天理，还会有王法的存在吗心下一转念，他越想就越感到心慌起来了。

    「哈哈哈你考虑得怎样」

    俊龙面带笑容，瞬间紧紧握着他的肩膀，并催着道：「你若点头，你之前所欠下来的钱就一笔勾销，当粉笔抹去你再细心想一想，只要你一个点头，你就可以重新做人，不用再背上一笔巨额来还债。何乐而不为有你赚呀」

    此情此景，威强早已显得浑浑噩噩的，脑子里不经意地浮现出馨妮精致的娇容以及她浑身不时散发出一种如兰似麝般的香味，这下他整个心绪彻底怔住了，呆在十字分叉路上的他，两难共存，一边是转向正义的一角，另一边就是转入奸邪的方向，大难临头的他又怎么能够选择呢

    陡然间，威强全身乏力地抬起眸，最终微微发出了低沉的嗓音，并吞吞吐吐地问了最后一句：「你你真的说过就算数」

    俊龙听了身旁的男生如此询问，就像一个没用的东亚懦夫，毫无气派，也没勇气去抵挡他，这时他才清楚明白到一个设计多时的大奸谋即将要迈入尾声，可想而知，在不远的日子里，他便能在他心上人的玉体上好好地宣泄一番了

    「你当我这个翁少是什么人呀我确是牙齿当金使，既然说出口，就一言九鼎，永不反悔，亦不失言你就放一万个心好了」

    第169章

    威强被眼前的男生镇压住，一时气得上气不接下气，他心下一沉，并暗暗想到眼前的男生实在不能得罪，他当时不容置疑地低下头，彷佛一副被吓懵了的尊容，默不作声地待在原地不知该怎么办才是。

    再举目紧盯着眼前的男生，生得一副俊俏五官的他果然是一个标准的纨裤子弟，不但终日游手好闲，而且刚认识的时候只不过是数数几年之前，当时候由于学业成绩不理想，所以迫不得已才被学校除了名踢出校园，从此就告别了学生的生活，之后便渐渐沉迷于赌博以及股票界里头，更因此无法翻身。

    相反来讲，这位即将独享万贯家财的翁少，他年纪轻轻便纵横整个脂粉界上下，不知有多少个无辜的老少嫩熟受害者一一奉献于他体下一根天赋的肉棒上，前阵子他也是在某个赌场里头初次认识到熊威强，至此之后便成为了好知己、好朋友，平日空闲时他们几乎每一天都成天穿梭于酒肉肉林，甚至还在各街各地的嫖坊坐拥软香温玉，酒色天香无所不有，仿如一对无数婴婉俯在身边，享尽天下艳福的情场浪子。

    过了一段时期，在一个机缘投下的时刻里，在村子里的某个街上碰见一位拥有一具娇小玲珑的玉体，胸前凸出一对几乎呼之欲出的秀峰，一身杨柳细腰，翘而有嫩肉的秀臀，柔细的长腿，一头飘逸的长发，一张瓜子嘴脸，润湿的樱桃小嘴，还有一双勾魂慑魄的丹凤眼，宛如仙女下凡般的娇气；而最令他看得刹时动心的就是她脸上那一副灿烂的笑容了，吹弹即破的雪肌，白皙中带点红晕的脸颊两侧还不时显出两个浅凹的笑靥，如此一位娇柔的绝色尤物又怎么不打动他鬼迷心窍的心弦呢

    俗语有云：窈窕淑女、君子好求。自从他偶然之下，在村子的街上碰见了在一间花店内竟然有一位素不相识的娇滴女生俯着身去选花，当时候他深深的被眼前的媚眼吸着了，她脸上的一举一动仿如磁石一般的黏住他的视线，真的无法用文字来形容他内心一个如白雪渐变厚的怦然感觉，差一点就要被那副容貌及气质弄得他彻底窒息，无法呼吸。

    眼睛视线的尤物不但符合了任何一个凡尘子弟终身渴望想遇见的女神条件，更预想不到的是，她还具有一副妖媚及娇柔的融化体，连她的谈吐嗓音还甜蜜动听，似吟非吟、刚柔并济，这种感觉是非一般水准男人可以真正了解的。

    正所谓一日不见，如隔三秋，自此之后，他便对自己发过誓，无论要他花上多少钱，甚至乎用他条命来换取一个拥吻，他也在所不惜。很快地，在没法见面的日子下，他越来越变得疯狂，越来越思忆成狂了，他发誓一定要将那位不可多得的绝世尤物追到手为止

    不用过很久，在一次明察暗访之后，他便发现了原来自己的心上人居然就是身边一个感情比任何结拜兄弟还好得多的熊威强这下真的皇天不负有心人了，他把心一横，便开始策划一个把妹的好戏台，准备大锣大鼓地迎接下一个新鲜处女的奉献者。

    「我有要事，要走了。你就别在这里婆婆妈妈了这件事就照着我的意思去办吧」

    正当俊龙准备要转身往码头停车位的一辆保时捷跑车走去之际，他忽地转头一声喝道：「你最好给我小心点，不然就有你好受的」

    威强内心一酸，不禁对眼前的名贵跑车感到羡慕。曾几何时他也有足够的能力拥有这些荣华富贵的物质享受，只不过事过境迁，物非人亦非；他也从以前的富贵公子一夜之间仿如发了一场春秋大梦，一觉醒过来时便是一个身份地位高高在上的男生，转瞬间降级至成为了一个贫穷无能的穷鬼男生。他的脸更紫黑了，恨恨然地别过眸，他从来没想过自己会惨沦到如斯田地。

    「翁少，我想再问你最后一次，你无非想她和你一起游花灯会一趟，」

    威强调回视线，立即一副窝囊气的问道：「除此之外，你不会对她怎样的，对么」

    「当然我只是想多认识一个朋友。你放心吧，到时候我就像一名体贴入微的绅士一样，我一定会帮你好好照顾照顾她的。哈哈哈哈」

    俊龙注意到他的目光，整个人顿时笑着转身，彷佛笑得开怀得很，从那副笑容中还微微地显出一种令人毛骨悚然的奸笑声。

    「但是」

    威强呼吸凝重，不太相信。

    「废话少说，我真的没多余时间再跟你聊下去，你自己好好安排一下吧」

    俊龙打开了跑车的门，坚定的强调说，转瞬又往码头另一边的人马吹了一声嘹亮的口哨：「咻兄弟们我先走一步了，今晚在老地方才和你们好兄弟一起把酒共欢」

    威强无语地注视着停车位的跑车开启，彷佛眨眼一下，那辆跑车就消失至无影无踪去了，整个码头周围剩余下来的也只有那辆跑车所发出来的引擎响声的回音而已。

    第170章

    一晃眼已晚间七点钟了，这时候，佯作一副毫不知情的馨芬，也只能乖乖的待在她自己的寝室里。

    她一张眉清目秀的鹅蛋脸像在发懵似的，一身娇嫩的玉体凝固地俯在床上，一双纤细的玉手十指微收，轻轻的撑着柔滑的双颊，一双高挑的长腿像弯起的弹弓一般，挑逗地往后翘了起来，她仰着脖，圆大清晰的眼眸一直凝重地望向寝室窗外的淡黄月色。

    她在犹豫着，她是否应该作一个妹妹应做的责任，到底她是否应该即时跑去提醒她，并阻止一对同流合污的叔父们奸计得逞。可是她和她姐姐之间的感情亦非以往那般的情浓关怀，她的姐姐，一个让她渐渐感到恨之入骨的唯一姐姐，对她的一片昔日姊妹情，似仇非仇，只不过现今为了要手下先为强，并从她的手上洒脱地抢回一位自小到大一直在深深暗恋着的男生，所以未达到她的心愿之前，她也顾不得任何的后果，也选择不去理会她姐姐一身宝贵贞操的得失，此刻的她真的无法去分辨整件事的来龙去脉，也不理整件事的是非对错。

    她只知道当初第一次发觉了她俩之间的暧昧关系，身为妹妹的她不禁感到惊讶无言，然而从惊讶很快地便转成了羡慕她，自此之后，她便自然地从羡慕转成妒嫉她，从妒嫉她最后转成了极度痛恨她。

    那一刻的痛心挣扎可以说永生不忘，毕竟天使与魔鬼之差只是在一线的距离而已，然而，烙印于她内心深处的痛心画面突然浮现于面，她还记得当初她还充当一个旁观者，一个被人唾弃的第三者，当着她面前一起手牵手去逛街，有时还有谈有笑的漫游沙滩，抑或是夜深人静时，双双欣赏月光如水的夜景。

    回忆到此，她更肯定自己的答案了，她一边噙着无情的眼泪，一边在脑子里对自己喝说她这位没情没谊的姐姐确是一个不值得她去同情的坏女人，若今晚上她真的被狼群强奸羞辱到喊破喉咙，直至她声嘶力竭，身为此事知情者的她都不会放在眼里，反正彭叔父那班一心想得到的就是她姐姐，正所谓她死她亡，与人无尤。此刻馨芬彻底铁了心，坚如磐石，她确定了要报多年来的失恋之仇

    「咳咳咳」

    房间关上的木门一声响起。

    「啊是谁」

    馨芬回首隔着木门一问。

    「是叔父我呀你在房里到底干嘛的晚餐我已为你准备好了，你快出来用餐吧」

    房间门外忽地传入一声叔父的嗓音，刹时吓得她一双修长的眼睫毛眨了眨，便犹豫的答了一声：「喔我待会就出来了。」

    「还什么待会呀现在时间已不早了，你还是快点出来一起用餐嘛我还特地为你炖了一碗木瓜猪肉山药汤呢可以帮你护肤修身的。呵呵呵」

    门外的语声渐渐心急了起来，彷佛不想再耽误任何的时间一样。

    仍在房间里徘徊的馨芬，她确是清楚了解到那碗所谓的补汤的真正功效，它非但护肤修身，相信早已溶化在汤内的还有其它一些不知何物的催眠药粉，待会当她喝了入口之后不但会觉得昏昏沉沉，而且在一瞬间之下还可能会全身失去知觉而大呼入睡去。

    「你还在里头干嘛快出来一起用餐吧况且你姐姐她今晚有约，不回来吃饭了。」

    当我白痴么她会有约看来是和你和炳阿伯一班禽兽都不如的男人有约吧暗暗的思忖一声，馨芬内心居然显出一些笑意，亲耳听见站在门外的叔父他说起谎话来真的一点也不留情。其实她知道她的姐姐早已被他挎在柴房里头，四肢相信早已弹动不能，应该在等待被人开餐污辱一番了。

    「好啦，好啦，人家也要换件衣服才能出来的呀出来了。」

    话一落，馨芬便忍住满腹笑念，随即一手把房间木门给打开，站在她眼前的叔父依然笑嘻嘻地看着她，她才古怪地看了一眼叔父，轻轻咬着樱唇，憋住笑意说：「彭叔父，你老人家在笑些什么啊看你傻里傻气的。」

    「呵呵没什么没什么来，桌上的菜肴都快变冷了，快跟叔父一起用餐去。」

    彭叔父强忍住不笑，但嘴里好像在碎碎念一般，然后便拖着他自当一个亲生小女儿的纤手，双双走到桌边去了。

    「哇为什么今晚煮了这么多菜这么多碟菜，我们两个人哪吃得下呀」

    馨芬瞄着桌上一碗一碟的菜肴大全，比起平时的家常菜还来得丰富滋味，半晌又故意地笑念道：「你真的有这么饿吗待会你又要到外猎物」

    「没这件事若是吃不下就不要勉强了，你慢慢吃吧，我们有的是时间。」

    彭叔父瞥了墙壁上的挂钟一下，挂钟上的秒针正指着七点十五分，离破瓜大计还有不少的时间，所以才放慢了心态，心中技痒，忍不住笑道：「来，补汤我也帮你端出来了，你快点趁热喝吧你们女生如果常常有喝，胸部那里就会变化很大的，不到数年便能拥有一副前凸后撅的好身材了呵呵」

    老色鬼不过也蛮合我意的。好吧我就干脆利用你这个棋子，去完成我的报仇大恨就当姐姐她前辈子作的孽，这一生倒楣是了。刹那间，头脑蛮多鬼主意的馨芬一边把补汤捧在手上，在他面前勉强的碰到嘴边，然后似有非有的把热汤灌入咽喉里，骤然间她就佯扮一副不慎脱手的动作姿势，转念之下，她手上的那碗热汤瓷碗蓦地洒满地面。

    这时她还懂得利用苦肉计，特地把碗内的热汤淋到自己的小腿上，这才忍住痛苦的叫了出来：「哎呀烫烫死我了」

    「小芬你怎么会这么不小心呀竟然把我的好料倒掉了」

    彭叔父察言观色，转眸盯着眼前的小女生，眨了眨眼便瞧见满地已是补汤残渣，说多不多，说少却不少，但是为了要求实安稳之见，他居然笑一笑说：「不过也不要紧，因为厨房里头还剩下很多。来，叔父再帮你进去端一碗出来，你再喝好了。」

    馨芬顿时楞住，原来这位禽兽不如的叔父竟然还有后着

    第171章

    不到一刻，彭叔父他就施施然地从厨房里走了出来，手上捧着另一碗下了手脚的滚汤，他阴沉沉的往回走去。

    「来，小芬，趁热喝吧」

    彭叔父蹊手蹊脚的走到桌边，笑笑说道。

    「啊，不必麻烦你老人家了，我我自己来吧」

    馨芬慌张的沉思一番，立即醒目地伸过手捧起那碗汤。

    「小芬，你干嘛还要分什么你我的其实呀，我虽然是你的养父，不过我早已把你当成了我身边的亲生女儿一样，现在难道一个父亲要去爱护他的女儿都不行么」

    彭叔父一本正经说。

    「你别误会，我并非这样的意思。」

    馨芬顿时慌张起来，一副生搬硬套的表情，随即怔怔的说。

    「唔这样就乖了来，趁热喝吧」

    馨芬瞧见她的叔父在疑信参半地盯着她一下，眼神迟疑，最后对她点着头说。

    「叔父呀，你看看我的腿都给烫伤了，还有整地都是汤水残渣，不如你先帮我拿一条毛巾给我抹一抹，然后再清理清理地面吧」

    「不急，不急，等你喝完之后，再清理也不迟。」

    他颇认真地答道。

    「不要啦，你看人家都这样子了，还能有心情喝下去吗」

    馨芬蹉了蹉脚，颇为紧张地解释说：「你先帮我拿一条毛巾出来，我现在就听你的话，自己喝下去，这样行了吧」

    「嗯好吧待我来帮你拿。」

    他走到房间门前，又往后一望，笑了笑，瞪着她说：「你记住一定要喝完才行，这些是叔父花了很多钱买回来的药材，不可留下半滴哟」

    「噢我明白了。我必定听从叔父的吩咐，不会浪费掉的。」

    馨芬怔怔的沉说。

    你这老奸巨猾的色鬼，你以为我还是当年的三岁小孩子么一看你的表情动态便能看清你是在骗我了，心里面还忍不住要立刻灌昏我，我睬你都傻呢恨恨然想着，馨芬她眼梢紧盯着门前的叔父一身急促的走入了房内，相信很快地他便走回出来了，所以她灵光一闪，立即捧起桌上的热汤，并悄悄地伸到桌旁的一个窗口倒掉转瞬间，她往后一转，站在桌边，手上依然捧着一碗几乎还剩余好几滴的汤渣。

    就在这时，彷佛一阵寒风轻轻吹拂着，一时吹得她毛骨耸然，浑身不禁打起了一个冷颤，之后她突然把脸儿一侧，眼前的身影刹时吓得她睁大了眼睛，口颤作声：「我我的妈呀吓死我了，原来是叔父你呀，干嘛你好像鬼影一样站在人家背后呢」

    「你刚才不是说要毛巾吗」

    彭叔父他伸手抚了她脸颊一下说。

    「啊谢谢谢」

    由于馨芬她干了亏心事，所以她不经意的结结巴巴答谢。

    「怎么这么快就喝完了整碗汤，好喝不好喝呀」

    馨芬给眼前的叔父问得颤惊了，眨了眨眼之后，整个人安然的坐在桌边，幽幽地说道：「还不是一样的味道，不过和平时的补汤相比下，这次好像有点不一样，汤水里头好像有点苦苦的，又好像有点西药水的味道。」

    「呵呵傻丫头，你有听过良药苦口吗这些确是好料来的，连你姐姐她都未曾喝过呢」

    彭叔父他一脸淫猥的诉说。

    「话虽如此，但我好像觉得有点头昏昏的感觉，我的眼睛有些模糊，我我」

    馨芬佯作成一副昏昏沉沉的表情，眼珠微微的眯上，连言语声调都显然软弱示人，最后她还一动不动的倒在桌面上。

    佯装早已不省人事而昏倒过去的馨芬，这时候她体内的心跳不停地颤跳着，她自知此事非同一般，既然要对眼前这位淫猥叔父装扮演戏，那她必定要扮得似模似样，不可不慎而显露出任何被戳破的蛛丝马迹，方可让他真正相信她刚才真的已把那碗溶了安眠药的补汤服用入肚。

    果然不到半晌，她突然听见一声笑得歇斯底里的沉笑，续而，她感觉到一只男人的粗手赫然抓着她的肩头，并且轻轻的摇了摇她，但她依然佯作一副不省人事的模样，直至她觉得在一瞬间之下，香肩上的粗手像发疯似的一下把她抱起。

    这次惨了叔父他会不会连我都不放过妈妈现在还未放出来，我可惹不起他的，但是我现在又怎么办才是呢馨芬她暗地里慌张起来，但全身四肢依然装扮成软绵绵的，然而女生的第六感中好像觉得她的叔父正在一横形的把她抱在怀中，一时紧张得连额头的冷汗都滴溜至地，从眼角视线来看，她彷佛感觉到此刻正被抱入房间里似的。

    第172章

    原来神女全无心，襄王亦无梦，馨芬感觉到她的淫猥叔父不但对她毫无邪念之心，而且亲手抱回房内的过程还似乎对她小心翼翼的相待，感觉中她的叔父呆在床沿逗留了一下子，之后才鬼鬼祟祟地转回身并将房门半掩关上。

    不知隔了多长的时间，正当房间里一片无声的情况下，在床上一直佯作昏迷入睡的馨芬方能鼓起勇气把眼睛睁开。一转念，她顷刻放松了一颗忑忐不定的心情，嘴角不禁抽喘了一口气，但那张樱桃般的玉嘴却微微的偷笑出声，她思前想后，脑子里不经意地回想起刚才那段惊心动魄的荆棘片刻，差点儿就彷徨无计，几乎要被眼前的一个险境弄得她前功尽弃而逃不掉她那位奸恶的叔父所套下来的奸计。

    归因脑筋转动快的她心里面一直埋藏了无数瓶五味醋恨，而她自己也为了要使得身边唯一的姐姐被人强硬羞辱的私仇得逞，坚持抱着不到黄河心不死邪念的她实在不得透出半点手下留情的心态，除此之外她为了要使自己的安危和缓，所以才被迫出此下策，要不然她自己一直洁身自爱的贞洁肉躯不保倒是其次，若她不能亲眼目睹待会即将要上映的一场强暴好戏便会是唯一的终生遗憾。

    她有十足的把握可以在短期内从她姐姐的手上抢回一位英俊潇洒的男生，试问天下间又有哪个男生真正的不会埋怨他身边的唯一女友竟已惨遭侵犯，还在他背后被其他的男人多番强奸污辱了还懵然不知。当威强他发觉他身边的女友已是一身肮脏之躯，可想而知他必定会对她绝望心死的，到时候她身为第三者便能乘虚而入，从中勇夺他空虚内心的世界。

    咬着牙，暗暗地肯定了她自己心里面的最终决择是正确之后，馨芬她便蹑手蹑脚的走到房门前，脚步轻浮，一副鬼鬼祟祟的模样待在房门边，木门的把手微微的向下扭转一下，她瞄到房屋内的客厅竟然是空空的，连半只苍蝇的影子都看不见。

    于是乎，馨芬她顿时屏着气，侧身便悄悄地走出了她的房间，从从容容、不紧不慢地潜入一度连接厨房及后院的拱门角落，她才停顿了脚步，立即隐身躲回厨房的冰箱后面，但她灵敏的耳朵彷佛听到后院里头传出了两个男人争吵的交谈声，使她彷佛置身其间一般，而此刻仍在后院的谈话过程亦因此一一浮现于她的脑门前。

    「彭兄，一直以来我对她怎样，你这个彭家叔父应该知道一清二楚的」

    「嘘别在这里大声乱喊的，小芬还在房间里呀」

    「我不理即使你现在是玉皇大帝，老子都没情给」

    「炳兄，你这个人怎么会不讲道理起来呢小妮之所以会长的亭亭玉立，一副冰清玉洁的秀气却是我这个当叔父这么多年来的沥血结晶品呀，现在你连一句感谢美言都没有就想要抢过去占有她，说到底我始终是不舍得的了」

    「呵呵你可知道养军千日，用在一时这句话意思是指你虽然是小妮她们的叔父兼养父，不过我相信你不会把你的下半生用作讨价还价的底线」

    「什么你说我的什么下半生呀」

    「现在不是装扮失忆的时候呀，老彭，你当年在村子里怎样贪赃枉法，怎样套用前村长的公款用来建造你现今的私人房屋这件事，我也是当场的唯一见证人呀，难道你这位老人家上了年龄而忘掉了」

    「你你想威胁我」

    「威胁你不成么我老实跟你说，如果我这次真的不能先上马，得不到小妮的节操处身的话，你干脆准备好你的八月十五进去坐狱受刑吧到时候你就万劫不复，名誉尽丧了」

    「他妈的天下间一样米养百种人，不过你却是一个吃碗面反碗底的人还难为你一直说什么情如手足，还说什么一条内裤两人穿」

    「彭兄呀，你别再拖延时间，干嘛还在这里罗罗嗦嗦的成交或是反面就得看你的造化了，若是谈不上，咱们大不了就一拍两散，你行你的安乐路，我走我的警察局路，以后所发生的事情和后果就各自承担，互不相干」

    「你你唉」

    「嘻嘻你考虑到怎样」

    「咱们两兄弟在这条村子一起认识长大，一起共患难了这么多年，正所谓做兄弟的，有今世就没有来世，这件事一切就随你的意思去干吧但是我却有一个条件我先指声明，小妮她的屁眼儿应归我一个人所有」

    「哈哈哈哈哈那么说，待会儿她就会深深体会到什么叫做人间天堂，什么叫做求生不能、求死不得的感受了彭兄，咱们两位男人可真有福同享呀」

    「时辰不早了，我怕小芬服用的安眠药性就快没了，我看还是先把握良机，赶快去进行咱们的破瓜大会吧」

    一直隐身于冰箱后面偷听的馨芬，她终于彻彻底底的听到待在后院的彭叔父以及另一位一同跟他狼狈为奸的炳阿伯一一透露出他们之间所和议下来的奸计，满脑震惊的她亦因此被吓得满面泛出楞住的表情，额上还不禁的冒出了悚然的冷汗，盲目捂住小嘴的她，一双圆大的眼珠显然的睁大。

    第173章

    仍在颤抖的馨芬，她知道，她唯一的姐姐一旦发觉了此事的煽风者竟是她一直疼爱有加的亲生妹妹，血浓于水的她或许永远不会原谅她这次的所作所为，但也没关系，因为在她的记忆里早已烙印了一个夺人情郎、背叛姊妹这八个字，永远记得当初威强是如何在她面前亲吻她的姐姐

    其实正当馨芬还在冰箱后面发愣之时，后院那两位性情变态的彭叔父以及和他沆瀣一气的炳阿伯早已经走入一间漆黑不见五指的柴房。

    直至柴房房内的铁门被关上，「砰」地一声响起，她才震惊的回过神来，宛如一支箭般的窜了出去，急忙走到后院的角落。

    「唔呜呜呜呜」

    怎知，馨芬一边带着彷徨之心，一边急足的跑到后院外面时，柴房房内就传出了一声极度挣扎的嘹音。

    这边厢，其实在抬头不见任何一丝阳光的隐秘柴房里，手拿蜡烛的彭叔父一边点亮着油灯，一边准备为此房点亮着光线。另一方面，性情淫猥的炳阿伯则狂抓着一具误入狼穴的小女生，并一手押着她的身体扑到柴房里的干草堆上，随后便将套在她头上的一块麻布扯开。

    陡然，神情显得狼吞虎咽的炳阿伯朝她脸上一张哭得红润凄凉的娇脸羞辱了一句：「哈哈哈彭兄，你瞧瞧咱们的猎物还在哭着呢」

    「小妮，我猜想你现在应该很讨厌叔父，不过自从你头一次在彭家里寄人篱下生活，你早已预料像这种事情会注定发生在你身上的，不是么你不妨试想一下你那位继父当初是如何强暴侵犯你，你要怪就怪你条命不好吧」

    「唔唔唔唔唔唔」

    全身四肢被麻绳紧紧捆住的馨妮顿时吓得想躲开去，但始终软弱的无法弹动起来。

    「哎呀彭兄，别再对她慈祥的了，你再对她好，她也不会再原谅你呀，我说不如直接下手好了」

    炳阿伯他一只手掌用力拉住早已浑身颤惊的馨妮不让她胡乱弹动，另一只手却把她压制在草堆上。

    「嗯，此话甚是有理。对了我之前吩咐你为我准备的东西，带来了吗」

    这时彭叔父走到面前的草堆，浑身香汗淋漓的馨妮看到眼前又多了另一个淫猥的男人走着过来，心下猛沉，于是本能的再喊出一声挣扎的杂音。

    「呵呵呵如此重要的东西，我怎么能够忘掉呢这是你要的催情香水，待会你只要向她的秀鼻处喷小小的一滴便可以了，这可是我前阵子托相熟的朋友从中东那边偷运入境的，所以你千万别白白浪费我的好料呀」

    炳阿伯闻言，一点也不顾正倒在草堆上的喊声，随手从衣袋里取出了一瓶貌似液体的小瓶子，手中的瓶子内还渗满了一种深紫色的莫名水液。

    彭叔父眼看手中的瓶子，神情迟疑了一下，便开口讯问：「哇塞你就靠这瓶鬼东西便想把她的性情转变这样难免有点不可靠吧」

    「彭兄你不清楚这药性就别在这里乱说，你要是不相信我的话，我可以让你开开眼界，你才能相信这瓶是什么好东西啊」

    看到对方一脸疑惑，炳阿伯忙着解释，一双色淫淫的眼睛立即从草堆上的方向拉回来，因为从他一进门开始，两颗眼珠未曾离开过馨妮一具姣好的身材，贼眼一直对着她白皙耸挺的秀峰及白雪柔嫩的乳沟看个不停。

    「好吧，试一试它的威力也无妨，咱们开始动手吧」

    早已打定主意的彭叔父顿时笑吟吟的说道。

    「唔唔唔唔」

    仍在草堆上垂死挣扎的馨妮虽然不知道那瓶莫名的液体到底用途在哪，但光看液体颜色就很可怕了，她肯定决非好事，于是一身被捆绑的四肢急促地鼓起力气，开始拼命挣扎，一心企图要逃脱此种险境。

    「呵呵那小弟恭敬不如从命，破身仪式现在开始」

    彭叔父登时听见对方笑嘻嘻的，眼神一直盯着草堆上的馨妮，明显地她早已不再是当年的小女孩了，然而，脸上一双不大舍得的目光仍在紧盯着她一具诱人的肉躯，看样子他恨不得一口便拥吻那宛如粉红蟠桃的玉嘴，多么的薄厚诱人。

    「呜呜唔唔唔唔唔呜」

    馨妮全身四肢被粗糙的麻绳捆绑，一头修长的柔发来回耸动，两眼刹时哭得已显出一种非常凄惨的表情，面目全非，泣声狼嚎，就连共同生活多年的彭叔父一看见也会感到错愕呆住。

    第174章

    「呵呵彭兄，大男人干事，必定要敢做敢为，看你还一身整齐的站在那儿呆什么还不快过来帮我一手，将她的四肢按住」

    炳阿伯已忍不住色欲，一边将身上的衣服一件接一件的脱掉，转头一望，一边猛地高涨的喊了一声。

    「啊好好的。」

    彭叔父顿时回神，频频点头，但眼眸定然的看着草堆上的馨妮，最后心下一定，他也剥光自己身上的衣服，准备好好体会一场性欲大战。

    「快帮我制住她的四肢，好让我在她面上喷一喷这瓶催情的香水，一旦功效发作，那咱们今天一定要把你这位养女干到阴唇都翻转过来哈哈哈」

    炳阿伯顿时趴在草堆上面，一手立即掐住馨妮的脖子，指挥若定，频频分配好指使。

    「这不会搞出人命吧我倒不想被人关入监牢呢」

    颇为狡猾的彭叔父突然开口问说。

    「你放心吧我一定保证这位美丽娇嫩的尤物一转身便能成为人尽可夫的淫娃你也要相信我的眼光吧哈哈哈」

    炳阿伯一边淫说，一边将他身上的内裤脱下来，映出沉暗油灯四下的居然是一根高高耸动的男性阳具，只不过是细小了一点，差不多只有大约四至五公分长度而已。

    「呜唔唔唔」

    仍在垂死挣扎的馨妮顿时睁眼一望，虽见面前的陌生阳具比起她当年老爸的下体犹如小巫见大巫，但少女矜恃尚在，况且她也不是个随随便便的女生，所以瞧见眼前那根竖起的细小阳具，她两颗眼珠彷佛要蹦跳出来一般，脸蛋泛红，最终便匆匆地侧过脸去逃开眼前的视线。

    「彭兄，你家的摄影机准备好了吗毕竟像这种破身画面是很难得有机会再看到的另一方面，咱们也可以用这影片来威胁她出声实在是一举两得呀哈哈哈」

    炳阿伯他向身旁的老友说了一声之后，便淫猥地低头盯向一脸缚口的馨妮，如今已哭得满面泪花，他下体的阳具却像受到何等刺激般的耸动着。

    「你瞎眼呀摄影机早已准备好了，就在你旁边的角落吧了。」

    沉声交待一番，彭叔父他也跟随把自己的内裤迅速的扯下来，弹出来的却是一根好比齐天大圣金刚棒一样的大阳具，既竖又硬，甚至连阳具尖端的龟头份部也显然地红肿示人，仿如一粒大红枣一般，威风过人。

    「你老娘的臭逼竟然比我的还长些」

    炳阿伯发现自己一位相识多年来的老友竟毫不犹豫地弹出他的男性部位，而且条件还比自己好得多，心底颇不是滋味，仿如五味陈杂，喃喃自语地说道：「不过长也无用，因为今天要破身的主角就是老子我长得大或小、长或短根本上无所谓的，算你走宝啦快帮我按住她的身体」

    「唔唔唔啊呜」

    犹如螃蟹似的被捆绑在地的馨妮，任凭她真的喊破咽喉都不会让眼前这两位晚年男人改变各方的主意，此情此景，她内心底下一颗如同漆黑炼狱般的心灵实在比死更难受，却无法摆脱此苦境，逃出生天。

    此时候，两手忙着按住草堆上的尤物，彭叔父只见他面前这位肝胆相照的老友不慌不忙地拿起手中的莫名香水，并且小心翼翼地在馨妮的秀鼻处喷了一喷，他似乎可以感觉到馨妮白皙诱人的身体也一下子绷紧了起来。

    「唔唔唔唔唔唔」

    活生生在草堆上被制住的馨妮简直是叫天不应、唤地不灵，狼嚎般的呼喊声忽地震动天地人间。

    炳阿伯的手指一边在她震动不已的脸颊一旁捏弄了一会，一边淫猥耻笑地说着道：「别乱动你越动得快，你体内的嗅觉越快涌上你的脑袋，待会你便会感到很兴奋、很痕痒的了哈哈哈哈哈」

    此话刚落，还不到数秒的片刻，馨妮从极度颤抖挣扎的反抗举动，转瞬间，她的脸蛋不知怎地竟然泛起了一种反差的脸色，脸色红润了许多，秀眉及上额间的紧蹙更显得松软了起来，在那些含入香水里头的莫名酒精的刺激下，她脸色及秀气的五官刹时剧变，面色仿似苍白一阵，又红润一阵，最终居然显出了一片红霞惊人的巨变

    在接下来的片刻里，馨妮她一身媚骨娇体蓦地发起烫来，她脸上的表情不知何时已经展现出一副略带情欲的脸色，一双具满古典气质的丹凤眼更是眯眯地张开，媚眼如丝，秀鼻两侧不时呼出一阵子吐纳的息声，樱嘴里还自自然然地喷呼出一阵放浪般的娇啼声调。

    而在一片暗淡沉黄的柴房里，除了房内一盏微微散发出灯光的油灯陪伴之外，仍在她面前等候上马的就站了两位一身光溜溜、阳具耸起、面带色欲的淫猥男人

    不到半刻的时光，在莫名酒精的催情下，脑子里尚有半点知觉的馨妮似乎顾不得什么黄花闺女的矜持，也控制不了体内渐渐发作起来的转变，全身里外仿如半烫半痒，欲生欲死一般。隐约之间她只觉到浑身乏力地倒在草堆上，由于四肢仍是捆绑着，无力在垂地挣扎，所以她心里面唯有彻底放弃弹动，任凭其他人上前糟蹋她的坎坷命运了。

    第175章

    「哈哈哈你瞧瞧吧，她已经忍无可忍了开始在咱们面前春心荡漾了样子淫贱得不得了呀」

    一副老头模样的炳阿伯根本不理她的娇啼或挣扎，一只手用力地扯烂她的衣袖，可以看得到那闪着一层白皙肉光的香肩腋下是多么柔软，而且还肌香扑鼻。

    「唔唔唔唔」

    缚口死躺在草堆上的馨妮眉头不再紧蹙，一对凤眼顿时眯眯地闭上，可是全身四肢仍然被粗糙麻绳捆绑着的她，根本上无法再作任何的挣扎，唯有从嘴边轻轻地发出一阵似痒非痒的呻吟浪声。

    「嗄」

    的一声，炳阿伯半点怜香惜玉都没有，一边用力把她身上的上衣以及一件纯白色的少女型乳罩给扯下来，一边低下头去捏托她身上那一双曲线秀美的玉乳，最令他意想不到的是，脑子思维再也不是平时一般的馨妮也充满了欲仙欲死的样子，脸蛋如此红霞，她胸前两枚雪白娇嫩的秀乳也充满弹性地在他手掌中微微颤抖着，不停在草堆上转来覆去。

    炳阿伯一边用手指在那粉红色的乳蒂上捏弄个不停，一边口水猛滴地说道：「果然是一代尤物，天生一副姣好身材彭兄，你一直以来跟她朝见面暮碰面，你到底是如何忍耐她的呀要是换成我的话，她早已给我玩弄得不似人形了」

    「其实呀，你要多谢我这位当叔父的这么多年来的功劳，若非我日日夜夜煲给她喝那些木瓜山药炖汤，她也不会有如此姣好的身材所以你要上就上，不上就给我好好闭嘴」

    恨不能自己提枪上马的彭叔父他，如今却能眼巴巴地看着这位一直守身如玉的玉女，他恨他自己为何变成了别人的手掌之物，说到底他的心若是没感到酸涩羡慕的话，便是天下间一大谎话。

    「那我就不客气啦哈哈哈」

    说罢，他立即低下头去吸吮馨妮胸上一对粉雕玉坠般的浑圆乳晕，他的舌头仿如一头大狼狗般的湿涅舌头，随即在那两枚乳晕上大口大口的舐了起来。

    「唔唔唔」

    面对如此难受的情况，一直发出娇啼呻吟的馨妮也顾不得黄花闺女的羞惭，拼命摇晃着身体，头上的秀发亦因此蓬散披发至地。

    「怎样想不想得到肉体上的解脱你要不要炳阿伯一起带你到快乐的极乐世界你只要点个头便能得到一切。」

    秃头的炳阿伯整脸紧贴在她的秀乳上，好像一头狼狗般的模样，脸上的面容充满着一股形容不出的猥琐淫亵的表情。

    「唔唔唔」

    馨妮仍旧摇着头，眸子凄凄，眉头一蹙，甚至连胸脯上的一双秀乳亦在晃荡不定。

    「嘻嘻嘻是要还是不要臭丫头，对着摄影机镜头前点头」

    炳阿伯刚说出口，他的腥臭嘴巴顿时向眼前的粉红乳晕狠狠地噬咬着。

    「唔唔啊啊唔」

    馨妮的敏感乳晕受到特来的刺激，忍不住睁开凤眼，在草堆上点了点头，迅速又拼命摇头，并由秀鼻里发出一阵似梦非幻的浪哼声。

    「炳兄，你也亦不要如此对待她了，干嘛要为难一个小女生呢」

    彭叔父顿时看不过眼，沉声一说。

    「此前老子还以为她是个清高的女生，现在老子将她刚才的默许给拍摄下来了，那我要她干怎样就干怎样，我建议你不如收声，一起上来动手吧哈哈」

    语闭，炳阿伯故意用手托起馨妮那一双白皙的秀乳，半点也不怜香惜玉的搓弄个不停。

    「唔唔唔唔唔」

    在体内反覆发作的药性功效下，馨妮不住扭动着她纤细白嫩的腰肢，一张发烫的瓜子脸不定地摆动，四肢捆绑在草堆上，彷佛一副楚楚可怜的容貌躺卧啼叫。

    <script>

    izid  38873.1;

    iwidth  960;

    iheight  90;

    <script>

 第034章荡欲的老婆玉珊

    这些内容，是发生在我老婆身上的真实情节，所以我已经将我老婆的真实英

    文名字换上去了，希望让我老婆能给大家一起分享。因为有些时候我不并不在现

    场，所以有些细节我只能用想象写出来。

    我们还在一起，我也不会怪我老婆，反而是因为她这样付出而让我有今天的

    小小事业成就后续会写出。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    荡欲的老婆玉珊01

    玉姗是我的老婆，我们年纪一样32岁，结婚已三年多，还没有小孩。一方

    面是经济压力，一方面是她说还不想在家当黄脸婆。

    我们是经由好友的介绍而认识的，那时她才刚从美国回来台湾定居，见到她

    的第一眼，我就深深地被她姣好的面貌与身材所吸引。

    瓜子型脸蛋，留着稍微过肩的棕色直发，细弯的眉毛下有着一双会勾人的眼

    睛，微挺鼻梁下那娇艳欲滴的丰厚双唇。身材当然是不用说，34d丰满坚挺的

    胸部、26嫉难围及35嫉拿劳危配上一双均匀修长的美腿，全身上下每个

    部位几乎都是那么样地完美。

    当下，我立刻决定我一定要将她追到手。交往了将近一年后，我们终于结婚

    了。

    或许是受到国外的思想开放，刚开始她的穿著打扮总是有些开放，后来是因

    为受到国内的一般民风影响，渐渐地改变她的穿著与行为举止。但尽管如此，在

    结婚之后，她的身材和外表更是展现出一种成熟性感的韵味，总是吸引身旁的男

    人不经意地多她看一眼。

    她对性欲的需求很高，这是结婚后我才发现的。刚开始她几乎是每天都要做

    爱，但渐渐地我因为工作压力的关系，没办法配合她的需要，偶尔会拒绝她，至

    于她不知道是因为工作或者是双方都觉得没有新鲜感，一年之后我们对性爱这档

    事几乎已经从有到无的状态。

    我心里知道，这样的性关系绝对会对我们的婚姻会造成影响，所以我就希望

    能有些不同的刺激，让我们彼此产生性趣。

    我唯一想到的就是让她接受她原来的穿著打扮，我会不经意地挑选一些有一

    点点开放性感的衣服让她穿，希望在她穿上性感的服装时，能挑起我的性欲，进

    一步满足她的需求。

    一开始，她并不愿意，是经过我好说歹说地才终于让她愿意试试看。

    那个周末，我们决定到士林夜市去逛逛，她穿着一件白色细肩带上衣，我要

    求她不要穿内衣，不过她不肯，「难道要让所有的男人都得看到我的乳头」

    她有些生气地说。

    然后，她自己选了一条短热裤，配上一双小腿交叉绑带的平底凉鞋，「这样

    可以吗」她照着镜子对我说。

    当我对她全身上下打量一番后，「是有些感觉了。」可是可是好像还缺

    少些什么我小声地对她说：「如果如果能擦上脚指甲油的话，那应该会

    更性感。」我怕她又变脸。不过这次她没说话就回到房间。

    过了约十几分钟，她走出来对着我说：「这样你喜欢吗」她的十只脚趾擦

    上了红色的指甲油。

    我高兴地在她耳边说：「亲爱的这样就对了，今晚就是最佳女主角。」

    在我软硬兼施又哄又骗之下，她终于露出一丝微微的笑意。

    那晚我们走在拥挤的夜市里，果然吸引许多男性青睐的目光，当那些男人用

    好色的眼光注目她的胸部、臀部或那双性感的美腿时，我的老二就会不自主地硬

    了起来。

    我还会微微听到一些吃味的男人，在背后对我老婆品头论足一番，话中还会

    用一些像「一定是酒店上班的啦」、「辣哦」、「美腿哦」、「干一下多好」等

    字眼形容我老婆时，更增加我莫名的快感。

    一回到家，我马上抱着我老婆，她也用激烈的舌吻回应，双手好不容易地将

    她那件小得不能再小的热裤脱下后，发现老婆丰满鼓胀的阴阜，正被那薄纱的内

    裤紧紧贴着，凹凸一览无遗，而且正中央还湿黑了一块。

    「老婆，怎么了这么迫不及待地想要了喔」

    「你好讨厌喔还不都是你，刚刚在夜市有人用手偷捏我的屁股、摸我的大

    腿，害得人家」当她这么一说，她泛红的脸颊露出娇滴的模样，立刻蹲下去

    将我的肉棒掏出，热情地为我口交，用力地吮着我的肉棒。含吐之间，她将自已

    的内裤脱下，接着又将上衣及内衣一起脱掉，拉着我的手去抚摸她那坚挺丰满的

    乳房。

    这时我发现，好久没注意看过的乳头部份，她的乳晕已不再像以前那样的红

    嫩，而是变得有些暗褐色。

    「人家说，乳晕颜色越深，代表这个女人越淫荡。」一想到这里，再加上刚

    刚在外的情形，实在是忍不住，就将精液射在她的嘴里。因为已经压抑很久了，

    所以射出来的量实在很多，我看着她将我的精液吞下去时，嘴角还流出的一些，

    她则用手指全都舔干净了。

    她不断地扭动着她的屁股，彷佛在告诉我她正需要我的肉棒来填满她那淫水

    泛滥的骚穴，所以我依然让她用舌头舔干净我的肉棒，继续吸吮，直到我再一次

    勃起。

    她自动背对着我，身体缓缓移动到面对着客厅的落地窗，弯下腰去，当我心

    里正在担心对面的住户会不会看见时，她已经转身用手将我的肉棒对准自己的骚

    穴放了进去，双手扶着铝窗，配合着我的节奏用那屁股转动着，两人的身体激烈

    地扭动起来。

    当时已经很晚了，我们也只开一盏小灯，在我印象里他们好像都没开灯，所

    以应该都睡了，反正也管不了那么多了，况且是老婆自己要的。

    这晚她告诉我，她已经很久没有这样的高潮了。

    经过几次的尝试，我们的确彼此得到满足的性生活，就好像回到刚结婚时的

    那种热情。

    之后，她的穿著打扮是越来越有味道，越来越敢尝试，但还不至于大胆到非

    常暴露的程度，而我也只好就睁一只眼、闭一只眼

    荡欲的老婆玉珊02

    玉姗在美国主修的是国际贸易，可是她的兴趣却不在这方面，毕业后，她虽

    然在一家贸易公司上班，但她的心却不在这里，她常利用时间接一些模特儿走秀

    的工作。

    说实在的，她对自己的身材很有自信，和那些真正的外国人比较起来也的确

    毫不逊色，除了那对丰满的乳房之外，她对自己最满意的部位是那双修长匀称的

    美腿，顺着大腿、小腿及脚踝，每个弯曲弧线都散发出无限的性感与诱惑。

    她并不想在正规的公司上班，她觉得那种工作不是她想要的。所以结婚后，

    她的第一份暂时工作是晚上在美语中心当英语老师，以她的面貌及开放的美式作

    风，很容易和人打成一片，加上她待人的亲切感，很快地在美语中心成为相当受

    欢迎的人。尤其是当她的穿著打扮改变之后，更是常常有人指定要上她的课，而

    且清一色都是男的，真不知道他们是来上课还是来看人。

    「你知道吗今天那个谁呀，眼睛直盯着我的身体看；还有那个谁，又是色

    色的，想对我毛手毛脚的」刚开始她上完课回来，总是一副心不甘情不愿的

    表情。

    但我可以感觉到她的内心是满高兴的，所以我都是半开玩笑地安抚她：「就

    是因为我的老婆长得漂亮、身材又棒，才会有人要看啊」

    「看又不会怎样，如果没人要看，那我不是很没面子吗」经我这么一说，

    她笑笑地也没说什么。

    说过了几次后，她也就没再提起这些事了。

    那天她要去上课，穿着一件白色的迷你窄裙，拉炼是在后面。她背对着我弯

    下腰去拉她的高跟鞋带时，我突然发现她的窄裙拉炼蹦开了，里面是穿的是一件

    蕾丝的蓝色丁字裤。由于她弯下腰时，那翘得高高的屁股正对着我，我很清楚地

    看见那丁字裤的蕾丝花边几乎都已经陷入她那白嫩丰臀的股沟里。因为裙子蛮短

    的并不会太闷，所以屁股的地方透风不太感觉得出来。

    而我正要喊她告诉她时，脑海里突然幻想起她上课时露出的屁股

    蓝色的内裤颜色和她那白嫩的臀部产生的对比，更加显得白皙娇艳，令人忍

    不住想捏她一把。所以我没出声，想说就让她这样子出门吧嘻嘻今晚等她回

    来，她一定会要的。

    她一进到美语中心后，本来还没发现什么异常，可是当她经过了以后，却感

    觉背后总有人在交头接耳窃窃私语，她也没起什么疑心地继续走到她的置物柜拿

    上课教材。由于她的柜子是在下半层，所以她必须半蹲下去，这一来，她的屁股

    将窄裙绷得又更紧了，在她的背后的人更加有眼福了。

    手一边拿东西，屁股则随着手部的移动而稍微摇摆，那蹦出的两片肉臀紧紧

    夹着内裤，似乎在向背后那些人打招呼。

    这时有个老外还故意走到她旁边的柜子，假装也要拿东西，两个眼睛却紧盯

    着她那白嫩的屁股，裤裆的地方明显地突了出来，从突出的形状看来，这根藏在

    裤里的应该是根巨棒。

    我老婆转头要向她打招呼，当目光扫过时，她发现了自从回到台湾就

    好久没试过的美国香肠。

    这时她的目光停留了约几秒的时间，突然回神过来，急忙将头转回来，可是

    这个老外已经看到她突然的失神、害羞的表情及脸颊泛红的淫样。

    她以为是上衣的领口太低而曝光，所以赶紧将东西拿好站了起来，当两人目

    光再度相接时，老外对她回以嗤嗤的一笑。

    上课时间到了，所以我老婆也没想那么多，她抱着书本走进教室，虽然脸上

    看来除了还留着些微的红晕之外，并无太大异样，可是她的内心此时已经激起对

    性事的渴望，阴道已经不自主地分泌出一些爱液，恨不得此时正有一根像那样巨

    大的肉棒搅动着自己的淫穴。虽然她的生理已经做好交媾的准备，可是现在却正

    在上课中。

    当她转身在白板上写字时，底下的那些人都已经快按捺不住了，趁我老婆不

    注意时，不时地拉一下裤裆。

    而我老婆这时候虽然还一副正经八百地在讲课，可是她底下的淫穴却早已经

    泛滥成灾，因为她脑海里不断浮现出一幕幕淫乱龌龊的画面，她正幻想着刚刚那

    个老外正在教室里和她做爱，他的那根大肉棒不断进出她湿润的淫穴，直捣深处

    让她又爱又怕受伤害。

    好不容易终于挨到了下课钟响，可是学生却不断地发问，好像没有人想要离

    开，虽然之前也都是这种情形，可是今天几乎是全部的人都没离开。

    不久我老婆开始按捺不住了，终于开口说：「好了，时间已经不早了，有什

    么问题下次上课再说，或者有时间再找我私下讨论，ok」

    所有学生听到「找我私下讨论」这句话，每个人脸上都露出喜悦的表情，我

    老婆却不晓得自己说出这句话竟然会引起他们一些「希望和机会」，每个人都带

    着各自的「希望和机会」离开教室想必应该都是「骑上我老婆的希望和机会」

    吧。

    我老婆赶紧将东西放好，飞快地开车回到家。

    当她进到家门时，我正在客厅看电视，我可以明显地感觉到今天上课时所发

    生的事，可是她没说。

    就在她要脱鞋子时，我才以不知情又讶异的语气告诉她：「裙子的拉炼怎

    么打开了屁股和内裤都被看到了啊」此时她才完全明白原来是这么一回事，

    害她羞涩地跑进到房间。

    我跟到房间，看到她正脱下那件穿帮的窄裙，我从后面抱住她的腰，在她的

    耳边说：「怎么啦就穿这样在上课喔那每个学生不就都爽歪了」

    「真是的，也没有人要告诉我。」我老婆抱怨地说。

    「有这种难得的养眼机会，任谁也不愿意放过啊」

    我一面说，一只手往下顺着她的臀部曲线游移，当我的手指接触到她的内裤

    底部时，可以感觉内裤和阴阜的接触面像是湿了又干、干了又湿的一块，并散发

    出些微的骚味。

    我顺势将她的内裤拉下，拿在她的眼前并且用鼻子闻一闻说：「怎么会湿成

    这样啊还有些发骚的味道耶都没专心在上课，是不是在想我啊」

    「当然是，不然还会有谁」事实上她没告诉我，那时候想的人竟然是那

    个老外。

    当然这一夜都在我的预料之中，我们一起进浴室洗澡，我们相互帮对方抹上

    沐浴乳，并且擦拭对方的身体，我只要稍微去刺激她的身体，她就很容易进入状

    况，当我用手去抠弄她的下体，她也很主动地将身体往前挺让我抠摸，并且一手

    抚弄自己的乳房，另一只手则开始紧握我的肉棒，这时候我心里有数。

    整晚从浴室开始做爱一直到床上，她几乎没让我的肉棒离开过她的淫嘴或淫

    穴，连从浴室走到床上的这段路，还是用她的双腿夹着我的腰，让她的淫穴依然

    能插着我的肉棒，整夜我们的身体都黏在一起，一直到不知什么时候我们都累到

    睡着才停止。

    事后我在想，以后这种引起她性欲的事还是少做些，如果天天都这样操整夜

    的，我可能会吃不消。

    隔天她要出门上课时，她穿的还是迷你短裙，我就以调侃的语气问她：「有

    没有仔细检查衣服不要再露出不该露的地方了」

    会这样说，一方面是开玩笑，一方面却是为了我自己的小命。我说过我老婆

    的性欲很强，如果是对付一般的的女人，我想我的能力绝对不输人；可是偏偏我

    的老婆是属于「胃口大」的女人，在做爱时的表现又是极积极、主动型的。

    一星期如果做两三次，我有自信能让她每次都有高潮，但问题是她几乎天天

    都想要，如果她要我就迎合她的话，虽然她嘴巴没说，可是我知道她并没有得到

    满足。有几次当我勉强提枪上场，最后总会弄得射不出来，也硬不起来，她还是

    继续用嘴猛舔、用手帮我猛搓，害得我都快要脱皮了，所以偶而我会婉转地拒绝

    她。

    玉姗在和我结婚之前是定居在美国，所以她的交友状况一开始我并不清楚，

    是后来经过一些机会才慢慢清楚状况待后续发展会说明。过没几天，她发现

    在她的置物柜里有一张卡片，卡片的内容大概是：「rita，是否有这个荣幸邀

    共同享用一个浪漫的晚餐时光denny。」

    荡欲的老婆玉珊03

    没错那天那个老外终于忍不住，大胆向我老婆提出这样的邀约，他该知道

    她已经结婚了吧

    当我老婆看到那张邀请卡之后，内心就开始忐忑不安，一颗心七上八下，考

    虑到底该不该去。离开美国有一段时间了，她的确渴望有这样的机会，可是当她

    想到我，她还是会有些顾忌，到周末还有三天的时间，这几天对我老婆来说非常

    难熬。

    如我之前提到，她在美国那段期间应该早就有和老外上床的经验了，次数和

    对象应该也都不少，但毕竟那时候她还未婚，只要能对自己行为负责，不须去在

    意别人怎么看她。要这事情是发生在结婚以前，她一定会大方地欣然接受。

    在她和我结婚以后，她仍有许多外遇的机会和对象，不过那时候我管得比较

    严，并且我俩还处于甜蜜的新婚期，我在床上的表现也还能满足她的需求，所以

    她当然会拒绝那些男人的骚扰。

    可是过了约一年，我们做爱的次数逐渐减少，刚开始她还会主动炖些中药补

    品要我喝，或是看第四台广告买一些壮阳药物，口头上说是为了我的身体着想，

    实际上还不都是为了满足她的性福。所以当我建议她是否能改变一下自己的穿著

    打扮，或外在的行为举止时正确说法应该是恢复到她原来的本性，她就还蛮

    能够接受的。

    或许是我态度和观念的改变，才让她有隐藏向外发展的意念，至于她心里想

    什么，大概也只有她自己知道。

    这两天，明显看出她老是一副心神不宁的样子，做事也不专心，我问她是不

    是有什么心事，她总是回答没有。也就是这样，那天她去上课时忘了带手提包，

    而我才会在她的提包里发现这张卡片，当然我还是一样装作不知道。

    不过有几件事她仍很积极，像是上发廊、护肤沙龙，还有到美指沙龙等

    从头做到脚。平常她对保养就蛮注重的，每天洗完澡都必须全身擦上乳液按摩，

    甚至连脚底板和每根脚趾之间都不放过，保持肌肤的光滑细致；指甲也是经常修

    剪，只要指甲油稍微脱落，就会全部洗掉重新上色。

    今天早上我要上班时，她突然问我说：「老公，如果我是说如果喔有

    别的男人单独要约我吃饭你会怎样」她试探性地问我。

    「那好啊不吃白不吃，这倒帮我省了一餐的费用。」我装作不在意：「怎

    么了，真的有男人要约吃饭」

    「没有啦我只是好奇随便问问。」她仍然没有要告诉我实情。

    晚上我回到家，她已经洗完澡，只围着一条浴巾坐在床上双腿弓起，正用乳

    液按摩到她的小腿，那双美腿擦上乳液后更加显得光滑亮眼，我看到她脚踝的侧

    边贴了一朵暗红色的玫瑰。

    我好奇地问：「怎么会想贴这个」

    「这是我今天去美指沙龙修指甲时小姐帮我贴的，小姐说配上我今天擦的深

    红色指甲油很漂亮。」

    我看到她的手指和脚趾都擦上深红的指甲油，火焰般的深红在她洁白的手脚

    前端更显娇艳，加上脚踝的玫瑰刺青贴纸，性感中又带些野艳和豪放的热情，已

    经激起我一股欲望。

    看着她裸露的香肩和玉腿，我靠过去想要和她亲热，她却用手推开我：「不

    要啦人家已经洗完澡了。」

    「等一下做完了，再洗一次就好了嘛」

    「洗完澡还要再擦乳液，好麻烦。」想不到她会拒绝我，果然是不太寻常。

    我只好到浴室冲个冷水澡，藉此冷却自己的生理反应，可是完全没有退火的

    迹象，因为我正在想她明晚的赴约状况。

    洗澡中她对厕所门大喊：「明天晚上美语中心的同事聚餐，晚餐你要自行解

    决。」她大概是怕当着我的面撒谎会觉得不好意思。

    好不容易挨到周末晚上，今晚她的打扮是一件白色毛巾布料的的背心式连身

    裙，裙o不算太短，腿上穿半透明的丝袜和我想的不一样，但由于布料的关

    系，将她的身体紧紧裹住，一样展现出她完美诱人的曲线。

    她向我打招呼说要出门了，「好好玩吧」我看着她套上一双白色的尖头高

    跟鞋，然后就出门了。

    好好玩吧我一面觉得兴奋，一面又觉得颇不是滋味。

    他们约在一家意大利餐厅共进晚餐，denny老早就已经坐在里面等她了，迫

    不及待地想和我老婆见面。

    「嗨等很久了吗」我老婆一见面就亲切地和他打招呼。

    「我也是才刚到。」他注视着我老婆的身材。

    「你怎么这样看人家，是不是不好看」我老婆害羞地看着自己的衣服。

    「没有，没有。对不起实在是太美了，这件衣服穿在的身上真是太性感

    了」

    接着他们就坐下开始用餐，聊些他们各自在美国和在台湾的生活环境，当然

    也聊到我老婆的婚姻生活，顺便也就会提到我这个老公。

    我老婆这时才对这老外有些了解，denny住在纽约，今年35岁，未婚。

    这些人来台湾都是用观光签证入境的，待个几个月，找个临时工作赚些零用

    钱，说得好听一点是想认识些台湾文化和学习中文，说难听的还不都是到台湾来

    把美眉，抓住台湾女性崇洋的心态，吃饱了等时间一到就拍拍走人了。

    我老婆并不清楚这些老外的心态，但她也不是那些年纪轻轻的小妹妹，她应

    该知道她自己在做什么。

    用餐时，老外直盯着我老婆，看她那擦上深红色指甲油的玉指，拿着刀叉拨

    动食物，将食物放进娇滴的红唇嘴间，心里想着如果她嘴里放进去的是自己的肉

    棒

    我老婆也发现denny一直老盯着她看，所以食物几乎都是用嘴含着咀嚼的，

    一小口一小口地吃，搞得这个老外心里痒痒的。

    两人用餐时有说有笑的，并没有什么特别的状况，偶尔老外会提些挑逗的话

    题，逗得我老婆芳心大悦。

    老外看了一下手表，向我老婆示意是不是该离开了

    「才八点多，要不要到我住的地方坐坐」老外进一步提出了要求：「我有

    几瓶从美国带回的红酒，想不想试试」

    「现在」我老婆故作保守地问。

    「要急着回家吗是不是你老公在家等」

    我老婆急忙说：「哦，不是啦只是只是」

    「既然不是，那就没问题啦ok」老外乘胜追击。

    我老婆也就没说话，只是低着头微微点了一下。

    他们两人已经在用餐时喝光了一瓶红酒，我老婆的酒量对半瓶红酒是还可以

    的，但她只要喝了酒脸就会红。现的，她的脸颊晕红分不清是害羞或是酒精所引

    起的。

    「oklet&#039;sgo。」两人一起走出餐厅后，老外突然伸出手臂挽住我老婆

    的小细腰，她只是顿了一下，却没有做出任何反抗的举动，那老外就更大胆地顺

    势滑下将手掌搭在我老婆的屁股上，两个人就像一对情侣般走到路旁招了一部计

    程车。

    荡欲的老婆玉珊04

    这老外在公馆附近的公寓大楼租了一间约十几坪的小套房，整栋住的几乎都

    是老外。他搂着我老婆进入公寓，正要穿过大厅时，有几个老外站在那边聊天，

    每个人看到我老婆，眼睛都亮了起来，用羡慕的表情和denny打招呼，同时也用

    有色的眼光看着我老婆。

    在这里看到老外带着女人回来的情形时常可见，大家都心知肚明接着进房间

    要做的事，也没什么好大惊小怪，可是看到像我老婆这样正点的女人就比较少，

    反正他们要的只是个解决性需求的对象，又不是要娶来当老婆的。

    进到屋里必须脱鞋，当我老婆将高跟鞋脱下时，那老外透过半透明丝袜的织

    纹，隐隐约约地可以看到我老婆的玉脚，「连脚趾甲也要擦得这么漂亮，是和手

    指甲一样颜色的吧很好看。」老外露出好色的眼光。

    我老婆略感害羞地将双脚脚肉互迭，老外拿出两三瓶红酒要让我老婆选，我

    老婆看了一下：「先开这瓶好不好」

    「ok没问题。」两人就坐在沙发上一边喝酒，一边看电视，老外的一手

    还搂着我老婆的香肩。

    很快一瓶酒已经快喝光了，这时老外又伸出另一手牵着我老婆的手，把我老

    婆的手放在他的裤裆上，可是我老婆却急忙将手抽回去，我老婆当然知道他的意

    思，可是她有些犹豫。

    「不好啦我们往后还是得在工作的地方见面，这样我会觉得很尴尬。」

    老外并没有露出失望的表情，反而更带劲地说：「放心，不瞒说，再过

    一个礼拜我就要离开台湾了，可能先回纽约，然后再考虑到其它的亚洲国家，我

    们顶多只会在课堂上碰个一两次面而已。」

    原来这老外已经是准备要走了，想说离开之前把握时间，好好的爽个几下，

    反正不吃白不吃和我的想法一样，只不过是我老婆被人吃了。

    我老婆这时才放下戒心，抛开之前的顾忌。

    老外拿起酒杯递给我老婆，两人将最后一口喝干。

    「再开一瓶好不好」这句话是我老婆说的。

    「当然好啊」老外一副乐歪的模样，他看出我老婆现在的心情放得很开，

    再加上酒精的催化作用，情绪已经有些高亢。

    我老婆起身拉了一下裙脚自己要去开酒，绕过茶几时还差点跌倒。

    「还ok吧rita。」老外目视我老婆身体背后，看着她走路时屁股还会

    扭过来又扭过去。

    我老婆将酒放好，正要坐回沙发时，老外突然强拉我老婆的手，我老婆就这

    样一屁股地往老外的裤裆上坐了下去，整个人侧倒在他的怀里。

    老外用手撑起我老婆的下巴，四片嘴唇凑在一块，老外把舌头堵进我老婆的

    嘴里让她吸吮，我老婆感觉到屁股压着一条硬硬的东西，越来越大，越来越涨。

    由于毛巾布料的衣服有点弹性，尽管是34d的胸围，老外还是很容易地将

    她的衣服从领口及两侧手臂拉下，而我老婆也自动移动手臂往上缩，光着上半身

    只围一件深红色的无肩带蕾丝花边胸罩。老外捏住她两边的乳房往中间挤出一条

    深深的乳沟，我老婆两手伸到背后，把自己胸罩的扣带拨开，整件胸罩就落在老

    外的手里，一对白皙柔嫩的乳房出现在老外面前。

    老外拿起胸罩闻着罩杯里的味道：「闻起来真香。」

    我老婆将胸罩抢了过来：「当然香香的。」

    老外的舌头不停舔着我老婆的乳房，不断地用牙齿咬她的乳头，两粒乳头经

    不起刺激早已又硬又挺，我老婆闭紧着双唇，却从鼻腔发出阵阵深呼吸的声音，

    双手举起盘着头发，身体往前微挺，不时左右摇晃乳房，让老外的嘴忙个不停。

    老外提起屁股将裤子脱下，一件宽松的四角内裤，裤裆里正有根粗大的肉棒

    撑着，真的就像搭帐篷一般，张开双腿要我老婆蹲在他的两腿之间。她的头被老

    外用一只手压到裤裆前，另一只手的手指还在捏着我老婆的乳头，我老婆面带羞

    怯，只是用手隔着内裤抚摸肉棒。

    「怎么样它很大是不是」

    「嗯」我老婆点头，心想试过这么大的东西也是很久以前的事了。

    老外用命令的语气：「脱掉它」

    我老婆才将裤头拉下，一条肉棒就像脱困般弹了出来。

    她先用嘴唇吻老外的龟头，再用嘴唇摩擦阴茎，老外的整只肉棒沾满我老婆

    口红的痕迹，阴茎表面浮起的青筋被深红色的口红淡淡覆盖着。

    我老婆本想一次含下整根肉棒，才含不到一半龟头就已顶到她的喉咙，我老

    婆很有经验地改用侧含方式，让老外的龟头顶着她侧边脸颊，从外面看好像嘴里

    含着一颗卤蛋。

    老外坐在沙发上动也没动，只专心地看着我老婆擦得漂亮的五只手指包握住

    他的肉棒随嘴巴含吐上下套弄，我老婆唇间发出「啧啧」的声音并还夹带着

    口水。

    这时我老婆的衣服还挂在腰间，下半身的裙脚还能包着大腿，老外看了不太

    爽，就用双脚勾住挂在我老婆腰间的衣服，要我老婆站起来，他往下一扯，整件

    衣服落下就绕着她的脚围成个圈。

    原来我老婆今天穿的胸罩和内裤是一整套的，想必是经过挑选，要和她指甲

    油的颜色搭配。虽不是丁字裤，但也小得可以了，一件深红色蕾丝花边小内裤，

    根本遮不住我老婆的阴毛，从半透明丝袜的裤裆明显看到一撮黑黑的。

    老外隔着丝袜用两只手指抠我老婆的阴部，我老婆经不起他的抠弄，作出大

    腿紧紧并拢的反射性动作，而小腿依然保持外开，将自己阴穴和老外的手指结合

    得更密。我老婆大腿夹得越紧，老外的手指就抠得越用力，淫水被挤压渗过内裤

    把丝袜也弄成湿湿的一线。

    接着老外把手伸进丝袜和内裤里，整只手掌贴着我老婆的阴部，用中指猛揉

    她的阴阜。我老婆当然忍受不了，不断地扭腰摆臀，只有站着的双脚脚掌很像用

    手抓东西一样，想要紧紧地抓住地板，但却站不住，后脚跟着地，脚掌心腾空，

    脚趾尖扣着地面。老外看到那对性感脚丫和我老婆一脸的淫样，内裤里的淫水也

    不断流出，他用手握一下自己的肉棒，准备动作一切就绪。

    老外同时脱下我老婆的丝袜和内裤，露出她那一片神秘的黑森林，我老婆全

    身已经完全赤裸，除了阴毛部位，全身白皙的肌肤透出成熟红润的性感，老外看

    得两眼都呆了。

    「你怎么又这样看着人家」她害羞地转身，用手半遮酥胸和阴部。

    老外这时清醒过来，从背后抱住我老婆，把我老婆放坐在茶几边上，自己则

    坐回沙发，抓起我老婆左脚脚掌。这时他才注意到我老婆脚踝贴着一张玫瑰刺青

    贴纸，老外发出「啧啧」的声音：「实在又够淫荡，要不要带去真正的

    刺青就刺在同样的位置，让的脚更性感。」

    说完，老外直接将我老婆的脚姆趾送进他嘴里吸吮，右脚则被他弓起撑在桌

    角，一边舔着我老婆的脚趾头，一边用两根手指插着我老婆的小穴，令我老婆的

    淫穴传出「噗嗤、噗嗤」的声音。

    我老婆的淫穴被他抠弄了一阵子，整个人往后躺倒在茶几上，倒下后她的那

    对丰满乳房会稍微往两边垂，被老外看成是两个放在蒸笼上的大肉包，滑嫩粉白

    的外皮，包着丰富的肉馅多汁又饱满。

    老外起身放开我老婆双腿，将她的屁股拖出一半露出在桌沿，两腿被左右撑

    开，大腿和小腿成九十度垂直在地面，双脚形成一个ㄇ字形。

    他一手撑在我老婆耳旁的桌边，一手抓着自己的肉棒正要进入时，我老婆突

    然想起保险套：「你是不是忘了什么」

    「what」老外一脸疑惑，不知道我老婆的意思。

    「你是不是应该戴套子比较好」

    这个老外不是很喜欢戴保险套做，但既然我老婆已经要求，所以他愿意戴，

    但他真的是没有保险套，所以他告诉我老婆他没有保险套。

    「怎么办」现在要老外去买不就很扫兴了。

    这时我老婆指着她的包包，老外明白她的意思，他打开我老婆的包包，里面

    放着一盒还封着收缩膜的playboy黑色保险套，那老外拿出来后，看到盒上还

    注明「螺纹颗粒」及一个「kingsize」的标签，就对我老婆露出淫秽的一笑。

    「喔原来早就准备好要我干。这kingsize的应该不会是给老

    公用的吧」

    哇靠她哪来的保险套我老婆不要我用保险套，因为她喜欢让暖暖的精液

    射到她子宫里的感觉，所以她都是吃避孕药。而我有这样一个欲求不满的老婆天

    天等着我伺候，我也没有多余的精力还在外面乱搞，所以我家不会有保险套的。

    我猜她买保险套应该是为了预防性病，不是为了怕受孕。

    里面装的保险套是红色的，老外拆开后迅速地套在肉棒上，尺寸大小还算可

    以。老外挺着肉棒晃到我老婆面前：「喜欢上面有颗粒的」还故意将肉棒放

    在我老婆脸颊，用保险套上的颗粒去摩擦我老婆的脸：「怎么样有没有感觉到

    一粒粒」

    老外用手指撑开我老婆略微红褐色的肥厚阴唇，看到我老婆的穴里已经有充

    份的淫水滋润，同样用一手俯撑在我老婆身上，一手提着肉棒往我老婆的淫穴一

    挤，龟头才刚挤进去，我老婆的嘴唇就立即微开，喉间传出「哦」的长音。

    当老外整只肉棒都进去时，我老婆突然打了个冷抖。就是这个感觉，一种充

    实的感觉，一根能满足她淫穴的肉棒。

    我老婆的淫穴并没有很松，把小肉棒伺候得服服贴贴，遇到大肉棒也能缩放

    自如，也许这是因为以前常常和老外做的关系吧这老外的肉棒勾引出她对以前

    的一切淫荡回忆，只是好久没被这样的肉棒填入过了。

    但这老外有些故意要欺负我老婆，他把整根肉棒扎实地一次过顶到我老婆的

    阴道深处，当我老婆正感觉那龟头快要点到重点时，老外却又迅速地将肉棒完全

    抽出，被他这样欺负我老婆当然难受。

    现在她的嘴巴张得更开了，当老外插入时，我老婆就会「嗯」，当老外

    抽出来的瞬间，她又会「噢呜」，好像在乞求老外的肉棒似的，可是老

    外完全不理会，她只好将自己的臀部随着肉棒要抽出的方向移动，以延长肉棒停

    留在她淫穴里的时间。

    为了迎合老外的肉棒，我老婆一直移动屁股，整个人的身体背弓，只靠四肢

    支撑着，把自己的阴部猛往老外这边靠过来。老外看到她已是一副淫贱的骚样，

    就对着我老婆说：「真像是个婊子，对不对」被他这么一说，更激起我老婆

    的淫心。

    眼见老外已经快要跌坐在沙发了，我老婆提起腰力挺臀，用含着肉棒的屁股

    把老外顶倒在沙发上，自己转身沉腰，从胯下伸手抓住老外的肉棒不放，打开两

    腿，撑开自己的屁股肉，将阴穴对准肉棒套了下去，两手撑在老外的大腿上转动

    自己的屁股，老外从我老婆背后只看到一对丰臀像在揉面粉一样，却看不到自己

    的肉棒。

    我老婆开始激烈地又上又下耸动，让肉棒不断地刺进自己的淫穴，老外也激

    动地拍打我老婆的屁股，白嫩的屁股肉被打出红红的痕迹。

    「啪啪啪啪」小小的屋子里传来清脆的拍打声，以及我老婆叫床的

    声音。

    「喔yes哦yes哦fuck，please」没错，我老

    婆兴奋的时候都习惯用英文叫床，而且特别喜欢用「fuck」。刚开始我觉得

    她怎么会这么粗鲁，不过后来想想西洋a片里的女人不都是这样吗，而东洋的都

    只是用「哎」的，国情文化不同吧

    「这个婊子，告诉我，喜欢我的肉棒还是老公的」

    「你的你的」我老婆只顾着插在穴里的肉棒，她根本也不清楚自己

    在说什么。

    「那我当的老公好不好」

    「yes哦yesdenny。」

    老外让我老婆躺到他的床上去，这时我老婆已经有过高潮了，整个人摊开双

    臂倒在床上，两腿大开。老外看到我老婆的阴唇已经被自己的肉棒磨到肿起来，

    厚厚的两片阴唇外翻还会不时地收缩蠕动，骚穴里还不断地流出淫水。

    「这个女人真是够劲是我到台湾来最大的收获。」

    老外看到我老婆垂在床沿的两条软趴趴的腿依然是那么的美，还有那刺青贴

    纸和红嫩嫩的脚趾头擦着深红色趾甲油老外准备再次干我老婆。

    「啾啾啾啾啾」这时传出门铃声。

    「shit这时候怎会有人来」老外心不甘情地围上一条浴巾去开门。

    这时我老婆依然躺在床上，维持原状动也没动，脑海的印象还停留在刚刚做

    爱的画面，所以没注意到门铃的声音。

    原来是有两个老外拿了一些纸箱要给denny打包用的，所以denny对他们很

    客气。看到denny只围着一条浴巾，流了满身的汗水，胯间还明显凸出，大概知

    道denny正在办事，那两个老外同时伸长着脖子往房里探，看到里面的床上正躺

    着一具诱人的肉体，对denny笑了一笑：「好啦我们走了，不妨碍你办事。」

    其中一个随后又补上一句：「看起来很正点，有机会也介绍给我们试试。」

    「好啦下次再说。」

    denny送走了他们后，又回到我老婆旁边，脱下浴巾后自己觉得肉棒有点软

    化。他把保险套抽掉，抓起我老婆的一只脚，将龟头顶在我老婆红润柔软的脚掌

    心上下摩擦，接着提起另一只脚，先用鼻子闻一下趾缝，然后把舌头伸进趾缝里

    舔。

    我老婆的脚被他这么一舔，又开始感觉到心里痒痒的，自动用两只手去搓揉

    自己的乳房。他看到我老婆又开始发浪了，肉棒也已经被她的粉脚弄硬了，老外

    也没戴套子就直接插入我老婆的淫穴，好在她的阴道里还留着许多淫水，很顺利

    地就让肉棒插入了。

    「嗯」我老婆闭着双眼。

    「it&#039;sgood」老外还是觉得不用保险套比较爽。两条修长挺直的玉腿被他

    并起抱在怀里，我老婆并不知道他没戴套子干她，还配合着他的抽插动作缩紧阴

    道。

    老外越干越猛，他的肚子不断地和我老婆的大腿背碰撞在一起，发出「啵

    啵」的声响，嘴里还同时含住我老婆的五只玉趾，「yes哦yes

    yesdenny，哦yes」我老婆不断发出淫秽的叫声。

    老外舔够了我老婆的脚趾，把她两腿撑开，整个人压在我老婆身上要和我老

    婆热吻，我老婆将玉唇凑上，两只手臂紧紧抱住老外，老外的屁股继续抽动，一

    次又一次地让肉棒深入我老婆的淫穴，而我老婆也将两条腿夹在他的腰间，用两

    只脚的脚背相互勾住。老外伸出舌头让我老婆吸吮，两手紧捏着她的乳房，两个

    乳房被揉得都是红红的指印。

    这时老外的动作更加剧烈了，他的整条肉棒已经涨得有些紫瘀。突然间，老

    外猛一抽出肉棒，我老婆也在同时发出「啊」的一声，老外急忙起身站到床

    上，把一沱沱浓浓的精液射在我老婆的脸上。

    他看着我老婆满脸沾满了浓浓的黏液，一手还不停地套弄着自己的肉棒，龟

    头还不断地流出精液，他把龟头堵进我老婆的嘴里，充份得到满足性欲的老婆，

    当然愿意替他把整根肉棒的精液舔得干干净净。

    然后老外要我老婆和他一起洗澡，我老婆说：「你先去洗，让我休息一下好

    不好」

    老外先用卫生纸帮我老婆的脸擦干净，然后独自进到浴室洗澡，而我老婆还

    躺在床上动也不想动，脑海里正在整理自己的思绪。

    等到换我老婆独自洗澡时，经过温水的冲洗，我老婆才想起他刚刚为什么好

    像没戴保险套

    洗完澡后看了一下时间，已经快要一点了，她急忙穿好衣服，仔细检查过身

    上的衣服、配件等到一切都确定没遗漏，才让denny送她下楼搭出租车。

    我老婆要进出租车时，他们还深深地拥吻着saygoodbye。

    荡欲的老婆玉珊05

    昨晚我一直等到快十二点才进房睡觉，在睡前我打了一次手枪。她回到家的

    时候我已经睡着了，我只是大概知道她回来了。

    今天是周末，我比她早起，看到浴室挂着她昨晚穿的内衣裤和丝袜，且都已

    经洗过了，那盒保险套也还在她包包里，只是已经少了一片，她竟然还留着那盒

    保险套

    她睡到将近中午才醒，我看她身体一副疲惫的模样，脸上却又带着愉悦的表

    情。

    中午用完餐后，我们顺道到costco去买些日用品。假日卖场的人潮较多，

    我只顾着推车和看东西，一时没注意到我老婆。costco里的老外较多，每个从

    她身旁经过的老外，总是能引起她多看一眼，她还沉醉在昨晚与denny的缠绵。

    「洗衣精是不是也快用完了」她完全没听到我在和她说话。

    「喂玉姗」当我再次喊她的名字，这时她才回过神来。

    靠一副想再被老外干的贱样。我心里想。

    之后她还去过denny的公寓二次，他们在房里干几多次就不知道了，但看得

    出来，每次denny都能把她搞得欲生欲死，让我这个做丈夫觉得乱没面子的。

    denny离开台湾后，她整个人就变得有些失落感，只好勉强回过头来找我这

    根台湾小肉棒，至少有总比没有好吧不过这倒苦了我。你们有没有那种操到阴

    茎明明已经硬不起来，她却还一直抓着不放猛含猛打手枪，还不时要把你的肉棒

    往自己的穴里挤，挤得让我觉得阴茎肿肿的，整个下腹部都涨涨的，好像精液都

    挤在里面，可是却又射不出来的经验真的很难过。

    我倒真的希望她还是出去外面吃吃再回来，只要在我突然性起想要的时候，

    她能稍微为我服务一下就可以了。

    所以后来当她的打扮越来越艳丽、穿着越来越性感暴露时，我都没有去阻止

    她。以前她要买衣服或内衣时都会找我一起去，但最近她都独自自己去买，也不

    问问我的意见，所以她现在衣柜里很多性感的衣服都是我从没看过的，每过一阵

    子我就会去偷翻她的衣柜，看她又买了些什么样式的衣服或内衣等。

    过没几个星期，她和denny发生关系的事渐渐传遍到那些老外的生活圈里。

    denny在要走之前，竟然向他一些较好的同乡炫耀，说是我老婆自己送上门

    的，说她的身材有多火辣，不会输那些金发美女；还说我老婆的两片阴唇又肥厚

    又有弹性，像个活生生的鲍鱼般会收会缩，只是颜色蛮深，应该有被不少男人搞

    过；她的身体每个地方都可以是敏感带，只要稍微把她挑弄一下，那淫水就会不

    断地泄出，阴道又湿又滑又嫩把她形容成是个不折不扣的淫荡女人。

    老外他们的生活圈就那么大，虽然他并没有向美语中心的同事提到这件事，

    但一个传两个，两个就会传更多个，越传就越多，绕了一圈还是又传回美语中心

    来了，所以美语中心的那些男同事都用以异色的眼光看她。

    「平常看她上课蛮正经的，原来骨子里还不是一样贱」

    「哪有你们看她的穿著打扮都那么辣，原来是想要勾引我们的大肉棒。」

    「可是平常看她对人很亲切，有说有笑的，真的看不出来耶」

    「就是要这种女人才好，等剥光她的衣服，才发现她的好处。」

    一堆人七嘴八舌的，躲在我老婆背后窃窃私语。

    她还不知道这件事，也没去注意到，只是当她好奇地想靠近听听他们到底在

    聊些什么有趣的事时，那些人就会故意转移话题，搞得她莫名其妙。

    所以我说她的神经真的很大条，记得她刚回台湾时，我就时时叮咛她，不要

    随便对人太好，那会引起人家没必要的误会，警觉性要高一点，还有穿着打扮也

    要保守一些。

    这段期间，她课上的学生还是有人藉学习问题，要约她一起喝咖啡或吃饭，

    可是大部份都被她拒绝，有的话也只是单纯的纯聊天，因为她对这些台湾制的肉

    棒并没有很大的兴趣，况且家里也已经有一根备用的了。虽然是单纯的聊天，还

    是有故意要吃我老婆豆腐的情况，在口头上吃吃豆腐或是不过份的性骚扰，我老

    婆大多还能接受，甚至兴起的时候还会反吃回去。

    这天她的行动电话响起，对方是个老外，我老婆惊讶地问他怎会知道她行动

    电话的号码，对方说他和denny很要好，当denny知道他要到台湾来时，就给他

    我老婆的连络电话，说我老婆待人很热情，有什么事可以找我老婆帮忙。

    去他的denny不但把我老婆和他的事传遍整个老外生活圈，甚至还传到国

    外去。

    在电话里他故意没有说到，只是说他对台北市区不熟，希望我老婆能带他到

    近郊逛逛，可是事实上denny的确也有跟他说过，所以他对我老婆的希望并不只

    是这样而已。

    我老婆在和他的谈话中渐渐卸下疑虑，只是很单纯地想到人家要请她做个向

    导而已，自己顺便也可以多认识个朋友，一时还没想到那么多。

    今天晚上她有课，早上出门连上课的东西都带了，她说有朋友从美国来要带

    他到四处逛逛，晚上就直接去上课。她没有说是男的还是女的，而我也不想问，

    反正是男的就是男的，我还要能怎样

    她今天穿一件宽大的白色丝质衬衫，里面穿一件黑色内衣式低胸短背心，下

    面穿着紧身低腰牛仔裤，膝盖以下的裤管渐松成小喇叭状。衬衫的钮扣只扣最下

    面两颗，背心胸口露出黑色半罩式胸罩的蕾丝花边，可看到她的乳沟和约三分之

    一的白皙乳房，最后穿上一双牛仔布面露趾短跟拖鞋就出门去了。

    这个老外的名字叫jas，年纪比denny小一些，他们曾在一起工作过，后

    来靠投资股票赚了一点小钱，denny常常会要jas帮他做些投资。

    他们约好在忠孝东路附近见面，我老婆依约定时间到达后不久，手机电话响

    了，他在电话中告诉jas她现在的穿著衣服颜色。

    「嗨这么漂亮的小姐，一定就是rita。」这些老外的一张嘴实在厉害，

    见面一开始就把我老婆哄得笑不拢嘴。

    jas直盯着我老婆全身上下打量一番，心想：denny果然没有吹牛，眼

    前这一位成熟又充满韵味的女人，就是让denny回到纽约还意犹未尽的骚货。

    「真是上天的恩宠，使我能有这机会认识。」jas提起我老婆的一只玉

    手在她手背上亲吻了一下。

    我老婆当然也没忘记打量这老外一番，他比denny高壮，身上的肌肉看得出

    有上健身房的习惯，而且从外表穿着看起来比denny高级。

    「欢迎来台湾，jas。」我老婆竟回以礼貌性的拥抱，想必对他的印象

    应该是不错。

    jas被我老婆突来的热情拥抱吓了一跳，在台湾这么大胆的作风应该很少

    见，也难怪denny会这么地对她念念不忘。刚刚被这么一挤，我老婆那对丰乳的

    柔感在jas胸前留下第一印象，更激起jas想更快进一步进入我老婆内在的

    淫欲世界。

    今天，我老婆还真的如他所说，带他到故宫博物院、阳明山等观光地区逛，

    但这个老外的心根本不在这里，他眼里的美景是我老婆的诱人身材及双峰，耳里

    听到的流水声是我老婆下面流出的潺潺淫水，并只要一逮到机会他就会对我老婆

    毛手毛脚还故作体贴状。

    下午五点多，两个人终于回到了市区，他本想请我老婆吃晚饭，我老婆告诉

    他晚上还得赶去上课，所以我老婆还开车送他回住处，然后才去上课。

    「真是谢谢让陪了一天，还要麻烦送我回来。」

    「没什么啦希望你还玩得愉快，下次我再带你到其它地方看看。」

    老外下车后趴在车窗外和我老婆对谈了约十几分钟，一直舍不得今天这样就

    结束了。我老婆看了看表已经快来不及了，他才心不甘情不愿地放我老婆离开。

    隔天，他知道我老婆今天晚上没课，接近中午时他打电话约我老婆晚上到他

    那边，他要亲自下厨露一手，并谢谢我老婆的帮忙。我老婆刚开始也是不好意思

    四拒绝，后来经不起他的再三邀约，终于还是答应了。

    今天晚上，她洗完澡后就坐在化妆台前又擦又抹的，我还看她在脚趾甲上擦

    黑色的指甲油。打扮了快一个钟头，我看她穿着一件银灰色轻薄的丝质无肩带露

    背长裙，走过我面前时裙身飘逸，还飘来阵阵的诱惑香水味，胸部以上露出粉白

    的香肩。

    她没有穿胸罩她真的没穿胸罩胸前明显地凸出了两粒圆圆的。难怪，已

    经看到约一半的乳房了，却还没看有到胸罩穿帮，从背后也看不到胸罩的扣带。

    我老婆竟然不穿胸罩出门如果我记得没错，之前我要求她不穿和我一起出门，

    她还骂我，所以我一直不敢再提，现在她却真让这老外爽到了。

    jas已经在他住处搂下等着要接她上楼，老外装礼貌性地牵着我老婆的手

    一起搭电梯上楼。

    jas的房间比denny大许多，有客厅、厨房和卧室，虽然不是很大，但该

    有的都有了。

    「你这里租金一定不便宜。」两个人刚进门，还一时找不到正当的话题，于

    是我老婆先开口。

    这栋大楼里的房子都是将近四十坪的，每层只有三户左右，所以这里住的都

    是比较有钱的老外，有些是外商的驻台人员或主管。

    我老婆一个人坐在客厅看电视，jas正在厨房里忙着，我老婆想要过去帮

    忙，老外却不肯：「今晚穿得这么漂亮，我怕会把衣服弄脏。」

    「先在这里看电视，马上就好了。」jas一会厨房里忙，一会又出来招

    呼我老婆。

    他们先吃色拉和汤，告一段落后jas接着端出热腾腾的牛排，整间房子充

    满牛排的香味，害我老婆食欲大增，他们一边享用着牛排，一边互相敬酒。

    「听denny说的酒量不错，喜欢品尝红酒，今晚要多喝点哦」老外看

    着我老婆喝了酒后脸颊泛起晕红，真像是一颗成熟红透的加州水蜜桃。

    「喔对不起。」我老婆不知道是故意的或是真的不小心，竟将叉子掉在地

    上。

    「没关系我来捡。」老外弯下桌子底下要帮我老婆捡叉子，看到我老婆裙

    o下露出的一截光滑的小腿，还有擦着黑色指甲油的白嫩脚趾头，恨不得立刻舔

    下去。

    「喔对不起。」这次是换老外说的，因为他故意地用冰冷的的叉子轻轻地

    刺到我老婆的脚背肉上。

    原来就很敏感的老婆，被那金属冰冷的叉尖刺到，竟从脚底传来一阵快感，

    害得她反射性地夹住双脚。

    终于享用完这一顿丰盛的完餐，老外心里已经等得不耐烦了。

    「你的东西真好吃。」我老婆吃饱后露出满意地笑容。

    「我的东西好吃」老外露出淫秽的一笑。

    这时我老婆知道自己说错话了，害羞地伸出一只手故作要捶老外的样子说：

    「你想到哪里去了」

    她的手才伸到一半出来就被老外抓住了，老外抓着她的手将她整个人抱入怀

    里，我老婆也没反抗地整个身体就贴过去。

    老外仔细地看着她抚媚娇艳的脸，深深地给她一个热吻，正当我老婆也要还

    以热吻时，jas突然说有个东西要送我老婆。

    他拿出一个黑色的纸盒子说：「这个应该很适合，一定会喜欢的。」

    一开始我老婆还很开心地打开盒盖，但当打开发现里面的东西时，她却变得

    有些含蓄和害羞，将整个盒子递还给老外。

    荡欲的老婆玉珊06

    老外笑了笑，将里面的东西拿出来，两手稍微一抖，一件鲜艳亮丽的红色皮

    衣摊在我老婆的面前。

    我老婆害羞地不敢直视那件皮衣：「你怎么会送我这样的衣服」

    jas这时才对着我老婆将denny告诉他的事全部再说一遍，让我老婆觉得

    很羞耻：「原来你一直在戏弄人家。」

    既然jas都知道了，那还有什么好顾忌的，我老婆大方地拿回那件皮衣：

    「介意我到你的房间换吗」

    我老婆轻声关上房门，在里面待了将近二十分钟。

    「怎么这么久需不需要我帮忙」老外在门外已经等不及了，直对房门猛

    喊。

    我老婆在房里并不是不敢出来，而是这件皮衣实在不太好穿，除了有炼条要

    整理和扣带要调整外，还觉得有点太紧。jas买这件皮衣的时候，还是不太相

    信denny所说的，东方人的身材怎么和我们金丝猫比，所以他特地买小一点的，

    却想不到我老婆的身材竟会如此丰满有型，本来这种皮衣的设计就已经很紧身的

    了，虽然有一些扣带可以调整，但整件皮衣穿在我老婆身上就显得绷的更紧了。

    她微微地将房门打开，看到客厅只开着几盏昏黄的卤素灯，当她穿上这件衣

    服后，心里还是会觉得有些不好意思，只是站在门内探头观望，不太敢走出来。

    jas这时候已经脱光衣服，赤裸裸地坐在沙发上等，他听到房门打开的声

    音，却还没看到我老婆出来，所以站起身向房门走去。当jas看到我老婆站在

    房门口，身上已穿着这件极性感暴露的皮衣时，底下的肉棒立即产生反应，又是

    一条大肉棒在向我老婆打招呼了。

    老外走进房间，温柔地牵着我老婆的手说：「怎么啦为什么不敢出来让我

    看」

    「你还问，因为人家从来没有穿过这种衣服嘛」我老婆不敢直视jas的

    下半身。

    「怕什么反正又没有别人看到，何况这件皮衣穿在身上真是太适合不过

    了。」jas搂着我老婆，两人一同走到床边。

    jas说得一点没错，因为连我这个作老公的也没看过。

    我不晓得穿在我老婆身上的这件皮衣到底是衣服还是内衣

    我老婆颈部的地方套着一条皮环项圈，项圈前有两条铁链拉住胸衣，乳房的

    地方挖两个洞，我老婆的两粒丰乳就从这两个有点紧的洞里钻出来；乳房周围有

    几条细铁链拉住一片小小的心型皮革，只能勉强遮住乳头，我老婆的乳房将这几

    条细铁链撑成一个罩杯的形状，心型皮革的周围露出颜色有点深的乳晕；从胸部

    以下一直到大腿的一半地方都有遮住，只是在肚挤眼的地方也是开了一个心型的

    大洞。

    jas欣赏完了前面的一片春光后，要我老婆转身背对着他，我老婆转过身

    后一直不好意思回头，因为后面根本都没遮。

    哦说没遮也不对，因为在胸部和腰间的后面各有一条扣带，还有屁股的上

    下和接近裙脚的地方也各有一条，这几条扣带从后面紧紧地将前面的皮衣撑得更

    紧，尤其是屁股上下那两条，更是紧紧把我老婆两团白嫩的屁股肉绷成一团。

    这件皮衣还有一个重点设计，那就是后面腰间的扣带上有一条粗约1公分的

    铁链，铁链穿过胯下从前面耻丘的部位穿出来后扣住，很像是一件丁字裤，只不

    过材质换成铁链，扣环是活动的，扣住后还又多出一大截。如果解开铁链扣环用

    力一拉，那不就

    到现在老外都还没动作，只是静静站在背后，可是我老婆的心里早已搔痒难

    耐了，因为她想到在美国读书时，曾经因为好奇而找几个同学跑到脱衣酒吧里开

    开眼界，里面的的脱衣舞娘就是穿类似这种的皮衣，或只有在色情杂志里的女人

    才会穿这种衣服，觉得自己穿上这件皮衣后就像个脱衣舞娘似的，正在被jas

    用奸视的眼光看她。

    这时老外的双手才开始有动作，他从后面伸出两只大手抓住我老婆的乳房，

    我老婆的乳房被他这么一捏，加上铁链的触感摩擦，之前才刚陷进去的两粒乳头

    又坚硬起来了。

    「果然很敏感，才这么捏一下，怎么就马上有感觉了」jas满怀喜悦。

    当老外还在继续捏揉着乳房，我老婆却已经主动地把屁股贴近老外的肉棒，

    jas看到我老婆竟是如此淫荡，也就顺着她的意，将直挺的大肉棒紧贴在我老

    婆的屁股肉上磨蹭，一根粗大的肉棒由下往上紧紧地把我老婆的屁股股沟撑开，

    左右两片肥嫩的屁股肉又紧紧地往中间靠包住老外的肉棒。

    不久，老外开始感觉到肉棒的根部有点湿湿的，知道我老婆的淫穴开始发浪

    了。

    「denny告诉我说的淫水很多，我倒要试试看。」

    接着老外解开我老婆耻丘前的铁链扣环，抓住铁链用力地往上一提，我老婆

    被他这么一弄，整个身体挺了起来，那条铁链已经深深地陷入我老婆的两片阴唇

    之间，大量淫水从炼条的缝隙处渗出。

    老外还不停地一拉一放，我老婆一直想打开双腿，可是大腿处却还被一条扣

    带绑住无法挣开，所以只能不断地扭动身体。

    她抓住jas的手，左右摇头要他不要再拉那条铁链。老外终于停手并且要

    她躺到床上，我老婆的头对着床尾垂倒在床外边，老外跨开大腿把肉棒送入我老

    婆的嘴里。我老婆把肉棒含在嘴里，不停地用舌尖挑逗着嘴里的龟头，而老外的

    上半身也趴在我老婆身上，将胸前的炼条往乳房侧边移，吸吮着露出的乳头。

    她越吸，老外就越激动，他把肉棒放在我老婆的嘴里当成小穴一样开始用力

    抽送，我老婆的一张嘴被肉棒抽插着，只能发出「哦哦哦哦」

    的声音。

    荡欲的老婆玉珊07

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    各位男人们：我这样做到底对不对我把老婆的淫荡事情都告诉你们了，会

    不会太贱了

    管他的，谁要她就是这么淫荡如果你们的支持和反应热烈，我想考虑把她

    的所有性感凉鞋和暴露的衣服及性感内衣裤，通通拍照给你们看。

    我也考虑过要拍她的裸体或身体局部特写或诱人的脚趾头，是有点难，但我

    会想办法试试。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    我老婆从老外胯下往上仰望，仔细欣赏jas身体，腹肌、胸肌，还有胸前

    一撮金色透明的胸毛，一块块结实的肌肉会随着他的节奏而微微抖动，虽然肤色

    有点白，但还算蛮健康的。

    我老婆的嘴里虽然已经含着肉棒，但自己的下体到现在还是觉得空洞无比，

    只好偷偷用自己的玉指将炼条压进阴唇里，但这个动作都被老外看在眼里。

    「看这么一副骚模样，是不是很想要我把肉棒插在这里」老外将炼条

    抽开，看到我老婆穴里那两片肥厚性感的阴唇表面透出淫水的亮光，红嫩的阴蒂

    在阴道口成不规则状，感觉好像已经被干过的样子。

    老外从我老婆的嘴里抽出肉棒说：「来rita，将自己最淫荡的地方秀给我

    看。」

    这时我老婆还是仰躺在床上，但已转身用手撑住腰间抬高屁股对着老外，两

    条修长的玉腿并拢向上挺直，希望老外帮她把屁股后面的扣带解开。

    解开扣带后，扣带在她的两片屁股肉上及大腿根处留下三条明显的勒痕。这

    时我老婆松了一口气，将两条腿左右张开到极限，下体终于挣脱束缚，老外看着

    她张开成v字形的大腿根处，故意露出淫穴。

    「太好了我就是喜欢这一副贱样。」老外说着从床头柜里拿出一片保险

    套：「denny有提过，所以我自己早有准备。」老外在我老婆面前晃了一下保险

    套。

    「快点来嘛」我老婆已经按捺不住，发出撒娇的声音。

    老外看着我老婆展现出诱人的骚样，淫穴也不需再费时滋润，直接就将肉棒

    挺入我老婆的嫩穴里。

    「呦哟」下体被老外的肉棒深深插入，却从嘴里吐出娇柔的吟声。

    肉棒在我老婆穴里进出几次后，她从阴唇和阴道内传来的快感程度感觉到，

    虽然jas的肉棒和denny的差不多粗，但jas的龟头可能比较大，因为每一

    次当肉棒要抽出时，龟头的根部凹处会将阴唇狠狠地倒勾往外翻，又每一次当肉

    棒插入后，穴里就好像塞进一颗大卤蛋，刺激着她淫穴里的每一寸嫩肉，快感一

    波接着一波不停地传到全身。

    「rita，有几个老公」老外不停地猛插我老婆的骚穴，嘴里还含着她的

    脚拇趾。

    「只有一个呀啊」我老婆这样的回答当然不是他要的，所以jas加

    重力道用力一插。

    「再说一遍。」老外故意用手指上下来回地搔她的脚掌心。

    「痒有两喔不有三个老公好痒」我老婆的玉脚禁不住搔

    痒而蹬直。我老婆的玉脚一蹬直，反而更将脚趾头往老外的嘴里送。

    「那告诉我，最爱哪一个」老外看我老婆的屁股随着他的肉棒角度不停

    地上挺。

    「jas，yes哦yesjas」我老婆发浪似地猛喊老外的名

    字。

    「既然我是最爱的老公，那我就不需要用套子吧」才说着就把肉棒抽出

    外，取下已经湿淋淋的保险套，并将套子垂挂在我老婆的脚趾缝间。老外本来就

    不想用保险套，是denny教他说做到一半就可以拿掉。

    「不啊哦不行」我老婆都还没来得及回答，一只肉棒

    又猛刺入穴里了。

    「哦说得不太清楚。」

    「到底是说行还是不行」他看到我老婆因为兴奋过度紧紧夹住脚趾头，

    那紧紧夹在她脚趾缝里的保险套就随着玉脚在空中晃来晃去，看在老外的眼里那

    只玉脚显得更淫贱。

    插都已经插进去了，她哪还能说不行，况且我老婆正沉迷在肉棒抽插传来的

    快感中，万一老外不爽说停就停时，那不就求生不得、求死不能

    老外从正面干着我老婆，看她闭着双眼满脸通红，爽到嘴吧张开合不起来：

    「denny真够朋友，介绍我这么一个骚劲十足的女人。」

    「实在有够像妓女，尤其是现在穿着这件皮衣被我干的样子，我说得对

    不对」jas也已经迷我老婆迷到疯狂，尽说些下贱的话污辱我老婆。

    而我老婆也已经春心荡漾，把自己幻想成是一个妓女，动作更大胆疯狂地迎

    合老外的抽弄。

    当她主动把两腿夹住老外的屁股时，老外把她从床上抱起，我老婆怕突然失

    去肉棒的感觉，只好用两只手勾住老外的颈部，两只腿越夹越紧。老外两手搂住

    我老婆的腰，让她的上半身后仰成45度角，重心落在屁股上，使肉棒和阴道更

    密切结合。

    「啵啵啵啵啵啵啵啵」我老婆的屁股肉

    和老外的耻间肉贴着肉相互撞击，混合着淫水不断发出声音。

    「哦yesjas，fuck再快一点用力」

    不愧是常上健身房的，jas有这能耐站立抱着我老婆，两腿张开利用屁股

    的力量将肉棒一次又一次地挺进我老婆的淫穴，难怪我老婆会如此越做越爱。

    「哦yesjas，iloveyouiloveyoufuck」我老婆从头到

    尾都不清楚自己在说些什么，脑筋里面一片空白，只是尽情享受着淫穴里肉棒所

    带来的舒爽快感。

    「每天都要穿得像妓女一样，到这里来让我干。」

    「嗯我会像妓女一样，希望你每天干我哦」

    「的骚穴真会吸吮，快受不了。」这时老外更加快速度，我老婆知道他快

    射精了。

    「射射在里面哦哦」我老婆竟然要他射在阴道里面。

    「喔嗯喔」老外的声音突然高亢急促，从龟头顶处喷出阵阵精

    液，直贯我老婆的花心深处。

    「喔哦」她已经全身颤抖，却还拼命地收缩夹紧阴道口，好像舍不

    得老外的肉棒跑掉。

    老外放下我老婆，到床头抽出几张面纸，轻轻擦拭沾满我老婆淫水的龟头，

    看着我老婆的身体已瘫痪倒在床沿像条死鱼一般，双脚微屈和身体成s型，精液

    顺着圆润的屁股肉流下一条痕迹，疲累的脸上却不时浮现出满足的笑容。

    老外本来要再上一次，但看我老婆躺在床上已经软趴趴了，想说反正下次还

    有机会，现在硬搞她的话也不够骚劲。

    两人各自洗完澡后，我老婆穿回原来的衣服，并且将那件皮衣折成一小件放

    进包包里带走。

    「别忘了下次来的时候要带来喔」老外送我老婆下楼后还特别叮咛。

    「你真讨厌，还送人家这种衣服，要是被我老公看到那就惨了。」

    老外拍了我老婆屁股说：「小心点就好了，ok」

    两个人在楼下打情骂俏一阵子后才真正分开。

    隔天我老婆有课，所以他们并没见面。

    这天因为我老婆没到jas那里，所以他找了同栋楼的几个老外一起喝酒，

    jas一个人才刚到台湾，想藉此机会多认识些朋友。

    大家喝了不少啤酒，jas也开始有些醉意，大家讲话越来越大声，突然间

    有人提起台湾女孩的话题后，大家更是兴致勃勃地大谈台湾经验，可是他们几个

    说的经验都是和一些大学生或小女孩，他们也都觉得不够刺激。

    「没办法学生比较好骗，而且他们都有崇洋的心态。」

    「对啊，和她们对谈几句英文就差不多可以准备上床了。」

    「比较有经验成熟的女人就没那么好上钩。」

    「可能是她们比较有经验，知道我们的尺寸与众不同，不敢尝试，哈哈」

    几个人在那边你来我去，你一句、我一句地说个没完

    「怎么样改天我介绍一个超正点女人给你们瞧瞧。」jas突然间插上这

    句话后，每个人的眼睛都瞧着jas，房里突然没有声音。

    过不久声音又开始开始吵杂起来，他们都不相信jas会有这种机遇，认为

    是jas在吹嘘，只因他才到台湾，人生又地不熟的，怎么可能这么快就有人送

    上门来而且还是个结过婚有老公的成熟女人。

    jas露出一副很骄傲的嘴脸，将整件事情的经过，从头到尾一字不漏地说

    给那些老外听，还把他和我老婆做爱的事也说出来，还把我老婆形容得像个妓女

    一样。

    「这么骚啊真的还是假的」其中有人还是抱着怀疑的态度。

    后来也不管是真是假，大家还是听得肉棒都翘了起来，就当作在听色情故事

    一样。

    jas说得口沫横飞，可是看到大家都不太相信的样子，感到自己有些不是

    滋味：「这样吧我们来打赌，如果这个女人像我所形容的一样，你们每个人付

    我100美金。」

    「敢不敢」这个死老外不愧是做股票的，竟然连我老婆都被他那来当作筹

    码。

    「那看过以后，我们可不可以也搞一下」有人已经受不了。

    「那就要看你们的手腕喽这我可不敢保证。」jas一开始不太敢贸然笃

    定，因为他也才和我老婆见过几次面，上过一次床而已。但过了一会儿jas又

    开口说话：「ok一切由我帮你们搞定，但是我们的赌金要加倍。」

    这次他很有自信地要将赌金提高到200美金，并且说：「如果我做不到，

    我输你们每个人100美金，要不要」

    「好好就这么决定。」每个人都露出激动的表情应声附和。

    「下礼嗯就这个星期五晚上吧看你们大家都这么心急，就快点让

    你们消消火吧」jas明确地告诉他们时间，并将地点选在其中一位坪数比较

    大的老外住处。

    几个人还是持续地谈论我老婆，想更进一步了解我老婆的一切，一直聊到凌

    晨两点多，大家才带着醉意和春梦各自回家。

    荡欲的老婆玉珊08

    这两天jas都没有和我老婆连络，害我老婆心里痒痒的，但又不好意思主

    动和他连络。

    晚上我下班回来，看她只穿着一件红色透明的薄纱睡衣在家里走来走去，里

    面什么都没穿，露出光溜溜的大腿，从睡衣透出的乳晕颜色感觉又变深一些，下

    面那里只看到黑黑的一撮阴毛。

    「穿成这样也不拉窗帘呀」我瞄了一下对面的住户。

    之前不拉窗帘应该是没人看至少我没发现过，但最近对面好像是换了新

    住户，我常常发现他在偷窥我们家里的情形，就算我老婆没露，光看她成熟娇艳

    的外表同样也是一种享受。

    「我不喜欢关起来闷闷的感觉嘛而且也没有人在看。」我说的话她根本没

    听进去，继续到厨房端出饭菜。

    我看到桌上中间摆了一个炖锅，汤汁的颜色又黑又浓，汤面还浮出几块排骨

    肉，心想应该又是一锅补品吧

    「今天怎么又突然想到要炖这个东西」我明知她的意图又装故意要问。

    「人家看你每天上班这么累，帮你身体补一补而已。」她脸上并没有害羞的

    模样。

    看到她穿成这副模样，我当然是会心动。等吃完饭后，她还在厨房洗碗，我

    就f脚走到厨房从背后突然掀起她的睡衣裙，害她吓了一跳。

    「的屁股看起来很好吃的样子。」

    「是吗那你想不想吃吃看」她手靠着流理台，并将屁股高。

    我们就在厨房里搞起来了。

    突然间听到卧室里传来电话声，那是我老婆的行动电话，她想到卧室去接电

    话，但又要我继续插着她，所以我就像老牛推车一样推着她一起走到卧室。

    我老婆一接起电话，电话里直接就传来：「嗨我的东西好不好吃」她一

    听就知道是jas打来的，整个脸的表情突然变得有些暧昧。

    「嗨你你好吃」我老婆还正被我插着，所以说话时会有

    些不自然。

    「在做什么怎么声音听起来怪怪的。」jas听到我老婆的呻吟声，当

    然知道在做什么。

    「没有啦」我老婆心想：真是的过这么久才想到要找我，还偏偏选在这

    时候。

    「明天晚上要不要到我这边来我们再来爽一下。」

    「明天晚上我有课，不行啦啊」我听着他们的对话，有点生气，故意

    使力。

    「不行喔那么下星期我再看看。」老外故意将下星期说得很重，

    想说如果明天不要，那我就把时间往后挪久一点，看这个骚女人忍不忍受得

    住。

    我老婆一听还要等到下星期，那还得了赶紧回话说：「好啦啊可是

    要等我下课后再过去，你一定要等我喔哎哟」

    「ok明晚见，还有别忘了带我送的礼物。喔对了，叫老公别那么

    费劲，明天我会帮他好好喂饱。」

    我老婆听他这么一说，整个脸都红起来，且身体动作更带骚劲，害我一下忍

    不住就射精了。

    「怎么这么快人家才刚要开始。」她很想要我再来一次，可是我真的不行

    了。

    整晚她都不太说话，只在心里期待明晚快点到来，让jas的肉棒好好地满

    足她。

    今天一上完课，她就马上带着满怀春意的心情开车直奔老外的住处。一见到

    jas开门就迫不及待地贴上热唇，然后又依偎在老外耳边轻声地说：「等我一

    下。」自己就往老外的房间去了。

    约过十多分钟后，我老婆自己穿好那件皮衣走出来了，脸上带着性感抚媚的

    表情，一副搔首弄姿的诱人模样，完全显露出她的需求和欲望。jas看我老婆

    这样一股骚劲，知道她现在充满淫欲，要搞的话马上就可以搞了，但他并不这么

    打算，因为今晚我老婆并不只是属于他一个人的。

    老外又从房里拿出一双鲜红色的亮皮厚底高跟凉鞋，给我老婆穿上。

    「这是你买的」当老外在帮她穿鞋子时，她问了老外一句。

    那鞋子看起来的确有点俗气，厚厚的10公分鞋底，细细的鞋跟，脚背上有

    两条交叉的带子，脚踝也有一条蛮宽的带子固定。以我对她的了解，她应该不会

    买这种形式的鞋子，穿在台湾像槟榔西施，穿在国外像花花公子的玩伴女郎。

    我老婆蹬着这双高跟鞋，正好和皮衣搭配成一套。说实在的，jas这时候

    已经快控制不住自己了，一位火辣辣的女人就这样站在面前了，他有股冲动想先

    上了再说，但想想已经答应别人和为了800元的美金，还是忍一忍吧

    我老婆第一次穿这种鞋子，走起路来有些别扭。她缓缓靠近老外的身体，想

    说自己已经表现出这么明显了，就等着老外的进一步动作，可是jas一直只是

    表面上的爱抚，并没有真正搔到我老婆的痒处。当我老婆想要进一步反守为攻的

    时候，电话声响了

    这一切当然都是在他们的计划当中，jas讲没几句就挂上电话，对我老婆

    说：「有几个朋友找我到他那边喝酒，要不要一起去」

    「不要啦你到底是要我，还是要去喝酒」我老婆正在兴头上，当然会有

    些生气。

    「别生气嘛我们先去喝个酒，酒精可以助兴」jas好说歹说地用尽

    一些甜言蜜语，终于让我老婆答应。

    「可是人家已经穿好这件皮衣，脱下来又要穿很麻烦耶，但又不能穿这样去

    吧」我老婆想起自己身上的装扮。

    老外拿出一件黑色衬衫让我老婆套在外面：「这样别人就看不到了，而且只

    是到楼上去，很近的。」

    老外的衬衫尺寸很大，可以将皮衣的部份遮住，所以她并没有穿裤子。

    「哎哟你干嘛把它锁上」jas拿出一个精致的小锁头，将我老婆胯

    下的炼条拉紧之后锁上，因为炼条拉得有点紧，碰触到阴唇的敏感处，我老婆抖

    了一下，小穴也不小心流出一些淫汁。

    老外说只是为了好玩，而且也没人看见，就拉着我老婆搭电梯上楼去了。

    「ㄎ1ㄚㄎ1ㄚㄎ1ㄚㄎ1ㄚ」门外的走道间传来高跟鞋

    的脚步声。

    听到这种高跟鞋鞋跟踩在地上的声音，很容易让男人产生幻想，幻想着风姿

    摇曳的体态和藏在鞋里那双性感白嫩的美脚。

    若有人想更进一步了解玉姗，请待续若有人想将玉姗转贴给别人，请

    告知。

    荡欲的老婆玉珊09

    「来了，来了。」这群老外一听到声音，马上就开始兴奋起来，paul是这房

    子的主人，当然也立刻起身去开门。

    「嗨jas，旁边这位美人介绍一下吧」paul看过我老婆全身上下后，

    将目光放在露出的一双美腿上，尤其是脚上穿的那双性感的高跟鞋。

    当门一打开时，我老婆闻到一股浓浓的男人味，其中还混杂着啤酒的味道，

    这种男人的体味尤其是老外的味道，很容易让她产生兴奋感，加上老外一直看着

    她的脚，让她的脚趾头害羞地卷缩着。

    「这位是rita，这是主人paul。」jas先互相介绍我老婆和主人。

    「你好。」我老婆有些不好意思，总觉得突然到人家家里是很不礼貌的，而

    且对方互相都不认识。

    「我是richard。」、「我是tony。」、「我是peter。」其它人也争相自

    已介绍名字。

    我老婆根本没注意听他们的介绍，心里一直担心里面穿的皮衣会不会穿帮，

    万一被这些男人看到，那不就很尴尬

    其实我那粗心的老婆还是忽略了一个地方，就是套在她脖子上的皮环项圈，

    那些老外根本都看在眼里，只是不想太早说穿，简直就把她当作已到手的猎物般

    慢慢玩弄。

    这房子的客厅的确比较大，但当四个体型高大壮硕的老外都站着时，还是会

    觉得空间有些压挤，平常我老婆自满的168身高，再加上10公分的厚底鞋，

    少说也有178，可是一被他们围在中间，看起来就变得有些娇小柔弱。

    「他们已经喝了不少。」我老婆看到桌上和地上许多被捏扁的啤酒罐，转头

    对jas说话。

    「大家坐下来聊吧。」paul发出声音招呼大家坐下，看到大家都被我老婆吸

    引，没人出声好像有些尴尬。

    「喔」这时我老婆却突然发出声音。因为她根本忘记那一条铁链，当我老

    婆要坐下时，胯下的炼条一拉紧刺激到她的阴部，而坐下之后，前半段炼条更是

    紧紧压着阴部，后半段炼条则塞在屁股沟里，感觉有些不自在。

    这个声音老外们当然都听到了，但并不晓得原因，还以为我老婆怎么这么快

    就发浪了，只有jas在一旁偷偷发笑。

    之前这些老外听过jas的形容，当然会认为我老婆随随便便就容易上手，

    谈话中大胆用带有颜色的挑逗话语，更不时故意碰触身体摸摸手或大腿。

    我老婆不很喜欢喝啤酒，因为喝啤酒会让她很想跑厕所，但才没过多久，她

    就被灌了三、四罐的啤酒，这时她忍不住要去上厕所了。锁上厕所门后，她才省

    起忘记要向jas拿钥匙，想出去拿又觉得不好意思，就直接尿在铁链上了，反

    正尿完之后再用卫生纸擦干净。

    之后，我老婆又上过两三次厕所，虽然她每次都很仔细地将铁链上沾到的尿

    液擦干净，但还是会留下些许的尿液和尿骚味。

    「喂你们有没有闻到一个味道」tony最先闻到，接着大家仔细一闻，

    的确隐约闻到一股尿骚味。

    「是谁上厕所后没甩干净的赶快自首。」几个老外你来我往互相开玩笑。

    我老婆却很心虚，紧张地面无表情。

    终于大家发觉味道是从我老婆的大腿根处散发出来的，paul就趁我老婆不注

    意时大胆地掀开她的衬衫衣角，几个老外都看到宽松衬衫里露出那颜色鲜艳还会

    发亮的红色皮衣，每个人眼睛都亮了起来。

    「你们怎么这样嘛」我老婆被这突来的举动吓了一跳，又生气又害羞的赶

    紧把衬衫整理好。

    我老婆并没有多p的经验，所以她今晚根本也没想和这些老外搞上，只是希

    望赶快和jas回去享受两人的一对一性爱。jas也发觉到这状况，但总不能

    用强硬的手段吧毕竟人家是有老公的，万一吃上官司

    正在不知如何处理时，我老婆又起身要上厕所了。

    几个老外开始没耐性了，其中peter从口袋里拿出一个小玻璃瓶，说：「这

    是在pub里买的催情剂，可以让女人更爱男人，男人不给都不行的，干脆我们

    就」

    jas没想到有人会用这方法，也没想到在台湾这种禁药这么容易买到，经

    过大家一致同意，他也就没说什么了。

    我老婆出来后并没有发现异状，几个老外又开始要和她喝酒，她拿起掺有催

    情剂的啤酒一口一口地喝下。

    约十几分钟后，药性开始在我老婆体内产生作用了，刚开始她觉得身体发热

    又有点闷，以为是自己酒喝多了，接着在几个身体特别敏感的部位会有种骚痒的

    感觉，就像自己很需要男人时发浪的感觉。

    我老婆因为身体的反应而渐渐卸下了戒心，坐在沙发里的身躯也不自觉地扭

    动着，让几个老外看在眼里乐在心头。paul看应该是时候了，就又动手掀她的衬

    衫，这次掀开的范围更大，几乎整个腰部以下都露在外面。

    我老婆对paul的再度侵犯与挑衅并无多加反抗，只是稍微用手抓住胸前的扣

    子，她真的很需要立刻有个男人来满足她，但只是要一个男人就好，在这么多人

    面前她还是会害怕。

    「jas，我们快点回去好不好」我老婆已经快按捺不住自己的性欲，也

    快控制不了自己的言行举动，希望趁一切事情都还未发生之前快点离开，以避免

    自己做出失态的行为。

    「不好啦，大家都还喝得这么开心，也没人醉，现在离开不太好意思吧」

    jas随便应付回答。

    她看jas根本还没有要离开的意思，但自己的身体又被不知原因的搔痒一

    波接一波的侵袭着，下体不断地分泌出爱液，她感觉到屁股压住的衬衫部位已经

    有点湿了，根本没办法靠自己的意识控制，她立即决定往厕所里跑。

    他们看我老婆一副又急又糗的动作和表情，几个人几乎快要乐到不行。而我

    那粗心大意的傻老婆到现在这种情况了，竟还不知道是催情剂的药性反应，一直

    猛怪自己无法克制自己的性欲。

    老外们在客厅等了有一会了，一直听到厕所里传来微微的呻吟声音。

    「嘻嘻我们来看一看这个淫娃在厕所里干什么好事。」paul拿出了一个硬

    币，脸上露出得意的笑容。

    「喀」几个人围在厕所门口，paul用硬币把厕所门打开了。

    我老婆被突然打开的门吓了一大跳，因为这个时候她只用一只脚站立，另外

    一只脚则跨在马桶盖上，两腿张开着，正在用一只玉手抠揉自己的淫穴，另一只

    手也正忙着搓揉自己的乳房。

    她看到几个老外都挤在门外，自己的淫秽动作都被他们看到了，急忙放下脚

    不知所措地站在马桶旁，只是低着头也没敢做任何的解释，两只手紧张地紧握在

    胸前不断地搓揉。

    「rita在干嘛」jas的声音终于打破了这沉寂的空间：「干嘛这么心

    急，等一下回去我就会满足，怎么自己在厕所里就就搞起来」jas特

    意用不悦的口气教训起我老婆来了。

    被jas这么一说，我老婆更不知该如何是好，也不知该说些什么，只是继

    续低着头不发一语，真恨不的有个地洞立刻钻进去。

    「既然这么想要，倒不如趁现在有这么多男人在，看看他们能不能够帮帮

    」

    我老婆一听到jas这句话之后，紧张地立刻开口：「不要，我不要。」接

    着马上冲到jas身旁拉着他，希望尽快带她离开这里。

    jas没说话，反而将我老婆拉住紧抱在怀里亲吻着她的嘴唇，而她竟然也

    没反抗，就和他在众人面前亲热地拥吻起来。jas的两只手开始不安份地伸进

    我老婆的衬衫里面，火热的身体被男人的手这么一接触到，全身觉得好像被电流

    通过一般痛快又舒畅。

    「嗯jas我要你」我老婆的神智已开始有些恍惚，根本无法

    抑制自己的情绪。jas连拖带拉的把我老婆拖到客厅中间，并且在几个老外面

    前把她身上的衬衫脱下。

    药性的不断催促使她再也忍受不住了，不得不放开矜持表现出自己淫荡的一

    面，成熟妩媚的胴体、娇艳动人的体态，加上性感诱人的装扮，完全把内心淫欲

    的意念表露无遗。

    「丰胸、细腰、翘屁股真是个骚货」

    「这女人一定够色，你们看，她的乳晕又黑又大，那一小片的东西根本遮不

    住。」

    「还有还有下面那撮阴毛也是又黑又浓，还沾满了淫水。」

    「这种衣服就是要让这种女人穿才够味道，jas你真有眼光。」

    「她的功夫和技巧一定比那些小美眉好，等一下就看她的表现了。」

    几个老外所说的话，我老婆都有听到，但她不知道这些话应该算是赞赏还是

    污辱，反正都到这种地步了，自己也没多余的精神好去辩解的，满脑子只希望赶

    快有个男人能解决她目前的生理需求。

    我老婆第一个想到的当然是jas，她蹲下身子主动帮jas脱下裤子，隔

    着内裤用手抚弄他已经挺起的肉棒。

    「哇好戏要开始喽」其它老外看见我老婆的淫样，皆大呼过瘾。

    paul首先往我老婆右边站，抓住她的右手贴在自己裤裆上，接着当richard

    也走到我老婆左手边时，jas好意把我老婆的左手牵给richard，这时我老婆

    只好赶紧用嘴帮jas服务。

    「喂，你们也过来啊这女人味口很大的。」jas抓住我老婆的头，已经

    快把半只的肉棒塞进她嘴里。

    「呜呜」我老婆因为肉棒顶到喉咙而感到不舒服。

    「你们听，rita在叫你们快过来。」

    「呜呜呜呜」她嘴里含着jas的肉棒，却还用勾魂的眼

    神来回看着paul和richard的表情，似乎是要求他们将裤裆里的肉棒给掏出来。

    不久几个老外都把身上的衣物完全脱光，每个人都露出结实的肌肉，但最让

    我老婆感到羞怯的还是那一条条长长的肉棒。

    我老婆就这样跪着被他们围在中间，她的两只手和嘴几乎没有停过，可以说

    是棒不离口、棒不离手。每个人低头看那擦上黑色发亮指甲油的洁白玉指正在忙

    着套弄自己的肉棒，一会儿肉棒又被含入娇艳的红唇深喉里。

    「这女人真是厉害。」老外们看她一个人卖力地演出，个个脸上都露出猥亵

    的笑容。

    「发浪的母狗，到那边去躺好。」paul要我老婆躺到长方形的茶桌上。

    「呜呜」表面上我老婆虽然作势摇头，但心里并无反抗的意图，所

    以还是被他们几个人推拉坐到茶桌上。

    paul让我老婆的头倒垂在桌边，好让肉棒插入她的嘴里，我老婆两只手分别

    抓着tony和peter的肉棒，这时候还有六只手同时在搓揉她的乳房。

    jas看我老婆的一双玉腿扭来扭去，赶紧跑到门口把那双红色高跟凉鞋拿

    来，和richard一人一只帮我老婆穿上，白嫩的双脚趾尖同样擦着黑色的指甲油，

    配上红色的凉鞋皮带，真是有说不出的性感。

    jas抓起我老婆的一只脚的鞋跟，将肉棒挤进她的脚掌和鞋底之间，脚掌

    心被龟头根部来回不停摩擦而感觉搔痒，脚掌一会弓起、一会又摊直。而richard

    是把我老婆的腿弯起，小腿紧贴着大腿让膝盖弯处挤成一个肉穴的形状，当成肉

    穴插弄。

    「啊呜呜」我老婆身上同时有好几双手在抚摸，整个身体几乎

    快要缩成一团。

    老外的爱抚让我老婆身体各部位不断传来快感，淫穴的爱液也不断涌出，但

    她还是有些空虚的不满足感，因为淫穴还被链子挡住。

    「呜ja呜s」我老婆趁肉棒抽出嘴巴的瞬间，断断续续

    喊着jas，还把大腿尽力张开，一直想把屁股抬高。

    「小骚货，想干嘛」jas当然明白我老婆的用意。

    「哦呜」一只肉棒还插在她嘴里，根本说不出话来，只能呜呜作声。

    jas拿出钥匙才刚把锁头解开，这时richard马上伸手拉紧链子，让链子压

    入两片阴唇之间，两片左右被挤开的阴唇显得更加红涨肥嫩。

    「啊不要」我老婆被这突然一拉，激动地伸直了腰，老外们却看得

    哈哈大笑。

    突然jas身体一阵颤抖后射精了，因为刚刚我老婆一激动把他的肉棒压得

    太紧了，jas把精液直接射在我老婆脚掌和鞋底间，之后还用手指将精液挖出

    要我老婆舔干净。

    「哇喔多性感的嘴啊这女人实在太吸引人了。」我老婆的嘴正在吸吮

    jas的手指。

    这时换tony和peter来到我老婆的脚边，两个人的手指头开始深入沾湿的淫

    穴，peter不断用手指头夹我老婆的阴蒂，柔嫩的阴蒂被拉到软趴趴摊在阴道口，

    两片阴唇随着阴道口的收缩一开一放。

    张成形的大腿靠着鞋跟撑住桌边，用腰部的力量将身体一直往脚边方向

    挪，屁股配合老外的手指插刺摇摆，我老婆的淫欲本性被这些老外挑逗到按捺不

    住的地步，再加上催情剂的作用，身体里面似乎有上千万只的蚂蚁在钻动。

    「求求进」我老婆不时发出哀求的呻吟。

    「谁要先上这个婊子」几个老外突然停止动作。

    荡欲的老婆玉珊10

    他们终于想出一个办法，那就是让玉姗像躺着的乌龟一样转，屁股指着谁就

    由那个人先上。结果第一次指到的是jas，但jas之前才射精过，所以自动要

    求再重转，她被这样转了两次后，屁股对到了tony的肉棒。

    「是我，这骚货还真会挑，第一个就要最大的。」没错，tony的肉棒是这几

    个人之中最大的，但玉姗应该不会是故意选的。

    「这桌子太低了。」tony要她跪趴到沙发上。

    「操把屁股抬高一点。」话才刚说完，而她的屁股也才刚抬高，「吆

    哦」一只大肉棒直接就狠狠插入她淫穴里，而且还一次插到底，沙发布面被

    她的手指紧紧抠住扭成一团。

    「太好了，这骚货的淫穴竟然可以塞下我整只的肉棒，又紧又有弹性。」

    「不用紧张，我看一次塞两根也没问题的。」tony先让玉姗的阴道适应

    一下大肉棒的尺寸，接着才开始抽动起来。

    「哦哦哦哦呜呜」玉姗才呻吟没几声，嘴巴立刻

    又被peter的肉棒给堵住了。

    tony的肉棒在后面屁股间插得越用力，玉姗的嘴含得就越紧，两只手还紧

    紧套住peter肉棒根部不放。

    「呜吆呜」玉姗又兴奋又激动，全身配合着tony的股间抽插

    动作前后来回晃动。

    接着tony把她翻成侧躺继续猛干，拉起她一只修长的美腿，还用舌头上下

    来回舔着小腿的腿背，玉姗当然是被舔得搔痒难捺，一条白洁无暇的玉腿就这样

    套着高跟鞋在半空中扭来晃去。

    其它人或坐或站的在旁观战，当然他们的手也没闲着，每人一手搓弄自己的

    肉棒，让肉棒保持在备战状态，有的人把手伸进皮衣里，有的人把手捏在玉姗的

    乳房上，不久她身上的皮衣被完全剥掉，只剩下颈上那条皮带，因为他们觉得这

    样比较性感。

    「啊呜吆」玉姗不断呻引着，全身赤裸白皙的肌肤泛起阵阵红

    晕，还渗透出些许发亮的汗水，她丰满的乳房上都是红红的掌印抓痕，两粒乳头

    被轮番咬得又硬又凸。

    「好了，快好了，快好了哦哦yes」只是tony一个人就干

    了快二十多分钟。

    「啊哦喔」tony射精了，他当然知道玉姗的喜好，所以不客

    气地直接就在阴道里面射精了。

    「啊嗯嗯」深深涌入玉姗子宫里的精液传来一阵阵的暖流，感

    觉就好像水库久旱终于等到了一场及时雨。

    「来把它舔干净点，不要浪费了。」

    玉姗的表情看起来有些妩媚，她伸出舌头一口一口将沾在肉棒上的精液舔得

    干干净净。舔完tony的肉棒，她躺在沙发上喘息，一条腿还攀在沙发椅背动都

    不想动，而tony刚刚射进去的精液才开始从张开的淫穴洞口缓缓流出来。

    「靠怎么那么多，tony你是多久没发泄了」peter说完后，和richard两

    人把她一样抬到桌上。

    「开始转喽」这次转到的是paul。

    paul看到tony刚刚射进去的精液还在流，所以自己主动戴上保险套，他先用

    肉棒在玉姗淫穴的洞口由下往上刮起一些精液，然后让她把保险套上的精液舔干

    净，玉姗这时候才看到他的阴茎戴着套子，反而自己觉得有些下贱和害羞。

    paul坐在沙发上，坚挺的肉棒翘得半天高，玉姗用妩媚的眼光看了他一眼，

    撑着桌边起身背对着他，摸着摸着抓到了肉棒将龟头对准自己的淫穴，本来是屁

    股要慢慢地坐下去，paul却双手抓着她的腰臀往下拉，一下子整根肉棒又埋入在

    两片肥嫩的屁股间。

    「吆」玉姗又发出一声惊叫。

    因为paul两腿开开舒服地躺坐在沙发里，所以自己必须两腿并拢半屈在他的

    两腿间，又因为脚上穿着那双厚底高跟凉鞋，让她动作起来很不自在，好几次都

    差点拐到，所以她两手撑在paul的大腿上，并尽量将重心往臀部移。

    paul看她的美体香汗直冒，一上一下不停地猛烈套弄，根本不需要他自己费

    力，只是配合她的节奏步调偶尔顶了那么一下，这样反而让玉姗感觉更有快感。

    「喔yes喔喔yes」肉棒在下面进进出出，玉姗不断

    发出淫荡的叫声。

    「啪」玉姗才稍微停顿想喘口气，却被paul用力在屁股上打了一个巴掌：

    「fuck，臭婊子快一点」玉姗像发了狂的母狗，挺身用尽全身的力气继续摆动

    身体。

    「告诉我，等一下我要射在哪里」

    「嘴嘴里啊哦」

    「谁的嘴里」

    「rita的嘴里」

    旁边几个人听到，都发出了笑声。

    「啊哦喔快，脸转过来。」paul话音刚落，将保险套一抽，一阵阵

    浓浓的精液马上从龟头直喷到玉姗张开的嘴里，但还是有些喷到她鼻梁边和滴在

    乳房上。

    玉姗累得直接趴在paul的大腿上，她连续被两根大肉棒干过后，下体开始有

    些肿胀和不舒服，但是体内仍然不断传来火热搔痒的感觉，自己也不知道怎么会

    这样。

    「不用转了，现在看谁要上。」

    「换我来。」peter在旁观看到快忍不住，干脆先来好了。

    他双手撑高玉姗的屁股，要她两腿屈跪在沙发上，「不了啦我会痛」

    玉姗当然知道接着又会有一根肉棒要插入了，她心里很想要却又不敢要。

    peter也不管她，手掌从中间拨开她两边屁股。从后面看过去，玉姗湿答答

    的淫穴一缩一张的蠕动着，两片阴唇又红又涨，阴蒂被蹂躏成波浪状垂吊在阴道

    前端。

    peter低下身子，先用手指揉捏一下阴蒂，接着用嘴巴把阴蒂吸进嘴里用舌

    头翻搅。「啊喔」又痛又舒服的快感，让玉姗真不知该如何是好。

    「fuck快一点进来」玉姗终究是熬不过药效在体内的反应，急忙

    催促着。

    「吆」peter的肉棒虽然也不小，但却很轻易地便顺着湿润的阴道滑进

    了里面。

    「啪」、「啊」，「啪」、「啊」，「啪」、「啊」，

    peter一面插穴，一面拍打着玉姗的屁股，好像西部牛仔骑马一样。

    「哇哈哇哈」他真的当自己是个牛仔，只不过是个发了狂的牛

    仔。

    「啊喔」peter发狂般不停用力往前顶，玉姗的身子被迫越推越往

    前，整个头几乎要被埋在沙发里，不过她还是感到无比的兴奋并且尽力撑住自己

    身体，让每一次的插入都能完全刺激到阴道深处。

    接着peter让玉姗的身体侧躺继续插穴，快感从下体不断地传来，身体自然

    的反应让玉姗的双腿紧紧贴在一起悬在沙发外猛晃。

    jas看到玉姗的一双玉腿随着peter抽插的动作在眼前晃来晃去，还有脚

    上那双亮丽性感的红色高跟鞋，让他再也忍不下去了。他往前靠近玉姗的脚边，

    在混乱中把她脚上的高跟鞋脱下，一手抓着两脚的脚趾，另一手抓着两脚的脚后

    跟，让玉姗的两只脚并在一起夹住他的肉棒。

    当肉棒抽出时，龟头根部的边缘必须穿过两脚之间脚肉的摩擦，这种快感使

    得jas特别兴奋，玉姗细嫩的脚肉让他肉棒在夹缝中抽插的触感根本和嫩穴没

    有差别。

    「喔rita，的脚保养的可真好。」jas不时对玉姗平日就非常注重

    保养的双脚称赞不已。

    今晚jas似乎对玉姗的美脚特别有兴趣，也难怪他会想到要去买这种性感

    的高跟鞋让我老婆穿，皮衣和高跟鞋也都是选红色的，他应该特别喜好火辣辣的

    红色。

    忽然间玉姗想到自己已为人妇的身份，但淫穴里插着的却是peter的肉棒，

    脚上还夹着jas的肉棒，这个时间老公应该已经在床上呼呼大睡了，而自己为

    什么还在这里和几个老外大搞性关系想到自己这副德性都会觉得不好意思，也

    不知道自己为什么会如此下贱淫荡，尤其是今天晚上性欲特别强烈

    觉得羞怯是一回事，反正已经到了这种地步也不是说不就能拒绝的，而肉体

    上得到的满足和快感却是今晚最迫切的需要，就别再顾虑那么多了。

    peter的抽插动作开始加速，屁股被他的手勒得紧紧的，她知道在体内的肉

    棒已经快要射精了，而脚边jas的肉棒还继续夹在两脚间套弄，紧紧抓着脚一

    副陶醉沉溺的模样。

    突然昏暗的灯光中闪起了一阵刺眼的白光，玉姗看到paul手里竟拿着一台小

    小的相机正对着她，闪光灯继续不停地闪，玉姗急忙用手遮住脸，但镜头还是对

    着她全身猛拍，还有近距离对着胸部、下体、双腿拍摄。

    「不要不要拍了，你干什么快停下来」玉姗这时候真的是心都

    乱了，也不知道该怎么办。

    「啊吆」就在这时候peter射精了，子宫里又传来一波接一波的暖

    流，peter将一部份精液射在里面，肉棒抽出后又在玉姗腰间泄了几滴，滴在腰

    间的精液顺着腰部缓缓流到肚挤。

    「嗯嗯」蜷曲的身体不断地抽蓄，嘴里还发出急促的喘息声，玉姗

    几乎要瘫痪了，但双脚还是继续让jas拉扯着，当然这幅景象也被paul的相机

    拍下。

    不久，jas也在玉姗的脚上射精了，jas用手将浓稠的精液涂满她的双

    脚，把脚趾头撑开还可以看到趾缝间黏丝的精液。

    玉姗身体的快感已经开始渐渐变弱，甚至触觉有些迟钝，所以当richard的肉

    棒插进淫穴的时候，她并没有很明显的反应，但对richard来说并无大碍，只是少

    了玉姗呻吟的声音而已。

    玉姗静静地让richard在淫穴里翻搅，反正richard要她翻身她就翻身，要她

    抬腿她就抬腿，一切都配合着richard的动作，只是脑海里一片混乱，还在想着被

    paul拍下的照片。

    「万一他把照片传出去，那怎么办他会不会用照片威胁我」玉姗一想到

    这里，情绪变得很差，心里还有些恐惧。

    「应该不会吧他可能只是要自己看的吧」玉姗尽可能地往好的地方想，

    好安抚自己的情绪。

    richard急忙将肉棒从阴道里抽出，对准玉姗的胸口把阵阵精液射在乳房上，

    richard用手混着精液在丰满的乳房上搓揉，沾满精液的乳房表面显得特别光滑柔

    润。

    玉姗经过一场激烈的大战，全身无力的坐在地板上，身体依靠着沙发，脸上

    露出无奈的表情，眼睛一直看着paul，当两人目光相对时，paul却回以微微的一

    笑。

    几个老外已经穿好衣服，围在餐桌旁高声谈论上我老婆的滋味，每个人的脸

    上都带着满意的笑容喝着啤酒，说话还带着动作，只有玉姗一个人的脸上有些失

    神。

    时间也晚了，大家拍拍屁股要回到自己的房子，临走之前还不忘调侃我老婆

    一两句才离开。jas先帮玉姗披上衬衫，然后一手拎着皮衣和高跟鞋，一手扶

    着她离开paul的房子。

    「rita，会再和我连络吧」paul显得非常有自信，并将留有电话号码的

    纸条递给玉姗。

    玉姗回到jas的房子后，眼泪差点流了出来，但她还是忍住了，她也没有

    要责怪jas，因为她不知道是被下了药才会让自己如此性欲高涨，所以她将一

    切的责任都归咎于自己无法克制自己。

    玉姗平时就是一个自主性很强的女人，只要是自己想做的事，没人可以阻止

    她，她不想做的也别想勉强她，而且喜欢追求新鲜刺激感，不太会认输，个性也

    很独立。可是她也是个很善变的女人，今天她不要这样，但明天可能又会改变心

    意。

    刚开始和她在一起生活的时候，我也是被她搞得莫名其妙，对她我真的是难

    以捉摸。后来慢慢看过一些星座剖析的节目，我才发现玉姗真是个标准的双子座

    个性，没办法，所以我渐渐改变我对她的要求，一切随她自己的意思去做。

    玉姗在jas家客厅躺了一下，拖着疲累的身躯进到浴室淋浴，沾在她身体

    上已经干掉的精液一遇到热水后变得涩涩的，必须要费力搓洗才能洗得干净，有

    些干黄的精液上还沾黏着几根棕色的男性阴毛，洗完后她还照着镜子将身上每寸

    肌肤都再仔细检查过后才穿好衣服。

    我老婆洗完澡出来，看到jas已经四肢摊开趴在床上睡着了，她本来想请

    jas去跟paul说说看，后来想想又作罢，因为她不知道该怎么开口，所以也没

    再叫醒他就离开了。

    她回到家已经是凌晨四点多了，我隐约听到开门锁的声音，可是她并没在床

    上睡觉，只知道她有进卧房换了睡衣。

    隔天一早我起床后，看到她昨天穿的衣服凌乱地摊在地上，我拾起胸罩闻了

    一下，残留在罩杯里的体香不太一样，她是在别的地方洗过澡了，什么情况会让

    她在外面洗澡，这连想都不用想也知道。

    我走到客厅，看她一副疲累的模样睡得很熟，心想昨晚她一定又是兴奋又是

    激烈地和老外做爱，只是我不知道是和「几个」老外做。

    荡欲的老婆玉珊11

    她醒后告诉我昨天晚上是和朋友去ktv唱歌，回来太晚怕吵醒我，所以就

    睡在客厅。

    一整天她都是闷闷的不太说话，她走路的样子也有点奇怪很不自然，找她出

    去她也不要，我们就这样窝在家里看了一整天的电视。我不时偷偷瞄她，看她两

    眼发呆盯着电视画面，心里却不知道在想些什么。

    当然每次她只要是出去偷吃，回来当天或隔天她都会这样心神不宁，可能是

    怕被我发现而心里不安，也可能是那个男人能满足她肉体上饥渴的欲望，让她再

    三回味。

    但这一次她肯定是因为paul，想说大家只是玩一玩，反正你情我愿各求所需

    高兴就好，所以她根本没想过会发生这种状况。

    已经过了几天，她手里握着paul给她的纸条，看着上面写的电话号码，不晓

    得该不该打这个电话，打了又该怎么和他谈，一直犹豫不决，小小的一张纸都快

    被揉烂了。

    事情不能再拖下去了，万一paul把照片传出去，这事情可不是闹着玩的。玉

    姗考虑许久终于打了这通电话。

    我老婆要和paul两个人当面把事情做个解决，他答应了，并也依他的提议在

    双城街一家酒吧见面。

    见面那天晚上，玉姗穿一件非常紧身的黑色薄纱半长袖上衣，里面黑色的蕾

    丝胸罩清晰可见，v型低胸领口露出深深的乳沟，令人充满遐想的性感诱惑。下

    身则穿件豹纹的迷你短裙，那裙子勉强掩盖住臀部，当她弯下腰穿鞋时，我坐在

    客厅沙发上，从背后看到她裙底露出雪白诱人的屁股和黑色蕾丝的内裤。

    她脸上的妆也比平常浓艳，洁白的手和脚都擦上金葱色的指甲油，配上脚上

    穿的金铜色细带高跟凉鞋，只要是男人的话，看到我老婆这样的身材和如此火辣

    的打扮，老二都会忍不住硬了起来。

    我脑海中又幻想起她被其它男人奸视的画面，甚至被其它男人掀起裙子、脱

    下内裤我当下做了个决定，今晚我要跟着她，看看到底是怎样的一个情形，

    满足我幻想和好奇的欲望。

    她没有自己开车，她挥手拦了一部出租车，当汽车头灯照射在她身上时，黑

    色薄纱里透出黄橙色的胴体和胸罩样式。

    随后我也拦了一部出租车跟着她，出租车停在统一饭店门口，我看她下车且

    打了通电话，然后就转到一条巷子里，进到一家不很起眼的酒吧里。

    这间酒吧并不大，顶多只有十张小桌子和一座吧台，里面灯光昏暗，所以玉

    姗刚进门时并无引起太多的注意。她站在门里边探了一下，paul坐在最里头的吧

    台前正对她招手，她扭着臀部穿过中间几张桌子，有几桌的客人终于发现这位性

    感火辣的女郎，纷纷探头张望，靠近她走过位置的人更从头到脚近距离欣赏她的

    诱人体态。

    我点了一瓶啤酒，静静坐在角落的位置，大概看了一下四周环境，灯光下的

    空气中充满烟雾，男的几乎都是老外，有几个东方面孔女性和他们混在一块，音

    乐声混杂着谈话声音有点吵杂。

    玉姗坐上高脚椅后，用高跟鞋后跟扣住椅子的脚踏处，裙子自然褪到大腿的

    根部，暴露出光滑白皙的大腿和臀部，在吧台投射灯的照射之下更加显眼，成为

    大家目光注视的焦点。

    我看着她和paul互相交谈，她的态度和举止蛮强硬，而且不时表现出不悦的

    表情。他们互相谈了约半个多小时后，我看到玉姗双手紧握着高脚杯，勉强做出

    点头的动作，好像是答应了paul的某种要求。

    我有些猜忌又有点心急，不知道他们之间到底谈妥了何种的协议，我开始幻

    想一些男女淫秽的画面，也不知怎么着我胯下的肉棒竟然勃起了。

    「各位各位大家请听我说。」paul坐在高脚椅上转了半圈，面对大家大

    声喊话：「大家一定注意到坐在我身旁这位穿着打扮火辣的女郎，有没有」

    「yaya」大家一阵起哄。

    我一看到玉姗也转向这边时，我迅速低下头，后来看她没有注意到这边，才

    又慢慢将头抬起，并用双手掩住双颊。

    她挺直上身凸显出两粒圆滚滚的乳形，两条腿相互交叉的坐姿，让大家正面

    看着她。我看她的表情很有自信，一副大胆豪放的样子，展露出自己的美艳的体

    态。

    「我们这位rita小姐希望有男士能请她喝一杯」paul的话才说到这里，

    已经有人高举双手表示。

    「别急别急」paul继续喊话：「当然，我们大胆的rita小姐也会送给这

    位男士一个神秘的礼物。」

    有女伴在旁的客人比较没那么嚣张，而那些没有女伴在旁的男性，则露出虎

    视眈眈的眼神，个个兴致高昂。

    paul先让大家安静下来，然后倒数：「123」当喊出3时，大

    家几乎同时举起了手。

    paul用手指到一位头发有点秃的老外，他兴奋地站了起来，高举双手握拳，

    好像得到冠军一样，满脸露出淫秽的笑容，看起来就是一副标准好色的模样。玉

    姗的视线一开始只是看着跟前的地板上，这时她才移动视线和这老外四眼相对。

    老外手里捧着自己的酒，大摇大摆地走向吧台，手肘靠在玉姗位子旁的吧台

    上，一手招来酒保：「看看这位性感的小姐，或者该称呼为女士，要喝点

    什么」他看玉姗的成熟体态与装扮，似乎用「女士」称呼更为恰当。

    老外握起玉姗的小手，请她自己点酒，他的手不安份地在玉姗手背上抚摸，

    玉姗也很大方的伸出手给他握着。

    「看你喽看你希望请我喝什么酒。」我老婆竟然用温驯又带点挑逗的语气

    对他说话。

    从这老外走向吧台那一刻开始，整个酒吧里只剩下蓝调节奏的音乐声，大家

    都瞪着眼睛、竖起耳朵听着他们的对话，我也一样注意听着、看着他们的一言一

    举。

    这老外听她这么一说，毫不客气就帮她点了一杯长岛冰茶。

    「你好坏哦怎么帮人家点这么烈的酒，万一人家喝醉了怎么办」玉姗

    同样用暧昧的语气挑逗这个老外，老外更是兴奋地对我老婆露出色迷迷的笑容。

    没一会工夫，酒保把调好的酒送来了，老外将酒端给我老婆，并端起自己的

    酒杯要敬我老婆。「先敬这位美丽性感的美女。」他先和玉姗喝了一口，然后也

    和paul喝了一口并互相自我介绍。

    「charles，谢谢你请我喝的这一杯酒。」玉姗也主动向老外举杯邀约。

    之后，大家都还在期待，大家对这神秘的礼物有着极大的好奇心。

    我同样也是抱着好奇的心态，因为她随身只拎着一个小钱包，而这神秘的礼

    物到底是什么

    荡欲的老婆玉珊12

    「rita，人家请的酒也喝了，现在是不是应该要把礼物拿出来给人家

    了」paul故意将「拿出来」说得特别大声。

    我看玉姗愣了一下下，深深呼了一口气，端起桌上的长岛冰茶，一口把它喝

    光。她定下神来，两手缓缓从裙底伸了进去，用两只手的大拇指勾住自己内裤的

    裤带，虽然她已经尽量让自己表现得很开放，并且也作好心理准备，但要她如此

    在众人面前脱下自己淫秽的内裤，还是显得有些犹豫。

    原来她和paul谈好的交换条件，是要让玉姗在今晚扮演一个作风大胆、淫荡

    放浪的女人，虽并不需要和这些男人做爱，但至少要让他们认为玉姗是这样的一

    个女人。

    玉姗看到charles的表情深深被她这样的一个举动而吸引着，两眼直盯着自己

    光溜溜的大腿和根部之间三角地带。玉姗发觉裙子被自己的手褪得更高，内裤边

    边露出些许的阴毛，她也知道charles瞪大两个眼睛正在看，但她并没有任何掩饰

    的动作，因为她觉得私处被人这样看着，自己会有股莫名兴奋的快感。

    她下体的淫穴渐渐湿润，内裤贴紧阴道口的地方出现一条湿湿的痕迹。她的

    高跟鞋蹬着踏脚处，臀部微挺，大家正看她把黑色的内裤从裙底拉出，顺着光滑

    的大腿节节褪下，最后内裤扭卷成一团挂在右脚脚踝上。

    玉姗大方地把右脚伸到charles的面前，脚趾还不停在凉鞋中勾着勾着，像是

    要让charles自己动手从她腿上取下内裤。

    charles从脚往大腿尽头窥探，看到玉姗竟敢大胆暴露出自己最私密的下体部

    位，且毫无羞耻心态。我老婆对他如此挑逗，举止也是这样的大胆开放，再看看

    她全身火辣的穿著装扮，charles心里想着：这女人绝对是个色女，连玉姗乌黑浓

    密的阴毛也被认为是性欲需求强烈的表征。

    既然如此charles就不需再假装客气，他托着玉姗的肉脚，从每一根性感的脚

    趾头到脚踝仔细好好欣赏过，脸几乎就要贴在脚背上了，最后还凑上鼻子嗅闻玉

    姗的脚味。

    「好一双性感的美脚啊脚香混合着皮革的味道，啊，真令人兴奋不已。」

    charles专注地玩弄着玉姗的玉脚，还不忘夸个几句。

    在场的人也随着他们两人的挑逗性动作跟着情绪激昂，不时有人吹出口哨声

    助兴。

    「charles，别这样弄人家的脚嘛会痒」玉姗扭动着脚，双手捧着

    小腿肚部位。肉脚放在charles的手中被继续玩弄着，似乎还没有要停止的意味，

    也不知该如何才好，只好任凭由他玩弄。

    虽然charles只是玩弄玉姗的肉脚部位，但浪穴里却产生反应而且酥痒难捺，

    害她真的有一股强烈冲动，希望他会有更进一步的侵犯动作。

    paul在旁看玉姗被charles玩弄而流露出淫荡的神情，根本搞不清楚她到底是

    装出来的或是真的。paul受不了玉姗的这副骚样，裤裆里的那根家伙也已经按捺

    不住了。

    「charles，玩够了吧」paul终于出面要制止他。

    charles就好像小孩子耍脾气一样，带着一副不舍的表情要从玉姗的脚踝拉出

    那条内裤，他还借着机会先把玉姗的高跟凉鞋脱下，趁机多摸了几下，接着再把

    它套回玉姗的脚趾上。

    charles将玉姗的性感内裤摊在大家面前供大家分享，一件性感的蕾丝内裤中

    间出现一道湿过的痕迹，大家心里都知道那是玉姗浪穴留下的记号，发出啧啧的

    笑声。

    charles终于走回座位，我看他走路时怪怪的，原来是他裤裆里挺硬了的阳具

    在作怪。

    大家都以为好戏就这样结束了，开始各自以我老婆为话题相互聊了起来，但

    我看到几个单身闲着的男人还是盯着玉姗，因为他们知道玉姗现在是光着屁股，

    那迷你裙又是超短的，一定还有春光可看。

    paul贴在玉姗的耳边说了几句话，然后我看到玉姗起身离开位子，她走进了

    厕所。paul和酒保谈了几句话后，也起身往厕所方向走去。

    我看到门外贴的标示这厕所是男女共享的，那paul

    玉姗连门都没上锁，因为她知道paul马上就要跟进来，paul进门后就顺手将

    门带上，但他并没有把门完全关起来，故意留着一道半掩的门缝，在昏暗的酒吧

    里，从厕所透出来的灯光显得特别明亮。

    由于是男女共享的，所以里面的空间看起来比一般厕所大，paul的位置在门

    板后，所以从我们这边是看不到的，大家能看到的是我老婆的侧身。玉姗先蹲下

    身子露出整条白皙的大腿，连侧面的屁股肉都看到了，两手伸在面前，手臂不停

    前后摆动，头也跟着动起来，看得出来她是在帮paul做口交的动作。

    过了不久，看玉姗站起来，直接就脱掉自己的上衣和解下胸罩，双手托住乳

    房两侧的下沿。这会大家看到了，看到paul嘟着嘴像吸盘一样，紧紧吸在玉姗的

    乳尖上。

    真是个荡妇连我都会对她产生这种看法，更何况在他人眼中。

    玉姗的嘴形微开，她已经开始发起淫浪，捏住自己的乳房搓揉。

    受不了了不仅玉姗自己受不了接连的被男人挑弄和爱抚，就连我们用眼睛

    看的人也按捺不住。

    玉姗转过身，一手扶在墙面，上身前倾撅起臀尾，一手往后背屁股的方向伸

    去。不久就看她头下垂往后望，两眼眉间缩紧，接着身体开始被推前迎后，两粒

    丰腴又富弹性的乳房一直抖个不停。

    全身光溜溜的她，只留一件迷你裙和一双高跟凉鞋，那裙子有穿又跟没穿一

    样，早就被paul上翻掀开，缠在玉姗的腰间。

    我是不是病了那个在我眼前被人从后面插入一根肉棒、身体全裸、嘴里还

    会不断发出呻吟的女人，她竟是我的老婆玉姗，是我的老婆耶可是我却没有

    因此而产生愤怒，反而会有一股莫名的兴奋快感，尤其是看她在这么多人的面前

    和别的男人做爱。

    而我也不时注意观察她的表情，觉得她并没有任何的羞涩或尴尬，完全一副

    享受那男人的家伙带给她的高潮和喜悦，不断地主动迎合和接纳。

    或许这才是我们真实的自己，受限于道德和规范的约束之下，各自隐埋在自

    己心底的真实欲望。

    在众目睽睽之下，两人终于做完了那档做爱的事。paul先开门走回吧台的座

    位，过约十分钟后，我老婆才跟着开门出来，她应该是在处理射入体内的精液，

    因为她裙底里已无任何衣物可遮蔽。

    他们坐回座位后，各自又点了一大杯的饮料，看起来很渴的样子。

    paul怎么和酒保越聊越起劲大概又是在聊我老婆的话题，而她只是在一旁

    静静的听。其实paul常常到这里来，所以他和酒保很熟，酒保也是这家酒吧的老

    板，所以他才敢如此大胆霸占厕所，公然和我老婆做爱。

    「rita，觉得老板怎么样」paul突然问我老婆这话。

    「老板老板很好啊尤其你调酒技术很好。」玉姗当然回答并夸了几句。

    接下来却换成玉姗在和老板谈话。我老婆对一些新鲜的事物很有兴趣，也很

    好奇，所以从不断问老板调酒的技术一直到交换品尝红酒的经验，越聊越起劲。

    玉姗和老板聊得很专心，当老板主动要秀一手时，玉姗为了要看吧台桌里边

    的酒类和道具，整个人身体几乎要往前趴到吧台里，暴露出裙下光溜的屁股。

    玉姗专心看着老板的表演，后面本来凉凉的屁股却传来了手掌温温的触感，

    她才想起没穿内裤。她知道paul是故意要摸给大家看的，所以就放任他，让他的

    手在自己柔软的丰臀上抚摸。

    老板终于表演完了，玉姗礼貌性地回以掌声表达谢意，并坐下椅子。

    「rita，人家老板表现得这么卖力，是不是也该主动一点什么啊」

    paul似乎在暗示些什么。

    「讨厌，你们男人想的还不都是一样」玉姗当然知道他话中的含意。

    老板是个台湾人，年纪大约四十出头，嘴上留着一道胡须，在这里和老外混

    久了，想法也就比较开放。

    「老板，你告诉我，我是不是很性感」玉姗开始挑逗老板的欲望神经。

    「我会不会让你产生冲动」玉姗专问这种问题，而老板的回答当然也令她

    感到欣喜。

    「快告诉我，你下面的那根家伙大不大」玉姗的话越来越露骨，说着说着

    还用舌尖舔了自己的嘴唇，摆出淫秽暧昧的嘴脸。

    「那可要看情形喽」老板退了一步，好让玉姗能看到裤裆鼓起的部位。玉

    姗妩媚的眼神，加上挑逗的话语，让老板捺不住性子了。

    「哇看起来你那根家伙火气还蛮大的，要我帮你那根消消火气吗」玉

    姗把性感的中指放进嘴里舔了一下。

    这种飞来艳福，老板当然不能错过，他看了paul一眼，paul故作无奈表情，

    点头示意，老板得到paul的响应后才终于放下顾忌。

    「要我现在过去」玉姗以诱人的姿态，蹬着高跟鞋扭腰绕到吧台后方。我

    老婆二话不说，立即跪立在老板跟前，就这样玉姗的身影消失在吧台里。

    不过我看到老板的表情很兴奋激动，这还用说，我老婆对性爱方面的功夫非

    常熟巧，口交只不过是热身运动而已。

    原本paul的意思只是要我老婆帮老板口交而已，而老板同样也只是想这样，

    但到后来却因为玉姗自己情绪激昂，欲罢不能，反而以露出自己下体的淫穴诱惑

    老板，要让老板干她。

    老板看玉姗性欲高涨，淫荡不堪，就顺她的意，狠狠地插入她的淫穴，肉棒

    快速地在里面抽送。玉姗不断呻吟，身体剧烈地摇摆，paul目睹我老婆这样的行

    为，反而感到又爱又怕，他终于了解玉姗是个容易发浪和欲求不满的女人。

    所以我会睁一眼、闭一眼，让她在外面和别的男人发生性关系，是因为了解

    她，也为了爱她，不忍心她就这样处于无法得到满足的性生活。

    时间也晚了，看他们两个相互搂着离开酒吧。

    反正今晚都已经跟了出来，也真正看到玉姗的某些真实心理层面，想说看看

    能不能多知道一些她的事迹，从她这些行为的模式中找出我们要的共同点，以维

    持我们之间和平的婚姻关系。

    我见玉姗搭车离开，paul走路要去开车，这是最好的机会，不是吗我加快

    步伐走上前，paul被我的突然出现吓了一跳，以为是抢劫，当我表明自己的身份

    后，他更是一脸惊讶，怕得都说不出话来。

    他是被美国总公司派驻来台的高阶主管，公司颇有知名度，职位也不小，他

    要是在这里发生桃色纠纷，对象还是有夫之妇，这可是会吃上官司。若是这样他

    一定会被总公司处分，甚至革职。

    我看他存有戒心，怕他待会不肯说出实情，于是我将我的心态和目的表明清

    楚，并保证不会对他，甚至其它相关的人提出任何告诉，反倒是如果他不肯说出

    实情，我将要对他采取法律行动。

    我们坐在附近的一家咖啡厅里，他从头到尾把玉姗和他们之间的整个过程完

    全重述一遍，尤其是关于我老婆性爱方面的描述。我要他讲得更清楚点，他也把

    jas对他们说的话，也就是从denny那边听来的话都重说一次，让我完全清楚

    从一开始到现在所有的事。

    但是，有一个地方他并没说实话，那就是他们偷用催情剂的下流手段，因为

    这又是犯法的，所以他不敢说。

    他也为了尽量要减低自己的罪过，把这一切都归咎于是我老婆主动去勾引他

    们的，反而他们是被动的，说我老婆性欲很强，单靠一个男人是不够的，好像也

    在替我老婆求情。

    他的形容就和我所想的是一样，也就是这样我才会希望多了解，然后找出一

    个好的解决方法。

    回到家时，玉姗还在浴室冲澡。我一想到今晚在酒吧的情景，还有paul所说

    的那些过程，我的小家伙又勃起了，就趁今晚她在外面已经爽过几次的机会，再

    补上我的一次，让她过一个高潮不断的夜晚。

    于是我就带着意气高昂的肉棒，进到浴室把她当作妓女一样，好好的干她的

    浪穴。

    好像真的有效，这晚我们彼此都得到了前所未有的满足和快感。

    荡欲的老婆玉珊13

    过没几天，玉姗告诉我，她辞掉美语中心的工作，想在家休息一阵子。

    就在这一天，我也将我所知道的事告诉她，她听到后脸色大变，几乎快要哭

    了出来。

    她说就是因为这样她才辞职，决心要脱离和老外的纠缠，重新调整自己的生

    活环境。

    我告诉她，我没有任何要责怪她的意思，反而还安慰她，让她认为这一切都

    是天性使然，要她和我互相配合和相互容忍，共通持续经营这段婚姻生活。

    我也表明自己的心态，这件事没有谁对谁错，只要我们相互坦承，没有互相

    欺瞒，找出一个共通的可行方式，互相之间建立一种默契，搞不好我们之间的生

    活会变得更有情趣。

    刚开始她一直低着头，像做错事的小孩一样静静听我说话，她是听到我也表

    白自己心态后，才开始渐渐插入话题和我讨论。

    我们彻夜长谈，终于讨论出一些原则和默契，我们也都彼此同意要互相遵守

    和配合。

    谈出结论后，我们的话题变得辛辣露骨，好像情侣在互相调情、打情骂俏一

    般，而且我们还是在做爱后累到睡着，这让我们更证实这样的决定是对的。

    我们之间的协议条律并无书面记录，完全建立在彼此的良知上，存在各自的

    心里面，我归纳后大概是这样：当她无法从我这里得到应有的欲望时，我允许她

    和其它男人发生性关系，但不得妨碍他人夫妻关系，破坏人家家庭的和谐。至于

    对象，我想她的品味不会太差，所以没有要求。

    从今开始我不会再约束她的穿著打扮，反而要她多添购些性感的衣物，尤其

    是当我有提出任何要求时，她必须遵照我的意见。

    她也同意让我和别的女人发生关系，这点对我来说应该只是备而不用。

    双方在外发生性行为前，必须先作好万全的安全防御措施。

    彼此需要对方时，不得无故拒绝。

    最后的约定是，除非彼此同意接受，否则不得有任何强迫性的行为，也不得

    伤害或毁损对方的身体与名誉。

    这一阵子，她都待在家里较少出门，偶而去翻译社接一些案子回家做。虽然

    是待在家里，但她每天的心情都很愉快，似乎没有之前的顾忌和压力使她困扰。

    每到周末，我们会一起出去逛街，选购一些「好看」的衣服，偶尔我自己看

    到中意的，也会帮她买。其实她根本不需要我多去费心调教，她本身就喜欢把自

    己打扮得美美性感，秀出自信诱人的身材和成熟丰腴的体态。

    一开始，我们先选择在阳台上做爱，因为我老婆不喜欢拉上窗帘，所以对面

    屋里经常有人在偷窥。以前我常常会提醒她，但现在我会让她脱光衣服在家里走

    动，偶而性趣来时，她也愿意和我在阳台上做爱，她可以扶在阳台栏杆上，让我

    从背后干她，看她向着对面淫叫，晃动胸前的双乳，我肯定对面有人在看我们做

    爱。

    我们也喜欢到星巴克喝咖啡，他们有那种靠落地窗的台子，人向外坐，台下

    完全透空，我们一起喝着咖啡，暗地观察来往的路人，看有没有注意到玉姗的裙

    下风情。

    在我们有了协议后的这一阵子，她还算蛮守身自爱的，大概是被那些老外吓

    怕了，感觉上有收敛一些，除非我有要求，而且她待在家里的时间也比较多，看

    她很少出门我也会烦恼。

    我好心买了几片色情光盘，让她在家里闲着无聊的时候可以看，她说我是色

    情狂，怎么都是买一些人妻乱伦、熟妇偷情、美脚狂性爱之类的片子给她看

    6月1日就是她的生日，我大概已经想到该送她什么礼物。

    那是有一天，我经过一家情趣用品店，看到橱窗摆了一些电动阳具，我觉得

    这是表现我体贴老婆的最佳礼物。我指着一支尺寸蛮大的黑色电动阳具，老板对

    我说，这种尺寸台湾人比较无法接受，要我考虑清楚，老板又笑着说，如果我真

    的要，会算我便宜一点，我觉得他的笑中带有其它含意。

    我摸了一下，觉得它做得很真实，表面有暴出青筋的纹路，龟头还会扭转，

    这一定可以让玉姗舒服。

    就在她生日的前一天，我去把它买下来了。

    隔天晚上，我用了那支电动阳具把玉姗搞得欲仙欲死，扭转的龟头直捣她的

    淫穴，淫水沾湿了床单，粗大的棒身在她下体插入抽出插入抽出插入抽

    出阴唇不断被龟头翻搅。

    她趴在床上，用屁股紧紧夹着电动阳具，后面还露出黑黑的一截，绕着圈圈

    转啊转啊加上我适时的运用我的肉棒，可以得到事半功倍的快感效果，

    玉姗很满意这支电动阳具的效果，对它真是爱不释手。

    从现在开始，玉姗就可以待在家里看色情光盘，一边看还可以一边用电动阳

    具自淫其乐，她告诉我感觉很不错，好像自己就是色情光盘里那些各种角色的女

    人。

    我们乐于尝试各种不同的体验，每天的日子里都可能会有新的感受发生，我

    们的生活变得多采多姿，也更有情趣。

    荡欲的老婆玉珊14

    今天在办公室接到一通声音熟悉的电话，是我的好朋友文忠打来的。

    文忠和我是从念研究所开始就在一起的老朋友，他是我们里面长得最帅的，

    在学校还是个风云人物，身边总是不乏美女相伴。毕业后我们也常在一起过一段

    时间，彼此都还有联络，只是从去年开始，他自己创业开了一家科技公司，可能

    是工作太忙了，所以就比较少联络。

    这天他突然打电话到公司来，说好久没见面了，要找时间一起吃个饭，他顺

    便也问起我老婆的近况，要玉姗也一起出来聚聚。我老婆和我几个要好的朋友也

    还算蛮熟的，玉姗和他们在一起也都像好朋友一样。

    「好啊当然没问题。」朋友这么久没见面，我当然爽快的答应。

    和文忠吃饭那天晚上，玉姗本来已经穿好一件套装，准备要和我出门，我看

    了一下，觉得太保守，也太普通了，我要她再去换衣服。

    她换了一件蓝色露背装短裙，衣服是有露出一点性感的味道了，但还不是很

    诱人。不过，她那一双穿着黑色网状丝袜的美腿，应该够吸引人了。

    玉姗是想说，文忠和我们都是这么熟的朋友，如果穿得太暴露，怕会让我没

    面子，所以只是装扮上露出一点性感而已。

    文忠和我这么久没见面了，两人一见面当然是聊个没完没了，它赞美我老婆

    越变越成熟妩媚，不但身材依然保持这么好，而且还更加丰腴、更添性感。

    我发现他的眼神会趁我不注意时偷偷瞄向玉姗，尤其是刚刚一见面时，他一

    直很想看玉姗的腿，可是又怕被我发现的那种神态，真是好好笑。我心想：要看

    就说一声嘛，我会叫她把腿直接伸到你面前，让你好好看个够

    「喂，你在发什么呆啊」我被文忠叫醒。

    用过餐后，三个人继续待在餐厅聊天。

    咦，我怎么觉得玉姗也有些怪怪的她和文忠之间的对话变得比我还多，好

    像我是局外人一样，他们之间的态度也越来越亲昵。

    其实玉姗心里并无任何意图，她的个性本来就是这样落落大方，而文忠的长

    相和风趣的健谈，经常受到女性的欢迎和青睐，也是从我们学生时期就如此了。

    餐厅已快打烊了，我们不得不离开，况且明天我和文忠都还得上班，所以没

    有续摊。

    在车上，我问玉姗对文忠的感觉和态度，她也很坦白对我说，文忠的人很风

    趣又有内涵，之前对他的印象本来就不错了，这次见了他，感觉他更有男人的味

    道。

    听玉姗说到文忠时，说话的那种语气和神态，知道玉姗对他颇有好感，我真

    的有些忌妒我这位老朋友的魅力。

    「啊这个星期五晚上，就约文忠到家里来吃饭，看怎么样」我看玉姗

    面带微笑。

    隔天我打电话告诉文忠，我老婆要亲自下厨招待他，上次在外头吃饭也没喝

    到酒，这次我们要好好喝一杯。

    我约他六点要到我家，而我故意晚一个半小时才到家，让玉姗和文忠有独自

    相处的机会。

    「怎么，之谦还没回家」文忠准时到了我家，一进门后他看我不在。

    玉姗告诉他，我刚刚打过电话，说会晚一个多小时才会到家。

    他看着玉姗曼妙的身材，虽然身体正面被围裙挡住，但白嫩富有弹性的臂膀

    和下半身露出的修长美腿，还是让文忠暗地欢喜不已，尤其是趁我不在，他大可

    不用担心被我发现。

    虽然只是在家里吃饭，但因为是文忠要来，所以玉姗还是得特别打扮一下，

    鹅的背心式连身裙，开敞的胸口露出一点性感的乳沟，直线式的腰身连着荷

    叶式的裙o，裙身稍微盖住大腿，还有今天她选的是紫蓝色的的指甲油，轻松的

    装扮，但又不失少妇的那种性感风情。

    玉姗倒了杯茶给他，请他先在客厅看电视，自己则忙着将菜端出到餐桌上，

    文忠靠过来想帮忙，但玉姗不肯，所以他只好在客厅闲晃。

    我老婆在家里不喜欢穿拖鞋，就光着两只脚丫子在文忠面前走进走出，也没

    想到会引起文忠对她的肉欲。

    文忠闲着闲着就走到电视旁，他看到放影机上有几片封套上印着淫秽图片的

    色情光盘，他拿起来一片一片翻着，耸动的片名和剧情插图，使他陷入遐想。

    玉姗忙完厨房工作，走到客厅正要陪文忠，看到他手上拿着一堆东西，才想

    到自己忘了把色情光盘收起来。

    「好糗喔，被你看到这些东西。」

    我老婆并没有害羞，因为她把责任都推给我，说那些光盘都是我买的，还怪

    我说不晓得在想什么。

    文忠看到玉姗解下围裙后，隆起的胸部撑住胸襟，雪白的酥胸露出性感的乳

    沟，我老婆在他的眼里，已经变成一颗水嫩嫩的成熟蜜桃。文忠心里想着：如果

    有这么一个美丽的老婆，哪还需要靠这些色情光盘，天啊真想咬一口。

    「其实这也没什么，看这种东西可以增加夫妻生活情趣。」他笑着。

    他们俩坐在沙发上聊了起来，玉姗的手习惯性地压着裙o，双腿并拢踮着脚

    尖，像是一位气质高雅的少妇模样。可是从文忠这边稍微往下探，却可以看到玉

    姗露出白白的大腿肚，再往下看，十只擦着蓝紫色趾甲油的脚趾肉被挤得白皙透

    红，十分性感。

    玉姗看他的目光老是向下望，心里很清楚他想窥探什么，一想到他还是老公

    的好朋友，脸上立即泛起红晕，心跳扑通扑通的加速。

    我终于回到家了，一进门，看到他们两个脸上的表情似乎都有些尴尬。

    「来来就当自己的家一样，别客气。」我招呼文忠上桌用餐。

    一个晚上下来，我们聊了许多，从学生时代一直聊到目前的工作状况。

    「正好，我公司正想找个人帮忙。」文忠知道我老婆目前没有工作，极力邀

    她到自己的公司来。

    他正需要一个能帮他处里公司内部文书数据的人，而我老婆又是学国际贸易

    的，对外方面她应该也没问题，但我想这些条件都不是重点吧

    「只是我怕嫂子不愿意屈就我那小小的公司。」文忠自信满满的。

    「哪里的话，只怕老板你不愿意请我啦」玉姗的话中，似乎已经答应文忠

    了。

    他们两个人，你一句我一句的，玉姗现在都称他为「老板」，让文忠刚开始

    乱觉得不好意思的。

    晚上我们喝了不少红酒，我尽量让自己保持清醒，看着他们两个好像在打情

    骂俏一般，他们有时候会注意到我，然后就收敛一些，可是过一会儿又开始了。

    我装着没事，趁机偷偷用脚抠了玉姗的脚背，接着又夹了一下文忠的裤管，

    看他们两个的表情又变了个样，彼此心里偷偷想着对方的意图。

    我拉玉姗坐到我的大腿上，裙子在她坐下时微微翻开，她正要去拉的时候，

    双手却被我握住。我看到她大腿根部露出内裤的裤底，白色鱼网状的内裤，除了

    中间有块小小的薄布勉强遮住外，其余都是网状镂空的，阴毛从镂空的缝隙间窜

    出，极具挑逗的性感，她侧坐在我大腿上，身体面向文忠，文忠当然也看到了。

    玉姗感到耳根发烫，怕被文忠看穿自己的心思，赶紧跑到厨房要切水果，藉

    此冷却一下自己的思欲。

    「原来玉姗里面喜欢穿这种性感的。」文忠的生理反应越来越强烈。

    当玉姗在厨房的时候，文忠细声对我说：「你老婆变了许多，和以前给我的

    感觉不太一样，个性是一样的随性，待人也很亲切，可是她整个人的感觉我

    真不知道该怎么形容。」

    听文忠说话吞吞吐吐的，有些话说到一半又吞回去，我知道他想说什么。

    「我老婆这一年来的确变了很多，你不觉得我也变了很多吗」当我这么一

    说，文忠恍然发现什么。

    的确，我改变了很多，以前我的观念比较保守，对他们这些朋友总是一副爱

    理不理的，他们知道我的怪个性就是这样，所以并不在意。

    「我记得以前你带你老婆出来的时候，总是一副担心的样子，你老婆被你顾

    得死死的，怎么，现在想开了」文忠一脸疑惑。

    「哎有些事情并不是你我能自主的，凡事看开点、想开点，等你结婚以后

    就会了解。」我故意语中带话，让文忠对玉姗的道德操守产生疑虑。

    「毕竟都是这么好的朋友，怎么可以」文忠心里虽想有机可乘，但还是

    不敢，只是不断揣摩我话中的含意。

    当晚，文忠也喝了不少，我留他在家里过夜，文忠一直拒绝，最后还是玉姗

    出面，他才勉强答应。

    虽然文忠今晚见识到玉姗性感迷人的一面，也在无意间被他吃了许多豆腐，

    可是只能看又不能怎样，害文忠整个晚上坐立难安。底下的家伙被压抑着没有机

    会舒坦，所以他想赶快回去，把玉姗当作性幻想的对象，好好的发泄一番。

    我和文忠坐在客厅，玉姗则抱出棉被和枕头，要到书房帮文忠铺沙发床，我

    看着文忠的眼睛，文忠的眼睛看着我老婆。

    玉姗弯下身体，裙下露出浑圆的臀部，微翘的体态，白嫩的肉感，那条内裤

    后面整片都是网状的，真的比没穿还更性感，一道明显的股沟被挤在中间，散发

    出无与伦比的淫荡气息。

    玉姗铺好床，出来告诉我说她要先进去洗澡了，而文忠也喊累不想洗澡，要

    进书房睡觉去了。

    我进到卧房，立刻冲进浴室里和老婆洗个鸳鸯浴，想到今晚文忠对玉姗那种

    「关爱」的眼神，我挺起硬梆梆的肉棒，借着玉姗涂满全身的肥皂，轻易将肉棒

    滑进她的阴道里。

    玉姗对我今晚的表现有点疑惑，文忠和我这么熟，我怎么可能自己到底

    该怎么做

    我卖力地插着她的淫穴，她也热情地响应我，阵阵的激情快感，使她不断呻

    吟，她的淫声配合我的节奏和力道，越来越浪，声调也越来越高。

    她会不会把我插在穴里的肉棒幻想成是文忠的我心里想。

    在书房里，文忠根本睡不着，因为浴室的墙面和书房是同一面，玉姗阵阵的

    淫声不断传到他的耳朵里，文忠再也受不了，看到书柜上摆了一些相框，他拿了

    一张玉姗穿迷你裙露大腿的独照在手上，另一只手塞入内裤，握着肉棒开始做起

    自慰的动作。

    我和玉姗则回到床上继续干活，玉姗抓起自己的大腿左右撑开，让我的肉棒

    深深插入淫穴。「啪啪啪啪」我一面干，一面想到今晚她会选

    那么一件性感的内裤，分明是意图不轨，真是个淫荡又欠干的老婆。

    「啊吆」暖暖的精液射入子宫的快感，让我老婆感到全身舒畅的高

    潮。

    「文忠，谢谢你的帮忙。」我心里偷笑。

    荡欲的老婆玉珊15

    今天早上我睡醒，玉姗已经不在床上，梳洗后我走到客厅，玉姗正和文忠在

    说话。

    「文忠起的好早喔我一大早起来，就看他已经坐在客厅。」玉姗还以为文

    忠有早起的习惯。

    文忠昨晚用我老婆的照片打手枪，虽然在射精的瞬间获得短暂的快感，可是

    当快感消退之后，心里却更感空虚，一整晚彻夜难眠，满脑子尽是我老婆曼妙的

    身影。

    「老公，我到文忠的公司帮忙，好不好」玉姗今早再一次向文忠问起这件

    事，她怕昨晚文忠喝了酒而忘记这件事，或者只是随口说说。

    「那就要看文忠，如果真需要人手，就去帮忙。」我当然答应她。

    文忠听我这么一说，原本失眠的疲态完全一扫而空。

    到文忠公司上班的前一晚，她修剪完指甲，并也涂上一层银色的指甲油，然

    后她挑了几套衣服，随手脱下浴袍，就这样一丝不挂地在我面前又穿又换的。

    最后，她站在镜子前，好像已经选好穿在身上的这一套：「老公，你看我穿

    这样会不会太紧」

    那虽然只是一件白衬衫，但略微透明的质料加上合身的剪裁，胸前的那几颗

    钮扣看起来很危险，她如果来个深呼吸，铁定被撑开；下半身的黑窄裙紧紧将她

    的臀围裹住，虽不是超短，但已经比一般上班族穿的还要短，重点是它在后面开

    了高叉，叉开的地方从紧绷的屁股下缘开始，只要一走路，就能看到大腿的内侧

    忽隐忽现。

    「就穿这样去上班喔」我不管她怎么穿都可以，只是我眼睛直盯的位置

    是是她的乳尖。胸部的地方贴着两块黑黑的乳晕，那乳头被挤得扁扁的，几

    乎快透不过气来。

    「你好色，我当然会穿内衣。」不愧是我老婆，她光看到我在看那里，就知

    道我指的是什么。

    「可是我觉得这样不穿内衣比较好耶。」我故意调侃她。

    「好啊那我就不穿，让别人看光光。」她开着玩笑。

    「好啊那我更要看清楚一点。」我把她拉到我身上来，两个人跌到床上互

    相挑逗开起玩笑。

    「我是文忠，我要干。」

    「我是荡妇玉姗但我不要被你干。」

    「耶，我插进去了。」

    「啊不要不要吆」

    「吆我要我要」

    就这样我一句、她也一句，在半开玩笑中，让我们彼此都达到了高潮。

    隔天她和我一同出门，她还是穿露趾的高跟鞋，指甲油和高跟凉鞋已经是她

    出门的标准配备，没擦指甲油就好像没穿衣服，卧室镜台旁一堆五颜六色的指甲

    油搞不好她真的宁愿不穿衣服，只擦指甲油，鞋柜里同样摆满她各式各样的

    高跟凉鞋，有些她比较常穿的，鞋底面还会留下她的五趾形状的痕迹，更添加性

    感的「味道」。

    对了，她有穿内衣。我老婆本来就很保守的，一点也不淫荡，你们说是不

    是嘻嘻

    今天我上班时，心里面老是想着老婆，原来我还是很爱她的，爱她就要让她

    这样我会更爱她、更想她。

    晚上我吃完饭后回到家，发现玉姗还没回来，就先去洗个澡舒服一下。

    九点多，玉姗才回到家，果然被我猜中，她是和文中一同去吃饭，文忠知道

    她要先吃完饭才回家，自己单身一个每天也是在外面解决，就约好下班后一起吃

    饭，结果一聊，却忘记了时间。

    等她洗完香喷喷的澡，我们抱在一起躺在床上，聊起她第一天到文忠公司上

    班的情形。

    她说因为才第一天上班，事情还没有很多，只是帮文忠还有其它的同事整理

    一些文书数据或帮他们连络客户，公司虽不是很大，但生意好像还很不错。他们

    主要业务是帮国内外的客户寻找买方或卖方对象，从中赚取佣金和利润，产品大

    多是电子零件或计算机产品。

    目前他公司请的人都是负责业务开发工作，上班时间几乎都在外面，若待在

    公司也是整天抱着电话，所以根本没人有多余时间处理公司内部的琐事，玉姗就

    刚好去帮他们做这些事。

    公司的桌位没有隔间，除了文忠有属于自己的办公室之外，整个都是开放式

    的，文忠当然也帮玉姗准备一个桌位和其它的同事在一起。

    后来玉姗又告诉我，她觉得公司的同事都对她很好，当同事们第一次看到她

    时，每个人的态度都很热情，也很兴奋。

    这时我才知道，原来整个公司里都是男的，单单就只有玉姗这一朵红花，整

    天在公司里槌子对槌子，工作的心情当然很无趣，终于来了个不是槌子的，而且

    又这么的性感美丽，难怪他们会这么高兴，就算把玉姗当成花瓶摆饰，每天让他

    们观赏也是很爽的。

    「那文忠有没有特别对怎样」我突然说了这句话。

    「怎样没有怎样啊」玉姗笑着看我。

    「你要他对我怎么样呀」她顽皮地在我胳支窝搔起痒来，她知道我在想什

    么，只是彼此都不太好意思说穿而已。

    玉姗的手继续往下滑，触摸到我的肉棒，她发现我的肉棒早已经勃起了，就

    高兴地钻到被窝里。不一会，从龟头处传来一阵又舒服、又温暖的快感，当我也

    要用手抠她时，发觉她的裤底竟早已经湿成一片了。

    我们两个人光只是这样幻想，就受不了了，她看我这么兴奋，我也发觉她心

    有所动，往后的日子，应该很快就会有进一步的发展才是吧

    算一算，玉姗到文忠公司上班也快半个月了，可是怎么都没有任何进展我

    所认识的文忠应该不是这样的呀想到他以前把马子的那种态势，那种充满自信

    又积极的态度，只要是被他看上的，一定就能被他搞上床。

    玉姗也曾说过，文忠常常会偷偷地窥视她，她认为文忠有点闷骚，明明是一

    副想怎样，但却又不敢怎样，她觉得是因为我的关系。而公司的那些同事，反而

    是没有顾忌，经常大胆的对玉姗示意或性骚扰。

    他们之间的关系就仅只如此，一直到了隔月领薪水的那天，她带着得意的笑

    脸回到家，本来我还以为她是因为领到薪水而高兴，结果是文忠

    因为公司今天要发薪水，所以她比平常多一些事情要做，也多进了几次文忠

    的办公室。当有一次玉姗在他办公室里要拿文件，她看到文忠的眼睛又在盯着她

    的屁股。

    「文忠，你别老是这样看人家。」玉姗故意取笑他，「是不是我的穿著有什

    么不对的」一手拉着裙子。

    两人杵了好久，这时文忠才告诉玉姗，自从她到公司以后，整个公司的气氛

    都不一样了，以前除了公事还是公事，毫无乐趣，现在有了她之后，大家都变得

    活泼开朗起来，公司充满热闹的气氛。

    「有件事，不知道知不知道」文忠显得有些别扭，我老婆也不知道他指

    的是哪件事。

    「我们每天都会打赌。」文忠表情有些尴尬。

    因为玉姗的裙子实在是有些短，经常会在做某些动作时曝光，所以外头的那

    些同事，每天都会赌玉姗隔天所穿的内裤颜色或样式，而文忠不但没有阻止，甚

    至偶而也会掺一脚。

    玉姗听他这么一说才知道，原来文忠在私底下和其它的同事都是一伙的。

    「你们好讨厌。」玉姗整个脸都红了起来。

    玉姗略带羞怯的表情，看在文忠的眼里却更显娇媚诱人。

    之后，玉姗上班时的穿著依旧如此性感，对这些同事整天将视线的目光焦点

    放在她身上，或引起公司同事的色眼观瞻，玉姗并不觉有任何不自在，反而是因

    为她的关系，提振同事上班的工作情绪和效率，而有种特殊的成就感。

    现在，我们上床前的话题，就是玉姗每天上班所发生的种种状况，而我这个

    做老公的，更因为自己的老婆成为男人眼中的性感偶像而深感自傲。

    玉姗上班快两个月了，每天只能待在公司里，她已经开始觉得没有新鲜感，

    她几次向文忠提起想尝试到外头接洽业务的工作，可是文忠一直不肯答应。

    有一天，公司来了个人，玉姗注意到文忠和他开会时的脸色有些难看，之后

    玉姗才知道，原来公司之前向国外订了一大批货，结果台湾的买家却恶意倒闭，

    害得公司如果没把货脱手就得损失一大笔的订金，刚好这位罗老板愿意收下这批

    货，可是因为他知道之前的状况，借机要把价钱压得很低，卖也不是、不卖也不

    行，造成文忠很大的困扰。

    玉姗向文忠争取这机会，要让文忠对她另眼看待，文忠看玉姗这么有自信，

    想说让她去试试也好，并把这批货最低的成本告诉玉姗，只要不让公司亏本，其

    余能谈到的利润还会给玉姗抽成。

    玉姗隔天立刻约罗老板，他是从台中上来的，所以住在饭店，他们就约在饭

    店一楼的咖啡厅碰面。

    「喔原来是。」罗老板脸上露出淫秽的笑脸。

    昨天，他在文忠的公司早就注意到玉姗，一直对玉姗衣服掩饰下的姣好身材

    感到兴趣。

    「看来，的老板会推出来，一定是另有目的。」罗老板也是在商场上混

    久的人了，对于「美人计」早就司空见惯，而且他本身也是性好此色。

    玉姗刚开始时还不知自己的处境，认真地以诚恳的态度和他谈，希望求得罗

    老板的赏识，可是玉姗所说的话，对方根本没在听，罗老板注意的是玉姗性感的

    穿着和身体。

    「每天在那边上班，都穿得这么辣吗」罗老板突然插入这么一句话，害

    玉姗话都接不下去。

    玉姗注意到罗老板的眼光，她心里有数知道自己该怎么做了，接着玉姗改以

    柔情的态度，不再谈论公事，只聊一些平常生活的话题。

    她其实只是想引对方的兴趣，才比较好切入正题，可是这罗老板的草根性很

    强，说话也不喜欢拐弯抹角，他一直误以为玉姗是文忠特意安排的，所以直接就

    告诉玉姗，他还约了人要外出，要玉姗晚上八点后再到房间找他，随手还给了玉

    姗房间号码。

    我老婆看对方离开后，一直还坐在那里发呆，想说怎么又变成这样，难道我

    给人的印象真是这样吗

    荡欲的老婆玉珊16

    玉姗离开饭店后，没再进公司就直接回到家里。

    回到家第一件事就是脱下衣服先洗个澡，待会还得去找罗老板。玉姗一边冲

    澡，心里一边想，自己很清楚对方想要的，而且只要自己放开一点，这交易一切

    都好谈。

    玉姗看着镜中的自己，就是这颇具姿色的外表，让所有男人看了都会产生性

    欲的冲动，玉姗又想说拥有如此的身材也并不是自己的错，只是因这样的身材和

    外表，常常让自己不觉而成为男人色猎的目标对象。

    才想到这里，脑海中却出现饭店房间的场景，自己全身赤裸和罗老板奸淫的

    画面，「怎么会又想到这种事」玉姗心里想，偏偏不争气的乳头，在这时又呈

    现勃起的状态，完全将玉姗对性需求的强烈欲念表达无疑。

    洗完澡，玉姗又开始把手脚的指甲换擦上洋红色的指甲油。之后，她拿出我

    在情趣商店帮她买的一套黑蕾丝配大红色的情趣内衣，因为她觉得这种有点俗的

    花样蛮符合罗老板的味道。

    她穿好衣服正准备出门时，我刚好回到家，一进门我就注意到她身上穿的衣

    服，黑色蕾丝的紧身洋装，全身紧到连胸罩和丁字裤的线条形状都看得出来，脚

    上还是一双露出性感脚趾的高跟凉鞋。

    「今天好像不是穿这样出门的，还要出去呀」我以为她要和文忠出去。

    接着，她就把这整件事从头到尾都告诉我，并想问问我的意见。我有点怪她

    老是把一些事情想得太单纯，我知道接下来会发生的事，但又能怎样，总不能被

    文忠取笑我说：「怎么你老婆只是个拥有好身材的笨女人吧」

    我只有提醒玉姗，要她把和罗老板之间的关系处理好，不管他们私底下发生

    什么事，一定不要让文忠知道。

    她听过我的话后，似乎更肯定她自己原本的决定，她带着满怀的自信来到了

    饭店，挺胸扭摆双臀风姿摇曳地走进饭店大厅，所有的人都在注意她，不知情的

    人还以为她是来做应召的。她毫不在意旁人的眼光直接就搭电梯上到三楼，心里

    想：我就是要来这里和男人上床的，说起来和那些应召女郎也没什么差别。

    「叮咚叮咚」罗老板上身赤膊，下头只穿着西装裤就来开门。

    玉姗看到他挺着一个啤酒肚，完全就是一副中年发福又缺乏运动的体型，这

    类型的男人根本不会是自己想要的对象，可是玉姗一想到待会就要和这个男人上

    床，心里有点不是滋味，但又不得不

    「发什么呆，快进来吧」罗老板性子有些急。

    他仔细打量玉姗全身上下的穿著打扮，这时心里想的和玉姗想的正好相反，

    因为玉姗的身材再加上一身讨好男人的穿著和打扮，完全是罗老板喜好的对象。

    罗老板见到玉姗竟以如此性感撩人的装扮来赴约，更加认定玉姗是个淫荡随

    便的女人，一个可用自己身体作为交换条件的女人，所以罗老板的手毫不客气地

    便开始在玉姗身上乱摸。

    刚开始玉姗有些不愿配合，因为正事都还没谈妥：「罗老板，先别这样嘛

    我人都来了你还怕我会跑掉我是希望先把事情谈好，事情谈妥后一切都随

    你。」

    玉姗的话已经说得这么白了，罗老板也不好再讨价还价，况且和文忠也是合

    作多年的伙伴，就当帮朋友一场吧

    罗老板的价钱比文忠底价高出约两成，玉姗想说自己不但替文忠解了围，还

    有钱可以拿，想到这里玉姗才总算放下心中的一块石头，并对罗老板露出满意的

    笑容。

    解决了公司的问题，现在该是要坦然面对罗老板的时候了。

    玉姗乖乖站在原地，任由罗老板的两只手在自己身上游移探索，罗老板看玉

    姗没有抵抗，所以更加大胆放肆，从头发到脚趾头，身体上的每一寸地方他都没

    放过。

    虽然玉姗还是穿着衣服，可是衣服的质料既轻薄又紧贴着身体，让玉姗极容

    易敏感的身体已开始产生反应。受不了罗老板的轻抚和挑衅，玉姗不停扭动着身

    体，呼吸的声音随着内心的淫欲涌现，也越变急促。

    罗老板的手掌捏住玉姗柔软的乳房，感觉玉姗好像没穿胸罩，他要玉姗快把

    衣服脱掉好探个究竟。

    「哇靠」罗老板显得讶异又兴奋。

    玉姗里面是有穿胸罩，但竟然是一件极具挑逗性的情趣内衣，罗老板仔细一

    瞧，原来罩杯的前端有一条直缝，类似男人内裤前裆的设计，而玉姗的两粒乳头

    就这样突露在外面，难怪摸起来的感觉好像没穿一样。

    其实这套情趣内衣在我买回来那晚做爱的时候，我就叫玉姗穿上它，刚穿上

    正常的时候应该是合起来的，可是因为玉姗的乳头比较突出，也比较大颗，所以

    当她一兴奋乳头硬起来的时候，乳头就会从缝中钻出来。

    「看来很懂男人的心态，每天都穿这样去勾引男人」罗老板对玉姗的

    心态一直感到好奇。

    玉姗也很直接告诉罗老板，自己本来就喜欢性感大胆的穿著打扮，对自己的

    身材很有自信，根本不在乎男人色色看她的样子，反而是越有人看她，她越会容

    易感到兴奋。

    罗老板还不知道眼前这位好色淫荡的女人已经结婚了，否则他会产生更多的

    好奇。

    丰满的乳房、黝黑的乳头露在外面，小小的蕾丝腰带丁字裤两边还露出些阴

    毛，擦上洋红色指甲油的脚趾头全挤在高跟凉鞋前端，玉姗就这样站在罗老板面

    前，看起来是这么的淫荡诱人。

    罗老板将脸贴在玉姗的耻丘位置，感受她下体散发出来的诱人香味，玉姗的

    下体也同样感觉到罗老板呼吸的热气，几根手指顺着玉姗的阴阜来回抠揉，玉姗

    的双腿越夹越紧，淫液渐渐浸湿内裤裤底。

    「才抠几下就湿了，真的是有够贱孪劝盐业睦两懈阌玻我才好干的

    鸡掰。」

    玉姗从没被人用这样的粗话说过，但又能怎样，她还是蹲下帮罗老板解开皮

    带和拉炼，二话不说直接把肉棒掏出来含在嘴里。

    「呜呜呜」玉姗的头不停上下摆动，虽然罗老板的家伙没有很

    大，但龟头却不小。看自己的肉棒在玉姗湿暖的嘴里进进出出，感觉和插在阴道

    一样舒服，尤其是在大龟头勾过丰厚的双唇时，那种阵阵的酥爽真是快感十足。

    罗老板一副舒服的模样，眼睛还不忘盯着玉姗挤在胸罩里波动的肉团，熟练

    的技巧又有火辣的身材，罗老板想说这次真是爽到了。

    「老实说，有没有吃过老板的懒叫」

    玉姗含着肉棒摇头，虽然她和文忠真的没有什么，可是罗老板的话，却让玉

    姗心里产生想和文忠做爱的性冲动，下面又再次渗出淫液。

    玉姗见罗老板舒服的模样，自己的淫穴却寂寞空虚，不得已只好将自己的鞋

    后跟移到屁股下方，抵着肉穴磨蹭起来。

    玉姗用鞋后跟摩擦肉穴的淫样，还是被罗老板看到了，现在抵住玉姗肉穴的

    是罗老板的脚趾头了，他用脚趾将内裤拨到一边，脚拇指就这样轻易直接的顶入

    玉姗湿滑的嫩穴。

    「嗯嗯嗯」虽然玉姗口中发出阵阵的呻吟，但短短的脚拇指只

    能浅浅搔到洞口的痒处，淫穴里头却更觉骚热难耐，这样对玉姗来说反而是一种

    折磨和虐待。

    连用脚拇指插她的肉穴，她都不介意，还爽成这副德性，罗老板觉得这个女

    人简直是天生带贱，不好好玩她一下实在是太可惜了。

    罗老板叫玉姗帮他拨电话，请饭店服务生送瓶香槟上来，玉姗单纯的以为罗

    老板还蛮有情调的，会想到要开香槟，很高兴的就跑到床头边拨电话，罗老板趁

    玉姗讲电话的时候，藉上厕所的机会偷偷将房门锁打开。

    罗老板叫玉姗把身上仅有的衣物全部脱光，只剩下脚上穿的那双高跟凉鞋，

    两沱褐色的乳晕贴在乳房前，下体被一片浓密茂盛的阴毛覆盖着，玉姗从衣柜旁

    的落地镜看到自己现在的样子，一副性感撩人的模样让自己看了都会感到羞怯。

    玉姗以为久等的这一刻即将要来了，心里兴奋不已，赶紧坐到床沿，罗老板

    果然也把她推倒在床，玉姗又把双腿张开作好准备迎合的姿势。

    可是，罗老板只是蹲在床前把玉姗的屁股抬到脸前，玉姗双腿分别勾搭在他

    的两肩，他用舌头搅弄玉姗的肥穴，再把玉姗下垂的两只脚往前拉在手中把玩，

    这样的方式让玉姗下半身完全被控制住了。

    「罗老板你快把裤子脱了，好不吆哟」玉姗的淫水直流，体内欲火

    正热，猛搓自己的乳房，她看罗老板也是一副耐不住的色样，但不知为何他还迟

    迟不肯上，甚至连裤子都还没脱掉。

    「叮咚叮咚」

    「哟有人按门铃了，你快去开门，不要让人进来。」玉姗想起一定是服

    务生送香槟来了，她摇摆双腿急忙要挣脱，或抓个棉被来遮住身体，甚至床单也

    可以，可是她的下半身被抓住，棉被和床单也都还套着床垫，她根本无法使出力

    来，玉姗一直要罗老板放开她，可是罗老板并不理会。

    「门没锁，自己进来。」罗老板只对门外一喊，然后又回头继续埋「舌」苦

    干，而且更使力勾住玉姗的脚。

    「啊不要看啊」玉姗一见到男服务生端着冰桶和香槟进到里面来了，

    赶紧用手遮住自己的胸部，一下又想到要遮脸，结果什么都遮不住，全被服务生

    看光了。

    服务生有些不好意思，眼睛也不知道该看哪里，但他还是注意到玉姗光溜溜

    的身体上，鲜艳的洋红色指甲油和脚上一双黑色的高跟凉鞋特别突兀。

    「你看没关系啦这女人就是贱，是她说喜欢被男人看，你越看她，她就会

    越爽的。」罗老板把玉姗刚才特意挑逗他的话，说给服务生听。

    这时服务生才敢将两眼盯着玉姗的身体，心里想说太不可思议，真会有这样

    的女人

    「吆嗯嗯吆」玉姗嘴里还是不断发出淫荡的叫声，因为罗

    老板故意搅弄到玉姗极为敏感的阴蒂，并用指尖捏痛玉姗的脚趾头，玉姗感觉又

    爽又痛不得不叫喊出声音，也顾不得服务生的想法和眼光。

    玉姗被他这样的玩弄，原本很难为情又不高兴，可是很快的却真的感到极兴

    奋的快感，而且竟然还享受到高潮。

    服务生走了之后，罗老板才松手并脱掉裤子，他告诉玉姗：「像这样的女

    人，我得先准备一下，不然我会冻未久。」接着当着玉姗的面前，大大方方拿出

    一瓶神油均匀涂抹在自己的肉棒上，揉着涨成泛紫的大龟头，满心欢喜的终于要

    享用眼前这颗成熟肥嫩的鲍鱼大餐了。

    罗老板喝了一口香槟含在嘴里，色咪咪的走向仰躺在床上的玉姗，罗老板的

    嘴贴在玉姗的嘴唇上，让口中香槟混着口水直接流到玉姗的喉咙里，玉姗接下混

    杂的液体之后，还将舌头深入罗老板口中翻搅。

    玉姗刚刚虽有过一次高潮，但她还不能满足，她挪动身体让罗老板的身体挨

    近自己大腿之间，罗老板上身趴在玉姗的乳房上挤压，下半身屁股往前一顶，大

    龟头顺着阴唇间的淫水润滑，很轻易地就滑进了阴道内。

    「啊嗯吆」玉姗下体感觉到一阵短暂的撕裂感，知道罗老板的

    大龟头已经进来了，幸好自己那地方的弹性不错，还是吃过洋玩意的，所以只要

    稍微适应一下，很快就会转变成酥麻的快感。

    罗老板的肉棒在玉姗能缩能放的淫穴里抽插，两片肥嫩的阴唇被大龟头一下

    勾出来，一下又挤进去，两人身体越抱越紧密，同时感到无比的兴奋。罗老板卖

    力地抽动，满身汗水直流，玉姗则是双腿紧夹，肉穴淫水直流，两人下体互相猛

    力撞击不时传出「啵啵」的声响。

    「吆哟吆」玉姗的奶子被挤靠在一起，两粒坚挺的乳头被吸成又红

    又涨，稍微被碰触到就有痛快的感觉，玉姗叫得越激烈，罗老板越使力。

    罗老板看玉姗双唇微开、紧闭双眼，放任自己身体被人玩弄，丝毫没有半点

    羞耻的感觉，心想只是这样搞她，似乎有点无趣。

    他把玉姗带到窗前，拉开整片的窗帘，因为饭店位于东区的闹区中，九点多

    又正是另一波下班、下课的时间，路上的人车还不少。从三楼看下去，其实还是

    蛮近的，尤其是外面看，所有的房间几乎都是暗暗的，唯独他们这一间房间是光

    亮的，在夜间特别显眼。

    罗老板把玉姗身体紧紧贴在玻璃窗前，玉姗的两粒奶子像肉团一样被压成扁

    扁的，冰凉的玻璃表面让玉姗温热的身体颤了个冷抖。

    她侧着脸贴着玻璃，两手也被举起攀在玻璃上，罗老板从背后又把肉棒塞进

    来了。「啊哟啊」身体这么一冷，穴口又紧缩了，插在里面的肉棒是温

    的、露在外面的阴唇却是冷的，玉姗同时感受到冰热的触感。

    不久，玉姗发觉已经有人在往这边观望了，而且越来越多人的样子，因为有

    人对着这边指指点点，所以玉姗知道外面的路人看到了。其实我们也经常在家里

    的阳台上做爱，只不过我家阳台前没什么人。

    刚刚被服务生奸视的那种感觉还在，再看到楼下这么多人正看着自己光溜溜

    的身体被干的画面，玉姗不但没有感觉到害臊，淫欲还直涌全身，好像有点喜欢

    上这种被暴露的快感。

    越有人看，玉姗的性欲越高涨，罗老板的肉棒不停在淫穴里面抽动，玉姗激

    情的喘息呼气，将玻璃表面的水蒸气凝结形成水珠，肉穴里的大龟头沿着阴道来

    回滑动，加上火热的身体贴到凉凉的水珠，让玉姗又再一次享受到高潮的快感。

    罗老板的抽动越显强烈，速度更是加快，应该要是射精了，玉姗喜爱男人精

    液直冲花心的感觉仍没改变。

    「啊」罗老板竟在射精前一刻，把肉棒抽出来，玉姗好像突然失去些什

    么一样，惨叫一声。

    罗老板把玉姗身体翻过来压到跟前，一阵阵乳状的精液就往她脸上直喷，玉

    姗的脸沾满浓稠的精液，连眼睛都不太敢睁开：「你的好多哦」

    罗老板握住裹上一沱浓浓精液的大龟头，再度送进玉姗的嘴里让她吸吮。

    罗老板果然有自知之明，知道碰到玉姗这种货色的女人，一定得事先作好准

    备，否则搞没两下保证被玉姗给玩完了。

    玉姗先到浴室把水调到适合的温度，再请罗老板进来，她温柔地帮罗老板洗

    好澡，之后才换自己洗。

    在离开房门之前，玉姗特别要求罗老板不能将今晚发生的事说出去，尤其是

    对文忠。这时候，罗老板才知道玉姗并不是文忠特意安排的，那她怎么

    「哈哈哈原来今晚不是文忠要这么做的。」罗老板笑玉姗这

    股的傻劲，竟会私下为了老板，用自己身体来作为交易的条件。

    他答应玉姗不说，好让玉姗安心的离开饭店。

    回到家里，她把事情全告诉我，还说今晚特别容易高潮，让我又多学到让淫

    妻迅速得到满足的诀窍，也再次证实玉姗淫荡的本性。

    荡欲的老婆玉珊17

    文忠为感谢玉姗的帮忙，就在隔天下班后，请公司所有同事一同吃饭，并要

    玉姗打电话找我也一起去，从玉姗的口中得知一切都还很顺利，这时我才稍稍放

    下心。

    吃过饭后，文忠请我们到ktv唱歌，所有人在包厢里闹成一团，我看文忠

    公司的那些同事，年纪应该都比我们三个人小，个个精力旺盛，老是缠着玉姗不

    放，玉姗不但和他们坐在一起，还被他们几个人逗得开心极了，身体东倒一下、

    西倒一下，毫不介意自己的身体和他们碰触，不断被他们消磨，连我都看到她好

    几次不小心暴露出的春光。

    反而是文忠，他和我坐在一起当起观众来了，我说：「你怎么不和他们一起

    玩唱首歌来听听吧」我主动帮他选了一首男女合唱的歌，要玉姗过来和他一

    起唱。

    老板要唱歌，当然没人敢打岔，文忠虽不好意思，终究还是让玉姗坐到他旁

    边，玉姗使出媚劲对着文忠，他则腼腆地面向玉姗，大概是我在的关系，让文忠

    一直放不开。

    「哇亲亲亲亲」大家看他们两人唱歌，尤其是看到玉

    姗那一股骚劲，有人起哄要他向玉姗表示点诚心的谢意。

    文忠的确是很想扑向玉姗，但总不能当着我的面对我老婆作出不轨的举动，

    他叫那些人别闹了。这时，我老婆却落落大方的在文忠脸上献上香吻，文忠愣愣

    的看我，我则回他微微的一笑。

    整个晚上，他们一连串点了好几首快节奏的歌曲，却也没听他们完整的好好

    唱完一首歌，他们只喜欢把玉姗拱到银幕前，和他们一起大跳热舞。玉姗随着歌

    曲节奏越跳越起劲，抖动到连胸罩肩带都垂到手臂上，猥亵的内裤也随着举手鼓

    舞之间露了出来，透过银幕的光线投射，玉姗诱人的姿态简直像跳艳舞一样。

    在回家的路上，我问到文忠平常在公司的样子，玉姗说其实也还好，至少不

    会像今晚一样。

    不一会儿，我和玉姗都笑了，因为文忠根本就不是这种个性的人，我们都想

    到文忠的心里有鬼，所以表现出来的行为才会如此怪异反常。

    最近，我老婆又在尝试新的改变，她特意把脚趾的指甲留长，修成稍微尖尖

    的形状，她觉得原来的弧形感觉太秀气了，看她现在新的指甲形状再擦上指甲油

    后，的确让肉脚比以前更加成熟娇艳。

    新的脚指甲造型，当然也要买些新的鞋子来搭配，我看到几双露趾的拖鞋，

    就是和拖鞋一样，但有鞋跟的。我好奇问她怎么都不买这种的，原来她觉得穿这

    种样式拖鞋的女人，好像有点不太正经，不过现在她倒也想买几双来穿穿。

    我听说过这种样式的拖鞋以前被人称之为「细姨仔鞋」，我并不知道原因，

    大慨是穿上这种拖鞋的时候，走起路来特别会骚耸弄姿，以前一般保守的良家妇

    女是不敢穿这种拖鞋出门的。

    我帮她选了好几双让她试穿，其中还有几双厚底的高跟凉鞋，和之前老外买

    给她穿的那种样式很像。

    连钱都还没给人家，她就急着要穿新鞋子出去亮「脚」，连同她脚上的这一

    双，我那天又帮她买了六双性感的新凉鞋。

    离开鞋店后，我们沿着忠孝东路一直逛下去，看她性感的肉脚穿上露趾拖鞋

    走起路来，果然不太一样，因为整只鞋子只有一条鞋面套在脚上，走路的时候，

    整只脚得稍微往前挤才不会脱落，但又得控制到脚趾头与鞋底前缘切齐才漂亮。

    为了穿这种露趾拖鞋，她十只性感的脚趾头得配合脚步不停地上勾又下弓。

    抬脚时，脚趾要往上勾住鞋面，着地时，脚趾又得往下弓，撑住鞋面和鞋底的空

    隙，每只脚趾头都被操到白里透红，连我自己看了都忍不住海绵体充血。

    随着步伐，玉姗鞋底板后方不断弹回打到自己的脚底，柔嫩的脚肉被拍打出

    「啪啪啪啪」的声响，听到这声音，又让我产生兴奋并引起遐想。如果

    你们下次遇到有女人穿这种露趾拖鞋的时候，可要把握机会仔细听听看。

    玉姗脚步加快，还特意夸张两脚的走姿，走到离我有一点距离时，才回头问

    我：「好看吗」看到身边的人在看我们，害我都不敢回应。

    我继续让她走在我前面，这样我就可以沿路观察她身后男人的各种反应，一

    路走着，玉姗迷人的姿态的确吸引许多男人的目光，看到这么多男人对我老婆有

    兴趣，心里还真的是蛮爽的。

    忽然，我停下来注意到身旁地摊上的牌子，几个斗大的字：「美足配饰一律

    299」，摊子老板坐在小矮凳上看我站在前面，只是抬起头望我一下打个招

    呼，有点爱理不理的。

    衬着红色绒布的手提箱里摆满各种性感样式的踝炼和趾戒，我一件一件拿起

    来看，心里想：男人卖这种东西，怎么会有女性好意思敢过来买老板还是坐在

    那小矮凳上左顾右盼，真不晓得他到底要不要做生意。

    没一会，老板的朴克脸变成色咪咪的笑脸，两个眼睛看着我后面，眼珠子都

    快掉了出来。

    原来是我身后站了一位穿着时髦性感、身材火辣的女人，而这个女人不是别

    人，就是我老婆。

    「你在看什么」玉姗发觉我不见了，才往回走来找我。

    「老婆，看这条好不好看」这时老板才知道这性感的女人是我老婆。

    「我帮戴戴看。」她穿着迷你裙实在不太方便蹲下来，所以是我蹲下来帮

    她戴上。

    我蹲下来，奇怪怎么老板还是坐着原来他的视线角度实在是太好了，刚

    好就直对着玉姗裙o下那两条光溜溜的美腿，他当然舍不得站起来。

    老板的屁股虽然还贴着小矮凳，可是身体却一直往我和玉姗这边靠过来，眼

    睛紧紧盯住露趾拖鞋中那骚样十足的美脚被我摸来摸去，露出无比羡慕的眼神。

    「来小姐坐下来慢慢试。」老板看玉姗撑着只脚身体重心不太稳，立即

    抽出压在自己屁股下的那张小矮凳，要让玉姗坐下。

    玉姗表情有些尴尬的看着我，知道自己若坐下来肯定会露出裙底春光，可是

    她还是坐下了。

    这小矮凳真的又小又矮，实在是不适合玉姗这种身材高挑腿又长的，她两腿

    紧靠勉强坐下去还得侧弯，她坐着双手压住大腿上宽松的裙o以防下滑，可是屁

    股后的裙身还是往下垂。

    站着的人只能欣赏到我老婆的两条腿，但我和老板却可以从大腿里侧一直欣

    赏到屁股的下方，甚至看到玉姗坐着的屁股中夹着一截黑色发亮的布条。

    玉姗看老板的目光一直停留在自己的裙底下，自己竟不会想要有任何遮掩的

    举动，让自己觉得自己真的好色。

    试过几条踝炼之后，我要玉姗也试戴趾戒看看，其实玉姗自己已经有踝炼，

    我看她戴过几次，但没有看过她戴过趾戒。

    我要她脱下露趾拖鞋才好帮她套趾戒，玉姗脱下鞋后，还把一只脚伸到我蹲

    的位置，这样一来，玉姗性感的肉脚也又更接近老板。

    一次试一个不同样式的趾戒，玉姗性感的脚趾头被我用趾戒这样套上去、拔

    出来，套上去，又快速拔出来

    「嘻嘻人家会痒啦」玉姗那种娇滴妩媚的模样，令我更想逗她。

    我仍然用趾戒在她脚趾头上套进套出的，原本只是脚趾的搔痒感已逐渐往上

    蔓延到全身，她那极易敏感的身体完全无法掩饰内心的亢奋。

    光从她胸尖突起两粒圆圆的东西，我就知道她现在的淫欲有多强烈，而且，

    如果你和我一样是很熟悉她乳房形状的人，也能发觉她平常就很丰满的乳房更饱

    满、更挺。

    我看玉姗的脚趾紧紧缩在一起，每只都是这么的晶莹剔透、圆柔滑嫩，真让

    男人「食趾」大动，难怪她每次一洗完澡，要花了那么多时间保养这双美脚，其

    实是有她的理由的。

    老板在旁看我这样玩弄玉姗的一只美脚，而且看玉姗不但没生气，还一副越

    来越舒服陶醉的神情，老板根本不在乎我们会不会买，心里只希望我们不要突然

    离开，因为他面对玉姗，正在幻想用自己的家伙拨开玉姗裙下那截黑色布条，笔

    直地插入玉姗淫穴里头，还从玉姗火辣性感的外表推测，想象这女人的那个地方

    定是又骚又湿，冥想肉棒被温暖柔润的穴肉紧紧包住

    因为玉姗太了解男人了，从老板的神态和裤裆底下的反应，她看出他心里在

    想些什么，可是我觉得玉姗似乎对他不太有性趣，大概是这位老板长得不够称头

    吧否则，以我老婆的个性不该只是这样而已。

    我继续在玩弄她的脚趾，所以玉姗的欲火并未因此而冷却：「我们回家了，

    好不好」她已经受不了，心里只想赶紧回家，让我可以马上帮她浇熄心中的欲

    火。

    「好吧」我怕如果再玩下去，她可能真的会欲火变怒火。

    但我们总不能这样就走吧尤其是当我说好的时候，看那老板的脸整个都变

    了。其实我本来就是要买的，而且还真的买了不少。

    付完钱之后，玉姗拉着我往停车场方向去，几乎是想要用快走的方式，可是

    她脚上穿的露趾拖鞋却拖着地板，怎么走都走不快，搞得她对这种鞋子是既爱又

    恨。

    荡欲的老婆玉珊18

    玉姗这种喜好尝试多样变化的个性，让同事常有不同的感官刺激。

    最近，套在玉姗脚趾上的趾戒已成为他们垂涎注目的新焦点，擦着色彩艳丽

    趾甲油的脚趾加上闪闪发亮的趾戒，真要人不注意都很难。当然他们也注意到玉

    姗的脚趾甲留得比之前长一些，形状也不太一样，再搭配着一双露趾拖鞋，让玉

    姗看起来更娇艳性感却又带有一丝丝慵懒的风韵。

    文忠每天见到玉姗如此诱人的模样，虽有私欲却不敢轻举妄动，反而是其它

    同事们整天喊着「rita姐」的，好像苍蝇一样黏着玉姗毫无顾忌。而且看玉姗对

    他们就像是哥儿们一样，不但不在意他们的轻薄态度，还对他们做出含有挑逗意

    味的言行举动，就连同事要用数位相机拍她的时候，她还会配合地摆出撩人的姿

    态，完全不像是结过婚的女人。

    在他们每个人的手提电脑里，一定都有一个保存玉姗图片的档案夹，玉姗大

    概也猜到，这些单身同事保存这些图片的用途，不外乎是被他们用来当作打手枪

    的幻想对象。

    我老婆到文忠公司上班也快三个月了，两个人越走越近、越来越熟，文忠之

    前还特意对玉姗所保持的距离已渐渐消失。从一开始他对玉姗就存有一种非份之

    想，随着他和玉姗相处的时间越久，了解玉姗越多，这想法和欲望更加强烈。

    这天，文忠在办公室里又接到罗老板打来的电话，自从他上次和玉姗发生肉

    体关系之后，玉姗的性感美艳加上大胆开放的性态度，始终让他无法忘怀，所以

    他经常打电话来和文忠聊天，顺便了解一下玉姗的近况。

    文忠一开始有点纳闷，为何罗老板每次都会提到玉姗他只想说像玉姗这样

    的身材和外表，难免会容易引起男人的兴趣，应该是很正常的吧

    文忠和罗老板在电话中开起玩笑，罗老板一不留神口风一松，竟对文忠炫耀

    起他和玉姗那晚的香艳事迹。罗老板在电话那头滔滔不绝，他所说的那个女人是

    这么的淫荡放浪，而文忠这头听着话筒，眼睛直盯着办公室外的玉姗，虽然听了

    之后心里很爽，但心里不太敢相信她会这样。

    知道这件事后，文忠的心情显得有些复杂，他很希望说服自己相信玉姗是这

    样的女人，那他就大可不必苦装圣人，究竟玉姗是不是真如罗老板所说的那样

    文忠下星期正好要到高雄洽谈生意，他问玉姗想不想一起去，玉姗一听当然

    很高兴：「好啊」出去透透气总比待在办公室里好玩。

    说好听是让玉姗多认识些客户，其实文忠心里另有其它目的。

    玉姗回家后告诉我，她和文忠要到高雄出差，我的第一个反应是：「有没有

    要过夜」

    「当然没有，我们搭飞机下去，应该是当天晚上就会回来。」玉姗故意装出

    有点失望的表情给我看，拉我要进到卧室。我跟在她身后看她把身上的衣服一件

    一件褪下，然后光着的身体往床上这么一倒，不用我多说，你们一定也知道她想

    干什么。

    她在床上发起骚浪，摆出一副撩人的姿态，以一只修长的美腿指着我，用那

    性感的美脚勾引我的家伙。

    在床上做我想起那天她说和罗老板在饭店的情形，为了得到事半功倍的效

    果，我要她到卧室外的小阳台去等我，她乖乖的双手扶在阳台矮墙，用翘起的屁

    股对着我摇摆打招呼，看到这样的老婆，我真是又爱又怕。

    看她这么饥渴，我偷偷从她的床头柜里拿出那根电动阳具，本来我还担心她

    阴道不够湿润，要先对她爱抚一番，但当我手指碰触到她两片阴唇内侧，湿滑的

    淫水早已堵在洞口。

    「啊吆」她没想到我会这么直接的把家伙插进里面，而且是几乎要

    顶到深处，她深呼吸提肛要让阴道壁夹紧时，感觉到夹住的那根东西根本不是我

    的肉棒，她回头看到我手中握住一截黑黑的在她下体的地方。

    「老公你好坏，都欺负人家。」我老婆当然知道是那根电动阳具，口中

    说是我欺负她，可是当我打开电动阳具的开关后，她的屁股还会顺着扭转的阳具

    不停地摇摆。

    我们卧室的小阳台与隔壁邻居客厅的阳台中间没有隔墙，只是互相有一小段

    距离，邻居客厅的灯光亮着，还清楚听到八点文件电视剧剧情的对话，隔壁一定有

    人正在客厅看电视，如果我们做爱的声音太大，一定会引起邻居的注意。

    「哦yes啊啊」玉姗屁股越扭越厉害，叫声也越大，我这

    个老婆只要一发起淫浪，什么事都不知道了。

    突然邻居的落地窗出现了一个身影，我看影子越来越靠近阳台，赶紧叫我老

    婆把身体放低，两个人蹲在阳台的墙角下，虽然电动阳具还插在她阴道里不停扭

    动，可是她不敢发出声音，只听到她大腿间电动阳具低沉的转动声。

    不久，从隔壁阳台传来开落地窗的声音，接着是有人走出阳台的拖鞋声，他

    们一定是听到玉姗淫荡的叫声，才会好奇出来察探，我们等到确定邻居已经进去

    了，才又站起来继续做。

    我和隔壁邻居并不熟，只是遇过几次面打过招呼，可是我老婆和那男主人却

    蛮熟的，因为我老婆说，她每一次下楼倒垃圾的时候，那男主人老是喜欢找她聊

    天，还会帮她提垃圾，然后都会等玉姗一起搭电梯上楼，久而久之，玉姗和他见

    面时的态度就变得亲切许多，所以有好几次我特别算一下时间，她只是去倒个垃

    圾也可以耗掉半个多小时。

    在玉姗刚刚蹲着的位置，我看到地面留有几滴水渍，刚刚的状况丝毫没有影

    响到她的性欲，她真的是喜欢上这样的刺激感，我敢说她刚才在脑海里一定出现

    过隔壁男主人搞她的画面。

    我买的这根电动阳具真是买对了，它持续不停地翻搅玉姗的淫穴，让玉姗的

    身体早已充斥酥爽的快感，虽然她刻意压低呻吟的声音，只在鼻间发出「嗯

    嗯嗯」的气声，但从她身体发出几次的颤抖和沿着两条大腿内侧流下的

    淫水，证明她还持续在高潮中。

    我抽出电动阳具换我提真枪上阵，趁机顺势一鼓作气使出我的腰力。知道是

    老公的肉棒进来了，她当然要表现得比刚才更带骚劲，「哦嗯」她抓住

    我的手用力搓揉她那对乳房，挺胸刻意压低的腰身让她的屁股和我大腿根部紧密

    贴合，在两人肉身不断猛烈的撞击下，我那滚热的浓液又关不住了，一下子全部

    都灌入她的花心里。

    我老婆温柔地舔我肉棒上沾留的精液时，她的眼神似乎告诉我好像太快了，

    但整晚给她的几次高潮快感，让她虽不满意但还是可以接受。我知道她喜爱我肉

    棒那种有活力又热情的感觉胜过那只冰冷的电动阳具，但实在是她的需求太大，

    而我也不是超人，无法这样三天两头的就得喂饱她，但她还是对我露出满意的表

    情，因为我们说好她可以从别的男人那里获得到她想要的，只是她目前还没对象

    而已，愿意让她和别的男人发生关系，我已经够委屈了，这点她应该知道。

    玉姗没有任何刚做爱后疲累的模样，看着她跑到浴室去洗澡，我则躺到床上

    稍作喘息，心里想，自己也得要帮她多留意一下周遭的男人，不然就算我做到累

    死，她还是哈个半死。

    玉姗今天要和文忠到高雄，为了避免带来不必要的困扰，她特地穿较保守的

    套装，可是合身的剪裁和迷你窄裙，依然展现出她丰腴性感的迷人曲线；还有那

    件丝质半透明的白色衬衫，胸前的几颗扣子被她丰满的双乳紧紧撑着，扣子和扣

    子之间隐约绷出一道细缝，好像随时准备要弹开似的。

    从在飞机上开始，文忠一直问到一些有关我们夫妻之间的事，他很想直接问

    又怕玉姗起反感，有些话拐弯抹角说到一半又吞了回去。玉姗从文忠吞吞吐吐的

    字句里，大概知道他想问些什么，像他就很好奇问到玉姗多变的个性，甚至对性

    这方面的态度或看法，玉姗一开始真的有点不知该怎么回应，但也都很大方的告

    诉文忠，只是不知道文忠今天是怎么搞的。

    之间，文忠还问到我们夫妻之间的性生活情形，玉姗心想，虽然文忠和我是

    好朋友，可是男人对性能力这文件事最在意了，这关系到我的面子问题，所以玉姗

    在这方面有些刻意的隐瞒。

    玉姗对文忠一连串突发的问题产生疑惑，他今天好象话比较多，也特别关心

    我们夫妻之间的生活状况。

    他们到高雄已经是下午两点多，安排拜访的客户有三家，那些人见到玉姗亮

    丽诱人的外表，总是会对她品头论足一番。

    当文忠和他们谈到正常的公事时，玉姗会和他们一起谈论，可是这些人总是

    会在话中夹带些双关的话语，完全是针对玉姗而来，这时玉姗只能默默以微笑回

    应，文忠看到玉姗含蓄保守的态度，和她在公司的作风完全不同，发觉她实在是

    个多变的女人。

    虽然玉姗身上穿的套装并无特别暴露性感的地方，可是光看那窄裙下两条光

    洁无瑕的玉腿，还有那双高跟凉鞋里的美脚，十只白嫩的脚趾擦上暗紫色的趾甲

    油，就足够引起男人各种不同的遐思。

    这次到高雄来，原本只是单纯拜访客户，没想到在拜访最后一家客户时，竟

    意外接到对方的一笔订单，文忠看一下时间刚好也接近吃晚饭的时间了，想说这

    客户很少到台北来，趁这机会要请他们吃饭，对方当然也说这顿饭他要请，就在

    两人推来推去中说好吃饭的地方。

    一整个下午和文忠连续拜访过三家客户，每次当玉姗发现对方的目光停留在

    她大腿的地方时，她都故意当作是没发现一样，有好几次玉姗竟因为被对方的奸

    视，而产生不同程度的生理反应，下体还湿润到必须躲到厕所去处理的程度，这

    样你们就知道她是不是真的很淫荡。

    玉姗本来要提醒文忠回台北的时间，但看他和客户说得这么起劲，不好意思

    打断他们的兴致，心里想说，反正只是吃个饭嘛，最多是两、三个小时的时间，

    十点多还是有班机可以回台北。

    晚饭前，大家说好今晚不谈公事，而玉姗是唯一在场的女性，所以整晚的话

    题当然是绕着玉姗打转。

    对方除了老板自己，还带了两个男业务一起来，这两个人根本是来拼酒的，

    玉姗看文忠被他们一直借机灌酒，自己终于忍不住也挺身而出，大家在酒兴催促

    之下，玉姗和对方渐渐也热络起来，已经没有之前的压抑和矜持，玉姗开放的态

    度和大胆的作风让今晚的饭局充满乐趣。

    文忠在一旁看玉姗和他们喝起来了，心里暗自窃喜，难得有今晚这种机会，

    自己绝对不能喝醉，文忠故意装成一副醉样在一旁休息，任由玉姗和他们搅和。

    文忠看时间不早了，他当然不希望把今晚的时间浪费在这里，文忠以要赶飞

    机为借口顺利地离开餐厅，文忠以不稳的脚步，还故意装出逞强要搀扶玉姗的动

    作。

    玉姗虽然喝了不少但还很清醒，她只是因为酒精的作用而有些情绪兴奋，看

    文忠醉成这样还要过来扶她，最后当然是变成玉姗体贴地扶着文忠，只是文忠故

    意将身体放松，让玉姗不得不用力抱着。

    「文忠，你好重喔」玉姗一个人根本没办法抱动他，更别想说还要搭飞机

    回台北了。

    正当玉姗不知道该怎么办时，文忠嘴里突然念念有词：「我好累好想睡

    觉」玉姗想想也没办法，只好小声问问文忠有没有知道的饭店，文忠一听到

    玉姗终于自个提出要住饭店，整个行程都如文忠所想的，心里当然很高兴。

    在出租车里，文忠的头躺在玉姗的大腿上面向玉姗，这是他第一次这么靠近

    玉姗的身体，而且脸颊贴着的地方，就是一个女人最隐密的私处，文忠闻到玉姗

    衣服里淡淡的香水味，还有下体散发出来诱人的味道。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    希望各位男士在欣赏内容时，多点细心体会玉姗的心态，你们会更加了解玉

    姗的内心情欲世界，如此才不会辜负我把我老婆玉姗介绍给你们认识。

    玉姗绝对是你们用来自我发泄性欲的好对象，保证用过的都说好，能解决各

    位大哥的压抑，是玉姗自己提议的。

    荡欲的老婆玉珊19

    玉姗在车上就马上打电话给我，她要我知道这完全不是预先安排的，否则她

    一定会先让我知道，而且真的是文忠醉了，在这不得已的情况下才决定的，我听

    得出来她说话有点紧张。

    我在电话里说了很多，尽量要她放松心情，后来她还很严肃的问我说：「老

    公，你是不是真要我和他」听到我老婆会这样问我，我就知道她是爱我，也

    同样在意我的感受；相对的，我为了弥补她对性这方面需求，我给他一个肯定直

    接的回答，我让她这样做真的是出自于爱她。两个人说到这里，气氛似乎变得有

    些沉重。

    「你想知道我会怎么做吗嘻嘻我不告诉你好了，你不要想太多

    哦老公，不然晚上你会睡不着的。」在我老婆轻松俏皮的调侃下，我们的心

    情才又好了许多。

    挂完电话后，我因为一时忍不住，就去拿了一双玉姗较常穿的高跟凉鞋，鞋

    里可以闻到她脚味的，然后从鞋子前头露出脚趾的地方把自己的阴茎塞进去和

    穿鞋方向相反，利用凉鞋鞋面的带子前后摩擦阴茎和龟头要选开口小的，而

    且带子又细又多的那种，我一边干着玉姗的高跟凉鞋，一边想着她今晚不知会

    如何应付自己的好朋友。

    最后我当然把精液直接射在鞋子里，我老婆还不知道我偶尔也会这样自慰，

    否则她一定会骂我太浪费了。

    当玉姗讲完电话低头要看文忠有没有躺好时，看到文忠似乎清醒多了，而且

    两个眼睛还会盯着自己的胸部。一定是刚才吃饭时不小心让胸前的扣子脱开了，

    玉姗认为这时候如果还刻意去把扣子给扣上，感觉有些尴尬，反正自己也觉得胸

    口有些闷热，袒开的衣襟正好可以透透气，所以也没去理会。

    一件白色半透明的绣花胸罩托着一对丰沛饱满的乳房，罩杯只罩住乳房的一

    半再多一点，中间还挤出一条深深的乳沟，文忠看她明明是知道扣子开了，为什

    么好像没事一样除非她真如罗老板所说的，文忠心里的一些疑惑似乎正慢

    慢的在解开当中。

    到了饭店柜台前，文忠为了尊重玉姗自己的决定，完全由她主动去和柜台接

    洽，结果她果然是只要了一个房间，这意味着玉姗今晚要和他共处一个房间里，

    接下来不知道还会有哪些文忠越想是越兴奋了。

    进了饭店房间后，玉姗好心替文忠把西装外套脱下，让他躺在床上会舒服一

    些，文忠这时还是假装很累躺在床上，眼睛[着看玉姗接下来要做什么。

    把外套挂好后，回头看文忠好像又睡了，自己也不知道要做什么，掀开窗帘

    凝视窗外的夜景，陌生的环境让夜更显些神秘的气氛，从玻璃的反射，玉姗看到

    自己的表情竟有些紧张。

    走到梳妆桌前，玉姗把脚上穿了一整天的高跟凉鞋脱下，让宝贝的脚丫子获

    得解脱，她轻轻地用手按摩脚背和脚跟，也让每根脚趾头灵活地动了一动，不知

    不觉竟看着自己的两只脚发起呆来。

    玉姗一个人觉得很无聊想先去洗澡，她进了浴室后想到身上穿的这套衣服，

    如果挂在浴室会被热水蒸汽弄湿变皱，明天穿起来就不挺了，所以她又出来先把

    套装脱下。

    也许你们的老婆在这种状况下宁愿让衣服皱了，可是玉姗就是玉姗，她的想

    法总是和别人不一样。

    她先把外套脱下后，又回头看文忠一眼，接着才把窄裙和衬衫都脱了。她欣

    赏自己身上穿的这套内衣，整件都是透明的布料，只在重点部位绣上蕾丝花纹，

    小裤裤的前面也只是用蕾丝遮住，腰带和后面屁股的地方都是只有一条细细的带

    子，看起来也蛮性感的，因为太突然，否则她一定会为文忠挑选一套更特别一点

    的，嘻嘻

    看文忠躺在床上像条死鱼一样，玉姗突然一时兴起，特地跑到他面前故作骚

    姿，自以为没人看到，所以动作放得很开。此刻文忠当然是正[着眼在看她，被

    玉姗这么一搞，心里自然更痒了，有股冲动差点就要把人拖入自己怀里，可是又

    怕将玉姗吓到。

    其实文忠的想法是，今晚最好能由我老婆自己主动，这样一来，他对玉姗就

    比较不会感到尴尬，对我也不会感到愧疚，况且看玉姗已是这一副骚样，再想想

    罗老板所说的，对于今晚自认有十分的把握。

    文忠尽力克制住自己的欲望，可是身体虽然可以不动，裤子里的家伙却

    动了。玉姗看到文忠那地方突然涨起来时，还不明白这条肉虫是对着自己蠢蠢欲

    动，还取笑他这么大的人了也不找个老婆，难怪连睡觉都要做春梦，搞不好等一

    下还会梦遗哦这时，玉姗才一边想一边笑的走进浴室洗澡去了。

    进浴室的第一件事就是先把脱下的内衣裤洗好，和在家里一样，她说这些质

    料又细又薄的小裤裤用洗衣机洗会很容易洗坏的，而且她明天还得穿这唯一的一

    套内衣。

    站在莲蓬头下，玉姗用沐浴乳均匀涂抹全身的每一寸肌肤，可是在她的手碰

    触到自己下体之后，那只手就停住了，她不知道自己为什么会想起刚刚文忠凸起

    的那个地方，而且连凸出的形状都记得很清楚，看起来那个东西应该是蛮大的，

    一想到这，玉姗心里竟产生了某种的期待，连身体也出现反应的特征。

    玉姗克制不住自己需求，任由自己的手将手指慢慢放进里面，一根手指进去

    了第二根手指也跟着进去了接着第三根手指也「嗯嗯」口

    中发出低微的呻吟时，「滋滋滋滋」的声音也从下体传来，阵

    阵酥爽的电流涌入心头，那几根手指的动作更越显加大，玉姗已分不清下面流出

    来的究竟是沐浴乳或是淫汁。

    正在陶醉的时候，她听到房间里有电视的声音，想必是文忠已经醒来了，才

    刚开始这样弄个几下，当然是停不了手，可是也不能一直占用浴室太久，玉姗只

    好尽量让自己乱想，藉由想象中淫乱的性爱画面，总算勉强激起了一次高潮。

    带着还未真正满足的丝丝淫欲，玉姗身上裹着一条浴巾从浴室出来了，文忠

    从椅子上急忙站起来，对她全身上下打量一番。虽然玉姗裹着浴巾露出的部位与

    她平时的穿著差不多，可是刚洗过澡的身体，似乎多了些水水柔嫩的美感，尤其

    是玉姗将头发盘起后，露出发根和粉颈香肩的诱人模样，让文忠整个人都看呆住

    了。

    玉姗真的是没有其它衣服可穿，而且想说这不就是老公和自己一直以来

    所期待的，只是因为有些突然，才让自己一时有点放不开，反正都已到了这种地

    步，也没什么好掩饰的，就让自己表现得自然大方一点吧

    「你怎么了，有没有舒服一点」玉姗明知文忠是因为自己而失神的，但还

    是要问。

    文忠装成一副有气无力的模样：「真不好意思，都怪我酒量不好，害今晚

    不能回去。」

    「还说勒，都是你害得人家今晚不能和老公在一起，看你要怎么办」玉姗

    的这一番话，很显然有其它含意，可是文忠并未接话，玉姗只好更进一步接近文

    忠。

    终于，文忠终于以大胆直接、而且毫无闪躲的眼光在看她，又是在这么近的

    距离，这还是头一次耶，玉姗心里暗自窃喜。

    眼前这三十多岁又已经结婚的女人，她的肌肤还是保养得这么好，这么的如

    此光滑纤细，而且还白皙透红，一想到包在浴巾里那些神秘的地方，文忠的家伙

    又再度勃起了。

    文忠也算是个情场老手，据我所知被他上过的女人不在少数，从我们学生时

    代在一起时，他就有说不完的风流事迹，要应付像我老婆的这种个性的女人，对

    他来说应该是很容易的。

    他故意做出拉裤裆调整角度的动作让玉姗看，要激起玉姗潜意识中对男性阳

    具的特殊欲望。

    果然，玉姗身体内的淫欲无法自主地开始作祟：「你的那里」

    「什么那里」文忠笑着要她说清楚。

    这时候玉姗的心里产生一些犹豫，想说自己当然可以做出积极主动的态度，

    这绝对没问题，但万一文忠要是根本就没有这想法的话，那场面不就很尴尬这

    绝对不是玉姗对自己的条件没有信心，而是因为文忠和老公的关系，怕他会有所

    顾忌。

    「文忠，你怎么还不结婚之谦和你都是同学，你看他和我结婚后，每天就

    有个老婆可以抱，这不是很好吗」玉姗想藉由她和文忠的谈话中，多了解他对

    自己的看法。

    文忠两手插在口袋里故意拨动着：「我也很想，但就是没办法像之谦一样幸

    运，遇到一个像嫂子这样的老婆。」

    「你想要找像我这样的对象要不要告诉我，是我哪个地方吸引你」玉姗

    有点高兴。

    「我一时也说不上来，全身都喜欢吧」文忠很婉转还是没说到重点。

    「老实说，是不是我的外表吸引你，你喜欢我每天到公司时的穿著打扮对不

    对」玉姗问话时，看到文忠低头眼睛应该是看着脚的地方。

    「我的脚很美吗」说完，脚还左右J个几下：「今天在客户那里，他们也

    一直看我的脚，你也喜欢是不是」

    文忠觉得玉姗的脚的确是很诱人的，尤其是在白嫩的脚趾涂上暗紫色的指甲

    油，所以才会把眼光停留在那双脚上。

    看玉姗开始有点耐不住性子，如果再不响应可能会被误认为不解风情：「之

    谦真的是艳福不浅，要不是他先遇到你，我一定会把给抢过来。」

    「为什么要用抢的，我现在不就站在你面前了」玉姗终于直接了当对文忠

    表明态度。

    「我想先去洗澡。」玉姗以为他是开口要结果竟是

    但就在文忠进入浴室要关门前，他探头出来问玉姗说：「要等我吗」这

    时玉姗才露出娇滴羞怯的笑容点头。

    哈哈真是个淫妻荡妇文忠此时的心情是既期待又兴奋，当他

    看到浴室里还晾着刚洗好的小裤裤和胸罩，才知道刚刚玉姗在和他说话时，全身

    上下除了那条浴巾外，里面竟然是什么也没穿，光就目前的这一切已经足够解开

    文忠所有的疑惑和猜忌了。

    玉姗扯下浴巾躺靠在床头静静等着，两手拉着毯子盖住光溜溜的身体，小腿

    以下则露出毯子外边，一想到待会就要和文忠缠绵交媾，心里也是雀跃不已，下

    面好像又湿了。

    文忠出来时，下半身虽还有浴巾盖着，可是里面似乎是有根东西紧紧顶着，

    真的就好像搭帐篷一样，玉姗看到这般男人的雄性特征，生理的反应是更加强烈

    了。

    文忠走到玉姗跟前，开始轻轻抚摸起那滑溜顺手的小腿，指尖上下来回轻轻

    滑过的触感，使玉姗的脚趾头微微曲蜷在一起。玉姗眼睛望着文忠手部的动作，

    慢慢的把自己的一只脚伸往浴巾突起的顶端，用柔软的脚肉碰触到那球状般的硬

    体。

    「喔」文忠底下那硬梆梆的东西被肉脚这么一弄，感觉非常的酥爽。

    「你喜欢我这样弄你」玉姗看得出他舒服的样子，脚继续不停地在浴巾上

    磨蹭。

    文忠把玉姗的另一只脚抬到面前轻轻抚摸：「想不到嫂子连脚也是如此的

    细滑柔嫩，好美」

    被他这么一夸，玉姗还会害羞而脸红，把脚趾头卷缩得更紧，好像故意要藏

    起来不给人看似的。看到脚趾头这样的反应，文忠更认为玉姗摆明是在做勾引的

    动作，使力要把纠在一块的脚趾头扳开。

    「好啦好啦我自己张开就是了嘛」一开始玉姗还故作矜持扭J双腿，

    紧缩着脚趾不放，其实就是故意要逗弄文忠好玩，女人越是不要，男人感觉就越

    有劲，玉姗很会抓住男人的这种心态来愉悦自己。

    张开的趾间细缝被舌头一一侵入，玉姗受不了趾间来回穿梭流窜的酥痒，用

    手捂住嘴巴发出「嗤嗤」的笑声，文忠接着就把脚趾头一根一根吸进嘴里舔吮，

    从他唇齿间发出「滋噗滋噗」的口水声，每一根被含过的趾头上面都沾

    满了口水，暗紫色的脚趾甲表面因为覆盖了一层口水，呈现出晶莹剔透的娇艳风

    韵。

    玉姗一直注视着文忠脸部专心的表情，差点要大笑起来，因为她突然想到一

    句广告标语「肯德基炸鸡，让您吮趾回味乐无穷」，用在此时形容文忠的样

    子真的是太贴切了。

    不论是一根根擦上指甲油的美趾或是玉姗嗤笑的模样，在这时候看起来都同

    样具有增强性欲的功效。

    玉姗刚刚还可以用脚把浴巾下的东西压住，可是现在已经是压不下去了，她

    喜欢看男人的那根阳具因为她而硬起的壮式，尤其是想到文忠的应该是不小吧

    所以当然得依东西大小和硬度控制力道，否则会让男人感到不舒服。

    看文忠这么喜欢弄自己的脚，真不好要他换个位置或方式，可是玉姗身体上

    还有更多地方需要人家摸索，特别是下面的骚穴已经是淫水泛滥，更迫切需要文

    忠用根东西来帮她堵住。

    「我帮你把浴巾拿掉好吗」玉姗话才说完，就迫不及待把脚伸到文忠腰间

    将浴巾松开。

    一根条状物瞬间弹了起来，就像眼镜蛇正要发出攻击般昂首直挺的身躯。文

    忠那根家伙果然是没让玉姗失望，而她当然也没让文忠失望，因为玉姗也已经掀

    开毯子露出全身光溜溜的身体。

    这时，玉姗的脸看起来更显娇艳动人，加上玲珑有致的身材曲线，真是汇集

    男人的喜好于一身，这根本就是为所有的男人而创造的性感玩物，文忠挺着阳具

    扑上玉姗，狠狠迭在柔软又富有弹性的肉体上。

    玉姗以展开双臂的姿态接迎文忠，两人肉贴着肉紧紧贴在一起，文忠的胸膛

    有两粒饱满柔软的肉球帮他作按摩，硬挺的乳头因被挤压而陷入肉球里，玉姗的

    小腹上也有一根肉做的按摩棒顶着，就这样舒服地在床上翻来滚去。

    「嗯嗯喔」文忠的舌头舔过玉姗全身上下的每寸肌肤，每当舌

    尖碰触到一些特别的地方时，玉姗会发出淫声让文忠知道这是自己的敏感带，他

    就会在那地方多用些花样和技巧来满足玉姗。

    当舌头拨开茂密的花丛，正要进一步往里探索时，突然伸来两只手从中挡住

    了，玉姗知道自己最隐密的私处将要被文忠侵入，而且还是要用舌头，总觉得还

    是有些难堪，可是文忠还是很轻易地就把那两只手给拨开了，他知道这只是女人

    正常的反应罢了

    「嗯嗯不要这样嗯不要」玉姗嘴巴喊说不要，但

    却没有做出抵抗，反而还自己张开大腿，让文忠的舌头更加轻易直捣骚穴。

    文忠身体侧趴在玉姗的小腹上，头已经埋在两条大腿中间，一根直挺挺的肉

    棒就在玉姗面前晃着晃着，她忍不住伸出手去握住，开始做出前后套弄的举动。

    阴茎被玉姗这么握在手里，感觉真的是很爽，可是他也想要试试让肉棒放入玉姗

    丰厚朱唇里的感觉，慢慢的，他将整个身体又移往玉姗身上呈69式，而肉棒刚

    好就在玉姗脸部上方。

    玉姗知道文忠现在要她做什么，她稍微抬起脸，舌尖由阳具根部开始舔起，

    在含过蛋蛋之后，已经就是阴茎了，玉姗运用灵活的舌头在布满青筋的肉棒上来

    回舔动，从文忠舌头拨动阴唇的力道大小，就可以知道文忠的反应有多激烈。

    「嗯上来了啦」玉姗也快受不了了，示意要文忠做插入的动作。

    「上来干嘛」文忠笑笑回头，看玉姗已是一副充满淫欲的骚姿，他转身站

    起来要玉姗用嘴再帮他作一下口交的动作。

    「哦哦嗯哦哦」望着玉姗跪在床上大口大口地吸吮着

    肉棒，那副专注的表情更加性感诱人。

    「嗯够了啦嗯好了没嗯」玉姗很认真的在做，并希望

    文忠能快一点。

    终于挨到他要了，玉姗心里是一阵兴奋，并配合文忠的要求站着面向床头墙

    壁弯下腰身，揪起屁股等候着文忠身体接近。

    「啊吆」一股穿刺突破的快感进到玉姗的肉体里，只停了一下就开

    始抽动，文忠腰部充满马力的冲劲，让肉棒抽插的速度非常快。玉姗的快感在肉

    棒进进出出时感觉非常强烈，淫穴已经好久没有被人如此激烈的猛干，一开始还

    真有点受不了，可是玉姗的适应能力很快，马上就配合进入疯狂的交媾状态。

    不但是文忠动作猛烈，连玉姗自己也是阴道紧缩用力扭腰摆臀，希望在肉棒

    每次进入时都能抵达阴道里的各个角落，引起不同的刺激反应。

    「哦吆啊哦」玉姗疯狂地摇摆身体，连盘起的秀发都随头

    甩晃而散落。

    玉姗性感摇曳的肉体曲线，展现充满成熟妩媚的骚姿，怪不得罗老板会对她

    如此赞叹不已，相信只要是男人都很难抗拒这样的女人。娶了这么容易勾引男

    人的老婆，真不知道该为好友之谦感到幸福还是痛苦，他应该早也发觉她老婆的

    不轨行为了吧那天他说的话我终于大概了解了文忠心里想着。

    两个人从站姿换成卧姿，交合的地方完全没有分开过，我老婆在享受肉欲快

    感的同时，还不忘向文忠示意要把精液射在里面，千万不要拔出来。当感觉文忠

    快要射精时，她两腿仍紧紧攀住文忠屁股，不肯放开，最后是因为文忠说他会担

    心，万一射在里面而使她怀孕，那可就真对不起我的情况下，玉姗才松开让他射

    在嘴里的。

    根据我老婆回来所说的，那一整晚她根本没睡好，因为文忠一直要和她做，

    不过她也不觉得累，她说她喜欢文忠那种勇猛的做爱感觉，往后应该还会持续和

    他维持这种关系。

    荡欲的老婆玉珊20

    由于昨夜是他们头一次彼此赤裸相对，情绪显得特别亢奋，那具成熟丰腴的

    胴体吸引文忠极度高昂的性致，玉姗当然也同样无法抗拒男人阳具的勾引诱惑，

    整晚不断让肉棒在下体进进出出，几乎没有时间阖眼睡觉。

    经过一天的调适休养，玉姗又恢复原有的性致，她今天特地在里面穿了一套

    布料极少的薄纱内衣去上班，知道文忠也喜欢看性感漂亮的美脚，所以也换上深

    咖啡色的指甲油，还在第二根脚趾头上套着金色的趾戒。

    「喔rita姐，今天心情好像特别好耶。」虽已经过了一天，可是和文忠

    一夜疯狂交媾的欢愉，还是久久无法平缓，这种满足的喜悦完全表露在外，同事

    们都感觉到她不太一样。

    文忠从办公室出来看到玉姗时有点尴尬，但脑海中却是不断重演两人肉体碰

    击的画面，当他再注意到玉姗脚趾头上发亮的趾戒时，果然引起他一股冲动的欲

    望，恨不能立刻玩弄那诱人的美脚，要勃起的阴茎再次插入玉姗体内。想起前晚

    玉姗那种骚劲十足的娇样，文忠不得不深深吸了口气停止想象，缓和一下激昂情

    绪。

    后来文忠因有事外出，从中午出去就没再回到公司，原本我老婆满怀期待和

    做好的准备，却没机会展现，一个人等着等着，又想到那晚文忠做爱时专注的表

    情和一次又一次扎实的劲道压抑了一整天的淫欲，结果是回头找我这个备用

    的老公，才获得暂时的纾解。

    隔天，玉姗仍以同样有备的心态去上班，只是怎么感觉时间走得特别慢，好

    不容易挨到下班时间，目送同事们一个个离开，终于等到只剩下文忠独自一人还

    留在办公室里。

    她先去把大门反锁上，不希望这时候还有人进来破坏了好事，然后就跑进洗

    手间里，没多久，一个全身只穿薄纱内衣的性感女人走出来了，脚上还穿着高跟

    凉鞋，「ㄎㄚㄎㄚㄎㄚㄎㄚ」的就往文忠办公室里进去了。

    「怎么穿成这样」文忠第一眼看到时，表情显得有些惊讶。

    她在文忠面前缓缓地转了一圈，特地要让文忠看看自己穿上性感内衣后的模

    样，「怎么样，好不好看」。

    「嫂子，这里是公司，穿这样万一被人看到，不太好吧」虽然

    喜欢玉姗大胆和主动，可是现在是在公司里，总会有所顾虑。

    「放心，不会有人看到的，我已经先把大门反锁了，没人能进来。」玉姗早

    已想到，也作好安全防范。

    她看文忠还是有些放不开，又去把整个公司的灯都关掉，只留下几盏的卤素

    灯，在昏暗柔和的光线照射之下，胸前的红色薄纱下透出黑黑的乳晕，丁字裤前

    面也是一片黑黝黝，阴毛还露出在外面，成熟诱人的体态，在只有几条细线和一

    丁点布料的性感内衣衬托之下，更显得极为淫荡。

    「真是受不了。」文忠说的这句话竟然会和我常想的一样，想到一个女人

    能同时具有这些纵欲的特征，代表玉姗的确是很需要依靠男人来慰藉，或许这不

    是她愿意的，可是天生就赋予她拥有这么一副诱人的肉体，就算她不要，男人看

    了也会想要，根本由不得她来控制自己，所以他大概也已经知道，我这个老婆可

    不是这么随便就能满足的。

    玉姗一屁股坐到桌上，两只脚在文忠大腿上开始磨蹭，文忠虽故作镇定，但

    是玉姗从踩在鞋底下肉棒的硬度知道，文忠其实是处于极兴奋的状态，此时她又

    使出妩媚撩人的功夫，心里想说「看你能撑多久」，两腿一开一合继续不停扭

    动。

    看着玉珊如此主动的态度及充满淫荡的神态，两腿张开在他面前一开一合，

    丁字裤下两片含着淫水的阴唇也跟着一翻一闭，好像一张饥渴的馋嘴流下口水。

    看中了戴有趾戒那只脚，文忠手握住鞋跟，舌尖顺着一条细细的鞋带舔起，

    由脚踝到脚背，一直到凉鞋前端露出的脚趾，在脚趾头被一根根挑起吻着舔

    着吸吮着的同时，玉姗纵度的淫欲已完全被挑起。

    「嗯你这样弄，人家会好痒耶。」玉姗自然做出迎合却又娇滴欲拒的骚

    样，引起文忠更加的兴奋和嗤嗤笑声。

    文忠褪下了裤管，并脱去手上那只高跟凉鞋，好让玉姗的脚趾能灵活动作，

    光溜溜的性感肉脚贴在肉棒上轻压龟头，脚趾接着又在阴茎上磨蹭，当趾戒环扣

    到龟头根部时，玉姗看到那肉棒还会颤抖一下，感觉是一次比一次更硬挺。

    看着肉棒高昂的状态，文忠又故意把龟头轻轻抵在她柔嫩的脚心打转，玉姗

    忍不住由脚底涌起的快感，手指不自觉地隔着透明薄纱的内衣，使力捏夹两颗勃

    起硬挺的乳头接着搓揉乳房一手慢慢地往下滑，放在自己觉得最痒的部

    位。

    「嗯哦嗯嗯」她手指抵入两片肥厚的阴唇间，口中发出淫

    秽的叫声，一边动作，一边看着文忠，神态极为浪荡，暗示自己对阳具的迫切需

    要。

    文忠起身挺着肉棒，才稍微挨近玉姗两腿之间，她自己已马上挪动身体，两

    脚紧紧勾在文忠腰间，一半的臀部悬在桌沿外，露出淫穴准备好要迎接文忠的肉

    棒。

    「啵啵啵啵」文忠握着肉棒抵在淫穴的洞口如蜻蜓点水般

    地拍打，把玉姗搞得这也不对那也不是，心里一急腰一挺，「滋」的一声，

    整支肉棒才终于是进到自己体内了。

    「啊yesyes哦」一种温暖实在的触感由下体传来，急速

    抽插产生的酥麻涌入全身，玉姗的上半身软趴趴而往后倒下，像条肉虫在桌面蠕

    动身躯。

    一会要玉姗用躺的，一会又要她像母狗一样趴着干，文忠一次又一次尽可能

    地使出全力插弄肉穴，本来玉姗的另一只脚上还穿着高跟凉鞋，结果是被文忠摆

    动时的动作给甩落，你们想想就知道文忠的碰撞有多么的猛烈。

    其实文忠在和其它女人做爱时并不会这样，可是一看到我老婆的那种淫态，

    幻想成一个不时无刻需要男人慰藉的荡妇时，他总是克制不了自己，情绪会特别

    的激昂，动作也特别激烈。

    那一段时间，我老婆总是满脸洋溢春风，只要她说要「加班」时，我就知道

    他们又要在办公室搞起来了，但说真的，还多亏是文忠在帮忙分担作老公该尽的

    义务，才让我这个正牌老公的压力不会太大。

    不过，我心里一直担忧的状况还是发生了，他们才一起搞了没几个月，文忠

    已开始感到有些力不从心，因为白天除了公司的事情要忙之外，晚上还要应付我

    老婆的要求在公司「加班」，有时候虽然真的很累，可是一面对到我老婆刻意的

    诱惑装扮和主动勾引之下，他总是无法抗拒，长久这样搞下来，文忠的身体渐渐

    受不了。

    玉姗也开始对我抱怨，说文忠经常不在公司，而且又常常出国，一去就是好

    几天。其实文忠也是为了公司，要当一个公司的老板并不容易，可是我老婆哪管

    这么多，她只顾到和文忠做爱的次数减少许多，甚至还出现整个星期都没做过的

    情形。

    现在变成都得等到文忠有性趣主动暗示她，她才有机会获得纾解，而这几天

    文忠又出国去了，整个星期都不在公司，玉姗的心情显得有些不太愉悦，星期五

    下班我们约在外头一起吃饭，吃完饭回到家看个电视，洗完澡已经十点多，我是

    很累想要睡觉了，可是她却说还要出去，我只好又换上衣服陪她出门。

    我们找了家loungebar，由于是周末的关系，座位几乎都要客满，好不

    容易等我们有位子坐下后，又开始听她说到文忠，我听得出来她似乎有些对我不

    满，好像是因为我不能满足她，才迫使她必须找其它男人。

    哎，这也不单单是我的错呀谁要她的性欲比正常一般人强，我并没回话，

    只是左顾右盼静静地当个听众。

    其实从我们进到bar里开始，我老婆就成为许多男人目光的焦点，虽然今晚

    天气有些变冷，她多加了件薄外套，可是当脱下外套后，身上那件削肩紧身又低

    胸的裙装，仍然露出性感的酥胸和大腿，特别是前面那一整排绷得紧紧的扣子，

    看在那些男人的眼中好像就要蹦开。

    我们坐下也已经好一会了，我和玉姗都注意到在斜角对边那几个男孩子，从

    我们坐下开始就一直盯着我们，还比手划脚有说有笑的，似乎是在对我老婆品头

    论足一番。

    「想不到连这些才不过二十出头的年轻小伙子，也对这么有兴趣。」我藉

    这机会顺便逗她开心。

    「怎么啦吃醋啊」玉姗对我装出一副很有自信的表情。

    「哪会，老婆有人看，我才有面子啊」我挺胸同样回以骄傲的眼神。

    而就在我离开一下下，也不过是上个厕所的几分钟时间，其中一个男孩子竟

    胆敢趁机跑来和玉姗搭讪，她告诉我，他们想邀她一起出去兜风。

    「那有没有告诉他们，我是老公」我好奇地问。

    结果，我竟然变成是她才刚认识的朋友，就只是这样的关系而已

    「她应该还不至于会对这些年轻小伙子产生兴趣吧」我心里想着。

    我们继续静静坐着，气氛有点闷，她注意到我眼皮几乎快要垂下，尤其是坐

    在这么舒服的沙发，加上节奏轻柔的音乐，整个人几乎快要睡着了。

    「老公，我看你好像很累，要不要回家去」我听她这么一说，以为是我们

    要走了。「好啊」我拿起账单并从沙发站起来时，怎么她还是坐着，似乎没有

    要走的样子，可是是她说要回家的啊

    心里正在纳闷时，她抬起头看我，低声地说：「你先回去，好不好」

    我不知道她心里想什么，也不好问得太明白，反正她又不是小孩子，应该很

    清楚她要做什么。

    就在我穿上外套，准备要走的时候，那几个年轻小伙子一直看着我，看到他

    们充满骄傲和自信的表情，好像真的是把我当成被甩的对象，让我觉得很不是滋

    味。

    不知道为什么，这吃味的感觉竟转而引起我生理的反应，加上好奇心的促涌

    下，我躲在楼梯转角的地方，偷偷观察里面发生的状况。

    怎么这么快我才刚走，她的脸部已经是朝向那些年轻小伙子，她手里捧着

    高脚杯酌着饮料，我看不到她的表情，但我却看到那些年轻小伙子个个眼神专注

    地和我老婆相对，玉姗一定有看到几双眼睛正在和她目光相对，可是她好像没有

    要避开。

    荡欲的老婆玉珊21

    玉姗大方的举动让这几个小伙子认为有机可乘，其它的人也都注意着他们，

    特别是注意我老婆，他们可能也和我一样，对这状况产生许多好奇，尤其在周末

    的午夜，特别是在这种地方，难免会引起人许多遐想。

    难得碰上这样的女人，玉姗所表现出来的样子，在他们眼里认为应该是蛮开

    放的，所以起身再次要往我老婆那边走去，这次他们是一起行动，五个人站在桌

    子前面和我老婆对话，不久，我就看他们一个个坐下了。

    一开始可能是不熟的关系，我觉得玉姗有些拘谨，但过没几分钟，他们已经

    有说有笑了，气氛显得非常热络，和刚刚我在的时候完全不同。

    过了约一个多钟头，终于等到他们要离开了，我跟在他们后面走到门外，看

    着他们分别进入四辆双b的敞篷车，我老婆也坐进其中一辆银色的奔驰，然后四

    辆车就这样相互追随从我眼前疾驶而去。

    我没有跟去，因为我们之前已经说好了，她定会将今晚所发生的事情告诉我

    知，而且以我车子的性能想追也有点困难。

    他们往阳明山的方向驶去，在车上一样是有说有笑的，玉姗也好奇问起他们

    的背景，这几个男孩子都是有钱人家的公子哥，反正家里有钱也不需要太认真读

    书、工作，平时就喜欢在一起玩车。

    一路上他们互相用手机聊天，聊着聊着内容也越带挑性意味，后来其中一个

    男孩在手机中邀我老婆到他家的别墅去，因为刚好也是顺路。

    由于深夜的气温越来越冷，玉姗的薄外套无法遮蔽迎面疾速吹来的冷风，她

    也觉得再这样兜下去也没什么好玩，反而想说和这些男孩聊得蛮愉快，好像没有

    年龄的隔阂，不如就到个地方大家一起，这样彼此说话也比较方便。

    进到别墅，这个叫阿健的男孩先带着她到处参观，屋子很大房间也很多，最

    后他们进到一间房间，在空荡的房间里面摆了张撞球台，玉姗拿起球台上的球杆

    一时兴起，摆好姿势很仔细瞄准一颗球，结果当然是出，阿健看了她一眼后，

    自信满满的也拿起球杆，将球直稳地送入底袋，虽然没用到什么高度技巧，可是

    对完全不会撞球的玉姗来说，算是不错的了。

    这种画面让我感觉就好像在国中时代，到撞球店去把马子的招数一样，不过

    像我老婆这样穿着打扮的女人，好像没在那种地方遇见过吧

    「阿健，你教我打好不好」玉姗走到阿健身前，转身背对着他。

    「好啊没问题。」阿健对其他人露出得意的笑脸，玉姗手握球杆站在球台

    边，阿健大大方方伸手从玉姗背后绕过，紧紧握住她纤细的手指和球杆，然后要

    玉姗上身压低，两腿往外跨并稍微弯曲配合球台的高度，臀部还得尽量后摆往上

    翘。

    我老婆不懂撞球，所以都照着阿健所说的话做，为了调整姿势，两人的身体

    不时相互碰触，甚至紧贴着。

    阿健贴在玉姗身上借机揩油，其它人则分别围着球台四周，欣赏这成熟性感

    的身体所摆出的撩人姿态，俯身露出白皙丰满的酥胸，迷你短裙盖不住上翘的臀

    部，两片浑圆的屁股间夹住一截红色的性感内裤，在他们面前忽隐忽现。

    在打过几颗球后，玉姗的身体动作开始显得很不自在，因为除了得受到周遭

    男孩奸视的目光外，臀部上还顶着一条硬硬的家伙不断在膨胀蠕动，害她紧握球

    杆的手一直稳定不住，大腿内侧渐渐并合磨蹭J动，不自觉做出屁股左右扭摆的

    动作。

    忍了很久，玉姗受不了体内欲火节节高涨，下体骚穴渐渐产生出湿润，一直

    忍到底裤和大腿内侧似乎有湿湿的感觉时，她才不得不放下球杆，以上厕所为藉

    口。

    关在厕所里一个人面对镜子，身体上还留有阿健紧贴的触感，一条红色小内

    裤已褪在膝盖上，手里拿着几张卫生纸在擦拭大腿内侧和下体部位，想起其它男

    孩一双双炯炯有神的目光，竟也能引起自己的性冲动，但当她一想到和他们年龄

    上的差距时，又不得不压抑住心中涌起的欲念，打消念头。

    「你们干什么」玉姗走出了厕所后表情变得很惊讶，眼前的这些男孩个个

    已半身赤裸地排在一起，一根根的肉棒正挺着对向她，刚刚才擦干没多久的骚穴

    又弄湿了，他们看到玉姗脸上泛起红晕，那略带娇嗔的反应，在成熟中更增添一

    股韵味。

    当知道这些男孩是因为自己刚刚大腿磨蹭的动作，让他们误以为「都怪

    自己啦」玉姗心里念着，面对眼前这样的状况，一时竟不知该如何应对。

    「你们这样子，真的让我很尴尬。」话虽是这样说，可是两只眼睛却又直盯

    着男孩的胯下。

    「你们是在想什么」男孩连裤子都脱了，玉姗当然清楚状况，可是却都没

    人要说话。

    其实从一开始，他们就对我老婆存有某方面的期待和遐想，而这年纪的男孩

    又处于精力旺盛的时期，根本经不起一点点的诱惑，结果搞得是自己裤裆里的肉

    棒肿胀难消，说实在的，光靠时间是无法减低他们痛苦的，所以这时候我老婆当

    然就成了他们最快能发泄的对象。

    「阿姨好美喔」终于有个人勉强从口中吐了几个字。

    「是吗那要不要说说你们现在想做什么」听到赞美是很高兴，但玉姗要

    知道的并不是这个。

    「好啦我说。」阿健实在是忍不住了。

    「我们想打手枪啦」说完，大家都静静地等看玉姗的反应。

    「打手枪」这三个字，的确让玉姗愣了一下，好不容易才压抑的淫欲，再度

    在体内作祟。

    「那你们要我怎么做脱光衣服」玉姗接着回答。

    「要我在这些男孩面前脱光衣服」不晓得怎么会说出这种话，玉姗感到有

    些懊悔。

    看这些男孩的反应，似乎也就只是想要这样而已，再想一想，反正他们只是

    看，并无身体上的接触，而且也没看这么多男孩子一起在面前打起手枪，感觉蛮

    新鲜刺激的，玉姗还想说，如果只裸露身体就能令男孩满足，对自己来说是轻而

    易举，又有何不可

    「好，但是不能碰我哦」既然话已说出口了，不如就大方一点。

    「特别是阿健你啦你这小色鬼」听到我老婆这么说，阿健脸都红了，

    但听得出玉姗的语气并不是责备。

    「脱脱脱脱」在男孩们一声声的鼓噪下，玉姗看着他们手

    握拳状包住阴茎，自己也已将手移到胸前的领口，慢慢从前排的第一颗扣子一一

    往下解开。

    「哇」衣服都还有没脱下，光看到正面袒露出凹凸有致的性感曲线，再

    搭配上红色性感内衣，男孩已发出阵阵的惊呼声。

    玉姗接着脱光身上所有衣服后，男孩都还来不及作出反应时，她就已经一屁

    股坐上球台，一脚踩在球台边，另一腿则沿球台边伸直，伸手往后抓起一颗球贴

    在自己大腿上滚动，另一手的中指则含在嘴中吸吮，表情极为放荡。

    他们看到的玉姗不只是大胆做出猥亵的动作，眼睛的视线更没离开过他们的

    肉棒，一副自我陶醉的神态，完全有别于青涩的女孩。

    在一双双炯炯有神的目光奸视下，玉姗也逐渐感到莫名的兴奋和快感，一只

    手正悄悄地在往下移。

    「嗯嗯」当手指触碰到勃起的阴核时，玉姗根本不在乎围在身边男

    孩的想法，从嘴里透露出自己的感受，加上火辣的肢体语言，展现出成熟女人极

    诱惑的一面，使整间屋子充满淫糜的气氛。

    玉姗持续尽情挑逗男孩的感官刺激，如此大胆开放的演出，几乎使他们陷入

    极度疯狂的境界，在手掌快速摩擦下，龟头沾满透明的黏液，反映至玉姗眼中闪

    闪发亮。

    男孩年轻的活力和冲劲，的确让玉姗体验到另一种不同的刺激感受，在体内

    深处掀起一波又一波的激浪，但为了顾及传统道德，她正尽力在尝试克制自己的

    冲动。

    男孩就站在身前，只要自己愿意，立刻有五根活生生的肉棒垂手可得，把最

    近无法从文忠那里得到的需求，彻底获得抒解。想到这里，玉姗显得更加不堪寂

    寞和难耐，直接当着他们的面，竟然两腿左右摊开就蹲在球台上，底下一片黝黑

    浓密的阴毛几乎是要贴到台面，但间隙中却压了一颗球。

    球在肉缝中压挤滚动，按摩阴核所产生的反应，多少可以从球体表面沾湿的

    程度看出，但球体光滑的表面，又似乎好像无法产生太大的刺激快感，玉姗上半

    身重心一直在往下压，两手分别紧紧撑住大腿关节处一摇一摆，好像恨不得把球

    给塞进去。

    玉姗敞开大腿扭腰摆臀的猥亵动作，看得男孩个个是目瞪口呆，比起a片更

    加迫真刺激。

    「我这是在干嘛啊」为什么就一定要受限于传统的束缚，无法放开去追求

    享乐。

    正在内心交战，考虑是否要进一步直接和男孩肉体的接触时，站在右边的一

    位男孩却已经忍不住了，从龟头喷出一道乳白的浓稠液体，刚好就射在她的右脚

    趾尖，玉姗根本还来不及反应，其它男孩也都急忙冲到她脚边，为了挤最前面，

    场面变得有些推挤，接着又是一阵狂射。

    在恢复平静后，低头看看自己漂亮脚上一滩滩浓稠的精液，玉姗不经意皱起

    了眉头且不发一语，她并不是怪他们的精液弄脏了脚，而是在抱怨自己下不了决

    心，来不及

    回想男孩龟头喷出第一道强而有劲的精液，到后来挤呀挤的，又挤了几滴出

    来，玉姗看到他们脸上舒服满足的表情，像把囤积过多的精力通通发泄出来，可

    是自己呢

    接过男孩好意递来的面纸盒，她仔细擦拭脚面和趾缝间，原本那带有男孩体

    温的精液已冷，可是自己身体里的欲火却未曾浇熄，看着一旁使用过的纸团，混

    杂着五个男孩的黄褐色黏液，那是富含年轻活力的精液。

    玉姗捡起散落一地的衣物要走去浴室时，听到男孩们正在门边互相比较，比

    较看谁的阴茎比较粗或比较长。

    玉姗故意从他们身前绕过，看到在射精前硬挺挺的肉棒，现在却好像是泄了

    气一样，一根一根软趴趴地垂在胯下摇晃，内心不经意发出一笑。

    可是当他们五个人站在一起，在同时比较之下，玉姗才发现到阿健的阴茎微

    微向前挺出，虽然不如之前的雄壮威武，但还是吸引玉姗多看了它一眼。

    玉姗在浴室里待了好一会儿，等到她出来，大家也都穿好衣服准备要离开别

    墅。

    「阿健，你送我回去好不好」原本载她的那个男孩以为还有和玉姗单独相

    处的机会，这下可失望了。

    我老婆一个人先坐上车，其它男孩和她打过招呼后就先各自离开，等阿健锁

    好铁门也坐上车后，我老婆竟是用暧昧的眼神在看他，这种眼神似乎是要传达出

    某种的讯息，不过阿健他没想太多，直接就开车了。

    待续

    <script>

    izid  38873.1;

    iwidth  960;

    iheight  90;

    <script>

 第035章妻子的情人

    通奸是女人冒险的乐园，是男人无奈的结局。

    对于刘大伟来说，生活就像一出精彩的大戏。他也没有想到，一次偶然的购买房子的机会，让他发现了一个表面上和睦的家庭的私，确切地说，他偷窥到了一位漂亮的少妇跟丈夫和情人之间发生的一段难以启齿的生活「内幕」。

    刘大伟是一家三流杂志的小编辑。前不久，他在济南的一处繁华地段买了一套二手房，尽管是二手房，而且是一楼，可是房子却很崭新，也很宽敞，房屋内，有储藏室，房屋外，有一处自己家的小花园。根据房屋主人的介绍，他们全家已经与一年前移民澳大利亚，在济南的这套房子很久没有人居住了，所以急于出售这套住房。

    就像许多的二手房一样，房屋的储藏室里堆满了各种有用或是无用的杂物，刘大伟买下的这套二手房也不例外，他不得不把原先主人留下来的，稀奇古怪的杂物搬出来处理掉，这让刘大伟感到心烦意乱。

    星期六，刘大伟像往常一样戴着大口罩，穿着工作服，忙碌的搬运出储藏室里的杂物，不大的储藏室里散发着霉变的气味，空气中飘满了灰尘。他靠在墙壁上，心烦意乱的望着一屋子杂物，不知道该往哪儿搬，他的头发上、脸上，挂满了灰尘。

    下午三点多钟，房屋原先的女主人来看望他，而且还给他买了一些饮料，她是一位30岁左右的非常迷人的少妇，名字叫凯丽。刘大伟见到有人进来，就放下手中的活儿，与这位少妇攀谈起来，看得出来，这位少妇是一位很热情的人，她的脸上总是挂着迷人的微笑，她告诉刘大伟，三年前，自己的丈夫移居澳大利亚，经过打拼，他在那儿定居下来。一年前，她与孩子一起也移居澳大利亚，现在已经办妥了移民手续，她跟丈夫一起住在墨尔本。他们家留在济南的住房，将近一年没有人居住了，而且每个月还要白白的交一笔不菲物业管理费，所以，夫妻俩商量后决定，尽快出售这套住房，她这次回国，就是来办理这件事情的。

    刘大伟与那位少妇攀谈了半个多小时后，她离开了。刘大伟继续收拾储藏室，储藏室的灯泡已经损坏，傍晚的储藏室里渐渐的昏暗下来，刘大伟模模糊糊的看见储藏室的一角堆放着一大一小两个木箱，他没费多少力气，就搬走了上面的小箱子，可是下面的木箱子却很重，他本想把这个笨重的木箱子拖出去，然而储藏室实在是太狭小了，根本没有容身之地。

    刘大伟只好找来手电筒，打开那个笨重的木箱子，将里面的东西一件一件的向外搬运。这时候，压在箱子底部的一个大信封吸引了他的注意，信封外面套着塑料口袋，包裹得严严实实，刘大伟把手电筒凑到跟前仔细地察看，大信封上落满了灰尘，他找来一块抹布擦掉信封上的灰尘，然后小心翼翼地从塑料口袋里拽出大信封，他掂了掂，感觉到信封里面好像有一本厚厚的书，还有一个扁扁的塑料盒子，他猜不出那事什么东西。

    这时候，刘大伟突然听见储藏室外传来了一个人的脚步声，他探头一看，原来是那位少妇又回来了，他赶紧把信封又藏回到大木箱里，然后钻出储藏室，他抓起桌子上的饮料，假装若无其事地喝起来，「凯丽小姐，你怎么又回来了」

    刘大伟尴尬的问道，凯丽听到有人称呼自己是小姐，她不好意思的回答道：「哦，对不起刘先生，我忘记了一些东西，回来取」

    说完，她向刘大伟笑[[的点点头，她望了望刘大伟，像是有话要说，然而她还什么都没有带走，转身离开了，刘大伟满脸狐疑地望着这位漂亮少妇的背影，心里在下「这个大美人在搞什么名堂」。

    过了一会儿，刘大伟见到凯丽离开了院子，他端着饮料又返回到储藏室，继续他未完成的「搜查」。他把饮料瓶放在大信封的旁边，伸手去抓手电筒，这时候，饮料瓶却意外的倒了，浸湿了那个奇怪的大信封，刘大伟赶紧拎起大信封，掏出手绢擦干上面的饮料，然而，大信封的纸代已经破了，他只好撕开大信封，里面露出一盒光盘和厚厚的一摞手稿。

    刘大伟抽出那盒光盘仔细的端详起来，光盘包装得很精美，上面用英语写着「梦幻般的马略卡岛之旅」的字样，封面上还有一位漂亮的女郎，全身赤裸的站在游泳池边，刘大伟仔细的看着那位漂亮的女郎，感觉很面熟，他一下子认出来，这位漂亮的女郎正是房屋原先的女主人－－凯丽，刘大伟的心一下子砰砰地狂跳起来。

    刘大伟深深吸一口气，竭力让自己狂跳的心平静下来，他把手稿拿到客厅里认真的查看起来，手稿的一角已经被饮料浸湿了，他找来一块手纸，吸干了上面的饮料。然而，手稿却粘在一起，刘大伟只好一页一页的拨开，放在桌子上晾干，他仔细端详着这份手稿，封面上写着妻子的情人看到这几个字，他的脸上掠过一丝怪怪的笑。又过了一会儿，他见手稿已经干得差不多了，就轻轻地翻阅起来。

    起初，刘大伟只是从手稿的中间开始看，然而看着看着，他却被手稿的内容深深地吸引住了，他渐渐地意识到，小说中的女主人正是那位迷人的少妇－－凯丽，而小说的作者可能是凯丽的丈夫，小说中描述了一个表面上和睦的家庭，却隐藏着难以启齿隐私，甚至是难以置信的丈夫、妻子和妻子的情人之间发生的违背伦理道德故事。

    刘大伟合上那本未读完的小说，他一下子明白了，凯丽为什么会突然回来，原来她要找的东西正是这本小说和那张光盘。刘大伟决定把那本小说和光盘带回家去认真阅读。

    晚饭后，他找了一个借口，偷偷的溜进书房，他重新拿出那部小说，翻开第一页认真的阅读起来。

    第02章甜蜜的初恋

    博文的妻子名叫凯丽，是一位极其美貌的女孩儿，美貌得让周围的男人垂涎三尺，甚至是痛不欲生。她23岁，身高一米七左右，苗条而匀称的身材，总是梳着长长的披肩发。平日里，她喜欢穿低胸的粉色吊带背心，更加衬托出她那漂亮的脖子和雪白的胸部，她长着一个微微上翘的，讨人喜欢的鼻子，清澈而迷人的大眼睛，脸上总是挂着淡淡的笑。

    凯丽时常觉得自己的嘴太大，不过那是因为她总是微笑的缘故，在别的男人看来，这更增加了她的妩媚动人。有人怀疑她的祖先是白人，然而凯丽却总是咯咯的笑而不答，她有着魔幻般的身材，苗条却不瘦弱，匀称却不臃肿。她的乳房很结实，甚至不需要戴乳罩就可以高高的挺起，她的腰纤细而柔美，她长着两条修长的大腿，尤其是她在穿裙子的时候，更显得修长而美丽。

    为了保持苗条的身材，凯丽经常参加运动，其中包括网球、健身操。望着漂亮的妻子，博文时常在想，自己的妻子应该去作模特，而凯丽自己的梦想，却是做一名演员。然而，在现实生活中，她只是一家小房地产公司的销售小姐。

    在许多充满嫉妒心的女人眼里，尽管凯丽容貌出众，身材苗条，可是她还嫌自己的吸引力不够，她时常跟周围的男同事开各种各样的玩笑，她走到哪里，哪里就会围上一群男人，整个办公室里充满了欢笑声。作为丈夫的博文心里有底，凯丽并不是那种风骚的女人，爱说爱笑是她的本性，事实上，她是一个充满同情心，体贴别人的女人，她的所作所为自然会博得周围男人的好感。

    许多年来，博文无论是在谈恋爱的时候还是结婚后，他从来没有怀疑过妻子的不贞行为，因为他们是少年的朋友，他们的恋爱经历过波折，千辛万苦才走进了婚姻的殿堂。在他与凯丽结婚的时候，凯丽的许多男男女女的朋友都来参加了他们的婚礼，几乎所有的男人都告诉博文，他是一个多么有服气的男人啊然而，当时的博文并不知道其中的含义，直到结婚一年多后，他才慢慢地领悟到其中的滋味。

    结婚后，在博文的眼里，凯丽就像一块甜美的冰淇淋蛋糕，他与凯丽同床共枕，得到了一个男人梦寐以求的享受，不仅仅是在床上，在客厅的长沙发上，甚至在厨房里，他都从妻子凯丽身上得到了销魂般的性快乐。

    平心而论，博文觉得妻子凯丽是上天赐予他的最好的礼物。每每有周围的男人，问起他与凯丽生活感受的时候，他笑而不答，他心里很清楚那些男人所指的是什么，就是他与妻子的性生活，任何一个男人只要跟漂亮的凯丽睡上一个星期，就会快乐得无法自拔，其中的美滋滋的感觉，只有亲自享受过的人才能知道。

    博文常常扪心自问，自己的妻子凯丽到底是什么样子女人，其实，她就是一位不折不扣的让男人销魂的「荡妇」，尽管他很不愿意用这个肮脏的字眼儿，可是事实就是如此。然而，博文高兴得太早了，他做梦也没有想到自己的婚姻生活会变得如此的龌龊，如此的难以启齿，甚至是不堪入目。

    说起来话长，博文与凯丽虽然算不上青梅竹马，但也是少年的朋友，他们两个人彼此之间非常地了解。博文在上中学的时候，他与凯丽的哥哥是非常要好的朋友，他是在凯丽16岁生日的派对上，第一次认识凯丽的，当时参加生日派对的不止博文一个男孩儿，几乎所有的男人都向漂亮的凯丽大献殷勤。多年后，博文一直清晰地记得当时的情景，而凯丽却不记得了。

    博文还记得在那个生日派对上，当时，盘子里只剩下一块巧克力蛋糕，博文和凯丽都想争夺这最后一块「战利品」，为此，两个人还差点吵了起来，凯丽把仅剩的半块蛋糕咬在嘴里不放。这一幕，被当时的摄影师拍照下来，作为永久的纪念。多年过去了，博文每每拿出这些照片，逗凯丽高兴，照片上，凯丽穿着浅蓝色的连衣裙，梳着马尾辫，浑身洋溢着青春的气息，和那抑制不住的美少女特有的性感，每当凯丽的哥哥看到这张照片的时候，他都情不自禁地摇头，连声说，「女人多么具有欺骗性啊」，起初，博文并没有理解其中的含义。

    也许就是在那个生日派对上，博文开始喜欢这个漂亮的女孩了。不久，在一次学校组织的晚会上，凯丽女扮男装，扮演起男孩儿来，从那以后，凯丽喜欢穿男孩的衣服，跟男孩一起玩耍，甚至跟她的哥哥、朋友一起玩耍，其中也包括博文。

    凯丽经常与他的哥哥和博文一起到郊外登山，穿越小树林，她伸手敏捷，动作灵活，甚至超过了一些男孩。她也时不时地参加，由她哥哥和博文组织的足球比赛，她能够带球过人，甚至是射门，她的滑稽的动作引来在场围观的人哄堂大笑，不过她从来不顶球，因为她怕弄脏漂亮的秀发。

    事实上，凯丽在所有的比赛场上，都显得格外地讨人喜欢，她参加学校的网球比赛，甚至代表学校参加市里的比赛。后来，她不再参加足球比赛了，据知情人讲，是因为她的两条修长的大腿实在太迷人了，以至于引来许多不怀好意的男人，偷窥她的春光。

    博文自己也不知道什么时候开始，日夜思念这个漂亮的女孩，他不再认为凯丽仅仅是自己朋友的妹妹，那时候他只有18岁。不过，当时他实在无法鼓起勇气，向漂亮的凯丽提出约会的请求，他不知道凯丽会作何反应，他无法承受被凯丽拒绝的打击。

    他一直偷偷的注视着凯丽，见到一批又一批的男孩被拒绝，最后，实在无法压抑激情的博文，终于鼓起勇气向凯丽提出了约会的请求，然而令他惊奇和意想不到的是，凯丽很痛快地答应了。那天晚上，他约凯丽去看电影，他手里紧紧地握着两张电影票，心里充满了无比的自豪，然而，当时的博文囊中羞涩，他只能买得起一杯橘子汁饮料和两袋爆米花，他与凯丽共饮一杯饮料。

    第03章并不甜蜜的婚姻生活

    然而，不幸的事情发生了，凯丽把橘子汁饮料放在两个人之间的座椅扶手上，博文一不小心碰翻了饮料，又粘又甜的橘子汁饮料撒满了凯丽的大腿，可是更加糟糕的是，受到惊吓的凯丽尖叫了一声，她把爆米花撒落了一地。博文目瞪口呆的看着眼前发生的一切，他不知道该如何是好，凯丽把满腔的怒火劈头盖脸地发泄到博文头上，然后怒气冲冲地跑出了电影院，她还扬言再也不跟博文说话了。

    可是，凯丽并没有兑现她的诺言，几天后，已经消了气的她，答应继续跟博文约会。为此，她的哥哥还嘲笑她其中也包括博文他答应借给两个人零花钱。值得庆幸的是，从那以后，博文和凯丽之间再也没有发生过这种尴尬的事情，两个人的恋爱进入了正常轨道。

    尽管两个人恋爱开端并不顺利，可是随着时间的推移，他们的关系却在迅速升温，两个人变得越来越亲密，他们开始探索男女之间性的秘密，也就在这一年，两个人发生了性关系，凯丽的处女身份从此结束了。

    正所谓，天下没有不散的宴席，博文高中毕业后，到外地去念大学，而凯丽毕业后留在本市念大学，从此以后，两个人的关系逐渐冷淡下来，然而，两个人之间的真挚的友情并没有丧失，尽管他们分手了，可是他们俩都非常珍惜那段美好的恋爱时光。

    随着博文到澳大利亚去留学，他与凯丽的关系彻底中断了，博文被澳大利亚的风光深深地吸引，他喜欢那个国家，喜欢那里的生活方式，从那一刻起，他就下定决心，今后，把自己的家永远的安在澳大利亚。

    两年后，博文回国看望父母，他在济南逗留了一个多月，他又重新见到老朋友－－凯丽的哥哥，两个人都显得格外的兴奋，他们俩攀谈起来，当然，博文顺理成章地问起了凯丽的情况，他告诉博文，凯丽毕业后已经有了一个固定的男友，是她大学的同学。博文听到这个消息后，心里掠过一丝淡淡的忧伤。

    几天后，凯丽的哥哥邀请博文去参加一个小酒馆聚会，凯丽和她的男友也来了，在聚会上，博文和凯丽都假装若无其事的样子。凯丽男友是一位酷爱登山运动的人，他打算星期六晚上，到附近的山上去野营，凯丽的哥哥也随声附和，他也很喜欢此项运动，凯丽虽然不愿意去野营，可是碍于情面，她只好勉强答应了。

    然而，到了星期六晚上，凯丽却借口身体不适，没有与男友一起出发，她一个人留了下来，其中的原因只有她和博文心里明白。两年过去了，她终于有机会与博文单独在一起，两个人偷偷的约会了，凯丽显得有点紧张，她的脸上依然挂着迷人的微笑，那是一种难以言表的感觉，两颗互相吸引的心紧紧地贴在一起，他们俩紧紧地拥抱。凯丽微笑着望着博文语无伦次地说：「博文，今天晚上，我想把所有的酒喝光我知道你也会这样做。」

    博文和凯丽紧紧的拥抱在一起，兴奋不已，他们亲热的接吻，深情地凝视着对方，凯丽的眼睛里闪着泪花，博文也是一样。两个人重新坠入了爱河。在随后的几个星期里，他们俩背地里频繁的约会，凯丽背着男友与博文频频的发生了性关系，世界上没有不透风的墙，凯丽的男友很快地知道了她与博文的关系，随即与她分手了。

    三个月后，博文和凯丽结婚了。结婚后，博文慢慢的意识到凯丽再也不是那个从前对男女之间性关系一无所知的纯情女孩儿了，在大学期间，她与包括男友在内的许多男孩儿发生过性关系，而博文在澳大利亚留学期间，也与数不清的女孩儿发生过性关系，不过，不管怎么说，两个人婚后的性生活，还算是和谐美满。

    那年，博文24岁，凯丽22岁。博文在一家业务繁忙的贸易公司找到了工作，他的任务是联系国内的私人投资公司，偶尔还要接触一些国外的客户，因此，博文的收入不菲，而凯丽凭借着出众的容貌和活泼的性格，在一家小房地产公司里，做起了售楼小姐。一年后，博文和凯丽积攒了一笔钱，在济南的繁华地段买一处房子，房子位于一楼，面积很大，有一座属于自己的小院子。博文是一个热爱生活的人，他在院子的栅栏边上种上了许多高大的灌木，足有一人多高，遮住了外面的的视线，因此，博文的房子显得格外的僻静。

    博文和凯丽的生活安定下来以后，夫妻俩决定生一个孩子，凯丽觉得一个家庭只有有了孩子的，才像是一个完整美满的家庭。然而，一年过去了，凯丽依然无法怀孕，最后，夫妻俩决定到妇产科医院去检查，检查结果很快就出来了，凯丽患有一种非常罕见的妇科疾病，她很难怀孕，必需的经过治疗后，才有可能生育。得到诊断结果后，凯丽显得非常沮丧，甚至是精神恍惚，她觉得自己根本算不上是一个真正的女人，妻子的情绪也让博文感到灰心丧气。

    夜里，凯丽时常一个人独坐在床上，呆呆的望着天花板，直到天亮。有时候，她显得沉默寡言，连续几天也不说话，有时候，她却暴跳如雷。凯丽的情绪很不稳定，她经常有自杀的念头。

    为此，博文还偷偷的去看过心理医生，心理医生告诉他，如果凯丽郁闷的心情继续恶化下去的话，很可能会患上抑郁症，到时候，后果将不堪设想。医生告诉博文，要想尽各种办法，尽可能让它的妻子快乐，尽可能地让她从无法怀孕的痛苦中走出来。

    说实话，博文并不太在意妻子是否能够怀孕生子，然而，让他感到惊讶的是，原本爱说爱笑，性格活泼开朗的凯丽，一夜之间就像变了另一个人似的，沉默寡言、精神恍惚。一天天过去了，博文本以为随着时间的推移，凯丽沮丧的心情会慢慢的恢复过来，可是事与愿违，凯丽根本没有任何好转，博文慢慢的认识到问题的严重性，于是，他决定千方百计地逗妻子开心，只要凯丽高兴，他愿意付出一切。

    第04章无法怀孕的妻子彻底改变了生活

    由于凯丽长时间的情绪低落，她与丈夫之间的性生活也近乎于崩溃。凯丽拼命地工作，每天回来的很晚，博文看得出来，妻子想借此摆脱自己的痛苦。生活就这样一天天过去，一切都彷佛恢复了沉寂，然而，长期没有过性生活的博文，却显得更加的烦躁不安。

    一个星期六的傍晚，本应该加班的凯丽，却出人意料地突然回家了，事先她没有通知丈夫，自己提前下班的事情。当她推开房门的时候，博文并没有听见妻子的脚步声，当凯丽推开卧室房门的时候，她被眼前的一幕惊呆了，博文正全身赤裸的躺在床上看录像，他在不停的手淫，一股股的精液正在从他的阴茎中射出，凯丽扭头看了看背投电视上不堪入目的画面，画面正在放映着一位年轻貌美的女郎，全身赤裸、一丝不挂的跟一位膀大腰圆的男人疯狂的做爱。凯丽困惑的望着眼前的一幕，她不知道该如何是好，而博文先是被妻子的突然回来吓了一跳，但他随即就平静下来，他装作若无其事的样子。

    过了一会儿，凯丽一句话也没有说，就轻轻的带上门，离开了家，此时，博文感到一种从未有过的羞辱。直到夜很深了，凯丽才回家，夫妻俩躺在床上沉默不语，一直到第二天早上。

    早晨，凯丽为丈夫准备好早饭，然后静静的坐在博文身边，望着自己的丈夫。

    「老公，请你告诉，你看那些三级片录像，是不是因为我不跟你过性生活」

    凯丽停顿了片刻继续说，「是不是因为我无法怀孕」

    凯丽显得有些激动。

    博文露出一脸茫然的样子，他不知道该如何回答妻子的问题，「凯丽，其实我很喜欢看那些生活片录像」

    他显得有些语无伦次，「我知道，你原来是一个性欲很强的女孩儿，可是现在，一夜之间，你对性生活失去了兴趣，我可以接受这一现实。但是」

    博文停顿了片刻继续说，「我的意思是，你不喜欢过性生活，并不等于我不喜欢其实，看那些激动人心的生活片录像，可以满足我的性渴望，那是一种很美妙的感觉，而其，我也没有伤害到任何人，不是吗」，整个房间里陷入了沉默，接着，博文继续说，「我看生活片录像，总比到外面找别的女人寻欢作乐要好得多，不是吗」

    凯丽听完丈夫的话，低下头痛哭流涕起来，她一再向丈夫道歉，说是一切都是自己无法怀孕的错误，博文竭力安慰妻子，他告诉妻子自己在她面前手淫，并不觉得有什么耻辱的，这一切不是她的错。直到此时，博文才真正认识到，妻子对性生活失去兴趣的根本原因。

    更多的眼泪从凯丽的眼眶里流出来，她擦了擦眼泪，揉了揉鼻子说，她非常爱自己的丈夫，她要尽可能满足丈夫的性渴望，凯丽承认，自己的内心里有一种强烈的自卑感，她觉得自己没有做一个真正女人的资格，尽管如此，她也要尽可能满足丈夫的性欲望。凯丽态度的突然转变，的确让博文感到始料不及。

    博文紧紧的搂住妻子，他安慰妻子不要太在意无法怀孕的事情，他说，全国有成千上万的女人，尽管她们无法怀孕生子，可是她们却尽情地享受着性生活的快乐，女人性快乐和无法怀孕之间没有什么必然的联系，博文告诉妻子，他不在乎，别的男人也不会在乎，事实上，男人跟女人寻欢作乐的时候，根本不介意女人是否具有生育能力，他们只考虑肉体的满足，因此，无法生育的女人根本没有必要自我贬低。

    凯丽沮丧的心情渐渐的平静下来，这时候，博文灵机一动，他要和妻子一起看那些激动人心的生活片录像，起初，凯丽听到丈夫的建议后，羞得满脸通红，她不愿看那些生活片录像，可是在丈夫的半强迫、半怂恿之下，她勉强答应了。

    夜深人静，夫妻俩躺在床上，一边看着那些不堪入目的生活片录像，一边尽情的做爱。

    这一夜，对于夫妻来说，就像重新体验了一次，当年约会时偷吃禁果的感受，而凯丽的感受尤为强烈。第二天是星期天，意犹未尽的夫妻俩，决定再一次体验那种浪漫的感觉。晚上，凯丽洗过澡后，精心地打扮自己，她细心的梳理自己的秀发，让自己显得格外的妩媚动人，她穿了一件粉色的半透明的连衣裙，紧紧地贴在她的身上，就像第二层皮肤一样，她里面穿的内裤都清晰可见。博文很喜欢妻子的大胆儿暴露的装束，半透明的连衣裙，更加衬托出凯丽那修长而迷人的大腿。

    为了不被别人打扰，博文关上了自己的手机，摘下电话听筒，然后打开了一瓶香槟酒，他慢慢的斟上两杯，夫妻俩肩并肩地坐在沙发上，手挽着手，互相深情地凝视着对方。博文选择了一张光盘，塞进了dvd影碟机里，光盘的内容是，深深相爱的一对夫妻，久别重逢后的感受，博文觉得这张光盘的内容，最符合此时此刻他与妻子的感受，他曾经多次的看过这张精彩的光盘，以前都是他一个人单独看，这一次不同了，他要与妻子凯丽共同欣赏。光盘中的男女主角都很英俊靓丽，而且其中的内容既充满了浪漫的情调，又充满了赤裸裸的、不堪入目的男女之间做爱的画面，当然，做爱的细节画面是光盘内容的主要部分。

    录像开始了，画面上出现了男女主角在机场相见拥抱的场面，凯丽懒洋洋地靠在丈夫身上，她心不在焉地看着背投电视，她告诉丈夫，自己是为了让她开心才看这些光盘的，其实她并不愿意看这些录像，博文紧紧的搂住妻子，淡淡地笑了笑，他知道妻子在撒谎，在世界上，没有人比他更了解凯丽的性欲望了。

    随着光盘内容的不断播放，凯丽满脸涨得通红，她甚至没有勇气继续看那些不堪入目的画面，与此同时，她下意识地、不停地蠕动着双腿，紧紧的夹住双腿，很显然，画面的内容深深地刺激了凯丽，让她兴奋无比。博文静静的望着身边的妻子，他并不想过早抚摸妻子身体，他要让凯丽达到难以克制的性高潮。

    这时候，画面上出现了男女主角全身赤裸、一丝不挂疯狂做爱的画面，博文见时机成熟了，他把手伸进凯丽的裙子里面，抚摸着她的大腿内侧和小腹，妻子的皮肤光滑而细腻，紧接着，博文把手伸进了妻子的内裤里，慢慢的向深处摸去，凯丽的身体先是颤抖一下，然后，她慢慢的分开了双腿。博文的手继续向里摸，他抚摸着妻子柔软的阴毛，他感觉到妻子的内裤已经湿透了，凯丽阴部的皮肤光滑而细腻，紧接着，他拨开了妻子的两片大阴唇。凯丽很配合丈夫的抚摸，他微微的欠起身子，抬起臀部，博文一下子脱掉了妻子内裤，当凯丽重新坐下的时候，博文继续抚摸着妻子的大腿根部。

    第05章丈夫试图改变与妻子的性生活

    也许是受到光盘内容的鼓舞，凯丽与丈夫一边亲热的接吻，与此同时，她的一只手慢慢的、小心翼翼的拉开了丈夫裤子上的拉链，她微笑着望着丈夫，暗示丈夫脱掉内裤。博文麻利的脱掉了身上所有的衣服，然后他又快速的剥光了妻子身上所有的衣服。

    夫妻俩全身赤裸的坐在沙发里，紧紧的拥抱在一起，他们继续看着光盘上那些充满激情的，不堪入目的画面，那是一种难以置信的兴奋感觉，很快，两个人都达到了性高潮。博文把凯丽抱到床上，夫妻俩伴随着画面，尽情的接吻，疯狂的做爱。画面上，男女主角赤身裸体的游荡在海滩上，博文和凯丽继续尽情地欣赏。两个人完事后，博文给妻子倒了一杯香槟酒，他把酒杯递到凯丽的面前，贴在她耳边轻轻地问妻子，「凯丽，你是否渴望更多的激情。」

    「老公，如果你能我非常渴望那种感觉。」

    凯丽停顿了片刻继续说，「但是，还是让我们先喝一杯酒吧」

    凯丽妩媚地一笑，她深情地望着丈夫，博文给妻子倒了一杯酒，然后紧紧的靠在妻子身边。这时候，背投电视画面上出现了，女主角跪在海滩上，正在激情的给男主角口交的镜头，凯丽情不自禁地看着画面，她有些兴奋得不能自拔了。

    凯丽坐在丈夫的腿上，调整好姿势后，她扭过头来深情地望了丈夫一眼说，「老公，你知道我多么爱你呀」，夫妻俩一边亲吻，一边看着背投电视上的激情画面，博文用舌头舔着妻子的耳朵，偶尔轻轻地咬一咬她的耳垂，凯丽的肌肤十分的敏感，丈夫的每一次舔食，都让她情不自禁地颤抖一下。

    此时此刻，博文还没有达到性高潮，他一边看着电视上，男女主人公互相挑逗的画面，一边搂着全身赤裸的大美人儿－－凯丽，凯丽不停的扭动着臀部，没过多久，博文阴茎渐渐的勃起来，凯丽意识到了丈夫下身的反应，她不想失去这次机会，她从丈夫的腿上站起来，然后转过身来，跨在丈夫的大腿上，她深情地望着丈夫，慢慢的蹲下身子，她调整了一下姿势，把丈夫的大阴茎缓缓的插入了自己的阴道里，当博文大阴茎完全插入妻子的阴道里的时候，凯丽骑在丈夫的腿上，她的身子微微地向前一倾，跟丈夫亲热的接吻，她把舌头伸进了丈夫的嘴里，她用两只胳膊搂住丈夫的脖子，摇晃着早已膨胀的乳房，她的乳房微微地下垂，坚硬的乳头高高的挺起。凯丽歪着头，调皮地望了丈夫，与此同时，博文用手掌扣住妻子的整个乳房，用手指轻轻地揉捏着妻子的乳头，凯丽的乳房胀得越来越大，博文探出头去吸吮着妻子那一对可爱的乳头，凯丽用手指轻轻地梳理着丈夫的头发，博文轻轻的吸吮着、咬着妻子的乳头。

    博文和凯丽一次次的亲热接吻，凯丽把手搭在丈夫的肩膀上，深情地望着他的脸，不停的扭动着臀部，尽情的体验着特殊姿势的做爱滋味。博文的右手轻轻地揉捏着凯丽的乳房，然后慢慢地向下滑落，他抚摸着妻子光滑而细嫩的小腹，然后把手伸进了妻子那浓密的黑色阴毛里，他用手指不停地揉捏着妻子的阴蒂，然后轻轻地拉出妻子大腿根部那敏感的小肉球，凯丽的性高潮快要达到临界点了，这时候博文停住了手，凯丽睁大眼睛疑惑地望着丈夫，她的眼睛里流露出恳求的目光，她渴望丈夫继续揉捏自己的大腿根部。

    然而，博文并没有继续揉捏，他的脸上掠过一丝狡诈的笑，他贴在妻子的耳边轻声地说，「凯丽，还是你自己揉捏吧。」，凯丽的脸上掠过一丝羞涩的红晕，她勉强同意了丈夫的要求，她慢慢的把手指伸进了自己的大腿根部，尽情的揉捏着自己的阴蒂，尽情地释放着自己的性欲望，她头一次在丈夫面前表演手淫。

    也许是凯丽觉得正派的女孩不应该自慰，也许是感到在丈夫面前手淫太过于羞耻，她停住了手。博文紧紧的搂住妻子，他知道怀里的这个大美人，即使没有男人的抚摸，也会轻而易举地达到性高潮，他的判断没有错，他知道，只要一个男人贴在凯丽的耳边轻声地说上几句挑逗的话，就足以让凯丽兴奋不已，迅速达到性高潮。

    凯丽用左手勾住丈夫的脖子，然后把头向后仰，她不停地扭动着臀部，她先是试探性的，继而确信这种扭动姿势足以让她兴奋不已，凯丽闭上眼睛，扭动着臀部，她的阴蒂不停地摩擦着丈夫的大腿根部，她尽情地体验着从阴蒂上辐射出来的一阵阵的快感。

    博文望着妻子，看到她的呼吸越来越急促，他低头看见围绕在妻子乳头周围的乳晕变得越来越黑，凯丽就像进入了梦幻般似的，不停地扭动着臀部，博文只能用疯狂来形容妻子的举动，他伸出手搂住了妻子的细腰，没过几秒钟，凯丽迅速的达到了性高潮，她的身体不停、地有节奏地抽动着，她的阴道上的肌肉紧紧地裹住丈夫的阴茎，这也使得博文迅速的达到了性高潮，紧接着，一股股的精液射进了妻子的阴道深处。

    大约过了半个多小时，夫妻俩的性高潮渐渐地退去，凯丽身子软软的依偎在丈夫的怀里，博文紧紧的搂住妻子，他把妻子的手指从她的大腿根部抽出，然后轻轻地含在嘴里，尽情地品尝着妻子大腿根部的味道，凯丽歪着头，脸上挂着满意的笑，她深情地望着丈夫，丈夫的举动再一次激起了她的性欲，她就像喝醉了酒似的，沉浸在梦幻中光盘上的录像依然在继续播放着，可是精疲力尽的夫妻俩已经没有精力再看了，博文直感到眼皮在不断地下坠，朦胧中，他感觉妻子已经依偎在他的怀里睡着了。

    博文在迷迷糊糊的睡梦中，下意识地瞥一眼背投电视的屏幕，那位漂亮的女明星正躺在沙滩上，用力地分开两腿，正在激情地跟那位男明星做爱，博文在朦胧中觉得，那位一丝不挂的女明星，长着特别像自己的妻子，他意识到自己已经困得在打盹了，不知道过了多久，光盘上的节目播送完了。真是难以置信，博文的大阴茎依然插在妻子的大腿根部，两个人就这样进入了梦乡。

    大约后半夜，博文从梦中醒来，「凯丽醒一醒凯丽」，博文推了推跨在他大腿上的妻子。「老公，你觉得浪漫吗，你到底还想干什么」

    凯丽揉了揉惺忪的眼睛问道，「凯丽，我们还是好好躺在床上睡觉吧」

    博文说。凯丽迷迷糊糊的站起身，胡乱地抓起自己的衣服，倒在床上又睡着了。

    第06章妻子终于说出对别的男人的渴望

    博文跳下床，看到自己的阴茎上沾满了粘液，他取来一张卫生纸，擦干净上面的精液，然后又擦干净了妻子大腿根部的精液，睡梦中的凯丽，笑了一声，嘟囔起梦话来，「老公，我们还是喝一杯酒吧」，博文扭头看了一眼熟睡中的妻子，他笑了笑，给自己斟满一杯香槟酒，然后靠在床头上喝了起来，他紧紧的抓住妻子的小手，就像一对年轻的恋人一样。在寂静的黑夜中，博文独自喝着香槟酒，想着心事，那是一种静静地满足，寂静的夜晚，重新宣告了这对夫妻深深的坠入了爱河中，寂静预示着他们的夫妻生活重新回到了正轨。

    博文又重新躺到床上，伸了个懒腰，他已经筋疲力尽了，那是一种极度兴奋后的筋疲力尽，疯狂做爱后的精疲力尽。不知不觉中，博文也睡着了

    第二天早晨，当博文醒来的时候，他发现凯丽正趴在他的大腿上，尽情地吸吮着他的大阴茎，凯丽也许是昨天晚上睡得很好，她显得很轻松。当她意识到丈夫醒来的时候，她向丈夫做了一个鬼脸，然后扭过身去跨在丈夫的身上，她伏下身去，背对着丈夫，她把臀部高高的翘起对着丈夫的脸，继续吸吮着丈夫的大阴茎。博文用手拨开妻子的臀部，他可以清晰地看见妻子的早已肿胀的阴部，他甚至可以清晰地看见，从妻子大腿根部的沟槽里不断流出的精液，那正是他昨天晚上射进妻子阴道里的精液。

    博文从后面把手伸进了妻子的大腿根部，他轻轻地揉捏着妻子的阴蒂，凯丽迅速达到了性高潮，她更加尽情的吸吮着丈夫的阴茎，博文实在无法克制，他情不自禁地再一次射精了。以前，凯丽也曾经吸吮过他的大阴茎，可是她并不希望丈夫把精液射进自己的嘴里，然而这一次却不同，也许是受到昨天晚上生活片的影响，她把所有丈夫射出的精液都含在嘴里。当博文射完最后一滴精液后，凯丽扭过头对丈夫笑了笑，把含在嘴里的精液咽进了肚子里，博文望着漂亮的妻子，他从来没有觉得凯丽如此的可爱动人。

    博文躺在床上，凯丽依偎在他的怀里，两个人谈论起昨天晚上的生活片录像内容来，凯丽扭头对丈夫说，录像片中的那个男主角非常讨人喜欢，不过博文却不以为然，他只对生活片中的那个女主角印象深刻。凯丽偷偷的告诉丈夫，那个男主角的阴茎实在是硕大无比，博文明白妻子的意思，她是嫌自己的阴茎不够粗，不够长，甚至是床上的功夫也不过关，博文心里在想，他从来没有想过扮演生活片中的男主角。

    想到这里，博文灵机一动，他想让妻子见识更加精彩的生活片录像，他要让妻子比较一下，究竟哪一位男主角的阴茎更加硕大无比，到时候，凯丽肯定会被惊呆的，肯定会深深地着迷的。

    「老婆，我想问一个问题，女人为什么那么喜欢阴茎硕大无比的男人呢」

    还没等博文问完，凯丽就脱口而出的嚷道，「当然了这还用问吗」

    凯丽马上意识到自己说走了嘴，她满脸涨得通红望着丈夫小声地说，「男人总以为硕大无比的阴茎会伤害到女人的下身，其实不然，男人哪里知道，对于女人来说，被硕大无比的阴茎深深插入，是一种多么兴奋、刺激的感觉啊」

    「老婆，说实话，我以前真的不知道女人那么迷恋男人下身的那个鸡巴，难道你真的希望我有一个硕大无比的阴茎，不是吗」

    说完，博文哈哈的笑了起来。「老公，不不」

    凯丽赶紧回答道，「老公，博文，当然不是了那些都是女人在胡思乱想，仅此而已。」

    接着，凯丽紧紧的搂住丈夫的脖子，「老公，我爱你，我向你保证，我只有跟你做爱的时候才感觉到快乐。」，博文相信妻子对自己的爱是真诚的，不过他也很清楚，妻子渴望更多的性快乐，妻子的肚子里还有许多的话没有说出来。

    博文明白凯丽的内心里，肯定非常渴望跟生活片录像里的男主角做爱，想到这里，博文的脑海中浮现出，自己的妻子跟别的男人做爱的场面，那是一种怪怪的、新奇的感觉，博文自己也说不清，为什么自己会有这种怪念头。以前，他从来没有想过凯丽会跟别的男人做爱，他知道，凯丽在上大学的时候，曾经跟包括她的男友在内的许多男孩儿发生过性关系，不过当时自己并不在场，也不知道其中的细节，更不会太在意。

    博文自认为自己是一个开放的人，他完全能够容忍妻子以前的性行为，但是现在却不一样，凯丽已经是他的妻子了，他是否能够真的接受，自己的妻子跟别的男人发生性关系的事实，博文自己也说不清。不过，他只对一件事非常在意，就是不论何时，只要凯丽在心里深深地爱他，哪怕她有一天真的跟别的男人发生性关系，他也会原谅妻子的。

    博文明白，凯丽刚刚从郁闷心情中摆脱出来，她随时都有可能重新陷进去，甚至永远都无法自拔，他也知道自己的性能力有限，根本无法满足妻子的性欲望，而且凯丽美貌无比，谁也无法预测，她有一天会跟别的男人私奔，这是一个明摆着的事实，也许事情比他想得更复杂。想到这里，博文明白自己必须得以攻位守，为了避免今后凯丽跟别的男人私奔，他要主动唆使自己的妻子与别的男人发生性关系，而一切都要在自己的掌控中，博文自己也搞不清楚，他是过于聪明，还是愚蠢透顶。

    博文心里明白，摆在他面前的只有两种选择，要么尽可能地压抑妻子的性欲，要么有计划地安排她到外面寻找别的男人，一步一步的释放妻子的性欲。很显然，前一种选择只会导致凯丽精神崩溃，他们的婚姻解体；而后一种选择，尽管看起来很荒谬，但是却是一种挽救凯丽，挽救自己的婚姻的无奈选择，此时此刻，博文心中的唯一想法就是，尽最大努力保住他的婚姻，甚至可以作出一定的牺牲。

    博文想到这里，他的脑子中浮现出自己的妻子，第一次全身赤裸的坐在一个陌生男人身旁的情景，那个男人正揉捏着凯丽的乳房，吸吮着她的乳头，尽情的跟她接吻，他不知道妻子的感受如何，他也不知道，当那个陌生男人抚摸妻子大腿根部，把手指插入她的阴道里，用舌头舔食她的阴部的时候，凯丽的感受是什么

    让自己的妻子触摸另一个男人的阴茎，用嘴吸吮着那个陌生男人的阴茎的时候，凯丽会怎样想博文继续胡思乱想，他想象着自己偷看到，妻子全身赤裸仰面躺在床上，两腿用力地分开，而那个陌生男人正在慢慢地把大阴茎，深深的插入凯丽的根部的情景。那个男人尽情的跟自己的妻子做爱，凯丽的双腿紧紧的夹住那个男人的腰部，而那的男人的阴茎一进一出的，疯狂的H着自己的妻子，凯丽快乐的哼哼着，她紧紧的闭上双眼，尽情地体验着一次比一次猛烈的插入。

    过了一会儿，凯丽感觉到那个男人要射精了，她睁大眼睛紧紧地盯着那个男人，与此同时，那个男人把一股一股的精液射进了她的阴道深处，她从来没有体验过这种销魂的快乐，她不仅仅从那个男人身上得到了肉体的快乐，而且在精神上得到无比的满足，凯丽和那个男人发泄完性欲后，她和情人紧紧地拥抱在一起，深情地互相亲吻。

    第07章妻子遇到了过去的男同事

    「老公，在想什么」

    凯丽推了推身边的丈夫问道，博文愣愣的一下，他从自己的胡思乱想中又回到了现实，他感觉到自己的想象非常怪异。也许是太兴奋了，他一下子把妻子按倒的床上，用力地分开她的大腿，然后把自己膨胀而坚硬的阴茎，深深的插入了妻子的阴道里，没过多久，他迅速的达到了兴奋点，他竭力克制着自己，不让自己过早地射精，他心里有话要对妻子说。

    「凯丽，我心里非常清楚，你想到外面找别的男人，你渴望录像中那个男人的硕大无比的阴茎请你跟我说实话」

    博文没等说完，他就把精液射进了妻子的阴道里。

    博文说完后，他有些后悔，他知道那是一些极具挑逗性的言语，他猜不透妻子听到这些话后，会作何感想，然而，凯丽只是默默地躺在床上，一言不发，她任凭丈夫性欲的发泄，她不想回答丈夫的问题。大约过了半个多小时，一切都似乎平静了下来，夫妻俩都很满意他们的性生活，两个人翻身坐起来，看了一会儿生活片录像，接下来，夫妻俩热情地讨论著录像中的故事情景，模仿著录像中的各种各样的姿势。

    毫无疑问，夫妻俩都重性生活中获得了难以言表的快乐。凯丽从做爱中得到了极大的快乐，她喜欢跟男人做爱，她喜欢男人在自己面前兴奋得发疯的样子。

    晚上，博文和凯丽参加了一个朋友的生日「派对」，凯丽穿了一件看起来很随便的短裙。夫妻俩到达饭店后，凯丽偷偷的告诉丈夫，她的里面既没有穿内裤也没有戴乳罩，事实上，她没有穿任何内衣。博文听到妻子的话，他惊讶地望着凯丽，心里有一种难以抑制的兴奋。舞曲响起，他望着凯丽与别的男人翩翩起舞，裙子边沿随着舞步，不时地被撩起，凯丽赤裸的下身，在昏暗的灯光映衬下，若隐若现，还好没有其它男人发现。另一首舞曲响起，博文紧紧的搂住妻子翩翩起舞，他知道妻子薄薄的衣裙下面是赤裸的女性肉体，尽管他们已经是多年的夫妻了，可是，他还是感到兴奋无比。从那以后，凯丽特别喜欢参加各种舞会，她喜欢不穿内裤，和别的男人翩翩起舞的感觉，她既害怕被男人发现，又渴望被发现，那是一种奇妙的冒险而刺激的感觉。

    又是一个周末，凯丽和丈夫接到朋友的邀请参加一位朋友的聚会，凯丽显得很兴奋。可是到了中午，博文突然接到老板的电话，要求他马上到上海出差一个星期，去会见一位重要的大客户，正在为晚会精心准备的凯丽，听到丈夫要出差的消息后，显得很失望，她无奈地拿起电话，准备通知朋友，取消参加晚上聚会的计划，但是博文却立即拦住了妻子，他劝道妻子可以单独一个人去参加晚会，凯丽想了半天还是不想参加，可是经过丈夫的开导后，她不情愿地改变了主意。

    博文见妻子决定参加晚会了，他舒了一口气，急急忙忙地收拾好行李，走出家门。

    博文刚一走出家门，就被他的老板堵个正着，两个人寒暄了几句，就兴冲冲地跳上一辆出租车，向郊外的机场驶去，老板告诉他，快的话，三天就可以回来，慢的话，需要一个星期，博文只得无奈地摇头。

    丈夫离开家后，凯丽一个人孤零零地坐在沙发里，她原先的计划都被打乱了。到了下午，凯丽还是按照原先的计划去逛街，在商场里，她感觉心情好多了，她买了一套衣裙，一双鞋，她看见橱窗里展示着一件时髦的半透明乳罩，她兴奋地买了一套。回到家后，她依然拿不定主意是否参加晚上的朋友聚会，然而朋友们已经来过电话催促她了，她只好别无选择地参加聚会，不过没有丈夫陪伴在自己的身边，她依然感到一丝失落感。可是，凯丽转念一想，既然丈夫不在身边，她可以尽情地玩耍，想玩多久都可以，想到这里，凯丽的心里掠过一丝莫名的兴奋。

    凯丽看了看表，已经是下午五点了，她钻进浴室，痛快地洗了一个澡，然后坐在梳妆台前，精心的做头发、化妆。打扮完事后，她脱掉睡衣，赤裸着身子站在镜子前，扭动着臀部，尽情地欣赏着让男人着魔的苗条身材，接着，她拿出今天下午刚买的衣服，戴上半透明的乳罩，然后在修长的大腿上套上肉色的长统袜。凯丽又穿上新买的连衣裙，连衣裙是淡蓝色，长到膝盖，样式虽然算不上时髦，但是却很得体的裹住凯丽那迷人的身材，她穿上高跟鞋，在镜子前扭动着身姿，尽情地欣赏着自己的容貌，心满意足后，她给朋友挂了一个电话，告诉朋友自己马上就出发。

    凯丽来到街上，叫了一辆出租车，大约半个多小时后，她来到了舞会现场，不过，她依然显得闷闷不乐，在接下来的两个多小时里，她喝酒、与朋友们应酬、跳舞、聊天，不知不觉，夜已经深了，正当凯丽准备离开晚会的时候，她感觉到有一只手轻轻地拍了拍她的肩膀，「嗨，凯丽小姐，我的大美人」，凯丽一愣，她扭过身去一看，见到一位高大英俊的男人站在她的身后。「嗨，蔡银伟，你好吗」

    凯丽笑盈盈的问候道。

    蔡银伟曾经是凯丽公司里的同事，他们俩接触不多。两年前，他离开公司创建了自己的公司，而且还发了一笔大财，蔡银伟曾经邀请凯丽跳槽到自己的公司来，做他的秘书，可是被凯丽一口拒绝了，部分原因是，凯丽听周围的朋友讲，蔡银伟是一个专门爱勾引女人的情场老手，有不少女人被他勾引怀孕后身败名裂，为此，蔡银伟的老婆还跟他离了婚。凯丽没有去他的公司，还有一个原因是，蔡银伟的公司员工很少，她不得不整日跟蔡银伟呆在一间办公室里，做为女人，她很清楚结果是什么。

    尽管如此，在晚会上，蔡银伟凭借其英俊的外表和高大的身材，依然博得了凯丽的好感，他谈吐风趣而幽默，经常让凯丽笑声不断。凯丽显得很开心，她偷偷的观察眼前这个高大而英俊的男人，蔡银伟30左右岁的年纪，也许是因为经常参加锻炼的缘故，他的体格健壮而魁梧。他上身穿着一件淡绿色的衬衫，下身穿着一件深蓝色的裤子，裤线笔直。

    凯丽跟蔡银伟聊起了过去的往事，他们的熟人，蔡银伟还无意间问起了凯丽的家庭情况，她告诉蔡银伟自己已经结婚了，丈夫是一家投资公司的经理。蔡银伟告诉凯丽，他开了一家不大的广告公司，专门为企业制作宣传片，生意很好，而且他还赚了不少钱。

    第08章妻子认识了她的情人

    接着，蔡银伟邀请凯丽跳舞，凯丽欣然同意了。蔡银伟紧紧的搂住凯丽，两个人翩翩起舞，他对凯丽小声地说，他们公司很缺乏象凯丽这样美貌无比，身材苗条的女演员，凯丽笑而不答，两个人慢悠悠地跳舞。

    过了一会儿，蔡银伟贴在凯丽的耳边小声地说：「凯丽，你知道吗我经常在梦里梦见你」，凯丽已经听腻了男人这种廉价的奉承，而且她也知道蔡银伟的为人，她很不以为然地淡淡地一笑，「蔡银伟，我听说，只要一个女人在你面前稍微露出一点大腿，就会让您浮想联翩，那个女人也会遭到暗算，是不是」

    说完，凯丽咯咯的笑了起来，她继续说：「这就是为什么，办公室里的女人不敢在你面前穿裙子的原因」，蔡银伟也尴尬的笑了起来，他紧紧的搂住凯丽，两个人继续跳舞。凯丽很得意自己的玩笑，她也很喜欢看蔡银伟不知所措的样子，不管怎么说，凯丽承认不论是在办公室里，还是在舞会上，自己被蔡银伟深深地吸引住了，蔡银伟的确是一位对女人很有吸引力的男人，而且是晚会上的唯一一位让她感兴趣的男人。

    在晚会上，蔡银伟对凯丽大献殷勤，尽管凯丽没有让他看自己的大腿，可是蔡银伟却对凯丽照顾得很周到。也许是因为酒喝多了的缘故，凯丽显得很兴奋，「蔡银伟，你又结婚了吗」

    凯丽问道，「没有」

    蔡银伟干净利索的回答道，「说真的，自从我创建自己的公司以来，我根本没有时间考虑婚姻的问题。」

    他停顿了片刻，贴在凯丽耳边小声地说，「现在我终于有时间，遇到了梦中情人了」

    说完，蔡银伟紧紧的搂住凯丽，这一次，凯丽没有拒绝，她依偎在蔡银伟的怀里，「凯丽，你知道吗我一直在等待着一个机会，不论你是否结婚，我都深深地爱你」

    凯丽知道，自己在跟蔡银伟调情，不过她很喜欢这种暖暖的情调，蔡银伟显得含情脉脉的样子，他清了清嗓子说，「凯丽，你喜欢听音乐吗我想为你点播一首歌曲」

    说完，他又紧紧的把凯丽搂在怀里，两个人沉浸在美妙的音乐中，翩翩起舞。

    时间过得飞快，一晃到了晚上11：30。蔡银伟告诉凯丽，明天早晨他还要赶飞机，他准备离开晚会了，凯丽也觉得时间已经很晚，她也决定回家。于是，两个人一齐走出晚会，在黑夜中，他问凯丽，如果方便的话，他是否可以送凯丽回家，凯丽默默的点点头，并且表示委婉的谢意，蔡银伟自然高兴得不亦乐乎，他巴不得送一位大美人儿回家，他和凯丽钻进了自己的汽车里，汽车静静的行驶在午夜的街道里。

    中午，博文和他的老板急冲冲的来的飞机场，由于天气的原因，飞机一直无法起飞，两个人挤得火烧火燎。傍晚，正当博文和他的老板准备登机的时候，那位重要客户的秘书却打来电话说，他的老板有急事，无法跟他们会见，因此会谈临时取消了，那位秘书一再向他们表示道歉，并且说，他的老板将与下个星期到济南，亲自与他们洽谈生意。博文和他的老板得到消息后，又生气又无奈，两个人只好办理了退票手续，垂头丧气地走出机场，返回市区，在回来的路上，博文给家里打了一个电话，可是没有人接，他知道妻子肯定去参加朋友的聚会了。此时，已经是晚上九点多了，博文和他的老板在路旁的一家饭店简单的吃过晚饭，他与老板道别后，叫了一辆出租车径直回家了。

    当出租车来到博文家的小区的时候，小区的大门已经上锁了，博文下车后只好徒步绕到另一侧小区的大门，进入小区。此时，夜已经很深了，小区里静悄悄的漆黑一片，博文不知道为什么，他的心里有一种不祥的感觉，他提着行李向自家的楼房走去。

    博文透过自家院子的灌木丛栅栏，他发现自家的灯光依然亮着，他知道妻子已经回来了，然而，正当博文准备走进楼房那时候，他发现一辆陌生的汽车停在自家院子的外面，也许是出于好奇，他把旅行箱放在小区的路边，轻轻地打开自家院子的栅栏门，他躲在阴影里，蹑手蹑脚地向自家窗户靠过去。尽管大窗户的窗帘已经拉上，可是透过侧面的缝隙，博文依然可以清楚地看到客厅里的一切，他看见凯丽正在往一支酒杯里倒酒，正当他感到疑惑的时候，一位高大的男人从厕所里走出来，一屁股坐在长沙发上，博文大吃一惊，那个男人好像在哪儿见过，他又一时想不起来，他继续往客厅里偷看，仔细端详着那个男人。

    博文慢慢地想起来了，前几天，他好像在健身房里遇见过那个男人，不过他没有跟那个男人说话，也不知道他的姓名，但是他听见有人称呼他为「高头大马」，当时博文感到很奇怪，有人竟然会有这么雅致的绰号，后来，当他在健身房的浴室里再次见那个男人的时候，他明白了，为什么别人称呼他为「高头大马」，因为他的阴茎硕大无比。

    「他到我们家干什么来了」

    博文小声地嘟囔道，他决定躲在窗户外面看个究竟。那个男人搂住凯丽的细腰，两个人坐在沙发上喝酒、聊天，他没有任何离开的迹象。过了一会儿，凯丽忽然站起身来，她走到窗户跟前，向窗外紧张的看了看，然后又回到了沙发上坐下，博文立刻躲在阴影处，心砰砰的乱跳。

    博文透过窗户看见，自己的妻子又给那个男人斟了一杯酒，然后打开了音响，整个房间里飘荡的舒缓的音乐。那个高大的男人站起身来，紧紧的搂住凯丽，两个人在客厅里缓慢地翩翩起舞，凯丽靠在那个男人的肩膀上，她再跟那个男人在窃窃私语。

    「凯丽，这首曲子多么符合我们此时此刻的心情啊」

    蔡银伟轻声地对凯丽说。尽管隔着窗户，躲在外面的博文，依然可以隐隐约约的听到他们的谈话，他已经预感到了既将发生的事情。蔡银伟的一只手紧紧的抓住凯丽细嫩的小手，凯丽紧紧地靠在他的胸膛上，两个人都显得很激动。这时候，凯丽把两只胳膊绕在蔡银伟的脖子上，而蔡银伟的大手紧紧的搂住凯丽的后背，两个人深情地凝视着对方，紧接着，他们俩尽情的接吻，蔡银伟把舌头伸进了凯丽的嘴里，两个人紧紧地贴在一起，他那硕大无比的阴茎已经勃起，尽管隔着裤子，可是却毫不掩饰地顶在凯丽的小腹上，他用一只手轻轻地揉捏着凯丽的乳房。

    博文隔着窗户，死死的盯着他的妻子，他在猜测凯丽的脑子里究竟在想什么，她应该告诉那男人马上离开，或者是她真的想跟那个男人干出什么越轨的事情来，这时候，凯丽和蔡银伟亲吻的嘴分开了，她的脸上掠过一丝愁云，她低声地对蔡银伟小声地说，「我们不应该这样，我们不应该偷偷的」，蔡银伟没等凯丽说完，他就把嘴紧紧地贴在凯丽的嘴上，两个人又深情的接吻起来，蔡银伟的脸上挂着诱人的微笑。

    第09章妻子终于干出了越轨的事情

    凯丽在也无法抗拒这种诱惑，他们俩走到长沙发看见，蔡银伟坐在沙发上，而凯丽依然站在他面前，她慢慢地把手伸到背后，解开了连衣裙的纽扣，她把胳膊从连衣裙里蜕出来，连衣裙依然挂在她的乳房上，凯丽扭动了一下腰，她的连衣裙落在地板上，凯丽向前迈了一步，她用脚把连衣裙踢到一边，透过半透明的乳罩和内裤，她的乳头、乳晕和大腿根部黑色的阴毛依稀可见，她穿的内裤实在是太小了，内裤下端就像一条细带一样勉强遮住她的大腿根部。

    蔡银伟坐在沙发上一动不动，他伸出手去搂住凯丽的后背，把她拉向自己，与此同时，他用另一只手轻轻地抚摩着凯丽细嫩的小腹，他亲吻着凯丽柔嫩的小腹上雪白的肌肤，就在内裤的上面。与此同时，凯丽用手抱住了蔡银伟的头，而蔡银伟的另一只手抚摸着凯丽的后背。接着，他的手向下滑动，伸进了凯丽的内裤里，他尽情地抚摸着凯丽的臀部，然后，一把扯下她的小内裤，内裤轻轻的落在凯丽的脚踝上，凯丽的身子本能地颤抖了一下，她赤裸的下身，向前挺了一下身子，她那黑色而卷曲的阴毛，完全展现在蔡银伟的面前。蔡银伟用手托住凯丽的臀部，把她向前拉了一把，凯丽的阴毛几乎贴在他的鼻子上，此时此刻，蔡银伟就像一只发情的野兽一样，他抬起头望了一眼凯丽，他看见凯丽已经把乳罩解开了，她那丰满而结实的乳房高高的挺起，深红色的乳头突起在乳房上，就像等待着男人的吸吮。

    「太漂亮了凯丽，我的大美人儿」

    蔡银伟说道，「我真不敢相信，你丈夫为什么会让你单独一个人出门」。躲在窗户外面的博文，呆呆的看着房屋里发生的一切，他不知道自己是否应该冲进去，阻止自己妻子的越轨行为。不然的话，他的妻子很可能会跟那个男人发生性关系，然而博文却站在那里没有动，他自己也说不清为什么，也许他害怕一旦冲进去，他与凯丽的婚姻顷刻之间就将崩溃，也许他真的喜欢偷窥，自己的妻子与别的男人做爱。想到这里，博文的大阴茎慢慢的勃起，顶在内裤上，他不得不解开裤子的拉链，把自己坚硬的阴茎掏出来，也许他真的是一个窥淫狂，他目不转睛地注视着客厅里发生的一切。

    凯丽全身赤裸的站在蔡银伟的面前，她微微的分开双腿，等待着他的进攻，然而，蔡银伟并没有立即向凯丽的大腿根部发起进攻，他站起身来，凝视着凯丽那迷人的大眼睛，他亲吻着凯丽的嘴唇，这还不够，他渴望的更多，他要亲吻凯丽的每一寸肌肤，他亲吻着凯丽的眼睛，她的秀发，她的耳朵，她的耳垂，凯丽身体微微地颤抖一下，接着，他亲吻凯丽细嫩的脖子和肩膀。

    蔡银伟终于碰到了凯丽的第一个重要目标－－她那雪白而松软的乳房，蔡银伟变得更加兴奋，他亲吻着凯丽的乳房，用舌头尖嘴拨弄着凯丽那敏感的乳头，他用牙轻轻地咬住乳头，此时，凯丽的乳头已经完全的挺起来了。

    与此同时，蔡银伟的另一只手轻轻地抚摩着凯丽细嫩而光滑的大腿内侧，紧接着，他的手慢慢地向上滑动，他抚摸着凯丽那早已湿润的大腿根部的沟槽，当他把手指伸进大腿根部的沟槽里的时候，凯丽的身子兴奋的扭动一下。蔡银伟俯下身子，他亲吻着凯丽小腹上的肌肤，就在她的阴毛上面，他甚至能够闻到凯丽大腿根部发出来的女性阴部特有的气味，他的另一只大手，从身后扣住凯丽细嫩的臀部，他的手指从后面伸进了凯丽的大腿根部，直逼女性最敏感的部位。

    蔡银伟俯下身子，用舌头舔着凯丽的大腿根部，他能感觉到一股粘液，从凯丽大腿根部着沟槽里流出来，他舔食着凯丽大腿根部的隆起，他仔细观察到眼前这女性的肉体，肿胀得隆起的大阴唇，光亮的、粉红色的小阴唇，以及那敏感的阴蒂，这一切都若隐若现的隐藏在，凯丽根部的女性生殖器的褶皱理。

    蔡银伟着迷的盯着凯丽的大腿根部，这时候，凯丽抱着他的头的两只手，不停地摇晃起来，示意他向自己的敏感部位发起进攻，蔡银伟毫不犹豫地把脸贴在凯丽的大腿根部，他用舌头拨开了凯丽的两片大阴唇，他把舌头伸进了大腿根部的沟槽里，尽情地吸吮着早已湿润的凯丽的女性生殖器，一股股粘液不断地从她的阴道里流出，他吸吮着凯丽的阴蒂，凯丽情不自禁地快乐地哼哼起来。

    凯丽环顾四周，她不甘心眼前发生的一切，就在这里，就在她自己的家里，一个拥有美满婚姻的少妇，一个从来没有背叛过丈夫的妻子，就这样一步一步的干出了难以启齿的事情。一个男人正在用舌头舔食女人最敏感的部位，让她获得了无比的快乐，而这个男人却不是自己的丈夫，而是一个近乎于陌生的男人，一个两年多没有见面过的男人，一个从前从来没有亲吻过自己的男人，一个仅仅在晚会上跟自己跳舞喝酒的男人，凯丽就这样迷迷糊糊的倒向了另一个男人的怀里。

    博文透过窗户目不转睛地盯着自己的妻子，她全身赤裸的站在蔡银伟的面前，就像施以催眠术似的，嘴里不停地快乐的哼哼，她挪动了一下脚步，用力地分开双腿，小腹向前一挺，把整个女性生殖器贴在蔡银伟的脸上。与此同时，蔡银伟不停地舔食她的大腿根部，凯丽保持这个姿势，足足有两分钟，最后，她兴奋的再也无法克制了，她长长地尖叫了一声，身子一软倒在沙发上。

    然而，蔡银伟并没有放过凯丽，他用力分开了凯丽的大腿，继续疯狂的舔食着她那细嫩的大腿根部的肌肤，作为男人的他，不想错过这个机会，也不想就此罢手。然而，正当他尽情地舔食的时候，凯丽却用手遮住了自己的大腿根部，她阻止了蔡银伟。蔡银伟抬起头疑惑地望着凯丽，他的嘴上粘满了凯丽阴道里流出的粘液，这时候，凯丽探出身子，用舌头舔了一下他的嘴唇，做为女人的她，头一次品尝到自己阴道里流出粘液的味道，那是一种多么奇妙的感觉啊「蔡银伟，你感觉怎么样」

    凯丽轻声的问道。

    蔡银伟从凯丽的大腿根部爬起来，他站在凯丽面前，而凯丽依然坐在沙发上，两腿尽可能地分开，她的大腿根部的女性生殖器完全展现在自己的情人面前，她没有任何羞耻感。蔡银伟亲吻了一下凯丽，他慢慢地脱掉衬衫、鞋子和袜子，最后他脱掉了名牌裤子，只穿着一条内裤，站在凯丽岔开的两腿之间，他显然是兴奋过度了，他把肌肉发达而结实的腹部向前挺了挺，他的内裤被高高的顶起。

    凯丽显然被蔡银伟大腿根部的隆起，深深地吸引住了，她伸出手抓住蔡银伟内裤的边沿，然后慢慢的向下拉，内裤被高高勃起的阴茎卡住了。

    第10章丈夫发现了妻子的通奸行为

    躲在窗户外面的博文，屏住呼吸向屋子里偷看，他曾经在健身房的浴室里看见过蔡银伟那硕大无比的阴茎，但是他从来没有见过他勃起的样子。凯丽继续向下拉她情人的内裤，忽然，一个深红色的大阴茎头一下子从内裤里跳出来，紧接着露出来的是又粗又长的大阴茎杆，以及象鸡蛋一样大的大阴丸，重重地垂在大阴茎的下面。博文盯着比自己的足足大两倍的大阴茎，傲慢地勃起在自己妻子面前，他的心里有一种说不出的，酸溜溜的滋味。

    凯丽显然是被眼前这硕大无比的阴茎惊呆了，蔡银伟的大阴茎比自己丈夫的要大得多。结婚前，她也曾经跟许多男孩发生过性关系，但是她从来没有在现实生活中，见到过如此巨大的阴茎，她只是在那些不堪入目的生活录像片里，见到过如此硕大无比的阴茎，而这正是她梦寐以求的东西，没想到在蔡银伟的身上见到了。凯丽目不转睛地盯着眼前这硕大无比的大阴茎，那件东西充满了她无数的幻想，难道这是真的吗她不敢相信这是现实。

    凯丽战战兢兢地伸出手，轻轻地摸了一下蔡银伟的大阴茎，然后又畏惧的缩回了手，她生怕眼前这个「宝贝」会突然消失似的，凯丽觉得自己就像在梦幻中一样，然而这一切不是梦，凯丽很清醒。凯丽异常的兴奋，她觉得浑身发热，甚至有些浑身发抖，她伸出手轻轻地握住蔡银伟那硕大无比的，不断搏动的大阴茎杆，他的阴茎实在太粗了，以至于凯丽的手指都无法完全扣住，凯丽用手轻轻地摩擦着蔡银伟的大阴茎杆，从阴茎杆根部的阴毛，一直到摩擦到光滑而深红色的大阴茎头，蔡银伟的阴茎头的裂口处，慢慢的流出了光亮的粘液。凯丽用手指蘸了蘸粘液，然后轻轻地涂在整个大阴茎头上，接着，她又着迷地盯着蔡银伟那硕大无比的大阴丸，她用手轮流捧起每一个大阴丸，掂了掂，像是在揣摩他的重量，然后，她又重新握住蔡银伟的大阴茎杆，她从来没摸过如此巨大的阴茎，更没有品尝过其中的滋味，如今，她终于有机会尝试一下了，她不想放过这个机会。

    凯丽想到这里，他向前探出身子，用力地张开大嘴，还用舌头试探性地舔了舔蔡银伟的大阴茎头，她把头向后仰了一下，抬起头对她的情人妩媚地一笑，像是在得到蔡银伟的首肯，蔡银伟向凯丽点了点头，示意同意。凯丽又重新低下头，身子向前一探，她用舌头舔干净阴茎头的裂口处流出来的粘液，然后她用力张开大嘴，把蔡银伟的大阴茎头含进了嘴里，她用左胳膊紧紧的勾住她的情人的大腿，她的手指紧紧的抠住蔡银伟的大腿内侧，就像抓住一件宝贝似的，不肯撒手。

    与此同时，凯丽用另一只手不断的摩擦着大阴茎杆上的包皮，蔡银伟的性欲迅速的提高，他快要控制不住了，他竭力克制自己，不过早的射精，他不想把所有的精液都射进凯丽的嘴里，他要把精液射到恰当的地方，也就是凯丽的阴道里，甚至是她的子宫里。凯丽不断地吸吮着蔡银伟的大阴茎头，过了一会儿，她感觉到自己的下巴一阵阵酸疼，毕竟，她的情人阴茎头实在是太大了，尽管她的下巴酸疼，可是她的心里却感到无比的快乐。大约过了半个多小时，凯丽实在支撑不住了，她只好把嘴收回来，可是她并不罢休，她要尽情的享受，她用舌头舔食着情人的大阴丸，她甚至把一个阴丸含进了嘴里，尽情地吸吮。

    接着，凯丽再一次把情人的大阴茎头含进嘴里，不断的吸吮，不一会儿，她感觉到蔡银伟大阴茎头本能的抽动了起来。凯丽毕竟是结过婚的女人，她知道她的情人再也克制不住，就要射精了，她更加用力而快速的吸吮着情人的大阴茎头，一瞬间，一股股乳白色的精液射进了她的嘴里，从嘴角流淌了出来。然而，凯丽做梦也没想到，躲在窗户外面偷看她的丈夫，看到屋子里难以置信的场面后，也情不自禁地射精了。

    凯丽把精液一口一口的吞进了肚子里，她本能地认为，如此完美的大阴茎射出来的精液，肯定味道不错，就像一杯美酒一样甜美，然而她错了，精液就是精液，那是一股咸咸的味道，并不如她想象的那么可口。也许是出于本能，凯丽把嘴收了回来，然而，蔡银伟的射精并没有停止，他的阴茎头刚从凯丽的嘴里抽出来，一股精液就喷射出去，正好射在凯丽的脖子上，紧接着又一股精液，射到她的脸上，下巴上，粘稠的精液拖着一条长长的细线，滴在她那赤裸的乳房上。凯丽本能地用手抓住了情人的阴茎头，又是一股精液喷射出去，她的手掌和手指缝里粘满了粘稠的精液。

    当凯丽确信她的情人已经停止射精了，她又张开嘴把阴茎头含进嘴里，尽情地吸吮着渐渐软下来的大阴茎，她扭头笑[[的望了望蔡银伟的脸，他也正在深情地凝视着眼前这个大美人儿，他微笑着抚摸着凯丽的秀发。

    最后，凯丽用尽浑身的力气，尽情地吸吮了一下情人的大阴茎头，然后，她疲惫地坐在沙发上喘气，她瞥一眼丢在地上的自己的内裤，她拣起来擦了擦嘴角和下巴上流淌的精液，她又擦干净滴在乳房上的精液，此时，蔡银伟也疲惫地坐在沙发上，他的一支胳膊搭在凯丽赤裸的肩膀上，不断的喘气。

    这时候，躲在窗户外面偷看的博文，忽然意识到自己的裤子上粘满了粘糊糊的精液，无意之中，他射精了，他又生气又懊恼。

    大约过了半个多小时，凯丽和蔡银伟渐渐的恢复了体力。凯丽赤裸着身子走进了厨房，她从里面拿来了两杯啤酒，把其中的一杯递给她的情人。两个人赤裸着身子，肩并肩地坐在沙发上，就像一对相亲相爱的小夫妻，外人还以为丈夫和妻子在做爱呢，然而外人哪里能想到，那个女人的丈夫正躲在窗户外面，偷看自己的妻子与情人通奸呢

    凯丽渐渐的恢复了平静，她像一位文静的少妇一样坐在沙发上，她紧紧的夹住修长的大腿，蔡银伟依然显得很兴奋，尽管他那硕大无比的阴茎已经软了下来，可是依然显得特别大，搭了在他的大腿上，两个人都陷入了沉默。

    蔡银伟首先开口说话，他微笑地望了一眼凯丽，「凯丽，我今天晚上非常高兴，能与你相聚你知道吗我已经把你列入了我的女演员名单里了」

    蔡银伟笑嘻嘻的说。

    第11章妻子终于跟情人发生了性关系

    「我很高兴你能找我拍广告，说实话，蔡银伟，我还以为你把我pass了呢」凯丽装作一本正经地说，然后她咯咯的笑了起来。蔡银伟也随声附和的笑了起来，「凯丽，开什么玩笑，我怎么会放过你这么漂亮的女人呢，我还以为你不会同意呢但是，说真的，我非常想再一次见到你。现在我实在是太忙了，我明天早晨，要乘飞机去西班牙，这就是为什么我提前离开晚会的原因，我要签署一份法律文件。」

    蔡银伟喝了一口啤酒继续说，「凯丽，告诉你一个好消息，我已经在西班牙买了一栋别墅，我这次去西班牙，就是去办理相关法律手续的。」

    接着，蔡银伟搂住凯丽的肩膀说，「下个星期，我回来后，还能约你出去吗」

    凯丽低下头没有回答，她的脸上露出伤心的表情，蔡银伟不知道为什么凯丽不高兴，他实在是猜不透眼前这个漂亮少妇的心，然而他哪里知道其中的原因呀这个原因肯定会让他失望的。凯丽之所以伤心，她觉得自己背叛了丈夫，她觉得自己走得太远了，她让情人尽情的舔食了自己的女性生殖器，她也尽情地吸吮了情人的硕大无比的阴茎，她觉得自己很可耻，尽管她非常喜欢情人的大阴茎。

    此时此刻，她觉得自己唯一对得起丈夫的就是，她还没有跟情人发生性关系。

    凯丽和她的情人再次陷入了沉默，这时候，蔡银伟放下手中的啤酒说，「凯丽，时间不早啦也许我真的该离开了。」

    很显然，他不想离开凯丽。「那好吧，蔡银伟」

    凯丽轻声的说，「如果你真的想离开」

    凯丽放下手中的啤酒，转身面对她的情人，两个人再次亲吻起来。也许，蔡银伟不得不离开，但是他的心里根本不想离开，而此时此刻的凯丽，却深深地陷入了矛盾中，她的理性告诉自己，如果她的情人再不离开的话，她很可能会控制不住自己，跟情人发生性关系，那样她就彻底地被判了丈夫，然而她的肉体却非常渴望那种被情人硕大无比的阴茎插入的感觉。

    凯丽紧紧的和情人拥抱在一起，她很清楚，蔡银伟根本不想离开。一霎那，凯丽肉体的欲望战胜了她的理智，她不想失去这个千载难逢的跟情人做爱的机会，哪怕她的情人错过了登机时间。凯丽心里在想，蔡银伟可以乘坐下一趟班机去西班牙，而自己如果失去了这次机会，就再也无法体验那种销魂的感觉了。

    凯丽和她的情人尽情的接吻，她伸出手一次又一次地抚摩着情人那硕大无比的阴茎，蔡银伟的大阴茎很快作出了反应，他很快地勃起来了，他抚摸着凯丽渐渐膨胀的乳房，他揉捏着挺起的凯丽的乳头。

    蔡银伟勃起的大阴茎顶在凯丽赤裸的小腹上，凯丽心中暗喜，她知道自己不会失去机会了，不过她还没有十分的把握。她用手紧紧地抓住情人那又粗又长的大阴茎，深情地望着情人的眼睛，蔡银伟在兴奋的喘着粗气，他很清楚接下来，即将发生的事情。

    「蔡银伟，我希望我希望你插入」

    凯丽满脸羞得通红，她没有勇气说出后面的字。与此同时，正在窗户外面偷听的博文，简直不敢相信自己的耳朵，自己的妻子竟敢说出如此下流的话，作为一个女人，她竟然主动要求另一个男人H自己。

    蔡银伟也不敢相信，眼前这个漂亮的少妇竟然是如此放荡，他们目瞪口呆地坐在沙发里。这时候，凯丽站起身，转身面对她的情人，她向前迈了一步，跨在他的情人大腿上，她深情地凝视着情人的眼睛，调整了一下姿势，她用手抓住了情人那又长又粗的大阴茎，然后慢慢地蹲下身子，此时，情人的大阴茎头已经对准了她的阴道口。

    躲在窗户外面偷看的博文，已经兴奋加上气愤得无法自拔，他曾经体验过妻子下蹲时的美妙感觉，他明白妻子的情人肯定会无法克制自己兴奋地感觉。博文觉得非常痛苦，自己的妻子做得实在太过分了，她应该恢复理智，尽快结束这场荒唐的游戏，甚至是淫乱。

    然而事与愿违，凯丽不但没有住手，反而变本加厉，她小心翼翼的蹲下身子，博文眼睁睁的看见那个男人的大阴茎，一厘米一厘米插入了自己妻子的阴道里，当大阴茎杆插进去以后，凯丽停顿了片刻，毕竟她的情人的阴茎头实在是太大了，她要让自己狭窄的阴道口适应一下，过了几秒钟，她慢慢地提起臀部，只留下阴茎头依然夹在她的阴道口里，接着，她又慢慢的蹲下身子，那个硕大无比的阴茎插进去了一半，凯丽的嘴里不时地发出快乐地哼哼声，她从来没有体验过阴道如此紧的感觉，也许是太疼了，她再一次提起臀部，大阴茎杆缓缓的从她的阴道里抽出，又过了几秒钟，凯丽轻轻的哼了一声，用力一蹲，蔡银伟那又长又粗的大阴茎，完整的插入了凯丽的阴道里，凯丽坐在情人的大腿根部，竭力适应着硕大无比的阴茎插入的感觉，尽管那种感觉并不舒服，甚至是有点疼，就像一个大树桩插入的感觉，但是，那确是一种极度兴奋的性刺激、性快乐。

    大约过了10分钟，凯丽慢慢的适应过来，她探出身子与情人的接吻。躲在窗户外面偷看的博文，永远也忘不了当时的情景，他的漂亮的妻子，跨在一个男人的大腿根部，他的硕大无比的阴茎深深的插入妻子的阴道里，他的妻子翘起臀部，与情人亲吻，而蔡银伟伸出大手，托起凯丽细嫩的臀部，然后慢慢地从沙发上站起来，他不费吹灰之力就抱起了凯丽。与此同时，凯丽紧紧的搂住情人的脖子，她的两条修长的大腿夹住情人的腰。博文怀疑，凯丽的情人单单依靠勃起的大阴茎，就能支撑起自己妻子的身体重量。

    蔡银伟抱起凯丽，在屋子里转了一圈，然后把她轻轻的放在沙发上，蔡银伟高高的抬起凯丽的两条大腿，她的膝盖几乎快顶到她的肩膀上，两个人的大腿根部紧紧地贴在一起，蔡银伟按住凯丽，他微微的抽不出一段大阴茎，然后用力的插入凯丽的阴道里，凯丽快乐的尖叫了一声，「凯丽，你准备好了吗我的大美人儿」

    蔡银伟问道，他用胳膊支撑住自己身体的重量，「是的，我感觉很好，只是你的那个东西实在是太大了」

    凯丽小声地回答道。「凯里，对不起，我真的伤害你了吗」

    蔡银伟问道，「有一点，但是我感觉好，不要停止」

    凯丽回答道。

    蔡银伟按照凯丽要求做了，他不停地H凯丽，每次的插入都是那么的温柔。

    每一次，当蔡银伟那又长又粗的大阴茎深深的插入凯丽的阴道里的时候，她都要情不自禁地哼哼一声，真是令人难以置信，蔡银伟的大阴茎的每次插入，凯丽的阴道口都会发出「噗噗」

    的声音，尽管凯丽觉得有点疼，可是那一点点疼痛早已湮没在极度快乐的性刺激中。蔡银伟本想按照自己的节奏H凯丽，可是她的阴道实在是太紧了，以至于他兴奋得快要控制不住自己了。

    第12章妻子通奸的事情败露

    蔡银伟调整了一下姿势，他把大阴茎慢慢的抽出来，只把阴茎头留在凯丽的阴道里，然后他使出浑身的力气，以极快的速度，用力深深的插入了凯丽的阴道里，他的大阴丸紧紧地顶在凯丽的臀部上。「哎呀」

    凯丽情不自禁地尖叫一声，她屏住呼吸，在那一瞬间，她彷佛觉得周围的一切都消失了，她的丈夫、她的婚姻、她的家庭，在她的脑海中只有她的情人用力插入时的快感。凯丽为了配合情人的插入，她甚至用力抬起自己的臀部，以便让情人的大阴茎插入的更深。

    过了一会儿，凯丽深情地凝视着她的情人，两个人的目光紧紧地交织在一起。当蔡银伟插入的时候，凯丽用手指甲紧紧的扣住他那宽大而结实的肩膀，此时此刻，她处在难以置信的狂喜中，甚至流出了激动的眼泪，她根本不在乎情人是否会伤害到自己的女性生殖器，她唯一害怕的就是情人会停止H自己，做为女人，她从来没有体验过这种快乐性刺激，她渴望永远体验这种跟情人做爱的感觉，但是，男女之间的做爱总有结束的时候。

    忽然，凯丽用双腿紧紧的夹住情人的腰，以便让情人那硕大无比的阴茎插入得更深，她不停地扭动着臀部，不停地刺激情人的大阴茎。蔡银伟再也无法经受这种刺激了，他已经达到了兴奋的地步，他大叫了一声，全身的肌肉紧绷，他的臀部一收缩，紧接着，一股股的精液射进了凯丽的阴道深处，甚至射进了她的子宫里，他紧紧的抱住凯丽，用一支胳膊支撑着身体的重量，就这样保持这种姿势，直到心满意足的射光最后一滴精液为止，他才慢慢地放下凯丽。

    蔡银伟低头望着满脸通红地凯丽，轻声地对她说，「凯丽，我的美人儿，你感到满意吗真没想到，一个平常的晚会，竟然给我带来如此意想不到的快乐」凯丽深情的望着她的情人，一言不发，她只是轻轻的亲吻了一下蔡银伟，算作是回答。以前，虽然凯丽梦想过生活录像片中的那种近乎于疯狂的做爱方式，但是她从来没有想到会在现实生活中实现，更没想到会从蔡银伟身上得到那从难以置信的做爱的快乐。

    蔡银伟很顺利地从凯丽的阴道里，抽出已经变软的大阴茎，此时，凯丽的阴道已经被撑得大大的了，蔡银伟向后退了一步，凯丽依然坐在大沙发，她紧紧的夹住双腿。「凯丽，真对不起你，我不得不离开了，否则的话就赶不上飞机了。」蔡银伟停顿了片刻继续说，「我还想重复我刚才的话，我很想再见到你。从西班牙回来以后，我会给你打电话的」

    蔡银伟没等凯丽回答，就继续说，「但是，这一切取决于你是否同意我的请求」

    凯丽依然没有回答，她伸出手抓住情人的大阴茎，此时大阴茎已经软下来，她的手指可以完全的扣住蔡银伟的大阴茎了，但是他的阴茎依然很粗。凯丽探出身子，再一次把阴茎头含在嘴的，她不停地吸吮，然后她站起身来，亲吻了一下她的情人，此时，她感觉到一股精液从她的阴道里流出来，流淌到她的大腿内侧上。

    「是的，蔡银伟，我渴望再见到你」

    凯丽说道。

    蔡银伟穿上衣服，两个人依然不停的接吻，此时蔡银伟已经穿好了衣服准备离开，而凯丽依然赤身裸体、一丝不挂的站在她的情人面前，蔡银伟紧紧的拥抱了一下凯丽，揉捏了一下她的乳房，然后向房门走去。凯丽失望的望着她的情人的背影，更多的精液从她的阴道里涌出来，流淌到她的大腿内侧。

    「蔡银伟，千万不要忘了给我打电话」

    凯丽眼里含着泪对情人说。

    黑夜里，当蔡银伟高大的身影出现在楼房门口的时候，博文身子一闪，躲到漆黑的灌木丛栅栏后面，继续监视着蔡银伟的一举一动，直到蔡银伟的汽车驶出小区，消失在黑夜里。大约过了10分钟，博文稳定了一下情绪，他提着行李走到自家的房门前，按了按门铃。

    凯丽听到门铃声，她的心头一阵狂喜，她还以为自己的情人回心转意回来了呢她顾不上穿衣服，就赤身裸体地奔向房门，当房门打开的一瞬间，凯丽吓得差点晕过去，她的丈夫正站在门外，而不是她的情人。

    「老公你，你你为什么突然回家了我还以为你在上海呢」

    凯丽惊慌失措的问道。

    「不，凯丽，会谈临时取消了，过一会儿我告诉你详情。」

    博文冷冷的望着赤身裸体的妻子，「凯丽，你看起来很慌张，你到底怎么了」

    博文停顿了片刻继续说，「你为什么要赤身裸体的开门，你是不是知道我今天晚上回来，要是换成别人那该多尴尬呀」

    「不，老公，我不知道你要回来」

    刚一说完，凯丽就一下子意识到自己说走了嘴，她满脸涨得通红，拚命地摇晃着头，她显得非常慌张，她的脑子里在竭力地想着恰当的辩解之词，「我，我刚洗完澡我脱光了衣服睡觉」。博文压了压心头的怒火，他知道妻子在试图撒谎，不过他还是设法安慰妻子，让她尽快平静下来。

    第13章妻子向丈夫坦白了

    博文强装笑脸对妻子说，「噢，凯丽，没想到你会用这种方式欢迎我回家。」凯丽也尴尬地笑了笑，不知道为什么，也许是出于本能，她用手遮住了乳房和大腿根部，她紧紧的夹住双腿，她依然感觉到情人的精液，在不断地从阴道里向外流淌。博文望了望赤身裸体的妻子，没等她回答，就打岔问道，「凯丽，今天晚上的朋友聚会，玩得开心吗」，凯丽笑了笑点点头，她不敢看丈夫的眼睛，而博文依然死死的盯着妻子的脸。

    凯丽紧张的蜷缩在沙发里，低头默默无语。博文知道，自己的妻子不是那种会撒谎的女人，她的心里根本藏不住任何秘密，屋子里陷入了死一般的寂静。

    过了一会儿，凯丽抬起头小声地对丈夫说，「博文，关于今天晚上晚会，我有话想对你说，不过，请你千万不要生气。」

    ，「好罢，凯丽，到底发生什么事，请你讲出来，我决不会生气。」

    博文瞥了一眼妻子，凯丽的眼睛里流露出悲伤和期待的目光。

    凯丽又低下头，像是在喃喃自语地说，「老公，你还记得吗，有一次，你鼓励我我我可以有一点绯闻。」，博文瞥了一眼妻子，默默地点点头。

    「今天晚上，在晚会上，我遇到了一位过去的朋友，他把我送回家」

    凯丽紧紧的咬住嘴唇，再也没有勇气说出后面的事情。「然后呢」

    博文问道，他强压心头的怒火，「我们聊天最后，我们我们发生了性关系」

    凯丽住脸哭泣起来，她无法再说下去。博文望着妻子无话可说。

    「老公，我对不起你」。博文轻轻的舒了一口气，毕竟妻子没有对自己撒谎，他低头沉默不语。过了一会儿，他走到妻子面前，紧紧的搂住妻子赤裸的身体，凯丽显得是那么脆弱。博文吻了吻流淌在妻子面颊上的眼泪，接着，他亲吻妻子的嘴唇，他把舌头伸进了妻子的嘴里。

    「好了，凯丽，不要再哭了，一切都会过去。让我们坐下来好好谈一谈，你能告诉我详细的经过吗」

    博文紧紧的搂住妻子的细腰，两个人一起走进客厅，他们坐在长沙发上。就是这个长沙发，就在10多分钟前，凯丽跟她的情人疯狂地发生了性关系。博文和凯丽坐在沙发上，两个人依然在亲吻，凯丽紧紧的搂住丈夫，博文轻轻的揉捏着妻子雪白而丰满的乳房。

    博文把手伸进了妻子那如丝绸一般细腻的大腿内侧，他把手向妻子的大腿根部摸去，凯丽的大腿内侧粘满了粘糊糊的粘液，当他用手指触摸妻子大腿根部的沟槽时候，他发现沟槽里粘满了粘糊糊的液体。博文轻轻地拨开了妻子的大阴唇，很顺利地把手指插进了妻子的阴道里，凯丽的阴道显得很松弛，里面灌满了她的情人的精液。

    夫妻俩依然紧紧的拥抱在一起，相互亲吻，凯丽把手慢慢的伸向丈夫的裤子，然后轻轻地拉开了拉链，忽然，她发现丈夫的裤子上粘满了粘糊糊的粘液，她低头看了看，一脸疑惑地问丈夫，「这，这到底是怎么回事你射精了」

    博文望着妻子疑惑的表情说，「我躲在窗户外面，看到了你们俩人个干的事情。」，说完，博文紧紧的抱住妻子，两个人尽情的亲吻，他不想给妻子任何说话的机会，他把舌头伸进了妻子的嘴里，与此同时，他把手指更深的插入妻子的阴道里。过了一会儿，博文低下头，吸吮着妻子的乳头，他可以清晰地看见粘在妻子雪白的乳房上的，已经干了的，那个男人的精液，博文的嘴继续向妻子的小腹移动。

    凯丽的身体微微地颤抖了一下，她斜躺在沙发上，然而，她的两腿却紧紧的夹在一起，不肯让丈夫亲吻她的大腿根部。博文试图分开妻子的大腿，他想舔食妻子的女性生殖器，「老公，不要这样，他他没戴避孕套」

    凯丽小声地说，「我不在乎，我只想亲吻你」

    「老公，求求你，千万不要这样」

    凯丽近乎于哀求的小声说。

    「我一定要亲吻你的大腿根部」

    「不，你千万不要这样」

    凯丽语气坚定的说。

    「我一定要亲吻，你是我老婆」

    博文也语气坚定地回答道。凯丽一言不发，只是松开了抱住丈夫脑袋的手，博文把嘴伸向妻子的大腿根部，他亲吻着妻子那柔软而卷曲的黑色阴毛，然后，他跪在沙发跟前，凯丽依然紧紧的夹住双腿。

    「凯丽，求求你分开双腿。」

    博文恳求道。

    「老公，你真的想那么做吗」

    凯丽疑惑地望着丈夫，她显得很痛苦，博文一言不发的盯着妻子，凯丽已经明白了丈夫的决心一定。

    凯丽挪动了一下赤裸的身子，她坐在沙发的边沿，身子向后仰，然后慢慢地分开了双腿。博文把头伸进了妻子的大腿根部，他可以清晰地看见妻子那张开的阴道口，在妻子大腿根部的沟槽两侧，有两条肿胀的红色的肉条，那正是妻子的大阴唇，大阴唇上粘满了粘糊糊的精液，卷曲的阴毛胡乱地粘在上面。博文用手指拨开妻子的两片大阴唇，他看见一股乳白色的精液，正在从妻子的阴道里缓缓的流出，那正是妻子情人的精液。

    第14章妻子跟丈夫发生了激烈的争吵

    凯丽的大腿内侧粘满了更多的粘糊糊的精液，她的大腿根部看起来很污浊，可是，博文却觉得妻子很可爱，他把鼻子贴在妻子大腿根部，他能够闻到那个男人精液的气味，有一股咸咸的臭味，然而，这毕竟是从妻子的阴道里发出的气味，博文并不觉得肮脏。

    博文把脸贴在妻子的大腿根部，然后把舌头深深的插入了妻子的阴道里，凯丽本能的扭动了一下臀部，她情不自禁地哼了一声。紧接着，博文用嘴唇吸吮着妻子的阴蒂，用舌头轻轻地拨弄着这个粉红色的小肉球，一瞬间，凯丽迅速的达到了性高潮。博文抬起头兴奋的望着妻子，他告诉妻子，自己是如何地爱她，两个人再次亲热的接吻，凯丽把舌头伸进了丈夫的嘴里。

    博文想玩一点花样，他希望妻子能够岔开腿坐在自己的脸上，凯丽思考了片刻，她决定答应丈夫的要求，她让丈夫平躺在床上，自己赤裸着身子跨在丈夫的脸上，然后慢慢地下蹲，她的阴道口张开，正对着丈夫的嘴，一股乳白色的精液缓缓的从她的阴道里流出。博文感觉到自己的阴茎再一次慢慢的勃起，正当凯丽的大腿根部快要碰到博文嘴唇的时候，凯丽却突然站起身来，很显然，她并没有失去对自我的控制，而博文却快要控制不住了。

    凯丽低头望着身下的丈夫，「老公，你真的想那样做吗真的吗」

    凯丽问道。凯丽的问话像是在声明，而不是寻问，博文只得点点头。于是，凯丽缓缓的坐在丈夫的脸上，博文心里明白，这是多么淫秽的举动，但是他已经顾不上想这些了，一瞬间，妻子的女性生殖器紧紧的贴在自己的脸上，那是一种难以形容的美妙感觉。一股精液缓缓的从凯丽的阴道里流出，流淌到她丈夫的脸上，那正是她的情人的精液，她不停地扭动着大腿根部，在丈夫的脸上蹭来蹭去。

    过了一会儿，凯丽抬起湿漉漉的女性生殖器，博文的脸上、鼻子上、脸颊上，甚至头发上，都粘满了妻子情人的精液，甚至他的名牌衬衫也没能幸免，博文用领带擦掉脸上粘糊糊的精液，他的阴茎依然高高的勃起，他已经准备好跟妻子疯狂的做爱。

    凯丽重新坐回到沙发上，她分开双腿摆出做爱的姿势，就像跟她的情人－－蔡银伟做爱的姿势一样，等待着丈夫的插入。毫无疑问，结果可想而知，凯丽没做任何反抗，丈夫的阴茎就深深的插入了她的大腿根部。博文轻而易举地插进去了，他感觉到妻子的阴道很松弛，他心里明白，那是被妻子情人那硕大无比的阴茎给撑大了。没过多久，博文就把精液射进了妻子那宽松的阴道里，当他抽出阴茎的时候，凯丽显得很忧郁。

    「老公，你在外面偷看我和他干那种事多长时间了」

    凯丽问。「我看到了全部过程」

    「老公，你生气吗」

    凯丽问道。

    「说实话，我不知道」

    博文一边射精一边回答妻子问题。这是一个多么难以置信的情景啊丈夫一边跟妻子做爱，一边谈论着妻子跟情人偷情的事情，然而这就是现实生活。博文感觉到自己从来没有射过如此多的精液，他一边跟妻子做爱，一边心里在盘算的如何回答妻子的问题。过了一会儿，博文慢慢的说，「作为丈夫，我开始的时候的确非常生气，非常嫉妒，甚至是疯狂，我想冲进去杀了那小子。但是，当我看完你们的整个过程后，我发现那是一种难以置信的淫秽，也许你不相信，身为丈夫的我，心里有一种怪怪的感觉，我甚至很羡慕你。凯丽告诉我，那小子叫什么名字」

    「蔡银伟」

    凯丽默默地说。

    「你们认识多久了」

    「今天晚上才认识，我们以前是同事，但是我们没有任何交往，我说的都是实话。」

    「哈哈真难以置信，你们俩刚认识，就发生性关系了」

    凯丽一脸严肃的盯着丈夫的脸，她想为自己的行为辩解，「老公，我虽然干出了对不起你的事情，但是你不能把所有的责任都推到我一个人身上，你也要承担部分责任，是你让我一个人单独去参加晚会的，这是你的主意。你不是曾经劝过我吗，可以在外面有点绯闻，客观上，是你把另一个男人推到我身边的，并且跟他发生那种关系」

    凯丽闭着嘴，不愿意再说下去，她直直的望着丈夫。

    「凯丽，你到底想说什么难道你不是很喜欢那小子的大鸡巴吗他的鸡巴到底有多大你告诉我」

    博文本不想说出这些过激的话，但是他实在无法压抑胸中的怒火，他没想到自己的妻子竟然为不耻的通奸行为辩解。

    「老公，你不是都看到了吗」

    凯丽冷冷的回答道，「是的，我的确看到了，但是我要你亲口告诉我。」

    凯丽的脸臊得通红，「博文，你让我怎么说是的，他的鸡巴的确非常大」「看起来，你很喜欢那小子H你时的感觉了凯丽，是不是」

    「博文，你为什么要问我这么下流的问题」

    「因为我想知道，这就是原因」

    博文冷冷的说道。

    凯丽瞪了丈夫一眼，然后低下头小声地说，「是的，老公，如果你想知道的话，我会把一切都告诉你。」

    说完，凯丽把眼睛闭上了，「说实话，我非常喜欢那种做爱感觉。」

    第15章妻子与丈夫和好啦

    博文瞥了一眼身边的妻子说，「你说过，今天晚上是你第一次跟别的男人偷情，是吗」

    「是的」

    「那么，你打算干第二次吗」

    「老公，你希望我怎么回答呢」

    凯丽瞥了一眼身边的丈夫，她在琢磨丈夫内心的真实想法。

    一时间，博文也不知道该如何回答是好，他自己的心里也没有谱。「凯丽，说实话，我也不知道答案，真的」

    凯丽深情的望着丈夫，她的目光里充满了爱，她的确深深地爱着自己的丈夫，她慢慢地说，语气充满了哀伤和恳求，「老公，你想听我说实话吗，我渴望」

    「我渴望」这三个字，就像三颗重磅炸弹一样，落在博文的心头，深深地刺激了他，那是一种愤怒、嫉妒、绝望，甚至是有几分羡慕的感觉。其实，他自己也说不清那种感觉是什么，那是一种高高跃起的，自相矛盾的情感，甚至是一种无法描述的感受，是一种强烈的愤怒和极度的兴奋交织在一起的感觉

    博文一把搂住妻子，两个人尽情的接吻，他在试图恢复与妻子的爱情。随后，夫妻俩躺在床上，很显然，凯丽心满意足了，很快她就睡着了。然而，博文却久久无法入睡，他紧紧的搂住妻子的胳膊，就像怕失去妻子的爱似的，他不知道未来的生活会怎样，他深深地陷入了困惑中，的确，自己的妻子跟别的男人发生了性关系，这是无法挽回的事实，最让多无法忍受的就是，妻子跟她的情人做爱时的那种亢奋的表情。

    第二天早晨，当凯丽醒来的时候，她显得格外的妩媚动人，格外的柔弱。夫妻俩再一次做爱了，然而，博文惊讶地发现自己，在不自觉的模仿妻子情人的动作，博文用力地H他的妻子，说也奇怪，夫妻俩的脑子里都在想象着，昨天晚上那不堪入目的一幕，两个人迅速的达到性高潮。

    一整天，博文跟妻子发生了三、四次性关系，说也奇怪，每一次做爱，博文都能射出大量的精液，可想而知，凯丽的阴道里灌满了丈夫的精液。然而有一点，博文是很清楚的，妻子达到性高潮，并不完全是因为跟自己做爱，他怀疑，妻子在跟自己做爱的时候，脑子里在想象着跟她的情人做爱时的情景。

    每一次，博文在跟妻子做爱完事后，他的心里都有一种莫名的自卑感，他怀疑，凯丽是否会拿自己的阴茎，跟她情人那硕大无比的阴茎相比较。即便凯丽这样做了，博文也没有办法阻止她，博文只是觉得这种比较很不公平，毕竟每个男人的阴茎都是物有所值的，他的阴茎虽然没有妻子情人的那么大，但是他可以整个周末都陪着妻子做爱，可以多次的、尽情地满足妻子的性渴望。

    在随后的几天里，博文一直在想着那天晚上发生的事情，有好几次他都扪心自问，当时，自己为什么没有立即冲进去阻止妻子的通奸行为。博文听说，许多丈夫的确容忍了妻子的通奸行为，甚至还喜欢偷看他们的妻子跟别的男人做爱的情景，尽管博文的理性告诉他，那是一种难以启齿的行为，然而，博文也承认偷看自己妻子通奸，的确让他兴奋异常，尽管那是一种违背伦理道德的事情。

    博文从报纸上看到一则笑话，一位患有阳痿的丈夫，躲在衣柜里偷看到了自己的妻子，与别的男人赤裸的做爱场面，竟然奇迹般的治好了阳痿。博文也不得不承认，偷看自己妻子与别的男人做爱，让他获得了难以置信的快感，他与妻子之间的性生活因此也大大地改善了，然而他心里也很清楚，他不是唯一跟妻子做爱的男人，凯丽肯定渴望跟更多的男人做爱，这只是时间的问题，作为丈夫的他，不得不容忍这一切，谁知道呢

    生活就是这么不可捉摸，也许在凯丽的潜意识里，她既渴望跟情人做爱，又为此而深深的懊悔呢而在博文的潜意识里，他既希望看到妻子跟别的男人做爱，又希望妻子把那个男人甩了。这就是人类性格的两面性。但是不管怎么说，博文跟妻子的性生活，达到了从未有过的完美高度。

    然而，不幸的是，博文跟妻子那梦幻般的性生活突然被打断了，他们公司的那位重要的大客户亲自来到济南，那位客户的公司有可能遭到恶意收购，他来寻求帮助。

    一个星期后，收购与反收购的战争全面爆发了。不可避免，博文的工作一下的忙碌起来。博文没日没夜的工作，他们公司要全力支持他们的客户，击退恶意收购，那家怀有敌意的公司也不甘示弱，他们也请来了投资公司助战，准备背水一战。

    一天深夜，快11点钟，博文才下班回家，他今天显得很高兴，而且他还给妻子买了一束鲜花。当他拖着疲惫的身子走进家门的时候，发现妻子不在家。尽管他知道妻子去参加晚会了，可是还是感到有点疑惑，然而，他并没有生气，他为自己倒上一杯香槟酒，喝了起来，然后去洗了一个澡。大约过了一个多小时，也就是晚上12点钟，凯丽才从外面回来，她看到丈夫后显然有点吃惊。博文瞥了一眼妻子，她上身穿着一件粉色的紧身t恤衫，紧紧地裹住她丰满的体形，她下身穿着一件白色的短裙，让博文望感到惊讶的是，凯丽没有戴乳罩，而且赤裸着修长的大腿，她好像没有穿内裤。

    第16章妻子又跟她的情人约会了

    「老公，你今天怎么没有加班」

    凯丽冷冷的问道，她显得有点紧张。

    「凯丽，我今天很开心，告诉你一个好消息，我们公司赢了在最后关头，我们战胜了对手，所以我决定提前回家。」

    博文停顿了片刻继续说，「可是，我回家后发现你不在家，我知道你肯定参加晚会去了，你今天玩儿得开心吗」

    「噢是的，我玩得很开心」

    凯丽有点紧张的回答道。博文上下打量了一下妻子，他觉得有点不对劲，不过他还是把手里的鲜花递到了妻子面前，然后轻轻地亲吻了妻子一下。凯丽本能的躲开了，她像是有话要说，「我，我想去洗个澡」

    说完，她起身准备离开。然而，博文却伸出手一把抓住了妻子的胳膊，他提鼻子闻了闻，发现妻子身上有一股特殊的香味，敏感的他猛然意识到，今天晚上，妻子可能跟别的男人发生了性关系。

    博文直接了当的向妻子提出了自己的疑惑，凯丽只是直直的望着丈夫，一言不发，然后她默默地点点头，「老公，对不起你，今天下午我跟蔡银伟见面了。」，博文紧紧的抓住妻子的胳膊问道，「你们俩偷偷幽会多长时间了」。

    「四个星期」

    凯丽默默地回答道。屋子里陷入了寂静。

    「老公，我以前曾经问过你，我是否可以跟他约会，你当时没有反对，不是吗」

    「是的，当时我的确没有反对，但是」

    博文不知道自己该说什么才好。

    凯丽继续说，「博文，以前我一直认为一个已婚女人，发生婚外性行为是一件很可耻的事情，而且我也从来没想过要干那种事。可是，自从我看了那些生活录像片后，我才渐渐的意识到，男女之间的性行为就像一出快乐的戏，那是一种我从前闻所未闻的快乐。」

    凯丽继续说，「老公，我不想欺骗你，我也不是女色情狂，我只是需要一个正常的男女之间性快乐。」

    博文听完妻子的话，他不知道该如何是好，他只觉得血一阵阵的往上撞，这是一个多么残忍的玩笑话啊他从来没有想过，自己的婚姻会陷入如此的困境中，他心里明白，其中的原因只有一个，那就是，自己已经无法满足妻子的性渴望了。

    「但是，凯丽，我们之间的性生活非常美满啊，不是吗」

    凯丽听完丈夫的话，冷笑了一声。「老公，你还有脸说这些话你还记得吗，我们最后一次做爱，已经是三个星期前的事情了。在过去的六星期里，我们只做爱了一、两次。我承认，你在过去的一个多月里工作很忙，也很辛苦。」

    凯丽摇了摇头继续说，「我知道你很累，你需要好的睡眠，但是我也需要性快乐，你知道吗，为了排遣性寂寞，我甚至买了假阴茎，但是那种感觉不一样，和真的没法比。」

    凯丽停顿了片刻继续说，「就在此时，蔡银伟回来了，他给了我真实的感受，那正是一个女人所渴望的性快乐，当然，我也给了他性快乐，我们之间的关系很和谐，不过，那仅仅是一种性的关系」

    「仅仅是性的关系」

    博文冷笑了一声说。

    「是的，我们之间仅仅是性满足的关系」

    凯丽没等丈夫说完，就继续说，「老公，我找到了能够满足我的渴望的男人，但是，你想错了，我并不爱她。」

    凯丽用近乎于颤抖的声音大声地说，「博文，现在我告诉你答案，我再重复一遍，我根本不爱他，我只想从他那儿获得性快乐，我们之间仅仅是性满足的关系。」博文没有反驳妻子的话，他知道妻子还有话要说，「老公，我承认，他的床上功夫很棒，对于女人来说，那是一种难以想象的满足感。」

    「所以你就跟他上床，干了那些不要脸的事情，是不是凯丽」

    博文感到一阵阵的反胃，他觉得自己的妻子很恶心，不过他还是等待着妻子回答。

    「老公，说实话，我不想跟他断绝来往。不过，我听你的」

    凯丽望了一眼丈夫，舔了舔嘴唇。博文瞥了一眼漂亮的妻子，她显得格外的妩媚动人，然而美貌之中却有一种淡淡的苦涩味道。

    凯丽静静的站在客厅里，两只胳膊抱在胸前，她冷冷的望着丈夫。博文上前轻轻地搂住了妻子，他告诉妻子自己有多么爱她，凯丽睁大眼睛深情地凝视着丈夫，她用胳膊搂住了丈夫的脖子，夫妻俩深情的接吻。

    博文伸手向下摸，他轻轻的拉开了妻子裙子上的拉链，她的裙子落在脚踝上。凯丽也解开了丈夫的衬衫，博文顺势把衬衫脱掉。他俯下身子，跪在地板上，尽情地亲吻着妻子那柔美的小腹，凯丽只穿着一条白色的小内裤，那条内裤实在是太小了。

    博文轻轻地拉开了小内裤中间的细带，他把手伸进了妻子的大腿根部。一瞬间，博文看见，卡在妻子大腿根部的内裤细带上，粘满了粘糊糊的精液，以至于，内裤细带都变成了半透明状。

    凯丽尴尬地一笑，她顺势脱掉了内裤，把内裤丢到地板上。然而，博文却从地板上拣起了妻子的内裤，他用手指蘸了蘸妻子内裤上粘糊糊的精液，喃喃自语道，「我猜的没有错，那小子又没戴避孕套。」

    说完，博文一脸茫然的望着妻子。

    第17章丈夫无奈地接受了妻子通奸的现实

    「老公，你不用担心，我不会怀孕的不是吗」

    凯丽略带讽刺的说，「起初，他的确戴避孕套了，后来我告诉他，我很安全，况且我们俩都觉得戴避孕套很不舒服，无法尽情的体验肉体直接接触的那种感觉，」

    说完，凯丽咯咯的笑了起来，她继续说，「可是，他还是不放心，怕被我丈夫发现，我告诉他，回家以后，我会用坐浴盆洗干净下身的，我丈夫根本不会发现。从那以后，他就再也不戴避孕套跟我做爱了。」

    凯丽停顿了片刻继续说，「没想到，今天晚上被你发现了，不过，没关系，你不是挺喜欢偷看我跟他的那种事吗就像上一次那样。说实话，老公，如果您不愿意跟我过了，随时可以提出离婚，我肯定会答应你的，但是，如果你想让我离开他，没门」

    此时，博文尴尬的无话可说，他没想到妻子会如此绘声绘色地描述那难以启齿的做爱过程，博文揉捏着妻子的大腿根部，一股乳白色的精液，渐渐的从她的阴道流淌出来，那正是妻子情人的精液。博文本以为，上次，妻子偷情后会就此罢手，可是万万没想到，她竟然养成了偷情的习惯。

    房间里再次陷入了沉寂，凯丽赤裸着下身站在客厅里，她的女性生殖器正对着自己的丈夫，她在等待着丈夫的回答。然而，博文并没有回答，他继续揉捏着妻子的大腿根部，接着，他把舌头伸进了妻子大腿根部的沟槽，无论是对于凯丽还是博文，那都是一种美妙的感觉，凯丽迅速的达到了性高潮。

    「凯丽，你没有必要每次都用坐浴盆洗干净下身，你没有必要隐瞒我。」

    紧接着，夫妻俩躺在沙发上，紧紧的拥抱在一起，疯狂的做爱，那正是他们俩一个多月来的渴望。博文显得很兴奋，毕竟他已经三个星期没有跟妻子做爱了，然而，凯丽却显得很平静，也许是刚刚跟情人做爱过的原因，也许是她的阴道已经被撑大，无法握紧丈夫的阴茎，她只是漠然地躺在沙发上，任凭丈夫的发泄。不一会儿，博文就把一股精液射进了妻子阴道里。真难以置信，一个下午，凯丽竟然跟两个男人做爱了，她的阴道里灌满了两个男人的精液，幸好，她不能怀孕，否则的话，她自己也说不清肚子里孩子是谁的。

    完事后，博文问妻子，是否愿意到外面吃夜宵，凯丽很爽快地答应了。凯丽起身想去用坐浴盆洗干净下身，博文拦住了妻子，告诉她回来后再洗吧，于是，凯丽从地板上捡起内裤穿上了，博文劝说妻子还是脱掉粘糊糊的内裤吧，凯丽瞥了丈夫一眼，脸上掠过一丝怪怪的笑，「不穿上内裤，会流出来，都是你们男人干得好事啊，」，博文听到妻子的话，无奈地耸耸肩，他觉得妻子很淫荡。

    夫妻俩都很疲劳，他们俩坐在沙发上休息片刻，凯丽伸出赤裸的大腿，博文望着妻子那修长的大腿，心头一阵，那是两条让多少男人想入非非的大腿呀，不知道她在打网球的时候，有多少男人在偷看她的大腿。博文打开一瓶香槟酒，倒进两只杯子里，博文举杯祝贺凯丽是世界上最性感的女人，凯丽也举杯祝贺博文是世界上最宽容的丈夫。

    夫妻俩开车来到了一家饭店，尽管是午夜时分，可是饭店里却很热闹，然而这一切却没有引起凯丽的兴趣，她夹紧双腿径直向餐厅里走去，博文望着妻子迷人的背影，心里在想，要是哪个男人发现眼前这个漂亮少妇的阴道里，灌满了两个男人的精液，他一定会发疯的。

    夫妻俩来到一处空位置上坐下，菜很快就端上来了，博文对饭菜很可口，凯丽也很满意，两个人度过了一个浪漫的夜晚。

    一晃一个星期过去了，一切都彷佛平静了下来，生活在继续。偶尔，博文会和妻子坐下来推心置腹地交谈，偶尔也会争吵，然而，那一夜，妻子和她的情人偷情的情景，一直萦绕在博文的脑海中，挥之不去。最初，博文本想彻底忘掉那一幕，可是他却做不到。

    偶尔，凯丽也会背着丈夫，偷偷的跟情人约会，特别是露出一点马脚的时候，更让她的丈夫嫉妒和兴奋，也许是受到了刺激，每当这时候，夫妻俩的性生活都会达到一个新的高度。

    博文也时常在想，要是那一夜，他没有看到妻子跟情人做爱的场面，结果会怎么样要是妻子和她的情人发现了自己偷看，结果又会怎么样要是他突然冲进去，阻止了他们的做爱，结果又会怎么样答案只有一个，那就是离婚，弄不好，他会成为周围人的笑柄。实际上，博文根本不想跟妻子离婚，那怕妻子到外面跟别的男人偷情，他可以容人妻子的那个情人的存在，他相信妻子的话，在感情上，妻子深深的爱自己，她跟别的男人睡觉，只是为了满足性渴望，博文最担心的就是，有朝一日，妻子真的爱上了别的男人，跟他私奔。

    想到这些，博文的脑海里掠过一个奇怪的念头，如果在同一个房间里，妻子和她的情人当作他的面做爱，那该是一种什么样的感觉，嫉妒、气愤，更多的还是难以抑制的兴奋，博文自己也说不清，那种想法为什么会一遍一遍浮现在自己的脑海里。

    第二天早晨，当博文到健身房锻炼的时候，偶然遇到了蔡银伟。他正在用力的划桨，不时地跟周围的人谈论着过去划船的趣闻，当他看到博文走进来健身房的时候，显得有些尴尬，还是博文首先客气地跟他打了招呼。

    蔡银伟是一个很健谈的人，他自我介绍说，一般，他每个星期来三次健身房，有的时候晚上也来锻炼。博文告诉他，自己只是偶尔来锻炼，而且还是在星期日，两个人一边锻炼，一边交谈，他们俩谈得很投机。锻炼结束，两人一齐走出健身房，简单洗过澡后，他们来到了附近的酒吧。

    第18章妻子跟情人和丈夫的君子协定

    两个人选了一个僻静的位子坐下来，蔡银伟要了两杯啤酒，两个情敌边喝边聊起来。博文偷偷的观察桌子对面的蔡银伟，平心而论，蔡银伟是一个很爽快的男人，有点爱自我炫耀，但这毕竟是所有男人的特点。

    蔡银伟自我介绍说，目前，他开了一家广告公司，专门为企业拍摄广告宣传片。博文告诉他，自己在一家风险投资公司，从事项目策划，他们的企业也打算做广告宣传，也许将来有机会，他们的公司可以跟蔡银伟的广告公司合作。

    博文和蔡银伟一直聊到中午，博文请他吃了中午饭，他很想跟蔡银伟进一步攀谈，并且他委婉地告诉蔡银伟，星期四晚上，他们夫妻俩想请他吃饭，到时候，他要跟蔡银伟商量一件事情。晚上，博文把白天见到蔡银伟的事情经过告诉了妻子，他还告诉妻子，自己已经在一家意大利餐馆预订了一桌酒席，他要跟妻子和解。博文还告诉妻子，到了星期四下午，他会亲自开车到妻子的房地产公司去接她，一起去那家意大利餐馆去吃饭。

    到了星期四晚上，博文和凯丽比预定的时间提前了十分钟来到餐馆，出于礼貌他不想迟到，他不想蔡银伟白白地等待。当夫妻俩走进餐厅的时候，他们一眼看见蔡银伟已经提前到了，他正背对着他们夫妻俩，坐在餐厅的一个僻静的角落里。博文向妻子使了一个眼色，他们绕过人群，向蔡银伟走去。

    「你好，蔡银伟对不起我们来晚了。」

    博文拍了拍蔡银伟的肩膀说，「请允许我的介绍一下，这是我妻子，凯丽噢我真愚蠢我忘了你们俩早就认识，不是吗」

    蔡银伟尴尬的点点头，他的脸色由红变成了灰白。凯丽也哭丧着脸，假装不认识似的，向她的情人点点头。「一切准备就绪，我们开始就餐吧照顾不周，请多多见谅。」

    博文说。

    博文的确是很书生气，他本想在健身房，把心里的话向蔡银伟说出来，可是他没有那个勇气，而且顾虑重重，另外，他害怕蔡银伟不答应，毕竟那件事实在是太难以启齿了。博文心里在想，只要拉上妻子，当的妻子和她情人面，把那件难以启齿的事讲出来，蔡银伟很难拒绝。

    博文和蔡银伟漫无目的聊天，这时候，服务生把菜单递过来，蔡银伟和凯丽都没有伸手去接，博文只好接过菜单，替三个人点起菜来。在酒席间，三个人都默默无语，还是博文打破了沉默，「蔡银伟，我已经知道了你跟我妻子之间的事情，凯丽把所有的事情经过都告诉了我，并且她说，她想继续保持跟你的那种关系。」，凯丽听到丈夫的话，脸一下子红了起来。

    三个人又陷入了长时间的沉默，博文清了清嗓子继续说，「我不反对你们之间保持那种关系」，博文的话象雷声一样，震撼着凯丽和蔡银伟的心，两个人都低头沉默不语。博文继续说，「只是，我有一个小小的要求。你们俩不论干什么，都不要瞒着我。这就是我的全部要求」，博文瞥了一眼蔡银伟，「我的意识，你们俩不是不能单独在一起，只是，当你们俩干那种事的时候，我一定要在场，你明白我的意思吗」

    说完，博文大口大口的喝起了啤酒，他感觉口干舌燥，心怦怦跳，他终于说出了自己心里话。凯丽听完丈夫的话，脸腾地一下涨得通红。

    凯丽第一个作出了反应，她紧紧的抓住丈夫的手说，「噢老公」，她知道丈夫已经容忍了她跟情人之间的那种关系。蔡银伟抬起头偷偷的环顾四周，生怕有人在偷听，然后，他疑惑地望着博文的脸小声地问，「博文，请允许我直截了当地提问，你的意思是，当我跟凯丽干那种事情的时候，你要亲自在场观看，是不是这个意识，我没有理解错吧」

    「那你认为我是什么意思」

    博文问道。

    「你想亲眼看我和凯丽干那种事，是不是」

    博文默默的点点头，「是的那正是我的意思。」

    说完，博文感到热血一股一股的往上冲，他在等待蔡银伟的具体答复。蔡银伟扭头看了看凯丽，凯丽正在加紧双腿情不自禁地扭动，「凯丽，你想撒尿吗」

    蔡银伟问道，「不，我紧张得要命」

    凯丽紧张的回答，她不知道自己的情人为什么会问这么下流问题。

    「你的丈夫已经说得非常明白了，不是吗」

    蔡银伟说。

    凯丽默默的点点头，脸上露出沮丧的表情。她偷偷的看见丈夫的脸上掠过一丝察觉不到的怪笑。博文看了一眼蔡银伟，直截了当地说，「你不用问凯丽，你只要问我就行了，当然我已经说得很清楚了，蔡银伟，你是否听说过窥阴癖者但是，我明确地告诉你，我不是那种人。有些丈夫的确喜欢看他们的妻子跟别的男人做爱，我承认，我也是其中的一员。」

    蔡银伟举起双手，像是在投降，「对不起，博文，说实话，我不想伤害你。今天晚上，我没有想到你会跟我谈这件事，的确让我吃惊不小，不管怎么说，凯丽毕竟是你老婆。」。凯丽夹在两个男人中间，她显得很茫然，她不停地一边看看自己的丈夫，一边又看看自己的情人，然后，她轻轻的舒了一口气，一块石头落了地。起初，她还以为丈夫和情人会不欢而散，甚至大打出手呢

    「蔡银伟，如果你没有什么疑问的话，这件事就这么定了，我想凯丽也会同意的。不管怎么说，我们难得一聚，况且，这件事让你吃惊不小。说实话，在之前，我也没有跟凯丽商量过。」

    说完，博文看了一眼坐在身边的妻子，凯丽默默的点点头，表示同意。

    第19章妻子心中的天平倒向了她的情人

    「现在，我已经摊牌了你们俩肯定明白我的意识，现在皮球已经踢到你们俩的脚下，一切都由你们自己决定，不论你们做什么决定，我都不会反对，但是，如果你们俩答应了我的条件，就一定要守信用。」

    博文说。

    蔡银伟默默的点点头，表示同意，然后他抬起头看了一眼凯丽，「凯丽，你觉得你丈夫的条件怎么样」。凯丽抬头望了一眼她的情人，然后又看了一眼她的丈夫，「说实话，我被吓得直发抖」

    凯丽用颤抖的声音说，她依然感到心情很沉重。过一会儿，凯丽抬起头像是作出了最后的决定，她果断地说，「嗯既然你们两个男人已经决定了，我也只好同意。」

    ，接着，凯丽扭过头对丈夫说，「博文，如果这一切能让你开心的话，我打算去做。但是，我只能代表我自己的意见，并不代表蔡银伟的意见。」

    说完，她的脸上掠过一丝微笑。

    三个人的矛盾似乎化解了，他们继续吃饭。凯丽面对两个男人有说有笑，她的嘴角一直挂着迷人的微笑，「博文，蔡银伟，我们三个人一致通过了，不是吗」

    凯丽说。

    博文要了一瓶意大利酒，在餐桌上，紧张的气氛一扫而光，三个人有说有笑。蔡银伟举起酒杯说，「我要祝贺，我们三个人结成了铁三角，我的意思是等边三角形」

    他微笑着向凯丽和博文频频敬酒，很显然，他有点喝醉了。

    凯丽也不甘示弱地接过话说，「两男夹一女的三角恋爱」，很显然，她也有点喝醉了，凯丽又语出惊人，「如果能组成正方形就好了」。

    「难道两个男人还不够吗，你还想再找一个男人吗」

    凯丽提出的问题虽然很荒谬，但是，她却把困绕在三个人心头的乌云一扫而光，此时，他们都显得很轻松，很难想象，他们三个人第一次见面，就能够如此融洽相处，不可否认，甜美的意大利酒，也起了不小的作用，美酒、佳人的确让人们飘飘然。然而，博文明白，他们三个人之间的特殊关系，才刚刚开始。已经很晚了，他招呼了一声服务员来结帐，蔡银伟倒是很客气，他买单了。

    已经是夜里10点钟了，凯丽和丈夫准备起身离开饭店，蔡银伟说他的公司还有一些事情，等待他处理，他准备星期六晚上，亲自到凯丽家登门拜访。接着，他凑到凯丽和博文的跟前小声地说，「星期六晚上，一定要给你露一手，让凯丽好好见识见识」，凯丽听完情人的话，她的脸一下子涨得通红，她明白情人的意识是什么，博文也明白他的意识，他的心怦怦地狂跳。

    凯丽和丈夫在驱车回家的路上，她委婉地向丈夫表示，自己并不满意丈夫的托词，她觉得丈夫出卖了自己。可是博文心里明白，妻子只是嘴上说说而已，她不过是在假正经，她的内心里巴不得干那种事呢。博文安慰妻子说，这一切只能算作是一个计划，事情还没有开始，而且她也没有造成什么伤害，最起码，到目前为止，事情才刚刚开了一个头。

    夜晚，博文和凯丽正准备上床睡觉，忽然电话铃响了，博文拿起电话，是蔡银伟打过来的，他想亲自跟凯丽通电话。博文把电话递到妻子面前，凯丽犹豫了片刻，她到另一个房间去接听电话了，她和情人足足聊了50多分钟，当凯丽回到卧室的时候，她深深的亲吻了一下丈夫的脸颊，而博文一脸茫然的望着妻子。

    「他准备星期六晚上过来，他想在我们家过夜，问我是否同意，我答应了他的请求。」

    凯丽若无其事地说，她显得很轻松快乐。

    很显然，凯丽希望跟她的情人同床共枕。而博文却被妻子的话深深地刺痛了，他觉得自己的心被重重地击伤了，他口干舌燥，不知道该说什么才好。过了一会儿，博文竭力让自己平静下来，他慢慢地说，「凯丽，你们聊了这么长时间，到底聊了些什么」

    「没什么，他只是问我是否愿意跟他单独在一起」

    凯丽显然有点不耐烦地说。

    「凯丽，你真的希望一整夜都跟他在睡一起吗」

    说完，博文亲吻了一下妻子。

    「老公，你到底希望我怎么样」

    凯丽舔了一下嘴唇问道。

    博文沉默了片刻说，「你可以把他请到家里，可以单独跟他睡觉，随你便吧」

    「博文，你真好」

    说完，凯丽就亲吻了一下丈夫。

    真好或者是真愚蠢博文躺在床上心乱如麻，他自己也说不清那是一种什么样的感觉，非常焦虑，非常兴奋。是他自己纵容妻子跟她的情人，发生那种不正当关系的。其实，在博文请蔡银伟吃饭的时候，凯丽已经猜出丈夫的真实想法了，她的情人蔡银伟也是如此。博文心里在想，妻子一再表示，她与情人之间只是肉体上的性快乐，性满足，她并没有动真心，爱上她的情人，然而，谁又能保证呢，一对频繁做爱的男女，是否会最终爱上对方，这很难说，其中充满了变量。不管怎么说，妻子与他情人之间的关系，已经既成事实了，不论博文是否同意，凯丽都跟她的情人保持着那种关系，她已经不再把丈夫的态度当回事了。当她跟情人亲热的时候，她甚至不在乎自己的丈夫是否在场，博文心里明白，妻子心中的天平，正在向她的情人倾斜。

    第二天上午，博文坐在办公室里，竭力让自己集中精力工作，可是他做不到，他的脑子里，不停地在想即将到来的周末。中午，博文跑到附近的妇女用品商店，他想给妻子买一套内衣，他希望星期六晚上，妻子能够穿上自己亲手为她买的内衣，这是一种多么荒唐的举措啊一位丈夫把妻子精心打扮后，送给妻子的情人，纵容他们尽情的做爱。博文心里在想，也许有一天，心理医生会认真研究这个心理问题。

    第20章妻子和她的情人开始履行协议

    博文是个很细心，也很爱面子的人，他不希望自己的妻子像一个没有教养的女人，那怕是她在跟情人通奸。博文希望为妻子选一套雪白的内衣，或者是淡粉色，让妻子看上去显得更加纯洁，甚至像一位从未被男人碰过的处女。

    博文挑选了半天，他只为妻子买了一件内裤，他知道，到时候妻子可能只会穿内裤，她根本不需要乳罩。走出商场，博文看了看手里的女性内裤，它是一件雪白色棉织内裤，上面还印着一对年轻男女相互拥抱的卡通画，塑料封面上还印着「送给我的妻子」的字样，封面的背面印着「做一个温柔的男人」的字样。博文下班后，他还为妻子买了一束鲜花，他喜欢这种浪漫的情调。

    晚上，博文和妻子吃完晚饭后，坐在沙发里聊天。他告诉妻子，自己为她买了一件小礼物，说完，他掏出了白天买的内裤。凯丽笑嘻嘻的接过内裤，仔细端详起来，她比量了一下，表示内裤太小了，不过，她会在星期六晚上穿上这件内裤的。

    博文很高兴看到妻子开心的样子，他为自己和妻子斟上一杯酒，两个人边喝边看电视，不知不觉，夜已经深了。夜晚，博文要求跟妻子做爱，凯丽一再恳求丈夫不要射精，她不希望弄脏自己的女性生殖器，她要留到星期六晚上，很显然，她已经把干净的阴道留给了她的情人，她希望自己的阴道里灌满情人的精液，而不是她丈夫的精液。

    博文躺在妻子身边，久久无法入睡，他知道妻子的心已经发生了悄悄的变化，一个妻子不希望丈夫把精液射进她的阴道里，就足以说明问题，他听着妻子均匀的呼吸声，心里真不是滋味，明天就是星期六了。与丈夫不同，凯丽睡得很香甜，博文心里在想，明天晚上妻子是否也会睡得如此香甜，妻子的心是否会变，甚至是跟自己离婚

    第二天是星期六，博文早早的起床了，而凯丽还在睡觉。他泡上一杯咖啡，端到妻子的床前，他觉得这是一个很温馨的举动，他希望这个特殊的星期六，以这种浪漫的形式开始，他希望跟妻子轻松地聊天，然而这种轻松的感觉根本就不存在，夫妻俩都显得有点紧张。

    通常，每个星期六，凯丽都是独自一人逛商店，然而这次，博文却主动提出申请，他要陪妻子逛商店，他无法忍受一个人留在家里的孤独，毕竟这是一个特殊的周末，和妻子一起逛街，可以让时间过得更快点。以前，他也曾经陪妻子逛街过，毫无疑问，对男人来说，那是一种痛苦的感觉。然而今天却不同，不论在什么环境下，他都觉得自己的心情很烦躁，他的脑子里无时无刻都在想着晚上即将发生的事情。在商场里，他还差点跟别人吵起来。

    中午，夫妻俩才回到家，他们俩简单的吃过午饭后，又忙碌起来，其实，他们的真正目的是，想让时间过得更快一些。下午，博文修剪了自家院子里的杂草，凯丽也在忙碌着干着各种家务。最后，她换上了一条崭新的床单和被褥，她望着崭新的床单，心里有一种说不出的紧张和兴奋，她脑子里想象着，晚上，自己和情人就要在这张床上做爱了

    大约晚上七点半，凯丽躲进浴室里去洗澡，她在为晚上的事情做着精心的准备，她足足洗了两个多小时。此时，博文已经为妻子准备好了一杯香喷喷的咖啡，他静静地坐在沙发里等待妻子出来，他已经洗过澡，换上新衣服了。最后，洗得一尘不染的凯丽走出浴室，她显得格外的妩媚动人，足以让男人晕倒。她把秀发盘在脑后，坐在梳妆台前，精心的化妆，特别是眼影，化的很别致。

    凯丽挑选了一套上装，这套衣服正是她那天晚上与情人通奸时穿的衣服，凯丽穿好后，在丈夫面前展示了一番，她的金色的耳环，与雪白的脖子相配，显得格外的楚楚动人。她站在镜子前，打扮了一番，然后走到丈夫面前，俯下身子亲吻了一下丈夫，博文看见妻子并没有戴乳罩，她的丰满的乳房在内衣里一上一下的摇晃。

    「凯丽，你太漂亮」

    博文不知道该说什么才好，他喝了一口啤酒，润了一下口干舌燥的嗓子。

    「谢谢你，老公」

    凯丽妩媚地对丈夫一笑，她在丈夫面前转了一圈，尽情地展示自己性感的身躯。博文坐在沙发里，欣赏着妻子那美丽动人的身姿，而他自己只穿了一件短袖衬衫，和一条轻薄的裤子。

    「老公，我穿了一条新的内裤，你想看看吗」

    说完，凯丽撩起了裙子。博文看见妻子穿了一条白色棉织小内裤，这条内裤实在是太小了，以至于妻子那黑色的阴毛，都从内裤细带的两侧露出来，在内裤的底端，也就是凯丽大腿根部的隆起上，印着一对年轻男女拥抱了卡通画，那正是博文给妻子买的内裤。

    「嗯太漂亮」

    博文微笑着赞叹道。

    就在此时，院子里传来了汽车的声音，那正是蔡银伟的汽车，他已经安排好了，约凯丽和她的丈夫到外面吃饭。闲话少叙，他们夫妻俩迅速地钻进了汽车，汽车很快地来到了一家餐馆。当博文走进餐馆的时候，他看见餐厅里早已挤满了人，他觉得胃里就像有一只蝴蝶在上下飞舞，不过蔡银伟已经事先预订好了位置，他们三个人穿过人群，来到餐厅的后面的一个角落坐下，他们三个人轻松地喝着啤酒。这时候，蔡银伟起身去上厕所，凯丽见他离开了，就喝了一口酒，抬头看了一眼丈夫，轻轻地问，「老公，你真的已经同意了」

    博文听到妻子的问话，心怦怦地狂跳，「凯丽，我早就说过了，我同意你不用再问我了。」，然而他心里在想，自己真的同意了吗他觉得自己就像在梦里，无法把握真实的自我。

    「那么，凯丽，已经拿定主意了」

    「是的，老公，我已经拿定主意了我跟你的想法一样，不是吗」

    第21章妻子和她的情人已经不在乎丈夫的愤怒了

    正在夫妻俩窃窃私语的时候，蔡银伟回来了。他上身穿着一件浅蓝色的衬衫，下身穿着一件深色的裤子，他的身上散发着一股男用香水味道，他的胡须刮得干干净净，头发梳得整整齐齐。博文跟他打过招呼，两个人礼貌的握了握手。博文发现，他向前挪动了一步，站在凯丽的身后，他微微的伏下身，偷偷的看了看凯丽脖子下面的领口，很显然，他在偷看凯丽丰满的乳房，他肯定发现了凯丽没有戴乳罩。

    「嗨凯丽，你好见到你真高兴。」

    蔡银伟俯下身亲吻了一下凯丽的面颊，这些举动看起来很随便，尤其是在亲密的朋友之间，根本不会引起周围人的注意，然而，凯丽的脸上却轻轻地泛起一层红晕。

    「嗨你好，蔡银伟。」

    凯丽的声音有点颤抖，她显得很紧张。

    「蔡银伟，你为我们准备了什么丰盛宴席」

    博文笑着问道。

    凯丽坐在中间，她的左侧坐着她的丈夫，而右侧坐着她的情人，尽管餐厅里打开了空调，可是她还是觉得很热，她依然显得很紧张，而她的丈夫和情人也是如此。三个人心不在焉地聊天，然而，他们的脑子里都在想着回家后即将发生的事情，根本没有心事吃饭。

    大约晚上九点钟，凯丽看了看身边的两个男人，示意他们该离开了，两个男人微微的点点头，表示同意。他们三个人走出餐厅，汽车行驶了20多分钟，他们回到了家。蔡银伟从汽车的后备箱里取出一包行李和一束鲜花，那束鲜花是送给凯丽的，蔡银伟把行李搬到了另一处房间，然后他坐在长沙发上休息。那天晚上，他就在这个沙发上，跟凯丽疯狂的做爱。

    博文从厨房里取来几瓶饮料，当他返回客厅的时候，他看见蔡银伟坐在扶椅上，而凯丽坐在情人对面的扶椅上，两个人假装若无其事的样子。博文本想找点轻松的话题，可是没有成功。整个屋子里充满了紧张的气氛，寂静得出奇，博文尴尬的坐在长沙发上，不知该如何是好。

    最后，博文首先打破了沉默，他抬起头看了一眼妻子说，「凯丽，你知道吗，你今天晚上有多么漂亮」

    接着，他扭过头瞥了一眼坐在扶椅上的蔡银伟，「你说是不是，蔡银伟」

    凯丽显得很局促，她探出身拿起茶几上的饮料，这时候，坐在她对面的蔡银伟，正偷偷的看着她那微微露出来的乳房。蔡银伟故作绅士的样子，轻声地说，「凯丽，你的确非常漂亮你丈夫说得没有错」

    这时候，凯丽端起饮料坐在长沙发上，她靠在丈夫的身边，不过依然在偷偷的注视着她的情人。「也许我应该跟蔡银伟先生换一下位置，你说是不是凯丽。」

    博文说道。

    凯丽没有回答，她一言不发地低下头，而蔡银伟呆呆的望着凯丽，他正等待着情人的回答，房间里再一次陷入了死一般的沉寂。最后，凯丽抬起头紧紧的咬住嘴唇，只说了一个词。

    「是的。」

    随即，博文和蔡银伟交换了位置，博文看到自己杯子里的啤酒已经空了，他站起身走进厨房里取来另一瓶啤酒。当他回到客厅的时候，凯丽和蔡银伟已经互相拥抱亲吻了起来，博文感觉到胸口就像被重重地击了一拳，他的心跳加速。「不不请不要这样，这太刺激了」

    博文喊道，可是，没有人理睬他。就在他的面前，就在几步远的长沙发上，他那美丽无比的妻子正在和她的情人，紧紧地拥抱在一起。

    蔡银伟用手揉捏着凯丽左侧的乳房，而凯丽的一只手抚摸着她的情人的脸，而另一只手却伸进了情人的大腿，两个人尽情的接吻。蔡银伟把手伸进了凯丽的衬衫里，他揉捏着凯丽的乳房和坚硬的乳头，用大手抓住两个乳房，可是他还嫌不够，他抓住凯丽的衬衫，一把掀了起来，一瞬间，凯丽那一对雪白的乳房完全的暴露出来，此时，她的衬衫依然套在她的脖子上，凯丽一把抓住衬衫，从脖子上脱下来扔在一边，她完全脱掉了衬衫，此时此刻，凯丽赤裸着上身，而蔡银伟稍微挪动了一下位置，他伏下身，尽情地吸吮着凯丽的乳头，而凯丽却在直直的望着她的丈夫。

    尽管凯丽呼吸急促，但她依然保持着镇定，她目不转睛地望着丈夫，注视着丈夫的反应，当她看到丈夫大腿根部的裤子，被高高地顶起的时候，凯丽会心地一笑，她知道丈夫的性欲也被激起了。

    随着性渴望的不断增强，凯丽的面颊渐渐的红润起来。蔡银伟依然激情的吸吮着凯丽的乳头，而凯丽则轻轻地梳理着他的头发，然而就在此时，蔡银伟却把手伸向了凯丽的膝盖，博文只能呆呆的看着，蔡银伟把手伸进妻子大腿内侧，凯丽顺从的分开了双腿，以便能够让她的情人继续向上摸。

    然而，凯丽紧绷着的裙子边沿，却阻挡了蔡银伟的手继续向上摸，凯丽很配合的微微提起臀部，蔡银伟把裙子撩了起来，以便凯丽的臀部不再坐在裙子上。

    凯丽依然望着她的丈夫，她那漂亮的大眼睛微微[缝着，很显然，她已经不再担心丈夫的反对了，她把所有的精力都集中在那销魂的性快乐之中。此时，蔡银伟的大手落到了凯丽大腿根部那敏感的部位上，那正是凯丽和她的情人所渴望的，凯丽的女性生殖器和她情人的大手之间，只隔着一条薄薄的内裤，内裤中间的细带已经湿透了，蔡银伟可以清晰地感觉到凯丽大阴唇的轮廓，当他的手微微地向里摸时候，他甚至能够感觉到两片大阴唇之间的沟槽。

    第22章妻子和她的情人当作丈夫的面发生了性关系

    蔡银伟贴在凯丽的耳边轻声地嘀咕了几句，凯丽顺从的从沙发上微微的欠起臀部，蔡银伟抓住凯丽内裤的边缘，轻轻地向下拉，内裤被拉到了凯丽的膝盖上，随后，凯丽赤裸着臀部坐进沙发里，然后，她慢慢地抬起双脚，蔡银伟把内裤从她的腿上蜕下来，他看到内裤上印着可爱的卡通画，噗哧一声笑了起来，他把内裤中间的细带，举到鼻子跟前闻一闻，内裤中间的细带上散发出凯丽的女性生殖器独特的芳香气味。

    这时候，凯丽慢慢的分开双腿，不论是博文还是蔡银伟都伸长脖子，向凯丽的大腿根部望去，他们本以为会看见凯丽那浓密的三角形黑色阴毛，可是，三角形阴毛不见了，取而代之的是大腿根部隆起上的「心」型阴毛，而其它部位的阴毛都被刮掉了，甚至是贴附在凯丽那诱人的粉红色大阴唇上的阴毛，此时，博文才明白，妻子洗澡的时间为什么会那么长，原来他修剪了自己的阴毛，而且还很有创意的修剪成「心」型阴毛，这的确是件工艺品。

    也许是对凯丽大腿根部的「艺术品」产生了兴趣，蔡银伟伸出来手掌，轻轻的扣在凯丽的「心」型阴毛上，然后，他用手指轻轻地拨开了凯丽湿润的大阴唇，他把粗大的中指插了进去。此时，博文看见他的妻子闭上眼睛，尽情的体验着那种性快乐。

    过了一会儿，蔡银伟把手指抽了出来，博文看见他的手指上粘满了光亮的粘液，蔡银伟把手指伸进了嘴里，吸吮着凯丽的阴道里流出来的粘液。紧接着，他又把两只手指插入了凯丽的阴道，在里面不停地蠕动，凯丽的身体随着她情人的手指的蠕动，不停地颤抖，她睁开眼睛下意识地哼了一声，紧接着又闭上眼睛。

    当蔡银伟重新把手指从凯丽的阴道里抽出来的时候，凯丽又睁大眼睛，她看见她的情人把手指贴在自己的嘴唇上舔了舔，然后微笑着把手指送到她的面前，凯丽也用舌尖舔了舔情人的手指，像是在试探，随后，她把情人的整个手指都吸进了嘴里，她尽情地吸吮着手指，品尝到自己阴道里粘液的味道。蔡银伟从凯丽的嘴里抽出手指，重新插入她的阴道里，然后抽出来自己吸吮一下，再重新插入她的阴道，反反复覆。

    蔡银伟脱掉了凯丽的裙子，此时的凯丽全身赤裸、一丝不挂的坐在沙发里。

    蔡银伟跪在凯丽的面前，用力地分开了她的大腿，他把头伸进了凯丽的大腿根部，凯丽也配合的挪动了一下臀部，她坐在沙发的边沿，尽力地分开双腿。蔡银伟探出头，把舌头伸进了凯丽大腿根部的沟槽里。

    整个房间里静悄悄的，只能听见蔡银伟吸吮凯丽大腿根部女性生殖器的声音，以及，凯丽情不自禁快乐的哼哼声。在短短的10分钟里，凯丽尽情的体验了两次性高潮，过了一会儿，蔡银伟抬起头，他的脸上、嘴唇上粘满了凯丽的阴道里流出来的粘液，他深深地亲吻了一下凯丽的嘴唇，把舌头伸进了她的嘴里。此时，凯丽依然全身赤裸，岔开双腿，面对着她的情人和她的丈夫，她看上去是那么性感。而博文的阴茎高高的勃起，几乎快要撑破裤子了，他只好拉开裤子的拉链，掏出硬硬的阴茎。

    凯丽坐在沙发上休息了一会儿，她命令蔡银伟站起身，然后，她解开了情人衬衫上的纽扣，脱掉了情人的衬衫。她跪在情人的脚下，脱掉了情人的鞋和袜子，然后，她解开了情人的腰带，拉开了裤子上的拉链，脱掉了情人的裤子，蔡银伟顺势把裤子扔在一边，只穿着一件内裤站在凯丽面前。

    凯丽跪在地板上，亲吻着情人那高高隆起的大腿根部，然后，她慢慢地脱掉了情人的内裤，蔡银伟很配合的抬起脚，凯丽脱下了情人的内裤，把它丢在沙发上。如今，蔡银伟也全身赤裸、一丝不挂的站在凯丽面前。博文呆呆的望着眼前的一切，以前，他也曾经看过蔡银伟勃起的硕大无比的阴茎，可是他从来没有这么近距离的，在灯光下端详他的大阴茎。蔡银伟的大阴茎头，就像一个熟透了的深红色大李子，他的大阴茎杆又长又粗，上面粗大的血管一跳一跳的。蔡银伟的大阴茎就像一座大理石雕塑，高高的勃起，高傲的挺立在他的大腿根部，就像一门即将发射的大炮一样，是那么具有挑战性，对于女人来说，他那硕大无比的阴茎具有难以置信的性诱惑力。

    凯丽贴在的情人小声地嘀咕了两句，随即，蔡银伟坐到了沙发的边缘，博文一下明白他的妻子要干什么。当蔡银伟坐稳后，凯丽赤身裸体的跪在他的两条大腿之间，他早就迫不及待地渴望那种感觉了，这时候，他感觉到凯丽的两片嘴唇包住了他的大阴茎头，凯丽的舌头不停地舔食着他的大阴茎头。

    过了一会儿，凯丽抽回嘴，深情地望了一眼她的丈夫，轻轻的说，「我爱你」，然后又把她的情人的大阴茎头含进了嘴里。博文清晰的看见，妻子的嘴里，紧紧的包裹着大阴茎上的包皮，与此同时，妻子的一只小手不停地揉捏着，她的情人的大阴丸，而另一只小手不停地摩擦着，她的情人的光滑的大阴茎杆。凯丽不停地舔食着情人的大阴茎，从大阴茎根部那浓密的阴毛，一直到大阴茎下面的大阴丸，最后，她又把情人的大阴茎头含进了嘴里，尽情的吸吮。博文眼睁睁地看着眼前的一切，他也实在克制不住了，随即，他脱掉裤子和衬衫，凯丽用眼角的余光，似乎看到了丈夫的举动，于是，她从情人的大阴茎上收回嘴，扭头看个究竟，当她看到丈夫也赤身裸体，站在她的面前的时候，她会心的噗哧一笑，然后，又俯下身子，尽情地吸吮着情人的大阴茎，更加用力，更加痴情。博文退回到自己的椅子上，专心致志地看着妻子和她的情人的表演，慢慢的，他也开始手淫了。

    这时候，凯丽和她的情人交换了一下位置，凯丽仰面躺在沙发上，高高的蜷起双腿，她的膝盖几乎顶到了自己的肩膀上，她用力地分开双腿，她用两只手竭力分开她的大阴唇，她的阴道口完全地张开了，正对着她的情人，很明显，她要让情人那硕大无比的阴茎顺利地插进去。蔡银伟挪动了一下位置，他把阴茎头顶在凯丽的阴道口上，他蘸了蘸阴道里流出来的粘液，润滑一下阴茎头。此时，凯丽早已经兴奋地哼了起来，这时候，她感觉到情人把阴茎头插入了自己的阴道，一次、两次、三次的插入，蔡银伟才把大部分的阴茎插入凯丽的阴道里，很显然，相比于蔡银伟那硕大无比的阴茎，凯丽的阴道实在是太窄了，因此，完整的插入并不是一件容易的事情，尽管她的阴道已经被粘液充分的润滑过了。

    第23章妻子与他的情人一整夜都在做爱

    凯丽仰面躺在沙发上，她尽情的体验着情人一次比一次猛烈插入的快感，尽管有点疼，可是她不希望情人停下来。每一次的插入，凯丽都要快乐地哼哼一声，又经过了一次猛烈的插入，蔡银伟那硕大无比的阴茎终于完全的插入了凯丽的阴道里。凯丽感觉阴道非常紧，所以，蔡银伟小心翼翼的，慢慢的抽出一段他那硕大无比的阴茎，凯丽那敏感的小阴唇紧紧的裹住蔡银伟的大阴茎杆，那种摩擦的感觉美妙无比。紧接着，蔡银伟再一次猛烈的插入凯丽的阴道里，这一次插入很深，凯丽甚至能够感觉到情人那又粗又硬的阴毛，顶在自己敏感的阴蒂上。蔡银伟不断地插入抽出，速度越来越快，而且一次比一次插得深，他甚至插入了凯丽的子宫里。

    忽然，蔡银伟停住了，他扭头看了一眼博文，「博文，你真的喜欢我H你妻子吗」

    博文没有回答，他那高高勃起的阴茎已经说明了一切，他默默地点点头。蔡银伟依然有节奏地在凯丽的阴道里插入拔出，「其实，你的妻子也希望我H她，你说是不是」

    「蔡银伟，继续，不要停下来」

    凯丽轻声地央求道，她显然对蔡银伟的节奏不是很满意，凯丽更加用力地抬起双腿，她想给她的的情人更多的空间，以便能够插入得更深，她不顾一切地让她的情人继续，蔡银伟也配合的不停地插入拔出，两个人的生殖器紧紧地连在一起，那是一种疯狂，一种勇猛，甚至是一种粗暴的动物之间的性交。凯丽平生从未体验过如此长时间的性高潮。

    当蔡银伟再一次用力地插入凯丽的阴道里的时候，他的大阴丸紧紧地贴在凯丽的女性生殖器上，此时，他再也控制不住射精了，博文望着眼前的情景，他也无法控制了。

    博文感到一股难以抑制的兴奋，从他的阴丸里升起，他平生头一次当着一个男人的面射精了。与此同时，蔡银伟也射精了，只不过，他把所有的精液都射入了博文的妻子阴道里，博文目瞪口呆地看着眼前的一切，那是一种难以言表的兴奋。博文从抽屉里翻出妻子的卫生巾，擦了擦粘糊糊的阴茎，与此同时，蔡银伟也把他那射过精的硕大无比的阴茎，从凯丽的阴道里缓缓的抽出，他向后退一步，扭头瞥了一眼凯丽的丈夫，然后，他伸手捡起地上的衣服。博文心里在揣测，妻子的情人到底在想什么他是不是在嘲笑自己，为什么能眼睁睁地看着妻子和她的情人，当的他的面做爱，为什么自己不亲自H妻子博文在寻找答案。

    这时候，凯丽已经从沙发上站起身，她从地上捡起裙子穿上，也许担心阴道里精液会流到沙发上，她紧紧地夹住着双腿，走到厨房里，取来几瓶饮料。此时，蔡银伟正坐在沙发上，他那硕大无比的阴茎，依然高高地勃起在他的大腿上。

    凯丽望了一眼丈夫，羞涩地笑了笑，又重新坐回到沙发上，紧挨着她的情人。

    时间过得真快，已经是晚上11：30了，博文准备回自己的卧室去睡觉，他探出身子，轻轻的亲吻一下妻子的面颊，她的脸依然很烫，眼睛里闪烁着兴奋的光芒，很明显，她依然没能从刚才做爱的兴奋中走出来。博文本想示意妻子一起回卧室睡觉，可是她没有挪动身子，很显然，今天晚上，她准备跟她的情人同床共枕。

    「晚安，老公明天早晨见。」

    凯丽说道。

    博文只好失望地从椅子上站起来，撇下他全身赤裸的漂亮的妻子，和同样全身赤裸的妻子的情人，走回到自己的卧室里。而蔡银伟也把行李搬到了另一间房间，他准备跟凯丽睡觉了。

    博文躺在床上，竭力想让自己入睡，可是隔壁房间里传来的妻子阵阵的哼哼声，让他根本无法入睡，尽管凯丽发出的声音很轻，可是博文明白，妻子又在跟她的情人做爱了。又过了大约半个多小时，博文听见妻子上厕所解手，然后回到她情人的床上，睡觉了。此时，博文才渐渐入睡，不过他依然处在半梦半醒之中。

    凌晨，博文又被隔壁房间里传来的声音吵醒了，很显然，凯丽和她的情人已经醒了。博文听到从隔壁的房间里，传来一阵一阵有节奏地嘎吱嘎吱的声音，以及妻子兴奋地哼哼声，博文心里明白，妻子和情人又在做爱了，他们俩在竭力压低声音，可是没有用。博文看了看表，才凌晨三点钟，他心里很不痛快，妻子和她的情人这么早就开始做爱了，难道他们要一整天都做爱不成

    在隔壁房间里，双人床发出的嘎吱嘎吱的声音越来越响，越来越快，凯丽忍不住发出兴奋地嚎叫声。博文忍不住，伸手抓住了自己的阴茎，慢慢地开始手淫，他的脑子里想象着，隔壁房间里妻子和她的情人做爱的场面，博文想不明白，为什么自己要孤零零的一个人她的床上手淫，而另一个陌生的男人却躺在隔壁房间里，跟自己的妻子睡觉，他不明白自己为什么还要赶到兴奋，他不知道答案在哪里。随着妻子哼哼的声音越来越大，博文也忍不住射精了，没过多久，他又睡着了。

    大约早晨九点钟，博文才渐渐醒来，他听见隔壁屋子里依然传来一阵一阵的吱嘎吱嘎的声音，很显然，妻子和她的情人一整夜都没有入睡，而是在不停地做爱。博文一骨碌从床上爬起来，他穿上裤衩走出了卧室，他用一个托盘端着三杯茶，假装关心的样子闯进了妻子和她情人的卧室。

    「早上好」

    博文走进了妻子和她情人的卧室，一种难以言表的怪怪的感觉涌上心头，一个陌生男人搂住自己的妻子，睡在自己的家里，妻子和她的情人面对面地拥抱在一起，一张薄薄的床单遮住了他们的下半身，博文看见，妻子深红色的乳头高高的挺起，臀部不停地扭动着，很显然，那个陌生男人肯定把他那硕大无比的阴茎插入了妻子的阴道里。博文走到床边，轻轻的亲吻了一下妻子，凯丽假装从睡梦中醒过来，「早上好，老公你昨天晚上睡得好吗」

    凯丽揉了揉惺忪的眼睛问道。「不太好，不过肯定比你们俩睡得好」

    博文回答道。凯丽尴尬地笑了笑，她明白丈夫的意思。

    第24章丈夫与妻子的情人交谈

    博文坐在沙发上喝茶，而凯丽和她的情人依然躺在床上，尽管有薄薄的床单盖在他们的下身，博文依然注意到，蔡银伟把手伸进了凯丽的大腿根部，也许是实在看不下去了，博文把茶杯放在托盘里，准备起身离开，然而当他走到门口回头望时，蔡银伟却一把把床单拉开，露出了他那硕大无比的阴茎，他的阴茎头正顶在凯丽的大腿根部，凯丽顺势抬起了腿，她情人那又长又粗的大阴茎插进了她的阴道里，这时候，她扭头看见自己的丈夫正站在门口看着他们，她羞涩地向丈夫一笑，把手指贴在嘴唇上，做了一个飞吻的姿势。

    上午，凯丽和她的丈夫在厨房里忙碌，这时候，蔡银伟洗过澡后走进了厨房，他穿了一件短袖t恤衫，和一件褪了色的蓝色牛仔裤。「嗨早上好，博文。」「嗨蔡银伟，早饭已经准备好了。」

    凯丽说道。

    「太好了，凯丽，谢谢你」

    蔡银伟说道。

    就在此时，凯丽离开了厨房，只剩下博文和蔡银伟。从昨天晚上到现在，这是两个男人头一次单独在一起，也是头一次有机会两个人单独交谈。整整一个晚上，蔡银伟都和博文的妻子在一起，从理论上说，蔡银伟肯定会有很多的关于凯丽的话题，对博文说，内容也肯定十分精彩。然而，事实上，博文却感到很困惑，他不知道从何谈起，他瞥了一眼蔡银伟，见他站在厨房一角装作若无其事的样子沉默不语，博文猜想，蔡银伟也肯定感到很局促。为了打破僵局，蔡银伟首先开口说话了。

    「博文，你知道吗自从昨天晚上我来到你家，我一直不知道自己到底渴望什么。事实上，我的内心里一直在认真的思考，是否还要继续下去。」

    他停顿了片刻继续说，「但是，对于我的所作所为，我真的非常开心，同时心里也有一种莫名的内疚感。」

    「我很高兴能听到你的这句话」

    博文一边准备早餐一边说。

    「那真是一个难以置信的夜晚，博文，你真是一个非常幸运的男人，不只是因为你的妻子是一位美貌绝伦的女人，而且她还是一位好人，跟她在一起简直是一种梦幻般的感觉」

    蔡银伟没敢说出「做爱」两字，蔡银伟说得一点不假，他是除凯丽丈夫以外，第一个跟凯丽婚外发生性关系的男人，这足以让他在众多的男人面前炫耀，蔡银伟眉飞色舞地讲，显然他有点失态，「博文，你是一位不错的男人你也是一位非常宽容大度的丈夫。」

    「蔡银伟，我不否认，我是一位幸运的男人。」

    博文停顿了片刻继续说，「但是，说实话，我并不是你想象的那么宽容大度的男人。我非常非常、深深地爱着我的妻子，当你深深爱着某一个女人的时候，你应该尽可能满足她的所有要求。我知道，她对你的身体非常着迷，就是你的那个」

    博文没有勇气说出「大阴茎」这三个字，这时候，凯丽回到了厨房。

    她望着厨房里的两个男人，揉了揉惺忪的眼睛，很显然，她昨天晚上没有睡好。她穿了一件粉色的宽松睡衣走进厨房，当她迈步的时候，她那雪白的大腿微微地露出来，她走上前亲吻了一下丈夫，眼睛里依然放射出兴奋的光芒。此时，早餐已经准备好了，三个人坐在一起一边聊天一边吃饭，就像老朋友。

    早餐后，蔡银伟又坐了一会儿聊天，然后他站起身，跟凯丽和她丈夫握手，准备离开了。

    「再见，博文，凯丽谢谢你们给我一个难忘的夜晚」

    说完，他亲吻了一下凯丽，并且用手偷偷地捏了一下凯丽的乳房，然后挥手告别了。当蔡银伟离开后，凯丽紧紧的搂住丈夫的脖子，尽情地亲吻着他。

    「博文，我太高兴了，你呢」

    凯丽兴奋地问丈夫。

    博文一时间不知该如何回答妻子的问题，他的感觉就像一块石头压在心里，他缕了缕混乱的思绪慢慢的说，「凯丽，你根本无法想象，我有多么爱你」

    「老公，我当然知道，此时此刻，我跟你一样兴奋。」

    凯丽不知道用什么语言来形容自己此刻兴奋的心情，她凝视着丈夫的眼睛，亲吻了一下丈夫，眼睛里流露出一点点疑惑的目光，然后，轻声地用略带哀婉的语调说，「老公，你根本无法想象，他的床上功夫有多么棒，你能做到吗」

    「是的，我做不到」

    博文停顿了片刻继续说，「的确，他就像一头大公牛一样，可以连续好几次坐爱，甚至是一整夜但是，除此之外，他还会干什么」

    博文一脸严肃地望着妻子的脸，然而，他却禁不住噗哧一声笑了出来，缓和了一下紧张的气氛。

    「噢老公，你真坏」

    凯丽用小拳头捶了捶丈夫的胸膛，然后扑到丈夫的怀里撒娇。夫妻俩再一次尽情的亲吻，博文紧紧的搂住妻子说，「不管怎么说，自从你经历了那件事后，你感觉快活吗」

    「老公，你为什么这么久才问这个问题。」

    凯丽妩媚地对丈夫一笑。

    「可是，你真的想告诉我吗」

    博文知道自己是在明知故问，妻子当然喜欢那种感觉。

    第25章妻子过起了一妻二夫的生活

    凯丽凝视着丈夫的眼睛说，「是的，老公，我喜欢那种感觉。当那件事发生的时候，我的确非常非常的快活，那是一种极度兴奋的感觉。」

    凯丽闭住了嘴，她沉默了片刻继续说，「老公，但是，说实话，我却感到非常的迷茫，你能理解我的心情吗」

    「凯丽，你绝对没有任何理由感到迷茫，事实上，你内心中唯一的感觉就是惊喜你非常快活」

    博文停顿了片刻，他想让妻子理解自己的意识。博文撩起妻子的裙子，看到妻子大腿根部并没有流出粘液，他知道妻子说的是真话，他用手扣住了妻子赤裸的臀部说，「凯丽，你就像一个小妓女」

    凯丽听道丈夫的话，脸一下子沉了下来，「博文，别胡说，你的话太伤人了，我很鄙视那种下贱的女人，这就是为什么我远离她们的原因。」

    接着，凯丽淡淡地笑了笑说，「老公，你也可以做那种事，你理解我的意思吗我肯定不会嫉妒的，我甚至可以帮你选一个好女人。」

    博文静静的听着妻子的叙述，又过了一会儿，房间里的气氛缓和了，博文为自己和妻子端上了一杯咖啡。凯丽坐在长沙发上，就是她和情人做爱的那个长沙发，而博文坐在扶椅上，整个房间里充满了暖融融的温馨气氛，不久，夫妻俩困倦的开始打起盹来。

    当博文醒来的时候，凯丽依然在熟睡，她舒舒服服地蜷缩在沙发里，她的左腿搭在沙发的扶手上，而右腿伸展在沙发的垫子上，她的短裙子高高的卷起，她那大腿根部的，修剪成「心」型的阴毛完全的露出来，毫无疑问，凯丽把最具女性特征的敏感部位完整地展现了出来。

    博文尽情地欣赏着妻子的肉体，她看起来是那么迷人博文蹑手蹑脚地凑到妻子身边，他趴在地板上，仔细端详着妻子大腿根部的女性生殖器，妻子的大阴唇微微的张开，可是依然肿胀得通红，与妻子那雪白的大腿肌肤形成鲜明的对照。博文探出头，想仔细瞧一瞧妻子的阴道口，他轻轻地分开妻子大腿，想闻一闻妻子的阴道里散发出的女性生殖器特有的芳香气味，博文的脑子里充满了各种各样奇妙的幻觉，他把头向前凑了凑，他甚至能够感觉到妻子阴部散发出的热量。

    凯丽微微的扭动了一下身子，她依然在沉睡中，很显然，她经过一整夜跟情人疯狂地做爱，实在是太疲惫了。

    博文站起身，仔细端详着他那漂亮妻子的脸，他欣赏着妻子那柔美的曲线，她那雪白的肌肤，长长的睫毛，柔软而光滑的秀发，丰满的乳房他心里在想，蔡银伟那小子说得对，自己的确是一位幸运的男人，想到这里，他禁不住咧嘴笑了起来。然而，当他想到昨天晚上妻子和她的情人所干的那些事，他脸上的笑容一下子消失了。博文端详着熟睡的妻子，眼前的妻子，看起来是那么的纯洁无暇，而昨天晚上，她却像一个不折不扣的荡妇，凯丽到底是一个什么样的女人他自己到底是一个什么样的丈夫他为什么能眼睁睁地看着自己妻子跟她的情人做爱，而无动于衷，也许是他对妻子的爱太深了，他可以任由妻子跟别的男人纵情的放纵，他就是这样一个丈夫。想到这里，博文不情愿地退回到椅子上坐下，他依然端详着自己那漂亮而迷人的妻子，也许这就是一种全新的开放式婚姻。

    博文坐在椅子上再一次陷入了沉思之中，他试图审视自己的行为，他纵容妻子跟别的男人发生了不正当的性关系，他眼睁睁地看着妻子，赤身裸体地跟她的情人做爱，就在他的面前，疯狂的做爱。那真是一种奇妙的感觉啊也许有的丈夫会一怒之下杀了妻子的情人，博文的脑子里也闪过杀掉蔡银伟的念头，但是那仅仅是一闪念而已，实际上，是他邀请蔡银伟来到自己家的，甚至让他留下来跟自己的妻子过夜，上床睡觉，这就相当于引狼入室，难道不是这样吗博文不知道自己为什么会这样做也许这就像飞蛾扑火一样，明知道是自取灭亡，但却义无反顾地扑向烛火。

    博文继续凝视着熟睡的妻子，他想起自己和妻子少年时的往事，凯丽扮演一位睡美人，而博文扮演一位护花的勇士，他静静地守护在凯丽的身边，等待着她的苏醒，凯丽是那么的美丽动人博文又把思绪拉回到现实中，如今，他们已经不需要在双人床上做爱了，他们可以在沙发上，甚至在厨房里站着做爱，也许凯丽真的厌倦了跟丈夫做爱，甚至是无奈，她渴望到婚外寻找新的刺激。

    一晃两个月过去了，博文和凯丽的生活平淡无奇，一切都彷佛恢复了平静。

    博文也默认了妻子和她的情人之间建立起的那种特殊关系，他的心中不再有愤怒，不再有嫉妒，甚至好奇。每个星期五晚上，凯丽都要到她的情人那儿过夜，直到星期六晚上才回来，博文已经习惯了妻子每个星期离开家的生活，偶尔，他也会望着空空的双人床思念妻子，企盼她能早点归来，然而，当妻子归来的时候，他们夫妻之间已经没有激情了。尤其是前一天晚上，当凯丽跟她的情人疯狂做爱后，再睡到丈夫的床上，她对跟丈夫的性生活已经失去了兴趣。有时候，凯丽会跟她的情人一起出门旅游，只有在此时，她回到家时才显得格外兴奋，也愿意跟丈夫做爱。

    要说生活中的唯一一点变化就是，凯丽经过妇产科医生的治疗后，病情大大好转，她有可能重新怀孕生子了，博文和凯丽都很高兴，企盼着早一天能够有自己的孩子，然而，在博文喜悦的心情中，却夹杂着一丝忧虑，他担心妻子会怀上她的情人的孩子，到那时，他真的要人财两空了。

    蔡银伟的生意越来越繁忙，他频繁到欧洲去出差，每一次，他都渴望带上凯丽一起出门旅行。因为离家的时间比较长，凯丽也曾经征询过丈夫的意见，博文既没有赞成，也没有反对，于是，得到默许的凯丽经常一、两个星期不在家，有的时候，她甚至离家的时间更长。很显然，博文很不满意妻子长时间跟她的情人在一起，然而，他又能怎么样呢。

    一个星期四晚上，博文正在帮助妻子收拾行李，因为，第二天早晨，她又要跟她的情人出远门了，此时，凯丽正在洗澡。博文想借这个机会偷偷看一看妻子到底带上了什么衣服，尤其是她的内衣。博文看见行李箱里摆放着几件半透明的乳罩和内裤，他心里在想，毫无疑问，蔡银伟那小子肯定喜欢妻子的这套内衣，他继续在行李箱里翻，这时候，他看见箱子底部有一个小盒子，他好奇的打开一看，见到里面摆放着几个避孕套，博文摇摇头笑了笑，他知道妻子在做爱的时候，不喜欢戴避孕套的感觉。

    第26章妻子忏悔她跟情人的关系

    博文继续翻着小盒子，当他看到盒子底部的一个小瓶子的时候，他惊呆了，那是一瓶避孕药。他知道，多年来妻子一直无法怀孕，可是，她为什么突然服用避孕药了，难道妻子可以怀孕了

    凯丽洗完澡后，就早早的上睡觉了，因为明天早上六点，她的情人就要来接她，一起到法国去旅行。博文也早早的上床睡觉了，他搂住妻子，夫妻俩再一次做爱了，凯丽一再叮嘱丈夫不要射精，可是博文还是情不自禁地射精了，凯丽自然心里很不痛快，她希望把干净的阴道留给她的情人，另外，还有一件事她没有告诉丈夫，就是害怕自己怀孕。

    第二天早晨，凯丽早早的跟她的情人出门了，博文去像往常一样去上班，然而，他的心里却充满了矛盾和焦虑，他承认自己很思念妻子，他不知道妻子和她的情人之间发生什么事情，他觉得自己犯了一个大错误，他为什么不阻止妻子和她的情人出门。博文承认，他对妻子的性渴望已经超过了对妻子的爱。

    晚上，博文下班回家后，依然觉得心烦意乱。晚饭后，他拿出几盘生活片光碟，独自一个人坐在沙发上看了起来，然而，他却无法看进去，他只好又换了几盘喜剧片看了起来。博文一边喝酒，一边看光盘，不久，他就困得爬上床准备睡觉了，然而，他躺在床上却怎么也睡不着，他满脑子都在想着妻子和她的情人的事情。

    第二天是星期六，早晨，当博文醒来的时候，他多么渴望妻子能回家，然而，他知道那仅仅是一种渴望，妻子今天根本不会回来了，为了排遣心中的焦虑，博文为自己找来一些家务事干了起来，他修剪院子里的杂草，加固栅栏，焦虑的一天就这么匆匆地过去了。

    一个星期后的晚上，凯丽和她的情人从巴黎回来了，她通知丈夫到机场去接她，博文匆匆地赶到机场，他看到妻子和她的情人肩并肩地走出机场，两个人道别后就分手了，尽管博文内心里有一种酸酸的感觉，可是他心里依然充满了喜悦，他帮助妻子搬运行李，夫妻俩就像多年不见的情侣一样，有说有笑，一回到家，凯丽就紧紧的搂住丈夫的脖子，给丈夫一个深深地吻。

    「老公，你知道我有多想你吗」

    凯丽轻声地对丈夫说，她知道，这正是丈夫爱听的话。

    「是的，凯丽，我也很想你我很高兴你身在巴黎还能想着我，你知道吗，那天早晨，你离开家的时候没有跟我吻别，我一直以为，你第二天就会回家呢可是，我知道那不可能，尽管我日夜都在思念，但是，我知道你在巴黎玩得很开心，不过，我依然觉得我们分离了整整一年的光阴」

    博文知道，妻子很爱听这些充满温馨的话，况且他说的都是实话。

    博文又问妻子是否思念自己。凯丽脸上挂着灿烂的笑说，「是的，老公，我当然非常想你了」

    博文不知道妻子说的是否是真心话，不过他的确很爱听这些话。

    博文为妻子斟身上一杯咖啡，然后为妻子献上早已准备好的鲜花。凯丽问丈夫这几天都干什么了，她本以为丈夫会忙碌自己的工作，可是，博文却告诉妻子，自己把房子上上下下收拾了一通。凯丽听完丈夫的解释后，欣慰地笑了起来，她还表示自己要经常地出远门，以便让丈夫更好地收拾房子。又过了一会儿，凯丽从皮包里掏出一瓶法国白兰地，她是特意为丈夫买的礼物，博文掂了掂手里的法国白兰地，心里在评估它的价钱，他估计的没错，这瓶酒的确价格不菲。很显然，尽管妻子跟她的情人在巴黎旅游，可是她依然惦记着自己的丈夫，这让博文感到几分欣慰。

    凯丽起身钻进了洗澡间，她要痛痛快快地洗个澡，她还暗示，晚上要跟丈夫做爱。夜晚，夫妻俩躺在床上，紧紧的拥抱在一起，博文揉捏着妻子那细嫩的臀部，小声地问她这一个星期来的经历。凯丽说她过得很愉快，她住的旅馆很豪华，而且她在巴黎游览了许多名胜古迹，像：卢浮宫，艾菲尔铁塔等。就在离开巴黎的前一天晚上，他们到塞纳马恩省河边逛夜景，还在路边的小餐馆吃了一顿法国当地口味的饭菜。凯丽告诉丈夫，如果有机会的话，她还想再次回到巴黎旅游，不过下一次，她想带上丈夫一起去。博文听完妻子的话，心里觉得好笑，哪有一个女人跟她的情人去旅游，还要带上她的丈夫一起去的道理。

    凯丽介绍完她在巴黎旅游的经历后，夫妻俩开始做爱。凯丽一边跟丈夫做爱，一边介绍她在巴黎期间，与情人之间活跃的性关系，不过，博文不想听那些难以启齿的事情，此时此刻，他只想跟妻子尽情的做爱。凯丽理解丈夫的心事，她变换着各种姿势，跟丈夫做爱，从后面插入，从侧面插入，以及传统的从前面插入的方式做爱。凯丽显得很温柔，也许是出门旅游太紧张了，在巴黎期间，每次她与情人之间的做爱都是匆匆忙忙地进行，回到家，她想体验一次跟丈夫之间温柔的做爱。博文也很体贴妻子的心情，他尽可能轻地触摸妻子的肉体，由于一个星期没有跟女人做爱，博文一插入妻子的阴道里后，他就克制不住地很快射精了。一整夜，两个人的下身紧紧地连在一起，就这样不知不觉中睡着了。

    早晨，当博文醒来的时候，他发现妻子早已醒了，凯丽正在静静的望着天花板发呆，博文亲吻了一下妻子，然而，凯丽却出人意料地哭泣起来。

    「怎么了凯丽」

    「噢博文老公」

    「凯丽，不要哭，告诉我，到底发生了什么是」

    「老公，我知道我做错了，我不应该跟蔡银伟干那种事，我对不起你」

    「凯丽，你不要哭，你到底是什么意思吗」

    「什么意思博文，难道你真的不知道我不应该跟蔡银伟干那些对不起你的事情，我不应该跟他睡觉。我想跟他一刀两断。」

    「但是，为什么凯丽」

    「老公，自从我们结婚以来，一直过得很幸福，我们不需要任何人。可是，自从我跟蔡银伟发生那种关系后，我觉得自己一直在欺骗你，可是在我的内心里，我一直深深地爱你，博文，你知道吗，我真的非常爱你，我根本不爱蔡银伟。事实上，我甚至根本不喜欢他这个人。但是，我也承认，当他抚摩我的身体，跟我尽情做爱的时候，我感到非常的兴奋。可是，当我又回到你的身边的时候，我心里有一种深深的负罪感。我心里有一种感觉，跟蔡银伟在一起不会有好结果，我想尽快结束跟他的关系。」

    第27章妻子的情人邀请妻子和她的丈夫一起去度假

    「博文，你知道吗在我跟蔡银伟做爱的时候，我非常担心可怕的后果的」

    凯丽没有继续说下去，她没有勇气告诉丈夫，自己可能怀孕的事情。

    房间里陷入了死一般的沉寂，博文心里在想，如果妻子跟情人断绝了关系，她很可能再次患上忧郁症，到时候，后果将不堪设想，他宁愿让妻子保持跟情人的那种关系，也不愿意看到她自杀，只要妻子依然深深的爱自己，他就心满意足了。

    接着，凯丽讲述了她跟情人在巴黎旅游期间，经历的难以启齿的事情。博文一边听妻子叙述，一边脑子里浮现出妻子跟情人疯狂做爱的画面，他的阴茎又一次不自觉的勃起了，他不知道该如何回答。妻子讲完后静静地哭泣，博文亲吻了一下妻子的眼睛，舔着她那咸咸的眼泪，然后用温柔的声音对妻子说，「凯丽，不要再哭了，你没必要感到负罪感，其实，从一开始我就知道你跟他的那种关系，这怎么能算是欺骗呢实际上，你是在我的默许下干那种事情的，你不应该有任何负罪感，我并不是说，你可以随便跟他在一起，你每个星期可以跟他住一个晚上，其余的时间必须得回到我身边，这就是我为你定下的规矩。当然，他也不能强迫你，任意跟你发生那种关系。」

    博文停顿了片刻继续说，「凯丽，你也明白，建立在&#039;爱&#039;基础上的关系，永远比建立在&#039;性满足&#039;基础上的关系要牢固，而我们之间的关系正是建立在爱得基础上。其实，我心里很清楚，从长远来看，你与他之间的关系根本不会长久，要不了多久，你就会厌倦跟他的那种关系，这就是我为什么不担心你跟他保持那种关系的原因，事实上，我最担心的是，当你们断绝关系后，你会寻找新的情人，这种事不是由我来决定的，我也根本无法控制，这种是完全决定于你自己的愿望，这就是现实的生活。你说是不是」

    凯丽没有回答，不过她止住了哭声，她扭过头亲吻了一下丈夫，用手捧住丈夫的脸，她再次向丈夫保证，今生今世，只爱丈夫一个人。接着，夫妻俩又谈了一些其它的事情，两个人再一次尽情的接吻，博文把舌头伸进了妻子的嘴里。

    星期一，博文像往常一样去上班。他坐在办公室里办公，这时候，他的手机铃声响了，「喂我是博文，请问是谁」

    「我找的就是你，我是蔡银伟你是否听出来我的声音我想跟你谈一件事，你方便吗」，博文赶紧关上了办公室的房门，他再一次拿起手机。

    「蔡银伟，现在请你说吧」

    「我很抱歉，在你工作的时间打扰你。但是，我觉得这件事在告诉凯丽之前，还是应该先跟你说。」

    「请继续往下讲」

    「博文，事情是这样的。以前，凯丽可能跟你提起过，我在西班牙的马略卡岛上买了一座别墅，哈哈，这座别墅花了我一大笔钱。」

    说完，蔡银伟哈哈的大笑起来，「我的这座别墅非常僻静，在这座别墅里，有两套单独的卧室，一个游泳池。今年九月份，我想到西班牙去度假一个多月，就住在我的别墅里，我想跟凯丽一起去，可是我担心她不会单独跟我前往，所以，我想邀请你和凯丽一起去我的别墅度假，请你放心，你们不用花一分钱，吃住都是免费的，不过，往返机票，您得自己掏腰包。」

    博文听完蔡银伟的邀请后，沉默了半晌，他不知道该如何回答是好，不过他还是礼貌地感谢蔡银伟的盛情邀请。蔡银伟留下了联系的电话号码，博文答应他尽快给他回复，他放下手机后，觉得自己兴奋地有些发抖，这太难以置信了，一位丈夫跟着妻子和妻子的情人一起去度假。博文心里在想，如果那座别墅真的如蔡银伟说的那么僻静，那么他们就可以为所欲为，尽情地放纵了，博文自然明白蔡银伟意识，他思前想后，决定还是跟妻子一起去度假，尽管这听起来很荒谬。

    的确，博文觉得应该跟妻子去度假。其实，早在今年春天的时候，他们就打算去度假，可是，由于他的公司卷入了客户之间的收购站，他的度假计划才没有成行。博文掏出日历仔细地盘算了起来，现在是八月份，他觉得公司不可能给他一个月的假期，不过，两个星期的假期，公司还是会批准的。

    博文看着日历牌，心里在盘算，头两个星期没问题，但是后两星期该怎么办呢九月底，他们公司将举办一次重要的洽谈会，这是事先安排好的。九月中旬，他无论如何得赶回来筹备洽谈会，也许他可以推迟几天赶回来，编造一个理由向老板解释。博文思前想后，他知道，这种可能性非常渺茫。

    博文想好后，敲开了老板办公室的房门，他向老板说明来意后，老板差点从椅子上跳起来。「不不博文，这不可能，你必须得留在公司里。你看，纪经理正在度蜜月，月底才能赶回来。你再去度假，那么公司里的人手肯定不够。「博文听完老板的解释后，他垂头丧气地拍了拍脑门，他把纪经理结婚度蜜月的事情给忘了，纪经理是唯一能顶替他工作任务的人。

    「说实话，博文，我知道你早就想度假，我不应该阻拦你去度假，可是请你想一想，如果你站在我的位子上，你就会明白我的决定有多么艰难。」

    博文的老板沉默了片刻继续说，「但是，如果你答应公司的一个条件，我就批准你去度假两个星期，一个月是根本不可能，而且公司还会给你报销往返飞机票。公司的条件就是，万一有什么事情需要你马上赶回来，请你立即返回公司。」

    博文觉得老板的条件是公平的，他真的没有什么好争辩的，毕竟公司已经有条件的批准了他的两个星期的假期，而且还答应报销他的往返机票，他只能企盼公司里一切正常，不会突然把他叫来。

    第28章妻子和丈夫来到了情人的别墅度假

    晚上，博文回家后，他把蔡银伟邀请他们夫妻俩去度假的事情，一五一十地告诉了妻子，显然，凯丽没有那么多麻烦的问题，她可以随时去度假，想度假多长时间就多长时间，她唯一的条件就是，要求丈夫陪伴在她的身边，而且，两个星期后，她要跟丈夫一起返回。夫妻俩商量后，博文就给蔡银伟回来电话。

    到了八月底，博文的公司里一切正常。一个星期六的上午，他和妻子按着预定的计划出发了，两个人坐在机场的长椅上，等待着登机，准备飞往西班牙。凯丽上身穿着一件淡绿色的无袖t恤衫，下身穿的一件深蓝色的短裙，她在手指甲和脚趾甲涂上了指甲油。她坐在椅子上显得很兴奋，她不停地看着候机大厅里来来往往的旅客，心里企盼着自己的航班早点起飞，她每一次抬头左右张望，她那长长的秀发都会在肩膀上摆动一下，而来来往往的旅客都会不自觉的偷偷看一看，眼前这位漂亮而迷人的少妇。

    凯丽显得很兴奋，博文心里明白妻子为什么那么高兴，她不仅仅是因为几经推迟的度假终于可以成行，还有一个不言自明的原因就是，她的情人蔡银伟正在那里等待着她的到来。凯丽和她的情人已经三个星期没有相见了，她非常渴望跟情人之间的肉体上的满足，她恨不得今天晚上就跟情人睡觉。在这次度假的出发前，凯丽和丈夫已经达成了君子协定，就是到达度假胜地后，晚上，她轮流跟情人和丈夫睡觉，这真是一个成人之间的龌龊协议。

    凯丽和丈夫的飞机终于要起飞了，他们俩随着人流缓缓向剪票口移动，走出侯机大厅，他们提着行李走向一架正在启动的飞机。他们的飞机比预定时间晚起飞了二十多分钟，不过还好，一切都很顺利。经过十几个小时的飞行，飞机平安的降落在西班牙的帕尔马，夫妻俩在候机大厅里足足转了一个多小时，才好不容易取回行李。之后，夫妻俩匆匆地来到一座小码头，租用了一条快艇，经过一个多小时的航行，终于来到了他们的度假胜地－－马略卡岛。

    此时，天已经渐渐黑下来，蔡银伟早已等候在码头上，迎接凯丽夫妇。他的脸上洋溢着灿烂的微笑，他笑兮兮的迎上来，欢迎这对远道而来的特殊客人。蔡银伟张开手臂紧紧地搂住凯丽，热烈地亲吻了一下她，然后与博文简单地握了握手。三个人边走边聊的走出码头，博文简单的向他介绍了一下机场的情况，一路上的飞行情况，以及国内的天气情况。然后，凯丽和丈夫跟随蔡银伟钻进了他早已准备好的汽车，汽车静静的行驶在夜晚的公路上，尽管是夜晚，可是马略卡岛上的气温却很炎热，尽管汽车里的空调已经达到最大档，可是三个人依然觉得很闷热，甚至是有点压抑，很显然，马略卡岛上很炎热。汽车蜿蜒的行驶在山路上，好在行驶的路程并不远，大约一个多小时后，他们来到了蔡银伟的别墅。

    当三个人到达别墅的时候，天已经完全黑了，蔡银伟按了一下遥控器，别墅大门缓缓的打开，汽车随即开进院子里。汽车绕过一片花丛，在一座两层楼的别墅前停下来，当凯丽和丈夫走进别墅大门的时候，门前的灯突然亮了起来，发出淡绿色的柔和光线，照在三个人苍白的脸上，很显然，门前的灯是自动感应灯。

    蔡银伟掏出钥匙打开房门，一条长长的走廊展现在凯丽和她丈夫面前，走廊的地上铺着米色的瓷砖。他们跟随蔡银伟走进别墅，地上发出清脆的脚步声，走廊的尽头是一个大客厅，里面摆放着一条长沙发，几条摇椅，和一个小餐桌，餐桌旁摆放着四张椅子。客厅的左侧是厨房，而右侧的墙壁上画着一幅油画，客厅的尽头有一扇大玻璃门，走出玻璃门，是一座大阳台，而且紧挨着阳台的就是一座豪华的游泳池。

    三个人穿过客厅的大玻璃门，来到大阳台上，凯丽发现大玻璃门的两侧各有一间卧室，蔡银伟指了指右侧的卧室介绍说，那是自己的，而左侧的卧室是博文夫妇俩的，博文苦笑了一下，没有说什么。这座别墅的设计的确很别致，透过别墅的窗户，可以看到整个阳台和游泳池。蔡银伟把凯丽和她丈夫领到另一间房卧室，这间卧室比客厅要窄一些，但是长度却相当于客厅，卧室的正面和侧面各有一扇窗，以及一扇门，门后面是浴室。卧室的墙壁上贴着西班牙风格的、豪华墙壁纸，墙壁纸是用丝织面料制成的。

    卧室的中央摆放着一张特大的双人床，床的两侧各有一个床头几，而离床不远的墙角摆放着一个大衣柜，衣柜旁是一座大梳妆台，梳妆台上摆放着一面大镜子，镜子的一圈边沿上，镶嵌着几盏化妆用的射灯。打开大衣柜旁边的一扇门，里面是一间豪华的浴室，浴室里有一个大手盆和洗手间，另外，浴室里还有一个坐浴盆，很显然，这个坐浴盆是专门为凯丽准备的，当她跟情人和丈夫做爱完后，可以用这个坐浴盆盥洗阴道，蔡银伟想得可真够周到的整个浴室镶嵌的洁白的瓷砖，以及金色的把手。浴室的一角有一间淋浴室，门口挂着一扇塑料帘子。

    相比于卧室里柔和的灯光，浴室里的灯光却很亮，很明显，这是蔡银伟有意安排的，凯丽要跟她的情人或丈夫一起洗澡。

    当凯丽和她的丈夫把行李搬进自己的卧室里后，他们来到大阳台，此时，蔡银伟早已悠闲地坐在那里，大阳台的灯光依然是那么柔和，大阳台的墙壁上镶嵌着两盏橙的壁灯。凯丽注意到游泳池的底部也镶嵌着射灯，而且比大阳台上的那两盏壁灯要明亮得多，很显然，这也使蔡银伟精心安排的，当凯丽赤身裸体游泳的时候，他可以清晰的看到情人的每一寸肌肤。

    蔡银伟见到凯丽和她丈夫走出来，就把两杯冰镇啤酒递过来，凯丽接过冰凉的啤酒痛快的喝了一口，她心里在想，经过一天疲惫不堪的旅行，终于来到目的地，如今，卧室已经收拾停当，换洗衣服已经准备好，而且，手里又拿着冰凉的啤酒，梦幻般的度假开始了毫无疑问，这是一个漫长的、浪漫的假期，她要尽情的享受。博文懒洋洋地坐在躺椅上，深深地吸了一口夏日里依然温暖的空气，马略卡岛上的空气是那么清新，空气中还夹杂着阵阵的花香。博文向远处眺望，可以看见码头上的点点灯光，以及在漆黑的夜晚中若隐若现的小山村。

    这时候，凯丽喝完了啤酒，转身走进卧室，她要痛痛快快地洗个澡，解解乏。而蔡银伟和博文依然留在阳台上，一杯接一杯的喝啤酒，蔡银伟向博文简单介绍了一下马略卡岛的自然风光，他介绍说自己的别墅位于岛的东南部，他还向博文介绍了两处旅游景点。大约20多分钟后，凯丽洗完澡出来了，她上身穿的一件淡绿色的贴身背心，下身穿着一件高叉的、薄薄的小内裤。尽管阳台的灯光昏暗，可是博文依然能够隐隐约约的看见妻子大腿根部的阴影，他知道那是妻子的阴毛，凯丽看起来是那么的迷人和性感。

    第29章妻子与她的情人过夜了

    博文问妻子是否要再来一杯啤酒。

    「不谢谢你，博文。」

    说完，凯丽扭头深情地望着她的情人，用充满激情的语调大声说，「我太喜欢这座别墅了，此时此刻，我只想对你说声谢谢」

    还没等蔡银伟回答，她就大步地走进了蔡银伟德卧室，蔡银伟望着情人的背影，他从来没有见过凯丽是如此的性感。

    蔡银伟瞥了一眼博文，他耸耸肩膀，脸上洋溢着无法抑制的兴奋，他也跟随凯丽走进了卧室，当他走到卧室门口的时候，扭头又望了一眼博文说，「我怎么能拒绝呢」

    他眨了眨眼睛继续说，「你还是自己喝啤酒吧，想喝多少都可以，冰箱里有得是啤酒自己照顾好自己吧」

    说完，他迅速地拉开了卧室房门。

    就在蔡银伟拉开卧室房门一x那，博文探头向卧室里望去，他看见自己的妻子已经躺到了双人床上，一条床单盖住了她的下半身，而上半身赤裸着，显然，她已经脱光了衣服，准备跟情人做爱。此时，蔡银伟「彭」地一声把房门关上了，过了一会儿，卧室里的灯熄灭了。

    博文只好又回坐到椅子上，此时，别墅周围静得出奇，别墅外的马路上也悄无声息，偶尔，远处的公路上传来低沉的汽车马达声。在黑夜里，这种西班牙风格的别墅显得格外的冷清，光亮的大理石地板反射着柔和的灯光。在夏夜里，蔡银伟卧室的窗户并没有关，从卧室里传来阵阵的女人的哼哼声，飘过充满花香的空气，撞击着博文的耳朵，那声音就像一把钢抓一样，紧紧地揪着他的心。

    尽管博文没有亲眼看见，可是他心里明白，妻子和她的情人干了所有男女之间的难以启齿的事情。这时候，他听见妻子低声说话的声音，偶尔还夹杂着几声笑声，接着是一阵沉默，忽然，凯丽的声音，由窃窃私语变成了尖叫声，接着又是一阵窃窃私语，但是声音却逐渐增大，最后，博文听见从蔡银伟卧室里，传来了妻子一声接一声亢奋的尖叫声，那声音回荡在寂静的夜晚，显得格外地刺耳，博文知道，妻子在跟她的情人疯狂地做爱，而且她达到了难以抑制的性高潮。

    夜已经很深了，不知不觉中，博文坐在阳台上睡着了。当他再次醒来的时候，发现身上盖着一条毛毯，他猜想，也许是妻子给他盖上的，他看了看表，意识到自己已经在阳台上睡了两个多小时，博文起身准备回到自己的卧室里睡觉，他扭头看见蔡银伟卧室的门窗完全敞开着，也许是因为卧室里的温度太炎热的缘故，蔡银伟想敞开门窗透一透夜晚清凉的空气。博文本能地向妻子和她的情人的卧室里望去，皎洁的月光洒在静静的卧室里，他看见蔡银伟全身赤裸的仰面躺在床上睡觉，而自己的妻子用一条毛毯盖住了腹部，她的内裤却不见了，她赤裸着下身，也仰面躺在床上睡觉。博文看见，蔡银伟依然把手伸进凯丽的大腿根部，而凯丽也紧紧的抓住蔡银伟那已经松软的大阴茎。

    第二天早晨，博文起床后，为自己沏了一杯茶，他听见妻子和她情人的卧室里，传出一阵一阵的哼哼声，他知道妻子又在跟她的情人做爱了。博文只好坐在床边静静地等待，他心里在胡思乱想，「今天晚上，妻子要跟自己睡觉了」，不知过了多久，博文又慢慢的打起盹来。

    「都几点了还在睡懒觉。」

    博文感觉到有人推了推自己，他睁开惺忪的眼睛，看见妻子正站在他面前，妻子上身穿着紧身背心，而下身依然赤裸着。凯丽亲吻了一下丈夫的脸颊，然后，她紧紧的抱住丈夫，把舌头伸进了丈夫的嘴里。

    「早上好，凯丽，你昨天晚上睡得好吗」

    「老公，我睡得不错，谢谢你的关心。你今天早上感觉怎么样」

    凯丽关切地问丈夫，没等说完，她就解开了丈夫的裤子，一把扯下他的内裤，开始揉捏丈夫的阴茎，博文的阴茎渐渐地勃起。当凯丽欣喜地看见丈夫的阴茎越变越长，越变越粗，越变越硬的时候，她把丈夫按倒在床上，然后跨在丈夫的身上，她调整一下姿势，把丈夫的阴茎头对准了自己的阴道口，慢慢的蹲下臀部。

    博文感觉到妻子的阴道很湿润，也很松，也许是被她情人那硕大无比的阴茎给撑大了的缘故。凯丽继续下蹲，当丈夫的阴茎完全插入自己的阴道里的时候，她上下移动臀部，用阴道摩擦着丈夫的阴茎，没过多久，博文就达到了性高潮，他的阴茎杆上沾满了妻子阴道里流出来的粘液，还有她的情人的精液。

    「凯丽，不要这样，我快克制不住了」

    凯丽见到丈夫真的要射精了，她从丈夫的大腿根部站起身，仰面躺在丈夫的身边，她的大腿根部正对着丈夫，她用力地分开双腿，让丈夫看那早已被撑大的阴道口。博文看见妻子那通红因的阴道口大大的张开着，里面不断地流出粘液，那是妻子阴道里的粘液和她的情人的精液的混合液。博文看着眼前的一幕，他再也克制不住了，他起身又重新插入了妻子的阴道里，他用力地向阴道深处插，他再也克制不住了，一股精液喷射进妻子的阴道里，妻子的阴道紧紧的裹住博文的阴茎。

    凯丽感觉到丈夫射精了，她咯咯笑了起来说，「老公，别担心」，博文射光最后一股精液后，他抽出阴茎，仰面躺在妻子身边。

    「对不起，凯丽我没有克制住。」

    博文喃喃地说。

    「那种感觉太美妙了」

    说完，凯丽起身趴在丈夫的大腿根，张开大嘴，把丈夫的阴茎含进嘴里。博文阴茎上沾满了自己的精液和妻子阴道里的粘液，还有她情人的精液。博文透过梳妆台上的大镜子，看见妻子尽情地吸吮着自己的大阴茎，他的心里有一种说不出的怪怪的滋味。

    第30章丈夫跟妻子谈出真实的感受

    凯丽尽情的吸吮着丈夫的大阴茎，博文伸出手抚摩着妻子的秀发，接着，他开始当着妻子的面手淫，而妻子的嘴里依然含着自己的阴茎头，不一会，他的一股精液射进了妻子的嘴里。凯丽紧紧地含着丈夫的阴茎头，直到他射完最后一股精液，她把所有的精液都吞进了肚里。接着，凯丽取来几张卫生纸，擦干净丈夫的阴茎，两个人面对面地躺在床上，相互亲吻，博文看到妻子的嘴角上依然挂着粘糊糊的精液。

    过了一会儿，凯丽扭头轻声地对丈夫说，「老公，你知道吗我再也不想离开你了」

    「凯丽，我知道你爱我，我也知道你心里并不好受，但是，你用不着担心我，我说的都是实话」

    博文停顿了片刻继续说，「其实，你跟他在一起的时候，我的心里也并不好受，焦虑、嫉妒和莫名的兴奋交织在一起。」

    「老公，你是不是想得到更多东西」

    「不，我真的不想，凯丽，你看，你已经从他身上得到了巨大的快乐，以前，这种事，你连想都不敢想。」

    「老公，你到底是什么意思」

    「凯丽，我也知道这很难理解，事实上，我自己也没有完全搞清楚，到底是怎么回事，即使我们俩跟你的情人住上一个月，也不一定能弄明白。然而，我还想尽力向你解释，我真的非常爱你，凯丽，我的妻子，我爱的是你这个人，我喜欢你开朗的性格，喜欢你的直率，富有同情心的品德，我喜欢你不论走到哪里，都把欢乐带到哪里的性格。」

    博文继续说，「凯丽，我知道，你在千方百计让我开心，我要告诉你，你成功的做到了，我要说声谢谢。其实，你并不知道，我以前是一个很郁闷的人，是你那开朗的性格深深地影响了我，在此之前，从来没有一个女孩儿能做到过。从肉体方面，你是那么的漂亮而迷人，你有着让所有男人垂涎的苗条身材，跟你做爱是一种梦幻般的快乐感觉，当你吸吮我的阴茎的时候，那种感觉，让我快乐得几乎忘记了一切烦恼。」

    博文停顿了片刻继续说，「当我舔食你的女性生殖器的时候，或者当你吸吮我的阴茎，我把一股股精液射进你的嘴里的时候，你知道吗，我的性冲动达到了难以想象的高度，凯丽，你可能不相信，我一直把你当成是梦幻中的情人。」

    博文挪动了一下身子，他的手沿着妻子的大腿缓缓的上摸，他把手指伸进了妻子大腿根部那湿润的沟槽里，「凯丽，我的妻子，我想让你知道，我非常爱你，而且一直非常惦记你，只有你快乐，我才高兴。蔡银伟那小子自认为自己占了大便宜，其实他哪里知道，我们夫妻俩是如此的相亲相爱，他只不过是我们夫妻俩的一个性玩具，他也只不过是你用来满足性渴望的玩偶，这就是我的真实想法尽管这一切听起来很难被人理解。」

    「老公，可是我还是无法理解你的真实想法」

    「凯丽，其实，这一切很简单。如果你背着我，跟别的男人上床，而又被我偷偷地发现了，那我才会感到真正的难过。幸运的是，你没有欺骗我，你把跟他的所有的事情都告诉了我。蔡银伟那小子心里肯定明白，其实，你真正爱的人是我而不是他，想一想，他有多么沮丧，而我却感到很兴奋。」

    「昨天晚上，当你主动勾引他上床睡觉的时候，你没有看到，他脸上那副得意忘形的表情，你知道吗，起初我很难过，可是转念一想，蔡银伟那小子不过是你的一条狗，当你给他一点点甜头的时候，他高兴得乐开了花。在那一刻，你可能想不到，我为你的魅力而感到骄傲，我说的都是实话。」

    「深夜，当晚看到你和他赤身裸体的躺在床上的时候，你的下身在皎洁的月光照射下，是那么迷人。你可能不相信，我不但没有生气，反而感到一种兴奋。那一刻，我有一股冲动，我想冲进去跟你做爱，即使现在想起昨天晚上的事情，我的阴茎也会不自觉的勃起。」

    凯丽听完丈夫的话，她把手伸进了丈夫的大腿根部，轻轻的揉捏着丈夫的阴茎说，「老公，你说的是真话吗你为什么会那么想我不相信」

    「这很简单，这是一种男人的本能，其实我们三个人都渴望看到异性赤身裸体的样子。不论是男人还是女人，都渴望抓住机会，尽可能地体验性快乐。当他H你的时候，或者是你H他的时候，难道你不觉得那是一种快乐吗难道你不渴望那种感觉吗」

    「老公，你的意思是说，我可以想干什么就干什么吗」

    凯丽疑惑地望着丈夫小声地问。

    「不凯丽，你没有理解我的意思。比如说，当你非常渴望跟男人做爱的时候，如果你真的跑到街上，随随便便的钻进一家舞厅，胡乱地跟一个陌生男人发生性关系，我肯定会非常愤怒的。我真正的意思是，当我们躲在一个僻静的别墅里，我看到你跟情人尽情做爱的时候，我也会感到兴奋的，而不是生气。」

    说完，博文把手指深深的插入了妻子的阴道里。

    「凯丽，我希望看到一种结果，你的阴道里灌满了他的精液，就像现在这样。」

    说完，博文揉捏了一下妻子细嫩的小阴唇，「很显然，那小子射出的精液还不够多，我希望你的阴道被灌满得溢出来。」

    说完，博文看见妻子的鼻子微微的向上翘了翘，她的脸上掠过一丝笑容。

    「但是，老公，如果我真的那样做，那就没有地方装你的精液了。」

    「凯丽，我不在乎」

    「那太好了，老公不瞒你说，很久以前，我就企盼着能有一个这样的浪漫假期，起初，我还担心你会生气，我大部分时间要跟蔡银伟做爱，不过请你放心，我不会只跟他一个人做爱的，我要交替跟你们两个男人做爱，那才是一个女人最浪漫的度假。」

    「一言为定，凯丽，不许变卦」

    「老公，我担心你会变卦，尽管我知道你特别喜欢看，我跟别的男人做爱，但是，我担心你会吃醋」

    说完，凯丽的脸上掠过一丝怪怪的笑，她依然疑惑地望着丈夫，不相信他会遵守承诺。

    「也许吧，凯丽，我尽最大努力遵守承诺不过，我相信你肯定会乐此不疲的。」

    说完，博文的心头掠过一丝惆怅，他不知道这一决定是否是自己真是的想法，也许一切已经太晚了，也许他把话说得太早了。

    「老公，我真希望能猜透你的心」

    说完，凯丽开始伤心的地哭泣。

    「凯丽，不要哭，我也希望我能读懂自己的心，但是，无论如何，我向你发誓，我非常爱你」

    博文紧紧的搂住妻子说。

    第31章妻子伤心地哭泣起来

    凯丽没有回答丈夫的话，她依然在不停地哭泣，枕头被她的眼泪打湿，博文亲吻着妻子沾满泪水的面颊，凯丽推开丈夫，她只想一个人独处，博文一再向妻子表示，他并不想伤害妻子的心，然而，凯丽却没有再理睬丈夫。博文又亲吻了一下妻子的面颊，然而，这一次凯丽却一把推开了丈夫喊道，「走开」，博文知道妻子真的生气了，他只好挑选一件游泳裤，向卧室外的游泳池走去，只留下妻子一个人趴在床上哭泣。

    整整一个上午，博文都在阳台前的游泳池里游泳，游了几圈后，他感觉心情好多了，压抑在心头的乌云也一扫而光，于是他重新爬上阳台，用大毛巾擦干身子，坐在椅子上晒太阳。这时候，他认真的向别墅的四周眺望，他发现蔡银伟的别墅位于一座小山的半山腰上，周围被浓密的树林环绕着，很难被外人发现。这栋别墅有一套很大的院子，院子周围的栅栏有一人多高，而且上面长满了各种各样的藤蔓，很好地遮住了外面视线，从外面根本无法看清别墅里的情况。

    博文看到离蔡银伟别墅最近的别墅，也在500米开外，而且是位于蔡银伟别墅的下方，那座别墅也掩映在茂密的树林里，只能看到别墅的屋顶。博文心里暗想，蔡银伟说得没有错，他的别墅的确非常隐蔽，不过，博文也很纳闷，蔡银伟为什么要买这么隐蔽的别墅。

    博文继续向远处眺望，他看到有一座小山村坐落在山谷里，昨天晚上，他看到的若隐若现的灯光，就是从那座小山村里发出来的。据蔡银伟介绍，小山村里有一家很不错的小餐馆，那里提供各种当地的美味小吃。博文站起身来向更远处眺望，透过薄薄的雾气，他看到了大海。

    博文收回目光，他观察着眼前的游泳池，这座游泳池是标准的正方形，游泳池的一端有一块跳板，博文向泳池里望去，他看见游泳池的底部是斜坡状的，装有跳板的一端足有两米多深，而另一端却不到一米深。围绕着游泳池的边上，散乱地摆放着一些蓝白相间的塑料气垫。他自己所在的两台正对着游泳池，阳台上还摆放着一张桌子和三、五把椅子，阳台的两侧种满了各式各样的鲜花，形成两道屏风，映衬着蓝天白云，构成一幅美丽的风情画，博文心里在想，这座别墅的确是一座的跟情人约会的绝佳去处。

    快到中午时分，蔡银伟从卧室里走出来，他全身赤裸、一丝不挂地走到阳台上，他像是在展示他那健壮的体魄，当然，他不光要展示发达而健美的肌肉，还要展示他那硕大无比的阴茎，很明显，蔡银伟是经常去健身房的人，他要借此机会在情人的丈夫面前显示一下自己那魁梧的身材，他在博文的面前又晃了一圈，然后跳进了游泳池里游泳。他游了十几圈后爬上阳台，又在博文赤身裸体的面前游荡。

    「博文，怎么样，这儿环境不错吧」

    蔡银伟问道。「阳光灿烂，空气清新」

    他又补充了两句。说完，他转身走进了别墅，不一会儿又走了出来，他手里端着一张盘子，盘子上放的几瓶果汁饮料和一小碟点心，他依然全身赤裸，一丝不挂，就好像赤身裸体，是在别墅里度假的最佳方式似的。博文与蔡银伟坐在游泳池边上，边吃边聊。

    这时候，凯丽从卧室里走出来了，她上身赤裸着，一对丰满的乳房高高的挺起，而下身只穿的一件小巧的比基尼泳裤。她瞥了一眼丈夫，然后直勾勾的盯着全身赤裸的情人，她的嘴角微微上翘，脸上露出迷人的微笑。她抬起头向四周望去，「这的确是一个不错的度假地方」

    说完，她走向游泳池边。蔡银伟随声附和的点点头，他目不转睛地盯着凯丽那赤裸的后背，凯丽那小巧的比基尼泳裤缩成一条细带，卡在她的臀部中间，她那雪白而滚圆的臀部几乎完全露出来。

    对于男人来说，凯丽的一举一动、一颦一笑，都具有催眠般的诱惑力，她看起来是那么迷人，那么性感。凯丽在游泳池边站了一会儿，然后她围绕着游泳池边大步踱了一圈，就像是在丈量游泳池的长度，她每向前迈一步，她那丰满的乳房都会左右摇晃一下，她那一对深红色的乳头高高的顶在雪白的乳房上，像是在接受暖风的抚摸，她的大腿根部的阴毛毫无顾忌地，从缩成一条细带的比基尼泳裤两侧露出来，而那条细带卡在她大腿根部的沟槽里，尽管隔着一层薄薄的比基尼泳裤，可是，她的两片大阴唇的轮廓依然清晰可见。

    凯丽的丈夫和她的情人，如痴如醉一般的看着眼前这位美貌绝伦的少妇。凯丽转了一圈后，坐到她的情人身边，此时，蔡银伟的阴茎已经勃起了。她望了一眼身边的情人，笑着说，「蔡银伟，你在想什么」

    「凯丽，你知道吗，当你在游泳池边转圈的时候，你知道自己有多么性感吗」

    说完，蔡银伟站起身走回别墅，他又取来拉来几瓶饮料，放到桌子上。

    第32章妻子和情人在游泳池边做爱

    凯丽依然在生丈夫的气，她故意不跟丈夫说话，而是若无其事地跟情人聊天，她把头扭向了另一侧，向远处眺望，「一座别墅，两座别墅，」

    凯丽默默地数了起来，晴朗的天空中飘着朵朵白云，「三座别墅，」，很显然，她跟情人在一起很开心，一切看起来都还不错。凯丽又重新坐回到她的情人身边，她从碟子里捡起一块点心吃了起来，接着，她懒洋洋地伸出胳膊，拿起一瓶饮料，在自己的杯子里倒了半杯橘子汁。

    「凯丽，你喜欢这儿吗」

    蔡银伟把话题拉回来，「这儿太美了」

    凯丽抬起头望着湛蓝的天空回答道，接着，她又[缝起迷人的大眼睛，望着天上的太阳，「蔡银伟，我向你保证，要不了几天，我就会适应这里的气候我太喜欢这儿啦」

    中午，三个人美美的吃了一顿午饭。凯丽帮助蔡银伟收拾起碗筷，一古脑地塞进洗碗机里，她把剩余的饮料重新放回到冰箱里。当一切收拾停当后，凯丽又重新回到阳台上，她躺在阳台边上的游泳池旁的气垫上，舒舒服服地在太阳。博文已经两天没有刮脸了，所以他钻进浴室里去刮脸，当他重新走回到阳台的时候，他看见凯丽和她的情人并排躺在温暖的气垫上，似乎在打盹，两个人的气垫紧紧的挨在一起。

    博文也学着蔡银伟的样子，脱光了衣服跳进游泳池游泳，裸泳的感觉真是美妙，当他游了几圈以后爬上阳台，也学着他妻子的样子，准备晒日光浴。他找来一张气垫放在妻子身边，然后在上面铺上一张大毛巾，懒洋洋地躺在上面，他微微地闭上眼睛，阳光已经把气垫晒得热呼呼的，他感觉到后背暖暖的，他伸了一个懒腰，尽情地体验着那种舒服的感觉。别墅周围静悄悄的，偶尔，远处传来几声鸟鸣，微风吹拂着博文赤裸的身体，渐渐地，不一会儿，他就打起盹来。

    博文在睡梦中似乎听到一阵沙沙的声音，他还以为是风吹树叶的声音。这时候，忽然，他被妻子的声音惊醒了。

    「蔡银伟，你不用怕，大胆地干，我丈夫喜欢看我们俩干那种事」

    凯丽提高了嗓门说道，显然，她还在生丈夫的气，而且很明显，她希望丈夫听清她说的话，凯丽继续说，「我丈夫已经说过了，无论何时，我们俩都可以尽情地放纵。你知道吗我丈夫特别喜欢看我们俩做爱的表演」

    ，凯丽提高上门特意把「做爱」两个字的声音念得大大的，她的语气依然充满了对丈夫的抱怨。

    「真的吗凯丽」

    蔡银伟疑惑地望着他那美丽的情人，他停顿了片刻继续问，「凯丽，你到底怎么了」

    他的语气里充满了温情。

    「蔡银伟，我说的都是真话，我没有骗你」

    凯丽再一次强调的说。

    「凯丽，说实话，我简直不敢相信你说的是真的，不过，我宁愿相信你的话」

    蔡银伟的语气里充满了喜悦，的确，他感觉当着情人丈夫的面跟情人做爱，那是一种多么刺激的感觉啊蔡银伟兴奋地，深情地望着他的情人，凯丽也凝视着蔡银伟，她思索了片刻，咯咯地笑着说，「我是不是把你吓坏了」，蔡银伟没有回答。

    博文躺在一旁静静地听妻子和她情人的对话。过了一会儿，蔡银伟起身把两张垫子迭在一起，然后，他和凯丽躺在上面，凯丽侧躺在垫子上面，她面对着自己的丈夫，而她的情人也顺势侧躺在她的身后，紧紧的搂住她。这时候，博文看到，妻子的情人慢慢的拉下了她的比基尼泳裤，泳裤被拉到妻子的膝盖下，她的臀部紧紧的顶在情人的大腿根部。博文看到妻子微微地抬起大腿，而她情人用力向前一挺，博文知道，妻子情人那硕大无比的阴茎，已经从后面插入了妻子的阴道里。紧接着，妻子和她的情人的身体有节奏地蠕动着，博文明白，妻子跟她的情人，当着他的面做爱，是在气他。

    凯丽躺在垫子上瞥了一眼丈夫，她的脸上掠过一丝轻蔑地笑，然后，她微微的闭上眼睛假装睡觉，她的比基尼泳裤挂在她的小腿上，而她的整个下身赤裸着。博文知道，妻子根本没有睡着，她也不可能睡着，她的整个身体随着她的情人的一次次的插入，而有节奏地蠕动着，他们俩在尽情的做爱，那是一种舒缓的、甜蜜的做爱，那是一种热烈的做爱。凯丽依然微微地闭着眼睛，可是她知道，丈夫正在密切的监视着她跟情人做爱的整个过程。又过了一会儿，凯丽睁开眼睛瞥了一眼丈夫，她的脸上掠过一丝快乐的笑，「老公，这次你满意了吧」，可是没等丈夫回答，她就又微微地闭上眼睛假装睡觉，她跟情人依然紧紧的搂在一起，不停地做爱，直到她渐渐地睡去。对于一个女人来说，能在跟情人的做爱中睡去，那是一种多么幸福的感觉了

    博文望着妻子跟她的情人做爱，不得不承认妻子兑现了她的诺言，她想用当着丈夫的面跟情人做爱的方式，来报复丈夫对她的冷漠。

    晚上，博文和妻子准备出去游玩，他想利用这个机会再向妻子解释，「凯丽，我为今天早晨的吵架向你道歉，你可能误会了我的意识，我并不是不愿意跟你做爱，其实我很愿意」。凯丽听到丈夫的话，显得很唐突，「老公，你不是很喜欢看我跟他干那种事吗没关系，如果你还没看够的话，我可以跟他再表演一次。」

    很显然，凯丽还在生丈夫的气，博文只好钻进浴室里去洗澡，他洗完澡后，一边擦干身子一边向自己的卧室走去，一进屋子，他看见妻子正坐在梳妆台前精心地打扮，她正在把头发做成最时尚的发型，她的上身穿一件得体的浅蓝色t恤衫。凯丽做完头发后，她坐回到床边，抬起脚搭在床沿上，然后在脚趾甲上涂抹深红色的指甲油，她的膝盖高高的抬起，几乎快顶到下巴上了。博文看见，妻子的下身什么也没有穿，她的女性生殖器完全赤裸着，「凯丽，你不打算穿内裤出门吗」

    博文问道。

    「我为什么要穿内裤你不是很喜欢我光屁股出门吗你真以为我不敢光屁股出门吗」

    凯丽顶丈夫一句。

    「不凯丽，我当然不是那个意思」

    第33章妻子跟她的情人和丈夫一起逛夜景

    博文尴尬地望着妻子，他觉得自己的问题很傻，也很多余。其实，妻子是否穿内裤出门，自己根本无权过问，不过博文承认，他看到妻子赤裸的下身，的确让他兴奋不已，他不知道，如果妻子的情人看到了，会作何感想。这时候，卧室的房门外传来一阵敲门声，凯丽头也不抬地应了一声，蔡银伟从外面走进来，他穿了一件绿格子衬衫和一条黑色的裤子，凯丽依然低着头用小锉刀修整着自己的脚趾甲。

    「嗨你好，凯丽你看起来真漂亮」

    蔡银伟说完，他扭头瞥了一眼博文，「博文，今天晚上我们到外面去逛夜景」

    凯丽听到情人的话，兴奋不已，她抬起头说，「噢太好了蔡银伟，没想到你穿得真漂亮」

    说完，她站起身，脸上依然挂着迷人的微笑，她的t恤衫的下摆遮住了她的大腿根部。凯丽整理一下低胸的t恤衫，她的乳房高高的挺起，她的乳沟清晰可见，「我的这套衣服怎么样」

    凯丽望着丈夫和情人问道。

    「非常漂亮，漂亮得足可以让所有的男人晕倒」

    博文赞美道，他吻了一下妻子。凯丽听到丈夫的赞美，她踮起脚伸出胳膊，搂住了丈夫的脖子，此时，她的t恤衫的下摆抬起，露出了她那雪白而滚圆的臀部，蔡银伟站在她的身后，欣喜若狂地盯着他的情人的赤裸的屁股。

    凯丽和丈夫钻进了蔡银伟的汽车里，这一次，她宁愿跟丈夫坐在后排，也不愿以跟前排的情人坐在一起。博文拉上妻子的小手，帮助她钻进了汽车里，凯丽显得很兴奋，很显然，她已经原谅了丈夫。汽车大约行驶了十分钟，他们来到了一处小海港停下。三个人站在海港向远处眺望，欣赏着迷人的夜景，微风中飘逸着淡淡的花香，吹拂着博文的面颊，也吹拂着凯丽裙子下赤裸的大腿根部，那真是一种异样的感觉。

    夜色中的街道人来人往。蔡银伟领着凯丽和她的丈夫来到一处饭店，饭店不大，但是却很别致，餐厅的一侧有一个游泳池，游泳池边有许多餐桌，其中大部分已经有人占了。蔡银伟在服务生的耳边嘀咕了两句，服务生把他们三人引见到一张游泳池边上的空桌旁，桌子上立着一块「已预定」字样的牌子，那位服务生麻利地撤走牌子后，礼貌地离开了。凯丽坐在椅子上，她迅速缕了缕裙边，生怕有人发现她没穿内裤，博文坐在妻子身边，而蔡银伟坐在凯丽的对面。

    博文透过饭店的大玻璃窗，向海港望去，海港里停泊着十几条船，有的集结在一起，有的依然点缀的海面上，从小小的渔船到快艇，各式各样的都有，有的快艇看起来很豪华，可以想象主人的身份是何等的显贵。

    博文注意到，一些人坐在海面的小渔船上悠闲地钓鱼，他们不时地向码头上，来来往往的红男绿女张望，这些人绝大部分是来度假的游客，尤其是那些穿着性感而暴露的女人，深深地吸引了这些钓鱼人的目光。偶尔，码头上也会走过一些电影明星，或是工商业巨子。博文好奇的注视着那些悠闲的钓鱼人，他心里在思量，这些人如何打发夜晚的时光，这时候，服务生走过来说了一句西班牙语，随即把菜单递到博文面前，博文也用刚刚学会的西班牙语说了一声「谢谢」，那位服务生礼貌地向博文点点头。

    菜单印得很精致，配有精美的插图，博文一边浏览一边流口水，他选了几道满意的菜肴，然后把菜单递给了妻子，凯丽的漂亮的容貌深深地吸引了那位服务生，他不停地偷偷望着凯丽，凯丽点了几道菜之后，又把菜单递给了蔡银伟，他犹豫了半天拿不定主意，最后，他只好探出头征询凯丽和她丈夫的意见。

    「我看这些菜单上的菜都不够可口」

    蔡银伟阴阳怪气地说道，显然他是话外有音，「我看，今天晚上最美味的菜肴是凯丽小姐的细嫩屁股。」，凯丽听到情人过活的玩笑后，她着实吃了一惊，但是，她只是轻蔑地一笑，脸上露出高傲的表情说，「蔡银伟，你还是老老实实点菜吧，菜单上没有我的屁股这道菜。」，博文赶紧出了打圆场，「凯丽说得对，如果你真想吃的话，你得钻到椅子下面。」

    那位服务生很显然听不懂三个人之间的谈话，他迷惑地望着他们，最后，蔡银伟点好菜后，把菜单递给了那位服务生。不一会儿，饭菜和酒端了上来。凭心而论，这的确是一家不错的小餐馆，菜肴可口，酒也很地道。

    三个人酒足饭饱后，蔡银伟买了单，三个人驱车返回别墅。虽然夜已经深了，可是三个人没有丝毫睡意，蔡银伟建议大家坐下来聊聊天，说完他转身到厨房里去取饮料，而凯丽和她丈夫径直穿过客厅来到外面的阳台上，她拉过来三把椅子。博文见蔡银伟还没有出来，他就凑到妻子身边小声地向她解释今天早晨的误会，博文还一再恳求妻子，今天晚上跟自己睡觉，凯丽很爽快地答应了丈夫的要求，她说自己也愿意跟丈夫睡觉。兴高采烈地博文偷偷地伸出手抚摩着妻子的大腿，由于天色已黑，再加上妻子大腿隐藏在桌子下面，所以没有人能看到。

    蔡银伟从客厅里走出来，他手里端着三个玻璃杯和一瓶酒，他为三个人斟满了酒后，就坐在凯丽身边聊了起来。三个人边喝边聊，有说有笑，他们都很轻松、开心，互相谈论着自己所知道的趣闻，然而，博文显得更加开心，因为他的手已经摸到了妻子大腿根部的女性生殖器，他正揉捏着妻子的阴毛，而表面上他却若无其事地，跟蔡银伟有说有笑，凯丽也很配合丈夫，她也装出若无其事的样子。

    第34章一次意外的小玩笑

    就这样，不知不觉过去了二十多分钟，蔡银伟根本没有发现夫妻俩在桌子下面的小游戏，尤其是，他也知道凯丽没有穿内裤。过了一会儿，蔡银伟也把手伸向了凯丽的大腿，他也装作若无其事的样子，一边跟博文聊天，一边慢慢地向凯丽的大腿根部摸去。这时候，他忽然摸到一支大手正卡在凯丽的大腿根部，蔡银伟吓了一大跳，他本能的抽回手，不幸的是，他的手指关节重重地撞在桌子边沿上，发出「彭」一声，桌子上的玻璃杯也应声跳起来，原来，蔡银伟摸到了博文的手。

    凯丽见状，哈哈的大笑起来，这实在是太滑稽可笑了，此时，蔡银伟伤得不轻，他痛苦的咧着大嘴。凯丽关切地拉过情人的手轻轻揉了起来，随后，她从厨房里起来一些冰块儿和绷带，缠在情人的手背上，她又安慰了几句情人。蔡银伟的手虽然肿了起来，可是伤得并不重，博文也安慰了几句蔡银伟，就返回到自己的卧室里准备睡觉，凯丽也亲吻了一下情人，跟随丈夫回到卧室里，只留下蔡银伟一个人留在阳台上，孤独地疗伤，喝闷酒。

    凯丽和丈夫一回到卧室，就迫不及待地爬上双人床，夫妻俩紧紧的拥抱在一起，疯狂的做爱，确切地说是粗暴的性交，夫妻俩激情过后，渐渐地睡着了。凯丽的阴道里灌满了情人和丈夫的精液。

    早晨，夫妻俩被窗外传来的雨声唤醒了，凯丽亲吻了一下丈夫，她起身去准备咖啡，她穿上那件别致的绿色背心，走进厨房。大约10分钟后，凯丽端来了三杯咖啡返回卧室，她看起来就像一位漂亮的法国少女，特别是她没有穿内裤，而是大胆地赤裸着下身。凯丽把一杯咖啡递到丈夫面前，她说她要亲自把另一杯咖啡送到她情人的卧室里，顺便她想看一看情人手上的伤势如何。博文心里骂道，这小子肯定乐开了花，他这辈子肯定从来没有体验过，一位下身赤裸的护士如此细心呵护的体贴，尤其是，还提供「睡觉」服务。

    大约过了半个多小时，凯丽又回到了丈夫的卧室。此时，博文正在浴室里刮脸，凯丽走进来亲吻了一下丈夫，然后坐在坐浴盆上灌洗阴道，很显然，她刚才跟情人做爱了，她一边灌洗下身，一边跟丈夫聊天，她说蔡银伟告诉她，这场雨要下整整一上午，直到下午，天才会放晴。凯丽灌洗完下身后，她又冲了一会儿淋浴，她擦干身子走回到卧室里，心里盘算着该穿什么衣服。

    凯丽在衣柜里翻了半天，也没有选出一件合适的衣服，所幸，她就学着蔡银伟的样子，全身赤裸、一丝不挂地在卧室里走来走去。可是，雨天实在是太冷了，她那一对冻得冰凉的乳头，哆哆嗦嗦的挺立在她那丰满的乳房上，也许是冻得实在坚持不住了，凯丽只好从衣柜里选出一件茶色的大衬衫穿上了，衬衫的下沿刚好遮住她那赤裸的臀部。

    博文望着妻子哆哆嗦嗦地在房间里走来走去，他建议妻子还是穿上内裤，可是却被妻子一口拒绝了。

    「看起来你还是不够冷」

    博文没好气得说道，而他自己已经穿上大裤衩，然而这并没有改变妻子的主意，她依然我行我素的赤裸着下身，在房间里晃来晃去。不过，对于男人来说，欣赏着一位光着屁股的美女在眼前游荡，的确是一种美妙享受。

    早晨，三个人在厨房里简单的吃早饭，凯丽望着窗外淅淅沥沥的小雨，洒在游泳池边上的阳台上。蔡银伟告诉凯丽夫妇，他准备到城里的银行去办一些事，博文也表示他想跟他一起随行，他想到银行去兑换一些欧元，购买一些旅游纪念品。

    三个人吃完早饭后，蔡银伟起身钻进了自己的书房，他要准备一些银行材料，还要带上几件衣服。博文也穿上外套，收拾好公文包，准备跟蔡银伟一起出发了。在门口，凯丽没有出门跟丈夫和情人告别，因为她依然坚持赤裸下身，她冻得实在坚持不住了，不过她仍然拒绝穿内裤。

    雨不停地下，博文坐在蔡银伟的汽车里，汽车沿着山间公路向城里驶去，车窗上的雨刷器拚命地刷着雨。进城后，蔡银伟把车停在银行门口，两个人以100米冲刺的速度冲进银行。办完事后，两个人又驱车来到一家有雨搭的小餐馆，他们想在小餐馆里休息一会儿，直到雨停下来再回家。他们走进餐馆，要了两杯啤酒坐下来聊天。

    博文看到蔡银伟的手依然红肿，他关切地问他的伤势情况。蔡银伟弯了弯红肿的手指关节，自嘲地摇摇头说，「没事儿，博文，谢谢你的关心。」

    接着，他又诚恳地说，「关于昨天晚上的那件事，我向你道歉」，他惭愧地望了博文一眼说，「我不应该当着你的面，摸你妻子的」

    「蔡银伟，你没有必要道歉，凯丽昨天不是已经告诉过你了吗，我说的那些话都是真的，我不在乎我老婆跟别的男人上床，所以，你也没有必要向我道歉。再说了，你的手也受伤了，我真希望一切都好起来。」

    「博文，你说的是真的吗这怎么可能呢说实话，你老婆是我见过的最性感的女人」

    蔡银伟停顿了片刻继续说，「博文，我可以问你一个私人问题吗你为什么从来都不嫉妒，我跟你老婆的那种关系。甚至，我当着你的面跟你老婆做爱，你也不生气」

    第35章丈夫与妻子的情人推心置腹的交谈

    「蔡银伟，也许你已经了解了我老婆，她是一位性欲非常强烈的女人，她需要频繁地跟男人做爱，这是一种真实的、生理上的需要，毫无疑问，你正好满足了我老婆的性渴望，这一点，我们夫妻俩都很清楚，是的，正如你刚才所说的那样，她是一位性欲非常强的女人，一个男人根本无法满足她的性渴望，不管我如何阻拦，她迟早都会到外面找别的男人的。」

    博文停顿了片刻继续说，「其实，凯丽早就跟我提起过你的过去，我也知道你是我妻子最好的人选，因为只有你的那个硕大无比的宝贝，才能满足我妻子的性渴望，我知道我一个人根本无法满足我老婆的性渴望，这就是为什么我们夫妻俩选中你的原因。不可否认，你跟我老婆做爱，也获得了极大的满足，当然，你也满足了我老婆的性欲，说实话，她很喜欢你，但是那仅仅是一种肉体上的喜欢。如果有一天，我老婆真的在感情上爱上你，而不是我，那么我会感到非常嫉妒的，我只在乎感情上的爱，而不是肉体上的爱，我说的都是实话，你可能很难理解。但这是事实。」

    说完，博文向窗外望去，雨渐渐地停了。

    蔡银伟望着博文，长长的叹了一口气说，「是的，你说得没错，正如你所说的，凯丽只喜欢我的大鸡巴」

    说完，他痛苦地笑了笑，「不管最后是什么结果，我都不会抱怨的。但是，如果凯丽是我老婆的话，我决不允许她跟别的男人鬼混」

    博文听见「鬼混」两个词，他气愤的打断了蔡银伟的话，「打住蔡银伟，我老婆子只跟你一个男人上过床，她并没有跟周围的其它男人发生过性关系，我不希望你用脏话侮辱她」。蔡银伟再一次向博文道歉说，「博文，我真诚地向你道歉，我的意思并不是说，凯丽在跟别的男人鬼混，我的意思是，我无法做到像你一样慷慨大度，可以放心地让你老婆你看，我都无话可说了，不过，我还是想真诚地向你道歉。」

    博文听完蔡银伟的解释后，心中的怒气稍稍消了一点，「是的，蔡银伟，我接受你的道歉，正如你所说的，」

    博文停顿了片刻继续说，「蔡银伟，我说一句真心话，我允许我老婆跟别的男人上床，并不是出于慷慨大度，」

    博文不知道该说什么才好，他很奇怪，为什么蔡银伟会认为自己是一个宽容大度的人，「你和我跟我妻子的三角关系，就像在社会上普遍存在的一女二男的性关系一样，不光是你和我妻子获得了性满足，还有我，事实上，我们三个人都获得了性满足。」

    说完，博文直视着蔡银伟的眼睛，「难道你没有发现我们三个人都获得了性快乐，所以我希望，你能跟妻子保持长时间的性关系。请你相信我说的话。」

    蔡银伟望着博文默默地点点头，接着，他的脸上露出灿烂的笑，「博文，如果你说的是真的我一定要让凯丽开心、快乐」。博文望着蔡银伟，心里在想，凯丽如果听到他跟蔡银伟的对话肯定会非常开心的，毫无疑问，他们三个人已经达成一种默契。

    此时，雨渐渐地停了，博文和蔡银伟冲出小饭店，急急忙忙地钻进车里，准备返回蔡银伟的别墅。汽车行驶在山间的公路上，雨已经完全停了，太阳又露出了笑脸。在回家的路上，蔡银伟应博文的要求，把他拉到一家路旁的汽车租赁公司，博文想要租一辆汽车，专供自己和妻子使用，他预付了一个星期的定金，那是一辆有自动变速箱和空调的越野车，未来几天，他想带上妻子在全岛兜风。

    当蔡银伟和博文走进别墅的时候，他们闻到一股咖啡的芳香从厨房里飘出，他们俩直奔客厅而去。此时，凯丽穿着那件茶色的大衬衫，赤裸着下身，正坐在桌子旁玩纸牌，她见到丈夫和情人走进来，就给两个人分别倒了一杯芳香的咖啡。蔡银伟赶紧说了一声谢谢，就径直钻进了自己的卧室里，几分钟后，他又返回大客厅里，简短地问候了几句凯丽，就钻进了厨房。凯丽看见她的情人全身赤裸、一丝不挂的在房间里踱来踱去。

    博文和妻子喝完咖啡后，来到了阳台坐下，此时，淅淅沥沥的小雨又下起来，没有人愿意被淋湿，所以，夫妻俩又返回到客厅，博文了解到妻子还没有吃中午饭，正当他们商量中午吃什么的时候，此时，蔡银伟从厨房里端出一盘点心，凯丽也从冰箱里取来几瓶饮料和啤酒，而博文躺在茶几旁的沙发上休息，他看了一眼妻子和她的情人后，也跟着他们吃起点心来，点心味道很一般，博文只好一瓶接一瓶的喝啤酒，午餐就这么简单地对付过去了。

    凯丽显得很开心，她想说几段笑话，逗丈夫和情人开心，可是还没等她说完，就自己先笑起来了，她笑得前仰后合，一个字都说不出来，每一次大笑，她那丰满的乳房都在衬衫里上下摆动，而她那一对可爱的乳头都若隐若现的露出来，她瞥了一眼丈夫和情人，本能地遮住胸部。显然，凯丽不是那种会讲笑话的人，博文和蔡银伟似笑非笑地望着漂亮的凯丽，他们都觉得凯丽说的笑话并不可乐，而凯丽却笑得直不起腰来。

    博文望着窗外，雨越下越大，显然，天气预报预测错了。蔡银伟起身坐到另一张桌子旁，他还有一些公文要处理，他打开笔记本计算机敲了起来。凯丽端起酒杯坐到丈夫身旁，她紧紧的靠着丈夫的身躯，她显得很兴奋，她依然咯咯地笑个不停，而博文心里明白，妻子的性欲正在一步步的增强。凯丽一坐下，就紧紧的搂住丈夫的脖子，跟丈夫尽情地亲吻，她把舌头伸进了丈夫的嘴里。

    凯丽慢慢的把手伸进了丈夫的内裤里，博文紧张的抬头瞥了一眼蔡银伟，此时，蔡银伟的后背正对着夫妻俩，专心致志地处理着他的公文。凯丽迫不及待地拉开了丈夫裤子上的拉链，掏出了丈夫那早已勃起的大阴茎，她撩起大衬衫露出来赤裸的下身，她跨在丈夫的大腿上，然后一把抓住丈夫的大阴茎，对准了自己的阴道口，她调整了一下姿势，一屁股坐了下去，博文的阴茎完全的插入了妻子的阴道里。

    凯丽快乐地扭动着屁股，她的女性生殖器紧紧地裹住丈夫的阴茎，她尽情地体验着做爱的快感，那是一种发自内心的快感，就像交配季节的小猫一样，不放过任何做爱的机会。蔡银伟依然背对着他们夫妻俩，不过，他听得出这对男女正在做什么。博文也显得异常兴奋，他从来没有当着别人的面跟妻子做爱，这就相当于在公共场合表演做爱一样，他不想弄出过大的声音，所以他本能地向下拉了拉妻子的大衬衫，尽量遮住他们俩紧紧连在一起的大腿根部。凯丽的阴道有节奏地抽动着，这让她丈夫的阴茎感到格外的兴奋，博文微微的闭着眼睛，尽情地体验着妻子阴道有节奏收缩的滋味。

    凯丽端起酒杯喝了一口，然后，她用手捧住了丈夫的脸，她把嘴对准了丈夫的嘴，把自己口中的酒灌进了丈夫的嘴里，接着她又喝一口酒，再一次把口中的酒灌进了丈夫的嘴里，如此往复，直到喝干玻璃杯中的酒。

    第36章妻子跟她的情人和丈夫一同快乐

    蔡银伟听到身后的动静情，他扭过头问凯丽，「凯丽，你还要酒吗」，没等凯丽回答，他就拿起酒瓶和自己的杯子，走到凯丽身边，他一边笑[[地盯着凯丽和她丈夫做爱，一边跟博文谈论着上午银行的事情。他探出身子紧贴着凯丽，然后拿起酒瓶先给凯丽斟了一杯酒，又给博文也斟了一杯。此时，他那硕大无比的阴茎高高的勃起，就在凯丽面前，显然，他被凯丽和她丈夫的性游戏，深深地激发起性欲了，他无法回避眼前看到的一幕，他非常渴望参与进来。

    蔡银伟知道凯丽肯定会被他那高高勃起的大阴茎吸引住了，但是他不知道该如何下手，毕竟凯丽只有一个阴道口，她不可能同时容下丈夫和情人的大阴茎，他只能兴奋地站在凯丽的身边，等待着机会。凯丽伸出手，轻轻的揉捏了一下情人那硕大无比的阴茎，很显然，情人的大阴茎比插入自己阴道里的丈夫的阴茎要硬得多，也大得多。凯丽调皮地用手指甲掐了一下情人的大阴茎头，蔡银伟疼得嚎叫了一声，他赶紧向后退一步，凯丽见状，兴奋地得咯咯地笑了起来，她不想伤害情人，她只想跟情人凯一个玩笑，她拿起酒杯，喝干了第三杯酒。此时，三个人都不知道该做什么才好。

    「凯丽，你喝得太多了你是不是有点喝醉了」

    博文竭力忍住笑声问道。

    蔡银伟揉了揉被凯丽的指甲掐出印记的阴茎头，「是的，博文，你说得对这正是女孩儿容易犯的错误。」

    凯丽羞涩地望着她的情人，「蔡银伟，我真心真意地向你道歉，其实我根本不想伤害你，我说的都是真心话。过来，我要亲吻一下你那受伤的部位，我保证不再伤害你的宝贝儿，我向你发誓」，没有一个男人能够拒绝迷人的凯丽的那种要求。蔡银伟向前迈了一步，他把那硕大无比的阴茎伸到凯丽面前，凯丽正如她所说的那样，她伸出手轻轻地揉了揉情人的大阴茎，然后张开嘴，把情人的大阴茎含进了嘴里，她尽情地吸吮着情人的大阴茎，情人的大阴茎继续插入她的嘴里，她的面颊鼓了起来，情人的大阴茎越变越粗。凯丽被憋得几乎喘不过气来，然而她依然坚持疯狂的吸吮情人的大阴茎，她恨不得一口咬下来情人的大阴茎，最后，她实在透不过气了，她只好恋恋不舍地收回嘴，长长地吸了一口气，「蔡银伟，你现在感觉怎么样你的大鸡巴还疼吗」

    凯丽问道，此时的凯丽就像一个不折不扣的荡妇，她的淫荡程度甚至超过了妓女。

    蔡银伟故作痛苦的扭曲着面部的肌肉，他撒谎说，「好多啦，谢谢你不过，我需要进一步的呵护。」，博文听到蔡银伟的话，他简直不敢相信，妻子跟她的情人当着他的面如此的淫荡，然而，这是千真万确的事实。

    蔡银伟那硕大无比的阴茎依然高高的勃起在凯丽的面前，凯丽轻轻的用手捏了一下阴茎头，然后又把她的情人的阴茎头含进了嘴里，蔡银伟顺势地把大阴茎用力的插入情人的嘴里，由于用力过猛，凯丽的身体微微的倾斜，她搂住了丈夫的肩膀，支撑住摇摇欲坠的身体，与此同时，她不停地扭动着臀部，尽情地摩擦着插在自己阴道里的丈夫的阴茎。作为一个女人，她头一次体验到同时玩弄两个男人大阴茎的滋味，那是一种何等快乐的感觉，何等梦幻般的销魂。

    时而，她抬头望一望情人，时而，她又扭头望一眼丈夫，她要让两个男人知道，自己是何等的兴奋。博文本想对妻子说点什么，可是，他却无话可说，眼前一幕是多么难以置信的淫秽画面啊凯丽的屁股扭动的速度越来越快，博文实在克制不住，他要射精了，他竭力忍住，不让自己过早地射精，为了分散注意力，他竭力想着上个星期的足球比赛的事情。这时候，凯丽的屁股忽然停止了扭动，她的下巴被情人那硕大无比的阴茎，撑得酸痛无比，她不得不暂时停下来舒缓一会儿。

    这时候，博文建议他们三个人应该到卧室去快乐，毕竟在床上更舒服，凯丽点点头表示同意，她一下子站起身，博文也顺势从妻子的阴道里抽出了大阴茎，他很高兴自己能够伸展一下酸疼的大腿，也很高兴能让自己那坚硬无比的、快要撑破的大阴茎凉快一下博文站起身亲吻了一下妻子，他把舌头伸进了妻子，然而他又立刻收了回来，他猛然意识到妻子的嘴里刚刚含过她的情人的大阴茎，他感到一阵恶心。凯丽楞楞的望着丈夫，不知道为什么丈夫突然停止了跟她的接吻，博文为了不引起妻子怀疑，他麻利地脱掉裤衩和内裤，然后，他又脱掉了衬衫，也像妻子情人那样，赤身裸体、一丝不挂的站在妻子面前。

    博文倒了一杯啤酒递到妻子面前，凯丽喝了一大口，然后，她端着酒杯向卧室里走去，她的丈夫和情人尾随在身后，她每向前迈一步，她那雪白而滚圆的臀部就从大衬衫的下沿露出来，她身后的两个男人色迷迷的盯着她的臀部。

    走进卧室后，凯丽坐在双人床的边沿，她把酒杯放在床头柜上，然后，她当着两个男人面，慢慢地解开了大衬衫的纽扣，她的一对迷人而丰满的乳房微微的露出来，一瞬间，她一把脱下了大衬衫，此时，凯丽也全身赤裸、一丝不挂的坐在她的丈夫和情人面前，她的脸上依然挂着灿烂的笑容，她深情地望着两个自己喜爱的男人。此时此刻，博文心里明白，妻子渴望同时跟他们两个男人做爱，她要获得更上一层楼的性快乐。

    博文赤身裸体仰面躺在双人床上，他的头枕在枕头上。凯丽也爬上了床，她兴奋地跪在丈夫那高高勃起的大阴茎前，她准备吸吮丈夫的大阴茎。与此同时，凯丽尽可能地分开双腿，她高高地翘起臀部，对着她的情人。蔡银伟一下就明白了凯丽的意思了，他向前跨了一步，站在凯丽的身后，然后，他用力掰开了凯丽那细嫩的两瓣臀部，凯丽那粉红色的两片小阴唇就像两片花瓣儿一下绽开在她的情人面前，蔡银伟伏下身着魔似的盯着凯丽那让所有男人着迷的粉红色阴道口。

    此时，凯丽已经等不及了，她不耐烦地扭动一下屁股，示意情人快点动手。

    蔡银伟微微地蹲下身子，他把自己那硕大无比的阴茎头，从后面对准了凯丽的阴道口，然后用力插了进去，「啊啊啊」

    凯丽兴奋地尖叫了三声。博文目瞪口呆的张大嘴看着眼前发生的一切，他眼睁睁地看着妻子情人，把他那硕大无比的阴茎，一点点地插入自己妻子的阴道里，直到他那浓密的阴毛，紧紧地顶在妻子那雪白而细嫩的臀部上，只有妻子情人那一对鸡蛋大的阴丸，依然垂在妻子的臀部下面。与此同时，凯丽把丈夫的整个大阴茎含在嘴里，她拚命地吸吮着，博文实在克制不住了，他要射精了，他恳求妻子能够住手，他不想过早地射精。

    过了一会儿，蔡银伟慢慢的把阴茎从情人的阴道里抽出来，只把大阴茎头留在凯丽的阴道，他那粗大的阴茎杆上沾满了凯丽阴道里流出来的粘液。博文惊讶的看见，妻子那早已肿胀的小阴唇也被抽出的阴茎杆带了出来，两片小阴唇紧紧的裹住她情人那粗大的阴茎杆，凯丽那深红色的阴蒂也直直的伸了出来，就像小男孩儿的小鸡鸡，显得格外耀眼。博文看见妻子那红色的大阴唇，肿胀得又大又厚，结婚这么多年来，他从来没有见过妻子的大阴唇肿胀得那么大，她的小阴唇肿胀得从两片大阴唇之间的沟槽里翻出来，她的阴蒂是那么粗，那么挺直。博文看到无论是妻子的大阴唇上，还是小阴唇上，以及阴蒂上都沾满了粘液，在灯光的照射下闪闪发光，他从来没有见过妻子的女性生殖器是那么美丽动人。

    第37章妻子继续跟情人和丈夫做爱

    博文试探性地把手伸进了妻子的大腿根部，他抚摸着妻子那修剪成「心」型的阴毛，接着，他又向深处摸，他抚摩着妻子大阴唇，大阴唇上已经微微地长出了绒毛，接着，他又把手指伸进了两片大阴唇之间的沟槽里，那里充满了从阴道里流出来的粘液，他真想把手指插入妻子阴道里，亲吻妻子的阴道，可是，妻子阴道已经被她的情人「占领」了。

    蔡银伟对博文的挑衅作出了反应，他更加用力地插入、拔出大阴茎，他似乎在向博文示威，他要向博文证明，只有自己才能满足凯丽的性欲，尽管博文是他的情人的丈夫，他才是这场性游戏的男主角。凯丽和她的情人不停地做爱，不停地哼哼，足足持续了十分钟，他们共同上演了一幕最难以启齿的做爱画面。也许是太累了，蔡银伟把他那硕大无比的阴茎，从凯丽的阴道里走出来，然后笑嘻嘻的站在凯丽的身后。

    博文探出头仔细察看着妻子的女性生殖器，博文惊呆了，妻子那原本粉红儿细嫩的阴道口不见了，取而代之的是一个黑洞洞的大窟窿，很明显，妻子情人的阴茎实在是太粗了，以至于，他把妻子那细小的阴道口，撑大得根本无法收缩回去。博文出于男人的本能，他探出头吸吮了一下妻子的小阴唇和阴蒂，他听见妻子兴奋地哼了两声。

    过了一会儿，凯丽的阴道口渐渐地收缩回来，她示意情人继续H自己，博文也不情愿地把头收回来，他又无奈的躺在床上，继续让妻子吸吮自己的阴茎，他真渴望自己能拥有象蔡银伟那种硕大无比的阴茎，他真想取代妻子的情人，H自己的妻子，然而，现实是如此的残酷，他只能无奈地放任妻子的淫荡。

    起初，蔡银伟的插入和拔出的速度都很舒缓，可是随着时间的推移，他插入和拔出的速度越来越快，力度越来越强。他的每一次用力的插入，他那肌肉发达的小腹，都要顶到凯丽那细嫩的臀部上，她的整个身体不自觉地向前冲一下，这股冲击力传到了她嘴里含着的丈夫的大阴茎上，博文也感到一阵一阵的快感，从他的阴茎传遍全身。

    蔡银伟的每一次拔出，凯丽阴道口都要发出「噗」的声音，而她的情人的每次插入，凯丽的嘴里都要发出兴奋地哼哼声。毫无疑问，凯丽的嘴和阴道共同演奏着，一个女人所能演奏的最淫秽的曲目。伴随着一次次的插入，蔡银伟那肌肉发达的腹部，不断地拍打着凯丽那雪白而细嫩的臀部，渐渐地，她的臀部变成了粉红色。然而，凯丽却没有感觉到半点疼痛，事实上，她已经忘记了周围的一切，她的所有的注意力都集中在自己阴道里的快感，和那一次比一次猛烈的情人大阴茎的插入，她尽情地体验着一个女人所能享受的最原始的性快乐，此时此刻，她的阴道就是所有快乐的源泉。

    最后，蔡银伟使出浑身的力气，用力插入凯丽的阴道里，这一次，他的大阴茎没有再拔出，他用两只大手紧紧的扣住凯丽细嫩的臀部。而凯丽兴奋得不停地尖叫着。博文呆呆的看着妻子和她的情人的做爱表演，凭着男人的本能，他知道妻子的情人射精了。与此同时，凯丽感觉到她的情人的大阴茎，深深的插入了自己的阴道深处，甚至插入了她的子宫里，紧接着，她感觉到一股股的精液射入了自己的阴道深处，「啊啊啊」

    凯丽不停的尖叫，她迅速达到了性高潮。

    此时的博文已经晕头转向，他只觉得妻子和她的情人做爱，足足持续了10多分钟，之后，妻子的情人抽出了他那硕大无比的阴茎，转身离开了房间，博文恍恍惚惚听见蔡银伟说，「你们夫妻俩自己玩吧」，随即传来了「彭」

    一声关门声，整个卧室随即静下来了。

    不知过了多久，凯丽抬起头喃喃地说，「老公，这次你满意了吧你还想说什么我记得你曾经跟我说过，你希望我的阴道里灌满他的精液，我做到了，不是吗你是否想看一看，我的阴道被灌满了没有如果没有满的话，我可以再找他，让他接着射精」

    说完，凯丽分开大腿，用手用力地分开了她的两片大阴唇，她把整个女性生殖器完全的展现在丈夫面前，一股股乳白色的精液从她的阴道里缓缓的流出来。

    凯丽又重新趴在丈夫的大腿跟上，他尽情地吸吮的丈夫的大阴茎，这一次，博文再也克制不住了，一股接一股的精液射进来妻子贪婪的嘴里，凯丽兴奋得不断地哼哼着，她把丈夫的精液吞进了肚子里。夫妻俩紧紧地拥抱在一起，没有任何语言，也没有任何抱怨，他们俩都感觉到无比的快乐，渐渐地，夫妻俩睡着了。

    早晨，凯丽和丈夫起床后发现，蔡银伟在床头几上留下了一张便条，他要进城处理一些生意上的事情，留下他们俩自己去游玩。夫妻俩很高兴能够单独在一起，于是，他们商量着今天的游玩计划，他们想到海岛的沙滩上去游泳。博文给汽车租赁公司打了一个电话，让租赁公司把前几天他租的车开过来。凯丽找来一个大篮子，带上气垫、大毛巾、防晒霜和几瓶饮料。准备停当后，她里面穿上蓝色比基尼泳装，外面套上一件白色的紧身连衣裙，这件连衣裙实在是太薄了，她里面穿的比基尼泳装都依稀可见。

    上午九点多钟，夫妻俩开车出发了，汽车沿着崎岖的山路，大约行驶了25分钟后，夫妻俩来到了一座小海滩上。这时候，海滩上挤满了人，几乎没有空位子。

    此时，太阳已经升起，暖暖的洒着海滩上的男男女女，凯丽和丈夫提着大篮子，穿越了几乎整个小海滩，最后，他们俩终于找到了一处空地，博文赶紧铺上气垫和大毛巾，躺在上面，就算是占领了这块宝地，凯丽脱掉外面的连衣裙，只穿着小巧的比基尼泳装站在海滩上，她不停地往身上涂抹防晒霜，显得异常兴奋，当她把防晒霜涂抹到自己的乳房和乳头上的时候，她感觉到一股性冲动从乳头上辐射到全身。

    第38章妻子在海滩上春光大现

    博文躺在沙滩上，仔细端详着他那迷人的妻子，尽管已经结婚多年，他依然觉得妻子是那么性感十足。然而，博文注意到自己并不是唯一偷看妻子的男人，身边的两个十七、八岁的小伙子也在偷看凯丽，自从凯丽一出现在他们面前，他们就目不转睛地看着凯丽，当凯丽脱掉连衣裙的时候，两个小伙子睁大眼睛贪婪的盯着凯丽的乳房和大腿根部。博文看到眼前的一切，他噗哧一笑，他为拥有如此漂亮的妻子而自豪，他心里在想，也许还有更多的男人躲在远处偷看自己漂亮的妻子。

    博文和妻子的旁边有一对老夫老妻，那位妇人刚刚游完泳爬上岸，她浑身上下湿漉漉的，而她的丈夫躺在气垫上，正在聚精会神地看报纸，他没有注意到妻子的出现，事实上，周围的所有人都不关心这位老夫人，她似乎被遗忘。博文静静地望着那位老妇人，她显得很雍容华贵，他心里在想，也许这位老妇人年轻时候，跟自己的妻子一样漂亮。

    过了一会儿，凯丽和丈夫打算到海里去游泳，夫妻俩向海边走去，凯丽走在前面，而博文跟在后面。凯丽兴奋地在清澈的海水趟来趟去，博文望着妻子的背影，他看见妻子那小巧的比基尼泳装，在妻子的大腿根部缩成的一条细带，妻子那雪白而柔嫩的臀部露出来，凯丽也许是意识到了自己暴露得太多，偶尔，她用手向下拉一拉比基尼泳装的下沿，遮住她那赤裸的臀部。

    凯丽和丈夫继续向深海走去，直到海水没过他们的腰，这时候，凯丽扭过头指了指岸上。博文也好奇的扭过身向岸上望去，忽然，他感觉到一股冰凉的海水泼在他的后背上，身后传来了妻子咯咯的欢笑声。正当博文准备报复妻子的时候，她却一个猛子潜入海水中，向远处的一艘空空的小橡皮筏游去，博文紧追在妻子身后。大约10分钟，夫妻俩游到那艘小橡皮筏跟前，博文先爬上小橡皮筏，接着，他又把妻子也拉了上来。

    夫妻俩躺在小橡皮筏上晒太阳，他们尽情地呼吸着清新的空气。这时候，一个中年男人也爬上了小橡皮筏，凯丽和丈夫向他打过招呼，他们攀谈起来。那位中年男人是英国人，他在这座小岛上已经定居15年了，经营一家小酒吧。15年前，他来到这座小岛旅游，被这里优美的自然风光深深地吸引住了，流连忘返的他决定留下来定居。博文乐呵呵地听着他的讲述，他真羡慕外国人这种自由浪漫的生活。

    博文注意到那个中年男人，一边聊天一边不时地瞟着他妻子的乳房，博文扭头看了一眼妻子，海面上的微风吹拂着她那湿漉漉的皮肤，她的皮肤上泛起一层鸡皮疙瘩，她的乳头条件反射似的高高的挺起，就像要穿破比基尼乳罩，而那件被海水浸蚀的乳罩成半透明状，妻子乳头周围的乳晕都依稀可见。

    凯丽意识到那个不怀好意的中年男人，正色迷迷的盯着自己的乳房，她蜷起膝盖遮住了胸部，然后她的身子向前倾，用胳膊抱住了双腿，她的乳房被完全遮住了。那个男人也许意识到了凯丽的举动是针对自己的，他显得很尴尬，他觉得自己做过了头。三个人又聊了一会儿，那个男人借口说他要回到岸上去了，他站起身一个猛子潜入了海里，那个中年男人从海水里探出头，他邀请博文夫妻俩到他的小酒吧去做客，然后他向岸边游去了。

    凯丽望着那个男人的背影骂了两句，她不想过早地回到岸上，她知道，岸上会有更多色迷迷的眼睛偷看她的肉体。博文安慰了两句妻子，他站在男人的立场上为那个中年男人辩护，「凯丽，你知道吗，你长得实在太漂亮了不能怪那些男人偷看你。」，的确，博文说得没有错，凯丽的确非常迷人，她那黑褐色的秀发，被海水浸湿后，就像一块黑缎子一样扎在脑后，更加衬托出她那美丽的脸庞，她的每一次微笑，都露出洁白的牙齿。而她那身被海水浸湿的、半透明的比基尼泳装，更加映衬出她那性感迷人的身材。尤其是她那对活泼可爱的乳头，高傲的挺立在乳房上，硬硬的，任何一个男人见了，都会情不自禁地扑上去吸吮两口。

    博文盯着妻子那对可爱的乳头，他思量了半天，他想跟妻子在小橡皮筏上做爱，可是妻子不同意，毕竟周围来来往往的人太多了，夫妻俩又划了一会儿船，临近中午，他们只好返回岸上。二十多分钟后，夫妻俩划着小橡皮艇回到了岸上，他们擦干身子，商量着中午饭的事情。

    凯丽从包里取出连衣裙穿上，他们来到了一家海滩边上的小餐馆，他们坐在树荫下的一张餐桌旁，眺望着美丽的海滩，湛蓝的大海。不一会儿，服务员端上了饭菜和几瓶啤酒，夫妻俩美美的吃了一顿美味可口的中午饭，博文付过帐后，夫妻俩又重新回到了海滩。他们躺在沙滩上，尽情地享受着日光浴，温暖的阳光、轻柔的海风，再加上酒精的作用，夫妻俩很快的就打起盹来。

    睡过午觉后，他们俩又跑到海里，游了一个多小时的泳，之后，夫妻俩心满意足地返回到岸上，他们准备回别墅了。凯丽擦干身子，准备脱掉身上湿漉漉的比基尼泳装，换上干爽的衣服。凯丽很聪明，为了在大庭广众之下换衣服，她准备了一条深蓝色的大塑料口袋，她先把干爽的衣服塞进塑料口袋，然后自己也钻了进去，她把口袋嘴扎在脖子上，在里面脱掉了比基尼泳装，周围一些好奇的男男女女看到这位漂亮少妇的奇怪举动。

    正当凯丽准备换干爽衣服的时候，她猛然意识到自己身上的防晒霜还没有洗掉，于是她又急忙忙得解开口袋嘴，从里面爬出来，准备去冲洗身上的防晒霜，可是，她忘了自己已经脱掉了比基尼泳装，当她反应过来的时候已经为时已晚，塑料口袋嘴解开的一霎那，塑料口袋滑落在沙滩上，凯丽全身赤裸、一丝不挂的站在海滩上，周围无数双贪婪的眼睛盯着她那赤裸的肉体，凯丽赶紧遮住乳房和大腿根部，周围爆发出一阵哄堂大笑。

    博文眼疾手快，他迅速提起了口袋，遮住了妻子那赤裸的身体。凯丽似乎并不感到害臊，她给人的印象是她不在乎在大庭广众之下赤裸身体，她围上一条大毛巾去冲洗身上的防晒霜去了。回来后，她大大方方地穿上衣服和凉鞋，十分坦然地面对她面前站成一排的男人，好像是在接受检阅。

    第39章突然来了一位陌生的不速之客

    凯丽收拾好行李，她提起大篮子离开了海滩，博文亦步亦趋地跟在后面，他紧张的四处张望，生怕碰到熟人。幸好，周围没有一个人认识他们夫妻俩，夫妻俩若无其事地钻进了汽车里，离开了海滩，也结束了一天浪漫而离奇的度假。

    汽车里出奇的炎热，汽车座椅被晒得滚烫，凯丽只好在上面铺上大毛巾，好在汽车空调很棒，汽车里的温度迅速降下来。凯丽坐在副驾驶位子上，她撩起裙子脱掉了内裤，她分开大腿，用裙子边沿不停地扇大腿根部，博文明白，妻子大腿根部的女性生殖器早就湿透了。

    汽车沿着蜿蜒的山路，向山顶上的别墅驶去。大约二十多分钟，夫妻俩回到了别墅，一进大门，他们就看到一辆汽车停在院子里，他们知道有客人来拜访蔡银伟了。

    凯丽和丈夫穿过客厅来到阳台，她看见一位陌生男人正坐在桌子旁，跟蔡银伟聊天，蔡银伟像往常一样赤身裸体地坐在椅子里。就在凯丽走进阳台的同时，蔡银伟抬头一眼看见凯丽走进来，他赶紧的热情地跟凯丽打招呼，凯丽下意识地缕了缕裙子的下摆，她怕那个陌生男人发现自己没穿内裤，她走过去站在情人的身旁，蔡银伟和那个男人都站起身，蔡银伟向凯丽介绍着。凯丽偷偷的观察着这个眼前陌生的男人，他长着一头黄褐色的头发，很明显，他是一个混血儿，人长得还算英俊。

    「我来介绍一下，这位先生是杰夫，我最好的朋友，也是我的生意伙伴。这位漂亮的小姐是凯丽，那位是她的丈夫博文。」

    「很高兴认识你凯丽小姐。」

    杰夫说道，「蔡银伟已经把你的情况都介绍给我了」，凯丽心头一惊，她不知道自己的情人，是否把她那些难以启齿的事情都告诉了杰夫，想到这里，她的脸腾地一下红了，她羞涩地低下头。

    博文见状赶紧出来打圆场，「你好，杰夫。很高兴认识你」

    博文说道。杰夫看起来比蔡银伟的年龄大许多，也许是他那稀疏的头发和过胖身体，使他显得更老一些。

    「蔡银伟，你真不够朋友」

    杰夫略带责怪地说，「你为什么事先不告诉我，凯丽小姐是如此的迷人」，凯丽尴尬地笑一笑。蔡银伟邀请凯丽和她丈夫加入他们的聊天，他从客厅里搬来两把椅子放在桌子旁，凯丽随即坐在她的情人身旁，她本能地用手遮住裙子边沿，脸上故作平静的挂着迷人的微笑，她在极力掩饰自己内心的慌张，很显然，凯丽不善于伪装自己。

    桌子上摆放着一个冰桶，冰桶盛着一瓶香槟酒，蔡银伟从厨房里又取来两个杯子，摆在凯丽和她丈夫面前，他为每个人斟上了一杯香槟酒。杰夫自我介绍说，多年前，他已经移居美国了，于是，博文跟他聊起来美国的一些情况。

    「我现在居住在加利福尼亚确切地说，是住在旧金山。」

    杰夫自我介绍说。

    「那么，您是做什么生意的」

    凯丽探头问道。

    「一两句很难说清楚，简单地说，我是搞市场推广的。我专门为企业拍摄广告宣传片，有时候拍摄产品宣传片，有时候拍摄企业形象的宣传片，老实说，这是一个很辛苦的生意，不过收入颇丰。」

    杰夫说道。

    这时候，蔡银伟插话说，「杰夫太谦虚了，他还赢得过大奖呢他是这个行业最棒的制片人。」

    杰夫满脸堆笑说，「仅仅是一个行业大奖，不过如此。蔡银伟总喜欢吹嘘我赢得奥斯卡大奖呢哈哈他总是喜欢夸大其词。」，很显然，杰夫是个很风趣幽默，也很圆滑的人。博文摸不透这个人的品行，他只是觉得这个人的温文尔雅是那么的虚假，不过，他对女人倒是有几分吸引力。

    「杰夫，你是怎么认识蔡银伟的」

    凯丽好奇的问道。

    「通过生意往来，当时蔡银伟委托我制作一个广告宣传片。」

    杰夫回答道，「当时，我们俩合作得很愉快，所以，从那以后，我们就一直保持联系。经过就是这么简单。你们夫妻俩是如何认识蔡银伟的你们俩在这儿玩得愉快吗」，「是的我们玩得很愉快不是吗老公」

    凯丽扭头笑嘻嘻的瞥了一眼丈夫，博文默默地点点头。

    「博文，我听说蔡银伟说，你要提前返回去，是吗这太遗憾了」

    杰夫问道。博文默默地点点头，他心里在想，一定是蔡银伟那小子把自己情况告诉了杰夫。

    「杰夫，你是来这儿度假的吗」

    博文好奇的问道。

    「不，我是来做生意的，如果时间允许的话，我也想在这个美丽的岛上逗留几天，放松放松。每次我到欧洲做生意，都要尽可能地来看望蔡银伟。」

    就在这时，凯丽突然大声尖叫起来，原来，一支蜘蛛爬到了她的脚面上，她本能地迅速抬起脚，可是她忘记了自己没有穿内裤的事实，一瞬间，她的裙子被撩起，她的女性生殖器完全展现在杰夫的面前。杰夫贪婪地盯着凯丽的大腿根部，凯丽一下的反应过来，她赶紧遮住裙子，盖住了自己的大腿根部，与此同时，她的脸腾地一下羞得通红。凯丽站起身，假装若无其事整理一下衣裙，然而，她的羞臊感丝毫没有减弱，杰夫和蔡银伟都哈哈的大笑起来，博文也尴尬地陪着笑。

    第40章妻子跟丈夫和情人在游泳池里嬉戏

    「凯丽，我真没想到你是一位如此大胆和时尚的女孩儿」

    蔡银伟笑呵呵地说，言语中夹杂着一点点嘲讽的味道。

    杰夫的脸上依然挂着油腻腻的微笑，他油腔滑调地说，「凯丽，你没有必要感到不好意思，事实上，你是一位非常非常迷人的女孩儿，」，他就像在念戏剧里的台词一样，一字一句地说，「你可能想不到，有多少男人在仰慕你。你的丈夫是一位非常幸运的男人」。博文默默地点点头，但是他不知道，为什么几乎所有的男人，都要在他面前说这些看似恭维的话。杰夫继续油腔滑调的说，「非常遗憾，我不得不离开了，我非常高兴能够认识你们夫妻俩，祝你们假期愉快」说完，他站起身向门口走去。

    蔡银伟站起身把杰夫送到门口，博文也礼貌地跟他道别，而凯丽依然坐在椅子上没有挪动身子。不一会儿，杰夫的汽车驶出了蔡银伟的别墅，渐渐地消失在郁郁葱葱的树林里。之后，蔡银伟返回阳台，他的脸上依然挂着灿烂的笑，他走到凯丽面前，搬住她的肩膀，直视着她的眼睛说，「我的大小姐，我的大美人儿你怎么会犯这种低级错误」

    说完，他哈哈的大笑起来。

    凯丽扭动了一下肩膀说，「别拿我开心了，我觉得自己太蠢了」

    蔡银伟安慰道，「凯丽，我可不觉得你蠢，你知道吗杰夫被你迷住了，他说你非常具有表演天赋，他正在考虑让你做广告演员，几天后，他就再回来跟你商量这件事。」

    凯丽听到蔡银伟的话，她的脸上又一次泛起红晕，说实话，凯丽非常渴望能够做一名演员，那怕是广告演员。

    天气依然很热，凯丽和她的情人、丈夫坐在阳台的遮阳篷下乘凉。可是，博文依然觉得很热，经过一天的游泳和日晒，他的皮肤感觉很紧，于是，他跳进游泳池里游泳，他想凉快一下。博文游了一圈后，扭头向阳台上喊，「你们二位是否愿意一起跟我游泳」，蔡银伟不加思索地跳进了游泳池里，而凯丽犹豫了片刻，她脱掉连衣裙，也赤身裸体地跳进了游泳池里。

    凯丽一个猛子跳进游泳池里，起初，她感觉很凉爽，游了几圈以后，她渐渐地适应了游泳池里的水温，她感觉很舒服。毕竟，游泳池里的水比海水要软，就像在轻轻的抚摩着她那细嫩的肌肤。游泳池里有一个充气的塑料球，三个人玩了起来，博文和蔡银伟各站在一端，把充气的塑料球在空中抛来抛去，凯丽夹在丈夫和情人之间，不断地跳起，她想方设法抓住充气球，每一次跳跃，她那丰满的乳房都要活泼的上下摆动一次，偶尔，她那大腿根部的阴毛，也会若隐若现地展现在她的丈夫和情人面前。另一方面，凯丽一旦抓住充气球后，就紧紧的抱在怀里不撒手，她丈夫和情人就冲上来，抢夺她怀里的充气球。这真是一幕肉麻的画面，一位赤身裸体的漂亮女人，夹在两位同样赤身裸体的男人之间，快乐嬉戏。

    凯丽跟她的丈夫和情人嬉戏了半个多小时，三个人都觉得玩够了，于是，他们三个人不停地在游泳池里一圈一圈的游泳。大约过了十分钟，蔡银伟跳上岸，他用大毛巾擦干身子。凯丽暗示丈夫，她要跟蔡银伟进去了，博文明白，妻子要跟她的情人做爱去了。此时，凯丽也爬上岸，站在情人身边，用大毛巾擦干赤裸的身子。此时，蔡银伟转身走进卧室，凯丽用一块小毛巾包住湿漉漉的头发，也跟随她的情人肩并肩地走进卧室。博文望着妻子和她的情人的背影，他看见，蔡银伟和自己的妻子一边走，一边用大手抚摸着妻子那滚圆而细嫩的臀部，甚至，他的手指还从后面伸进了妻子的大腿根里，而妻子也搂住她的情人的腰一起走进卧室里。

    博文在游泳池里一个人继续孤独的游泳，十分钟后，他也爬上了岸。他捡起大毛巾擦干身子，重新坐回到阳台上的桌子旁。他从冰箱里取来两瓶啤酒，又重新坐回到阳台，独自一个人喝起闷酒来。别墅周围静悄悄的，博文瞥了一眼蔡银伟的卧室，尽管天气炎热，可是卧室的窗户和门却关得紧紧的，卧室里不时传出凯丽兴奋地哼哼声，博文知道，妻子正在跟她的情人疯狂地做爱，一瞬间，博文的心里升起一股莫名的嫉妒，他觉得妻子对自己太不公平了一整天，他都憋足了劲想跟妻子做爱，可是，妻子却撇下他，跟她的情人先上床了。但是，他转念一想，毕竟妻子跟她的情人之间只是一种性爱方面的互相满足，他们不过是在玩弄对方的肉体而已，而妻子真正深深爱着的是自己，再说了，到了晚上，妻子还要回到自己的身边，跟自己睡觉。

    博文静静的坐在椅子上，他一口一口的喝着啤酒，脑子里在不停地胡思乱想，又过了一会儿，他闭上眼睛渐渐地睡着了，午后温暖的阳光洒在他疲惫的身上。

    第二天早晨，博文和妻子醒来的很晚，正当博文准备起身去冲两杯咖啡的时候，蔡银伟却走进了卧室，他手里端着一张盘子，盘子上放着三杯咖啡。像往常一样，他依然赤身裸体的在屋子里走来走去，毫无疑问，他不会放过任何机会，展示自己那健壮的体魄和发达的肌肉，以及他那古铜色的皮肤，他还要特别展示的就是，他那高高勃起的硕大无比的阴茎

    蔡银伟挺着大阴茎走到凯丽的床前，凯丽本能地用床单遮住了她那赤裸的身体，但是，她转念一想，觉得自己的举动很荒谬，她又慢慢地放下了床单，露出了丰满的乳房，床单围在她的腰间，遮住了她的下半身。凯丽脸上挂着迷人的微笑，她望着情人调侃道，「冲一杯咖啡，就让你的大鸡巴勃起的那么高至于吗」，博文觉得妻子的话很刺耳，他没想到妻子会那么坦然地说出「大鸡巴」三个下流的字。

    蔡银伟听完情人的调侃后，他微笑着没有回答，他的大阴茎依然高高的勃起，不过，只要他一看到凯丽那雪白而丰满的乳房，就足以让他那勃起的大阴茎维持很长很长时间。蔡银伟把盘子放在床头柜上，凯丽依然目不转睛地盯着她情人的大阴茎，她笑[[地故作认真地问，「蔡银伟，你这么早来干什么是不是想干那事」

    忽然，整个卧室里充满了淫荡的气氛。

    第41章妻子再一次当着丈夫的面跟情人做爱

    「我自己也说不清」

    蔡银伟回答道。

    凯丽扭头瞥了一眼丈夫，她的脸上掠过一丝怪怪的笑。这一笑，就让博文立刻明白了，妻子想干什么。「老公，你要遵守你的承诺啊」

    说完，凯丽一把掀开了床单，她全身赤裸、一丝不挂的半躺在床上，接着，她慢慢的分开双腿，把自己的女性生殖器完全展现在她的情人面前。

    「蔡银伟，你渴望进入吗」

    尽管，凯丽的用词含糊其词，可是，蔡银伟一下子就明白了情人的意识，他已经不需要更多的暗示刺激了，他跳到凯丽的床边，用力分开了凯丽的大腿，他把大阴茎对准了凯丽的阴部，凯丽微微地翘起臀部，以便让情人看得更清楚，蔡银伟顺势把大阴茎头塞进了凯丽的阴道口里，他没费吹灰之力就深深地插入了凯丽的阴道里，毫无疑问，凯丽经过几天跟情人做爱，她的阴道已经被撑大了。蔡银伟用一支胳膊撑住床，另一只手紧紧的搂住凯丽的腰，凯丽又一次当着丈夫的面，跟情人疯狂地做爱。

    做爱开始的时候，蔡银伟插入和拔出的速度比较缓慢，他不希望过早地结束这场性游戏，凯丽的想法也是如此。勿庸置疑，凯丽喜欢情人大阴茎深深地插入阴道底部的感觉，从她脸上眉飞色舞的表情就可以看出，她张着大嘴，低垂着眼睑，嘴里不停地发出快乐的哼哼声。

    博文看着眼前一幕，他的性欲也被激起了，他轻轻地咬着妻子的耳垂，小声地示意妻子在她的情人面前表演手淫，丈夫的话就像一支兴奋剂一样，更加激起了凯丽的性欲，她把手伸向自己的大腿根部，不停地揉捏着自己早已肿胀的阴蒂。凯丽扭过头亲吻着丈夫，深深地，长时间的亲吻，她把舌头伸进了丈夫的嘴里，博文再试体验到了难以言表的、非凡的快感。过了一会儿，她收回嘴以便跟她的情人说话，她轻声细语地对情人说，「蔡银伟，求求你，再用力H我，再使点劲」，凯丽的话就像一枚重磅炸弹一样，落在情人的心头，也落在她丈夫的心头。蔡银伟就像吃了兴奋剂似的，更加疯狂地H凯丽，而博文却惊讶得说不出话来，他不敢相信妻子会如此直截了当地，向一个男人提出这么淫秽的做爱要求。

    凯丽继续和她的情人做爱，她渴望情人的大阴茎插入的更深，她用双腿紧紧的夹住情人的腰，以便让情人的大阴茎插入得更深，作为女人，她知道，一个女人性快乐的最高境界，就是子宫里的性快乐，她知道只有蔡银伟那又长又粗的大阴茎，才能插入自己的子宫里，她也只有从蔡银伟身上才能真正体验到子宫里的性快乐，她不想放过这个机会。与此同时，蔡银伟也很配合他的情人，他在用力地H凯丽，他在尽可能地满足凯丽的性渴望。

    凯丽和她情人的做爱越来越疯狂，坐在一旁观望的博文，开始担心起妻子那纤细的身体来，他担心妻子的肉体受到伤害，而凯丽自己却一点也不在乎，很显然，她已经接近了难以置信的性高潮，或者是已经达到了性高潮。凯丽一边揉捏着自己的阴蒂，一边跟情人疯狂地做爱，蔡银伟的每一次凶猛的插入，他那坚实的腹部都顶在凯丽的手背上，那股猛烈的冲击波，从凯丽的手背上传到她那正在揉捏阴蒂的手指上，一直传到她那敏感的阴蒂上，凯丽真正达到了性高潮，她不停地抽动着身体，情不自禁地快乐的哼哼。

    正当凯丽尽情的体验的性高潮的时候，蔡银伟再也克制不住了，他的一股一股的精液，直截了当地喷射进了凯丽的子宫里，凯丽兴奋地大声尖叫着，博文看着眼前的一切，也情不自禁地射精了，他的精液射到凯丽赤裸的身上和床单上。

    大约过去了二十多分钟，凯丽跟她的情人和丈夫渐渐地平静下来，卧室里就像什么事情也没发生似的，蔡银伟从凯丽的阴道里抽出大阴茎，默默地站在她的身边，他的手里端着一杯咖啡，若无其事地喝着。唯一能证明他刚刚跟凯丽做爱过的证据，就是他那渐渐变软的大阴茎上，粘满了粘糊糊的液体，那里混杂着从凯丽阴道里流出的粘液和他自己的精液。还有一个明显的证据就是凯丽的臀部下面，一大块被粘液浸湿的床单，那上面同样粘满了凯丽阴道里流出的粘液和她情人的精液。

    蔡银伟笑咪咪地望着凯丽说，「快喝咖啡吧，不然就凉了」

    说完，他亲吻了一下凯丽，心满意足地离开了卧室。凯丽恋恋不舍地望着情人离开的背影，接着，她扭过头望着自己的丈夫，她的眼睛里依然闪烁着做爱后的兴奋光芒，她的脸上也同样挂着兴奋的微笑，这一次做爱，她也获得了无比的性快乐。

    「一切都结束了，凯丽，你感到满意吗」

    博文问道。

    凯丽没等丈夫继续问，她就迫不及待地回答，「当蔡银伟端着咖啡走进卧室的时候，我一看到他那高高勃起的大阴茎，我就知道他能插入我的子宫里，说实话，只有他那又长又粗的大阴茎，才能让我体验到子宫里的性快乐。幸运的是，我体验到了」

    说完，凯丽情不自禁地咯咯笑了起来。

    上午，博文和妻子吃过早饭后，就跳上租来的汽车出发了。昨天，他们在海滩上游玩一天，今天，夫妻俩要在岛上四处转转。他们俩本想邀请蔡银伟一起，可是他却因公务繁忙而拒绝了。博文带上妻子驱车来到了一座叫「弗莱兹」的小镇，但是，却不知如何去「玛纳卡」镇的路。

    「真倒霉，我们迷路了」

    博文抱怨道。

    第42章妻子与丈夫推心置腹的交谈

    博文继续向前开车，过了一会儿，他们看到了路旁的一个标牌，才意识到自己走过了岔路口，他们开到了另一条路上，博文只好重新调转车头向回开。此时，博文才仔细端详起妻子，凯丽上身穿着一件柠檬汁的t恤衫，而下身穿的一件淡绿色的短裙，她看起来是那么迷人，博文喃喃自语道，「凯丽，我不得不承认，你长得非常非常可爱动人」

    「谢谢你，老公」

    凯丽撒娇似的靠在丈夫的身旁，她亲吻了一下丈夫的面颊。

    博文把手伸向妻子的大腿，他抚摸着妻子光滑、柔嫩的肌肤，当他的手碰到妻子短裙边沿的时候，他轻轻地撩开了妻子的短裙，把手向上伸向妻子的大腿根部，他摸到了妻子内裤。「凯丽，你今天为什么要穿内裤」

    问完，博文又后悔了，他真的不知道自己为什么要问这么愚蠢的问题。凯丽一愣，她也没想到丈夫会问这种让她难堪的问题，凯丽没有回答，她只是静静的望着前方蜿蜒的公路，博文有点失望。自从妻子来到马略卡岛度假，她就很少穿内裤，不只是因为她的情人喜欢她赤裸下身，而且是她的丈夫也喜欢她这么做。

    「我不得不穿内裤，因为今天早上，他射的精液太多了，而且，我自己下身的粘液也不断地往外流，所以我不得不垫上卫生巾。」

    凯丽默默地回答。

    「那你为什么不用坐浴盆把下身灌洗干净呢」

    博文略带讽刺的问道。

    「老公，难道你认为这些都是我一个人造成的吗你们男人就没有责任了吗照理来说，我应该用坐浴盆把下身灌洗干净，但是，他把精液射得实在太深了，甚至射进了我的子宫里，无论我怎么洗，都会不断地流出精液。」

    说完，凯丽轻轻地哼起了自己喜欢的曲子，「老公，你不懂，这是妇女卫生的问题」「对不起，凯丽。我并不是想让你难堪，我只是关心你那小巧的女性生殖器，今年早上，那小子太疯狂了，你的阴道肯定伤得不轻。」

    「不，老公，你说错了，我的下身很好。」

    凯丽微笑着望着丈夫，然后，她撩起裙子，隔着白色的小内裤，摸一摸自己大腿根部的女性生殖器，她继续说，「这几天来，我的下身已经适应了他的大鸡巴不是吗」

    说完，她掀开内裤让丈夫看了一眼自己的女性生殖器，然后放下了裙摆，博文觉得从妻子的嘴里说出「大鸡巴」三个字是那么刺耳。

    「凯丽，你再摸一遍你的下身让我瞧瞧。」

    「老公，你在说什么你开什么玩笑」

    「我没有开玩笑，请你摸自己的下身，我的意思是说，请你表演手淫，我非常渴望看到你手淫。」

    「不我不会当着你的面表演手淫的，我只能轻轻地摸一摸我的下身。」

    「那好吧，那就请你摸一摸自己的下身。」

    「为什么」

    博文没有回答。此时，他们折腾了半天，又回到了曾经路过的岔路口，博文沿着正确的路线径直向前开，这条公路上有一个接一个的路牌，他们很顺利地向玛纳卡小镇驶去，「凯丽，这个假期过得怎么样，你是否喜欢」

    「是的，老公。我很高兴你能租一辆汽车，这样我们就可以单独在一起，太好了，我喜欢我们俩单独在一起的感觉。」

    「凯丽，我很高兴能听到你说的这些话。」

    「我也是，老公，我喜欢单独跟你在一起。」

    「也包括和我一起睡觉吗」

    「当然了老公，我当然愿意跟你睡觉了不过，有的时候，我也想」

    凯丽忽然意识到自己说走了嘴，「对不起，老公。我不是那个意思我的意识是」

    凯丽不知道该如何解释才好，事实上，她也解释不清楚了。

    博文打断了妻子的话说，「凯丽，我明白你的意思，你渴望跟男人之间发生性关系的那种梦幻感觉，我也从来没有想过单独占有你的肉体，我说的都是实话。」

    「老公，这根本算不上什么问题。我一直认为，我是真心真意爱你的，我们俩之间的关系已经远远地超出了性的关系，实际上，我们俩才是真正在做爱，这与我跟他之间的性关系，有着本质的区别。」

    凯丽又重复一遍，「老公，我们俩才是真正在做爱，而我跟他之间根本不是在做爱，而是而是H隆梗博文简直不敢相信自己的耳朵，他没想到妻子连「H隆拐饷从顾椎淖盅垡材芩党隼矗凯丽继续说，「我不否认，我渴望跟他发生性关系的那种快乐感觉，但是但是那仅仅是H露已。」

    说完，凯丽深情地亲吻了一下丈夫的面颊，博文觉得「H隆拐饬礁鲎指窀裢獯潭。

    「凯丽，你真是不可救药了，你知道吗」

    「老公，你为什么认为我不可救药只是因为我喜欢跟别的男人H侣鸹蛘呤俏页腥狭俗约焊晒那种事或者是你认为一个正派的女人不应该把性和爱分开。男人可以到外面寻欢作乐，他们甚至可以跟不认识的妓女上床，而女人却不能跟陌生男人上床，这到底是谁定的规矩是男人，当然是男人定的规矩，这就是你为什么说我不可救药的原因。」

    第43章夫妻俩躲在树林后面玩生活游戏

    博文试图寻找恰当的词为自己辩解，「凯丽，你误解了我的意思，其实，我是想恭维你，无时无刻都在爱你。我一直认为，你的性欲强得难以置信，我也相信你能把性快乐和感情完全地分开，不过，以前，你从来没有告诉过我，你有这种本事。」

    博文的汽车行驶在蜿蜒的山路上，大约正午时分，他们俩终于来到了玛纳卡小镇，玛纳卡小镇是一座依山傍海的美丽小海港，博文驱车在镇子里转了一圈，找到了一处停车场停下车。天气实在是太炎热了，凯丽四下张望，想找一家能够休息、吃饭的饭店。最后，夫妻俩在靠近海港着一处僻静的地方找到了一家小餐馆，他们向这家小餐馆走去，正好有一对夫妻起身离开餐桌，腾出了位子，博文立刻占领的位子，而凯丽急急忙忙地走进了附近的女厕所，她要换垫在内裤里的卫生巾。

    博文扫了一眼坐在附近餐桌上的游客，他们大多数人看起来像是德国游客。

    这时候，博文听到身后传来啪嗒啪嗒的声音，他回头一看，原来是一张浅绿色的遮阳篷，在海风的吹拂下哗哗作响。博文又向南望去，他可以依稀地看见萨瓦山的轮廓，而蔡银伟的别墅就座落在靠近山顶的位置上，而萨瓦山下的海港，正是他们夫妻俩登陆马略卡岛的码头。

    这时候，凯丽回来了，她还没等坐下就贴在丈夫耳边小声嘀咕起来，「博文，不要吭声，你看坐在角上的那个人，就是那个穿蓝衬衫，背对着我们的那个人，我觉得他很像杰夫，我真希望他没发现我们。」

    「你为什么要怕他你不是已经穿内裤吗更何况，还有一层卫生巾的保护。」

    博文调侃地说。

    「嗨嗨别胡说我很讨厌他，他偷看了我的下身。」

    凯丽略带气愤地说。

    听完妻子的话，博文也偷偷的观察起那个男人。这时候，那男个人起身离开了餐桌。凯丽看了一眼丈夫，噗哧一声笑出来，原来她认错人了，那的男人根本不是杰夫，也许她真的害怕见到杰夫。

    「凯丽，你能告诉我吗你为什么那么讨厌杰夫。不就是因为他看到了你的下身吗。」

    凯丽凝视着丈夫说，「老公，你是搞金融投资的，我相信你的机敏超过了许多侦探」

    「当然了，这还用你说嘛，我是一个很聪明的人。尽管我觉得杰夫很圆滑，但是，我并不觉得杰夫有你说的那么坏，再说了，他油腔滑调地赞美你的时候，你不也是很高兴吗」

    「老公，作为男人，你看不出来，杰夫是一个非常虚伪的人。他不分场合地赞美女人，但是，那些赞美都是很肤浅的，凭着女人的直觉，我觉得他会伤害我，我很讨厌这个家伙。」

    博文也觉得妻子说得有道理，杰夫是一个很肤浅，很圆滑的人。这时候，服务员递过来菜单。天气实在太热了，夫妻俩点了两道凉菜和两瓶冰镇啤酒，没过多久，饭菜就端上来，夫妻俩美美的吃了一顿，尤其是，他们觉得那道凉菜做得十分美味可口。

    「凯丽，如果生活像这道凉菜一样美味可口，那该多好这就是最理想的生活。」

    博文感叹道。

    夫妻俩吃过午饭后，博文之付了账单后，他们离开了。夫妻俩悠闲地在小海港上游逛，他们站在海边向远处眺望，徐徐的海风吹过来，尽管是正当午，太阳火辣辣的烤着大地，可是，他们依然感到一丝凉意，身上不尽浮起一层鸡皮疙瘩，也许是站在海边上的缘故。过了一会儿，夫妻俩返回到小海港上游逛，街上的行人很少，毕竟没有人愿意在烈日下忍受煎熬。

    凯丽和丈夫又重新回到他们的汽车旁，这一次，他们学乖了，他们先打开汽车里的空调，让汽车里的气温降下来。博文决定沿着另一条山路返回别墅，他们要尽情地饱览岛上迷人的风光。

    博文和妻子大约行驶了一个多小时，博文的心情格外舒畅，他问妻子她的女性生殖器是否准备好了。

    「老公，你为什么老惦记我的那个部位我不是已经告诉过你了吗，今天早晨，我的那个部位已经获得了足够的满足」

    凯丽停顿了片刻，又自言自语道，「噢，我明白你今天早上没能跟我做爱，你心里不平衡，你想看我在你面前表演手淫，是不是如果你真这么想的话，那么，你的要求太过分了，毕竟公路上有这么多的人，你想让我当众出丑吗」

    汽车继续向前行驶，公路旁茂密的树林，一排排的向后倒。凯丽的话的确激起了博文的性欲，这时候，蜿蜒的公路旁分出一条小岔道，博文一踩油门，汽车拐下了这条小岔道，汽车继续向前行驶，拐过一片茂密的树林后，在一片小草地上停下来，周围静悄悄的，一个人也没有，而且四周还环绕着茂密的树林，博文关掉发动机，扭头对妻子说，「凯丽，这多僻静啊一个人也没有。」

    凯丽向四周瞧了瞧，的确，绿油油的草地及四周的树林里一个人影也没看见，周围静悄悄的，只有不时传来了鸟鸣声。「老公，你的确找到了一个好地方，那你就摸我的肉体吧」。「凯丽，你没有理解我的意思，我是希望看到你抚摸自己的肉体，我希望看到，你当着我的面手淫。」

    凯丽没有回答，她从车座上站起身，撩起裙子，把裙子卷到腰间，然后她把内裤的下端向一侧一拉。凯丽垫在大腿根部的卫生巾露出来，她把卫生巾扯出来丢到草地上，此时，她的阴毛和大腿根部的沟槽露出来，她当着丈夫的面，把食指慢慢的插入了两片大阴唇之间的沟槽里。「凯丽，你表演得很好但是，这还不够，请你把内裤脱掉。」

    说完，他把脸凑到妻子的大腿根部前，他要看得更仔细。凯丽没有说话，迅速脱掉了内裤，内裤挂在她的膝盖上。然后，她又把手指插入了大腿根部湿漉漉的沟槽里，此时，她的两片大阴唇上沾满了从阴道里流出来的粘液，在阳光的照射下闪闪发光。

    第44章忽然遇到了熟人

    凯丽抬起头瞥了一眼丈夫说，「老公，这回够了吧我要让你看个够」

    说完，凯丽开始不停的手淫。博文望着他那漂亮而性感的妻子，脸上露出满意的微笑。

    假期一天一天的过去，博文和妻子转遍了几乎整个小岛，他们品尝着各种美味可口的海鲜、西班牙口味的面包，他们整日逛街购物，坐在街头的小咖啡馆里，品尝着具有当地特色的咖啡，欣赏着街上来来往往的俊男靓女。博文特别喜欢看街上的女孩儿，这些白人女孩非常的迷人，她们穿着超短裙，微微的露出大腿根部的比基尼内裤，博文尤其喜欢看她们那丰满的乳房，这些女孩儿走在街上，每迈出一步，她们那诱人的乳房就会上下跳一次，似乎要从背心里跳出来似的，让博文产生无限的遐想。

    一天中午，博文独自一人坐在街边的咖啡馆旁，欣赏着街景和那些漂亮而暴露的女孩儿。这时候，他忽然听见身后有人叫他的名字，博文吓了一跳，他扭头一看，原来是莎瑞－－凯丽以前的同事，莎瑞的身边站着一位陌生男人。以前，博文从妻子口里多多少少了解一些莎瑞的绯闻，她是一个很放荡的女人，曾经跟蔡银伟鬼混过一段时间，而且还怀孕了，她的丈夫得知后，就跟她离婚了，从那以后，莎瑞就离开了中国。

    「你好，博文，很高兴能在马略卡岛上见到你。我来介绍一下，这是我的丈夫罗寅。」

    莎瑞笑嘻嘻地说道。博文和莎瑞夫妻俩热情地打过招呼，并为他们夫妻俩要了两杯咖啡，三个人坐下来聊天。莎瑞是一个很风骚的女人，而且说话的嗓门儿特别大，她特别喜欢谈论男女之间那些见不得人的绯闻。

    莎瑞喝了一口咖啡，大声说，「昨天我看到了你妻子凯丽了，不过她没有发现我」

    说完，莎瑞瞥了一眼坐在身边的丈夫，那个男人笑嘻嘻地点点头表示首肯。接着，莎瑞偷偷的向四周瞧了瞧，生怕别人在偷听似的，她凑到博文面前小声说，「博文，我告诉你一个秘密，昨天，你妻子和蔡银伟去裸泳海滩了。」，博文注意到，当莎瑞说出来「裸泳海滩」几个字的时候，隔壁餐桌上的几个人偷偷地瞥了他们一眼，博文心里纳闷，在这如此偏僻的小岛上，真的会有人能听得懂他们之间的谈话吗

    莎瑞说得没有错，博文知道，昨天，自己的妻子和蔡银伟的确单独出去过，不过，他并不知道他们俩去了裸泳海滩。接着，莎瑞绘声绘色地描述她所看到的情景，凯丽和蔡银伟全身赤裸、一丝不挂的在海滩上漫步，在海里游泳，她尤其重点描述了蔡银伟那硕大无比的阴茎，那个曾经让她怀孕的大阴茎。博文一边听着她的描述，一边心里生出一股厌恶感，莎瑞真是一个放荡的婊子。

    莎瑞继续说，「真没想到，凯丽也跟蔡银伟扯上了，哈哈走着瞧吧，好戏在后头呢」

    说完，莎瑞咯咯的怪笑起来，博文望着莎瑞的笑脸，他没有完全理解莎瑞的意思，说实话，他最担心的事，莎瑞会把自己妻子和蔡银伟的那种难以启齿的关系说出去，好在莎瑞已经离开了中国。

    接着，莎瑞大声地说了一大堆脏话，那些一般女人说都不敢说的脏话，「我知道，蔡银伟是一位非常棒的男人，凯丽真是有福气，她肯定体验到了。博文，我向你保证，更精彩的节目在后头呢等假期结束后，说不定你会当爸爸呢哈哈」，博文实在听不进去莎瑞的话了，他明白莎瑞的意思，蔡银伟可能会弄大妻子的肚子。博文只是冷冷的点点头，他没有吭声，他再也不想听莎瑞胡扯了。

    三个人聊了一会儿，气氛渐渐地冷淡下来，莎瑞和丈夫起身准备离开。「祝你们假期愉快」

    说完，莎瑞和她丈夫开车离开了。晚上，博文把白天遇到莎瑞的事情告诉了妻子，凯丽听完后心情很郁闷，她告诉丈夫，莎瑞曾经是蔡银伟的情人，她是一个很爱传闲话的女人，弄不好，她会把自己跟蔡银伟一起度假的事情说出去。

    第二天，天气依然十分炎热。凯丽跟她的丈夫和情人赤身裸体的泡在凉爽的游泳池里，不久，凯丽和丈夫爬上岸，擦干身子后，躺在气垫上悠闲地晒太阳。

    凯丽侧躺在气垫上，她用胳膊支撑住下巴，跟丈夫聊天，她告诉丈夫，自从莎瑞发现她和蔡银伟在一起以后，她感到很郁闷。凯丽还讲了一些莎瑞过去的绯闻，以及自己的担心的事情。

    这时候，蔡银伟从游泳池里爬上岸，他走到凯丽身边，很显然，他并不知道夫妻俩在谈论什么。他擦干身子后，也侧躺在凯丽的身旁，凯丽扭头对她的情人说了几句关心的话，然后又跟她的丈夫聊天。

    蔡银伟没有插话，他只是轻轻的用手指抚摸着凯丽细嫩的后背，从脖子一直抚摸到她的臀部，往复多次。很显然，情人的抚摸让她开始兴奋起来，凯丽弓着后背，蔡银伟每次抚摸她的臀部的时候，她的身体都会情不自禁地扭动一下。蔡银伟把手伸进了凯丽臀部中间的凹槽里，他继续向里摸，他把手指伸进了凯丽女性生殖器的沟槽里，凯丽兴奋地哼了一声，她本能地抬起大腿，给她的情人留出更多抚摸的空间。蔡银伟尽情地揉捏着凯丽的阴部，直到一股股粘液从她的阴道里流出来，润湿了整个女性生殖器。

    过了一会儿，蔡银伟停止抚摸凯丽的阴部，凯丽扭头瞥了一眼她的情人，脸上露出责备的表情，她不知道情人为什么会住手。这时候，蔡银伟把自己的气垫向凯丽后背的方向挪了挪，然后，又重新躺在凯丽的侧面，他贴在凯丽的后背上，他的大腿根部紧紧的顶在凯丽的臀部上，然后，蔡银伟把他那又粗又长的大阴茎，从后面插入了凯丽的阴道，凯丽心满意足地躺在气垫上，尽情地体验着被情人插入的快感，她面对着丈夫，假装保持平静地继续跟丈夫聊天。而蔡银伟的大手紧紧的扣住凯丽细嫩的小腹，他一次又一次的插入。就这样，凯丽和她的情人尽情地表演着H挛璧福她当着她丈夫的面表演做爱。

    凯丽快乐地哼哼着，她不再跟丈夫聊天，因为她把所有的注意力都集中到了她的大腿根部，也许是为了炫耀，也许是为了故意气她的丈夫，凯丽高高的抬起了修长的大腿。博文清楚地看见，在妻子的阴毛后面，两片大阴唇之间，一个硕大无比的阴茎正深深的插入了妻子的阴道里，那个大阴茎不停地抽动着，不停地插入和拔出。博文即使在生活片里也没有看到过如此不堪入目的的画面，而那个漂亮的女人正是自己的妻子。

    第45章妻子似乎真的爱上了情人

    博文望着眼前的一幕，不知道该说什么才好，他竭力保持平静地说，「凯丽，你感觉好嘛」

    「是的，老公，我感觉非常好」

    凯丽特意强调了「非常好」三个字。此时，蔡银伟又一次猛烈的插入，凯丽兴奋地睁大眼睛，她凝视着丈夫，眼睛里闪烁着快乐的光芒。

    「凯丽，你喜欢我的大鸡巴吗」

    蔡银伟问道。

    「是的我非常喜欢。」

    「你喜欢我深深插入你的碌母芯趼稹

    「是的，我非常喜欢」

    凯丽尖叫着喊道。

    「我要射精了，你准备好了吗」

    「是的，我准备好了。」

    「真的吗」

    「是的，我准备好了，蔡银伟，我爱你」

    「再说一遍，凯丽，再大声说一边」

    凯丽望了丈夫一眼，大声地说，「蔡银伟，我爱你，我喜欢你的大鸡巴，你的大鸡巴是世界上最棒的，我渴望你H我，当你的大鸡巴深深插入我的吕锏氖焙颍我感觉就像被你的大鸡巴撕成两瓣了。我渴望你能射精，我爱你，蔡银伟，我渴望我的阴道里灌满你的精液。」

    凯丽似乎进入了梦幻中。

    博文惊讶地望着妻子，他倒不是因为妻子当着自己的面跟情人做爱，他永远也忘不了妻子喊出的「我爱你，蔡银伟」

    这句话。蔡银伟继续疯狂的H凯丽，凯丽快乐得要昏过去，她的性高潮达到了顶点，蔡银伟的每一次用力的插入，凯丽那丰满的乳房都要颤抖一下，她只能用哼哼作为回答。

    博文贴近妻子，他亲吻了一下妻子的嘴唇，凯丽更加深情地亲吻丈夫，蔡银伟看到凯丽和丈夫深情的接吻，他更加用力的插入，而且速度越来越快，好像是他在发怒。一阵一阵的冲击波，从凯丽的阴道里传遍她的全身，传到了博文的嘴唇上，博文的阴茎也高高的勃起了，凯丽示意丈夫在她面前表演手淫，然后，她也把手伸进了自己的大腿根部，揉捏着自己的阴蒂，她也在丈夫面前表演手淫。

    最后，蔡银伟使出浑身的力气，深深的插入了凯丽的阴道里，紧接着，一股接一股的精液射进了凯丽的阴道深处。博文意识到蔡银伟射精了，他也克制不住的射精了，一股一股的乳白色精液喷射到妻子的大腿上、身上，接着，博文深情地亲吻着妻子，凯丽又扭过头跟她的情人接吻，这是一个多么难以置信的画面，然而，对于一个女人来说，这又是一个多么快乐的享受啊两个男人和一个女人的欲火在熊熊地燃烧，博文和蔡银伟交替着跟凯丽做爱，一直持续了两个多小时，之后，三个人都筋疲力尽的躺在气垫上，大口大口的喘气。

    整个一个下午，凯丽跟她的丈夫和情人坐在游泳池边的阳台上喝酒。晚上，三个人准备出去吃饭，凯丽精心地打扮着自己，她把秀发梳成最时尚的样子，细心的化妆，她看起来是那么漂亮、迷人。凯丽上半身穿着一件淡绿色的t恤衫，下身穿着一件紧身裙子，裙子下摆遮住了膝盖，她显得格外庄重典雅，但是当她坐在椅子上的时候，她那雪白的大腿还是能够隐隐约约的露出来，而更让她显得性感十足的是，她那高高挺起的乳头，顶起薄薄的t恤衫。

    三个人走进一家酒店，落座后，蔡银伟高高的举起酒杯，他显得格外的兴奋，「我知道，今天我们三个人能够相聚在一起，是一件多么让人欣喜的事情啊但是，我不敢保证，我们是否还能共度这么美好时光，不管怎样，我们都会努力的，让一切更加美好。」

    蔡银伟停顿了片刻继续说，「博文，我知道本周的星期六，你就要提前结束度假，回国了，我感到非常非常遗憾」

    凯丽立刻插嘴说，「蔡银伟，不要再说这件让人沮丧的事情了」

    「对不起，博文，我不是故意提这件沮丧的事情，我的意思是，在这一个多星期以来，我能够有机会，跟凯丽度过了一段多么美好时光啊我要说声谢谢，博文，你真了不起。」

    「你说得对，蔡银伟，我理解你的意思。」

    博文说道。

    三个人喝得酩酊大醉后，摇摇晃晃地返回了别墅，对于博文来说，两个星期的假期很快就要结束了，他的心情很复杂，两天后，他就要回家了。

    晚上，凯丽陪你丈夫睡觉，他们又做爱了，完事后，凯丽睡在丈夫的怀里。

    第二天早晨，博文给公司发来一份传真，他告诉公司自己即将回国的消息。之后，一整天，博文一个人呆在卧室里想着心事，他在思考自己与妻子的关系，他的心情很沉重，倒不是因为他们夫妻俩的关系有所疏远，他担心的是妻子与她的情人的关系越来越密切，博文隐隐约约的感觉到，他们俩之间的关系已经超出了纯粹的肉体上的关系，毫无疑问，他们俩之间已经萌发了爱情的种子。

    第46章丈夫不情愿地提前结束了假期

    近几天，博文发现妻子绝大部分时间都呆在她的情人的卧室里，甚至，两个人不做爱的时候也喜欢呆在一起。而且，博文发现妻子和她的情人经常背着他窃窃私语。当蔡银伟出去办事的时候，妻子一个人独处在卧室里，不愿意跟他多说话，当蔡银伟从外面回来的时候，凯丽显得格外的兴奋，就像几个月没见的热恋中的情人似的。

    一天下午，凯丽和她的情人做完爱后，蔡银伟出门办事去了。博文借这个机会审讯起妻子来。妻子回答了几乎所有的问题，包括他们做爱的过程经历，她在整个做爱过程中的快乐的性体验等等，但是，当博文问妻子，她是否真的爱上了蔡银伟的时候，妻子却低下头沉默不语，她只是淡淡地说，自己和蔡银伟之间只是一种肉体上的互相满足。以往，凯丽和情人疯狂做爱后，她都会用闪闪发光的眼睛凝视着丈夫，绘声绘色地描述自己做爱时的快乐，她甚至在跟情人做爱的过程中，也会深情地望着丈夫。而如今，凯丽却很少在丈夫面前主动提起，她跟情人做爱的事情。博文心里明白，毫无疑问，妻子已经隐隐约约的爱上了蔡银伟，而博文也没有用勇气接受妻子爱上情人的事实。此时，博文觉得自己非常愚蠢，他认识到一个女人，那怕是一个妓女，经常跟某一个男人发生性关系，日久天长，也会产生感情的。

    博文意味深长地亲吻着妻子，凯丽好像猜出了丈夫的心事，她主动提出跟丈夫做爱，然而，博文却拒绝了，理由很简单，妻子来月经了。夫妻俩躺在床上默默无语，博文告诉妻子，本周的星期六，他就要回国了，他很惦记妻子，凯丽也表示她也很想念丈夫，博文听到妻子的话，心里感到一点点安慰，但是，他也有点怀疑，妻子说的是否是真话，其实，博文心里真的渴望的是，妻子能够跟他一起回国。

    博文心里在想，当他回国后，自己的妻子要跟蔡银伟那小子单独住上两个星期，他不知道，在这两个星期里，妻子会发生什么变化，也许她会跟蔡银伟私奔，或者，她会跟自己离婚。尽管妻子一再坚持说，她根本不爱蔡银伟，他们之间只是一种纯粹的肉体上的性关系。然而，博文心里明白，毫无疑问，蔡银伟对凯丽的性诱惑力实在是太大了。如今，凯丽只有在跟她的情人做爱的时候，才能达到性高潮，而她的丈夫已经无法激起她的性欲了，这一点，博文比谁都清楚，妻子原本纤细的阴道，如今已经被蔡银伟那硕大无比的阴茎撑得大大的，博文在跟妻子做爱的时候，他甚至可以把两个自己的阴茎轻松地插进去，然而，最让博文担心的还是妻子的心变了，在妻子的内心深处，已经萌发了对蔡银伟的爱意，妻子是否会最终跟蔡银伟私奔，现在下结论还为时尚早。

    博文不仅担心妻子会变心，他还担心，自己一旦离开后，蔡银伟那小子会主动勾引自己的妻子，蔡银伟曾经说过，凯丽就是他的梦中情人。博文的脑海里反反复复出现蔡银伟曾经说过的这句话，然而，这一切又能怪谁呀他很后悔，是他纵容妻子跟蔡银伟发生性关系的，而凯丽也揪住丈夫说过的话不放，她明目张胆地跟情人做爱，她从情人身上得到难以置信的性快乐，而这种快乐，她从丈夫身上根本得不到。

    博文和妻子只能共住三天的时间了，他要抓紧时间，把该说的话都说出来，如果妻子真的回心转意提前结束度假，跟他一起回家的话，那么，结局太完美了。但是，从目前的情况来看，这种可能性微乎其微，毕竟，自己的飞机票已经买好了。博文也曾经想过推迟回去，他想做最后的努力，竭力劝说妻子跟他一起回家，可是，他又害怕妻子被逼急了，事情反而被搞砸，说不定，妻子真的会一怒之下跟自己离婚。博文左思右想，事情明摆着，他与妻子的关系已经到了最关键的时刻，凯丽要么选择丈夫，要么选择情人，未来的两个星期将决出胜负。想到这里，博文觉得自己是多么愚蠢

    值得庆幸的是，在接下来的三天里，凯丽既没有跟她的丈夫做爱，也没有跟她的情人做爱，原因很简单，凯丽来月经了，而且这次的流量很大，大得凯丽有些心慌。每天晚上，她都睡在丈夫的身边，她坚持要求丈夫搂着她睡觉。博文也曾委婉地问妻子是否愿意跟自己提前回家，凯丽表示，她本想跟丈夫一起回家，可是蔡银伟告诉她，几天后，杰夫将过来让她试镜头，跟她商谈做广告演员的事情，她不想错过这个机会，毕竟做演员是她一生的梦想，哪怕是一名广告演员，凯丽一再表示，等她试过镜头后，就立刻回家。

    星期六上午，博文启程去机场，凯丽和她的情人一起来为他送行，博文的心情很沮丧，他多么希望妻子能够提前结束假期，跟他一起同行，然而，这一切已经太迟了。凯丽看起来非常愿意留下来，她穿着一套浅的夏装，脚上穿的凉鞋，当然，这一次，她穿上内裤，而且还垫上了厚厚的卫生巾，毕竟她的月经还没停。

    凯丽和她的情人一直把丈夫送到岸上的帕尔马市的机场，蔡银伟坐在前面开车，而凯丽和丈夫坐在后排。汽车飞快地驶向机场，一路上，博文紧紧的握住妻子的手，两个人都沉默不语。到达机场后，博文提着行李径直走向检票口，他回头向妻子和她的情人挥手告别，「凯丽，你知道吗，我是多么爱你」，凯丽很知趣地跟她的情人保持一定距离，她也向丈夫挥手告别。

    「我知道，老公，我也非常爱你。」

    说完，她向丈夫做了一个飞吻的姿势。

    「凯丽，千万不要忘了你曾经跟我说过的话」

    博文没有继续往下说，他看见妻子快要哭出来了，博文也赶紧转过身去，大步向检票口走去，他的眼里也噙着泪水，他本想说一些意味深长的话，他想让妻子知道自己内心深处真实的感受，不过，他最终也没有那么做，因为，他害怕妻子会怀疑自己对她没有信任感。

    当博文穿过检票口后，他又回过头望了一眼妻子，此时，妻子已经依偎在她的情人怀里，蔡银伟的大手紧紧的扣住妻子的乳房，好像是在向博文宣布，自己已经完全占有了凯丽，包括她的心灵和肉体。凯丽看到丈夫回头正望着自己，她赶紧推开了情人正在揉捏自己乳房的大手，她不想让丈夫看到这些。

    博文穿过栈桥，心情沮丧地登上了返航飞机。飞机起飞了，渐渐地远离了西班牙，也远离了他那美丽迷人的妻子，而博文沮丧的心情却更加沉重，他多么思念他那漂亮而迷人的妻子啊他心里有一种隐隐的感觉，也许他永远也见不到他的妻子了。博文坐在飞机里，闭着眼睛胡思乱想，他的脑海里浮现出，妻子正赤身裸体地跟她的情人扭在一起到画面，他们疯狂的做爱。

    第47章妻子出人意料地突然回家了

    夜晚，博文终于回到了阔别两个多星期的家，一个熟悉而陌生的家。博文走进漆黑的房间里的时候，他的脑海中又浮现出，那一夜，妻子和她的情人通奸的情景，他多么希望时光能够倒流，当时，如果他果断地冲进去，他的妻子也许就不会跟蔡银伟发生性关系了。博文想到这里，他深深地叹了一口气，也许妻子还会找别的机会跟她的情人发生性关系，谁知道呢

    博文倒上一杯酒，独自一个人喝起闷酒来，然后，他上床睡觉了。他闭上眼睛，脑子里又浮现出妻子和她的情人同床共枕的画面，此时，他多么希望妻子能够睡在自己的身边啊他真的不希望，妻子留在蔡银伟的别墅里，然而，博文心里明白，妻子要在那儿度过余下来的两个星期假期。夜晚，博文做了一个梦，梦见妻子提着行李回来了。

    第二天早晨，当博文醒来后，他摸了摸身边空荡荡的床，他这才意识到自己只是做了一个美梦，他的爱妻根本没有回来。

    星期一，博文像往常一样去上班，他简单地向老板汇报了一下工作，就参加了公司的例行会议。他没有跟更多的人提及这次度假的事情，坐在办公桌前，他的心早已飞到了千里之外的西班牙马略卡岛上，他的心依然留在蔡银伟的别墅里，和他的漂亮的妻子在一起。然而，此时此刻，蔡银伟那小子正占有他妻子的肉体，甚至是心灵嫉妒、愤怒和懊悔充斥着博文整个心灵。

    博文搞不明白，自己为什么就这么稀里胡涂地失去了妻子，博文认为，责任完全在于蔡银伟那又长又粗的大阴茎，除此之外没有别的原因。博文又想起，妻子曾经提出过要跟蔡银伟分手的事情，而他却从怂恿妻子继续保持跟蔡银伟的那种难以启齿的关系，想到这里，博文觉得自己是多么愚蠢如果再有机会的话，他下定决心，决不再干这种蠢事了，博文叹了口气，他不知道自己是否还有机会。

    博文闭着眼睛默默地想着心事。这时候，他的耳边传来了一个熟悉的声音，那正是他的老板的声音，「博文，你在想什么呢」

    「噢噢我我在想洽谈会的事情」

    博文结结巴巴的回答，他心里在盘算着如何回答老板的问题。

    「我在问你的观点。」

    老板问道，显然，他对博文的回答并不满意，他搞不懂博文在说什么。

    「对不起，老板。我溜号了，可能是我还没有倒过来时差。我太疲劳了。」

    博文的老板不耐烦了，「博文，你星期六回来，到今天还没倒过来时差哼」。幸运的是，博文的老板没有继续追问他，公司的会议继续进行，博文也再没出现过差错。

    晚上，博文拖着疲惫的身子回到家，他的心情依然很沉重，他始终无法摆脱压在心头的乌云。晚饭后，博文坐在客厅的沙发上静静地听音乐，音乐的曲调很优美，充满了忧伤，歌曲中叙述了一对不得不分手的恋人的故事，他们回忆着过去美好时光。博文坐在空荡荡的客厅里听着音乐，泪水不禁从眼眶里缓缓的流出来，他的脑子里又浮现出他那漂亮而迷人的妻子的身影，他已经没有对妻子的性渴望了，只有心灵中空荡荡，隐隐作痛的感觉，他已经离开妻子整整三天了。

    博文孤独的一个人坐在沙发上，心里盘算着妻子归来的日期，还有10天，也许妻子永远不回来了，也许她会跟蔡银伟私奔。博文回忆起，在机场与妻子分别的情景，博文觉得那是一种热恋中的恋人般的离别，那是一种久违的感觉，至少他自己是这么认为。

    日子一天天地过去，博文疲惫的思念着妻子。每天早晨醒来，他躺在床上，做的第一件事情就是盘算着妻子归来日期，他盼望着妻子早日归来，可是，博文一次一次落空。一晃一个星期过去了，凯丽甚至没有给丈夫打过一次电话，博文的心情愈加的沉重，他心里有一种隐隐的感觉，妻子可能跟蔡银伟私奔了。

    星期三晚上，博文像往常一样坐到沙发里，想着心事，他盘算着妻子归来的日期，还有三天，妻子就会按预定计划回家了。突然，门铃响了，博文打开门一看，他简直不敢相信自己的眼睛，妻子正站在门口。她提前回来了，而她的情人－－蔡银伟站在她的身边，很显然，是她的情人把她送回来的。凯丽拖着疲惫的身子走进房间，而蔡银伟却不肯进屋。

    凯丽显得非常疲惫，她一脸沮丧的样子。博文亲热地亲吻了一下妻子，可是妻子的反应却很冷漠，凯丽脱掉外衣后疲惫的蜷缩在沙发里，博文为妻子斟上一杯酒。凯丽的脸上挂着忧伤的表情，这让她显得更加漂亮而迷人，博文见到妻子提前归来，自然喜出望外，「凯丽，真没想到，你会提前回来，你知道我有多高兴嘛说实话，我天天都在盼望着你回家。」，凯丽静静的听着丈夫的叙述，她只是淡淡地一笑，没有说什么。

    「老公，谢谢你还惦记着我。」

    凯丽一脸茫然地说，随即，她的脸上掠过一丝愁云。博文望着妻子忧伤的表情，一瞬间，他那刚才喜出望外的心情被焦虑一扫而光，他的心底里那块刚刚落地的石头又被悬了起来，他的心里布满困惑的疑云。

    「凯丽，到底发生了什么事你为什么这么难过」

    博文焦急地问道，他的声音有些颤抖，他咽了一口唾沫，感觉口干舌燥，他的心里就像压了一块沉甸甸的大石头。

    「老公，没什么事，这几天，我只是非常思念你，真的没什么事」

    凯丽忧伤地说，博文的心一下子沉了下来，他预感到妻子肯定遭受了什么沉重的打击，而妻子又有苦难言。

    第48章妻子隐瞒了难以启齿的真想

    「没什么事你到底说的是什么意思。」

    博文提高嗓门重复了一边妻子的话。

    「真的没什么事老公，你为什么总要追问个不停」

    凯丽提高了嗓门，用近乎于喊叫的声音说道。

    博文用双手沮丧的抱住脑袋，「不凯丽，不我们从来没有分离过，我爱你，凯丽，你应该知道，我是多么地爱你。」

    博文摇晃着头，他拚命地向妻子解释。

    「你爱我老公，你真的爱我吗那你为什么要鼓励我跟蔡银伟通奸，你为什么要让他H我」，凯丽把「H」字说得非常响亮，妻子的话就像一把尖刀一样，深深地刺在博文的胸膛上，接着，凯丽语气稍微缓和的说，「至少，他跟我做爱的时候，并不希望别的男人偷看，而你却不一样，你喜欢看自己的妻子被别的男人H.」，妻子的话尖酸而刻薄，可是句句在理，博文无言以对，的确，妻子说的是事实。博文选择了沉默，过了一会儿，他慢慢的抬起头问道，「蔡银伟那小子欺负你了你是不是真的爱上了他」

    「老公，你说得没错，也许我真的爱上他了，至少，我非常喜欢他。」，说完，凯丽的眼睛里流露出企盼的目光，随即又消失了，她沉思了片刻，像是在下定决心似的说，「老公，对不起，今天晚上，我不想再提跟他的事了，我也不想提这次度假发生的事情，我实在太累了，我想去洗个澡，放松放松，我想平静地睡一觉，等到明天早晨，我会把事情的经过都告诉你」

    凯丽的语气里充满了懊悔，然而，博文明白，妻子的话都是经过深思熟虑说出来的，凯丽抬起头补充道，「老公，对不起你，今天晚上我想一个人睡觉，我想安安静静地独自一人思考一下。」

    说完，凯丽起身离开了客厅，她走进浴室里去洗澡了。

    博文呆呆的坐在沙发里，他在琢磨刚才妻子说的话。大约半个小时后，他听见妻子从浴室里走出来，他本想上前继续跟妻子攀谈，可是，他还是缩了回来。

    博文独自一人斟满一杯酒，他默默地走进自己的书房，他坐在沙发上望着墙壁发呆。他不知道，在妻子身上到底发生了什么事情，也不知道自己未来的婚姻生活会怎么样，博文一想到这些，一股莫名的恐惧感慢慢的涌上心头。他搞不明白自己为什么会如此愚蠢事情为什么会糟糕到如此地步自己为什么会让这种蠢事发生

    博文心里在想，当初，凯丽是一个多么纯洁的女孩儿，也是一个多么忠贞的妻子，是自己一步一步让妻子走向堕落，以前，她对跟丈夫的性生活心满意足，甚至委婉地拒绝丈夫过于疯狂的做爱要求。事到如今，妻子却变成了一个不折不扣的女色情狂，她渴望同时跟丈夫和情人做爱，只有这样，她才能满足抑制不住的性欲，为了到外面去的情人，她甚至不惜用离婚来威胁丈夫，博文只好满足了妻子所有的要求，他一想到这些事情，眼泪禁不住地从眼眶里流出来，博文小声哭泣起来，他用手住了嘴，他不想妻子听到自己哭泣的声音。不知不觉，他渐渐地睡着了。

    不知过了多久，博文在睡梦中感觉到有人在轻轻地抚摩他的头，他睁开眼睛一看，见到妻子正站在他的面前，她仅仅穿着一件大衬衫，衬衫的下摆遮住了她那赤裸的下身。凯丽抚摩着丈夫的头慢慢的说，「我想了又想，还是决定，今天晚上，我们俩应该好好谈一谈。」

    说完，凯丽哭泣起来。博文深情地凝视着妻子，夫妻俩的眼眶里充满了泪水，「凯丽，我对不起你，真的。你想象不出，我有多么爱你，求求你，千万不要离开我。」

    博文哽咽着说，泪水流满了面颊。凯丽把丈夫的头紧紧的抱在怀里，她也哭得泣不成声。

    过了一会儿，凯丽轻轻的说，「老公，当你把我推向蔡银伟怀里的时候，你是怎么想的当你看到我跟他做爱，而不是跟你做爱的时候，你又是怎么想的当你看到我跟他当着你的面做爱的时候，你又是怎么想的」

    凯丽停顿了片刻继续说，「老公，你是不是没想到我会提前回家我早就对你说过，你是我唯一深爱着的男人。」

    「我只是想让你开心，不论你在外做什么都可以，只要你不离开我就行。说实话，我还以为你会跟蔡银伟私奔呢没想到，你却提前回家了，你知道我有多高兴吗。」

    「是的，老公，你说得没有错。我的确喜欢跟他在肉体上的互相满足，事实上，哪个女孩儿不渴望做爱的快乐呢但是，对于女人来说，这并不是全部。在车上，我早就跟你说过，我只爱一个人，我说的都是实话。」

    凯丽喃喃自语地说。

    「但是，我看得出你很喜欢他，不是吗」

    博文说道。

    「老公，你在胡扯些什么。的确，我承认，我跟他有那么一点点意思，如果我没跟你结婚的话，我也许会爱上他，可是现在，我已经把他彻底忘了」，博文听到妻子的话，他的脸上掠过一丝察觉不到的得意地笑，「老公，你心里很清楚，你没有能力一整天都跟我做爱，只有他才能做到，而那种感觉正是我所渴望的快乐」

    凯丽停顿了片刻，她在整理自己的思绪，她继续说，「我承认，当初是我背着你首先跟他通奸的，但是你也不要忘了，我也曾经跟你提起过想跟他分手的事情，然而，你却含糊其词、模棱两可，老公，你给我的感觉是，你希望我跟他保持那种不伦不类的关系」

    说完，凯丽坐在沙发上长长地舒了一口气。

    「凯丽，你说得没有说，我的确没有明确地反对过，你跟他的那种关系，原因很简单，那是一种梦幻般的感觉，是真实的现实生活中的梦幻，我知道，你也喜欢那种梦幻般的感觉，毕竟现实生活太单调乏味了。」

    博文辩解道。

    「是的，老公，你说得一点都没有错，然而，你知道为什么吗我要告诉你，因为一个人在梦幻中不会受到伤害，也没有人会在梦幻中觉得自己很堕落，甚至没有人会后悔自己在梦幻中的所作所为。然而，现实生活却大不一样，在现实生活中，人们会受到伤害，会为自己的行为而后悔不已。」

    凯丽越说越激动。

    第49章妻子的情人凶相毕露

    博文深情地凝视着妻子的眼睛说，「凯丽，我从来没想过要伤害你」

    「老公，你的确从来没有伤害过我。」

    「凯丽，那你想跟我说什么」

    凯丽长长的叹了一口气说，「老公，我上了他的当，我承认，那几天，我真的被他迷住了，而且爱上了他，我甚至想过要跟他生活在一起，然而，他却欺骗了我，我再也不会见他了，我们已经分手了。」

    凯丽泪流满面地说，博文把一张面巾纸递到妻子面前。

    「凯丽，你能告诉我吗到底发生了什么事。」

    凯丽擦了擦眼泪说，「老公，当我告诉你实情的时候，求求你千万不要生气。你离开他的别墅回家后，我按照他的要求，干了所有难以启齿的事情，他把我跟他做爱的整个过程都拍了下来，他说我们应该记录下我跟他的美好时光，他还说你肯定喜欢看那些不堪入目的录像。起初，我并不同意，可是他一再向我保证，那只是私人录像，他绝不会给外人看的。」

    凯丽静静的望着丈夫，她在犹豫是否继续讲下去。「凯丽，请你继续往下说。」

    「我相信了他的话，我同意了。我承认，在最初的一个多星期里，我们俩尽情的做爱，度过了一段美好浪漫的时光，我也渐渐地爱上了他，他把摄像机架在我们身边，把我跟他做爱的整个过程都拍摄了下来。」

    凯丽停顿了片刻继续说。

    「然而，有一天，当我躺在床上正在跟蔡银伟尽情做爱的时候，杰夫却突然扛着摄像机闯了进来我吓得赶紧从床上爬起准备向外跑，可是蔡银伟却一把抓住我，他向我解说，要想拍摄到做爱的细节，就必须得有一位专业的摄像师负责拍摄，摄像机要从不同的角度拍摄，镜头要不断地推进和拉伸等等，我记不得当时蔡银伟说过什么了，我只记得他劝我说，杰夫事实上已经看到过我的下身，就相当于看到过我裸体一样，他还劝我不要多虑，他不会把录像给别人看的。我心里明明知道自己不愿意，可是我还是顺从了，蔡银伟把我抱到床上，我们继续疯狂的做爱，杰夫扛着摄像机，在我们周围不停地拍摄，他甚至靠近我的大腿根部拍摄，他把我跟蔡银伟做爱的整个细节都拍摄了下来。」

    说完，凯丽又哭泣起来。

    博文被妻子的叙述惊呆了，他没想到蔡银伟竟然会干出这种事情，不管怎么说，凯丽毕竟也是他的情人啊。博文心里也暗暗的埋怨妻子，她怎么能当着一个陌生男人的面跟情人做爱呢，她为什么不反抗她为什么要顺从她心里不是一直很讨厌杰夫吗博文心底里一直认为，只有他一个男人才有权利观看，妻子跟她的情人做爱的整个过程。此时，凯丽哭得更伤心，泪水浸湿了她胸前的衬衣，博文从盒里取出更多的面巾纸递到妻子面前，凯丽擦了擦泪水。

    「在蔡银伟的眼里，我根本不是他的情人，而是一个下贱的妓女老公，其实，你也一直认为我是一个下贱的妓女，不是吗，我现在才明白你们这些臭男人都把我当成了妓女。」

    「凯丽，你为什么要这么认为呢我从来没有把你当成过妓女，妓女是那些随随便便跟陌生男人上床的女人，她们整日沉迷于性快乐中，她们依靠跟男人上床赚钱，而你却跟她们不同，你只跟我和蔡银伟发生过性关系，因为你只愿意跟我们俩发生性关系，而不愿意跟其它男人上床。其实，在现实生活中，有成千上万的女人做梦都希望跟她的情人上床，而且，她也只跟自己的情人上床，难道你认为她们都是妓女吗如果真是那样的话，那么，现实生活中就没有几个好女人了，你说是不是。」

    「但是，蔡银伟却认为我是一个妓女，因为他毫无顾忌地把我送给了杰夫，我拚命地反抗，从他手里挣脱出来，我当面质问他，他有什么权利替我决定究竟跟哪个男人上床，我的身体属于我自己的，而不是他蔡银伟的，我有权决定把我的身体送给谁，他怎么感未经我同意就替我作主了。当我怒骂他的时候，他还恬不知耻的反过来问我，为什么要假正经，我听得出他的话外音，他认为我就是一个妓女，我要求他当面说清楚，他的话究竟是什么意思。」

    凯丽一边气愤地说，一边哭泣，而博文却呆呆的望着妻子，他没有弄清楚妻子说的究竟是什么意思。

    「凯丽，究竟发生了什么事情」

    博文问道。

    「蔡银伟想让我跟杰夫睡觉当我拚命反抗，坚决不从的时候，他就立刻向我道歉，但是我不会原谅他。」

    凯丽一边说，一边不停地擦眼泪。

    博文看到妻子实在太伤心了，他就转换了一个话题说，「凯丽，杰夫拍摄的那盘录像带究竟在谁的手里」

    「噢老公，我不知道，大概是蔡银伟手里。怎么了难道有什么问题吗」博文听到妻子的话，多少有些放心了，他最担心的就是那个录像带落到杰夫的手里，如果是那样的话，事情就麻烦了，博文对妻子说，「凯丽，你最好想方设法把那盘录像带要回来」

    「老公，蔡银伟欺骗了我，但是他别想再欺骗我。我再也不想见到他了，我已经向他表明，我们之间的关系已经一刀两断了。」

    第50章度假回来的妻子意外的怀孕了

    博文听到妻子的话，心里不知道是喜悦还是愧疚，其实，他何尝不是在利用妻子。

    「凯丽，这回你明白了，蔡银伟那小子对所有女人都是这副德行。他凭借着英俊的外表勾引女人，许多女人争着做他的情人，他可以随心所欲地挑选女人，随心所欲地跟这些女人上床，他为所欲为，尽情地玩弄她们，因为他知道那些女人离不开他，很痴情于他。当他失去对这些女人的兴趣时候，他就给这些女人拍摄裸体录像，拍摄她们跟男人做爱的录像，也许还会拍摄自己跟那些女人做爱的录像，那些女人为了讨好他，不得不顺从他，答应他的无理要求。」

    博文停顿了片刻继续说，「我怀疑，杰夫是跟蔡银伟合伙的，由蔡银伟勾引女人，跟这些女人做爱，而杰夫负责拍摄做爱的整个过程。不过，据我的观察，他们之间的合作并不融洽，甚至还充满了矛盾，这就是为什么，他们之间不能长期保持合作的原因。凯丽，如今，你把蔡银伟甩了，他就无计可施了，他与杰夫之间的矛盾肯定会加剧。」

    接着，博文深情地对妻子说，「凯丽，我知道，在有些方面我赶不上蔡银伟，我的阴茎没有他的长，他的粗。但是，我对你的爱，他永远也无法匹敌，我将今生今世只爱你一个人，除非你不再爱我了」

    博文一口气把话说完了。

    凯丽深情地凝视着丈夫说，「噢老公，我不想离开你，我爱你从我们小的时候我就深深地爱你，我根本不爱蔡银伟，我承认，我曾经对他动过一点心，但是，我现在不爱他了。的确，蔡银伟有一个硕大无比的阴茎，可是除此之外，他什么也没有。老公，我知道你有自卑感，因为你没有像他一样大的大阴茎，但是，你的人品远胜过他，因为你从来没有欺骗我。你自己没有觉察到，你是一个多么宽容的丈夫，是一个多么体贴妻子的丈夫，你总是想尽各种办法让我开心。」凯丽一边说一边流泪，她忽然意识到自己最后的一句话说走嘴了，于是她赶紧补充道，「有的时候，你会让我开心。」

    凯丽的确爱她的丈夫，而且是深深地爱着。博文深情地亲吻着妻子，他紧紧的拥抱的妻子，紧紧的拥抱。两个人不停地亲吻，不停地流泪。夜晚，夫妻俩躺在床上，依然紧紧的拥抱在一起，「凯丽，我发誓，我们俩要永远在一起，永远相亲相爱，让一切烦恼都过去吧」

    博文一生中从来没有如此坚定的爱妻子。「老公，我也永远爱你」

    凯丽依偎在丈夫的怀里，不知不觉之中睡着了，而博文依然很清醒，他心里依然在后怕，他差点失去了漂亮的妻子，他觉得自己是如此愚蠢，幸好，蔡银伟那小子在最后一刻原形毕露，这让博文多多少少感到一点点欣慰，他又重新获得了妻子的爱，博文觉得自己是一位幸运的男人，毕竟在妻子的眼里，他还是那个从前的博文。

    第二天上午，蔡银伟打来电话，凯丽再一次重申了她跟蔡银伟一刀两断的决心，蔡银伟苦苦哀求凯丽回心转意，他还告诉凯丽，两个月后，他就要移民美国了，移居到加利福尼亚州，然而，凯丽还是果断地回绝了他的恳求，这让身为丈夫的博文更加感到欣慰，从此以后，他可以和妻子平静的生活了。

    一晃两个星期过去了，日子一天天地过去，博文和妻子的生活彷佛又恢复了平静。然而，有一天，凯丽到妇产科医院检查，那天她回来的很晚，一进房间，凯丽就面色苍白的告诉丈夫，自己怀孕了。博文听到妻子怀孕的消息后，欢喜若狂，然而，当他看到泪流满面地妻子的时候，他一下子明白过来，妻子肚子里的孩子可能不是自己的，因为妻子受孕的那天她正好单独跟蔡银伟在一起。博文不知道该如何是好，如果把孩子打掉，妻子可能永远不会再怀孕了，如果妻子把孩子生下来，他只能无奈地接受这一现实

    然而，凯丽却坚持要把肚子里的孩子打掉。最后，博文向妻子保证，他可以接受蔡银伟的孩子，凯丽才放弃了打胎的念头。起初，博文很痛苦，渐渐地他接受了这一现实，毕竟蔡银伟是妻子的情人。两个月后，蔡银伟给凯丽打来电话，说自己已经移民美国了，他再一次恳求凯丽跟他一起移民美国，凯丽依然像往常一样拒绝了，她放下电话后还是落下了两行伤心的眼泪。毕竟，蔡银伟曾经是她的情人，他们曾经共同拥有过梦幻般的美好时光，更何况自己的肚子里还正怀着情人的孩子。

    生活一天一天的继续，博文茫然地望着妻子那一天比天大的肚子，夫妻俩为即将出生的孩子做着准备。

    第51章丈夫收到妻子拍摄的不堪入目的光盘

    一天中午，博文正在办公室里忙碌，他接到邮件快递公司的通知，让他去取一份包裹。包裹上的确印着他的姓名，这份奇怪的包裹是从美国洛杉矶邮寄过来的，博文仔细端详了一阵包裹，他不认识发件人的姓名，也没听说过发件人的地址。博文轻轻地关上办公室的门，他偷偷地打开包裹，看到里面有一张包装精美的光盘，光盘印着一位赤身裸体的美丽女郎，上面还醒目的印着「梦幻般的马略卡岛之旅」，博文还注意到，光盘下面压着一封信，是杰夫写来的博文迅速打开信，紧张的看了起来。

    亲爱的博文先生：这是我特意给你邮寄过来的光盘，我猜想，你肯定会喜欢这张马略卡岛旅游纪念光盘，我相信这张光盘能够勾起你对过去美好往事的回忆。顺便提一句，这张光盘在美国的销售非常火爆，我相信，有朝一日，这张光盘肯定会在你那儿上市的。一些观众看过这张光盘后，向我们反映，凯丽小姐是他们见过的最淫荡的情色影星，不只是因为她在影片里，出色的做爱表演，还有她那高超的手淫表演。我遗憾地告诉那些观众，凯丽小姐已经熄影了，这是她推出的最后一部影片。

    这部影片描述了一个妓女多么渴望被男人H滤多么渴望男人的大阴茎的故事我们不应该责怪凯丽小姐，因为她无法从丈夫身上获得足够的性快乐

    顺便提一句，这是一盘未经剪辑的光盘，我相信，作为丈夫，您肯定会非常满意您妻子在影片中的出色表演。

    请您替我向凯丽小姐问好

    祝你幸福

    你的朋友杰夫这封信没有落款的地址。

    「他妈的杰夫，你这个婊子养的杂种」，博文把杰夫的信撕得粉碎，然后扔进了纸篓里。博文重新拿起那张光盘，仔细端详起来，原来，包装盒上印着那位赤身裸体的女郎，正是自己的妻子，她正笑盈盈地站在游泳池边，尽情地展示着自己那迷人的女性肉体。博文气得本想把光盘砸个粉碎，可是他转念一想，他想看看妻子到底跟蔡银伟那小子干了些什么。晚上，博文偷偷地把那张光盘塞进了公文包里带回家。

    第二天是星期六，博文趁妻子不在家，他拿出那张光盘，塞进了dvd影碟机里。开始，画面上出现了风光宜人的马略卡岛，紧接着画面上出现了，掩映在茂密森林中的蔡银伟的别墅，接着，屏幕上打出大字「梦幻般的马略卡岛之旅」和主要演员的名单，其中自然包括他的妻子－－凯丽，以及妻子的情人蔡银伟。

    画面上的别墅逐渐逐渐被拉近，画面的质量非常清晰。这时候，摄像机的镜头一摇，画面上出现了别墅后面的阳台以及阳台前面的游泳池，池面上映着蓝天白云，微风吹拂，泛起层层涟漪，画面显得格外漂亮。显然，杰夫那小子很精通电影拍摄技术。

    这时候，镜头一摇，对准了游泳池边上的阳台，阳台上空无一人。不一会儿，一位身着比基尼泳装的漂亮女孩儿，从卧室里走出来，她先在阳台上摆了一个姿势，然后走到游泳池边。毫无疑问，那个女孩儿正是凯丽，她解开乳罩，赤裸着上身，挺着高傲的乳房，她下身穿着一件小巧的比基尼内裤，她站在游泳池边，踮起脚跟，轻盈的跳入了游泳池里。

    凯丽在游泳池里游了一个来回，然后爬上岸，她的湿漉漉的秀发盘在脑后，这时候，镜头逐渐逐渐的摇近，对准了她那雪白而丰满的乳房，她的乳房上依然挂着晶莹剔透的水珠，她那对深红色的乳头高高的挺立在雪白的乳房上，那对可爱的小乳头上还挂着两颗闪闪发光的水珠。

    这时候，镜头渐渐地向后拉，凯丽的全身逐渐出现在画面上，凯丽大步向镜头走去，她那对迷人的乳房，微微地上下颤动，她走到镜头前，慢慢的脱掉了内裤，内裤挂在她的膝盖上，她扭动了一下臀部，内裤落到了她的脚踝上，此时，凯丽已经是全身赤裸，一丝不挂的站在镜头前，她显得是那么的性感十足，那么的美丽动人。

    凯丽全身赤裸悠闲地躺在气垫上，她慢慢的分开了双腿，镜头对准她的大腿根部逐渐逐渐的摇近，她那迷人的女性生殖器完全的展现在镜头前，凯丽依然把大腿根部的阴毛修剪成「心」型，她的两片大阴唇上的阴毛被刮得一乾二净。博文盯着画面，他知道，妻子重新刮过阴毛了。镜头继续向前推移，凯丽的两片大阴唇之间的沟槽已经湿润了，她那粉红色的阴蒂和小阴唇都依稀可见，就像一朵含苞待放的美丽花朵。

    镜头向后拉，画面上出现了一个男人正走向凯丽，他不是别人，正是凯丽的情人－－蔡银伟，他也同凯丽一样，全身赤裸、一丝不挂，他那健硕的肌肉，在灿烂的阳光照射下，显得格外耀眼。他的大阴茎软软的垂在大腿根下面，他大步走向凯丽，每迈出一步，他的大阴茎都要左右摆动一下。蔡银伟把另一张垫子铺在凯丽的身边，然后站在凯丽身边，凯丽依然躺在垫子上，痴情地望着她的情人的大阴茎。这时候，画面上出现了特写镜头，镜头缓缓的在凯丽笑嘻嘻的脸和她的情人的大阴茎之间来回转换，凯丽的眼睛里放射出对性快乐的无限渴望。镜头向后拉，蔡银伟蹲下身，深情地亲吻着凯丽的嘴唇，亲吻着她的肩膀，她的手臂，以及她的乳房。

    镜头继续向下摇，蔡银伟亲吻着凯丽的小腹，她的大腿。接下来，他慢慢的分开了凯丽的大腿，他亲吻着凯丽那细嫩的大腿内侧，他的嘴唇慢慢的向上移动，他的目标直指凯丽的大腿根部，凯丽本能地用力分开了大腿，她的女性生殖器完全的展现在镜头前，蔡银伟用两只大手轻轻地拨开了，凯丽那粉红色的，早已经肿胀的大阴唇，此时，两片大阴唇之间的沟槽，已经被从她的阴道里分泌出的粘液润湿了，她的粉红色的小阴唇、阴蒂和阴道口，完全展现在镜头前，在阳光的照射下晶莹剔透，凯丽的女性生殖器显得那么的细嫩，那么的诱人。

    本书来自rketiva书屋

    第52章丈夫观看妻子拍摄的光盘

    蔡银伟把头探进凯丽的大腿根部，他用舌头舔食着凯丽大腿根部的沟槽，从上到下，不放过每一个细节，他用舌头尖儿拨弄着凯丽那粉红色的阴蒂。这时候，镜头对准了凯丽的脸部，凯丽兴奋地大声尖叫着，她迅速的达到性高潮，她的整个身体在亢奋的扭动着。

    过了一会儿，蔡银伟玩够了凯丽的女性生殖器，他跪在凯丽的身边，他那硕大无比的阴茎高高的勃起，对着凯丽的脸。凯丽深情地望着她的情人，然后慢慢地张开了大嘴，蔡银伟一下子把大阴茎插入了凯丽的嘴里，凯丽微微的闭着眼睛，尽情的吸吮着他的情人的大阴茎头，与此同时，蔡银伟用力地向她的嘴里插入，凯丽的两片嘴唇紧紧地裹住她的情人的大阴茎杆，蔡银伟的阴茎实在太大了，以至于凯丽的面颊都鼓了起来，蔡银伟的大阴茎在凯丽的吸吮下，越来越粗，越来越长。

    接着，凯丽把情人那鸡蛋大的一只阴丸含在嘴里，紧接着，她又把另一只大阴丸也含在嘴里。然后，蔡银伟又把大阴茎插入了凯丽的嘴里，凯丽尽情的吸吮着，长久的，不肯松口。过了一会儿，他准备H凯丽了，凯丽自然明白情人的意思，蔡银伟重新摆正了充气垫子，然后仰面躺在垫子上，他那硕大无比的阴茎高傲的挺立着，凯丽站起身跨在她的情人的大腿根部上，然后，她慢慢的蹲下臀部，她调整了一下姿势，让情人的大阴茎头对准自己的阴道口，然后，凯丽的臀部慢慢的蹲下。这时候，摄像机给出了一的特写镜头，画面上出现了蔡银伟那硕大无比的阴茎，慢慢地插入了凯丽的阴道，最后，蔡银伟浓密的阴毛顶在凯丽那细嫩的大阴唇上。此时，凯丽四肢着地，她探出身子，尽情地跟她的情人接吻，那是一种疯狂的，动物一样的接吻，凯丽把舌头伸进情人的嘴里。

    凯丽骑在她的情人的大阴茎上，她的臀部不停地上下移动。这时候，摄像机给出一个特写镜头，蔡银伟那又长又粗的大阴茎就像活塞一样，在凯丽的阴道里不停地插入拔出。博文目不转睛地盯着画面，他知道这些镜头肯定是杰夫那小子拍摄的，勿庸置疑，他的拍摄技术的确达到了专业水平，杰夫那小子站在凯丽和蔡银伟的身边，肯定会兴奋得发狂。

    这时候，特写镜头的画面定格在，蔡银伟的大阴茎和凯丽细嫩的女性生殖器上，蔡银伟的肌肉绷紧，他的臀部用力向上翘起，他的大阴茎深深的插入了凯丽的阴道里，很显然，他已经达到了兴奋的临界点，他要射精了。紧接着，画面上出现了蔡银伟的大阴茎有节奏地抽动，而凯丽的阴道也十分配合的抽动着，作为男人的博文知道，蔡银伟那小子抑制不住的射精了，他不停地射精，与此同时，他用两只大手紧紧的抓住凯丽的臀部，凯丽兴奋地扭动着阴道，两个人的生殖器就像要融为一体似的。

    过了一会儿，蔡银伟的大手慢慢地松开了凯丽细嫩的臀部，不过他依然抚摸着凯丽的臀部，很显然，他已经射光了所有的精液。凯丽慢慢的抬起臀部，她的情人那粘满粘糊糊精液的大阴茎杆缓缓的从她的阴道里抽出来，然而，大阴茎并没有完全地抽搐，凯丽阴道依然裹住情人的大阴茎头，凯丽四肢着地，一寸一寸地爬向她的情人的头部，她小心翼翼地向前爬，不让情人的大阴茎头从自己的阴道里抽出来。

    凯丽继续向前爬，然而，情人的大阴茎还是从自己的阴道里抽了出来，一瞬间，一股精液从她的阴道流出来，滴在蔡银伟的肚子上。凯丽赶紧用手指堵住了自己的阴道口，不让过多的精液流出来，她迅速地向前爬了几步，跨在情人的头上，然后慢慢的蹲下臀部，此时，她的阴道口正对着蔡银伟的鼻子上方，紧接着，她用手指拨开了自己的两片小阴唇，特写镜头缓缓的推进，博文看见，一股乳白色的精液慢慢的从妻子的阴道口里流出来，拖着一条长长的线，滴到她的情人嘴里，蔡银伟伸出舌头，舔食着自己的精液，这是他刚刚射入情人阴道深处的精液。精液缓缓的从凯丽的阴道里流出来，足足有两分钟，凯丽不停地用手指揉捏着自己的小阴唇和阴道口，以便让更多的精液流出来。

    蔡银伟再也克制不住了，他抬起头把嘴紧紧地贴在凯丽的阴道口上，疯狂地吸吮着凯丽的阴道，画面上传来了清晰的吸吮的声音。博文呆呆的望着画面，这是自己看过的最淫秽的生活片，而片中的女主角正是他的妻子，博文也克制不住的射精了，精液喷射到他的裤子上，他后悔自己为什么没有事先准备一下，他承认自己从这盘光盘中学到了许多花样翻新的跟女人快乐的知识。

    过了一会儿，凯丽抬起臀部，深情地望着她的情人，蔡银伟的脸上粘满了自己的精液和凯丽阴道里流出来的粘液。凯丽俯下身子，用舌头舔干净情人脸上粘糊糊的精液和自己阴道里流出来的粘液，然后，两个人深情的接吻，她紧紧的搂住情人的头，凯丽的眼睛里流露出从未有过的爱慕之情，他们就像一对热恋中的情人，这个画面深深的刺痛了博文的心，博文按动手中的遥控器，重放了刚才妻子和她的情人深情接吻的画面，他死死的盯着妻子那深情凝视情人的目光，此时，博文不再怀疑，自己的妻子已经深深地爱上了她的情人，博文呆呆的坐到沙发里，他陷入了深深的痛苦中，他能够容忍妻子跟她的情人做爱，却不能容忍妻子真的爱上她的情人，他知道妻子的情人已经挤占了自己在妻子心目中的位置，妻子不但喜欢她情人的大阴茎，还深深地爱上了她的情人。博文目不转睛地盯着画面，他知道，妻子是心甘情愿拍摄这些不堪入目的画面的，没有人强迫她，她之所以敢于跟情人拍摄这些画面，那是因为她已经深深地爱上了她的情人。

    然而，博文转念一想，妻子为什么会最终痛恨蔡银伟呢蔡银伟那小子为什么要把凯丽称作是妓女蔡银伟和杰夫究竟对自己的妻子干了些什么博文预感到后面肯定发生了什么事情。

    这时候，光盘中的第一幕内容结束了。紧接着，画面上出现了第二幕的字样，摄像机的角度又平又直，就像是隐藏在卧室的一个秘密角落里偷拍似的，画面中，凯丽赤身裸体、一丝不挂的悠闲地坐在阳台上的桌子旁，她显然不知道自己正在被偷拍，她的情人－－蔡银伟也赤身裸体的坐在她的身旁，两个人正在聊天。

    「噢凯丽，我的爱人，梦幻般的假期就要结束了。我们俩再也不能在光天化日之下做爱了，两天后，你就要回到你丈夫身边了，而我也准备移民美国了。你是否已经拿定主意，到底是跟我去美国，还是回到你丈夫身边。」

    第53章妻子情人的真实身份

    「不蔡银伟，我已经下定决心了，我一定要回到我丈夫身边。说实话，就在两天前，我还犹豫不决是否要跟你走，可是我万万没有想到，你竟然对我干出了那么下流的事情，你让我以后怎么做人，如果我丈夫知道了，他肯定会跟我离婚的。」

    凯丽盯着她的情人，眼睛里充满了泪水，她在不停地哭泣。

    「你看，凯丽，这是一个千载难逢的机会，你不是一直梦想做一名演员吗其实，我也是一名演员，而且赚了很多钱。」

    「胡扯蔡银伟，你是你，我是我。我想当一名真正的演员，而不是三级片的演员，专门拍摄跟男人做爱的画面，我尤其讨厌杰夫为我拍摄那些不堪入目的画面，对了，杰夫到哪去了他刚才还在这儿呢。」

    「噢他刚才出去办事去了，他今天上午不会回来了。你看，凯丽，我们昨天讨论了整整一天，杰夫是一位优秀的摄影师，只有他才能拍摄出优秀的影片，好了，我不想再重复昨天的话来。我向你保证，现在肯定没有偷拍的摄像机，我们可以畅所欲言。杰夫私下里跟我说，你是一名非常有潜力的演员，你有着漂亮的容貌，迷人的身材，和激情似火的表演。凯丽，你不是一直梦想做一名演员吗你可千万不要失掉这次机会啊。其实，许多女演员都是这么起步的，这已经是见怪不怪了。杰夫还说，这座别墅是非常好的拍摄地点，我和他合作的许多影片都是在这儿拍摄的。」

    「蔡银伟，你说什么杰夫以前也在这儿拍摄过三级片，你以前跟多少女人拍摄过那种影片」

    凯丽用颤抖的声音，惊讶地问道。

    「我只跟一个女人拍摄过电影，我向你保证，而且你还认识她，她就是你以前的同事－－莎瑞。几年前，我刚刚成为一名三级片演员，当时，我带着莎瑞到这座别墅来度假，她认识了杰夫，莎瑞一直梦想做一名演员，她才不在乎拍床上做爱戏呢，我们当着杰夫的面，在镜头前，表演了做爱，当然是真的做爱。杰夫看过片子后，他觉得我很有表演天赋，尤其是我的大阴茎很上镜头，而他对莎瑞并不满意，她除了敢于大胆暴露，做爱的戏拍得很投入以外，无论是容貌还是身材都不够吸引人，后来她伤心地离开了，不久，我听说她怀孕了，而且跟丈夫也离婚了。」

    蔡银伟陷入了深深的回忆中。

    「凯丽，你不要以为一个女人只要敢于暴露，敢于拍床上做爱的戏，就能成为一名三级片女演员，她还需要漂亮的容貌和迷人的身段，而你这些都具备。凯丽，我求求你，只要我们俩组成梦话团队拍摄电影，就一定能够大把大把地赚钱，你不用担心，这些影片在美国销售，没有人会认出你的。你不要再回到你丈夫身边了，跟我一起去美国吧，我们一定会过得幸福的。」

    凯丽简直不敢相信自己的耳朵，「蔡银伟，你是说我们俩一起去美国，拍摄那些三级片吗是不是」

    凯丽问道。蔡银伟默默地点点头，然后，他用挑逗的语气说，「人们管那种影片叫浪漫销魂影片」。蔡银伟的话深深地刺痛了凯丽，在凯丽的心目中，最初，她只想从情人身上获得肉体上的快乐，后来，她渐渐地爱上了情人，她曾经犹豫过是否要跟情人一起私奔。可是如今，她做梦也没想到，蔡银伟勾引她的目的，只不过是利用她拍摄三级片，而不是真心地爱她。

    凯丽抬起头呆呆的望着她的情人，忽然，她看见卧室里有一只红色的小灯一闪一闪的，凯丽一下子明白了，她的情人一直在偷拍自己的一举一动，「蔡银伟，你做得太过分了，我不是已经告诉过你吗，我不喜欢再拍那种影片了，请你把摄像机关上，马上关上」

    凯丽真的生气了。

    「凯丽，你千万不要冤枉我，我也不知道谁把摄像机偷偷地藏在那儿，一定是杰夫那小子干的。我向你发誓，那台偷拍的摄像机肯定不是我安装的。」

    接着，蔡银伟语气稍稍缓和的说，「你知道，杰夫只给我们俩拍摄过一次录像，就是前天的那次，他也许是想给影片做一个结尾，他没有什么恶意。再说了，我敢肯定，你丈夫肯定喜欢看我们俩前天的表演。」

    「蔡银伟，你再也不要跟我提那天的事，我只想忘了那天的事，我再也不想拍什么影片了。」

    「凯丽，你误会了我的意思，我不是说你喜欢当众表演跟男人做爱，我的意思是，电影还没有拍完呢，你还要跟杰夫一起」

    「蔡银伟，你到底什么意思」

    「这对你没有什么伤害说实话，你早就不是那种没被男人碰过的处女了，你跟你丈夫做爱，你又跟我做爱。现在，根据影片的拍摄需要，我安排你跟杰夫做爱，对于你来说，跟哪个男人做爱不都是一回事吗」

    「蔡银伟，放你妈的屁我自己有权决定跟哪个男人上床，谁也别想强迫我。以前，我撇下我丈夫，跟你上床，完全是我自己的决定，现在我不想跟杰夫做爱，也是我的决定，因为我讨厌他。蔡银伟，我终于看清你是什么人了」

    「凯丽，你是说你后悔跟我上床吗」

    说完，蔡银伟哈哈的大笑起来。

    「有什么好笑的我就是这个意思。」

    「好了好了，我们俩为什么要赤身裸体的吵架呢看到你生气的样子真可爱，我的鸡巴都勃起了。对不起，凯丽，我不应该说出让你跟杰夫做爱的事情，真的，对不起梦幻般的假期就要结束了，我不希望余一下的日子在争吵中不过，我希望在浪漫的做爱中度过，你说是不是。凯丽。」

    「蔡银伟，我希望你刚才说的话只是一句玩笑，我知道你是一个爱撒谎的男人。这几天，我只想跟你一个人做爱，我甚至不愿意跟我丈夫做爱，你知道为什么吗我告诉你一个秘密，医生告诉我，我可以怀孕生孩子了」

    说完，凯丽抚摸了一下自己的肚子，「我只想怀你的孩子，我不想怀我丈夫的，更不怀要杰夫的你明白我的意思吗」

    凯丽没有把后面的话说完。蔡银伟紧紧的搂住凯丽，尽情地亲吻着她的情人，而凯丽把手伸到情人的大腿根部，抓住了他那高高勃起的阴茎。

    第54章妻子被轮奸了

    凯丽和她的情人从椅子上站起来，「凯丽，我希望你吸吮我的大阴茎」

    凯丽妩媚地向情人一笑，她俯下身子准备吸吮情人的大阴茎，「不，等一下，我想坐在桌子边上让你吸吮，这样我感觉更舒服。」，其实他的真正目的是，让隐藏在卧室里的录象机偷拍到，凯丽吸吮她的情人大阴茎的整个过程。于是，蔡银伟坐在桌子边上，正好面对着偷拍的摄像机，凯丽伏下身，尽情地吸吮着情人的大阴茎。过了一会儿，凯丽和她的情人交换了一下位置，凯丽坐在桌子上，她高高的抬起膝盖，用力地分开双腿，她那已经湿润的女性生殖器完全的展现在镜头前，蔡银伟尽情地吸吮着凯丽的女性生殖器，凯丽不停地快乐的哼哼着。博文看到画面上妻子的表情，他知道妻子达到了性高潮。又过一会儿，蔡银伟停止吸吮凯丽的女性生殖器。

    「凯丽，你希望我H你吗」

    「是的，蔡银伟，我希望，我现在希望」

    凯丽不顾一切地兴奋地喊道，然后，凯丽兴奋地躺在桌上，等待着跟情人做爱。

    「好啦，凯丽，一切准备就绪」

    蔡银伟说完，他向卧室里发出一个信号。

    忽然，杰夫从卧室里冲出来，他全身赤裸、一丝不挂地向凯丽冲出来。「凯丽，你看，事情有多么凑巧我们刚提到杰夫，他就来了」，凯丽抬头一眼看见杰夫向自己冲出来，她本能地想从桌子上爬起来，「不不求求你放了我。」，然而，一切都已经太迟了。蔡银伟死死的按住她的肩膀，杰夫用力掰开了凯丽的大腿，他尽情地吸吮着凯丽那梦幻般的阴蒂和阴道，凯丽拚命反抗，她的后脚跟拚命地在空中蹬踏，然而，一切都无济于事，杰夫站起身，把他那坚硬的阴茎深深的插入了凯丽的阴道里，凯丽挣扎了两下，就停止了反抗，杰夫的一股一股的精液，射进了凯丽的阴道里。

    蔡银伟抚摩着凯丽丰满的乳房说，「凯丽，这是你最幸福的一天，杰夫已经H过你了，你还没有谈谈你的感受呢」，杰夫兴奋地盯着凯丽的大腿根部，他用手指揉捏着凯丽的小阴蒂，紧接着，他又把坚硬的阴茎插进了凯丽阴道里，把所有的精液都射进去了，这一次，凯丽没有任何反抗，她只是默默地接受了这一切。

    「凯丽，你知道吗，我们已经把你跟杰夫做爱的整个过程都拍了下来，你是否是自愿拍摄这些电影的」

    「是的，」

    「凯丽，你是否愿意当裸体影星」

    「是的，」

    「凯丽，你知道你为什么表演得那么出色吗因为你是一个妓女一个可以跟任何男人上床的妓女」

    「是的，」，此时，凯丽已经麻木了，她不知道蔡银伟在问她什么。

    「凯丽，请你大声地告诉我和杰夫，你就是一个妓女，我们希望听到，从你的嘴里亲口说出这句话来」

    杰夫插话说，「蔡银伟，你要亲口听到这个婊子说自己是妓女吗」

    说完，杰夫哈哈的淫笑起来，他的言语是那么粗俗。

    凯丽面无表情地轻声地说，「我是一个妓女。」，凯丽已经崩溃了。

    「凯丽，你是否希望杰夫继续H你」

    「是的」

    凯丽轻声地说，她歪着头，瞥了一眼杰夫的肚子，杰夫的肚子上挂满了肥肉，他那细细的小阴茎依然高高的勃起。凯丽闭着眼睛等待着，蔡银伟拍了拍凯丽的乳房说，「凯丽，你说两句让我们高兴的话」

    「杰夫，我希望你H我。」

    凯丽小声地说。

    「凯丽，我没听清，请你大声说」

    杰夫大声的嚷道，他的语调里充满了傲慢和蔑视，在她眼里，凯丽不过是一个下贱的妓女。凯丽微微的睁大眼睛，瞟了一眼面前这个肥胖的嫖客，大声地说。

    「请你H我」

    此时，凯丽已经彻底放弃了反抗，她任由杰夫的摆动。杰夫用力分开凯丽的大腿，他的小阴茎在凯丽的阴道里插入拔出。蔡银伟见到凯丽不再反抗，他重新坐到了椅子上，观看着他的朋友如何强奸自己的情人，凯丽的阴道里灌满了杰夫的精液。过了一会儿，蔡银伟站起身走到凯丽旁边，他把大阴茎塞进了凯丽的嘴里。

    杰夫一边H凯丽一边说，「蔡银伟，你的情人的阴道太松了，是不是你的大鸡巴把她的阴道给撑大了，你看，凯丽一点也不兴奋。你小子不知道糟蹋了多少女人，那个莎瑞小姐不是让你把肚子弄大了吗。」

    「杰夫，你是在嫉妒我，让我们调换一下位子。」

    说完，蔡银伟坐到凯丽的两腿中间，他不像杰夫那样直截了当地插入凯丽的阴道里，而是先用大拇指和食指揉捏了一会凯丽的阴蒂，然后，他把自己的大阴茎深深的插入了凯丽阴道里，凯丽迅速的达到了性高潮，她紧紧的咬住嘴唇，不让自己吭声，可是，最终她还是忍不住兴奋地哼哼起来。杰夫嫉妒的瞥了一眼蔡银伟，他站在凯丽身边，把自己的小阴茎插入凯丽的嘴里，凯丽本能的拒绝了，她紧紧的闭住嘴，蔡银伟用力地H凯丽，他在示意凯丽张开嘴，最终，凯丽还是把杰夫的小阴茎含进了嘴里，她感觉到杰夫的小阴茎头上粘满了粘糊糊的精液，杰夫发泄似的把小阴茎深深的插入凯丽的嘴里，她本能地用牙咬住杰夫的小阴茎杆，阻止他继续插入，她不情愿地吸吮着杰夫的小阴茎，直到他满意为止。

    第55章真相终于大白

    也许是杰夫太兴奋了，他从凯丽嘴里抽出小阴茎，把最后的一股精液射到了凯丽的脸上、头发上和乳房上。其中最大的一块精液，粘在凯丽的眼皮上。凯丽伸出手，用手指轻轻地擦了擦粘在眼皮上的精液。蔡银伟看着眼前的情景，他也兴奋不已，他从凯丽的阴道里抽出大阴茎，走到凯丽的面前，他把勃起的大阴茎对准凯丽的脸，只有一寸的距离。这时候，镜头慢慢地推进，原来是杰夫在操纵摄像机，蔡银伟见到镜头已经推进，他手淫了两下大阴茎，一股股乳白色精液喷射到凯丽的额头上，她的面颊上、鼻子上、下巴上，紧接着，蔡银伟又调整好姿势，他把余下来的精液，射到了凯丽丰满的乳房上，她的一对深红色的小乳头上粘满了蔡银伟的精液。

    「凯丽，笑一笑我们正在给你拍照。」

    蔡银伟淫笑着说道，然而，凯丽的脸上没有一丝的笑容，相返，凯丽开始嚎啕大哭起来，和她一起痛哭流涕地，还有坐在沙发上观看光盘的她的丈夫，博文擦了擦眼泪，他再也看不下去后面的内容，后面是他的妻子当众表演手淫的画面，博文把那盘光盘取出来，关上了影碟机，他把这张光盘精心地收藏起来，不让他的妻子发现。

    博文呆呆的坐到沙发里，回想着这一年来发生的事件。他渐渐地明白，蔡银伟为什么能买得起，那座位于西班牙马略卡岛上的漂亮的别墅，其实那座别墅根本不是蔡银伟的，而是杰夫所属的电影公司的别墅。这座别墅位于茂密的森林后面，不为一般人所察觉，而且阳光充足，那正是拍摄情色电影的绝佳地点。如今，蔡银伟和杰夫都已经搬到了加利福尼亚州。

    博文整理了一下零乱的思绪，他回想起妻子那天晚上回家的情景。很显然，凯丽并不知道自己所干的那些不堪入目的事情，已经被制成了光盘，而且她肯定遭到了蔡银伟和杰夫的轮奸，这就是为什么妻子显得那么悲伤的原因，而且她的心灵受到了沉重的打击。博文回想起妻子那天晚上一再说，「没有人会在梦幻中堕落。」

    很显然，她并不觉得自己跟情人做爱是一件可耻的事情，相反，她觉得被一个自己不喜欢的男人，像妓女一样强奸，才是一件可怕和羞耻的事情。

    博文又想起，当妻子得知自己怀孕的时候，她是那么痛不欲生，原来，她怀疑自己肚子里的孩子不是她的情人的，而是她最恨的那个男人，疯狂强奸她的杰夫的孩子。博文很了解妻子，如果她真的怀上的情人的孩子，她不一定很伤心难过。然而，博文知道，一切都已经晚了，一切都已经过去了，这一切都是他的错，他无法否认。

    几个月后，凯丽生下了一个漂亮的女儿，取名思银，很显然，妻子还在怀念她的情人。孩子长着一头漂亮的黄褐色头发，博文和妻子心里都明白，孩子的父亲既不是博文，也不是蔡银伟，而是杰夫的。不过，博文没有勇气戳穿这一事实，凯丽也没有勇气说出真相，这个孩子毕竟是自己被杰夫强奸后怀上的。

    博文望着漂亮的小女儿，心里有一种暗暗的幸灾乐祸。既然妻子没有怀上自己的孩子，他也不希望妻子怀上情人的孩子。

    生活在继续，一切都彷佛恢复了从前的平静，博文和妻子以及那个小女孩儿过上了幸福而平淡的生活。两年后，凯丽又生下了一个聪明可爱的男孩，这让博文和妻子兴奋不已，博文终于看到了自己亲生的孩子，而凯丽也觉得自己对得起丈夫了，博文更加爱自己的妻子，那是一种无法用语言形容的爱，而他也坚信妻子同样深深爱着自己。

    博文为自己能够拥有如此漂亮而迷人的妻子而骄傲，无庸置疑，他们的性生活也像梦幻般的快乐。让博文感到欣慰的是，妻子拍摄的那张光盘，并没有出现在音像市场上。偶尔，他也趁妻子不在家的时候，偷偷拿出来看一看，然后再偷偷地藏回到储藏室里，幸好，在这个城市里，只有博文一个人欣赏过妻子那精彩无比的，极其淫荡的表演。那事一张秘密的光盘，只有凯丽的丈夫和她的情人，以及她深深厌恶的强奸她的杰夫知道，当然，还有成千上万的外国观众。当博文观看这张光盘的时候，他就觉得自己娶了一位情色影星，他没有任何的失败感，只有那种埋在心底里的隐隐的性快乐，这真是一种奇妙的感觉。

    多年过去了，值得庆幸的是，蔡银伟再也没有与凯丽联系过，这也是博文所希望的。唯一让博文稍稍感到不安的，就是圈子里的朋友时常用一种异样的眼光望着凯丽和她的小女儿，他们肯定猜得出来，凯丽的第一个孩子可能不是博文的，然而，这并不是博文最担心的，他最担心的就是周围的朋友看到凯丽曾经拍摄的那盘不堪入目的光盘，谁知道呢博文心里明白，他们总有一天会看到那盘光碟的。毕竟，在国外已经有成千上万的人看到过，而且周围的朋友也有人经常去美国，有些女人甚至至今与蔡银伟还保持着暧昧的关系。那张光盘就像一颗定时炸弹一样悬在博文和他的妻子头上，博文不知道它什么时候会爆炸如果真是那样的话，博文和妻子就再也没有脸做人了。夫妻俩是前向后，决定移民澳大利亚。

    第56章良心未泯

    刘大伟一口气读完了这篇小说，他足足花了三天的时间，躲在书房里偷看这本小说，反复地观看那盘光盘，他深深地被这本小说的内容所震惊，他没想到人世间竟然会有这样一对夫妻，他敢肯定，小说中的女主人公凯丽，就是卖给他房屋的女主人，而小说中的男主人，肯定是她的丈夫。读完这部小说，他感到一种从未有过的性快乐，然而，与此同时，他的心里又有一种莫名的失落感，他相信这是一个真实的故事，那张光盘就是最好的证据。

    刘大伟拿着着小说和光盘，心里久久不能平静。他在想，在这个物欲横流的时代，妻子背着她们的丈夫跟别的男人通奸，已经不是什么新闻了，甚至是一种很普遍的现象。试问，哪一个丈夫敢保证，自己的妻子没有跟别的男人上过床，哪一个丈夫敢保证，妻子肚子里的孩子是自己的。根据统计，被怀疑通奸的妻子中，至少有15的女人，生下的孩子不是她们丈夫的，这就是残酷的现实生活，而那些曾经和现在跟情人发生性关系的妻子，比例更是高得惊人。

    面对妻子的通奸行为，有的丈夫选择了离婚，而更多的丈夫选择了默认，有的甚至选择了跟妻子情人一起玩弄妻子肉体，小说中的博文就是如此。

    刘大伟掂了掂手里的小说和光盘，他又瞥了一眼光盘的题目，禁不住脸上露出一丝怪笑，他心里在想，也许这是一部关于戴绿帽子丈夫的，很好的教科书和教学光盘，他真想把这本小说和光盘偷偷地据为己有，晚上，他整整想了一夜，他有一种预感，凯丽根本不知道她丈夫把她和丈夫、情人的故事写成了小说，她更不知道自己还拍摄了那盘不堪入目的光盘。

    一整夜，他都在思考，他还是决定把这部小说和光盘偷偷地送回去，他还为自己找了三个理由：第一，他觉得，从别人的房间里偷不属于自己的东西，是一种违背道德的行为，哪怕是事后原封不动地送还；第二，凯丽赤身裸体，露出梦幻般的女性生殖器的画面，已经深深地印在他的脑海里，凯丽的确是一位迷人的少妇，他不想伤害这个漂亮的女人。第三，他已经偷偷拷贝下来这盘dvd光盘，他要永远地保留这当光盘，就像凯丽的丈夫一样，他要永远保守这个秘密。

    第二天早晨，刘大伟找来另一个崭新的大信封，把小说和光盘小心翼翼地塞了进去，他没有放进那个落满灰尘的木箱子里，而是直接放在储藏室里的明显的箱子上，然后，他匆匆地离开了，他的脑子里依然浮现从，那位漂亮而迷人的少妇，全身赤裸、一丝不挂的站在他面前的画面，是啊他怎么能忘记呢

    一个月后的一天上午，刘大伟正在办公室里忙碌，他忽然收到一封从遥远的澳大利亚邮寄来的一封信，周围的同事都用一种惊讶的眼光望着他。

    回到家里，刘大为偷偷地拆开那封信，读了起来，信写得很简短。

    亲爱的刘大为先生，您好

    我和我丈夫非常感谢您的人品谢谢你没有拿走那部小说和光盘，你知道吗当我看到您送回来的小说和光盘的时，大吃了一惊，我的心里充满了恐惧，这正是我丈夫委托我苦苦寻找的东西。我知道你是一位编辑，我最担心的就是您会拿出去到处声张，我恳求你千万不要那样做，我相信您的人品。

    如今，我和丈夫已经移民澳大利亚，过着平静而甜蜜的生活，往事已经成为美好的，或是痛苦的回忆了，它就像一部精美的相册，深深地埋在我和丈夫的心理，以及那些知道我们隐私的人的心里。

    落款是，妻子凯丽，丈夫博文。

    刘大伟反复读了两遍这封简短的信。他又重新拿出那张dvd光盘，仔细观看起来，他要把每一个画面都深深地印在脑海里，然后，他从影碟机里取出那张光盘，恋恋不舍地「啪」的一声，折成了两截

    全文完

    <script>

    izid  38873.1;

    iwidth  960;

    iheight  90;

    <script>

 第036章妖妻出轨日记之引狼入室

    「谢谢您了，师傅，要是没有您，我的女朋友不定要淋成什么样子呢。」

    老板边说边扭头看着我说。

    我白了老板一眼，对他自称我是他女朋友的说法也没有立即反驳，老板看到我没有生气，立即恢复了生气，跟司机有说有笑了起来。

    老板的手始终紧紧搂着我赤裸的细腰，我知道这样让他搂着肌肤很是不妥，但不知道怎样拒绝他，我边擦拭着身上的雨水，边在心里埋怨起阿闯，「为什么你总是忙工作，现在要是你陪在我身边多好现在弄得好象我是你仇人的女朋友一样。」

    「阿杨你的手别这样好吗」

    我终于忍不住轻声说到，由于害怕司机听见，脸已红成一片。

    没想到老板很绅士，搂我细腰的大手很快就收了回去，看来是自己多心了。

    这让我对老板的好感又深了一些，看着老板全身湿淋淋的，我莫名的感动起来，将自己的手绢掏出来，递给老板让他擦擦身上的雨水，老板接过手绢的那一刻，我看到老板的眼睛亮了起来，那种神采，让我又不禁怦然心动

    出租车很快就到了我家楼下，看着老板狼狈样子，我不禁主动说：「你上楼来洗一洗，别着凉了」

    第一次单独邀请老公仇人到我家，而且明知他是一个大色狼，我有点紧张，怕他想歪了，犹犹豫豫地说。

    「不方便吧」

    老板坐在车里说，可是从他眼神中可以看出，他很想和我上楼来。

    「没什么阿杨，看你全身都湿了，你就上来吧。」

    我这时只能坚持让他上楼来，否则真的很尴尬。

    「你老公不在家里，可能不太方便吧，他要是回来」

    老板还在犹豫，可是一只腿已经踏出车门。

    「难道我老公不在家，我就不能邀请朋友来家里吗来吧阿杨，你还没参观过我的新房，正好我顺便邀请你到我家来玩，你你就上来吧，我老公今天晚上是不会回来的。」

    一听到他提起阿闯，不知道为什么，我反而更坚持了。可能是因为害怕一个人在家太寂寞的原因。

    「那好」

    老板提着一个工作包那里面装着今天带给吴老板看的性感内衣样本飞快地下了车，老板牵着我的手，我脸红了一下没有拒绝，和他一起有说有笑地跑进了楼。

    「你家真漂亮呀哦，新婚的喜字还在门上贴着呢。」

    当老板进了房间后赞叹道。

    说真的，我非常爱干净，虽然阿闯不常在家，可是每天我都将房间打扫得干干净净的，听到老板的赞扬，我心里美美的。

    阿闯就忽略我的劳动，看到一尘不染的房间，从来就没有赞赏过我下意识地把老板和老公进行比较。

    「没什么的，我才结婚没多久嘛。阿杨，快进来吧。」

    我边说边让老板进来，脸上充河淇斓男θ荨

    「擦擦吧我这里没有多余的毛巾，你先用我先生的吧」

    我将阿闯的毛巾递给老板说道。

    「实在不好意思」

    老板接过毛巾，边擦脸边说。

    「害得你淋雨，非常抱歉」

    老板道歉道。

    我将盘在头上的乌黑长发散开，用手轻擦秀发上的雨水。

    「今天是我不好对你乱发脾气阿杨我」

    我脸红着低声道。

    「没什么，要是我老婆，早就打我了，要是你是我老婆，多好啊」

    老板意识到将我比做他老婆，太冒失了，突然收住口，不好意思地看着我。

    「」

    我脸一下红了，没有接老板的话题，站在厅中，默默地擦着头发上的雨水。

    老板也傻愣愣地站在厅中，不知该怎说，只是看着我。

    这时房间静了下来。

    过了好长时间我才发现老板好像很久没有说话，我一边擦着长发上的雨水，一边抬头看着老板，却发现他正死死盯着我的身体，压抑自己的粗气。

    他的眼光是那样火辣，那样专注，看得我俏脸有点发烧，老板在看什么呢

    我下意识地慢慢低头看着自己，「呀」

    我现在还浑身湿淋淋的，优美的曲线在老板面前表露无疑，湿淋淋的白色紧身背心拖着我那对丰满的乳房，彷佛只是罩了一层沙，根本就掩饰不住我的丰腴，乳形暴露无疑暴露在外的深深乳沟上面还挂着几滴雨水。

    更可恨的由于完全被打湿，红艳艳的乳头莫名的在胸部顶起两个明显凸起，乳头和乳肉完全突显出来。湿湿的超短裤紧贴在臀部，衬托着我那粘满雨水的赤裸小腹，肚鸡眼和苗条的身材。

    这里我要说明一下，我在上中学以后，双峰便不断鼓胀，上大学时已经达到了36d的大小，但因为读的是舞蹈专业，过于丰满的双乳会成为累赘，因此我从大一开始，就用面料极薄，比实际胸围小至少一号的薄纱文胸，虽然双乳一直被紧紧挤压，但至少跳舞时可以敏捷许多。

    毕业后我虽然没有再跳舞而是到内衣公司工作，但这个习惯我一直保持到现在，因此我的实际乳房大小应该是36e今天由于全身湿透了，被背心紧紧包裹的高耸乳房几乎完全暴露

    在我的乳房下，小腹向内微微凹陷，一呼一吸间完全可见肋骨的轮廓，我的腰极细，胴体的线条在双乳处扩张后于腰部急剧收缩，然后再向外扩张，丰乳、细腰、圆臀，这条曲线在紧贴着身体的半透明白色超短裤的衬托下美丽得动魄惊心，就连平坦的小腹上暴露在外的粘有雨水的小小肚脐眼也勾起人的无限暇想。

    更可怕的是，极为紧身的白色超短裤因为被打湿被而显现出我那小丘般凸起的阴户，甚至连那羞人的肉缝儿也被勾勒出来，下面同色调的t字型的薄纱内裤更显现出阴毛的黑色，在房灯的照射下，我浓密黑亮的阴毛已经完全显现出来，极大增加了淫靡的气氛，我知道我在老公仇人面前走光了真是羞死人了

    我一下明白了为什么老板如此失态，一时间我满脸红云。呆在那里不知怎么办才好。忽然看到老板的裆部向一座小山似得在他裤内顶起，几乎要把裤子撑破了

    「天啦他那里都勃起了」

    我紧抿着薄薄的红唇，心在狂跳，脸上已经红成一片。我还是第一次以如此性感的样子被老公以外的男人这样专注地淫视，也是第一次亲眼如此近距离地看到老公以外的男人因我的性感而勃起虽然我还没有完全赤裸，但在他灼灼的目光下，我好象已经一丝不挂一般，他那样子简直是要扑过来强奸我一样。这让我紧张得胸口急剧起伏。

    我不知道该说些什么才能打破这尴尬的场面，两只手紧张得紧抓着臀部的裤边，红着脸呆在那里。过了好一会儿，我突然想起老板玩过公司不少女人，是个大色狼他一定是对我有很强的占有欲。我鼓起勇气，动作迟缓地用左手掩着双乳，右手挡着下身。我嗔怪地瞪了老板一眼道，「你看什么呢」

    「没看什么。小婉，你的身材太棒了真是又美丽又性感」

    「讨厌啦，没见过美女啊。」

    我嗔道。

    「没见过你这么漂亮性感的美女。」

    「呸，尽贫嘴。我去换件衣服。」

    我转过身向卫生间走去，脸红红的，内心却对他的赞扬感到欣喜。

    紧紧关上卫生间的门。

    「当初真不该穿老板送的这套衣服，没想到它打湿后会这么透明，连小穴和阴毛都被老板看到了，真丢人。」

    我在卫生间里害羞地想。

    可能是酒精的作用，我竟然忘记了卫生间根本没有可换洗的衣服，难道就这样再出去

    我靠在卫生间冰冷的瓷砖上，藉以冷却身上的热火，看着洗漱镜中脸色绯红的我，醉眼迷离，本来明亮的大眼，现在却水汪汪地透射出勾魂的欲火。

    「怎回事这是我吗」

    我这神态一定被他看到了，我心中暗暗地想。

    「都是这害人的酒不行，我要对得住我老公」

    我轻咬着下唇，暗自坚定自己。

    可能是红酒的后劲大的缘故，或者刚才被雨水淋后一冷一热的煎熬，反正我现在全身火热滚烫，脸颊火热得好像都可以烤白薯了，心在砰砰地跳动，四肢酸软，好像都不能移动自己的身子似的。

    「老板现在在干什么呢怎么客厅没有声音」

    我心里暗自寻思。

    轻轻地将卫生间的房门开条缝隙，让我看到另我心跳的场面。

    只见老板已经将湿透的衬衫脱了下来，只穿着一件汗衫，露出一身蚴黑健壮的肌肉，老板真是个猛男，虽然己到中年，但仍是那么强状他的双手正拿着毛巾在头上身上擦拭，上身的肌肉正随着老板的动作，不时的坟起像小老鼠似的肌肉。没想到老公的仇人这么强壮

    可能听到卫生间的动静，老板侧过了头，向这边望来，冲我笑了笑，吓得我立即将房门关紧。

    我背靠在墙上，大口地喘着粗气，为刚才看到的一幕怦然心动，为内心隐约感觉到下面将发生的事情后怕而怦然心动，为感觉对不起老公而怦然心动

    老板玩过我们公司很多女同事，他可是个采花高手，今天跳舞时让他吃足豆腐，还被他看到了我赤裸的乳房从今天种种迹象看来，他肯定对我有了色心，他肯定想得到我，而还是老公的大仇人

    想到这，我就像搁浅的鱼一样，张着大嘴，费力地喘气。浑身上下，好像将要喷发的岩浆一般，阵阵热力在我身体中流窜，现在身上来不及换下的冰冷的衣服也彷佛被我的热力蒸发，紧紧地包裹着我，身上沸腾的热度彷佛将湿湿的衣服都蒸发出热气，更加让我呼吸不得。

    酒精的作用让我现在感觉眼前直冒金星，头晕目眩，我渴望背后冰冷的瓷砖能帮助我，我翻过身体，整个人趴在瓷砖上，从瓷砖上传来的凉意不但没有降低我身体的热度，反而丝丝凉爽更加刺激我的身体，刺激着我的乳头，全身酸痒难耐，从阴户中迸射出热流，好像正顺着内裤缓缓地流淌出来

    我瘫软地坐在地上，双腿用力的相互搅动，彷佛要磨尽下阴的酸痒，也彷佛要掩饰流淌出来的体液我想起了与老公仇人跳舞时私处的磨擦，那是多么美好的体验啊我知道自己被老公的仇人挑起了欲念。

    现在红酒的后劲上来了，醉酒后失态的我，就这样的瘫软在了地上，好在卫生间里只我一人。我决心抓紧时间偷偷手淫一下减轻我的欲火。自从结婚以后，我渐渐地学会了手淫，这一年来，年轻还是处女的我经常依靠手淫来打发寂寞的时光，现在我想让手淫带给自己快感

    我右手不禁掀开背心，然后伸进去，用力地攥紧平时自傲的丰乳，用力揉用力挤，还不时地拨弄早已耸起的乳头，这时我发现自己乳房真得很丰满，我的小手根本抓不住她。左手自然的从超短裤内伸进去，拉开拉链，拨开内裤，用两只手指捏着粘满淫液膨胀的处女阴唇，着手处滑腻不堪，下体的酸痒此时更加麻痒不堪，我放弃对我那处女阴唇抚摸，伸出拇指压在凸起阴蒂上，快速揉戳起来。

    「嗯嗯」

    快感从我的嘴唇宣泄出来，同时拇指的揉动更加疯狂。

    汩汩乳白色的体液从我的阴道中流淌出来，顺着会阴流到屁眼上，滴在身下的裙子上。

    戳弄自己的手指现在早已满是淫液，在疯狂的运动中，洁白的大腿上也粘满了亮晶晶的液体，在卫生间的灯光下，闪动着淫荡的光芒

    我疯狂地探出食指，一下子插入阴道中，快速的拼命的戳弄，只是小心不要弄坏了处女膜，因为这是要留给我老公的。我双眼迷离，幻想着阿闯的鸡巴在我的阴道中窜进窜出，可是很快老公细小阳具的影像淡漠，渐渐幻化出老板的巨大阳物在弄我

    老板的影像意外地出现，让我不禁猛然惊醒，暗骂自己淫荡，怎想到和老公的大仇人做爱

    可是他老公仇人这一点，反而让我身体更加沸腾，食指的运动不能满足我体内提高的快感，我将中指也一并戳如阴道

    「老板就在外面，这样手淫多刺激啊，从来没有过的感觉管他呢让我飞嗯嗯」

    我放弃了仅有的一丝清醒，沉迷在快要到来的高潮中。

    「仇人就仇人吧也许更好嗯」

    幻想中老板身体更加清晰，一想到老板肉棒的雄伟，拚命戳动的手指也更加疯狂

    我想着刚才看见老板的裤子被他那个顶得好高好高，想着在舞池里自己处女阴部与老公仇人的阳具密切接触，我张开嘴开始轻声忘情地浪呼起来：「哦阿闯你仇人他他那根好大真得比你大太多阿闯」

    「哦我我好害怕被他强奸老公我还是处女他今晚会不会」

    「啊啊好舒服啊」

    一时间忘记了老板就在浴室外面。

    「嗯啊」

    我扭曲着大腿，快感马上就到了

    「彭彭」

    卫生间的房门敲响，我知道老板就在门外，紧张地夹紧手指，我感觉一股热泉从子宫内涌了出来，即紧张又兴奋的高潮的到来将我从将近崩溃的快感中拖到了现实，我终于清醒过来。

    「啊什么事」

    我喘着气语无伦次地问道。

    从刚才关门到现在还没到五分钟，对我来讲，好像过了很长时间。

    第02章

    清醒过来的我，为刚才迷乱幻想和老公仇人激情性交的事情羞愧难当，现在才意识和老板只隔着卫生间的一扇门，彷佛像被老板发现刚才我淫荡不堪似的，立即令我局促不安慌乱起来。

    「小婉你怎了我听到」

    房间外的老板带着颤音问我。

    「难道刚才羞人的呻吟让老板听到了我可怎见人」

    老板的话让我更加脸红，刚平复的心情现在紧张得又让我透不过气。

    「没没事我可能醉酒头晕」

    我现在真的头很晕，可是头晕不是刚才呻吟的原因。

    「你没事吧，快换衣服，醉酒淋雨最要命，千万别生病了。」

    老板在门外关切的说。

    「哦」

    我轻声的应道，低头看着近乎全裸的我，衣裙皱褶不堪，双腿因为刚才的激情而轻微的颤抖

    「我也想换衣服，可是你在外面我怎换」

    我嗔怪着说，同时后悔不该让老板来我家，弄得我现在狼狈不堪。

    「小婉」

    老板在门外说。

    「能能不能方便不方便让我」

    老板吞吞吐吐地问。

    「什么事」

    我轻依在门上，疑惑地问。

    「能让我冲一下吗身上你知道都是雨」

    突然老板的声音颤抖得异常，彷佛在压抑什么。

    「是呀，都淋了雨，不冲一下会感冒的可是可是我这样」

    我再次低头看着自己。

    「哦你等等我穿好浴巾就出来」

    我终于想到了办法，于是对门外的老板说。

    被雨水湿透的衣服是不能再穿了，我飞快地将它们脱下，全身只剩下内裤。

    而雨水让薄纱内裤早已变成透明的布料，我娇嫩的粉红乳头和小腹整齐的黑亮阴毛几乎完全显现出来，对着镜子看到自己这极为性感的样子，我感到面红耳刺，赶紧把今天中午挂在卫生间没穿的小一号的白色贴身薄纱乳罩穿上并取下浴巾围在身上，还好这个乳罩肩带是透明的那种。

    对着镜子，我看到自己的面庞因为刚才手淫的高潮被映衬的愈加白晰红润，为掩饰高潮后脸上的红酝，我赶紧略施粉黛，娇艳的瓜子脸上，看上去既明艳动人又比较含蓄清纯。

    披肩的秀发上还有几颗晶莹的水珠，胸前高耸的双乳把浴巾撑得高高隆起，从上而下看去，顺着裸露的双肩只见白嫩肥美的奶子在我胸前堆着，深深的乳沟分外诱人只包住臀部并在腰上系了浴带的浴巾，使得原本就十分纤细的杨柳腰和白皙的大腿，显得更加突出。

    「你先将客厅的灯关了，我好出去」

    我娇羞地对老板说，同时将乳房上的浴巾提了提，不让乳沟暴露的太多。可是乳沟还是掩饰不住，唉，算了，谁叫自己的奶子这么坚挺。

    一想到近乎赤裸的我和老板孤处暗室，我不禁娇羞万分。

    「怎么还要关灯」

    老板在门外诧异地问。

    「关灯我好出来我我换了浴巾这样怎出去」

    我不禁暗骂老板笨蛋。

    「哦」

    老板好像终于明白似的，离开了房门。

    外面的灯熄灭了。

    「好了，小婉你可以出来了」

    老板颤抖地说。

    我感觉老板的声音不对，好像带着激动，可又想，恐怕是老板冷得打颤，于是没有多想，轻轻地打开了房门

    「啊」

    老板竟然就站在仍亮着灯的卫生间的门外

    老板上身全身赤裸，只穿着一条完全湿透的白色三角裤穿在身上，在灯光的映照下三角裤内呈现黑黑的一团，怒胀的鸡巴将三角裤高高顶起他竟然只穿着内裤就出现在我面前，而且内裤已经因为被打湿了而变得很透明

    「你」

    我惊讶得说不出话，身体僵硬，就那样傻傻地站在门口，忘记了关门保护自己。我紧张地全身在颤抖，丰满的酥胸不停地起伏。右手竟紧张地在系在腰上的浴带上拉了一下，本想把浴巾拉紧些，可根本没想到浴带只是打了个活结，这一拉之下浴巾顿时滑落到地面。

    天啦，里面可只有全透明乳罩和内裤这下春光乍现，我很清楚自己粉红色乳头和被黑亮阴毛覆盖的私处在全透明的薄纱乳罩和内裤内完全失去保护，几乎一览无余，我象被电击了一般，「啊」

    得惊叫一声，一时间呆在那里不知如何是好，几乎一丝不挂地站在浴室门前，目瞪口呆地看着面前的老板。

    突如其来的变故使我完全失去了方寸，我甚至忘记了自己几乎全身赤裸的处境，甚至忘记了最简单的保护动作哪怕是本能地用手稍微遮住我那丛又黑又密的娇嫩阴户也好。我只是紧张地夹紧一双修长的玉腿，羞急地咬着嘴唇。我雪白粉嫩的美丽胴体几乎完全呈现在老公的大仇人面前。

    只看得老板呆住了，三角裤内怒胀的大鸡巴一下子完全挺立起来，好像顶起了一尺来长把他的内裤都撑开了我芳心大乱，心想是自己身体引诱了他的勃起，老板一定会认为是我心甘情愿脱掉浴巾并穿透明乳罩给他看这不成了我在勾引他

    一时不知如何解释这件事，我夹着双腿，这羞人的场面让我私处禁不住涌出一丝丝淫水，我的大脑陷入一片迷茫之中，脑神经中再也找不到其它任何信息

    房间里一下变得安静得可怕，只听见我俩人急促的呼吸声，直到十几秒钟后，我才紧张地说：「黄杨你要干什么别这样看我这是误会」

    小婉苗条性感火辣身材，再配上她的容貌，你说，他老板能不犯罪吗「小婉」

    有着1米89高大身躯的老板俯视着1米72修长而娇小的我，目光是那样的猖狂怕人，散发着男人的精力。看着老板急色的狰狞面孔，我突然想到五个字：「他要强奸我」

    我对高大帅气的老板一直存有好感，一想到会被老公的仇人强奸，我即害怕又觉得异样。现在明显感觉到老公的仇人要强奸我，我的乳房好涨好涨，简直快要把小一号的薄纱乳罩撑裂了

    老板一边叫着我的名字，一边走向我，我本能的后退着。

    老板也跟着走进了卫生间

    明亮的灯光直洒在老板健壮的身上。本来明朗的俊脸现在通红，双眼直勾勾地盯着我，鼻翼忽闪忽闪的，双唇干干的，呼出的带着酒味的热气直接的喷到我身上。

    我又羞又怕地盯着兽欲大发的老板，双手忘记保护我的私处，而是扶着身后的浴盆，彷佛在支撑着我即将倒下的身体。

    「老板你要干什么」

    我胆怯地问。

    「呃呃小婉」

    从老板的喉咙中发出野兽般的声音。他走近我身边，闻到阵阵发香，又飘散着成熟少女清淡幽香，令他陶然欲醉，老板凝视着我说道：「小婉，我，我早就看上你了，我好想和你做爱」

    我听老板如此轻佻的言语，完全变了一个人，惊得呼吸急促，浑身起了个冷颤：「老板你、你」

    我白晰的粉脸羞得犹如熟透的苹果

    「小婉我我爱你」

    话音未落老板就像野兽似的扑到我身上，将我紧紧地揽在怀里。

    「老板你你住手」

    我吃惊地大叫，老板不答话以行动来表示老板坚实的臂膀突然像铁箍般的紧紧地将我环在他的怀里，一股男人的汗臭味冲鼻而入。可是平时洁净异常的我竟然对这股味道丝毫没有反感，反而有种沉醉般的迷茫，更让我的阴户内再次产生出难以言表的奇痒。

    老板双手抱住我吻上我的粉颊，我被他这一突然的拥抱吓得如触电般不禁尖叫：「不要」

    我试图用力推开老板，企图闪躲他的搂抱。

    老板将双手的动作一变，左手用力搂着我的柳腰，右手紧接着在我的挣扎下强行伸入我的乳罩内，沿着光滑柔嫩肌肤向上滑，他的大手一下子就握住了我整个左乳，没想到自己冰清玉洁的乳房一下子就被老板玩到了，我全身都在不停的颤抖，天喃，那可是只属于我老公的从来没有别的男人碰过，却被老公的仇人玩到了

    我的乳房浑圆尖挺，充满着弹性，尽管老板手很大却也不能完全握住，老板的表情明显看起来摸着非常舒服享受，美妙的触觉更使得他性欲高涨。他的右手又摸又揉地在我的薄纱乳罩内玩弄着我的一对丰乳，原已亢奋挺起的大鸡巴，隔着三角裤频频顶触着我的下体，使我明显感觉到老板的性奋。「我干什么不要不要啊」

    我惊恐地尖叫。

    老板淫荡而又激动地笑道：「哈哈，终于可以摸到你的奶子了小婉，你知道吗，我早就想摸你的奶子，在舞厅时我已经完全看到了你的奶子，当时就想把它抓在手中，我想得好苦啊」

    听到从未听到过的如此淫荡的语言，我立即羞得粉脸涨红，但被老板抓揉的乳房上传来一阵阵难过的酥麻感让我浑身酸软，无力抵抗，心乱如麻。我不由扭动着娇躯，娇喘嘘嘘地哼道：「唉呀啊不行你你疯了不要这样不能乱来快放了手不要摸」

    可是我娇弱的呼喊只是换来他更加粗暴的动作，老板竟然十分急色地用右手用力把我的透明乳罩撕成两半抛在地上，我那一对完美绝伦高耸挺拨的丰盈玉乳一下子蹦了出来，上下诱人地晃荡着，那白花花泛红的坚挺乳房及鲜红的早已经变得坚硬的奶头，清晰地活色生香的呈现在老板眼前，看得他目不转睛、浑身火热。

    「不要啊」

    我尖叫着，丰满的胸脯暴露在空气中，被老公的仇人这样强来，真是丢死人了

    乳罩一旦完全离开乳房，其形状便一览无遗，我的乳房前凸的长度等于乳房基底的直径，胸前隆起的边界明显，呈浑圆上挺的半球状，虽然脱离了文胸的束缚，但形状没有丝毫影响，两边乳房紧密相依，自然形成极深的乳沟。

    一般来说，脱去任何束缚的乳房会下垂或向两侧分开，无论乳房多么丰满，深深的乳沟都只能靠文胸的挤压或用手按着乳房两侧才能形成，而我的乳房尺寸虽然超过了36e，但却丝毫没有下坠，仍完全水平向前和向上高傲的翘挺着，更没有向两侧分开，我知道这种自然形成的乳沟很少见，我想即使老板这样的采花高手也是第一次看到。

    如果仅是如此，还不足以令老板如此震撼，最可气的是，如此雪白丰满浑圆坚挺的双乳上，那原本粉红色的处女乳头，不知为何变成了鲜红色，早已经变得坚硬的奶头俏立在老板面前，引诱着他的肉欲我看得出，即使是老公仇人这样玩弄过无数女人的采花高手也被我极为性感的火辣身材引得性欲勃发。

    乳罩，有时候根本无法完全束缚小婉的丰乳「太迷人了」

    老板边咽着口水边赞叹着。

    「不要老板求你」

    我轻声求饶，在老板怀里无力地扭动着火辣性感的赤裸娇躯。

    此时，极强的亢奋刺激着老板，他腾出左手，颤抖的双手猛地抓住我的坚挺玉乳，拇指与食指捏住我那洁白雪峰顶端的粉红乳头

    我知道我的乳房很滑，象质地最佳的丝绸，手放在上面，如果不用力就会顺滑而下，而且非常有弹性，甚至有一点硬，我自信其弹力比老板摸过的任何乳房都大，手抓上去，半球形状竟没有太大的改变，还是傲然地向前挺立着。

    实际上如果我在读大一时不用小一号的胸罩，乳房绝对能达到36f，一直紧绷的文胸就象古时的束胸布，在一定程度上限制了乳房的发育，使我的乳房小了半号，但如果任其成长，我的乳房便不会如现在般绝对的浑圆坚挺，也不会这般结实而有极强的弹性并与我的身材如此匹配。

    「不要啊」

    看到我无比珍贵的乳房被大仇人尽情完弄，我几乎要哭了出来。没想到我只为老公阿闯保留的乳房如此轻易地就被他的大仇人玩到了

    老公的仇人的双手却没有丝毫停留，竟然更加急躁地更加粗鲁地紧握住我无比丰满的一对弹性十足的娇嫩乳房，将我完全暴露的一对嫩嫩的丰满乳房托得老高，老公的仇人的手紧紧地抓着乳房下端，热血涌上他的大脑，抓着我乳房的手越来越用力。

    看见他这样肆无忌惮地玩弄我的奶子，我羞急地用双手支撑着沙发靠背不让自己倒下，没有作出任何反抗动作，只是象征性地不断哀求着：「求你不要这样求求你不要还要」

    美女的求饶声更让老淫棍性欲大增。

    「太完美了，真是极品今天我要玩个够咻咻」

    当我的乳房被老公的仇人双手托高后的不久，他竟然伏下头，一口叼住我左面的乳头，发出，「咻咻」

    的羞人的吮吸声，同时双手用力握住我右左乳房，大力的揉捏在一起着。我的乳头就这样又一次被老公的仇人吸到了

    「嗯嗯不要啊」

    从胸部传来的快感让文东的妻子立即哼起来。

    老公的仇人噙着我坚硬充血的乳头，奋力地用舌头拨弄我勃起的乳头，牙齿还不时咬着我的乳头，后而又将我的整个乳头大口大口的吸在嘴里，象要吮吸出奶水一样虽然老公的仇人拚命的大口的吸食我的乳房，可是嫩嫩的乳房也只能有一少部分进入老公的仇人的口中。老公的仇人整个脸都几乎埋在我那丰满的左乳中。

    被老公的仇人强行吮吸着乳头，乳房还被紧紧的抓住，我的脸颊绯红，羞涩之极，而那双握着扶拦的手越捏越紧，我高昂着头，乌黑的秀丽长发捶向地面，「嗯不要嗯求你不要」

    仍然没有伸手反抗，只是不断呻吟求饶，但老公的仇人根本不听我的求饶，他的手指早已深深陷进乳肉里，狂亲着我的左右两个鲜红奶头，坚硬的奶头被他吮吸玷污的不成样子。

    尚未被别的男人摸过亲过的乳房肌肤薄如蝉翼，敏感无比，轻轻碰一下也会有极强的刺激，何况这样猛力的抓捏，这样疯狂的吮吸一阵阵刺激感传来，我的弯月般的柳眉紧皱，双拳又握了起来，手背上青筋再度凸现，我的右乳在老公的仇人的揉捏中极度的变形，时而压得扁平时而被揪得高高耸起，娇嫩的乳头还不时的被捏起，但乳头却因这激烈的刺激更加硬挺

    「啊啊太美了太美了」

    老公的仇人埋在我的乳房中，发出浑浊的声音。

    「不要求你」

    我左手紧紧扶着护拦，终于鼓起勇气，腾出右手无力地往前推着老公的仇人的头，做出象征性的反抗动作，以表现自己可是一个规规矩矩的女人，可是这一个轻推却加深了乳房被吸吮的力道。

    他的嘴紧紧含着坚硬的右乳头往外拉扯着，我的心一下子跟着往外飞，一股电流冲向她的四肢与小腹，酥麻痕痒的快感使她的右手顿时停了下来，最后反倒是搂着老公的仇人的头继续沉溺于那种飘邈地感觉中。

    这时候我的理智开始与身体在撕扯着我的脑袋，两者来去地在脑海里翻腾，我开始无法有效地去控制自己的行为，无法判断自己该如何我已经无法相信自己在做甚么

    天啦多美妙的感觉呀从来没有过

    搞甚么自己在干些甚么呀

    我告诉自己，这都要怪这漫长的五个月，都怪今天是自己的排卵日。

    脑海里一个一个自已解释的理由开始出现，逐渐掩饰我翻腾的欲念狂情，尤其想到现在正在狎玩自己乳房的对象可是自己单位天天见面的老公的仇人，而且又是在今天这个原本该与老公完成生子计划的日子，却要被老公的仇人强奸怀上老公的仇人的孩子

    想到这里，我竟然更加兴奋，感到到灯光下的乳房在膨胀，乳头更是鲜红而凸挺，竟然下面流得更凶了。

    唉这是哪门子的淫乱思想，一想到会被老公的仇人强奸受孕，竟然会让我更加兴份难禁，淫水不断。

    老公仇人仍在尽情地吮吸我的美乳，乳房上的快感不断传来，阴户内的骚痒更加难受，一种甘愿被他奸淫甚至怀孕的想法竟然时不时的冲击着我的理智，我感觉就快被他这疯狂的吸乳弄得崩溃了「啊不要嗯啊嗯求你」

    随着老公的仇人的玩弄，极度消魂的呻吟声音竟然从我的嘴中飞扬出来：「嗯啊嗯啊嗯呃啊嗯好舒服哦」

    这声音明显刺激了老板，他一下子将我紧搂在他怀中，他的身体像火炉一般的滚烫，强壮的肌肉在灯光下泛着古铜般的健康肤色，我赤裸着的高耸丰满的坚挺乳房就这样紧紧地紧紧地贴在老板长满体毛的身上。「不要不要啊」

    老板有力的动作让我不知所措，我终于在自己的奶子被他玩够本后腾出一双粉拳捶打着试图强奸自己的男人的肩膀。

    平时让我骄傲的丰满乳房完全暴露在老板的紧拥下，已失去了往日的挺拔，紧紧地挤在老板多毛的胸膛上被压得扁扁的，和老板的距离是那样近，使我都能听到彼此剧烈的心跳声。

    老板的另一只手同样也是紧紧地搂在我的屁股上，使我不由得下身前挺，老板怒起的鸡巴正好顶在我的小腹上。由于都穿着薄薄的内裤，我们俩的生殖器就这样隔着内裤厮磨在一起，我知道我下面只有一层薄纱起着象征性的保护作用，大鸡巴紧贴着我的阴户和小腹。我的私处又一次接触到仇人的大鸡巴，我只感到头晕目眩。不同的是，上次是在舞池跳贴身舞，这次却是被强行玩弄。

    「哦老板的鸡巴好粗好硬好挺像跟铁棍似的」

    「不铁棍是不会动的，老板的鸡巴却在我的小腹上一跳一跳的」

    我一边捶打着老板，一边心慌意乱地胡乱想着。

    「不流氓不要」

    我大力地想推开老板，嘴里轻声地叫着。

    可是，我的声音却是那柔弱，恐怕在老板听来，只是我心里挣扎的声音，而这声音好像还更刺激了他的性欲，「小婉我的亲小婉」

    老板的大嘴在我耳边低喃，不时地轻咬我敏感的耳垂。

    「小婉，你不知道我有多爱你」

    「当我看你的第一眼，我就迷上你了，我的魂就跟你飞走了」

    「虽然我坐在办公室里，可是心思一直跟着你转，你到哪里，我的目光就跟到哪里」

    「小婉你知道我有多想你吗夜晚的时候，我幻想着你的身体在沙发上手淫」

    「每天每夜我的心里只有你天天都在想能象这样楼着你赤裸的娇躯

    我操过很多女人，可操别的女孩子的时候我都把她们当成了你小婉

    我爱你」

    「我其实早知道你是刘闯的老婆，我知道刘闯是个无能货色，他配不上你我就是要玩他老婆，我占有了他的公司，还要占有他的女人」

    老板边轻声的述说边亲吻我的耳垂我的脸颊，还试图亲吻我的嘴唇。

    没想到老板早对我有登徒之心，而我还对这个老公的大仇人不加防范甚至引狼入室

    我羞极了，拚命地躲闪，嘴里不断的喊着。

    「老板黄杨你干什么不要放开我」

    同时努力地想挣脱老板的搂抱。

    「老板不要你玩过那么多女人我求你放过我吧」

    「她们她们怎么能和你相比他们根本满足不了我在舞厅我就想操你了小婉小婉我要定你了」

    老板声音突然变得大了起来，彷佛他生气了似的，把我楼得更紧了，大鸡巴硬硬地顶在我的三角区上。好粗、好硬啊我从心底呼喊着，那么粗，那么长，真的好怕怕可是又好奇怪，那是男人那个吗那大家伙比自己丈夫的不知要粗、长、硬好多倍在动的，不时顶着自己的小腹。

    不好老板从内裤内掏出了那东西，它向我大腿间刺进来，向上隔着我的三角裤顶着我的处女阴唇厮磨着我羞愧难当，不知如何是好，赶紧用双腿根部紧紧夹住那巨大阳具尽管看不到那根阳具的样子，但我夹紧的双腿处明显感觉到它的大小如有我的手腕般粗天啦，我从没想过世界上虽然有这么粗的鸡巴

    我的小穴一下子就流出了淫液，好多啊要流到臀沟里了，透过我的透明三角裤，流到了他的大鸡巴上了好滑、好腻啊羞死人了脸红得像苹果一样。

    「黄杨呜别别这样求求你」

    我双手扶着意图强奸自己的男人的肩膀，一边扭动着身体，一边用两条大腿的根部紧夹着大鸡巴不让它随意磨擦自己的阴户，但双腿根部却清楚地感觉到老公仇人那粗壮的雄性象征，我那条内裤都被自己的淫水弄得湿透了，内心越来越燥热。

    老板一手紧搂着我的细腰，一手压着我雪白光洁的屁股：「你每天的寂寞我能看出来，你内心的寂寞我能读懂，你老公他根本不在乎你，否则，为什么他只工作，而没有对你多多关心」

    第03章

    老板的话语触到我内心的痛楚。

    「是呀，老公，你现在在干什么呢，你的仇人要强奸我，快来帮帮我呀」

    我内心在挣扎在呐喊。

    「不我老公工作是为了我」

    我一边在老板的怀中挣扎，一边为阿闯辩解。

    「哼，你老公要是爱你，就一定会陪在你身边，为什么让你独守空房」

    老板继续在我耳边说着恶魔的话语。

    「都是你害得他公司破产他才离开我去工作你是坏蛋色狼快放开我」

    我夹紧双腿，激烈地扭动着，双手捶打着。

    身上敏感的乳头在扭动中摩擦着老板的身体，老板下体坚硬的大鸡巴杆随着我的扭动不时向上顶磨着我的阴户。

    老板彷佛分外的享受我在他怀里的扭动，更加紧紧地搂抱着我，被我大腿根部夹紧的大鸡巴突然开始象插穴一般来回抽插着我的双腿根部，我们俩的生殖器磨擦顿时加剧

    「放开我告你强奸」

    我涨红了脸，大声地说。

    「告吧，这样你的名誉就没了，想想你老公能再跟你吗」

    老板此时变得像魔鬼。

    我一听，心里想：「是呀，这样老公就不会要我了，这个家也完了」

    想到这，我扭动变得无力起来。

    「老板想想你也有家呀，你老婆知道后该多伤心」

    我痴心地想动之以情，感动老板。

    「她哼她早就不要这个家了现在不知道在谁的床上这几年我玩过几十个女人，就是为了报复她」

    老板听到我提起他老婆，不但没有停止对我的凌辱，反而更加疯狂地搂着我，右手搂腰，左手用力抓我的玉臀。大鸡巴在我大腿根部的紧夹下抽插速度加快，我们俩的生殖器磨的更加激烈。

    「嗯」

    在激烈地身体拥抱过程中，我始终用双腿根部夹紧着大鸡巴，原想防止它强行插穴，但现在老板却用插穴般的方式不停地抽动大鸡巴磨擦我的大腿根部和阴唇，不知为什么，我竟然舍不得松开夹紧的双腿。我身体都被他抽插得晃动着，并渐渐地被老板顶在墙边紧靠着墙壁。

    这时老板伸出左手，用力将我原本夹紧的左腿揽到腰际，赤裸着双腿感受着空气中的凉意，老板的手从我的屁股后面伸到我的内裤里抓摸我的下阴，拨开我的丁字裤，在我的阴道口不住的抠挖。我情不自禁地哼了起来。「啊嗯不要嗯老板不要嘛嗯呃嗯」

    「小婉，老板要摸你的小穴啊刘闯老婆的小穴好美啊」

    老板右手盖在我的小腹上，爱抚我那毛茸茸的黑亮芳草，左手从屁股后面拨弄我那两瓣早已湿润的阴唇，那里两瓣湿润的阴唇之间，淫液布满了整个滑腻的唇瓣，入手是粘稠的淫液。

    手指在阴唇里拨弄着，让我那两瓣湿润的阴唇咬着他的手指，我粘稠的淫液似乎有一种吸力，要把他的手指吸进我那娇嫩的小穴里。我的丁字裤已经被淫水弄得湿透了

    「嗯老板不要嘛流氓我好痒」

    我情不自禁地娇媚地呼喊着，双手在他的脊背上乱抓着、捏着。放下大腿紧紧夹住老板的手，不让他肆意撩拨我的阴唇。

    「小婉腿分开老板要小婉的小穴」

    他的手在我的大腿紧夹下用力分开我胶合的阴唇，右手食指插进我的小穴里，轻轻搅动着。

    感觉到手指插入，我紧张地呼叫：「啊老板不要嘛放开我嗯不要嘛嗯求你呃」

    嘴里叫着，「不要」，可我却禁不住稍稍地分开了大腿，他的右手指顺势占领了我的处女小穴。

    这种重点部位的直接触击，实实在在是我生理上最为迫切需要的。当神智开始迷离，身体本能反应开始主导我一切的时候，他这么轻轻地在我会阴与阴道口处摩搓与扣压，我的呻吟与呜咽竟随着他的轻重而婉转起来

    处女阴唇被他拨的更开了，老板的爱抚动作益发直接与大胆，他加重对我潮湿之处的扣击，小穴已经明显的湿搭搭了，我当然清楚，老板一定也会知道我的穴穴已经完全湿了、小穴口也张开了。

    这种濡湿让我多不好意思啊，不过，这种感觉实在是很好，尽管他强来，尽管我嘴里不停地叫着：「不要，不要」

    可我内心却说不出的兴奋，喜欢

    这种被老公的仇人强行玩弄的感觉更加刺激了我潜在欲望。

    虽说我喜欢紧，可我还是多少残存些理智，我估量着主控权还是在自己这，我还可以让老板乱来一会儿、或者说，让他享受自己的肉体几分钟，同时自己也享受一下男人的淫行，然后再去终止老公仇人的强奸。

    老板不断地肆无忌惮地强行爱抚着我的穴口子，我的双腿时而张开、时而夹紧，口鼻也不断地发出：「不要嗯不要呃唔哦」，无意识的呻吟。

    他的手指这时候顺着我摇摆的双腿，以及偶而轻轻抬起的屁股，将三角裤往旁挪了挪，半支手指伸到我两片肿起的阴唇里不断地用力抠揉、辗压，我的肉穴越来越湿、而且阴道里面的温度也越升越高，我的处女小穴，不，这时应该说是骚穴，一面大量分泌着爱液，一面开始蠕动起来。老板手指也越伸越里面，越塞越多，已经触及我的处女膜了

    我已经开始要承受不起，急忙喊出声「老板，人家好热唷，人家好难过喔」

    「我们我们我们不可以快停下来」

    「不可我们不可以这样这样做的拜拜托啦」

    我发出断续而急促的声音去阻止老板的动作，可是他的手指仍然继续插着我那个发骚的处女小穴，而我的肉穴也还正在一夹一夹的配合着

    「让老板操小婉的小穴好吗」

    老板弓起腰，右手指突然撤出我的小穴，只听撕的一声，我的内裤被他双手从屁股后面强行撕成两半，我变成一丝不挂处女阴户已经彻底失守接着他提稳我的左腿，握住那早已流出分泌物的阳具，强行用那巨大的龟头顶开我的两瓣处女阴唇，在唇缝间摩擦着，让大龟头充分沾粘那滑腻的淫液，试图将大龟头探进我的处女小穴里

    「嗯啊不要」

    感觉到老板的大龟头象小拳头一样撑开我娇小的两片阴唇，还是处女的我将被开苞的胀痛感袭向全身，这次他来真的了我哭了出来，双手用力捶打老板结实的胸膛，可怜地呼喊着：「不要老板你这是强奸求求你不要老板你是阿闯的仇人我不能对不起阿闯」

    可是我的求饶没能唤来老板的怜惜，他的大龟头已经强行顶住我的阴门，正渐渐进入我的阴道，我感觉阴道被大龟头顶得好涨好难过，阴道内又是空虚又是麻痒阴门被大龟头迫开了，我看不到他的鸡巴，但感觉真得太雄伟了，大龟头象一个拳头一样

    啊，不好我的处女阴道被顶开老公仇人的大龟头已经顶进来了

    「呃」

    我的嘴巴变成，「o」

    形，发出一声难过地高呼。

    幸好我的少女肉洞比一般女子要紧密得多，再加上还是处女，老板龟头这一进入，只进入我小穴1寸多就立即被阴壁嫩肉夹得紧紧的，再也顶不动了，我还没有失身

    我那千娇百媚火热烫人的肉唇紧紧箍夹住肉棒的大龟头冠部，大龟头的每一寸都被娇软嫩滑的阴唇和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地缠夹紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内。

    大龟头被那一层柔嫩肉洞紧蜜的包夹住，肉洞中似乎还有一股莫名的吸力，收缩吸吮着他大龟头上的肉冠。我猛地瞪大了黑亮得如宝石般的双眼，目光如受伤的小鹿，满是惊惶，我预感整个小穴都要失守，一丝绝望涌向心头：「就要被老公仇人强奸了怎么办啊」

    我急忙垫起脚尖，想让他的大龟头从阴道内出来一点点

    可是老板右手提着我的左腿，左手托住我的粉臀，屁股随着我腿尖的垫高向上挺起，这样一来大龟头始终未能脱离我的阴道，反而更进入了一点。

    还好我的阴道内部十分窄小紧密，而我也感觉到老板的阳具过于粗大了，象一下木桩一样，而我的处女小穴又太紧，尽管我的两片处女阴唇已经被他的大龟头硬生生地大大地分开，但此时无论老板再怎么用力插我，再怎么用力向里钻，他的大龟头进到此外就再也不能继续前进，我们两人的生殖器就这样硬硬的紧顶在一起，彼此僵持着

    我感觉自己一丝不挂的娇躯被他的大鸡巴顶了起来，他的大鸡巴完全支撑着我的重量，太可怕了

    我被眼前将被老公仇人强暴的事情惊呆了，心中羞愧万分，万分的后悔同意和他进餐，同意和他喝该死的红酒，同意和他跳舞，主动把这个性能力和性欲都超强的大色狼请进家

    「不要求你不要」

    我绝望地用双手无力地捶打老板结实的肩膀

    同时收缩阴门夹紧大龟头，决不能让他再进来了否则就真的失身于老公仇人了

    我可还是个处女啊

    第04章

    老板得意的笑着，同时吻着我的脸颊，呼着酒气的大嘴滑到我的唇上看到他的嘴唇在蠕动，我知道了老板想做什么，但还没等我去想该怎么办，老板已经用左手按着我的后脑，嘴一下压在我娇艳红润的樱唇上。

    我下意识的紧咬洁白细碎整齐的牙齿不让他的舌头进入口腔，鼻息里发出呜呜的呻吟声，双手轻捶着老板的后背但老板的舌头很有力量，试图撬开我皓齿，进攻与抵抗持续了超过半分钟，我的心理防线开始松动了DDD他的大龟头还插在我的处女阴道内，虽然是强吻，但既然就快被他彻底强奸了，被他亲吻是迟早的事。

    我终于慢慢张开了小嘴。就象堤坝，只要有一丝的裂缝，就挡不住洪水，我的小嘴刚一松动，男人的舌头已经全部伸入了我的嘴里。

    这是我第一次和老公以外的人接吻，我惶惶地把舌头蜷缩起来，躲避着老板的入侵，但就这么一点点空间，无论怎么闪躲，也免不了舌尖的相触。我们两人的眼睛相距不到五公分，我看到了他眼睛里燃烧着的炽热火焰，我的心象被一只巨手紧紧攥住，窒息得让我眩晕。

    这时老板火热的唇终于占有了我的唇，轻薄的舌头撬开我禁闭的贝齿，和我的舌头纠缠在一起，不断吮吸我的香液，火热的吻让我喘不过气来。

    为了不被那火焰灼伤，我那如幽潭般深邃的双眸慢慢地闭上了，长长的睫长在轻轻地颤抖。我慢慢的伸直蜷曲的舌头任老公的大仇人含着香舌狂吮狂吸DDDD即然逃避不能改变什么，就不再逃避，接下来还要被他强奸，成为大仇人的女人，这仅仅是开始。

    手上的捶打慢慢停了下来，夹紧大龟头的密洞口慢慢松开

    老板把双唇紧缩成，「o」

    形，探入我嘴中含住我的香舌，吮吸入自己口中。

    我下意识地回缩舌头，想把舌头从老板嘴里拨了出来，但很快又再一次被吸住，力量比前一次更大。

    也许因为紧张，也许是嘴被堵着，我感到呼吸不畅，我的身体紧靠在老板的身上，他长满胸毛的胸膛紧贴着我丰满的赤裸双乳，更压得我胸闷得慌，而我的左腿仍被他提在腰间，插在我阴道内约一寸处的大龟头始终硬硬地顶着我紧为狭窄的穴腔并支撑着我的娇躯。

    我感到老板不断在用全力想强插起来，却因为我处女穴的太紧小始终未能得逞也正因为这样，我的小穴深处又是空虚又是麻痒，难过得我几乎控制不住情欲的折磨，几次差一点就主动把阴道向前猛挺让他那巨大的鸡巴插入我空虚之极的小穴深处。可是这样一来，我的处女之身就被老公的大仇人占有了

    我轻轻呜咽着，下体不断轻轻抽搐着，双眸虽依然闭着，但睫毛颤得更厉害了，眼皮下的眼珠快速的滚动，我的心乱成一团。我知道此时我根本无法抵抗老公仇人的强奸，不过还好，我的处女小穴的紧小保全了我，尽管他一直在努力强奸我，却始终没有能把他那巨大阳具的强行插入我无比娇小的处女小穴中。

    这一吻持续时间之长是我从没经历过的，我已经记不清被强吻了多久，只记得我始终张开无法合拢的红唇边，一丝丝晶亮的液体不断挂落下来，落在老板身上，如果被人看见，还会以为这是情人间一个充满激情的热吻，谁也不会想到这竟然是一次强奸。

    「老板的吻技太强了，比阿闯」

    我竟然开始拿老公仇人与老公相比较。

    但突然间想到阿闯，让我瞬间清醒了许多，我感觉老板正用拼命挺着大鸡巴企图把整根大鸡巴都插进我那已经被他的大龟头撑开成两半的无比紧小的处女密洞，「我不能对不起阿闯不能让老公的仇人得到我的处女身子」

    我连忙下意识的咬紧牙齿，可是我下不了狠心用力咬。

    「啊」

    粘在一起的双唇终于分开。我大口大口的喘着气，第一次感到自由地吸入新鲜空气原来竟是一件如此快乐的享受，我一把推开他。

    老板的大龟头终于滑出我的阴道，他捂着他的嘴巴。真要感谢我那极为紧小的处女阴道，不然已经被老公的仇人得手了

    「别碰我别碰我」

    酒精的作用再加上刚才剧烈的身体接触，让我头痛欲裂，几乎站不住了。

    我抬头怒视着老公的仇人，声嘶力竭地喊着。

    「你真是不知死活的东西」

    老板发现嘴上的痛渐渐退却，知道根本没有受伤，于是凶巴巴地又走上前来，一把攥住我的手臂。

    「你再过来，我就死给你看」

    我的态度非常坚决。

    「别别，我不过来还不行吗」

    老板好像真得怕了，他把那根巨大的阳具放入三角裤内，这个动作让我安心许多。但当时我正抬头怒视着老公的仇人，并没有看到他那根东西到底有多大，只是觉得它好象很粗很长也很黑，而且他的内裤好象是根本包不住它的。

    「你卑鄙你以前用卑鄙手段搞垮我老公的公司现在又」

    「不错，当年是我用卑鄙手段搞垮你老公，但刘闯也不是什么好东西，搞告诉你，你为你老公保持贞洁，可是你老公却和别的女人上床，早就不要你了」

    「什么你说什么」

    我惊讶地望着老板，他的话语让我惊呆了，忘记了挣扎。

    「说什么，你的老公和别的女人有一腿，恐怕现在他正在别的女人身上奋战呢」

    老板嘲讽地对我悻悻道来。

    「你说什么我不信我不信」

    「你不信想想你老公真的那么拚命工作吗那么废寝忘食」

    「我不信我不信」

    我眼睛向老板瞧去，却看见他正色迷迷地盯着我的胴体，我这才想到自己现在什么都没穿，连忙用手本能地护住自己的乳房和阴部，右手捂着自己丰满白嫩的乳房，左手捂着自己的私处，想到刚才小穴和他阳具的亲密接触，羞得一脸通红。

    「笑话，他早和他的女秘书好了那个女秘书可比你年青」

    老板恶毒的话语在我耳边响起，勾出我对老公内心的恐惧。

    说实话，我现在还真的害怕阿闯出问题，现在的社会，交际的时候能没有花酒现在那多公司招收女公关，是为什么，还不是使用美女计

    他身边的那个美女秘书，我还真的不放心。虽然平时一本正经的，可是我能看出来，她眼神中对阿闯可是情意绵绵，尽管阿闯跟我说和她是清白的，可是我还是不放心。

    一年多以前曾经在夜里偷偷的去他的公司，虽然大部分时间都是阿闯一个人在工作，可偶尔几次还能看到那个张倩和他一起工作，虽然他们规规矩矩的，让我没有看到异常，可是，我总怕日久生情

    这是我内心的秘密，内心的恐惧，没想到，今天竟然发生了，虽然是从老公仇人口中听到，可是在我内心中不亚于七级地震。

    「你你知道什么」

    我左手捂着羞处，右手反而摇动着老板的手臂催促地问道，心慌地问着老板，忘记了此时正面临着的危险，任乳房暴露出来。

    老板色迷迷地看着我坚挺的乳房，眼中闪烁不定，彷佛我的表现即在他的意料又出乎他的判断。

    「说求求你」

    我哭着求起老板。

    「我看到你老公和他秘书」

    老板这时停顿一下看着我。

    「真的是张倩」

    我听到老板说出我内心的恐惧，无力地绝望地喃喃自语低声哭出声来。

    「我看到你老公搂着他的秘书，走进了一幢公寓」

    老板继续在我耳边说着恶魔的言语。

    「是云顶公寓吗」

    我绝望地抬起头问道。

    我知道张倩就住在云顶公寓，内心真的期望老板说不是。

    「哦你知道呀那你还问我」

    老板轻笑着说。

    「亲亲热热的，就像热恋的情侣，他还吻了那个女孩」

    老板继续说。

    「哦对了，那个女孩叫什么倩倩的」

    「完了，什么都完了阿闯你怎么能」

    我相信了老公仇人的话，一丝不挂地无力地倒在老公仇人的怀里，失声地痛哭起来。

    「小婉我的好婉婉有我在呢我爱你」

    老板温柔地拥着我，不时的轻吻我的头发。

    我现在好需要人的关心好需要人的爱护，尽管刚才老公仇人只差一点点就强奸了我，但我现在只想靠在他身上，内心的痛让我软绵绵地倒在老公仇人的怀里哭泣。

    「小婉婉婉」

    老板在我耳边继续低喃。

    看到我无力地哭泣，老公仇人温柔地抱着我，没有刚才的粗暴，反而异常温柔的搂着我，时而在我耳边轻声呼唤我的名字，时而在我发髻脸颊轻吻

    老板的温存让我心里莫名地激动，在极度的失望后，老板的温存正是我需要的，尽管他刚才想强奸我，但我单纯的认为这是他一时冲动造成的，何况他的阳具始终没有强行插入。虽然他是老公的大仇人，但我自己对老板却没有太大的反感，反而内心确实存在对他的好感，否则刚才在卫生间手淫的时候，阿闯的身影不会幻化成老板的。就因为如此，我才在平时刻意地保持和老板的距离。

    可是，现在我思绪乱极了，而且红酒的作用让我头痛欲裂。

    「我的阿闯，你为什么呀为什么背叛我，背叛我们的婚姻我为了你，拼命也不让你的仇人强奸我，可是你」

    一想到阿闯，我丈夫，我就悲痛欲决，在老公仇人怀里哭得得厉害了。

    老板紧搂着我，用胸膛挤压我高耸的乳房，左手抚摸着我的长发，右手乘机用力抓摸着我赤裸光洁的雪白屁股瓣瓣

    在老板怀里哭了好一会儿后，我忽然意识到现在一丝不挂被别人占尽便宜的尴尬处境，而且老板的阳具在他的内裤内仍然硬硬地顶着我的小腹，「老公仇人的大阳具还勃起着，他的色心仍没有变」

    「别阿杨我我现在很乱，别这样好吗」

    我意识到自己的危险处境，无力的想推开老板。

    「小婉」

    老板仍然搂着我不放，大力抓柔我俏挺的粉臀。

    「让我休息好吗求求你了呜」

    我竟然哭着哀求起来。

    看到我再次拒绝他，老板变得有些瘟色。但转瞬间又恢复温柔。

    「好的小婉，我扶你到客厅坐坐」

    「好吧」

    我答应着，推开老板，擦了一下眼泪，双手可怜地护住私处和乳房。

    第05章疯狂性游戏

    1

    我的心情很乱，全身没有一丝力气，所以没有找衣服穿上，而是一丝不挂地在老板的搀扶下，一起来到了客厅，我也不知道怎么会这样做，只是用双手捂着自己的阴户和乳房，不让他看到不该看的地方。

    老板随手打开了客厅的大灯，大灯发射出明亮的光芒，本来我特别喜欢，明亮的灯光，会让我感觉到特别温馨安全，可是今天，明亮的灯光，不仅照亮了我这个全省选美冠军赤裸的雪白娇躯，更彷佛是照亮了我此时灰色的心情，让我愁上添愁，悲上加悲。

    一身蚴黑的老板坐在全身雪白的我的身边，轻轻的拥着我，在我耳边不住的劝说，可是，思绪纷乱的我什么都没有听见只是感觉到老公仇人色迷迷的眼睛贪婪地注视着我一丝不挂赤裸雪白的身体，我双手只是牢牢护着乳房和私处，「看就看吧，反正已经被他看过了，碰过了。」

    我迷失地想着。

    「小婉小婉你怎么这么热，快换衣服，小心生病」

    老板用力的摇着我，好像试图将一个死亡的人重新唤回人间。

    我迷茫地抬起头，茫然地看着他，可是眼睛空洞洞的，心中全没有感觉

    「小婉」

    老板再次呼唤着我。

    我终于清醒过来，现在除了头痛以外，真的感觉到身上滚烫，脸热辣辣的，而且我还感觉到我的阴部还留有不少淫水，沾沾的，是刚才在卫生间里被老公仇人弄出来的。我知道，我现在真的应该洗一洗了。

    「小婉，快换衣服，冲个热水澡」

    听到老板叫我穿衣服，我忽然觉得老板是可以信任的，我机械地站了起来，双手护着丰乳和私处，看到老板已经从沙发上站起来，焦急地看着我，关切的神情溢于言表，内心不由得又一阵激动。

    「阿杨你坐一会一会你也冲个澡吧，等一会我找阿闯阿闯的衣服，你换一下，然后回家吧，今天真的谢谢你了。」

    我不知道为什么要谢他，可能是他告诉我我老公有外遇，真正的原因却是因为刚才他没有彻底强奸我而对他心生感激。

    「这是我老公的浴袍，你先穿上。」

    我将挂在衣架上阿闯的浴袍仍给老板，在这一瞬间，我知道自己的乳房和阴户已经完全暴露出来，我从来没有在老公以外的第二个男人面前完全赤裸过，但现在，我变得无所谓了，「管他呢，反正阿闯他对不起我，反正也被老板轻薄过了，甚至几乎被他奸淫了，那就让他看个够吧」。

    「哦没事，看你休息后我就走。」

    老板在听到我让他回家的时候，眼神明显的失望，但目光从没有离开我那被浓密阴毛掩盖的处女阴部。

    我一丝不挂地站在那里，看到老板盯着我的私处急色的样子，突然觉得老板也忍得乱难受的，我想打破这尴o气氛，葑煨α诵Φ溃骸改悴幌牖丶衣穑难道还想强奸人家」

    我这名话让老板很兴奋，他内裤内的阳具一下子顶的老高。老板没有回答，只是张大嘴看着我娇嫩的处女阴部，目光中散发出野兽般的欲火。

    我看他面色狰狞，怕他又想强奸我，忙转过身，光着翘挺的雪白屁股向衣柜走去想拿衣服穿。

    我还没来得及走到衣柜，就听老板说道：「小婉，你老公的浴衣太小了，根本不合身啊。」

    我楞了一下了，转过身来，又一次与他赤裸相对。

    「那我给你换件大一点的。可是我老公比你矮得多，没有合你身的。」

    「不用了，我没必要穿。」

    「那怎么好，你会感冒的。」

    「你老公恨我入骨，但你还挺关心我的。」

    我脸羞得红红的，跺脚嗔道：「谁关心你啦，你个老色狼，偷看人家裸体，还强奸我我刚才差点失身于你了」

    「小婉，不要骗自己了，其实你是想和我做爱的，对不对」

    没想到他会突然说出这样露骨的话来，我脸更红了，扳着脸晕晕地说：「请你自重我是有老公的人」

    尽管我那完美绝伦的身材现在正一丝不挂地站在老板面前，但理智让我发出正义的说辞。

    「别傻了，你老公有外遇了，不要你了，他现在恐怕正在那个小秘书身上驰骋呢」

    老公仇人魔鬼般的话语在我耳边响起。

    老公的仇人好像不怕我拒绝他似的，就那样放松的坐在沙发中，双腿伸得笔直，愤怒的鸡巴一跳一跳的在内裤内搏动，虽然看不见原貌，但可以感觉到是那样的粗长，那样的可怕。他得意洋洋地抬头看着一丝不挂的我。

    听到恶毒的话语，我又呆住了，傻傻地站在那里

    「你老公肯定在小秘书肚皮上工作呢」

    老板特意着重突出：「工作」

    二字。

    「那个小秘书那样年轻漂亮，你老公肯定操得她叫喊连天」

    老板丝毫没有停止的意思。

    「别说了别说了」

    我拚命地捂起耳朵，顾不上自己现在完全一丝不挂，拖鞋用力地跺着脚。

    一对十分丰满坚挺的白嫩乳房在我的动作过程中不断上下摔动着，更加让老公仇人饱了眼福

    「别想你老公了人生得意需尽欢」

    「和我欢好可以报复你老公呀」

    老板继续在折磨我的神经。

    我几乎崩溃了

    「我不信我不信我不信」

    慢慢地我一丝不挂地坐在沙发前地毯上，双手抱膝，泪流满面，声音都嘶哑了，可是内心已经相信老公仇人的话了，我忽然觉得还有什么必要再为阿闯守贞洁

    迷失的我没注意到强壮的老板已经走到我的身边，他很轻松地把一丝不挂全身无力的我从地上抱起来坐回沙发，让我跨坐在他双腿，我现在思绪乱极了，放弃了挣扎，无力的任他为所欲为，只是用双手撑住老公仇人的肩膀。

    「我要给阿闯打电话我要给阿闯打电话我不信我不信」

    我目光散乱，含着泪说道。

    「别想你老公了有我在你身边呢」

    老板此时竟没有动作，像看着要到手的猎物般的盯着我，而我的完全暴露的处女豪乳此时赤裸裸地正面对着他的鼻尖和火热的眼睛，被阴毛覆盖的私处正毫无保留地对着他只隔着内裤的大肉棒。

    「你你到底到底想把我怎么样嘛」

    我任他注视我的一切，跨坐在他身上，双手撑住他的肩膀，红着脸轻声问道。

    「我只是想和全省选美冠军做爱，让你全省第一美女尝到人生最大的快乐，让你欲死欲仙。」

    「你，你好坏」

    我全身轻颤，羞得全身都红了

    「好，我不逼你。可是小婉，你老公对你不忠，你又何必为他守身我实在看不下去刘闯这样欺负你，让你受委屈，你应该好好放纵一下自己。」

    我此时感到全身酥软无力，火烧一样的难过，而且老板一直色迷迷地盯着人家的乳房，又和我这样赤裸相对，让我产生一阵阵燥热。

    「你你」

    我已经无言以对。

    老板突然严肃地说：「小婉，你这么年轻，难道要为你那个花心的老公守一辈子贞洁你就不能报复他一下」

    我咬着嘴唇不知说什么好，但内心对老公的行为感到失望之极，这番话让我真有一种想要报复一下阿闯的念头出现，却忘了老板其实更花心

    「可我可我不能总之我无论如何不能和你和你上床。」

    老板明显很失望，但他想了一下突然说道：「我说报复并不是指和我性交，我们不性交也能报复一下你老公。」

    老板很认真地说。

    「我我没说和你性交。」

    我变得语无伦次同时也因性交这个字眼变得羞红，更对老板说的报复方法有点好奇。

    「小婉，你不要骗自己，难道你就这样任你老公在外面鬼混你应该报复一下你老公但不用和我性交。」

    「嗯」

    我咬着嘴唇点点头，「不性交也能报复我老公」

    我轻声问道。

    「是啊，小婉，你看你的乳房多漂亮啊。」

    「老板，不要看」

    我用左手捂着乳房，右手继续撑着他的肩膀。其实反正老板都已经看过了，加上原本不让老板看的原因是因为罪恶感作祟，但事实上，老板在浴室里企图强奸我时甚至都已经彻底按摩过我的胸部，应该说是抓揉吧，还尽情吮吸了我的乳头，所以我其实没有必要拒绝老板眼光，只是刚刚被戏弄，我故意反对而已，还把头转一边。

    「那我给你看，公平吧。」

    老板狗嘴吐不出象牙，这一说却把我逗笑了，我突然觉得轻松好多。

    「臭美谁要看你你可是我老公的大仇人」

    我右手撑着他的肩膀，抬起头，正好和老板眼神交会，我脸又红了，十分害羞的又把头低下来。而同时老板一边看着我的眼睛，一边慢慢的的将我的左手张开。

    渐渐的我的意识胡涂了，忘记了阿闯忘记了身边的老板，只是觉得身体异常的火热，一股热火突然从小腹窜起，燃烧了整个的我，这是我内心真实的欲火。

    我感觉到老板将目光下移到我的赤裸的乳房，我的乳房形状非常漂亮，又挺又翘，而且我的乳头比较大，乳晕是粉红色，乳头却是深红色，如果乳头变硬，色差会看的很明显，知道有个男人正在详细检视自己光溜溜的身体，我感觉到自己的乳头已经变得很硬很红。

    「真漂亮小婉你比女神还漂亮。我从没看过这么坚挺丰满的乳房，如此娇嫩的奶头」

    老板一边将我的手各放在他的两边肩膀上，一边发出赞叹。

    「老板我的身体你已经什么都看到了，就到这里好吗」

    我看到老板的手向我裸露的乳房移动，我一手撑在老板肩膀，一手抓住老板想碰我的手，直觉告诉我，不能继续下去。

    「小婉」

    老板还想再说什么，但被我打断：「你知道我是有夫之妇，虽然我老公对不起我，我是决不会背着他和他的仇人做对不起他的事何况你刚才在卫生间已经摸够了。」

    我想提醒老板，他是老公的仇人，在玩弄有夫之妇，而我是不会变节的我尽量让自己表现的很坚持的样子，虽然刚刚让老板摸遍了，但是那是我认为他想强奸我，而现在让老板完全无阻的欣赏自己赤裸裸的身体是因为已经被老板看过了，但是这样赤裸相对，还让老板抚摸的话，那我认为这已经到调情爱抚的性交准备阶段，所以我想应该要停止了。

    「我知道我只是忍不住摸看，你的乳房太美了，那么丰满坚挺，简直超出我的想象。小婉，你先听我说好吗」

    老板没有很坚持，机伶的把手抽回，改放在我的大腿上，我没有拒绝，反而因为他这个动作对他又产生了信任感。

    「好你可以看，可是不许再动手。」

    我缩回另一只搭在老板肩膀上的手，以示我的决心，但我没想到，我其实不应该继续跨坐在老公仇人身上并让他欣赏自己的裸体，但一种想报复老公的心理让我继续任他欣赏我的身体并和他交谈。

    「我们应该有办法即可以报复你老公，同时你也不会失去贞洁。」

    「什么什么办法」

    我越来越好奇。

    「我们可以尽情疯一晚，但不做爱」

    「疯一晚」

    我轻声念着这三个字。

    「是的小婉，你不要认为我们这样不对，事实上，至今为止，我们都没有做错事。」

    老板开头便提这个，而我心里虽然认为这样做不对，但是又不愿意承认真的做错事，老板提这点，正是我想听的。

    「我没有说我们做错事，可是你刚才想强强奸我。」

    我娇羞地说道。嘴上虽然认同，但只是这样说，对我还是没说服力。

    「对啊你人那么美，如果我真想要操你，在卫生间里我完全有机会强奸你的，更何现在我要操你直接强奸你就行了，可我没有这么做。」

    「小婉，我知道你很爱你老公，但你老公的确做过对不起你的事，你也不要太压抑自己。你今天伤心过度，全身一定很酸痛，你可以轻松一下，让我们相互好好按摩一下，放松一下身体，然后我们再疯一下，怎么疯都可以，就象我们在舞厅时那样，但我保证不做错事。这样你即报复了你老公，你又没做错什么。」

    老板讲的理直气壮，但这点，倒是讲到我心坎里去，因为我现在真得想报复一下老公，可是又怕真得被老公仇人奸淫，干出让老公无法原谅的出轨事来。

    如果照他说的这样做我们只是疯一下的话，我就不会明天面对我那个花心的老公时会有罪恶感，何况我对这个英俊强壮的老公仇人并非没有一丝好感，从内心讲我很欣赏他强壮的体魄，在舞厅时和刚才在浴室里我们也的确很疯，我真有一点动心。

    「刚才你明明想强奸我，现在又不承认了，要不是人家那里紧小早让你得逞了所以现在这样不行，我现在光着身子，这样怎么能相互按摩，你欲望一起又想强奸我啦」

    我解除心中的负担，正好顺着老板话，让老板没话说，同时好让他放开我让我穿上衣服。

    「为什么你光着身子就不能按摩，小婉你也太落伍了吧现在的按摩都是像我们这样，要把衣服脱光的，不像现在，我还穿着内裤。相信我，我的控制力很强的。」

    老板一副理所当然的说辞。

    「你好色啊，那是色情按摩。」

    虽然明知老公仇人在强词夺理，心中不以为然，但我还是被他牵入话题。

    「才不是呢，你有听过spa吧那是国外引进的，也都是这样，还要洗澡呢。」

    想不到老公仇人还知道spa水疗这种新玩意，我倒是有点啼笑皆非。

    「我听过，但是没去过，洗澡那是泰国浴吧。」

    听老公说过泰国浴的事，所以我反驳老板。

    「泰国浴也是合法的。」

    老板理直气壮的说，但老板也知道这理由没办法让我信服。

    「那是在泰国。」

    我没那么笨，我知道老板一直想说服我的目的，如果点了头，那不就让老板有机可趁，那后果就难以控制了。

    「所以了按摩没问题有问题的是心态，因为你心中觉得不对，所以会认为不好。我和很多女孩子都这样做过，她们都没有觉得有什么不对的。」

    老板以退为进，换一种说法。

    「我也没有觉得不对」

    我顿了一下，脸红通通的，不知道为什么会说出这样羞人的话，我不知不觉的已经被老板牵着走，开始慢慢落入老板的陷阱。

    「对啊这样不就对了，只要我们心态是正的，然后克制的住自己，不要真的办那回事，那不就没问题了。你看，我刚才两次在你最脆弱的时候也没有强奸你啊。难道你克制不了自己想和我做爱」

    老板终于说出一番道理，这好像顺理成章，其实这是歪理，难道强奸女人还有理可言吗何况当时要不是我的处女小穴很紧，我已经被他强奸了。

    「我我克制的了你这样讲没错可是」

    我没办法反驳老公仇人这番道理，因为那样等于承认自己克制力不行，也推翻之前自己对自己的解释并承认自己心态不好。

    「可是什么难道你不信任你的老板」

    老板搬出人情这个帽子，但这点因为我上班这段期间，因为老板对我的表现都很君子，所以我觉得老板还是可以信任的。

    「不是不信任。可是你，你是我老公的大仇人，你还玩过我们公司那么多女人，你是，是个大色狼。」

    谈到信任，老板已经打破我第一道防线。

    「正因我玩过的女人多，有着丰富经验，所以我的性经验和控制力才很强，你想，哪个男人身上坐着一个象你这样美的几乎全裸的女人，还能像我这样，坚持的住你还不相信我」

    老板很露骨的说，这说法似乎强而有力，因为我对自己的身材容貌很有信心，象我这样美的裸体坐在他双腿上他都能忍得住不强来，让我感觉老板自制力很强，这说法让我第二道防线崩溃。

    「我怎么会不相信你」

    的确，有哪个男人在这种情况之下，还可以像老公仇人一样，和自己讨论这些道理，直接强奸我不就得了，可能真是因为老板玩过很多女人经验丰富的原因吧。在老公仇人的歪理攻势下，我有点混乱了。

    「那不就结了我必须叫你一声婉妹，我向你保证，只是疯一下而已，绝对不会乱来。」

    老板察言观色，立刻对我做出有利保证，我表面上虽然一直不要老板继续，但是事实上我修长的娇躯一直坐在老板大腿上，如果不认同老板的话，那老板反而没错，错的是自己，成了自己在勾引老公仇人，而且开始觉得如果不会真的发生什么出轨的事情的话，放纵一下应该也没什么关系，谁叫老公花心。

    「真的保证不乱来。」

    我有点小心的问，但没想到这问句也是一种同意的表示。

    「你不要对我乱来就好了。」

    老板反过来调戏我，被这一闹，我开始放松自己的心情。老板很成功的转移了我的注意力。

    「你少臭美」

    我捶打了一下他的肩膀红着脸嗔道：「我答应你就是。」

    「来抓好我来拿酒」

    老板不等我进一步反应，一直在我腰上的手顺势搂住我的细腰，一下子从沙发上站起来，老板的身材又壮又高，我自然的用双腿圈住老板的腰，双手环着老板的脖子，没有任何反抗，老公仇人的大乓幌伦友乖谖沂透的阴部上，我们俩个人的生殖器再次磨在了一次，老板勃起的阴茎还是那么坚硬

    现在老板穿着内裤，而我什么也没穿老公仇人巨大的阴茎紧贴着我私处，好羞人啊人我害羞地把头埋在老公仇人的脖子上，全身激动得颤动着。

    全身蚴黑的老板抱着一丝不挂雪白的我一直走到我家的洒柜前，取了一瓶红酒，然后抱着我走向沙发，把酒放在沙发前的茶几上，接着抱着我重重地坐在沙发上。

    我不由自主地倒在他怀里，老板身体向前坐起，腾出一只手道到桌上拿酒，这样一来，我整个人被老板搂个实实的，但我的双手手肋仍然及时搭住老板赤裸的胸膛，免的整个人压在他身上，但我的乳房太丰满了，大大的乳头已经压在老板的胸膛上，挤压着变形的乳房，这让我开始紧张，但一时之间还反应不过来。

    「来先谢谢小婉这段时间的辛苦。」

    在我还没有反应过来时，老板先塞杯酒给我，然后自己也拿一杯，才松开让我稍微坐好，这样子一来我和老板便靠的很近，两个人的生殖器始终贴在一起，老板的内裤已经被我的淫水泡得很湿了。

    而因为紧张加上来不及反应，我把这杯酒一干而尽。

    「等一下帮我拿杯子，我拿酒。」

    老板把他的杯子交给我，又一次同样的动作，而这次因为我手上拿着杯子，无法像刚刚撑住，而酒瓶又放的比较远，老板搂紧我的细腰，半抱起我才拿到酒瓶，所以我几乎整个人都贴紧老板，两个赤裸裸的身体拈在一起，加上我身上早已是香汗淋漓，把两个人身上都弄得湿腻腻的，肌肤接触，又黏又滑的感觉让我的小腹深处开始颤动，淫水止不住地涌出。

    「来这杯敬美丽的小婉。」

    老板又把我的杯子倒满，刚刚那杯酒喝下去，加上先前在酒店喝的酒，酒精作用下，我也满想再喝一点，而且两个人黏黏腻腻的动作，让我自己心中开始认定，只要不发生和老公仇人真刀真枪的性交就不算做错事。

    「最后一杯敬今天忙里偷闲。」

    老板这句话，倒是把我的心情完全放开，毕竟这几天生意太忙了，今天的生意完成得很好，令天又是星期天，是该忙里偷闲一下了。

    我的确很欣赏老公仇人允满男人味的结实的身体，我的胴体在他高大的怀中就象一个娇小的宠物，这样与他赤身相拥给我一种非常安全和刺激的感觉，这种感觉和我那个身体较矮的老公截然不同，我觉得应该好好和老公仇人疯一下，只要不做出交合的事就行了。

    「嗯敬老板。」

    酒精开始发挥作用，虽然我没有醉，但我从娇羞开始变的有点俏皮。

    「还有酒吗」

    我意犹未尽，主动要酒，这让老板很高兴，二话不说，马上帮我倒满。

    「要死了倒这么满」

    我先小喝一口，以免酒洒出来。

    「来换我敬你嘛，敬你今天到我家到玩。」

    我用有点撒娇的语调，对老板举杯，老板简直乐坏了，拿起他的杯子和我的杯子轻敲一下，发出一声清脆的玻璃声。

    我轻啜杯口，凝视着老板道：「你不是要按摩吗，怎么还不开始」，「就开始。」

    老板没有马上喝酒，杯口斜对着我，看着我的凝视，放在我大腿的右手一边往上抚摸，沿着我的腰际慢慢的往上爱抚，直到我那对坚挺乳房之间自然形成的深深乳沟处，用大拇指轻轻的磨擦我的乳沟，老板这时才把酒杯拿到嘴边，然后一饮而干。

    2

    突然，老板的右手覆盖住我整个乳房，我全身颤抖一下，酥麻的感觉立刻传遍全身。酒让我有了醉意，我变得放荡起来：「讨厌，一上来就摸人家乳房」

    我嗔骂了一声，仰杯一饮而干，但喝的太急，有些酒从我的嘴角溢出，我没有擦掉沿着嘴角滴下去的酒，一边任由老板的抚摸我赤裸裸的双乳，一边接过老板手上的酒瓶，帮我和老板都倒满。

    「你的乳房真丰满，我一只手完全抓不全她小婉，你真不该辜负了这么棒的身材，难得今天可以轻松一下，我们应该好好疯一疯。」

    老板左手抓着我的奶子，右手揽住我的腰，将我拉近，一边鼓动我。

    「先讲好我们怎么疯都行，但是你一定不可以乱来。」

    我浑身发烫，心里已经认定疯一下也没关系，但还是再确认一次，自己才能真正放开。

    「那是一定的。」

    老板一边揉着我的丰乳，一边有点诡异的笑着回答。

    「先讲你所谓的乱来是什么」

    看到老板狡猾的眼神，我心想老板又有什么鬼点子，一定要逼问一下，自己才不会上当。

    「比如，象我现在这样揉你的奶子应不算乱来。」

    「这样是不算」

    我的脸红通通的，娇嗔道：「可是什么算乱来呢你一定要说清楚嘛。」

    「乱来喔乱来就是」

    老板只是抓揉着我的奶子，有点卖关子，我任他轻薄我的处女大奶，不理他，含着娇羞藏书吧地瞪着他，意思是告诉老板，如果回答的不好，我就会生气。

    「讨厌，把人家乳房弄得涨涨的，你快说嘛」

    看到老板只顾着享用我的丰乳，我急着问。

    「乱来就是把我的鸡巴插进你的穴穴。」

    老板很粗俗的说，但说这么直接，我反而放心。

    「少不要脸。」

    虽然我实际上还是一个处女，但毕竟我已经和我那性无能的老公结了婚，对性知识还是有所了解，早猜到老板会这么说，所以对老板这么直接露骨的话，我只有稍微脸红一下。

    「那我们说好只要今天我大鸡巴不要插进你那里，其它做什么都可以」

    老公仇人一副不惜一切也要和我达成协议的样子，捏着我的乳头问我答不答应。

    乳头上传来的极度麻庠让我很兴奋，想也不想就回答道：「好吧。今天就随你玩。但你要让我穿上内裤。」

    「还有没经我的同意，你不可以把我的内裤脱掉。」

    我不放心加上这点，三角裤不脱掉就可以确保我的处女之身万无一失，这对我的保障就很大。

    「让你还可以穿上乳罩，可以吗」

    老板爽快的答应，一副吃亏也无所谓的神情，突然亲了一口我的左乳头。

    我浑身一阵轻颤，忙道：「这还差不多。老板，干杯」

    老板居然还让自己可以穿上乳罩，那这样真的可以好好的放开自己，我喝下这杯酒的同时，也下定决心要好好疯一疯。

    「我要起来」

    喝干这杯酒后，大概因为酒喝多了，我想上厕所，便挣着老板的身体，想要起来。

    「你要干什么」

    老板没想到我要起来，反而更加疯狂地抓揉我处女奶子。

    「上厕所啦。讨厌啦，今晚时间还长，别这么急嘛，乳房都被你揉散了。」

    我坳不过老板正在抓揉乳房的双手的力气，挣脱不了，白了老板一眼嗔道。

    「喔早说吗」

    老板这才不太情愿地放开我的双奶，让我站起来，脚一踩到地上，鞋根碰地的感觉，这才发现从刚刚自己坐在老板的膝盖开始，一直到现在，高跟鞋一直穿在脚上，这样让子自己显的很妖艳，我连站都不好站。

    「等一下我拿乳罩给你。」

    老板边说边站起来，走去拿乳罩，我注意到整个沙发都被我和老板身上的汗水沾湿了。

    「算你有信用」

    老板真的肯让我穿上乳罩，这动作更让我觉得今晚真的可以好好放开自己，因为老板很安全，对老板的警觉心完全消失无踪。

    「正好我们公司的内衣样本还在我的包里，你可以试穿一下。」

    「哪这套应该不错。」

    老板从他工作包里拿出一套红色比基尼内衣给我，天哪，那件正好是吴老板今天要我穿而被我拒绝的。

    「这套太暴露了」

    「这才叫性感，怎么你不敢穿」

    我从他手中接过内衣道：「有什么不敢，我现在不是什么都没穿吗。好啦，我想上厕所。」

    这时我已经放开了，裸体都被他看过了，还有什么好怕的。

    在卫生间里，我一坐在马桶上，油腻的臀部和马桶圈一接触，整个臀部几乎快陷进马桶，我赶紧往前挪，只敢坐半边的马桶，好不容易，热流从体内喷洒而出。

    一边上厕所，一边拿起地上最初被老板撕掉的丁字三角裤，那件裤子又湿又腻，我看到中间那片网状的三角织布，因为湿透而变透明，我心想刚才好险啊，差一点被老公仇人强奸了。

    就在此时，老板突然推开卫生间的大门，由于马捅正对大门，象我这样的大美女坐在马桶上尿尿的样子被老公仇人看了一清二楚，老公都没看过我尿尿啊

    我张大小嘴羞红着脸看着老板，感觉自己分开的下体尿液喷射加剧，我急忙用三角裤捂着私处嗔道：「讨厌啊」

    起身后，老板仍在我旁边欣赏着我裸体。

    我将那件湿透的三角裤扭成一团，放在刚好手可以构到的化妆台上，然后从背后拿起卫生纸，擦拭干净后，再拿几张擦拭自己女性的生理部位，我感觉到自己的肉缝又涨又热，卫生纸一下便湿透了，我擦了三张都擦不干，我从来没流过这么多淫水。老板嘿嘿笑了两声，看着我擦拭生理部位。我很害羞，便对老板说道：「你等一会，我洗一下就出来陪你。」

    老板一离开，我长出一口气，打开水龙头，高热的水温冲在身上，让我舒服万分。

    把身体洗得干干净净后，擦干身体，看着浴镜中的我，赤裸的肌肤一改平日的雪白娇嫩，在高温的作用下，变的潮红显得更加细嫩，更加美丽绝伦。我拿起老板给我的内衣。

    公司这套专门为夫妻生活设计的内衣布料少的可怜，一件红色薄纱质地的胸罩和同样质料的三角裤，胸罩下缘有黑色缎带式的蕾丝镶边，罩杯边缘则是黑色绣边，而三角裤就只有一片三角形布料，以及几条和胸罩上相同的缎带式蕾丝，我没有想太多，毕竟刚刚都全裸了加上酒精的作用，我想也不想就穿上这套性感内衣。

    低头看着娇嫩高耸的乳房，在薄纱乳罩的托扶下，更加高耸。嫣红的乳头在薄纱下不安分地顶起两个凸起。

    匀称绯红的细腰纤细得彷佛不堪一握，红色的内裤够薄，小小的三角形布料显露出很多黝黑的阴毛，看着我这个样子，太性感啦象妓女一样让我一阵羞红。

    「阿闯你不爱我了吗不喜欢你娇妻的身体了吗你知道我有多在乎你多爱你吗」

    一想到我丈夫，我又变得脸色惨白。

    「不想了，他对不起我，我还想着他干什么。老板比老公更喜欢我，他还在外面等着我呢，今天我就和老公的大仇人出轨一次，只要不和他做爱就行」

    想到一会儿要和老公仇人玩激情游戏，这种从没有过的偷情体验让我既不安又兴奋。

    我一边走向沙发，一边损老板，「原来你和那个吴老板一样变态，都想看人家穿这件衣服。我还以为你今天保护我是真心的呢，你比他还坏。」

    因为已经决定报复老公和他的仇人疯一下，心情上完全转变，所以虽然身上穿的很暴露，我并不会觉得拘束，反而还和老板开玩笑。

    「你想穿给那个吴老板看吗」

    老板当然马上反击，老板坐在刚刚的位置，没有看我，正看着电视。

    「我才不要呢，只是这裤子太暴露了。阴阴毛都露出来了。」

    听我这么说，我还没走到老板坐的沙发旁边，老板就站起来。

    老板笑道：「其实今天我是故意让吴老板逼你穿这套内衣的，我早就设计好想欣赏一下你的性感身材。」

    「好啊你，原来你早有所图，想玩你敌人的老婆，现在得逞了吧。」

    我小嘴一翘撒娇道。

    「小婉，说真的，吴老板说得一点没错，最好的内衣模特也比不上你。太美了」

    老板由头到脚，很仔细的欣赏我穿的这套性感情趣内衣，老板觉得不会奇怪，这件胸罩只能遮住我不到一半的乳房，即使遮住也没用，因为红色薄纱的罩杯简直是完全透明，可以很清楚的看到我的乳头和乳晕，反而附属的黑色蕾丝镶边还可以起遮掩的作用。

    内裤也是一样，不过我并没有在意就穿上了，一方面因为以前穿的那件白色网状内裤也很透明，虽然没有这件透明，但该看也被看光了，而另一方面，自己是属于多毛的体质，下腹乌黑一片，因此虽然透明，但是老板也只能看到乌黑一片，所以我感觉无所谓，只要身上有布包着，就好多了。

    「三角裤太小了，露出好多阴毛哦。胸罩尺寸也好象太小了，把我的乳房弄得好涨，幸好今天没穿给吴老板看，不然全走光啦。」

    我嗔道老板双手握住我的双乳道：「那是因为你的阴毛太多，乳房也太丰满了，不过这样显得更性感。」

    「那你看后面，就根什么没穿一样，完全光着屁股的。」

    我转过身让老板看我的翘臀。

    这件内裤怎么穿还让我伤透脑筋，除了遮住三角部位的薄纱，和环绕着腰际的黑色蕾丝缎带边的腰带外，和一般丁字裤不一样的地方是，丁字裤的裤带夹在两股之间直接到臀部正中的腰带，而这件是从两股之间，三角形的尖端，连结着出两条和腰带材质一样的黑色缎带，绕着我的臀部两边连到三角形薄纱的另外两角及腰带的连结处，这样一来屁股是完全光着的。

    「这有什么奇怪我这件也一样。」

    老板一副见怪不怪的口吻，然后转过身来让我看，我噗吃一声笑出来，只见老板不知道从哪里取出一件内裤换上，一定是他带来的皮包里早准备好的。从老板穿这件所谓的性感爆笑内裤时，还是一直坐在沙发上，就算是站起来也是正面对着我，所以一直没看到老板的背后。

    「你的屁股还满翘的。」

    我笑翻天，不忘记再损一下老板。

    「这裤子很好啊我们俩的裤子大便都不用脱内裤。不过这裤子实在太紧，勒得我鸡巴受不了。」

    老板阴损的的说，又让我笑的肚子都痛了，和老公仇人聊天最令人愉快的就是他很会搞笑，不过老板说的是事实，这件裤子和我一样都是开档裤，屁股后面都是空空的，而老公仇人的那个家伙似乎太大了，简直要把裤子涨破了。

    「算了，你干脆把内裤脱掉吧，难看死了。」

    我转过身去。心中想到它这样被勒着，一定很不舒服，而且老板还是顾虑到自己才忍耐的，再想到其实老板那根东西已经和我的私处亲密接触过了，有什么好害羞的，所以我主动允许老板可以脱掉，因为有点酒醉，很想见识一下刚才差点强奸了我的老板的阳具究竟有多雄伟，此时我根本没想到那不是老公的那根，而是老公仇人的。

    「感谢小婉」

    老板好像受到大赦一样，我不用回头也知道老板一定立刻脱掉内裤，我转身走过去，好奇地向他下身看去，想不到一看到老板的两腿之间，我惊讶的合不拢嘴，脑海时顿时只剩下眼前那支凶悍逼人的大鸡巴。

    这是我第一次看到老公仇人完全暴露的大鸡巴，先前在卫生间里差点被它强奸，虽然它的龟头已经进入我的阴道，但我当时根本无心留意它的雄伟，只是感觉到它特别粗特别硬现在，当它就这样完全出现在我的眼前让我欣赏时，我真得惊呆了

    天哪这是一支多么恐怖的大鸡巴呀屋内明亮的灯光让我可以看得见暗黑色巨大鸡巴杆上的静脉。蘑菇般圆滑的龟头闪烁着紫红色的光芒，几乎与我手臂相同粗细的茎身狰狞地向上挺起，怒发冲冠，虎虎生风怒涨的鸡巴直挺挺地昂起头，几乎贴到了小腹

    硕大的龟头从包皮中站了出来，中间的尿眼上渗出晶莹的液体，泛起淫秽的光泽，老公仇人的鸡巴好大好长

    没想老公仇人有这么大的阳具，居然有老公的至少四五倍长，三四倍粗。尤其是龟头，又粗又红又大又肥，现在膨胀的比鹅蛋还要大，那蘑菇状的龟伞形成一个明显的倒钩，肉棒上青筋暴出，突显惊人的活力。

    在乌黑的阴毛中挺立的鸡巴就像一只粗壮的长矛，因为我的注视而兴奋得一抖一抖的

    凶器

    杀人的凶器

    勾魂慑魄的杀人的凶器

    从侧面更能看出小婉乳房的高耸坚挺3「怪不得刚才它没能强奸我，原来它这么大」

    我痴痴地想，愣了不知道多久，而老板装做不知道我为什么发愣的样子，依旧把我往他身上拉，让我跨坐在老公仇人的大腿上，不过这次一坐下便全身发麻，因为我知道一个庞大的巨物正在自己的下腹前，我感觉到老板的龟头有意无意的碰触我裸露的肚鸡眼。

    「怎么，你没见过这么大的鸡巴啊。」

    老板取笑着我。

    「讨厌，谁能想到它竟然能有这么大，怎么变得」

    「还不是你刺激的」

    「呸」

    老板看着我，突然抓住我的手，我喘了口气然后用询问的眼光看向老板。

    老板用行动回答我的问题，看着老板慢条斯理的将我的手移到他巨大的阴茎上，我心里狂颤一下，我马上知道老板要做什么，但我任由老板操纵我的手，但当我沾满自己爱液的手指一接触到这根惊人的怪物，我本能的握拳，害怕抓住这根巨无霸，老板则好整以暇的用我紧握的拳头慢慢摩擦他那根粗壮的男性象征。

    一股内心激起的冲动和好奇，我终于忍不住蹲在老公仇人面前，张开手，顺着老板的动作，用手指感受这根令人震撼的柱子，慢慢的我一支手轻握住整根巨炮，他的阴茎实在太粗了，以至于我的手指根本无法完全扣住掌心感受到一种极为扎实的饱感和硬度而且阴茎不仅粗，还极长，我一支手只能握住它的四分之一

    我用手轻轻地摩擦着老公仇人的大阴茎杆，从阴茎杆根部的阴毛，一直到摩擦到光滑而紫红色的大阴茎头，老板的阴茎头的裂口处，慢慢的流出了光亮的粘液。我用手指蘸了蘸粘液，然后轻轻地涂在整个大阴茎头上。

    接着，我又着迷地盯着老公仇人那硕大无比的大阴丸，我用手轮流捧起每一个大阴丸，掂了掂，像是在揣摩他的重量，然后，我又重新握住老公仇人的大阴茎杆，我从来没摸过甚至都没想过会有如此巨大的阴茎，更没有品尝过其中的滋味，如今，我终于有机会用手感受一下了，我不想放过这个机会，尽管他是大仇人的。

    我试图用力将大阴茎完全扣住，可是不行，中指和拇指间始终差了近一公分的距离，而我是可以完全扣住我的手臂的，可见他的肉棒比我手臂还粗我打从心中发出呻吟，女性的本能让我更进一步的两手一起握住老公仇人的阴茎，下意识想知道这超粗的阴茎究竟有多长，但这一握，让我的心脏更是狂跳。

    天啦居然我的两只手上下握住，也只握住阴茎的一半，还多出一大截阴茎和巨大的龟头，我忍不住的想，有哪个女人可以接纳这样的怪物，而这怪物的龟头刚才居然还进过自己的阴道口，而那龟头至少有鹅蛋般大小，怪不得刚才在卫生间里老板没能强行插入我的处女小穴，它实在太大了

    一股股的震撼让我的手紧紧的握住老板这根骇人的阳具，我跨坐在老板大腿上，情不自禁地左手握着它的根部，右手一上一下的帮老公仇人套弄着，老板发出满意的呻吟，我第一次听见男人满足的呻吟，因为老公是从来不发出声音的，受到鼓励，我套弄得更加努力了。

    「啊啊」

    老板一只手用力的压揉我的乳房，用手指捏夹我的乳头，然后我感觉到他的右手从我的屁股后面股沟伸了进去，直接覆盖住我的下部，虽然隔着透明三角裤，但老板有力的手指，有一种强而有力的刺激，我全身颤抖，强烈的快感让我几乎停止帮老板手淫的动作。

    虽然自己最私密的部位被老公仇人的手指侵袭，但是连续的刺激让我快昏过去，反正今晚是要尽情疯一下，而且老板说过保证绝对不脱去我的内裤的话，所以我完全的沉浸在老板给我的感官享受。

    老板从我屁股后方伸进去的手指起先隔着三角裤又夹又搓我的阴蒂，这让我产生阵阵的颤抖，然后老板用手指时快时慢的摩擦我的阴阜并轻扯着我的阴毛，这让我的阴道内壁时而收缩时而放松，产生阵阵的快感，我不断的发出呻吟，以释放出不断超出自己肉体所能负荷的刺激快感。

    老板摩擦我下部的动作越来越大，一阵阵快感直冲我的脑门，原本握住老板大诺乃手，现在正紧紧的抓住老板的肩膀，然后忍不住快感侵袭，我跨坐在老板多毛的双腿上，双手紧紧的抱住老板的后背，让我的36e的丰乳贴在老板胸膛上和他的胸部紧紧挤压在一起，老板黑亮的大家伙杆子直接紧贴着我雪白的小腹，大龟头几乎延伸到我的乳沟处。

    老板用他强壮的身体紧搂着我的娇躯道：「小婉，去掉内裤和乳罩好吗，这样更方便我为你手淫，放心我绝不会乱来的。」

    「可以但你说过的不乱来我们只是疯一下」

    「我不会的，我只是帮你手淫。」

    「那就去掉它们吧」

    我刚说完，老板就去掉了我的内裤，那不是脱，而是从屁股后面，「哧」

    地一声把这透明薄纱内裤撕开成两半紧接着又撕掉碍事的奶罩，我那对浑圆的美乳从奶罩的拘束里瞬间解放，玫瑰色的乳晕在灯光下格外诱人。

    随着老板用手轻轻的揉着我这对美丽的双乳，我的乳房被抚摸得酥麻非常，我本能地想要挣脱但只是徒劳的挣扎罢了，老板用手指轻摸着我如丝绸般细腻的肌肤，我从喉咙深处轻声发出欢愉的呓语，全身顿时本能地扭动着身体，下半身更是有淫水不断的从阴道流出，早已是湿了一块。这一下我俩都已经完全一丝不挂。而老板粗鲁撕去我的内裤和乳罩的动作让我觉得很刺激。

    我感觉到老板的大胖苯佣プ∥业男「梗老板顺势环抱着我，然后将手从我的臀部后方穿过，持续的戳揉我的处女阴蒂，但是这样的角度让老板的手直接从我两腿根部直接穿入，老板的手指直接的触摸到我的处女阴阜。「啊」

    我高呼了一声，男人的手指瓣开我紧合的处女阴唇，突然插了进来，阴道立刻急剧收缩起来，湿滑的阴道中那一圈圈柔嫩的处女肉壁将老板的手指紧紧地包夹了起来。

    空虚了许久的花径在先前的刺激下早已泛滥，突然遭到硬物深深的插入，顿时收缩层层、蜜液四溢，全力迎战起来。老板插入处女嫩穴的手指，就好象抠动了我全身神经的中枢一般，完全控制了我丰满凄美的裸体，令我欲动不得、欲躲不能。

    灵巧而粗鲁的手指加大了抽插的力度和深度，甚至是角度。我从没想到过我和老公仇人关系竟然一夜之间就已经发展到这种地步，「不不我、我啊」

    我全身紧绷，机械地摇摆着屁股，却始终摆脱不了老公仇人魔力般的手指，僵硬的身体只剩下胸前那对高耸的乳峰在无奈地颤动着，老公仇人一口就含住了我坚挺的右乳头。

    虽然老板直接抚弄我的处女阴部并吮吸我的乳头，但是狂乱的快感也趁机袭击我全身的每一技》簦老板果然是此道高手，真得好会调情，弄得好专业我的阴道紧紧的夹住老板的手指。手指插穴的速度越来越快，我抬高着屁股，仰起头，双手抱着老公仇人的头任他尽情吮吸乳头，张大了小嘴呻吟着。这样疯狂的挑逗，这样长时间的折磨，将我推向了高潮的顶峰。

    「啊、啊、啊老板你好会弄我、我啊、啊、啊泄、泄、要泄了」

    我开始忍不住叫床。

    「啊」

    随着我那宛如被抛入空中般高亢的一声尖叫，我全身一颤，小腹一收，阴壁一紧，一股涌泉般的蜜液从花瓣深处喷射而出。

    在我尽情的呻吟下，一阵高潮从老板手指夹住的处女阴蒂传达到子宫深处，从下腹溢出一股股洪流，我全身一阵颤抖，在老板的手淫下，我达到了高潮。以前老公从没为我手淫过，这是我第一次被一个男人手淫达到高潮，还是老公的仇人

    我的眼中落出一滴滴幸福的泪珠，双手一软，身体无力地瘫倒在老板怀里。

    仍然处于兴奋状态的老板，并没有放过我，依然爱抚着我全身每一技》簦我好不容易才回过神来，对于刚刚自己的激情，现在才因为退烧感到有点害羞，尤其看到老板似笑非笑的淫荡表情，我觉得自己更羞了。

    「小婉舒服吗」

    老板在我耳边轻声的说，瘫在老板身上的我嗯了一声，我低头轻轻地咬了老板肩膀肉一口，表示回答，高潮过后，我全身的肌肤还是处在兴奋泛红的状态，我还在享受老公仇人的轻抚，而且清楚的感觉到老板的大湃跃捎舶鸢鸬亩ピ谖业男「埂

    「你这根好大啊。」

    「握起来感觉怎么样」

    老板一边说，一边又把我的手拉过去，我这次很自然很主动的双手握住老公仇人的阴茎，并且理所当然的套弄着，经历了当着老板的面高潮的快感，让年轻的我在老板面前不再矜持，取而代之的是少女的成熟。

    认识老公仇人这么久，平常都是看他嘻皮笑脸，不是很正经的样子，这还是第一次看到他展现惊人的自信，不过老公仇人也的确有自信的本钱，他的阳具绝不是普通男人能够拥有的。

    「好硬喔，跟怪物一样。」

    我一边套弄一边说出自己的感觉，越来越浓的酒意，进一步催化我对老板巨大阴茎的好奇，我左手用力的握住老板的阴茎根部，右手上下套弄着要根部以上的部分。

    「肾亏才不够硬，我这根很有档头。」

    老板得意洋洋的说，但这让我联想到老公那根软软的阳具，和他仇人这根没法比。

    「老板这根大概多长我觉得比黄片里外国人的还要粗长得多。」

    也许真的醉了，和老公仇人聊起这些有关阳具和阴茎的话题，就像是聊一般事情一样，而且我非常的投入。

    「一般时候15公分，现在应有30公分。比你老公怎么样」

    老板双手枕住头，对我的问题想也不想就回答出来。

    我不由自主的发出惊叹，看着这根宝贝，只觉的一阵迷乱情迷，心里痒痒的不能止息，只是想着这个大家伙要是进到下面，该是什么滋味呀，肯定和丈夫的感觉完全不一样。

    一会又想到老公一直没能为我开苞，就是因为他的阳具太小，而他仇人这么粗壮的东西如果进入我体内，肯定一下子突破我的处女膜，一下子就成了他的女人，一想到被老公仇人这根阳具插入体内这点，我的阴阜又开始渗出淫水。

    老板接着问：「小婉，你曾说你老公早泄，你丈夫干过你的侣穑让你爽了吗」

    我的脸红得根苹果一样，很怕老公仇人知道我还是处女这个秘密。但酒精的作用仍让我大胆的和他交谈，「我我结婚快一年了，怎么会没做过」

    「真是太可惜了，如果你还是处女就好了，你看你的小骚碌胤仕美，这么好的骚轮慌淙梦艺庋的强壮男人操，给你丈夫那个三寸钉真是浪费。」

    我抗声说：「什么骚掳∥椅艺煞蚰嵌不小。」

    老板笑了笑：「是吗那你老公让你销魂了吗」

    这下说中了我的心事，结婚前听我的女友说，跟男人做那种事非常舒服，能让女人欲仙欲死，可真和老公干的时候，却一点感觉都没有，却还每天晚上都忍不住想那种事情，特别是两腿中间，湿湿的肉里面痒痒的，总想有个东西插进去，把缝涨的满满。

    可阿闯每次不到5分钟就结束了，而且他的那儿细细的，插进小穴里几乎没感觉，而且太短，只能到达阴道内不到二分之一处，里面的地方从来碰不到，以至于我现在还是一个处女。那里面痒痒的感觉止不住每晚都把人心摩碎了，也正因如此，我才有了手淫的习惯。

    我红着脸不知怎么回答老板的话，更不好意思暴露出我还是处女的实情。吞吞吐吐地道：「我我老公和我做爱并不多」

    「所以我怎么觉得你象处女一样娇滴滴的，象第一次和男人在一起一样，你看你的乳房多么丰满坚挺啊，有36e吧。」

    我也开玩笑地嗔道，「你还猜得真准。不过我的36e又怎么啦，你不是自称玩过几十个女人，不知摸过多少女人的乳房，什么样的乳房没见过没摸过啊。你们男人就喜欢乳房丰满身材好的女人，个个是色狠。」

    「不一样，不一样，我虽然玩过那么多女人，但你的最丰满最白嫩最坚挺，然而是自然发育的，不像现在有的女人是隆胸的。我的阳具粗长，你乳房丰满，很适合打奶炮的。你瞧，你的乳晕还是粉红色的，乳头红通通的，娇滴滴的，简直象处女一样。」

    我听他越说越出格，但心里还是挺乐意听到别人的称赞，终于忍不住甩了一个眉眼也出格地说道，「人家本来就是处女嘛，还没开苞呢，信不信由你。怎么样，你心里是不是痒痒的。」

    「我才不信呢，你都结过婚了。」

    「万一人家真的还是处女呢」

    我挑逗地娇嗔道，尽管内心深知自己的确是处女。

    老板眼神暴亮：「真的吗，让我仔细检查一下，如果真是就太好了，让我给你开苞吧」

    我突然感到大羞，嗔道：「去你的，你真坏。没玩过处女啊。我们公司不知有多少姑娘被你开苞了呢。」

    我掰着手指、翘着小嘴数到：「小雪、小吴、杨婷婷、张晓梅、齐莲、王佳佳、李玉儿，这些不都是黄花闺女吗，不都被你搞到了手，别以为我不知道。一定都是被你强奸的。」

    「是啊，她们开始都一个劲地喊痛，还流了好多血，不过一个小时后她们都舒服地叫床喃。」

    「一个小时你你太厉害了，我老公一次最多才2分钟呢。」

    「是啊，他太差劲了。小婉，你说我插你你会不会叫床」

    「我才不叫呢。」，「没试过你怎么知道」

    「呸我那里才容不下你那家伙呢。」

    我握了一下他的阳具道：「连我的手都握不全它太粗啦你看嘛比人家手臂还粗还很长幸好没准它插不然不然肯定会被它插死了」

    「不过大也有大的好处。」

    「为什么啊」

    我好奇地问道。

    「要是我的不够大，刚才在卫生间你早把你强奸了，给你老公带上一顶好大的绿帽子你应该感谢我才对」

    「呸，你好讨厌哦你那么色狼，又是我老公的大仇人，我才不让你给我老公带绿帽子呢。」

    我娇嗔着扑到老板怀里轻捶着你的胸膛：「不是你太大，是人家那里太小嘛。」

    「好啦，好啦，是你的小穴太小，象处女一样。你还没回答我的问题呢。」

    老板让我跨坐在他双腿上，坐在沙发上紧紧搂着我道。

    「什么问题啊」

    我娇羞地问。

    「我和你老公的鸡巴谁大」

    「哼，人家就不告诉你。」

    我挑逗地向他拥了个媚眼。

    「告不告诉我」

    「就不嘛，你是明知故问，玩你敌人的老婆，还故意羞人家。」

    老板突然大声说道：「我看你告不告诉我」

    说完强行抓住我两颗坚实的玉峰，肆意的玩弄起来，只觉触感滑润，滴溜溜的弹性十足，手中的力道不自禁的又加重了几分，老板眼中欲火此时更加炽烈起来，他二话不说，将脸孔朝着我那深邃的乳沟深深埋了下去。

    他就像头饥饿多日的小野狼，忙碌而贪婪地吻舐着我的胸部，但很快找到他想吸吮的奶头，张开血盆大口，就是一阵滋滋吸吮，还把整个脸凑上去不停的磨蹭着。老板那狡猾的舌头，像蛇一般地滑入我的玉乳峰，急促而灵活地袭卷着。

    他舌尖一次比一次更猖狂与火热，可怜的我心中既想享受，却又不敢迎合。

    我没想到老板会来这一手，在老板狂热的轻薄之下，身体的反应越来越大，鼻中的呼吸渐渐浓浊，一股如兰似麝的气息逐渐迷漫在空中，双峰上的乳头也早已变得挺立坚硬如石。

    我知道自己乳头已经硬凸而起，每一次舔舐而过的舌尖，都叫我又急又羞，在让他轻薄了好一阵子，我仗着脑中最后一丝理智尚未泯灭之际，拼命挣脱，抽出双手，想要推开老板身体，见老板并不理会，只好红着脸嗔道：「老板，别，别急嘛是我错了，我告诉你还不行吗。」

    「说啊。」

    老板一边抓乳一抓审问我。

    「我我承认你那里比比我老公强太多了他根本没法与你比。」

    我看见老板露出满意淫荡笑容，赶紧接着道：「我老公在生意场上不是你对手，这方面更不是你对手。但它也太可怕了，哪个女人受的了，更不要说处女了。」

    我问道：「老板，你的肉棒那么大，被你玩过的女人们不害怕吗」

    「怎么会我玩过的女人她们都说这才是真正的享受。」

    我觉得我们的话题实在太淫荡了，但我好奇心很强，忍不住娇声问道：「为什么会她们会享受啊老板，给人家讲讲你是怎么把公司那么多女孩子搞到手的嘛。」

    「好啊，你坐好，我一个个讲给你听。」

    我跨坐在老公仇人的腿上，他的脚毛好多，弄得我痒痒的，我强忍着，正准备伸手握住老板的阴茎，没想到老板把腿一抬，我啊的一声失去了重心，上身自然地往前一倾，双手就搂在了老板的脖子上。

    「呵呵，往前坐点好。」

    老板的一双大手搂住我的水蛇腰淫笑着道。

    我俩此时都是一丝不挂，我底下阴唇这时正好贴在了老公仇人的鸡巴根部，热乎乎的，一阵快感又传了上来，这也许是因为刚才的高潮才过去不久，阴户变得更加敏感的缘故吧。

    我红着脸瞪了老板一眼，但下体却舍不得离开老板那里。算了，反正我们已经这样贴在一起过了，而且这样贴在一起我俩都挺舒服的，我自我开脱的想道。

    「想听我的故事吗」

    老板淫笑道：「想听嘛」

    我扭动着娇躯嗔道。

    这时老板嘴角露出嬉笑的神情。老板双手按着我跨坐在他双腿上的屁股让我俩的生殖器和胸部紧贴在一起，一边用力揉着我的屁股，一边给我讲他是如何玩女人的。

    我紧紧环抱着老公的仇人，屁股坐在他毛茸茸的大腿上，双腿圈成一圈盘紧老板的大腰，一对挺拨的玉乳紧贴老色狼的胸膛，认真地听着他的淫秽故事。

    房间内我和老公的仇人一白一黑一丝不挂地紧搂在一起无所顾及地聊着淫秽的事情，老板淫语菲菲，我不时发出撒娇般的娇笑，真是春色撩人。

    老板把他强奸、诱奸、迷奸和副奸良家少女和少妇的许多之极的经历娓娓道来，他的用语真是淫荡之极，听得我情欲大动。我发现很多女孩都是被老板强奸的，但最后都被他的性能力征服了，被他强奸的女人中还包括老公以前的女友娟姐，老公仇人真是个花丛老手

    老板玩弄女人的经历听得我心烦意乱，我双手抱着老板的脖子，水蛇般的细腰在老板的怀抱中不停扭动，淫水润滑的阴唇紧抵住粗大阴茎，密洞口一张一合象小嘴一样吮吸着鸡巴杆。一边听他淫荡的故事，一边主动和他的阴茎磨擦着。我俩生殖器的激烈磨擦给他的大鸡巴杆上带来越来越强的快感，大鸡巴越来越粗，越来越热挺，象很粗的铁棍一样。

    老板干脆不再说话了，双手托住我的丰满的玉臀，一边捏揉着臀肉，一边使劲内压美臀让我的阴唇更加紧抵他的粗大阴茎，并张嘴含住我一个跳动的奶头不停吮吸。

    我各处性感地带均被侵犯，一丝不挂白嫩身红潮香汗齐出，阴部不断茎挛，一阵阵淫水不停外溢。乳房和胸膛的挤压，阴毛和阴毛的磨檫，阴唇和大鸡巴的紧贴延磨，再加上我们两个人都光着全身一丝不挂地在弄，这一切都极大地刺激着我，这种既色情又不真正出轨的激情性游戏真是好玩，只见我的动作越来越主动，越来越放得开，越来越激烈。

    一时间整个房间只剩下从我们两人极为湿滑的阴部传来的滋滋磨擦声。只听老板说道：「小婉，你的水真多，这样好玩吗」

    「好玩」，「小婉，我感觉得出，你很想做，干脆让我给你插了吧。」

    「不不行说好了只是疯一下你你不能违规」

    我紧张地说，内心却狂跳不停。

    「你别当真嘛，我说着玩的。」

    老板懊恼地说。

    我看老板很郁闷，赶紧用阴部用力磨擦着他的肉棒嗔道：「老板别生气嘛今晚除了做藏书吧爱你想怎么样都行人家都给你好老板，人家一定让你爽嘛老板啊人家下面好痒哦」

    老板对女人经验真是非常丰富，他一面整治着我一面看着我的表情，听着我的淫声浪语。从我的神情和呻吟看出我已经屈服，开始舒眉挤眼，知道我已经动情，可以任凭他恣意妄为，于是老板双手搂住我的柔软腰肢，一边继续用他的大家伙和我的阴户激烈磨擦着，一边温柔且轻轻地将嘴移到我象牙般细腻光洁的脖子上，在我白洁如玉的脖子上吻了起来，我任由老板舔着脖子。

    接着老板将舌头伸进我的耳朵轻咬我的耳垂，我正舒服地喘着气，老板的嘴巴突然封在了我柔软的樱唇上。

    我可不想和老公的仇人主动接吻，因此这样就表示我已爱上他，我面色娇媚无比地白了老板一眼，伸手想把老板推开，可是却使不出半点力量，我故意闭着嘴，不让老板的舌头伸进来。

    可是接着老板紧搂着我，一边加大我俩生殖器和胸部的磨擦力度，一边用舌头努力的想伸进我嘴里，老板的嘴顶开我的唇放肆地用舌头舔着我整齐、洁白的牙齿，随着老板下体磨擦力道的加强和嘴上不停地入侵，我不自觉地张开嘴，紧合的牙齿重新开启了。

    老板乘虚而入随即吐出舌头，舌尖抵着我的牙龈反复挑弄，呜，我忍不住张开了嘴，不得不放弃抵抗仰唇相就，两人嘴唇紧紧地贴在一起，老板乘机把舌头全伸了进来，湿漉漉的舌头急不及待地拨开了我的双唇，钻进了我嘴巴里搅动了起来。

    老板的舌头卷住我的舌头，我被动的和老板接起吻来，老板火辣辣舌尖在我嘴内游动，激动地挑逗着我，我无法克制自己吐出粉嫩的香舌，跟老板的舌头纠缠在一起，任其老板吮吸着自己的唾沫，我发现自己居然开始热烈响应老公仇人的交缠，老板的唇离开我的唇时，我主动伸出舌头与老板的舌头在空中相互交缠和挑逗，我的舌头在空中舔着他的舌尖不让它离开

    我以前从没体会过，这种隔空只用舌头互舔接吻居然能产生这么大的快感。

    于是我又主动把老公仇人的舌头吸入我嘴里，继续沉浸在老公仇人的热吻当中，热情地回应着，当然此时我俩生殖器的磨擦也一刻没有停止。

    老公仇人不时的吸住我的舌尖，又轻轻舔我的牙床，还在我的舌根底下轻轻打转，我也亲热地拼命吮吸着老公仇人的唾液和舌头，我们相互用心品尝着对方的唾液。这还是我这一辈子中第一次这么全身心地，这么专注地投入到一次热吻当中和阴部的磨擦中，就算是和我丈夫也从来没有这么激烈过。

    我坐在老公仇人并拢的两个大腿上双手紧紧地搂住老公仇人的脖子和他激情地热吻着，玉嘴主动热情地和老公仇人的大烟嘴吻在一起，玉舌不断的扭缠老板的粗舌。

    两腿象八爪鱼一样C着他的腰，下面的小穴也无意识的在老公仇人的大肉棒上主动用力地摩擦着，早忘了自己该干些什么，我只希望这一吻永远不要结束

    一时间两条舌头在我的樱唇内不断地纠缠着，你追我逐，翻绕不定。

    老公仇人吻技太霸道啦他的舌头紧紧的和我娇软无力的香舌纠结在一起，吮吸着我嘴里甘甜的津液，并强烈地吸吮着我小巧的舌尖，而右手也紧紧捂住我那高耸的乳峰，不断地紧捏着。我也忘情地用我的香舌卷住他的粗舌，吸吮着他的唾液，尽情地体会着我俩唇齿相依、双舌缠绕的美好触感。

    良久良久，至少吻了有7、8分钟，老板的嘴终于离开了我的唇，可是我们的生殖器的延磨没有一刻停止过，此时更加疯狂

    这样又疯狂延磨了好一阵子，我再也受不了了，内心很想让老板来操我，可是理智又告诉我不能这样，于是我只能双手撑住老板肩膀，上下挺动起纤腰来，开始象做爱一样用自己的阴唇一边抵住粗大阴茎，一边使劲上下套动。我丰满的奶子象皮球一样不安地上下起伏掀动，随着头部的摇摆，一头长发左右飘动。惊艳的情景直看得老板血液流动加速。

    「小婉，没想到你还有这一手，可是你只是这样没有什么情趣，你不叫床不够刺激，美女加浪叫才刺激啊」

    「怎么叫啊人家不会嘛」

    我一边用阴部磨擦大鸡巴一边问。

    「这还用我教吗」

    我一咬牙，心想反正都是疯，就疯个够，便学着黄片里那些女人的叫床声，轻声的浪叫起来：「啊好舒服老板你，你的那个好大嗯磨得我啊爽死了」

    我更疯狂得用阴唇磨擦大肉棒。

    「嗷啊老板你好坏大鸡巴玩敌人的老婆嗷嗯让妹儿让妹儿舒服透了啊啊老板。」

    这时老板嘴角露出嬉笑的神情。老板的一只手抓着我的纤腰，另一只手却托着我的屁股，微微用力，将我的上半身搂近他的身体并让屁股向上抬起起了二十多公分，嘴巴吻在了我的耳根上。

    这样一来我的阴唇正好压在老公仇人的大龟头上面，大龟头正好对准了我的处女小穴。

    以为老公仇人想奸淫我了，我感觉身上如遭电击，下体的水好象决了口的洪水一样流了出来：「嗯你要干什么求你不要」

    老板一边用手指揉动我的乳头，一边轻舔着我的耳垂，另一只手还伸到我背部不停的划着圆圈，轻轻地对我道：「我在帮你呀，你呀，是我见过的最美丽的女人，也是我见过的下面流水最多的女人，更是我见过的小穴最紧的女人，你知道吗我不会插进去的，只是磨擦一下你的阴道口让你更爽」

    虽然我很害怕老公仇人强奸我，可是他这几句情话让我心里砰砰跳个不停，女人是最感性的动物，老公仇人这几句简简单单的情话这会儿对根本就没有防御的我来说简直是致命的，更何况他的大龟头正在尽情磨擦着我的处女穴口

    我身上最敏感的几处地带同时被袭，我根本就不知所措。「啊你放开我要不要嘛呜好痒哦。」

    「干脆让我给你插了吧。」

    「不不要老板，我一定让你爽的，只要不不奸淫我，今天就随你疯。老板啊人家下面痒死嗷，我要丢了」

    忽然，我双手抱紧老公仇人，抬起屁股，双腿象青蛙一样蹲着，密洞口的阴唇象小孩吃奶的嘴一样吸住老板的大龟头尖部约二公分处，「啊好舒服」

    在我的叫声中，一大股浓热的处女阴精透过小穴直喷到老公仇人的龟头上，并顺着龟头，鸡巴杆流到他的大腿上，沙发上。

    这是我今天第三次被老公仇人玩到高潮了。我坐倒在老板的大腿上，秀脸靠在老板肩上，依然恋恋不舍的回味着刚才的快感。

    过了好一阵子，我才清醒过来，清醒过来就发现老板正埋头亲着自己性感的乳沟。我羞得捶打着老板的双肩，嗔道：「你，你好坏，人家都被你这样玩了，就差插进去了，你怎么还不满足。」

    老板又对着我淫笑起来，老板指着我的臀下道：「你看看」

    我低头一看，不但脸上，连脖子上也红了起来。原来我流出的阴精顺着老板的阴茎流下，不但把他的大腿根处的阴毛全部弄湿了，而且就连老板屁股下的沙发坐垫，也给弄了好大一块的湿印子。

    「对不起人家人家不是故意的嘛」

    我娇嗔道。

    「不过今天就麻烦了。」

    老板先是得意洋洋的说，然后话锋一转，便让我有点不明白他的意思。

    「麻烦什么」

    我好奇的问。

    「当然麻烦啊像小婉这样，我大概要到天亮也不会出来。」

    老板一副无辜的样子，但眉宇之间却是甚为得意。

    「出来什么」

    「射精啊。象你这样的美女，不插穴怎么可能射精。」

    我脸又红了一下，虽然明知老板是花丛高手，但心想哪有男人可以撑那么久的，老板太夸张。

    4「老板，让我穿上裤子好吗我可以不穿乳罩。」

    老板老是提插穴，让我想穿上内裤安全些。

    「好啊」

    老板居然爽快地答应了，他又从包里取出另一件更性感的全透明丁字裤给我。尽管全透明丁字裤和没穿没什么两样，但这样让我更有安全感。

    穿好丁字裤后，我慢慢将身体坐正，将一头乌黑的长发撩到耳后，喝了一大杯红酒。浓烈的酒意很快便驱走害羞的感觉，我主动注视着老板的巨大阳具，轻声的吐出心中的想法。「老板，我有办法让你射出来，我才不相信你忍得住。」

    「不信那我们打个赌。」

    老板一副受到侮辱，一定要讨回来的表情。

    「好啊打什么赌」

    我一半觉得好玩，一半也好奇老板要怎么证明自己够持久。

    「这样子，只要小婉你可以帮我弄出来，我就认输，如果弄不出来，那就算小婉输。」

    老板马上提出赌局。

    「这怎么赌我一直用手弄它，你一定会射出来的啊。」

    我对老板提出的赌局感到不解，这样老板不是稳输的。

    「不一定喔我吃亏一点，弄到你自己放弃为止。」

    老板一副很轻视人的表情，而且还表现出我一定会输的样子，这样反而激起我的好胜心。

    「好啊那赌什么」

    我决定要和老板赌一赌。

    「赌输的人要帮赢的人洗澡擦背。」

    老板开出赌盘。

    「才不要，那怎么样我都吃亏。」

    虽然喝了酒，但我还没那么笨，赢输都一起洗澡，那才不叫做赌博。

    「好那我们赌10万元。」

    老板发下豪语，展现出一定赢的态势。

    「我才没那么多钱。」

    我对这金额确实有点心动，但是一想自己万一输了，也没钱付，我当然不要。

    「这样我们赌输的人要答应对方做两件事，两件什么事都可以，除了真刀真枪的性交。这样好不好。」

    老板终于提出一个像样一点的。

    「好，一言为定，我才不会输给你呢。一定给你弄出来。」

    想到自己肯定会胜，我一边深情看了老板一眼，一边增加在套弄老板命根子的手的力气，作为答应的回答，然后我低下头，挪挪身体，让自己身体跪在老板双腿之间，找到一个舒适的位置，蹲下身去伸出纤纤玉手，专心在我下的赌注上。

    老板坐在沙发上闭着眼睛享受着我温柔的手淫，我一边用两支手上下套弄这根阴茎，一方面仔细的审视这根令人为之赞叹的杰作，光是龟头就有小孩儿的拳头那么大，六七公分长，而棒身至少二十三四公分，有点长又不太长的包皮，整根黑中带红，加上吊在根部的两颗大阴囊，我的心跳不自觉的又加速起来，手上的动作也加快。

    「舒服吗老板」

    我小声地问，脸上充满真诚的关切。

    「舒服舒服但求求帮人帮到底。」

    老板吞吞吐吐地说，眼光热切地看着我高耸的胸脯。

    「想得美又动歪心了想上我是不是」

    我俏皮地一撅小嘴道。

    「是啊」

    老板竟然直接承认了。「们男人真是的，自己不也长着手，为什么硬要人家帮手淫人家帮了吧，又想着奸淫人家。」

    我软叹了口气，用手敲了敲老公仇人那粗壮耸立的鸡巴。

    老板见我未生气道：「就是不一样嘛我知道心肠最好，玉手也最柔软，比我自己弄的不知好过多少倍。」

    说着老板硬是将粗壮的鸡巴塞进我的手心。

    我嗔着摇摇头还是握住老公仇人的鸡巴，老板将鸡巴在我手心里抽动两下，我吐了口唾沫涂在老板那圆溜溜的龟头卖力套弄起来，我的双乳随着套弄不停地晃动荡起阵阵乳波，老板快活地哼叫着，突然一伸手握住他眼皮下我那对又颠又晃的丰满乳房。

    「摸起来真棒啊」

    老板笑嘻嘻地却乘机弯下身用双手揽住我又肥又翘又挺又嫩的丰臀，看得出我的屁股摸在他手里十分舒服，我瞪了老板一眼继续套弄，一会儿将鸡巴包皮翻起，一会儿又摸摸G丸，老板的鸡巴已涨大到极点连马眼也翕开了。

    「看像我这么又粗又长又壮的鸡巴，想想要是插进下面小洞洞，那不知该多爽想不想试试」

    老公仇人将我的双乳像揉面似揉着，发现我双乳涨大连乳头也挺起来了。

    我不知道怎么回答，望着老板温柔地嫣然一笑，跪在老板双腿间将屁股坐在自己的脚跟，帮老板套弄着，我做得很认真很专注，这时候我对老公仇人是充满恭顺，眼神中还有点羞涩，可爱极了。

    「我真羡慕老公能天天搂着睡、抱着操干，如果哪天能让我抱着操干一整天，就算要我折寿我也甘愿了。」

    老板察看着我的脸色，鸡巴却有力地在我掌心间磨擦。

    「呸，现在你敌人的老婆不正在为了服务吧，还不满足」

    我嗔道。

    「哦的小手真厉害，套弄得我全身骨头都要酥了。」

    老公仇人拍拍我肉乎乎的屁股由衷地夸道。

    「呸们男人都是一个德性，喜欢让女孩子的小穴伺候你们的鸡巴，哪怕是看一看、碰一碰女人的小穴也好，其实是老板你自己心里酥了，对不对」

    「嘿嘿想不到还挺了解男人的。」

    老板干笑着但底下鸡巴却硬得更厉害。

    「不过刚才说我的这根鸡巴比老公粗长很多，哪到底有什么样的不同呢」

    「又来了，又想羞辱我，人家才不告诉呢」

    我美眸一垂，小手更快地套弄着鸡巴。

    「我只不过是想比较比较，没别的意思是不是也经常帮老公这样弄」

    老板将我的双乳握着，手心将我双乳的乳头，上下左右的掀动着。

    「讨厌故意玩人家的奶子，真是无赖、流氓」

    我嘴里骂着，却也不避开任由老板搓揉着乳头。

    「反正，我在眼里是无赖、流氓，我就是要说我的鸡巴我老公的又什么不同之处」

    老公的仇人左手加大了力度，右手却向我的处女小穴探去。

    「好好我说我说」

    我突然被摸到私处连忙讨饶，嘴里发出梦呓般的呻吟，媚眼绝伦的俏脸上春色迷人，像是哀怨又像是无奈。

    「说吧形象地描述一下」

    老板的手指挤进了我蜜穴里。

    「讨厌待一会儿你射了我一定告诉你。」

    我娇俏一笑，丰满的大屁股却风情万种地翘着摇着，就像一条可爱的母狗。

    「我一时间射不了的。」

    老板十分得意开怀。

    「好吧，我告诉你。老板，没听人家说，男人是财大糯郑是人家的老板，人有帅又有钱有势。我老公有早泄的毛病，一会就出来了，哪象你这么能坚持，所以我从不为他手淫，我还是第一次为男人手淫呢而的鸡巴长长更像是驴般货色，我老公那里的确很小的，和你比就象人与驴的差别。」

    我说完咯咯咯又是一阵笑。

    「好呀亲亲小贱人敢取笑我」

    老公仇人看着我俏皮可爱样子，装着很生气紧紧抓着我的双乳呻吟着说：「快快揉揉G丸，用小手安抚安抚，不然我准让这个小贱人难堪」

    我嫣红的乳头经不起挑逗而矗立起来，一手大幅度地卖力翻动老板的龟头，一手温柔轻轻握住老板的阴囊搓揉起G丸来，硕大的G丸就像铃铛似地在我指缝间滑来荡去。

    「好玩吗」

    老板得意地问。

    我软绵绵的小手儿紧紧握了鸡巴几下道：「恶心死了，就像两只牛卵子。」

    说完抿嘴一乐。

    老板龟头底下的血管强壮地跳动着，一波波刺激着充血的粘膜，老板狠狠地顶了几下说：「那当然了瞧我的鸡巴多硬多长，要是小婉肯让我的鸡巴插进小穴，保证能把你操得爽上天。」

    「呸又来了，老是想插人家小穴。」

    我柳眉一蹙认真地道，并停下了手上的动作。

    「美人想不理我也不行快点继续弄别想偷懒不然炒鱿鱼，不让你当我私人秘书了。」

    老板瞧着我迷人的屁股，诱人的表情。

    「好啦，好啦，人家怕了你啦。」

    我更加用心地为老板弄着。

    大概10分钟过去，老公仇人那根巨大的阴茎仍然保持一样的硬度，完全没有要泄洪的征兆，我一方面是因为手酸，另一方面因为手掌和阴茎不断的摩擦，也变的有点干燥，我稍微暂停一下，老板从包里取出一瓶油，叫我用油来增加润滑。

    我将油倒在手心，重新套弄这根骇人的大阳具，老板一旁接过油瓶，我忙着套弄老板，但我感觉到老板将油倒在我身上，又开始爱抚我，我调整一下姿势，让他将我全身涂满油，继续努力为他手淫。

    老板对我说：「小婉蹲着太累，不如坐到老板腿上来弄，好不好」

    「老板想得真美，又想来个佳人在抱呀」

    我嘟起嘴像是不情愿地站了起来，老板一把抓住我胳膊，硬生生的将我拉坐到怀中，我不得不乖顺的抬起腿，再次以淫乱的姿势跨坐在老公仇人身上并抱在一起。

    「这才是我的好下属。」

    老板乘势拨开我的丁字裤，只见我腿根间的唇肉像花瓣一样鲜嫩而有光泽，湿漉漉的阴户散发着腥咸热气，面对着我雪白丰满的屁股和分开的股沟，还有那迷人的小穴，老板用二根指头爱抚着我阴道，沾着涌出的蜜汁尽情的磨擦翻肿的湿缝，不一会，老板掌心间就被我阴道留下来的蜜汁，滋润得粘粘呼呼。

    「别别这样。」

    下体所传来的快感和刺激我有生以来第一次尝试到的，强烈的心跳让我感到喉咙哽着一团东西。

    老板又将手移到我肛门轻轻抚摸，我害羞的闭上双眼咬着下唇，把双腿张得更大，原本就修长双长腿在用力的情况下更显得均匀修直，脚背与小腿是成一直线的，脚趾头微微的弯曲。

    「小婉的屁股真挺真美」

    老板赞叹着，一只手从我紧致的腹部抚摸到神秘的三角地带。

    「哇的阴毛又黑又软，这么漂亮的女人阴毛如此浓密，简直就像一滩水草又如一朵墨荷。」

    「瞎说什么呀女人的阴毛不都是这个样子嘛」

    我含羞的用手磨擦着老板龟头前端的马眼。

    「我从没见过阴毛像这么迷人的，真是让人爱煞。」

    老板鸡巴上盘绕的血管兴奋的啵啵直跳，鸡巴变得更硬更粗龟冠也透露出饱满的色泽。

    「少拍马屁了。」

    我嗔笑着，柳眉微蹙吐气如兰，浑身散发出一股撩人情思的韵味，女人家总是喜欢听男人的夸奖的，我也不例外。

    「我说的是真的我最喜欢阴毛茂盛的女人，据说阴毛浓的女人性欲很旺盛哦。」

    老公仇人将我的阴毛掇在手上，还扯下几根放下眼底下细看。

    「人家阴毛再密，也没老板的一半呀老板阴毛才又粗又密呢简直就像鸡窝而且一直延伸到肛门和肚脐边，要照老板说法，那老板的性欲不是强得不能再强吗」

    我嘴角一撇反驳道。

    「我承认我是色中饿鬼，所以我碰上美人才会像久旱逢甘露，烈火遇干柴呀说真的从成为我的下属那天起，我就梦想着操，想得都快发疯了，天使的面容、魔鬼的身材、气质、谈吐都让我着迷，而的高耸乳房和翘臀更是让我销魂，每次见到我的鸡巴都是硬着想让它软它都软不下来，知道你是我商声敌人刘闯的老婆后，我更想操你啦」

    「跟跳舞时鸡巴第一次紧贴顶着阴阜，恨不能当着大家的面都把操个死去活来、欲仙欲死。」

    老板色[[地看着我娇艳如花的面容。

    「呸又乱嚼舌根了。」

    我妙目紧闭朱唇微启，内心却听得有几分得意，不由自主地把玩着老公仇人的大鸡巴

    老板见我手握鸡巴，星眸微闭酥胸起伏像是很陶醉，又不由伸手捧住我那端丽的脸颊一阵抚摸，只觉细柔滑腻触感极佳，一时便舍不得收手。

    我也好似身不由己，初时红着脸鼻中轻轻吐气，继而气喘嘘嘘双手却更卖力地玩弄着老板又粗又长的鸡巴。

    「快快蹲下去，用力帮我弄，我已等不及了。」

    老板说着，鸡巴越来越硬越来越热，我低着头面泛红晕，腼腆地朝老板展开笑靥，像是喝酒般的酣颜映在脸颊和粉颈上声音却充满温柔。

    我舔了舔唇乖顺地蹲在老板胯间，柔情似水地娇脸含羞地握紧老板的鸡巴，小手弯成环状磨擦着老板龟冠背面的接合处，并不时用指尖去挑逗两团龟冠间敏感的青筋。

    「哦真好好舒服」

    我深吸了口气调整姿势继续工作，经过一番套弄，老板的欲火更炽而鸡巴粗得像铁棒似的，浪潮一阵一阵推至顶点，老板差点失声尖呼，我将全身力气用上双手套弄速度加快许多，肥硕屁股不断在老板眼前淫荡的摇晃着，似乎有意想调拨起老板的性欲，想让老板尽快高潮出精。可是老板却强忍着不愿放弃。

    「我放弃了」

    又经过快10分钟，我终于宣布放弃，因为手实在太酸了，虽然是两手交互使用，但仍然挺如泰山的阴茎，让我非常气馁，顾不得输赢，只好宣布放弃。

    「我就说吗不要逞强。」

    老板得了便宜还卖乖，一定要损我一下。

    「讨厌，享受我快20分钟的服务，还不满足，你叫人家怎么办嘛」

    我轻摇着老公仇人的大阳具，撒娇道。

    「除非你用嘴帮我含含」

    老板挺着下身，将鸡巴几乎顶在我嘴边。

    「这怎行太脏了」

    我坚决的摇着头道。

    看到老板有点不高兴，我赶紧娇嗔道：「我还没有为我老公口交过呢，怎能为你含，多脏呀，要是我老公知道我给他的大仇人含」

    「这样才刺激嘛。来吧小婉，只是疯一下，我们又没有真正做爱」

    老板得寸进尺。

    「好吧，我我可以试一下第一次做我可没什么经验这可是人家给你一个人的特殊服务连人家老公都没享受过」

    我红着脸轻声说道，想着就要第一次为男人做口交了，以前老公也曾多次要求过，不过我从来没有答应他，今天却答应了老公的仇人，心中不禁有一丝兴奋，很想知道品尝男人的肉棒是什么滋味，何况是老公仇人这样雄壮优秀的肉棒

    我让老板坐好，然后跪在他两腿前的地上，娇羞无限地扶着老板的大鸡巴，无比温柔地轻轻拨开包皮。

    虽然老公仇人的鸡巴我已经用手帮它手淫过了，可是我这是第一次这近么距离的看着老公仇人的鸡巴，这次我更清楚地感觉老板的健壮。

    黝黑的大鸡巴我竟然两只手者攥不住，被我翻起的包皮显露出硕大的龟头，红彤彤的龟头彷佛又要择人而噬般的探头探脑，从龟头的马眼还不时的分泌出男人的爱液，我转身喝了口温水，将水轻吐在大龟头上，然后用手仔细清洗里面的污垢。在我手掌洗涤下的阴茎，更加怒胀起来，突起的血管缠绕在阴茎上，一切都在告诉我，老板已经准备好了。

    我拿起正好放在茶机上的一个干毛巾缓缓地将老板阴茎的包皮翻到最后，并小心翼翼地把上面的水擦拭清洁，并不时用媚眼瞧一下老板，示意我马上努力口交。毛巾的感触阵阵传来，令男人的家伙越涨越大。当我将大鸡巴简单擦拭后就静静地一丝不挂地跪在老板的眼下，脸庞高度刚好就正对着男人的肉棒。

    「快，亲它一口」

    老板淫笑着说。

    「讨厌啦。」

    我娇嗔地轻瞪了老板一眼，可是红唇还是温柔地亲了一下他的大龟头，顿时一股强大的雄性气息让我发晕。

    我开始殷勤地用手来回套动大鸡巴，还给老公的仇人抛了一个恳求开始的媚眼。

    老板淫笑着把我的头压到耸立的肉棒：「含在嘴里吧，我的美人。」

    我想到第一次为男人口交，心中异常的兴奋。把脸靠近耸立的肉棒。从来没有感受过的强大的雄性味道，几乎使我昏迷。全身几乎一丝不挂的美女面对一丝不挂的色狼老板，就这样跪着对着老公仇人耸立的肉棒喷出火热的呼吸。「啊太好了」

    老板淫笑道。在明亮的灯光下看浮出静脉的阴茎，这还是第一次。像奴隶一样跪在脚下奉献口交也是第一次。我闭上眼睛，左手悄悄握住大肉棒的根部以让它不会乱动，右手握住大龟头与大肉棒根部之间的部位开始套动，套动时不时还亲吻一下龟头。

    套动大鸡巴几十下后，我放开右手只用左手握住大鸡巴的根部，用自己的嘴唇压住肉棒的侧面，然后移动香唇在肉棒各处格外细仔地亲吻。「快一点给我舔吧。」

    老板迫不及待的说。

    我睁开眼用手拨开散落在脸上的长发，双手分别握住阴茎的中部和根部，小嘴在阴茎的顶端轻吻。我露出湿润的舌尖在龟头的马口上摩擦。我的舌尖向龟冠和阴茎舔过去。吸了一会，我干脆用右手轻扶男人的睾丸，我的理性逐渐消失。

    现在我已经全身心地投入到这场口交中，我认为只有像荡妇一样做能让他射精。

    「啊呃」

    我发出使老板的胯下溶化的火热呼吸。

    虽然是第一次，但我学毛片里av女O的动作温柔耐心地舔弄着红黑发亮的大鸡巴，做得非常专业，这也许就是美女的天生悟性吧。天我把身子弯得更低了，斜了个头开始用舌头舔弄老板的阴囊，左手仍握着鸡巴根部，右手却在轻扶男人的屁股，以全面刺激老板的性感带。这样高贵的我竟然为了一个想强奸我的老公的大仇人连这种事都做出来了

    舔弄一阵又是一个吮吸的声音，哇男人的小半个囊袋都被吸到我嘴内了，老板的囊袋不小，我是将嘴巴张到最大。但整个过程我一直用殷勤的双眼直视老公仇人的目光，眼光如同小孩渴望父母肯定的眼神般闪动。老板对我发出一个微笑，我的眼角闪动出兴奋的神采变成一弯秋月。

    接着阴囊传来一阵压迫感，我开始用舌头及嘴搅弄，力道拿捏得刚好，让老板有点难过但又爽快无比，搅动一阵后我轻轻地将嘴拉离阴囊，就像吃麻薯般拉了出来。哈口水正连接阴囊和我的嘴唇，渐渐因重力而断裂。没看过这么夸张的画面

    我胸口娇喘了一阵后，在阴茎上涂满唾液。「快含入嘴里含进去吧。」

    少女的美妙口交使老板全身无力。不知何时，领导权已经掌握在我的手中。「你只管享受吧我会好好吸吮的。」

    我露出妖媚的眼光看了一下老板说道，左手仍握着大鸡巴根部，右手再次握住大龟头与大肉棒根部之间的部位开始套动，张开嘴，红唇含在龟头上，慢慢地吞了进去。可是龟头简直太大了，撑开了我的整个小嘴，我只好吧嘴张到极限才能勉强含住大龟头，整根粗大的肉棒却还在嘴外。

    充满性欲的丑陋的大龟头塞进我张到极限的少女的小嘴里，整个脸颊都因张嘴而变形了这情景真是我用力张大并紧缩嘴唇，买力地吸吮着老板的大龟头。「晤好极了小婉。」

    舌尖磨擦到龟头的肉沟，老板忍不住发出哼声。

    我膝盖着地跪在地上里，上身直挺与腰、臀、膝成一直线，姿态煞是好看

    用嘴张到极限含住老公仇人的大龟头套弄了一会后，右手松开一边轻捏男人的阴囊，一边淫荡地用那双诱人的眼睛与老板的眼神接触，张开双唇将嘴再次套入男人的大龟头，老板两手抓扶着我的头部，接着龟头开始在樱唇间穿梭，龟头碰到喉咙我刻意将涂有口红的嘴唇向前突起，就像小孩子接吻般的动作，只是中间加了一条巨大的肉肠，模样令人喷火。

    维持这表情套弄了十来下，我从嘴里抽出大龟头，接着刻意用嘴巴用力吸吮马眼，象是要把精液吸出马眼一般。肉棒明显感到一股吸力，原本丰润圆滚的双颊突地像窟窿般凹陷下去，像婴儿般吸奶嘴状，模样甚为奇怪，但在我这位美丽女人的脸上出现，又是带有无法言喻的新鲜。

    男人的大龟头把圆润的脸颊突兀地鼓起，我上下套弄着，口腔湿润的肉壁与牙齿的摩擦，顿时使老板陷入天堂与地狱两极化的快感。

    交覆地抽弄一阵，我将嘴抽离肉棒，大大地呼了几口气，嗔道：「你的肉棒太大了，光一个龟头都让人家小嘴撑得装不下啦」

    老板哈哈大笑：「来吧，不怪你，你做得真棒」。受到鼓励，我再次以双手分别套住肉棒的中部和根部，接着我以脖子以上为运动主体，就像啄木鸟般用全力把小嘴张开到极限含着大龟头上下吞吐，频率越来越快，一头秀发也随之摆动，握着大鸡巴杆部的左右手也开始同时套动起来，不断加速套弄的速度，后来右手一边抓揉阴囊一边轻扶男人的阴毛。

    连续的快感阵阵向老板袭来。这次是一连串的攻势，让老板情不自禁地开始抓捏我的秀发。

    我忘了形象般不断吮吸抽弄老公仇人的大龟头，摆明要老公仇人弃械投降，老板则不得不调整呼吸，避免太快出来，多享受这不可能的服务。在激烈的动作中我的美目亦不断飘上来，似在惊讶老板的能耐

    美丽端庄的我大胆淫秽的动作每个男人梦想中的服务天

    5在连续几分钟的激烈口交后，我早因剧烈运动可见颈上微微泛出汗光，耳朵也早已潮红。

    老板此时的感觉是无法用语言来形容的，他看着我，我的动作始终是那样优雅，我的美也没有因为我的动作而黯然，相反，变得更加的艳丽

    「啊小婉」

    大龟头在我张到极限的嘴里，大阴茎在我手中，这同时产生的快感，使老公仇人的屁股不断颤抖。老公仇人拨开披散在我脸上的头发，看自己的大龟头在我嘴里进出的情形和我那张开到极限的小嘴。「求求你，别看了，人家小嘴已经张到极限了，真的太难为情了。」

    我抚摸老公仇人的胸膛。

    「没关系。我想看清楚你会用什么样的表情吸吮我的肉棒。」

    「让你看到我会羞死的因为你的太大啦，只能含着你的龟头，真对不起。」

    「没事，你已经尽力了。」

    美丽的脸因兴奋而发红，沾上唾液发出湿润光泽的大龟头，如此淫浪又性感的样子，又吮了几分钟，老板的情欲几乎要在我的嘴里爆炸了，一阵阵快感从他的肉棒不断传来。「呃」

    老板舒服地淫叫着，他说还没有那个女人能在口交时让他射精，但今天有点控制不住了，他叫道，「你做得真好，我都快射了。」

    我也感觉到嘴里的大龟头一阵阵脉动，忙吐出龟头用自己的舌头舔着龟头马眼，手上套动的速度也减慢了，想到老板休整一下。没想到这个下意识的动作却让老公仇人在关键时候守住了精关，他突然一醒，说道：「不能射在你的嘴里，不然我可就输了」

    「不，等等，射吧，射到我嘴里。」

    我后悔不该在最后时刻吐出龟头，忙再次吞下龟头，手上的套动变得很快，我可不想输给老板，想让老公仇人把精液射进嘴里。

    「不行。今天一定不能输给你。」

    老板叫道。

    老板用力从我嘴中拨出阳具，说道：「我休息一下，你再弄，你肯定别想弄出来」

    我知道自己再没机会了，只好乖乖认输。「好啦，你休息一下我就弄不出来啦。我认输了你真的太利害了。」

    但老板一亏我，我的手也故意停下套弄，不再让老板享受。

    「说好的，输了就要让我做两件事。」

    老板搂住我，一边又倒油在我的乳房上，老公仇人持续的爱抚让我的身体又开始激动起来。

    「做就做你要我第一件做什么事」

    我红着脸紧搂着老板问道。老公仇人满是油腻的手在我的裸露的臀部涂抹着，手指还在股沟间抽擦。这让我觉得又新鲜，又性感。

    「让我亲一下你的小穴。」

    「你」

    我羞得一脸通红，「我我老公都没做过」

    我怎么又把这个秘密说出来呢

    「愿赌服输，吸肉棒你不是也没做过吗。」

    老公仇人搬出赌约。

    「好我我答应你可是」

    我刚说完，老板就用行动回复了我所说的话。他把我放倒在沙发上，嘴唇立即贴到我那已经湿透的全透明丁字裤上面，害的我心儿扑通扑通地狂跳。自己挂念的隐私已经完全暴露，我扭动着下身来隐匿自己的羞怯。

    原本这种又薄又小的情趣内裤就o是象征性而已，在触感方面是完全没有阻碍，在视觉上可真会让伴侣得到极度诱惑的效果。他的嘴唇这么一贴靠上来，鼻尖刚好顶在阴核，我的性神经更加贲张，心理更加紧张，天啦他就要舔自己的小穴穴，就要啃自己的小豆豆了。

    这种闺房情事我只在一些成人画刊浏览过，我与老公两人受传统思想束缚太深，不曾这么做，我也不好意思主动要求老公这么做，但我刚才已经尝试过吸吮男人肉柱的滋味，更想尝试一下小穴被吸吮的滋味，何况说好怎么疯都可以，让他吸一下也没什么。

    他鼻尖用力拱顶着，并且用双手将我的小三角裤往下拖，我抬着屁股却不让他轻易施为，全力将它阻挡在大腿根的地方。我边拉着湿搭搭的小裤裤边摇着屁股，娇嗔着告诉老公仇人：「不不嘛我们不能再搞下去了，我们可不能让这种事发生呀我从没做过啊」

    「放心，我不会越轨的。」

    理智与性欲的拔河。娇滴滴的婉拒声音、湿淋淋的阴户、向上抬起而又微扭的屁股

    老公仇人双手仍脱着我用力抓着的裤裤，稍稍抬起头、下额压着我的私处回答我，说他绝对不会去做我不让他去做的事情，如果我说声不，他一定会停下来的。他的下巴继续在我的阴户上使力磨擦，继续向我承诺，他绝对不会将这里的事情告诉任何一个人，保证不会有第三者知道。

    磁性、感性的语气和阴户上的感觉，让我放松了双手再度拱起下身，老板抓住机会以不可抗拒的动作用力扯下了我小巧的全透明三角裤，很快就将那件湿湿的内裤给扔到了一旁地下。

    老板抓着我的两支小腿把我的双腿向左右两边大大的分开我的屁股一下子供了起来「啊啊不要」

    我粉嫩的处女阴部和迷人的小穴洞口这次终于完全暴露在空气和老公仇人的色眼中，我娇羞地叫了起来。被阴毛覆盖的山丘般凸起的粉嫩阴户上湿淋淋的处女肉缝在明亮的灯光下，泛出耀眼的光泽，被看得一清二楚。

    老板蹲下身子，用力把我的双腿猛压下来，两手压住我富有弹性两个大腿，让我的雪白的屁股向上高高的翘起，嘴巴凑上去，狂热地吻着我丰润雪白的大屁股。「啊啊嗯啊」

    娇嫩的臀部突然遭到男人的湿吻，我止不住地发出娇叫。

    就要第一次被男人吸小穴了，这时我的心理与身体的所有感应神经全都移到下身，完全体会那儿所传递来的所有讯息，我感觉到他的热热地嘴唇渐渐已经移向自己的开口处，这时候我的情欲可真是非常高涨与奔驰唉我是第一次被人吸小穴啊还是被老公的仇人吸穴

    老板指尖轻轻地拨开我丰腴湿滑的处女花瓣，露出小小的阴蒂和微开的处女阴道口，阴蒂已经挺起，上面沾满了淫液，阴道口湿淋淋的，两片大、小阴唇红润而光滑，由于受到刺激，正诱人地蠕动着，若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片暗红阴唇一张一合的动着，就像我脸蛋上的樱唇小嘴，同样充满诱惑，好象呼唤老板快些到来。

    我知道我的处女小穴已经被老公仇人完全看光了，说不定我的处女膜也被他看到了唉，我实在不敢想。老板好象发现什么似得，再也忍不住，将我雪白浑圆修长的玉腿大大分开，用嘴先亲吻我那肥嫩的肉穴，再用舌尖舔吮我的大小阴唇。头埋下去，猛地吻在我美丽的处女私处，咬住我那两片丰腴的阴唇用力地吸吮起来，阴核也被他尖尖的舌头顶的紧紧地。

    终于被他吸到了先前被老板湿吻屁股时，自己的反应就很不争气，此番感受更加猛烈，快感如同决了堤的河水，在阴户里汹涌奔腾，沿着背脊一阵阵冲上心头，四肢腰身全在这快美难言的波涛里，漂浮着颤抖个不停。

    我又不是什么贞烈女子，只是再平凡不过的小女子，而且还是处女，怎敌得过人性的本能和老公仇人这样的色狼高手的玩弄我的头不停的左右摆动，两边颧骨泛红。我实在忍受不了这种方式的刺激挑逗，情不自禁地嘴里模模糊糊的呻吟着：「啊啊啊呀啊啊呀老板」

    「啊啊」

    我娇呼着，老板舌头在我敏感的阴核肉芽上轻柔抚动时，我躺在沙发上挺动湿淋淋的阴户，全身扭动起来，小嘴难耐地发出：「唔唔」

    的喘气声，令老板的情欲更加高涨。

    老板长时间的调情，让我的肉体变得极为敏感，一经男人爱抚即发出欲望。

    而第一次被男人口交的刺激诱发着我的情欲，淫水源源不断。我轻轻扭动着娇躯，任老公仇人恣意而为。老板用舌尖绕着我已挺立的阴蒂打转。我发出畅美的呻吟，激情地挺腰扭臀，丰满滑腻的乳房颤动着，两只小手不知何时已紧紧地搂住了强壮的老板的头。

    老板细细地在我下阴四周舔吻，那只灵活湿热的舌头在我阴唇四周不断地刮着，舌尖一会顺着阴毛舔、一下逆着阴毛刮的，直直牵动着私处四周的敏感神经细胞，连带造成两片阴唇受到牵引而充血肿胀，以及密道内的分泌也跟着大量增加。

    老板持续用口和舌在我外阴部又舔又吸的，舌尖偶尔还会钻进阴道口些许，外阴充血肿胀，阴道口自然洞开，他很自然会向深处探去的。他除了刺激我的下阴，还一面把手伸到我的丰乳处，用他的手指拨动着我的蓓蕾，小小的乳尖在一拨一掐之下更是暴胀，肿地让我难过，下身充血与阴道的痕痒以及乳房性感带的被刺激，造成我的身体在沙发上不断地扭摆，时而抬起屁股、时而弓起上身。

    老板湿热的嘴唇急急地舔舐着，他的舌头一次次从丰隆的阴户滑到深邃的阴道口，又从阴道口中探向我的阴蒂甚至阴道深处舌头卷过之处，留下湿湿的痕迹，我感觉象是有一条爬虫在自己的阴部搔弄着，又是麻庠又是难受。

    每次，当老板厚厚的舌头卷向阴唇之间，猛然伸入微张的穴口之际，我都会不自禁地呻吟起来，臀部扭动着，既象在挣扎又似在迎接男人。我自己的性反应我当然很清楚，我的高潮要来了，我无法制止屁股的往上迎合，可我总得禁住自己的呼号。

    我急忙用牙齿紧咬住下唇，千万不能呼出享受声音。身归身，那是身体的，不是我的灵魂。

    老板一直攻击着我的乳头和阴蒂这两个最敏感地上下两个性感带，一波波强烈的电流撞击在我的情欲深处，花心底端的麻痒越来越大，我闭上双眼让自己的思绪去寻找自己的极乐，「嗯嗯呃哦」

    可喉结声响还是钻出了自己紧闭的双唇。还好，这并不很大声，最起码自己还没喊到：「我要出来了，我，我要你用肉棒进骚穴里呀。」

    「我是贤妻，我是个遵守妇道的良家女子。」

    我在心里不停地对自己说，尽管实际上已经很渴望被老公仇人奸淫。

    老板贪婪地吮吸着我的小穴，不时把舌头伸向深处抽插着。突然我小穴里流出一股淫水，被老板丝丝地吸入自己的嘴。我急剧地娇呼起来：「啊啊你坏死了。不要吸了啊我受不了了好多水啊」

    老板根本不理我的娇呼，埋头继续用力地吸舔我的处女小穴，被老板吸穴的味道是如此的好，我的淫水源源不断地流出来，把老板整个脸都弄得湿湿滑滑的。

    我的丰臀形状和手感均佳，滑润润的富有弹性，在男人双手的抓捏下微微发红，老板用双手细细摸弄着。「这么敏感啊我的小宝贝」

    突然，我又一声惊呼：「啊不要不要咬那里」

    原来我发现我的阴蒂硬硬地翘立在阴唇交接处，被老板捉弄式地含住了她，并轻轻地用牙齿咬吸着。

    老板张嘴将我的阴蒂紧紧吸住，突然用牙齿轻咬如花生米般大小的阴蒂，以牙齿轻轻的咬着，舌尖儿在上面的阴核处不住的使劲儿摩擦，不时用力地吸吮舔咬。我的粉乓醯伲被色狼一下又一下地咬在嘴里，吸来舔去的嚼弄。

    我发出一声又一声的娇叫呻吟，终于受不了主动叫起床来：「天啊好痒，饶了我吧，老板，不要啊啊老板，你是恶魔，是我命里的克星啊啊我受不了了」

    一股股淫水象洪水般涌了出来。

    被想到被老公仇人吸的如此舒服，我的淫水闸门大开，大量分泌，「啊好痒好舒服啊呃啊呃」

    我那诱人发狂的女性淫液和激烈叫床声刺激得老公仇人几乎丧失了理智，猛烈地在我的私处狂吻又吸又舔着。

    「这敏感，今天我真的捡到宝了」

    老板淫笑道

    「哦好舒服啊呃啊呃」

    被老公仇人口交，强烈的快感随着老板的舔动直窜到我的脑神经，我不禁高声叫了起来。

    「啊嗯啊老好老板你弄得我我舒服死了你真坏」

    我被舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停的扭动往上挺，左右扭摆着，双手紧紧抱住老公仇人的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声：「啊冤家我受不了了哎呀你舔得我好舒服我我要要泄了」

    老板猛地用劲吸吮咬舔着湿润的穴肉，我的小肉穴一股热烫的淫水已像溪流般潺潺而出，我全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，让老公仇人更彻底的舔吸我的淫水。

    同时双腿用力的抬起，夹紧老公仇人的脑袋。

    「咻咻」

    这是老板在亲吻我下体的声音。

    老板像蛇般的舌头时而拨弄着我勃起的阴蒂，时而顺着阴唇滑进我的阴道，还顶起舌尖伸到阴道里，挑动着敏感的阴道壁，然而用力吸我的淫水

    「啊啊老板你好强哦我老公从没这样舔过我，太舒服了。」

    我再也忍受不住强烈的快感，哭了出来。

    「呜不要哦嗯呜妹儿认输啦受不了啦太舒服啦好痒呃啊呃饶了妹儿吧」

    我强烈的扭动着身躯，在老板的舌功下，彻底的投降了。

    「啊要要尿了快停」

    我努力的想抬起身子，在老公仇人的强烈刺激下，我感觉小腹中憋着一股热流马上就要奔涌而出。

    「咻咻」

    老板对我根本就不理睬，还在继续的挑动着我，疯狂地吸着我的处女小穴。见我已经抵受不住，将阴蒂死死咬住，用力的舔吸。忽然我的两条大腿一下子并拢过来，把老板脑袋给紧紧的夹在中间不放，知道我快达到高潮了，老板故意将头抽开，将我的双腿大大分开，几乎扳成一字型，用嘴继续将阴蒂死死咬住，用力的舔吸，并撩弄我的阴核。

    「我受不了了妹儿要丢了丢了啊」

    我抬起屁股，双手手指紧紧地陷入老板的头发，全身一阵剧情痉挛，子宫内一阵酸麻，「啊」

    我实在憋不住了，很快一股白色的粘稠液体从我的阴户激射而出，热热的处女元阴一下子喷了出来，弄得老板满脸满嘴都是我的处女阴精。但我感觉喷涌仍未停止，一股股热流还在从阴道涌出来，而余下的液体则顺着大腿内侧滴落。

    「太太棒了」

    老板抬起头，满脸都是我喷出来的液体，亮晶晶的。

    「你你竟然会潮吹太棒了」

    老板一脸兴奋地说。

    「什么是潮吹啊」

    在喷射出热流后，我全身乏力的躺了下来，身体的兴奋竟然是我从来都没有感受的，这种感受真的让我有腾云驾雾般的兴奋

    「看你多淫荡」

    老公仇人故意捻了一点阴精送到我的面前。

    老板看我几乎昏厥过去，竟然对我全然不顾，又继续在我的阴部亲吻，从我的阴道中吸取了好多处女液体，然后爬到我嘴边，噙着我的嘴，将吸出来的液体再次的吐进我的嘴里。

    这次没有刚才的腥臊，淡淡的，温温的。

    「你竟然不知道高潮真是暴殄天物呀这敏感的身子被我享用，我身的福分不浅呀」

    老板看着我吃着他吐出来的东西，迷茫中又迸射出欲火的眼神，得意洋洋地说。

    我愉快的喘着娇气，再次松弛掉紧绷的肌肉使自己漂浮在柔软地沙发上，迷离的思绪沉浸于刚才高度的愉悦之中，欣喜地享受这魂飞飘邈的感官之乐。

    老板不亏是四十多岁的人了，实在是有经验和有本事，他很能掌握女性的肢体语言，我这个才二十出头的少女哪是他的对手，我的一颦一动老板都可以很正确地解读，进而带领我迈向快乐的巅峰，虽然我还未与他真正交欢，他却已经让我这个处女达到了我与老公作爱其实根本不算时从来没有产生过的高潮。

    紧闭着双眼，回味着愉悦的一切我完全没察觉到老公仇人已经悄悄地跨身在我的双腿之间，原本下身的舔吮已经换成手掌的抠捻与揉搓，我那对大咪咪也变成他的嘴上之物，原本归属孩子成长源泉的奶奶正被他吸呀吸的尽情享用。

    两股之间的异物贴靠，让我本能警觉地张开双眼，我看到老公仇人单手侧在我的上方，再往下看去，看到他那只硕壮的鸡巴，正笔直、正确地戳向自己红肿洞开的湿润门户。

    那可是个庞然大物，对我的港湾而言，我从未容纳过如此大型的舰只，他的排水量应该要有自己老公的好几倍，我的港湾能否容纳得下，何况今天是我的排卵期想到这里，我开始紧张，注意力都集中在那个红红泛黑的菇状龟头上

    「老板，不行呀停停，我们不可以不可以这样不可以直接，没有防范」

    我直觉到老板的龟头在快要插入自己的湿答答的小穴时出声制止。

    可是大龟头还是探了进来，两片阴唇饱胀地含着他桃子般大小的肉冠，肉唇的内里被刮着好舒服，我双臂软软地挡着老公仇人的胸膛，两腿环钩在他腰际，我紧张地告诉着他。

    他随即回应着我，「我答应你，我会抽出来的射拜托啦我好想感觉你肉里的温柔呀，就是一下下也好，就是几分钟的短暂融合也好，哦耶好好喔你的内里感觉起来好好的呦哦」

    他说着说着就贴上我的身，吻着我发烫而又干渴的嘴唇。

    舌头不断地来回勾搅，唾液的水乳交融，我的魂儿已经丧失，只想到那个硕壮的东西将要填满自己的欲望深渊，将要塞满自己的洼地。我的心，极速拍打他的胸膛，替他奏起行进的鼓声。

    他，自己单位的老板，自己老公的仇人，就要进入自己身体了。

    上到岸边的鱼儿犹要象征地挣扎两下，我，多少要替自己留些颜面，替良家少妇在委身前做些宣告。眼泪又开始在我眼眶里打转，怎么办，我真的不想失身给这个色鬼。

    虽然老板刚才带给我比自慰强烈好几百倍的快感，虽然我的身体隐私的各部分都已给老板摸过、看过，甚至舔过吸过，虽然刚才的动作几乎和做爱没什么差别，可是，理智告诉我，阿闯才是我最爱的人，我那里应该是老公一个人所独有的，尽管他对不起我，但我至少不能委身于他的大仇人啊

    我再次出声

    「不，老板不要」

    我扭着屁股说到。

    「拜托不不要呀啊哦不要这样会出乱子的」

    我边说着，老板却边深入着。

    我急了：「老板不不要今天是我的排卵日是很危险的是我受孕怀胎的最佳日子这是要留给我先生给我老公的呀我老公会生气的」

    「那，那我让把龟头放进你的小穴里去，只放进一个龟头」

    「这怎么可以，这还不是和插进去一样吗」

    我赶紧摇头。

    「有什么不可以的，在浴室里我的龟头不是进去过吗谁叫你刚才输了你还欠我一件事。」

    老板坚持道。

    我红着脸不说话，心里知道这是事实，他的大龟头的确已经进去过了，而且我还欠他一件事，怎么办啊只有把自己还是处女的大秘密告诉老公的仇人了。

    我突然一咬牙说道：「老板，我不让你插进去，是有原因的。」

    「什么原因啊」

    老板装作很好奇的样子。

    「说说起来很丢人的」

    我已全身红成一片。

    「我们都这么亲密了，还有什么不可以说的。」

    「人家人家真得还是处女嘛」

    最后三个字几乎小的听不到。

    「哈哈，你终于承认了，其实我刚才吸你小穴时就已经发现了，就等着你自己说出来。」

    老板得意之极。

    「你你好坏」

    我捶打着老公仇人的胸膛。「我虽然结了婚但处女处女膜还在嘛所以你不能进去如果处女膜破了我就真得出轨了」

    老板声音发颤地说：「小婉，你处女膜还在，我就更方便把握尺度了。只要我整根大鸡巴不算插进去就不会弄破你的处女膜，我们就不算做错事我们说好了要尽情疯一次的，你不要害怕，这样做又没有错。」

    我红着脸没说话。

    老板接着道：「我可以再多给你20分钟，等会儿我只把龟头插在你的阴道里面，一碰到处女膜我就退出去。至于露出的部分你用双手给我套动。我不动，由你不停晃动阴部，我肯定会很快射出来的。这次只是把龟头放进去而已，你只要轻轻的动一动，根本就不会插得太深，那和没放进去又有什么两样，我保证只碰到你的处女膜但不为你开苞。做不做由你决定，反正你还欠我一件事。」

    我脸色又开始苍白起来，内心激烈的做着斗争，如果不答应，老板说不定有更坏的事要我做。终于，我决定还是选择插入龟头。一来他的龟头在卫生间时已经进去过一次了，二来这总比全插入要好，再说，刚才老板的手指不是也在阴道里面动了好久吗，而我们口交都做过了，还让自己达到了一次高潮。更何况老板只用龟头插我并不会弄坏我的处女膜，还可以让我享受到与交合相似的快感。

    我迟疑了一下，道：「那好吧，可是我好怕你那里太大了，我怕怕你的龟龟头太大」

    老板大笑着道：「哈哈哈，不用怕，等会儿欢喜还来不及呢，你想想，女人生孩子时那里能涨开多大，女人的阴道是具有很强的收缩力的，我们公司里的那些处女都不怕，你怕什么呢小婉，你要相信我的控制力我是不会失言的」

    「我相信你」

    我下定决心，「你把它放进来吧，反正我也答应任你怎样的。只要，只要你不要全部插进来就行，可是可是你是龟龟头太了，我怕万一一不小心你就插进来。还有，我没有吃避孕药，今天真是我的排卵日，我我怕怀孕。」

    「我只能保证25分钟内不给你插进来就是，我要是忍不住射在你阴道里，你不能怪我是你自己先择这样的。我想我的龟头离你的子宫远着呢，应该怀不了孕的。可是25分钟之后，嘿嘿。」

    老板淫荡地笑起来。

    看着老板那淫荡之极的样子，我只好娇羞地问道，「好，我答应你，可你25分钟之后要还没射」

    这时老板没等我说完我便已经抱着我站了起来，我赶忙用双手搂住老板的脖子，双腿也紧紧夹住老公仇人的腰，老板捧着我的屁股把我放在沙发上：「刚才的姿势不方便，等会我站着不动，你用一只手搂住我的脖子，另一只手套动我鸡巴，一直到出来为止，知道吗，25分钟时间，也就是11点钟声响起的时候，怎么样」

    我又是紧张又是羞涩的点了点头，想到自己即将会被生命中的第二个男人插入体内，虽然只是个龟头，但老公仇人龟头是那么的巨大，足有六七公分，已经比阿闯的整个阴茎还长了，还比他粗得多，想到这我心里竟然还有一丝淡淡的兴奋感，却没再想他为什么要定25分钟的时间。

    只是转念想到老公，想到老板是我老公的仇人，我内心里又充满了重重的罪恶感，但是没想到的是这种罪恶感却反而刺激了我，使我本来就潮湿不已的下体变得更加的狼迹不堪。

    6老板靠的我更近了，双手搂住了我的腰。

    「终于要来了」

    我悲哀的想道，认命地闭上了眼睛，用手搂住了老公仇人的脖子轻声说道：「老板，你玩过那么多女人，性技一定很强，我相信你能够把握好分寸。」

    我感觉到一个火热，巨大的东西碰触在我的阴唇上。这一定是老板的那个龟头了，它并没有急着进来，而是在我阴唇上来回的滑动着。我的心在剧烈的跳动着，紧张和不安，屈辱和罪恶，还有羞涩和痛苦，种种不同的感受一起涌上我的心头，而这时我的阴部却和我意志相反的流出了更多的爱液，加上先前的阴精，已足足能够充分地润滑那根即将插入我体内的阴茎了。

    起初在卫生间时是他想强奸我才强行把大龟头插进来过一次，而这次我却不得不主动把它迎起来，而且他的龟头早已变得比上次还大

    老板用手指捏住我的小阴唇，然后食指和母指用力把它分开，一副淫糜的景象出现了，我小阴唇里面红红的氯馍隙际前装椎陌液，特别是阴道口，一股股浓浓白白的淫水正从里面泌出来，更羞人的是两片肉呼呼的小阴唇之间还挂着大量若隐若现的淫丝，这分明是我今晚数次高潮流出的阴精。

    老板笑了起来：「小婉，我们俩玩了近两个小时，你肯定憋坏了，看你那的小蜜穴全是淫水，你就真不想那种事情」

    我红着脸说：「想可我是别人的妻子，而你又是我老公的大仇人，我不能和你做爱」

    这时那个红彤彤足有七公分长的大龟头已经像个大坦克一样开向我的要塞，马上就要突破玉门关，毕竟是我老公大仇人的家伙，我内心还有一丝抵触，双手向后下意识地护住自己的屁股，然后就感觉那滚烫的阳具贴在了自己的软软的小手上，感觉他的大鸡巴好烫，特别是那个龟头，圆鼓鼓，滑溜溜，烫乎乎，红彤彤。

    我本想用力捏住他的鸡巴，让他负痛离开，可是捏着他的阳具的时候却怎么也舍不得用力，那个女人不喜欢男人下身有根热乎乎的大宝贝，特别是我因为从来没见过这么粗大的成熟男人的生殖器，更不舍得下狠手捏。

    老板已经看穿我的心事，转而装成很可怜的样子说：「小婉，不是我想欺负你，实在是你太漂亮了，你曾经是本省的选美冠军，我从来没见过你这么性感美丽的女人，也从没玩过选美小姐，你就让我一亲芳泽吧」

    女人不喜欢男人夸她漂亮，老板的一句话立刻放下了我的戒心，我咬着嘴唇说：「可可我已经结婚了。」

    老板道：「可你丈夫的鸡巴这么小还早泄，根本不能让你做一个真正的女人啊。」

    我摇摇头：「我不能不能因为我老公比你差就背叛我老公，何况你还是他的仇人。」

    其实此时我已经非常想让他的大龟头进来了，只是感情上还放不开，老板是明显知道的，就对我说：「我说过我不真操你，我只是龟头放进你的小缝里，我就满足了，你小穴那么紧，我不用全力是插不进去的，刚才在卫生间里，我不是也只进了一个龟头吗。再说你看我的鸡巴硬成这样，不能释放肯定会伤身体。」

    说着又把他那根黑黑红红的大肉肠挺到我的面前，他说的也是实话，我想象他这种大鸡巴男人要是老不能尻拢确实很难受，我看了看他因为自己涨得通红的粗壮的男根，心里涌起了一股女性的怜爱，心里也想：「结婚后有过好几次性爱，但老公没一次真正抽过自己，更不让我满足了。」

    「自己这么好的氯贸墒炷腥说纳殖器抽一下，也算做一回女人，又不是让他全插进去，我的处女穴很窄很深，处女膜在阴道内2＼3处，只要老板把握好分寸，只进一个龟头不会突破我的处女膜。他虽然是老公的大仇人，但这样才叫报复老公，谁叫他自己先花心。」

    想到这里我含羞对老板点了点头道：「那你进来进来吧，要守信用。」

    说完双手慢慢从阴部分开。

    看得出来老板再也忍不住了，一把将我搂了过来，让我平躺在沙发上，一腾身，压在那柔嫩的娇躯上，张口对着我红润润的樱唇就是一阵狂吻，双手更在我高耸的玉峰上不住的揉搓推移。

    那根大香蕉抵开了我的小阴唇，红红的大龟头一小半陷入我的那片骚肉里，他放肆地玩弄着我的生殖器官和泌尿器官，用他大龟头卖力地摩擦着我的阴唇，尿道口，阴道口，甚至我看见他大龟头已经有一小部分插进了我的处女阴道里，而我的小阴唇被他玩得已经真立起来了，紧紧地包着他的宝贝。

    正在欲火高涨的我，忽觉有人在身上大肆轻薄，阵阵舒畅快感不断传来，尤其是胯下秘洞处，被一根热气腾腾的肉棒紧紧顶住，熨藉得好不舒服。

    那里还管压在自己身上的是什么人，玉臂一伸，紧勾住老公仇人的脖子，口中香舌更和老公仇人入侵的舌头纠缠不休，一只迷人的修长美腿更是紧紧的夹缠在老公仇人的腰臀之间，柳腰粉臀不停的扭摆，桃源洞口紧紧贴住老板的热肉棒不停的厮磨，更令老板觉得舒爽无比。

    我俩吻过了一阵子后，老板坐起身来，双手托起我的圆臀，抓了个枕头垫在底下，这才用手的扶着粗硬的肉棒，慢条斯理的在我湿漉漉的处女秘洞口处换缓缓揉动，偶尔将龟头探入秘洞内，可就是不肯深入，那股子热烫陴痒的难受劲，更逗得我全身直抖，口中不断的淫声高呼，几乎要陷入疯狂的地步。

    我终于放弃了矜持和妇道，淫声轻呼道：「老板时间不多快进来吧求求你我我我受不了了求求你别折磨我快给我把大龟头放进来吧」

    我眼泪忍不住流了下来，哭道，「老板求求你了求你绕了我人家要人家要嘛」

    老板哈哈淫笑着，这才双手按在我的腰胯间，一挺腰，缓缓的将大龟头给送了进去。一插入，我不由得轻叹了一声，似乎是感叹自己的贞操即将失去，又好似期待己久的愿望终获满足，我的处女密洞内紧窄异常，虽说有着大量的淫液润滑，但仍不易插入，尤其是阴道内层层叠叠的肉膜，紧紧的缠绕在肉棒顶端，更加增添龟头进入的困难度，但却又给我们俩人凭添了无尽的舒爽快感。

    费了好一番功夫，老公仇人才好不容易将一根大龟头完全插入进去，真是好大一个龟头，只一个龟头，就几乎占据了到我处女小穴一半的地方，离我的处女膜已经不远了。

    老公仇人粗大的龟头揉开了我那两片鲜嫩湿润的花瓣时，我的本能令我自然地把双腿分开了一点，好让那散发着高热的粗大东西更容易、更方便向前挺进，同时，小嘴里还发出了像是鼓励般的娇吟。

    我腰部用力缓缓地送了进去，我肉壁紧束摩擦的压迫感让我眉头一皱，我的身体扭曲着发出藏书吧痛苦的哀鸣。

    「老板，疼」

    我的处子阴道是多么紧迫狭窄啊老板并没有急着进入，而是在缓慢的研磨旋转中逐步地撑开我的密道，巨大刚硬的肉棒如同粗粗的铁棒一般，一点点、一点点地向着我处女娇美绝伦的胴体深处前进着。

    在反复的推进和挤压过程中，我尽情地享受着来自两个人身体结合部位的密窄、充实和温暖各种细坷而敏锐的感觉。肉棒保持着缓慢而稳定的速度，一点点的侵入我珍贵无比的处子之身，从中攫取尽可能多的快感。

    我的阴道比想像中更为紧窄，虽然经老公仇人大力一插，但大阴茎仍只能插进二寸许，我那处女灼热的阴肉紧紧夹着老板的大龟头和少部分阴茎，像阻碍老板更进一步般，老板把大龟头抽出一半，再狠狠用力一插，龟头又进入了少许，真的很紧，老板不禁惊讶我阴道的紧窄程度。

    我只觉一根火荡粗大的异物一点一点地撑开了自己处子的娇嫩肉壁，向从未有人探索过的阴道里挤去，而随之而来的，是一阵阵痛得我几乎痉挛起来的摧心裂痛，这时，我只能绝望地闭上了双眼，羞痛的眼泪如泉涌出。

    「疼，老板，快拔出来。」

    我拼命夹紧玉腿。

    我本来就很紧的小蜜壶强烈的夹紧，老板的肉棒此时享受着比平时更为猛烈收缩，它差一点射了出来，老板强忍着射精的冲动，得意的亲吻我的雪颈，我顿时娇羞无限。

    老板不断用力抽插，经过了十来下的努力，我看到老板1＼3的阴茎已经完全进来了，终于遇上阻碍，老板硕大的龟头抵在一块小薄膜上，我知道已触到我的处女膜，老公仇人已经占有我处女小穴的2＼3了我在迷失中清醒过来，连忙求饶道：「老板，快拔出，快，求你，不能再进去了」

    「小婉，你的处女小穴实在太紧了，夹得我龟头太难过了，我忍不住了，干脆全插进来算了」

    「嗯」

    我先恍惚地应了一声，突然反应过来，忙道：「不要嘛你说话要算数。」

    「哈哈，我开玩笑的。」

    我感觉到老板的阴茎不再滑动，顶住了我的阴道口，我抬起头来，看见老公仇人那又粗又黑丑陋的大鸡巴杆将我娇嫩的阴埠顶得高高隆起，两片娇嫩的粉红处女阴唇被大龟头硬生生分成两半，一粉一黑真是难看极了。而我已经看不见那个足有七公分长的大龟头了，只看见阴部外面近20公分长的黑色的大鸡巴杆，他的大鸡巴大概已经进来10多公分了

    我娇喘着：「啊不要再进来了啊它它太大了老板求求你了不能再进了你要守信」

    「我会守信的，可是我发现这种姿势不不方便，我看不见你的小穴，不好控制插入时的深浅。」

    「那怎么办嘛」

    「来，换一个姿势」

    老公仇人突然站在沙发边让我全身倒转趴在沙发上，然后捧着我的屁股把我向后拉，让我象狗一样跪在沙发上。从来没有想还会有这种狗交般的丑陋性交姿势，我茫然的扭过头看着老公仇人，不知他想干什么。

    「来，你尽量向后翘着屁股，我从后插入龟头，你自己用屁股向后挺套动我的龟头，这样我就可以看得清清楚楚，你也可以控制深浅。」

    「可是这种姿势太危险」

    虽然从没做过，但我知道，这样主动权全在老公仇人手中，要是他一狠心

    「没事这样好，相信我，我一碰到你的处女膜就退出去我已经试出了你处女膜的深浅，大概在阴道内12公分处。你果然与其她女孩不同，处女膜要深得多，而且你的处女膜也比普通女子结实，怪不得你老公不能给你开苞。」

    老板看着我向后挺起的雪白屁股，激动地说，说话的声音明显发颤。

    我已经没有机会拒绝了，只能把一切都交付对老公大仇人的信任没等我答应，他就捧着我的屁股，大龟头一下刺了过来。

    阴道的前端这时仿佛要被涨裂，进入的部分火热而坚硬，让我阴道前端鼓鼓涨涨的又酸又痒，而龟头下面就是我那包括老公在内的任何男人都没碰过的极为空虚麻痒的阴道里端的处女地。

    我紧张地扒在沙发上，这种感觉我从来没经受过，不知道要怎么形容才好，那是一种让人舒服的快要窒息甚至感到可怕的感觉，这感觉让我好象同时有在天堂和地狱的感受，而涨痛感又让我觉得真有一种如同处女面临开苞时的难过。

    我知道自己还是一个处女，实在无法忍受这种感觉，想让老板停下来，我知道这时老公仇人的大鸡巴已经插入了至少12公分，大龟头已经碰到了我的处女膜，已经只要用全力一送，就完全占有了我。这真是太可怕了。

    还好老板真地停了下来，我喘了口气，老板按着跪在沙发上的美女的腰肢，突然又将龟头抽了出去。在我刚感到空虚的时候，老板又把大龟头顶了进来。这次老板没有停，又退了出去，紧接着又顶了进来，只是每次都要比前次更加用力一些，每次都是插入10多公分后一碰我的处女膜便抽出去。

    「啊停啊不行停呀」

    快感源源不断的袭击着我，我跪在沙发上的双腿不由的分得更开，无意识的承受着。

    终于，在我感觉快要支持不住的时候，老板停了下来。我无力的娇喘着，却突然想到这好象并没有我想象中的那么疼痛，不由地松了气。

    可是，紧接着，我又感觉到自己的下体好紧，此刻正不知廉耻地紧紧包裹住里面深入了至少12公分的大鸡巴，不停地蠕动着。而且而且老板的大鸡巴不仅占有了我2＼3的处女阴道，大龟头还被我的处女小穴紧紧地包裹着一次次亲吻着我的处女膜。难道老板要不遵守诺言，全部插进来吗再进去，我的处女膜就破了。

    我急忙慌乱地腾出左手向后抓住大鸡巴查看插入的深浅，「吁」，还好，粗壮的阴茎只是塞进去了一个龟头和部分阴茎而已。

    老板的阴茎也实在是太过粗大了，只不过一个龟头也占了我阴道的那么多，已经多次碰到我的处女膜了，不知道老板感觉到没有，要是被他感觉不到，真是很容易捅破的。他的大龟头比阿闯的整根阴茎还进得多，要是全部的话那我底下不被它顶穿了才怪。

    我紧张地问道：「老板你能感觉到我的处女膜吗」

    真是羞死我了

    我跪在沙发上的紧张表情被老板一丝不漏的看到了，老板站在地上，双手抓着我水蛇般的细腰淫笑道：「我当然能感觉到的，你放心享受，我为很多少女开过苞，我经验很丰富的，一定不会破你身子。来，现在我不动，你自己向后挺动屁股套动我的鸡巴」

    这该死的魔鬼，此时还要我为他服务，它再进一步，我的贞洁就毁在老公仇人的手里了，可是，事已如此，我还能有什么办法呢只好将错就错下去了，反正没有让老公仇人全部插进去，也算对得起老公了吧。

    下体的快感依然清晰的投入我的体内，我无奈地恨了老板一眼，收回左手，双手趴在沙发上，主动把屁股向后高高翘起，轻轻套动起来。无比美丽的少女趴在沙发上主动挺动屁股套动男人的龟头，这情景一定淫荡之极

    不行呀，我做不出来这种事呀，和老公以外的男人，更是老公的仇人做出这种基本上和性交没有什么两样的动作，而且还要我主动。如果让老公知道了

    可是，如果不做的话，等会一定会被他强奸唉，不管了，只好这样了。

    这次一定要让老板射出来，我再没有机会了。

    可是，当我多次试着挺动自己的下面后才发现，此刻由于我的双腿大大的张开着跪在沙发上，臀部翘得很高，根本没办法看到老公仇人大鸡巴的活动情况。

    反而因为我主动来回挺动屁股，下体内的阴茎不知不觉中又深入好多，感觉每次都把处女膜碰得很痛。唉，我真笨，怎么让它进来这么多。我很害怕，要是我不小心控制不好，再让它深入就真正地失贞了，而且还是自己献身的，老板一点责任没有，真是丢人啊。

    老板看见我的窘态，不怀好意的道：「唉呀，怎么不动呀」

    说完，老板还把龟头抽出去，然后咕唧一声，大龟头又插了进来。

    「啊老板你好坏呀」

    刚才插入时从我下面发出的水声让我羞红了脸，我娇羞地嗔道：「还是还是你自己动吧我我不套动它了我相信你不会全插进来」

    说完努力地向跪在沙发上向后翘挺着屁股让老公仇人放手做。

    「呵呵，好啊，既然宝贝儿说话了，那我就恭敬不如从命，只是你可不要后悔呦」

    说完，老板双手用力抓着我的细腰，下面的阴茎已经迫不及待的缓慢动了起来，大概老板也忍不住了吧。

    此时我的下面又涨又痒，巨大的刺激让我阴道里的爱液不争气的泉一般涌出来，这可真是恼人，怎么我下面的水就这么多呢，羞死人了。

    「咕唧、咕唧、咕唧」

    大龟头插穴带来的水声连绵不断的传入我耳中。

    「哼嗯」

    我仔细感受着从下面传来的每一丝快感，跪在沙发上昂起了头，嘴里不受控制地呻吟起来。好在老板还算守信用，他的阴茎每次都能碰到处女膜，但一直再没有前进一分。看来老板不会真得奸污我。

    渐渐的我放下戒心，顺从地趴着，把屁股翘得更高了，全身心地投入到与老公仇人这场让人快乐而又放纵的游戏当中之去。

    「啊」

    「小婉，舒服吗」

    「嗯好舒服」

    「那以后还要我和你这样子疯吗」

    「嗯我要这样好你的家伙真大」

    「是啊，这样我们都很舒服，我1＼3的大阴茎插入你大部分的处女阴道，和真的做爱差不多，但你又不会真正出轨。」

    「嗯是的这样真好」

    咕唧、咕唧、咕唧

    「啊你的好大喔好棒好舒服舒服死妹儿了」

    「我也好舒服，你下面又紧又热，还会自己动呢，你跪在沙发上的姿势真好看，身材修长，小腰很细，雪白的屁股有圆又嫩，全身白嫩滑腻，乳房又那么丰满，真不愧是省花啊噢你的处女膜碰起来真舒服没想到你还真是一个天生的尤物，今天玩得好痛快来，你全身趴着，把屁股再翘高点。」

    这时我对老公仇人已经非常信任，双腿仍跪着，双手向前平伸，头埋在沙发上，同时尽量把屁股向后翘得高高的。

    老公仇人站在沙发边的地上，拉着我的细腰，让粉臂向上高高翘起。

    迷糊之中，我感觉到老板把阴茎退到了自己的阴道口处。

    「嗯怎么不动了射出来了吗」

    「没有，还早呢，我已经完全熟悉了你的处女膜所在位置，来，小穴用力夹紧点，这次我要快速插了。你小穴里水太多了，必须要用力夹紧哦，免得我不小心全插进来，那可不能怪我。」

    「好的」

    我红着脸照办了紧缩阴门夹紧大鸡巴。

    只听见我下面传来咕唧一声，老板的大阴茎又插了过来，我赶紧收缩阴门

    大龟头全部进入，接着一部分阴茎也进来了，但在碰到处女膜后立即抽出。

    一时间插动声大做，频繁的插动，让我舒服的颤抖起来，迷离的双眼正好看到我跪在沙发上的脚趾，又一根根的翘了起来。

    从我嘴里发出类似于哭的呻吟声。

    「呜好舒服啊老板太舒服了」

    我终于禁不住发出开始叫床，阴道紧紧夹着大龟头。5分钟，10分钟，时间一点点过去，可是他还没射精。「老板，快快射啊快快插时间不多了啊」

    心理上的巨大刺激，让我阴道里面急剧的收缩起来，紧紧缠绕住老板粗大、坚硬的龟头，连我的阴道口也一吮一吮的吸住了老板巨大的龟头。老板好象知道我高潮来临，适时地从背后握住我的两个丰满乳房，大龟头留在阴道内紧贴着我的处女膜，暂时停止了抽动。

    「呜」

    一瞬间，我仿佛飘了起来。

    与此同时，我的阴道里开始不停地痉挛，一阵阵热流不受控制地喷出，透过处女膜，浇在老公仇人的龟头上，顷刻挤开我的阴壁，顺着大阴茎流在沙发上。

    这是我今天的第四次高潮，真是一次比一次舒服。

    「小婉，是不是很舒服」

    老公仇人笑着问道，我发现他笑得异常淫荡。

    「嗯舒服死我了太舒服了」

    我娇羞地咬着嘴唇，口中不停地喃喃自语，香汗淋漓的赤裸娇躯因极度的兴奋而趴在沙发上不住地颤抖，是的，这样刺激的性游戏，这样的狗交般的姿势，这样剧烈的性高潮，是我以前从未体验过的DDD原来这就是性高潮。

    阿闯，你怎么从来就没让我这么舒服过，而人家老板只进了一个1＼3的阴茎，就把你老婆弄得如此满足要是老板全插进来，还不把你老婆给而且，老板真得很讲信用，他宁愿自己强忍欲火，玩了我这么久都没有强行插进来为我开苞，真是难为他了。我眼光中充满春意，感激地看着老板。

    右手向后爱怜地轻抚着阴道外老板那雄壮无比的大鸡巴杆，感觉阴道内的大龟头还在不停一抖一抖的。「阿杨你真好真守信用」

    我趴在沙发娇嗔道：「我我现在完全信任你了只要只要你不弄破我的处女膜我我今晚随你怎样都行」

    老板得意地说道：「小婉我说过要对你负责任的嘛，不过现在时间不多了，就只差5分钟要到11点了。」

    我紧张得阴道抽搐了一下，忙道：「老板多给我一点时间快我们再来我我一定让你射出来」

    「好，再给你加10分钟。」

    突然站在沙发边的老板把我翻过身来，加大力量搓揉着我的奶子，低下头含住我的乳头尽情地吮吸。「呃」

    老板的疯狂让我的全身象着了火一样滚烫，接老板把上半身压在了我的身上，干脆就抓起了我修长的双腿，大大劈分开来，往我胸前推着，直到我整个身子都折卷起来，屁股高高地悬离了沙发。

    我的修长双腿被他的双手按住小腿强行压向自己的身体两侧，成了一个v字形，我的屁股向上翘挺着，阴户完全暴露在老公仇人的攻击之下，更被他看得清清楚楚，这是我和阿闯从没体验过的体位，我清楚地看到自己那两片无比湿滑的嫩红色阴唇正一张一合地吮吸着埋在里面的大龟头。

    但这样丑陋的姿势让我觉得无比刺激此时老板吸了一口气稳定⒍情绪，大鸡巴又来了。我赶紧用右手握住它以防乱来。大龟头又开始在我阴道内来回抽动了，仍然只是进了一个大龟头和部分阴茎。在这样的姿势下，我可以清楚的看到大龟头和部分阴茎进出我阴道时，我的阴唇跟随着龟头的大伞帽翻进翻出。

    老板又插了好久。出于对老板的信任，我的右手放开老板那粗大的大鸡巴，娇嗔道：「阿杨我不握着它了你尽管弄我我相信你不会全插进来」

    说完双手按住老公仇人正在吸乳的脑袋，双手手指伸进他的头发中，享受着老公仇人对我乳房和阴道的激烈刺激。

    老公仇人明显非常高兴，龟头的抽动越来越快，不停轻撞着我的处女膜，我的v字形的双腿在他双手的压制下控制不住地向左右尽力分开，屁股高高向上抬起，双腿分开的角度已经达到了120度，形成洞门大开的形势，这是一个极为淫荡也极为危险的姿势。

    管他老板不会全插进来的此时，我根本没有意识到危险即将来临，完全信任着老板，潜意识中甚至还带着一种强烈的渴望。老板很认真的抽插了好几分钟，我家晚上11点的钟声已经响起，还剩最后10分钟了

    老公仇人巨大龟头伞帽来回刮擦着我阴唇，进入10多公分的大阳具连带着我的阴唇嫩肉不断的陷进去又翻出来，我张着嘴不住呻吟着，不断扭动着屁股，忍受着一波又一波欲火的煎熬，我双手难过地抓着老板头发，阴道深处的空虚无限加剧，一种强烈的念头一次次冲击着我的理智：「让他奸淫算了让老公的大仇人插进来算了」

    几乎控制不住要挺起阴户主动把他的大鸡巴套进来了

    是的，我真得要控制不住欲火了，我那里面真得好痒好难过啊

    渐渐得我忘记了时间，只是一心享受这无穷无尽的快感。老板还在用大龟头来回抽送着，我喘着娇气，把头偏向另一边我终于挺不住了，「啊」

    的高叫一声，又丢精了。

    此时我内心已经决定彻底放弃，可就在我即将抬起阴户把大鸡巴迎进我的处女小穴时，我看到了墙上挂着的那幅真爱的条幅，「真爱真爱」

    这如同当头棒喝一般，把就要彻底沉伦的我从迷失的漩涡中渐渐拉了出来在这漫长的过程中，我想到了我跟阿闯的第一次，想到了我还是处女。

    这个过程到底有多长我只知道在个过程中，我与阿闯的所有一切像是闪电般的整个现过我的心头，是那那么的清晰，那么的令人依恋。我好爱他，他是我唯一的男人，我知道我爱他，尽管他没真正得到过我，但却从没发现自己爱得有这样深，对我来说，阿闯的重要远超过世间所有一切的总和。

    我那么爱他，现在却和他的大仇人做出这样见不得人的事，这种和性交没有什么本质区别的淫荡之极的事

    我怎么对得起他啊我又羞又愧，渐渐停止了屁股的扭动，眼睛中流出一滴羞愧的泪水

    第06章处女娇妻终于被老板强奸

    就在这时，我隐隐约约地听见老板说道：「时间早到了，我的小婉儿，我要操你了这次要插到底」

    还好他喊出声来，不然我当时就被他操了。

    那一刻已经清醒的我惊得花蓉失色，他的大龟头在我处女阴道口处一抖一抖的女性的直觉告诉我，他这次要来真的了

    只见老板死死压着我的双脚的脚腕，把大龟头退了出来，深吸了一口气，想要一举插入

    我猛然间想到了自己深爱的老公，难道真得就这样背叛他阿闯真的在外面有女人吗我只是听到他仇人的一面之词啊

    「不行，你说话要算」

    说话间老板已经一挺屁股大鸡巴向我那里用力插来，在这千钧一发之际，我立即用右手抓住老板的大鸡巴阻止他插入，可是稍晚了一步，还是有1＼3的大鸡巴进来了，一下子填满了2＼3的阴道，一丝痛感让我知道大鸡巴已经压陷了我那无比珍贵的处女膜了

    「呃」

    我忍不住忘情地呻吟了一声，同时用力抓住大鸡巴杆不让它再继续前进。可是老板的双手压住我的两个小腿，腰间不断在用力向前挺，而大鸡巴又是那样的雄壮无比，我感觉就要抓不住了向下插的大鸡巴了「不要不要」

    我大声呼喊着，可是大鸡巴仍然固执地一点点地强行挤入我那从没有人碰过的阴道深处正一点一点占有着我的贞操。我感觉到处女膜越陷越深，就要破裂了

    好痛哦怎么办我该怎么办啊我的右手用力紧握大鸡巴，左手无助的在沙发上乱抓着，希望抓住一根救命稻草。一心要强奸我的老公仇人不断试着向我最后的防线加强压力，顿时，我那片薄薄的瓣膜被撑得紧胀欲破。「唔」

    媚眼迷离的我皱起了凤眉，发出了一声痛苦中带有媚意的轻哼：「呃不要好痛啊」

    关键时刻我左手抓到了沙发上的电视机摇控器，我感觉处女膜马上要破了，连忙拿起它狠狠的踹了老板一记，遥控器重重地打在大肉棒上方的耻骨上，疼得他闷哼出声，放开了我的小腿，已经进入阴道至少三之二处并正欲深处刺进我花蕊的粗大鸡巴在刹那间滑出了我紧小湿滑的嫩红花瓣。我紧张地盯着老公仇人的大鸡巴，还好，上面没有血，我的处女膜还在

    老板正忙于挺动胀得发痛的大肉棒顶入我那湿漉漉粉红小穴深处之际，受到突然而来的袭击致使他粗大龟头在刹那间滑出了我紧小湿滑的嫩红花瓣。不过，他知道时机稍纵即逝，若不在此时当机立断猛下狠手，煮熟的鸭子肯定飞了。

    此时的空气几乎凝固了，我们俩一丝不挂地相互瞧着对方，我丰满高耸的双乳急剧起伏，紧张地说不出话来，「他这次肯定会强奸我，怎么办，怎么办」

    突然老板他不再迟疑打掉我手上的遥控器，两手用力压着我的酥胸，张开大嘴狂吻我的脸蛋，同时大鸡巴对着阴户就是一阵乱顶。

    「不不要我们不能来真的，老板求你」

    我哭喊着，再不反抗，也许真的就没有机会了我锤打着男人的胸膛，粉臀剧烈扭动着，双腿乱蹬，试图阻止老板大鸡巴找到小穴的洞口，急色的老板立刻扳开我的双腿用身体压在身下，接着把我的双手翻过来压在我的头顶上，右手强行托起粉臀让我的私处与大鸡巴紧贴在一起，同时大嘴叼住丰乳上的粉嫩乳头疯狂吮吸着。

    「不要啊」

    我只感觉乳头上传来一阵阵麻痒，同时一根坚硬试铁的大鸡巴正狠狠地磨擦着自己的私处企图霸王硬上弓我拼命挣扎着，可是身体被压得动弹不得，只能抬起一双修长的大腿在空中乱蹬，可是怎么反抗都无济于事情急之下，我拼尽最后一气，夹住男人的腰向左用力一掀，猛的掀翻身上的老板，站起身来就想往外跑。

    这时我的双腿正好站在自己先前脱在地上的乳罩上，反应极快的老板一拉地上的乳罩，我站立不稳再次跌倒在地毯上。

    我惊惶失措，已经拼尽全力娇弱的我知道根本不是强壮的老板的对手，只有逃跑的命。

    我双腿跪地，顾不得疼痛也顾不得站起身来，用手肘撑着地面，向后高翘着屁股，一丝不挂地不顾羞耻地象狗一样连滚带爬踉跄着向客厅的大门爬去，雪白的屁股和完全暴露的密洞在我向前爬时向后高高翘着由于我全身无力，爬行的速度极慢，我知道这情景对老公仇人来说定是刺激无比的致命引诱但我又有什么办法

    「不要不要啊」

    我边爬边叫着。老公仇人哈哈淫笑着在我翘起的白嫩屁股后面一步步缓缓跟着。

    由于我家客厅很大，我象狗一样趴着一直缓缓地爬了十多米才爬到大门边，眼看就要握到门把手了，只听身后的老板哈哈淫笑道：「想逃，你现在一丝不挂敢爬出去吗」

    我一呆，已经转开房门把手的左手并没有打开房门，而是趴在地回过头来看着一步步逼近的老板，右手抓着正好放在地上的一个酒瓶，流着泪求饶到：「老板别过来我们说好只是疯一下，我你今天已经玩够我了不能再乱来了你这是强强奸是犯法」

    老板走过来大叫道：「谁叫你没能让我射精，你现在满足了，就不管我了现在我受不了了就是要强奸你」

    我又羞又急，已经泪流满面，努力站起来身来说道：「老板，我以为那样25分钟内你你一定能射出来可是你实在太强了是我错了我可以答应你任何要求，屁眼也行只我求你放过我别强奸我。」

    老板突然变得面目狰狞，怒道：「这时候叫我放过你，贱货，操你妈，只顾自己满足老子今天还非把你干了不可你的屁眼我以后也会慢慢享用的我要让刘闯在我面前永远抬不起头来」

    听了这话后我终于看清了老公仇人的真面目，忍不住一个大大的耳光把老公仇人打的满眼金星也许我这一记厉害的耳光让老板身体里充满了愤怒和报复的兽欲，疼痛仿佛带来了意想不到的性刺激，老板胯下阳物竟变得无比凶猛坚强

    忽然一个前扑，老板从背后用力把我抱起来向客厅内走去。

    我举着酒瓶在他怀中拼命挣扎，但是却没有勇气用酒瓶砸他。见我拼命挣扎着，老板把我掀翻放倒在地上，我啊的一声，将手中的酒瓶摔的老远。

    「不要不要啊」

    我惊声尖叫着，用脚蹬开老板，转过身来跪在地上双手再次向前爬着试图握住前面的大门把手，可是双手还来不急握紧着大门把手，就被老板伸手一把抓住了我的右脚，强行将我向后猛拉，硬生生地直拖了回去。

    老公仇人边托边狞笑道：「想跑，没那么容易，今天无伦如何也要强奸了你」

    「不要啊」

    我哭喊着，跪在地上的身体被强行往后拉走，一头秀美的黑色长发地在空中左右漂摆，凄美的肌肤在地毯的摩擦下产生疼痛感，地毯上留下一道汗湿的痕迹。

    老板把我托回客厅，接着把我抱回宽大的软皮沙发，让我跪在沙发上，他站在沙发边一下子从背后抱住我，腾出双手来挟住了我的细腰，用力向下一压，接着将我的屁股往上猛地一提，失去重心的我只能曲起双膝跪着，双手肘部用力撑住沙发，因而形成了无奈的跪姿，这下使得我象狗一样趴跪在沙发

    白嫩性感的丰满粉臀屈辱地向后方高高地翘起着，老板抓住我的双腿，向两边一分，我那肉感的臀缝中隐秘的一切便清晰地尽收眼底。

    我知道这是个特殊的角度，粉嫩的肛门、玫瑰色的裂谷、柔黑发亮的阴毛，在十分浓密的阴毛保护下的早已被大鸡巴龟头插的红红的阴户已经完全暴露在老公仇人面前，致命地诱惑着亢奋的老淫棍。

    就在我还来不及为自己耻辱的姿势而悲哀时，对方的手突然松开了我的腰，转而抓住了我的屁股，将我两片圆润的臀肉粗鲁地向两边扒开。「不要饶了我吧」

    我大哭起来。

    老板哪里会理我，胯部重重地压向了我失去保护的阴户，接着，一根怒胀的肉棍硬生生地顶在了我大腿根与大阴唇交会的地方，火热的龟头似乎要将我柔嫩的肌肤灼伤一般。大鸡巴正好紧贴着我的屁股股沟。

    来不及有更多的思考，男人的肉棒突然停止了贴身的厮磨，转而压低炮口，将火热的龟头对准了我柔嫩的花瓣。「不求你了饶了我」

    我悲愤交加，加大了下身的扭动，使得男人的鸡巴数次在蜜穴口一滑而过，难以插入。

    我被老板压在沙发上跪着，乳房被他用力抓捏着，私处强行被大鸡巴顶着，就这样的被老公仇人肆意地玩弄，以前只在性幻想中出现过的强暴情景竟然真得要发生在我身上了老公仇人这种强奸行为不知为何反而更加刺激了我内心的欲火，我像在沸腾的水中拚命挣扎的鱼一样，即喘不上来气，又浑身滚烫。

    乳房上传来的不间断的快感，一波又一波的冲击着我，下阴的酸麻越来越强烈，从阴道中分泌出来的液体像流水般的顺着会阴流淌下来。跪在沙发上的双腿在无奈地颤动，我不断轻扭着屁股，用力收缩着阴道，试图通过对阴唇的挤压来缓解下体的麻痒

    「嗯不要不要」

    我无力的试图从沙发上用双手支撑起身体站起来，可是酸软的我根本使不出力气。

    「小淫妇呼呼」

    看到我还在挣扎，老板放开抓捏乳头的手，顺着我的身子爬到我耳边，喘着粗气说。

    「小荡妇看看你流了多少水，我知道你早就想让我操了，看我今天怎日死你，怎么玩刘闯的处女老婆」

    老板边说边抵头伸出舌头在我脸上舔着。

    「嗯嗯不是的放放过我不要强奸我」

    我晃动着脑袋吃力地说。

    老板像疯狗似的压在我的背上，我跪在他强壮的身体下面，即将被强奸的我显得那么娇小无助，为了不让他得逞，我只好把右手伸到后面，一把抓住了他怒挺的鸡巴

    「嗯」

    没想到这一抓反面使我的心神激荡，完全失去抵抗的信心。手中抓住的鸡巴是那样的坚硬是那样的粗大，长长的鸡巴在我的攥握下还伸出有十七八公分长，强有力的鸡巴，在我手中显得更加不安分，竟然带动我的手一跳一跳的，我知道强暴我这样的极品美女一定让老板兴奋到极点了

    「老板是这样的强悍，我今天完了」

    老公仇人得意地看着我雌服在他的雄壮下，我扭过头，一双美丽的凤眼用令人怜惜的目光看着他，哭着道：「我求你别别破我的身子，你的要要求我都答应你只求你别破我身子我可以给你口交屁眼也行我不能对不起我老公」

    我做最后的求饶。

    看着我迷人的脸蛋和闪烁着泪花的目光，老板情欲更加暴涨，而我一手撑着沙发，一手绕到身后抓紧他大鸡巴的情形真是刺激，老板大叫一声：「不行」

    奋力甩开我的右手，双手狠狠压住我的纤腰让我不能挣扎动弹，火速用力把胀成紫红的粗长大肉棒送进那微微分开的雪白玉腿间，那浑圆硕大的滚烫龟头在我娇软滑嫩的肉穴上来回轻划着，粗壮的大肉棒龟头的马眼顶着我红嫩的肉芽揉磨着，并用大龟头拨开我的花瓣。

    绝艳美丽的我此时内心是十分矛盾的，明知自己其实还是处女，明知将要被自己的老板强奸，可是被老板玩了一晚上的处女小穴此时却是又痒又麻，空虚无比，不争气的阴道又流出好多淫水，密洞更加湿滑了，感觉比吃了春药还难受，全身酸软无力抵抗，只能眼睁睁地看着强壮的男人玩弄自己圣洁的身体。

    我双肘趴在沙发上，美眸含羞紧闭，丽靥娇羞，桃腮晕红如火，眼含泪水，实在是控制不住欲火了，我口咬一簇长发，心中默念：「算了，让他强奸吧。阿闯，我对不起你」

    此刻的我，迷失了自己，背叛了自己。我，彻底放弃了我知道说什么都没用了，只求老板能够轻一点对我。只听我哭着道：「呜老板我还是个处女求你轻点」

    「哈哈，刘闯真是个没用的东西，把个处女老婆给我干我干过不少有夫之妇，这种事情还是第一次见到，哈哈，我真是太幸福了」

    老板兴奋之极。

    我羞得无地自容，哭道：「老板请别污辱我老公了你你强奸我吧只只求你轻点呜」

    我屈服地趴着向后翘起了绝美的屁股等待最后的插入：「来吧快来吧我什么都给你」

    老板看见我主动翘起美臀，知道我准备好接受他的强暴，而且我小穴早已经充满了淫水，阴道早已经彻底润滑，完全可以顺利插入「好，让我带替你老公给你开苞」

    老公仇人双手抓住我丰满坚挺的乳房，把那早已坚如铁棒的鸡巴，对准我那无比珍贵的处女玉洞，牙一咬，腰部用尽猛一用力，借着湿滑的淫液将整根粗壮的大肉棒不经意间向前一挤接着用尽全力猛力地插了过来

    与此同时，跪在沙发上的我自暴自弃地向后用力一挺屁股迎合他的强暴只听卟哧一声，近30公分长的大鸡巴中约20公分全部插入我清晰感觉到我保持了23年的处女膜一下子裂开了，老公仇人那十分粗大长耸的阴茎从龟头到大鸡巴中部已狠狠插入了我娇嫩夹紧的阴道中，我那无比紧密窄小的小穴顿时就被彻底捅开，直抵我那从未被人开采的花心。

    我跪在沙发上，双手紧紧抓住沙发上的抱枕，开苞的疼痛使得我紧接着发出一声娇呻：「啊老板，不，不要啊啊」

    呻吟着昂起了头，甩动飘逸的长发。伴随着疼痛和强烈的性器官刺激，我紧张的不断摇头，长发左右飘摆，可是一切都太晚了，我痛得柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，我知道自己已经不再是处女了

    阴部象撕裂一般，感觉仿佛一个大木桩深深地打入自己的阴道，双手手指由于痛深深抓入沙发之中。老板这一插，直接顶到我体内深处，直达从来未有人触及过的花心，但由于鸡巴实在太长大，仍有六七公分还在阴道外面。

    千娇百媚火热烫人的肉唇立即紧紧箍夹住深入阴道的肉棒的每一部分，里面的每一寸都被娇软嫩滑的阴唇和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地缠夹紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内。虽然有一些痛，但在那根粗大肉棒深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感也同时刺激涌生，塞进阴道里大肉棒比阿闯的棒棒饱满十倍

    我感觉老板的大肉棒在我的处女小穴里不断绞动着，「呃」

    带着强烈的满足感，我发出一声长叹，只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的大肉棒的绞动，贯穿体内直达花心，一下子填满了我体内的空虚。

    我急促地娇喘呻吟，娇啼婉转，似乎抗拒又接受那挺入我美穴幽径被淫液弄得又湿又滑腻的大肉棒。粉脸高扬，娇小的玉嘴象鲤鱼呼气一样大张着，拼命咬住自己的一簇长发，眼泪随着这疼痛和破处的快感一下就并了出来，口中不时发出一阵阵沉闷的哼声。

    「完了，终于被他强奸了」

    这是结婚时我给拍小婉的，我曾为小婉的容貌、乳房、纤腰、翘臀和玉脚感到无比自豪，可惜现在这完美的，冰清玉洁的身体已经被她的老板彻底玷污了

    我现在终于知道，小婉的确是被强奸的，而我没有想到的是，我那结婚已有一年的妻子竟然还是处女。我实在太性无能了，我为自己感到羞耻。我现在之所以原谅了妻子，除了因为小婉是被强奸的，更重要的是她还是以处女之身被强奸的，我认为象小婉这样美丽的女孩，有权力享受一下做女人的真正快乐，不能因为我的无能而将这种权力剥夺。更何况他的老板真的很强，一定能给她带来无穷的快感

    第07章强奸后的极至高潮

    时至今日，那晚的强奸仍然象刚发生的事情一样清晰，我清楚的记得，当老公仇人的大鸡巴插进来时，可以清楚的感觉到下体被一股力量突破了，一根硬挺的巨大阳具就这样从阴道口插了进来，冲开我的处女膜，占有了我所有的阴道。

    我感觉到一股绝望，我的唯一失去了，从此再也没有任何骄傲

    我双眼迷茫地跪在沙发上，心想就此死了算了，除了后面那根深入下体的大鸡巴，我什么也不感觉不到，老板的大棒棒好硬，好厉害哦，就这样顶着我，塞得满满，连心也给塞得满满。被老公仇人破处，我感到无比的绝望

    我之所以如此绝望，在新婚那天晚上，为了不让老公不快，我乘他射精后昏睡过去的机会，稍稍在阴道内{了点血，因此老公一直以为是他给我开苞并得到了我的处女之身。我向老公隐藏了真相，希望以后他能够为真正得到我的身体。

    长期以来我自我安慰地认为我的身子是属于老公的。但在今晚我被老板彻底插入后不久，我就意识到其实真正得到我的处女之身是老公的大仇人而不是我老公

    今晚老板不仅占有了我所有的阴道，顶到了子宫，还让我感觉到处女膜的破裂，这才是货真价实的破处啊此外，每次和老公做时，我都要求他戴着套，而这次老公仇人什么都没戴，毫无保留地插入我的处女小穴内我清楚的知道，我的第一次真正的性交应该是从这次被老公仇人强奸才开始

    此时老板双手抓紧我洁白圆润地丰臀，将我的身体按在沙发，老板身体的挤压使得我向前倾斜，迫使得我只得双肘紧紧撑在沙发上。

    只听老板淫叫道：「你看看，你这个超级美女这么多的处女血真不没想到全省选美冠军把处女身子留给了我当初得知刘闯娶了个选美冠军，老子心中很不痛快，我知道刘闯想东山再起搞垮我，现在我奸了他的处女老婆，给刘闯彻底带个大绿帽子看他怎么翻身老子第一次操你，要彻底征服你，玩个痛快」

    当时，要不是因为被强奸没有一丝力气和体内无法抗拒的欲火，我想我真的会推开老板冲进浴室，把所有被老公仇人破处的委屈给吐出来，然后永远都关在里面直到老死。

    老板明显受到强烈刺激，扭动腰肢用全力大干起我来。在我紧密湿滑的处女阴道里，大鸡巴猛插猛捣，每一次抽出，都是抽到露幢咴捣讲磐苹兀而每次插入则是不到子宫口不停。速度极快力量极足我的家里顿时啾啾声大作。

    这次我可吃苦头了坚挺的双乳已经被强暴者从后面伸来的双手结结实实地揉捏在掌心之中。没有任何借口，我已经失去了我的处女贞操，此时正有根完全陌生的阴茎在我下体任意进出着下体只是被大龟头插入时我还能自我安慰、解释，但现在进来的是根阳具，是会射精让人生出孩子的阳具，是个阿闯大仇人的阳具，是一个真正得到我处女之身的阳具，是第一次进入我身体的没戴避孕套的阳具

    而今天正好又是我的排卵日

    一阵痛苦中夹杂的快感从我心底里升腾而起，我终于放声哭了起来。为被强奸而痛哭，为真正失去处女之身而痛哭，更为将要怀上孽种而痛哭

    鲜红的乳头被老公仇人紧紧捏住，再也不能展示痛苦的颤抖，只有在我处女小穴那黑密的阴毛丛中不断进出的巨大阳物和处女贞血，在默默地昭示着我的不幸。

    老板不断加快着大鸡巴抽插的速度，坚硬的肉棍摩擦着蜜热的阴肉，火热的龟头顶撞着花心的深处，我哭泣地甩动着凄美的长发，喊出了老公的名字：「阿闯我我对不起你」

    「别再想刘闯了，他不配做你老公，我才是你的第一个男人」

    老公仇人哈哈狂笑着，志得意满地放开丰满的乳房，双手握着我的纤腰，拼命耸动下体，开始了自由的搏击。睾丸不断击打在极富弹性的香臀上，发出「啪、啪」

    的声音。

    我的处女阴道是如此紧合，感觉夹地大鸡巴舒服到极点，随着老公仇人的鸡巴大力进出，勃起的龟头反复磨擦我的阴道壁，就像小锉子在里面锉着。

    泪花迷湿了我的双眼，身旁是抛在地上的奶罩和内裤，我那处女小穴正被一个无耻的罪犯狂干着。「啊啊唔好痛」

    呻吟间我拭了拭额头上的汗珠，已被强奸了，但不能向老公仇人展示自己的软弱

    我心中默念道：「来吧强奸吧随你了」

    我咬紧牙关，跪在沙发上，昂起绝美的脸蛋，倔强地向后挺耸着我翘挺高贵的屁股。

    老板控制不了挺动的下身，因为我娇艳无比的处女阴道壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层圈着他的大肉棒，每当他的大肉棒抽出再进入时，阴道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也紧紧的咬着他龟头肉冠的颈沟，像是在吸吮着他的龟头。

    做为完弄女人的高手，老板似乎意识到什么：「没想到你有如此美穴，真是美穴中的极品说，为什么你还是处女」

    我知道这是货真价实的破处开苞，只能哭着回答：「我老板我老公是有性障碍的所以我还是处女饶了我吧我痛」

    可是老板的抽插一下深过一下，一下猛过一下，跪在沙发上象狗一样被干的体位让我震颤不已。

    处女阴道内的大鸡巴已经变得坚硬如铁，我知道老公仇人因为我还是处女而兴奋得不成样子，只见他双足稳稳地站在地上，按着我的屁股，挺腰抽腰的每一下都贯足了力气，一次次恣意抽插着趴跪在沙发上的我。在和我粉臀相撞的啪啪声响当中，竟将一向贞洁的我H得汁水泛滥，玉胯间湿黏片片，处女骚穴里更是火热淫媚无比。

    老板如登仙境般的，一面低头狂吻着我雪白的背脊，一面的在我处女玉体里狂抽尽情猛插，鸡巴头子来来回回的塞H着我那肉呼呼的少女美穴，每一次都将鸡巴送H到处女骚碌淖钌畲Γ重重的撞击着我那从未被男人碰过的子宫内壁。

    「老板求你轻点」

    「啊」

    我的处女阴壁一阵阵肉紧，狠狠夹住老板的肉棒，呻吟着昂起了头，甩动飘逸的长发，成熟的少女身体还来不及陶醉在这侵犯的快感中，坚挺的双乳已经被老公仇人伸来的双手结结实实地揉捏在掌心之中。

    又一阵快感从我心底里升腾而起，「为什么被强奸还会有快感」

    我终于放声哭了起来。鲜红的乳头被男人紧紧捏住，再也不能展示痛苦的颤抖，只有在我下体那黑密的阴毛丛中不断进出的肉棒和处女血，在默默地昭示着我的不幸。

    老板加快了抽插的速度，坚硬的肉棍摩擦着蜜热的阴肉，火热的龟头顶撞着花心的深处，老板放开丰满的乳房，双手只是握住我的细腰，拼命耸动下体，开始了自由的搏击。

    「滋滋滋滋」

    的抽插声音响起，这种声音听起来太淫荡了，我知道是自己的淫液涌流的关系，内心羞愧难当，此时老板抓起我的右手，我左手肘撑着沙发，悲愤地转过头望着老板，我紧咬着嘴唇，双眼绝望地看着强奸自己的老板，充满着无尽的恨意。

    睾丸不断击打在极富弹性的香臀上，发出「啪、啪」

    的声音。我羞忿欲死，偏是我一身酸软无力无法挣动，只能眼睁睁看着老公仇人淫H自己。

    「竟然会被他以狗交式强奸我和老公都从来没这样交欢过呜可是，和老公那算交欢吗」

    我哭泣地甩动着凄美的长发，泪花迷湿了我的双眼，我拭了拭额头上的汗珠，秀眼恨恨地盯着老板，咬紧牙关，继续坚挺着高贵的屁股。

    一时间，「啪啪」

    肉体的撞击声，我痛苦的抽泣声，和我那美卤幻H的「沽滋沽滋」

    声，飘满了房间。我想到自己美妙的身躯曾被多人垂青，可为了老公一直守身如玉，可今天却在家里被老公仇人强暴，一时间后悔不己，同时也失去了任何反抗的意志。

    我只是痛哭着，扭回头眼睁睁地看着强奸犯，只能高翘着屁股以展示我最后的不屈，但事实上却是在任老淫棍恣意奸淫。时间一秒一秒的过去，激烈抽插让我感到那开苞的疼痛早己消失，被大鸡巴完全填满的阴道内，却越来越痒越来越麻，全身说不出的舒麻畅快。眼神中的无尽恨意也渐渐变成了迷离的媚意。

    而老板此时却左手抓住了我乌黑的长发，右手从身后伸过来握着我无比丰满的乳房，象骑小马儿一样更加兴奋地强奸着我，不时发出无比愉快的笑声。

    老板明显是花丛老手，不但阳物壮伟，亦且手段高强。抽插、研磨、顶撞、扭转，他样样在行，我再经他天赋异禀的阳具一戳，虽然明知是以这样丑陋的姿势被强奸，但那股酣爽畅快，简直飘飘欲仙，如在云端。

    我从没想到性交竟然是如此快事，快感排山倒海而来，被老公仇人强暴的羞辱和被巨大鸡巴反复抽插引发的体内极度舒服让我几乎再次晕了过去；老板粗大的阳具，像是顶到了我的心坎，又p又痒，又酸又麻。粗大的阳具撑得我的处女小穴胀膨膨的，我全身不停地颤抖，就如触电一般。充实甘美，愉悦畅快，而乳房却在老板右手的蹂躏下愈发肿胀麻痒。

    我极恨自己敏感的身体在老公仇人的奸淫下也会有如此反应，淫水源源不断流个不停。我终于低下了高贵的头，努力的跪在沙发上，开始尽情享受这男女性交的快感。

    之后，跪在沙发上的我又被老板从屁股后插了两百多下，我感觉全身快要飞了起来

    老板的阳具在我的处女阴道里，那强而有力、长驱直入的抽插，每一挺都直捣进了我处女阴道深处，将那大龟头重重地撞到我子宫颈上，令我不得不尖啼着高昂的淫呼声，此刻的我是管不了这么多的，我承受着他阳具的插弄，正在欲火旺盛、淫浪汹涌的兴头上，顾着享受被塞满的滋味还来不及，哪里会想到给丈夫戴绿帽子，和被老公仇人强奸的羞耻呢

    老板尽情享受过狗交式后，在我高潮即将来临之际，又将我翻过身来，在我屁股下放垫了一个沙发垫子，把我的双腿扛在他的双肩上，接着大鸡巴又一次象火棒一样插了进来，无法控制的快感让我被插得开始娇呼呻吟，「啊呃不要啊啊」

    跨下淫水越来越多，我的淫水处女贞血顺着被枕头垫高的白臀沿着沙发边直流到地上，禁不住伸手搂住老公仇人，而叫床声也随着老色狼抽插的加重越来越响，越来越充满春意：「啊呃轻点啊啊不要呃不要啊好粗啊好深啊」

    当老板放下扛在肩上的一双修长大腿时，我那双玉腿却不自觉地盘在了老板的粗腰上。

    我看到自己的下阴和双脚间已经被自己的处女血染红了，看到自己真正成为了一个女人，前所未有的奇怪感觉袭卷而至，我只觉火热滚烫的龟头，像烙铁般的熨烫着自己的花心。

    那种灼热充实的饱胀感，使我全身都起了阵阵的痉挛。痉挛引发连锁反应，嫩穴紧紧吸吮住阳具；花心也蠕动紧缩，刮擦着龟头。一向端庄的我，在老板粗大的阳具抽插下，虽然是第一次真实性交，也不禁舒服地意识迷糊，没想到被他插得这么舒服算了任他奸淫吧，我自暴自弃地想着，开始由只是享受变为抬起屁股尽情迎合老公仇人的强暴。

    我顾不得被老公仇人强奸开苞的事实，双手情不自禁地搂着老板的脖子，大腿缠绕住老板的腰，我柔软的纤腰，快速有力的扭动，丰满浑圆的香臀也不停地旋转耸动；嫩白硕大的两个处女丰乳，也上下左右的晃荡。

    我再没感觉到疼痛，只是感觉无穷的舒服，老板望着美我如痴如狂的媚态，心想自己不仅玩弄了我一晚上，现在还把身为处女的我强奸得露出如此骚态，看到平时一象端庄的刘闯老婆被他搞成这样，心中不禁得意万分。

    他拼尽全力，狠命的抽插，一会功夫，我痴痴迷迷，发出一阵阵处女羞涩的浪叫声：「啊好难过你弄得我好深啊呃」

    我只觉阴道内一股股火热的淫水如洪流奔腾而出，而大鸡巴龟头蘸着这些火热的淫水强劲地冲击着自己的花心；那比鸭蛋还大的龟头，也在穴内不断的颤栗抖动。

    下腹深处传来的阵阵快感，如同火山爆发一般，向四处扩散蔓延。而老板感到阳具在火热柔嫩的肉壁中，不断遭到磨擦挤压，龟头也被花心紧紧吸吮，毫无闪躲馀地。我看到老公仇人舌抵上颚，定气存神，意图压抑冲动。但我嫩滑柔腻的丰乳，不断在他眼前晃荡；柔嫩阴毛的少女阴户已经沾满淫水，磨蹭起来又是那么舒适快活。

    「啊哦哎呦嗯」

    我娇呼不止，老板停了一会又开始大起大落地抽插，每次都把阴茎拔出到阴道口，然后再使劲猛地一下插进去，直插得我淫水四溅，花肢乱颤。老板黑黑的阴囊啪打在我雪白的屁股上，噼啪直响。

    从没偿过如此性事的我已到了欲仙欲死的痴迷状态，一波又一波强烈的性交快感冲击得我不停的呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，迷失的我早忘记了正在被老公仇人强暴奸淫，不时发出无法抑制的娇呼。

    老板看着我酡红的美艳脸色，我胸前饱满白嫩的乳房上下摇荡着，他心中激荡起来。他双手捏握住我的丰乳，一边揉搓挤压，下体一边用力地抽送。

    「哦啊啊」

    我喘息着，婉转呻吟。

    我雪白的臀部往上加快地顶抬起来，老板开始也加快了抽插的速度，在我的娇喘声中，老板胯下抽插的速度和力度更加猛烈，我柳腰粉臀不停地扭动迎合。

    看到我变得如此配合，老板更是兴奋不已，大鸡巴越插越粗壮。

    「啪啪啪」

    的肉体撞击声音不断响起，我的小嘴里「嗯嗯嗯啊哦慢点求你噢喔」

    地哼吟着，似乎是从鼻子里娇软无力地哼出来一般，媚人入骨。

    这娇媚的声调使老板更加地狂暴起来。

    阴茎快速有力地抽插，两人的肉撞到一起啪啪直响。粗硕的阴茎在我的处女阴部内抽送着，发出「咕唧咕唧」

    淫荡之极的交合声音。我上气不接下气的娇喘呻吟，夹杂着一两声长长的高呼。「啊嗯」

    每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，仿佛是痛苦，又仿佛是享受。那种美妙的交合滋味令我浑然忘我。

    「啊啊啊啊啊啊啊啊」

    我已经无法抑制自己，一连串不停地大声淫叫。老板只感觉到我阴道一阵阵的强烈的收缩，每插到深处，就感觉到我暖呼呼的还是处女地的子宫里，像有只小嘴要把龟头含住吸一样。我阴道里的一股股淫水源源不断地渗出，随着阴茎的拔出顺着屁股沟流到了沙发上，已湿了一大片。

    我一对丰满的乳房向浪一样在胸前涌动，深红的乳头如同雪山上的雪莲一样摇弋，舞动。

    虽然老公仇人抓紧了我不盈一握的纤腰，制的我动弹不得，但我被这激烈的强暴性交荡魂散激的浑身发烫，犹如火燎一般，加上强暴前我就已经被老板逗得连连泄身，娇躯早已是香汗淋漓。

    再加上先前早被抹了大量的爽身油，更是湿滑无比，虽说给老公仇人毫无怜惜之意地紧紧扣住，皙滑娇嫩的肌肤早扣出了红痕，却仍是湿滑溜手。

    纤腰虽给制住，但我的处女嫩穴好似有自己的生命力一般，仍是紧紧地吸啜贴附着老公仇人的肉棒，而且是愈黏愈紧，若非我的处女小穴里津液潺潺，那狭窄的阴道又是弹性十足，只怕他都要给夹痛了呢

    老板抓住了我的纤腰，力道强到令我差点要昂首哭叫出声，老板再也沉不住气，狠狠冲刺起来，每一下都使足了力，像是要把娇嫩如花的我干穿一般。

    「唔有有够紧的，好好棒的处女穴比其它女人都紧吸的我爽死了唔小骚娘儿的处女穴好可真是个宝贝够紧够力还吸的这么舒服怪不得这么骚、这么媚，真是真是天生要被干到爽干到爆的小淫妇」

    「不是不是的饶了我吧啊呃流氓你插得好深呃啊」

    我红着脸娇吟着。

    老公仇人享受着大鸡巴被我处女小穴紧紧啜吸的滋味，那重重舒爽快感直捣他的心窝深处，酥透了脊骨的快乐真是罕有，爽的彷佛整个人都轻了七八成，飘飘然如欲登天成仙一般，这种感觉可真正是前所未有，老公仇人乐得淫笑连声，像是连声音都被挤的断断续续，却仍是赞不绝口。

    「好好舒服唔好棒好厉害哎好个美穴啊小骚娘，你真是人美穴更美的穴可真是宝穴一个唔连我所有搞过的女人都都没这么棒」

    「流氓强奸犯我不会放过你的啊轻点太深了嗯呃啊啊人家这是第一次」

    我一边嗯哼承受，一边泪流满面，我首次在心中恨着自己的胴体，为什么会这么容易动情，为什么会这么经不起挑逗连被老公仇人强奸都能如此轻易地挑起我的欲火，将我弄的服服贴贴

    老板站在沙发边，把我优美的双腿抬高，在我的娇躯上快意地驰骋纵横，在我的处女肉洞里猛烈地抽送着，在我阴户的浓黑阴毛丛中，他的近30公分长的巨大肉棒有23进出在我狭窄的肉洞间。由于我涌出的大量玉液，湿滑无阻，从老板与我的肉洞出没的空隙流了下来，滑过了我的会阴，流到了我的雪臀上，热热的又凉凉的，沾湿了沙发一大片。

    看着全省选美冠军动人雪白的身子在他的抽弄下婉转翻腾，香汗淋漓，娇喘不停，左摇右摆，上下迎凑，如云的长发四散飞扬，老板感觉畅快极了。

    两个人的喘息声，美女的叫床声，大沙发的摇晃声，交合处的抽动声结合出一首淫荡的交响乐。客厅里春意昂然，被强奸的我摇晃挺动着圆臀，男人动作如此热烈纯熟，我雪白娇嫩的娇躯由于激烈的动作都变粉红了，身子汗津津的，我哼哼唧唧的喘息声有些上气不接下气。

    老公仇人奋力地来回抽送，握住我扭动的细腰，一次次深深猛烈地插到我的肉洞深处的子官里。在如此剧烈的抽送中，我们两人都兴奋得涨红着脸，动作越来越快。我的娇躯猛然一顿，颤抖着娇声叫道：「啊喔喔妹儿不行了哦别我想尿出来要丢了求你饶了我」

    我忘我的叫床，全身不住地抽搐抖颤，我感觉到我的处女肉洞里嫩肉急剧的收缩，拼命紧紧地夹吸着老公仇人的肉棒，几乎让它都动弹不了，我知道我人生第一次性交高潮就要来了

    他俯下身体抱紧我香汗淋漓的的娇躯，用力挺动阳具，猛地往我紧小的处女阴道深处一顶。「尿吧，放心尿出来」

    「哎」

    我娇躯酸软，身子都快要弯成拱状了，背部离开了沙发，丰满高耸的双乳更加显得又圆又大地挺立颤抖着，乳头发硬地竖起，我的魂魄都要飞到天外了，双手汗津津地紧紧抓住老公仇人的双臂，浑身哆嗦着一阵痉挛抽搐。

    「啊丢了好舒服」

    我尖叫着，强烈的性交高潮让我终于忍不住叫舒服了

    一股烫热的阴精随着我的叫声从花心内喷射出来，痛快地打在老公仇人巨大的龟头上，我感觉飞上了云端一般。

    「原来这就是性交的高潮被老公仇人强奸还达到了高潮，我这次可给我老公戴了好大一顶绿帽子」

    我心里一片空白，我喘息着，肉洞颤抖着夹紧肉棒，美丽的脸颊羞成了桃红一片。

    开苞炮打完了，老板暂时停止了抽动，双手抱住我的肥嫩圆臀，也在不停地粗喘着气，看着颤抖的我，我娇躯的曲线真的是玲珑美妙。

    老板缓缓地从我的阴道内抽出尚未射精的巨大鸡巴，带出好多白色的阴精和我的处女贞血混杂在一起。

    此时他分兵两路，一只手在我丰满的乳房上肆意侵略，另一只手顺着我的屁股，插在我的跨下

    「呵都这么湿了，还有一些血了，是不是被我插坏了」

    老板得意地从我的跨间捞了一把，只简简单单的一捞，就粘了满手的淫液，伸在我眼前揶揄地说。

    我迷着眼睛，看着老板闪亮的手掌，看到了自己的处女贞血，羞耻得无地自容

    「嗯」

    我娇宠地在老板身下娇羞地晃动着身体。

    「哈哈」

    老板得意洋洋地笑着，吻上我的小嘴。

    老板这边在上面侵犯我的嘴唇，那边却再次将手掌探到我的下身，抠弄我的下阴

    老板用一只手指拨开湿得透透的阴唇，然后整只手掌钻了进去，我的下阴完全的在老板藏书吧的掌握中

    老板费力的用手指揉戳着我凸起的阴蒂，又有一只手指顺着滑腻的阴道钻了进去，在毫不阻挡下，整只手指一下子钻到我的阴道中。

    「啊」

    随着老板手指的插入，我机零零地打个冷颤，从阴蒂传来的快感让我不禁轻声叫了出来。

    老板跪坐在我面前，我就这样的叉着双腿，狼狈不堪的下身正对着老板。

    老板捡起地上我的内裤，不断擦拭着我刚被开苞的狼籍的阴部。

    只一会，内裤便成湿湿粘粘的一团，彷佛都可以握出水来。老板得意的拿着我的内裤，放在鼻子边，深深的嗅了一口。

    「恩就是骚」

    一副陶醉的样子，让我既羞愧又得意。

    我真不知道我这是怎了，为什么还得意，难道是看到眼前的男人对我迷恋的态度吗我不知道，我只知道，在老板的玩弄下，我变得越来越淫荡不堪

    就这样，我叉着双腿，大大分开的双腿将我的私出毫无保留地呈现在眼前的男人面前。

    在淫水浸泡的阴毛再也不是刚才洗浴后的整齐，而是像一团杂乱不堪的水草攀附在小腹上。充血的阴蒂高高地突出，在空气中微微地搏动。微褐色的大阴唇就这样的翻开，将下阴的粉红的嫩肉暴露在空气中。刚受到手指洗礼过的阴道，也门户顿开，从里面还汩汩地流出欲望的源泉

    「啊太漂亮了，小淫妇，我知道了，之所以你还是处女，一定是你老公不行呀，怎你的阴唇还是这鲜艳，还有，我早就发现了，你的乳头还是少女般的颜色，是不是你老公阳痿呀」

    老板像发现宝藏般的，拨弄着我的阴唇高兴地说。

    「难怪你总手淫呢看来你老公真的不行」

    老板不仅在羞辱我还羞辱我的老公。

    然后我们就再也不管东西南北，在沙发上疯狂的亲吻在一起扭动在一起。

    前所未有的疯狂亲吻，感觉彼此的身体越来越烫，情绪越来越高涨，我的双腿缠绕在老公仇人的身上，男人像铁棒一样的鸡巴紧紧地顶在我的小腹上，我被欲火燃烧得沸腾了起来，从阴道传来的酸痒，让我更加疯狂的在老公仇人的身上研磨，可是那种酸痒却越来越强烈，我内心竟然渴望着渴望着老公仇人坚硬的鸡巴再次插到我身体里

    我已经迷失了本性，根本就忘记了自己，仿佛吃了春药一样，变成了一只发情的母狗

    「啊快给我我要」

    老公仇人也熬受不住沸腾的欲火，一把将我推起，粗暴的扶起我的上身，将我靠在沙发的扶手上。

    我失望地看着老板，等待老板进一步的举动。

    老板坐直上身，用双手用力地下压着勃起的鸡巴，对准我的下身。

    「啊，他又要占有我了，老公仇人又要占有我了」

    看着老板的动作，我终于明白了，我知道老板要用他的鸡巴插到我的小穴中了，我盼望的时刻终于到了。

    我喘着粗气，淫荡的眼神看着老板的鸡巴，直勾勾的，舌头轻轻地舔着湿润的嘴唇，然后我抬起眼睛，充满渴望的眼神盯着老板。

    此时老板也淫荡地看着我那一张一合的粉嫩阴唇，鼻翼在呼扇呼扇的动着，从他的眼神中我彷佛看到了发情的公狗。

    「阿杨快来吧进来吧快给我吧」

    我盯着老板，口中不停地呼喊着。

    「求我啊」

    「我求求你快操我」

    我难过地泪流满面。

    老板得意得哈哈大笑，硕大的龟头顶在我阴道的口上，可是就是不进来，用手控制着他的鸡巴，在我阴道的口上一点一点的，涂满了我的分泌物，可是就是不进来。同时老板得意地看着我笑。

    「嗯怎还不来快求你」

    我骄躁地喊着，不安的挪动着身体，想对正老板的鸡巴。

    终于，老板不再动了，用手扶着鸡巴，顶在我的阴道口，可是还不进来。

    我咬着下唇，眼睛盯着愤怒的鸡巴，像鸭蛋一般的大龟头就在我的阴道口。

    我突然控制不住欲火了，管他呢，反正已经被老板开苞了阴户用力往前一挺，「咕唧」

    一声，老板的龟头消失在我的阴道中。

    「哦」

    我和老板同时满足地叹了口气。

    硕大的龟头将我的阴道口涨得满满的，心中的欲望暂时得到了满足，可是同时带来了更难忍受的酸涨

    老板看到我自己主动求欢，彷佛得到了满足，下身一挺，我尽量挺着阴户迎接它的进入，长长的鸡巴顺着阴道壁滑了进来，将二十多厘米的鸡巴伸进了我的阴道，我们的阴毛连接到一起了。

    「哦」

    我们再次同时满足地吸了口气再吐了出来。

    阴道中被老板的鸡巴塞得满满的，是阿闯所不能给予我的，身体的酸痒暂时止住了。

    可是塞在阴道内的鸡巴又不动了，随之产生的麻痒让我急得大哭了出来。

    「动啊呜呜求你」

    我哭着拚命的扭动着身躯。

    看到我眼睛含着泪，老板得意的又笑了，然后伏下身，叼着我的嘴唇吸着我的舌头，下身的鸡巴开始动了起来

    「啊啊哦」

    我满足的轻哼着。

    大大地叉着腿，任凭老公仇人的鸡巴在我的阴道中横冲直撞。

    「啪啪」

    老板的身躯敲打着我的屁股发出兴奋的声音。

    胸前的乳房像泛起了层层的波浪，随着老板的抽动此起彼伏刹是动人。

    「叫呀快叫呀」

    老板一边动着一边说。

    而我只是咬着下唇，忍受着老板带来的快感。

    老板看我不出声，突然在我的乳头上很劲一捏。

    「啊」

    疼痛并着快感让我失声地叫了出来。

    「对叫，叫」

    老板兴奋地说着。

    「啊哦快快好美」

    我终于将快感喊了出来，心中压抑的快感随着我的呐喊而宣泄着。

    「对叫」

    老板听到我的叫声，疯狂地在我的身下插动。

    同时他的鸡巴彷佛更加粗壮，让我更加欣喜。得到鼓励的我，也痛痛快快地喊了起来。

    「啊哦饶命要死了哦我我骚穴好舒服啊」

    我竟然说出了平时隐藏在心中的脏话。

    听到我这端庄的女人喊出这淫秽的言语，老板反而更加激动，在我阴道中弄的鸡巴彷佛活塞般的飞速运动。

    「哦死了哦放放过我哦」

    我的淫水不知道流了多少，只听到从我的小穴中传来「呱唧呱唧」

    的声音，好像小狗在吃浆糊。

    「啊」

    在老板的操弄下，我又达到了高潮。

    这是老板刚才教会我的。

    一波又一波快感像潮水般的袭来，从我的子宫中喷射出来，我双手攀在老板的背上，抓出了一条一条的指痕，同时双腿紧紧地缠绕在老板的屁股上，阴道中像抽筋般的震动

    「这快看来你还真欠操」

    老板看我又到了高潮既得意又自豪地说。

    看着我瘫软的躺在那里，老板暂停了抽动，将鸡巴就那样插在我的阴道中，感受我的抽动

    「我还没有感觉呢来」

    老板边说边抱起我。

    「啵」

    的一声，老板进入我身体二十公分的坚硬大鸡巴从我的小穴中拔出，里面的大量阴精得到了宣泄，立即从阴道口中涌出。

    「不要离开我」

    我不顾廉耻地求道。

    「放心，只是换个姿势。」

    老板又让我俯卧象狗一样跪在沙发上，将我的屁股高高地翘起，然后又「咕唧」

    的一声，再次闯到我的身体中。

    「恩恩」

    我哼哼唧唧地享受着老板已勃起近三十公分长的巨大坚硬的鸡巴从背后的抽动。

    「小荡妇你的屁股好丰满呀」

    老板边在我屁股后面耸动边拍着我的屁股。

    被欲火吞噬的我不但对老板的举动没有丝毫反感，反而因为从屁股上传来的疼痛更加刺激我的淫欲。

    我用力地摆动着屁股，好像在对老板说：「对，就这样打我，重重地打我」

    我不清楚我为什会这样，要知道，我在和阿闯做爱的时候，只有在床上以正常的体位性交，其实根本不算真正的性交，并且从来没有像今天两次象狗一样被他从屁股后面强奸这样刺激这样疯狂。

    尽管我现在知道，多少是老板肉棒太长太粗的作用，这种狗交式让我完全能体会老板的粗长，但会不会我本性就很淫荡呢，正是这巨大阳具和狗交的姿势，让我得以释放，释放我淫荡的本性。

    我不知道，我只知道，我在淫贱的配合着强奸犯，向后挺着屁股，做着不堪的动作

    「对小淫妇夹紧，哦对，好爽」

    老板在我身后用力的操着我。粗大的鸡巴湿漉漉地泛着亮光，在同样淫液泛滥的阴道中做着活塞运动。

    「哦嗯」

    我几乎丧失了一切力气，只能靠头紧顶着沙发，全身瘫软的任由老板玩弄。

    早已发育十分成熟但事实上还是处女的我23年来从没有得到被男人这样干过，23年来小穴里从没有受过如此巨大火热的阳具抽插，和老板比起来，以前和老公的房事根本不能算做性交。

    我一直压抑的情欲一旦被开发出来是惊人的。此时我早已经忘记是在被人强奸，我似乎是要弥补似的，屁股纵情地前后扭晃，雪白的玉臀往后顶撞迎合，身子不停地前后摆动，使得撩人坚挺的两个乳房不停地晃动着。

    老板左手伸向前去捏揉着我晃动的滑腻的丰乳，右手则抚摩着我白细嫩柔软的香臀，他不住地向前用力挺进抽出，时而左右研磨我的肉洞口，时而狠狠深深地插刺进去，腹部撞击在我高翘的雪臀上，「啪啪啪啪」

    地响起肉击声。

    我脸色酡红，轻咬银牙，双眸微闭，吐气如兰，娇喘吁吁着，雪白高翘的屁股还是扭摆着向后迎凑顶撞。我的肉洞中淫水直冒，在老板抽送中流了出来，老板的阳具在我的玉臀后面顶得我的肉洞里一阵阵地酥麻快活，我兴奋舒畅到了极点。

    「噗滋噗滋」

    的声音有节奏地响起。

    「喔唔哦啊」

    我激动地娇声尖叫，曲线玲珑的雪白娇躯加速地前后狂摆，身子上布满了一层细细的汗珠。

    老板停止抽送，让我自己前后挺动屁股套动大鸡巴，抻过手把我脸色通红的脸强行扭回来，然后低下头，强行吻向我。我此时只能任他为所欲为，无奈地张开嘴，温热的舌头卷入老板的口中，老板只觉得一阵清香，两人舌头互相搅动，口水互流，这一吻持续了1分钟多，期间我的屁股一直在不停地卖力地向后耸动着。

    接着老板的腰部开始用力，加快着抽插的速度，我的肉洞口两片细嫩的的少女阴唇随着他的抽送翻进翻出，带着肉洞里涌流出的大量热呼呼的透明的淫水。

    我双手拼命地抓住沙发垫子，象狗一样跪着，高耸着臀部，急速地摇晃，老板一阵猛抽急送，腹部撞击在我富有弹性的屁股上，一阵「啪啪」

    的急响。

    我拼命抬挺玉臀迎合老板的的冲刺，浑身颤抖，口中「唔唔」

    地乱叫，又被插了近百下后，阴道里嫩肉一阵剧烈收缩，紧紧地吸住老板的阳具，一股热乎乎的阴精急速地涌了出来，浇在老板的龟头上，第四次性交高潮的快感舒服得我娇躯一阵阵痉挛颤抖。

    老板只感大肉棒被我的阴道夹得紧紧的，顶在子官内的龟头马眼被少女阴精烫得一阵酥麻，觉得一种说不出的舒服畅快，他兴奋地感受着我的子官花心紧紧地收缩吸吮大龟头的快感。而直到现在，老板还没有射过一次

    之后老板将我跪在沙发上的的修长双腿并紧，并且将我屁股上的两瓣肉挤在一起，这样也将我的阴道紧闭到极限，本来被老板粗硬的鸡巴抽插得几乎麻痹的阴道突然加大了我的敏感，同时也努力夹紧双腿，屁股用力的向后耸动以配合老板的玩弄，我失声地大声喊了起来。

    「骚拢爽不爽给我大声地喊」

    「爽太爽了操得妹儿好过瘾哦又要来了啊」

    老板看到我淫荡的反应听到我淫荡的声音兴奋地更加卖力的抽着。

    快感一阵一阵的侵袭，冲击得我又晕眩起来，阴道子宫内传来阵阵悸动，我很快又将被老板带上了新的一轮高潮。

    我感觉老板忍不住也想要要射出来，但他深吸一口气守住精关，接着开始快速疯狂地抽送起来，我在他的狂抽下也挺动着雪白的圆臀往后上下起伏迎凑，肉洞里火热滑腻，老板全身力量注入般地地抽插了一百多下的同时，我再次达到高潮，阴精丢了又丢。

    老板真是强人，操了我这么长时间还没有射精的迹象，他休息了一会儿，又把跪在沙发上的我抱起放到电话旁边的单人沙发上。我这时已经完全被他那强悍的性能力所征服，那里还有什么抵抗的勇气，只能让老色狼为所欲为。老板把我修长的双腿架放在单人沙发的扶手上，这下我的屁股完全叉开，美丽的粉嫩小穴完全暴露在他的攻击下，阴道口象小孩的小嘴一样一张一合的。「好老板铙了我吧快操我不要停」

    一丝不挂的我坐在沙发上哭着求饶道。

    看着我那楚楚可怜的样子，他淫荡地吞了一口口水，双手按住我的一对坚挺奶子支撑身体，这才狠狠地把大鸡巴插弄了进去。我的那里滑溜溜的，虽然真是很紧但还是让他很容易进入，屁股一挺整根东西一下挤开阴道侵入到了我的最底里，然后就是一阵气势汹汹的纵送。

    那东西象苍鹰一样盘旋、俯冲，一下一下的撞击很快就让我娇喘了起来，酥麻发胀之后的爽快使我手舞足蹈，我的双手高攀过头紧紧地扳着沙发的靠背，两截大腿分别盘放在椅子的扶手上，下身努力抬起来把我那一处尽量地呈献给他。

    只听「扑哧，扑哧」

    的交合声飘满了房间。我咬着嘴挺着高贵的屁股忍受着男人的强暴。

    老板双手托住我屁股，龟头对准湿淋淋的蜜洞快速钻进去又抽出来，强烈的挤压感从龟头传来。我娇嫩的蜜洞紧窄温暖，肉棒被蜜洞里温热湿滑的嫩肉层层包裹，层层嫩肉的褶皱紧紧箍住肉棒摩擦舔弄。

    老板转动肉棒充分磨擦我嫩滑的肉壁，我忍不住呼出一口长气，凤目迷离，檀口大张，绷得笔直的娇躯渗出细密的香汗，让娇躯更加光滑性感。每次都感到肉棒进到还有三分之一露在外面的时候就只能停下了，再向前进阻力陡然加大，老板知道那就是子宫了。

    我感觉到老板的停止，我知道老板因为鸡巴太长无法完全插入，我勉力娇喘道：「已经进来进来很深了」

    「还有更深的」

    老板大叫着，十指牢牢的扣住我的纤腰腰臀发力，龟头突然突破子宫颈口，在外面的三分之一肉棒又有一半顶进灼热的蜜洞。

    这下我的子宫算是被他开苞了，阴囊撞击着圆臀发出清脆的「啪、啪」

    声。我猛的向后一仰头，乌黑的长发瀑布般向后甩去。我的四肢缠绕着老板，娇美的胴体向老板挤压磨擦着，纤腰香臀轻扭迎着老板的抽插娇吟不绝。

    「哎啊好好厉害啊顶进子宫了」

    老板冲刺的速度并不很快，但每次出入都是旋转着进，旋转着出。肉棒抽出都带出大量的淫水以及里面鲜红的嫩肉，插入时则将粉红娇嫩的阴唇塞进秘洞，肉棒在涌出大量淫液的蜜洞里穿插，发出「兹兹」

    的声响。

    我丰满润滑的玉体随着老板的动作扭糖似的摆动，老板双手紧捏着我傲人丰满的乳峰，弄得我不自觉地浪态百出，星眸蒙胧，胴体上泛出淫靡妖艳的桃红，圆润的圆臀挺起来，美目翻白哀声浪吟：「啊我我嗯嗯不真的不行了你、你你转的好好棒我啊」

    老板加快抽插的节奏，我的蜜洞里像抽搐般的颤动，淫水泉涌，肉棒在里面抽动时发出「兹兹」

    声音，配合着我小嘴不停的浪吟，两处淫声合在一起，骚媚入骨。

    我柔嫩的子宫花心慢慢张开将整个大龟头包裹起来，时松时紧地吸吮，小手死死抓住老板的后背，指甲抠进肉里，蜜洞里夹住肉棒的力量增大，好象要夹断肉棒一样，肉棒在蜜洞里面每动一下都异常困难。

    老板知道我又要来高潮了，手抓紧我波浪般晃动的丰满乳峰，将浑圆挺硕的乳房捏得几乎变形，手指像要嵌进我胸脯一般，雪白的乳肌从指间被挤冒出来。

    肉棒直进直出的抽插，下下直抵娇嫩的花心内部。「啪啪啪」

    老板的腹部撞击我的腹股沟，肉棒在蜜洞里肆虐地侵犯着，温暖的被包容感，肉壁的拥挤令老板陶醉。

    「啊不要停好过瘾－好舒服啦」

    我温热的蜜洞再一次强烈的收缩，浓浓的爱液浇到龟头上：「哦啊啊哦不要停－过瘾啊我要到天堂去了」

    老板努力地抽插着。

    「换个姿势吧。」

    老板将我的修长玉腿举起来，直至贴住我的小腹，握住饱满的乳房搓揉着，肉棒深深地插进去，让我充分体会肉棒的热度和硬度：「嗯嗯嗯－老板好舒服－好过瘾啊」

    我将樱桃小嘴附上老板肩膀上的肉吸着，老板卖力的将肉棒使劲插到湿润蜜洞最深处，肩膀上的小嘴强烈的吸吮让老板爽到底。

    老板疯狂的使劲抽插，我不由自主的搂紧老板的脖子，蜜洞收缩得越来越急剧，老板加快频率，一下下朝我的子宫袭去，我享受地闭着眼睛，头靠在老板头的一侧，用手从后面抱住了老板，双腿也圈住了老板的屁股，圆臀起落，挺耸的乳房随着雪白肉体的摇摆上下翻飞。

    老板忍不住用嘴轮流叼住我的乳头吮吸着，我更是酥爽难当，酥胸后仰，乌黑汗湿的秀美长发凌乱的遮住脸，娇喘吁吁香汗淋漓，细小紧滑的蜜洞里无数的小肉瓣裹着肉棒又压又夹，我被老板插得销魂低吟：「噢哦啊好舒服啊干死我了哦好爽啊」

    蜜洞深处象小嘴一样含住龟头，淫水随着肉棒的拔出顺着屁股沟流到了老板大腿上，我白嫩修长的美腿，高高地竖在老板腰后，蹬得又直又硬，老板每插一下，双腿就抖一抖，嘴里呻吟，屁股挺动着，有节奏地伴着老板的进攻在套弄，「噢美死了你的鸡巴真长噢顶得真酥麻舒服死罗喔噢噢噢我要晕过去了」

    全身酸软地抱着老板的头，大口大口喘着气，大声地浪叫着。老板吸吮着我饱满的乳房，老板扶住我软滑的臀肉，把肉棒插进蜜洞，手紧握住丰满的乳房。

    「啊喔」

    呻吟声逐渐升高，蜜洞深处发出淫水激荡的声音。

    老板的阴囊随着抽插一下下地打在我雪白的屁股上，发出了肉与肉的撞击的「啪啪」

    声。老板将肉棒深深插进我湿润紧窄的蜜洞研磨几下后再完全抽出，只把龟头留在里面再全力急速插入，冲击着我的子宫颈，「啊老板不行了喔快喔干死我了啊哦你好坏磨人家的哦」

    我流露出类似哭泣的淫荡呻吟，饱满的乳房随着肉棒对蜜洞的冲击前后摆动着，娇躯僵硬的向后挺起，肉棒感受到我的蜜洞达到高潮时连续痉挛，好像小手紧紧地捏着龟头，紧暖麻酥的感觉由龟头传至肉棒，老板把住我的小蛮腰，肉棒迅速抽到蜜洞口竭力前顶迅猛插入，用力地把圆臀揽向肉棒的部，龟头一下子穿透子宫颈，「啊过瘾啊」

    我大叫着，我感觉全身舒服地飞了起来

    老板并没有从我体内抽出肉棒，他把高潮后的我从沙发上抱起来，全身无力的我双手抱紧这个高大男人的脖子，我那双修长优美的纤滑雪腿紧张而本能地盘在他腰上，怕掉下地来，只好死死将他夹住，我双手也只有缠上他的脖子，搂住他，把玉首埋在他胸前，头软软靠在男人身上，那粗大的阳具依旧插在我体内。

    老板就这样抱着我在客厅里四处走动，我虽然身高1米72，但体重却很轻盈，因此老板抱着我走一点不累。每走一步，他那深插在绝色玉人体内的巨棒都一进一出地摩擦着我那紧窄柔嫩的阴道膣肉，一阵阵强烈难言的刺激快感传遍了我俩全身，我忍不住在他怀中主动上下套动雪臀迎合他的奸淫。

    老板把客厅里的所有灯光全部打开，在房间内的大镜子前来回走动，让我亲眼看着自己被糟蹋奸淫的淫荡场面。

    我看见自已那雪白娇嫩的修长肉体缠在一个全身蚴黑的强壮男人身上，大鸡巴插在小穴里随着走动进进出出，直把我插得阴户生烟，再度发出浪叫声，情不自禁两手抱紧男人的头部，屁股上下套动大鸡巴，丰满坚挺的少女乳房紧贴着男人的胸膛上下要命地磨擦，我还顾得上什么羞耻，高声淫叫着，「呃好舒服啊啊你太能干了搞搞得我舒服死了」

    一头秀美的长发随着屁股的耸动上下左右飞舞，干得我一身香汗淋漓。老板一边走一边吮吸着少女美妙的粉红乳头，我双手把老板的头按在自己的乳房上，不顾羞耻的主动抬起和放下屁股让阴道与男人的大鸡巴允分套动磨擦。

    房间内，一个中年男人和一个年轻女O一丝不挂紧抱在一起，正在进行着完美的交合，好一幅淫荡的春宫造爱图这时谁还看得出这个年轻女O是被这个中年男人强暴的老板走了一会儿后便立在镜子面前，抱着美女扎了一个马步，双手搂住我的纤腰狠命抽插。

    我搂着男人的脖子，被插得双腿紧紧盘着男人的粗腰，双手抓着强奸犯的双臂，上身使劲向后仰去，头渐渐捶向地面，长发直捶到地上，口中呻吟浪叫声更大了。这样插了数十下后，老板双手慢慢放下我的腰肢，让我倒着双手支撑着地面，一头乌黑的长发散落的捶落在地上，形成被自己倒提着从上往下插穴的绝妙姿势。

    我没想到老板力气这么大，我倒立着娇躯，双腿紧盘着男人的腰以防跌倒，只能靠着双手撑地和双腿盘腰的力量支撑娇躯。由于倒提着被插穴，大量淫水顺着我的小腹流了下来，一直流到两个硕大的乳房上。我从镜中看到自己竟然被老板以这样丑陋的姿势奸淫强暴，真是羞得无地自容，可是体内的淫水却因这种异样的刺激越来越汹涌。

    「呃你你太厉害了呃妹儿服服了你了呃」

    「快饶了我啊呃呃好深好舒服啊好美啊啊啊啊啊啊啊啊太能干了爽死妹儿了妹儿啊啊啊啊要丢了丢了啊」

    高潮再次来临，少女阴道内再出喷出少女阴精。感觉到我的强烈高潮，老板把我从地上提了起来，让我趴在他的怀抱中，而他仍然站立着，一手托住我的屁股，一手抓着我的丰乳，淫笑道：「小婉，你真是又美丽又淫荡，你看你，才第一次做，就舒服成这样。」

    我羞得全身都红了，双腿死死缠在老板的粗腰上，呜的一声哭了起来，双手捶打着强奸犯的双肩，嗔道：「你坏好坏强强奸了人家，还羞辱人家」

    老板乐得哈哈大笑，一下子吻住了我的香唇，我早已彻底配合他了，所以也主动和他热吻在一起。老板双手提着我夹在他的腰上的一双长腿，他就这样站在地上提着我又插了起来。房间里两具湿润的身体撞击出奇妙的声音。

    老板龟头的前端紧抵着我的子宫，我乳房间被他吸吮的快感，似电流般的游走，使我的双眉轻皱、目光迷离，发烫的脸庞不断的左右摇摆，我的娇躯在老板的怀抱中早已香汗淋漓，也全身颤抖着。

    双腿始终夹住老板的粗腰，双手揽着他的脖子，雪臀以他的巨大肉棒为支撑快速地上下套动着，穴里的黏膜包裹着肉棒，用力向里吸引。

    我的娇躯在半空中上下起伏，一头披散的秀发分成两边从肩上披落到胸前，只见雪白的胸脯前两缕秀发披散在两个丰乳前，随着老板的挺动，身体不停地晃动着，秀发在跳跃的丰乳边抛来抛去，黑白相间，别有情趣，直看得老板眼冒金火，越插越猛。

    强烈的交配快感让我的手指深深陷入男人的背肌，湿透的一双玉腿紧紧缠着老板的身体，脚趾紧张地收缩在一起。我的臀部嫩肉剧烈地抽搐着，这时老板那肉棒，也开始在秘肉的包围中轻微抽搐着，我知道老板也兴奋无比。

    老板就这样站着抱着我不断地插着，我们都希望这种幸福的性交这辈子始终不要停正当我们俩人的交配到达白热化时，桌上的电话不适时宜地响了起来，嗡嗡的声音打乱了内棒与小穴剧烈抽插所发出的「扑哧扑哧」

    的欢叫，老板的插穴动作慢缓了下来，但那根东西却依然顶在我的里面。

    此时我临近高潮，我四肢紧夹着老板，屁股近期疯狂地上下套动我不顾羞耻地呻吟着：「求你不要停我呃我快丢了求你了」

    眼光可怜巴巴地看着男人。

    老板也到了紧要关头，他右手托住我屁股又开始不停挺动，左手拍了一下我的屁股道：「小骚货，刚才怪我强奸，现在又求我干你，不停就不停，一定喂饱你，今晚有的是时间。」

    「啊啊啊舒服啊快操我」

    可是电话铃不停地在我的浪叫中传来响。

    老板一边操我骂道：「是谁啊这么讨厌打扰我们」

    「啊啊啊啊可能是我的是我老公打来的」

    我羞得紧紧抱住老板。

    老板故意不理电话，反而越插越猛。

    「啊啊啊啊怎么办啊啊啊电话还在响」

    老板：「不管你老公等下你再打过去好了」

    「不行的呀噢噢噢这个时候不接电话啊我老公要怀疑。」

    老板当然不高兴，正在发力阶段。只见他一脸不高兴，不过还是略微弯下了腰，把坐几上的无绳电话递给了怀中的我，还说：「那你快点我不动，你这样接电话。」

    不会吧让我在这样的姿态下给自己的老公打电话，是不是有点过份了不过我已经没有回旋的余地，我只好只一手搂着老板脖子，一只手头接过电话，我来不及拔出小穴里的阴茎，依然抱著老板，心中祈祷不是老公叫来的。

    一看过电显示，发现果然丈夫阿闯打来的，而此时老板正处于奸淫自己的紧要关头，我脑子里「嗡」

    的一声，出了一声冷汗，心头一慌，双腿一松，差点从老板身上掉下来。

    还好我的小穴内有一根巨大的肉棒支撑着我整个娇躯。我赶紧左手紧紧搂着老板脖子，双腿再次夹紧老板的腰以防掉下来。而老板见我自己已经能够稳住身体，便腾出双手狂揉我的奶子，同时他的那根东西在我的里面全力向上挺起，沉重地磨研着。

    电话还在响着，我又羞又恨，一甩汗湿的长发，索性一咬牙接通了电话。

    「老公那N晚了你你怎N打电话来了啊」

    「小婉，你现在在干什么啊，怎么你半天都不接电话。」

    电话里传来了阿闯兴高采烈的声音。

    但他显然不知道我这时刚刚调整好和老板的性交体位。「没没没什么」

    我随声应和着，而老板却饶有兴致地继续在我的阴道里点戳着，我不禁发出了一声哽咽，在空中紧紧抱着老板，我随即尽量地把声音放得自然一些。

    「我我现在正在家里办公我有很多公务我现在很忙。」

    我正说完，刚好老板就在我里面一蹭，我哎呀一声，虽然轻微，那边阿闯急着问：「你怎么啦，是不是感冒了。」

    「有点鼻塞，我没事。」

    我大声地说着，尽量把声音放得脆亮一些，此时变成我的左手和双脚主动缠在强奸犯的身上让他站着奸淫自己，右手却拿着电话和自己的老公说话。电话就在老板耳边，他一定听得很清楚。

    我一手拿着电话一只手搂着老板的脖子，老公的电话在我心中极度紊乱，而阴道内却是酸痒难耐阵阵肉紧，双腿夹得更紧了。

    我慌乱羞怯的表情更让老板性趣勃发，他站在那有意地挺起着屁股把那根东西抽送着弄得唧唧地响，脸上浮现出猥亵的淫笑。我只想着赶快让他停止抽送，而他却有意地加大了抽送的力度。

    我一双妙目可怜巴巴地看着他象是在求他不要再动，但那根东西却毫无疲态甚至更加雄伟硕大地纵送着，神经上的紧张加剧了我子宫壁的收缩力，紧密的磨擦产生的快感一阵阵袭向了我，那边阿闯还没挂断电话，还在喋喋不休地说些柔情密语。我不能自持地张大了嘴巴，又唯恐发出异常的声响来努力强忍着，把一张俏脸憋得通红。

    而在这时，老板又用他的双手托着我的雪白屁股，加大了冲刺的力度，阿闯的话还没完，耳听着他的声音，却让另外一人强奸我的男人抱着我的身子任所欲为，这种被强奸加偷情的禁忌，使我想象起来更加有效地激励我肉体上的兴奋，我的屁股又开始主动套动起来。

    「小婉，再过一个月我就回来了，屋子里是什么声音啊滋滋滋地响」

    我又羞又急，一边快速套动着屁股，一边撒慌道：「我没什么是电视里的声音」

    「你办公还开着电视啊」

    「是啊是在放录像」

    「你不是在看a片吧」

    「没没有你不要乱想」

    「小婉，今天真对不起，本该回来陪你的，原本想让你给我生个小宝宝。」

    「没没什么我们以后再生」

    我都不知道该说什么，不再说话，只知道套动屁股配合老板插穴，过了好一会，才在老板不停的抽插过程中，喘着气道：「没没什么事我挂了。」

    「别挂别挂，我们再聊聊要小孩的事，我们好才时间没聊过天了。」

    我真是又急又羞，疯狂地套动着屁股，涨红着脸骂道：「你烦不烦啊小孩总会有的我现在真得很忙不要耽误我工作对不起挂了」

    说完也不等阿闯回答猛然挂断了电话，接着「啊」

    的一声尖叫，一波被占领被虐待的高潮伴随着我的尖叫到来了。

    我呻吟着夹紧双退，将俏美的臀部用力向前试图与老板阳具根部的耻骨紧蜜相抵，使老板与我的生殖器蜜合到一点缝隙都没有，但他的阳具太长，我怎么都做不到全部吞下它。

    而老板则伸手由后面环住我滑腻却毫无一丝赘肉的屁股向上抬起，将我两条雪白光滑的大腿与他的大腿紧蜜的相贴，肉贴肉的厮磨。

    他清晰的感觉到我的富有弹性的大腿肌肉在抽搐着，接着我那早已把他粗壮的阳具紧紧箍住的阴道，又开始急剧的收缩，阴道壁一圈圈的嫩肉强猛的蠕动夹磨男人的阳具茎部，而子宫深处却像小嘴一样含着男人的大龟头不停的吸吮。

    「呃」

    地粗重的呻吟一声，我叫道：「老板够了饶我了吧啊啊啊好舒服我我又要丢了」

    说着阴道急剧痉挛，一股热流再度由我的蕊心喷出，我再度高潮了，真是无比销魂

    老板听着我和老公的通话，龟头上的马眼又被我热烫的阴精连续两次浇得又麻又痒，真是让他爽到极点，他兴奋地说道：「美人，今天时间还早，我要和你这全省第一美女好好玩一晚上。」

    我长长地吁出一口气，瞄了依然插在自己身体里的老板一眼：「你真是害死我了」

    老板立即挺动起来，快速地抽插着：「小婉，你是要抓紧时间跟我做爱才急着挂电话吧」

    我红晕满脸，羞羞地用小手捶打老板的胸膛，不依地道：「讨厌啦。你是恶棍，强奸了我，要了人家的处女身子，还害我背叛丈夫，还喜欢明知故问。」

    「你喜欢恶棍，是吧让恶棍给你欢乐、给你最美妙的性爱吧」

    老板嘻嘻笑着，将我放在沙发上，把我的一双修长玉脚架在肩上，在我的屁股下又多垫了一个沙发抱枕，让我的阴道高高翘起，双手抓着丰乳，开始疯狂的高速抽送，直把我操得「嗷嗷」

    大叫，淫水四散飞溅。

    老板俯下头，叨住我硬翘的乳尖，用力地吸吮着，不时用牙齿细细地咬着，下面肉棒加紧抽插，我们两人的交接处又发出滋滋的磨擦声和水声。

    我通红的秀脸左右摇摆，高潮来了又来，阴精丢了又丢这次抽送持续了近半个小时，爽得老板鸡巴坚硬如铁，比无粗壮，都不知道为什么他这么能干把我的淫水都快干干了我用我的纤细的双臂掩盖自己的双乳装扮出一付少女羞涩的模样跨坐在老板的下体娇喘着说：「好好老板我快不行了」

    可是老板把我抱起来放倒在地上象狗一样趴着，跪在我身后继续从背后不断奸淫我。跪姿操够了之后，老板又坐在单人沙发上，强行让我和他玩观音坐莲，我什么也不顾了，坐在他身上主动耸动着娇躯，让他尽情欣赏我起伏跳动的高耸乳房。房间内充满了男女交欢的呻吟声，我两人已经连续做爱近三个小时，他真是精力旺盛，也真不知道我已经在他强奸下丢了多少次阴精。

    今天老板特别持久，整整一个晚上，从11点到深夜2点，老板变换着十几种种姿式奸弄着我，把我干得死去活来，使我达到了无数次高潮，即让我彻底得到满足，更让他自己过足了淫瘾。我们肆无忌惮地疯狂交配着，都盼望着这样的交合永远不要停止，永远永远插在一起。

    我家的钟已经敲响了2点的钟声，老板正以正常体位在沙发上奸淫着我，老板将我的双腿扛在肩上，双手扶起我的臀部，继续用肉棒猛力的抽插着，只见我的秀发狂乱地散布在我的胸前，形成一幅绝美的图画，再加上整个房间充满了性交的淫声，就是两人交合的叫床声，搭配着性器紧密结合的啪啪声，还有阴道被大鸡巴操出的滋滋声，再加上男女激烈交媾的沙发弹簧的咿哇声，真可拍成一部超淫大a片。

    突然老板把躺在沙发上的我的双腿抬起来向下猛压，让我的大腿成120度与身体平行，双腿几乎被压在自己的肩头上，整个下体如同半弧般卷起，臀部高高地抬离了地面，阴道口指天花板，老板向深深一口气，按住我的小脚，两脚支地，大鸡巴死死顶着阴道，整个身子全部压在了我的腿上。

    老板的臀部慢慢地提起，粘亮的肉棒几乎垂直地从我体内慢慢拔出，最后只剩下顶端涨大的龟头嵌在娇嫩的肉瓣里。猛的，老板的下体如高山坠石般飞速撞下，「扑叽」

    一声肉响，几乎整个身子的重量都在我翘起的臀部上开了花。

    太不可想象了，虽然被他以这种羞人的姿势在家里奸淫自己

    「啊」

    我的嗓子中发出了哀鸣，我感到自己的身体似乎被烧红的铁条贯穿一般，肌肉筋骼被欺碾的震撼携带着剜心透骨的巨大快感在我的娇躯中四散冲撞，我的大脑中一片空白，控制不住地大声叫床着。

    「噗叽噗叽噗叽噗叽」

    肉紧之声连叠的响开来，猛烈的冲击让我的身体如同风浪中的舢板一般摇曳着。挺拔的乳峰荡漾出绵延的波浪，圆实的小腿肚、丰腴的大腿内侧，都在阵阵的颤荡。

    最妙之处，由于我长年练习跳舞，体力很好，纤腰丰胯，肌肤劲弹，每次插下，快到极限时，只觉得如跨骏马。我大腿底部的肌肤腻若凝脂，但在双腿的弹力反抗下，崛强地托住老板的胸腹，尤其是极限角度时，微微的弹动，刚让肉棒勉勉强强的插到尽头，便在我腰胯的抗力下向上弹去。

    我的身体如同一张弓，在老板的身下被一次次的拉弯，又再一次次的压平，层峦叠嶂涌来的快感，如同一条皮鞭，把老板的身体抽上了情欲的巅峰。猛的，他感觉到下体传来轻微的抽搐，「不」

    我感觉老板在暗自叫苦，我知道他实在不愿意就些结束如此销魂的体验。他知道，一旦自己的肉棒射精后从我的体内拔出来，就意味着一晚上的销魂强奸终于结束。但身体的反应告诉他，最后的喷发已经要到来。事实上，到此为止，老板已经足足把我奸淫了3个多小时。后来老板告诉我，他今晚为了奸淫我特地吃了持久药，这是他玩女人以来一次性干得最长的一次。我早已感到吃不消了，气喘吁吁地说道：「老板，够啦，我已经丢了好多好多次了，受不了了，求求你，别再干了，快拨出来射吧，干久了我会死掉的。」

    老板淫笑道：「好的，再玩一会儿我就射。」

    说完老板咬了咬牙关，竭力控制住汹涌的快感，望着身下面脸色绯红、娇喘如呓的我，最后一次辱玩我的鬼念头闪进了他的脑海。

    老板的双臂搂紧了我，下身勉强止住了攻势。在我的耳边急促的呼叫起来：「小婉小婉我，我控制不住了，要，要射了」

    喊叫间，竟真的将下体的肉棒猛的紧缩了几下。

    「不不要，不要射在里边快拨出来射」

    「可是，还好我忍得住，还能再操你二个小时。」

    我闻听，只吓得魂飞魄散，一双俏目猛的睁开，双手用尽全力向上推动老板的肩膀，但苦于绵软无力，毫不奏效：「流氓你已经奸淫了我一个晚上还想怎么样喔求求你饶了我喔」

    「小婉我射不出来，除非你求我射精求我射在你的骚穴里」

    「不行，我今天是排卵期是我怀孕的最佳日了」

    我几乎是在哭喊。

    「可是可是，我我的确是射不出来」

    「不行不行我会怀孕的」

    我竭尽最后的力气在老板的身下徒劳的扭动着。

    老板的胳膊如同铁箍一般紧紧地扣住我玉藕也似的双臂，下体恶狠狠地向前顶了过去，坚硬的肉棒好象要全部棒身带进我的身体深处，老板几乎清楚的感觉到，我密处那粘滑娇嫩的肉瓣在自己已达极限的挤压下，左右绽开，终于头一次将整根大肉棒都温暖暖的包裹住，大龟头完全深入子宫，整个下体完全浸湿在我体汁中。

    他猛的支撑起上身，双膊绕过我绵软灵弧的腿弯儿，将我两条健美颀长的玉腿左右架起，疯狂的进出着，上身压下，将舌头直垂垂的吊进我口中，我情不自禁地张开朱唇，吸吮舔弄着。

    猛得，他将舌尖从我的口中拽出，头压在我的脖颈上，耳朵贴紧我的嘴唇，无法连贯的喘息道：「快快求我射给你不然干操死你」

    我泪水一下子了出来，自己被他强暴也就罢了，还要求这个强奸犯射精，可是如果不求他，不知道还会被玩弄多久，我楚楚可怜含泪地盯着这个强奸犯，委屈地说道：「好吧我我求你了求你」

    老板兴奋无比，大鸡巴从上向下猛抽了一百多下，他无法遏止狂涌的抽搐，把我干得大声呻吟着：「我求求你射吧我真得吃不消了快射射进妹儿小穴里吧」

    老板的喉咙里发出粗重的喘息，「求我求我快」

    我现在只想让他尽快射精结束这场强暴，我再也顾不得什么羞耻，只想着用最淫荡的声音刺激他射精，我突然想到了办法，我高声尖叫着：「射，射进妹儿子宫里吧让我怀孕我我给你生个儿子啊」

    「对为我生儿子你老公不是要小孩吗，我送他一个。」

    巨大的刺激和征服的快感，将老板抽上了颠峰，最后时刻，他再也不想把守精关，他疯狂的在我体内又恶狠狠的抽插的十数下，龟头突然膨胀，大龟头一下子再次全部抵入我子官内，剧烈颤抖着。

    我知道老板真得要射了，激动地浪叫着：「好给你生儿子快快给妹儿」

    紧接着，双手死死搂着老板的后背，拼命向上挺起阴户，阴道内的子官又一次像爪子一样抓住大龟头不停吮吸，我兴奋地「啊」

    的尖叫着，同时一股热热的少女阴精也一下子从子宫内喷了出来，我又一次达到极点高潮。

    与此同时老板大龟头受我的阴精的冲击，从马眼到他的全身也为之一麻，再也守不住精关，马眼张开，大量火热滚烫的阳精一下从老板阴囊内，像决堤的洪水一般从龟头马眼猛烈地喷入我的子宫深处，憋了一晚上的浓烈的阳精由马眼射出，这是我一生中第一次有男人的精液射入体内

    「好舒服」

    老板和我一起大叫着。后来他告诉我，他阅女无数，这次性交无疑是最让他满足的，而我的满足感一点不比他差。老板滚烫的阳精一次次重重地冲击着我的子宫，我感觉这个无耻的淫棍喷射的阳精又多又烫又猛，一下就灌满了自己的子宫和阴道，仿佛射进了自己的心窝里，烫的我全身一阵阵的痉挛颤抖，阴道不由自主地夹紧了大鸡巴，子宫夹紧大龟头

    深入子宫的热烫精液几乎让我昏了过去老板的射精量真大，一些浓稠的白色精液就在他阴茎的跳动间隙沿着我的阴道口周围被挤了出来。

    连续十多次的抖动喷射已经让我的阴道口已黏上了一大滩精液，数量之多令人难以想象，虽然有一些精液已经跑了出来，但是其余大量的精液应该是无法经由我俩的交合处流出来的，因为老板的东西要比常人大了很多，而我高潮之中的阴道也绝对是紧密的象一个橡皮圈一样会死死的勒住插在里面的肉棒。

    此外老板的喷射持续时间真长，足足喷射了近30秒钟，最后10秒喷射期间老板又开始疯狂的耸动，同时鸡巴胀大到极点，最后他将鸡巴又一次深深的插在我的子宫里，「噗噗」

    声不断，终于将他剩余的生命的种子一滴不留地射到我子宫深处。在他滚烫的精液的刺激下，我毫无喘息地又到达了新一轮高潮，我全身痉挛，爽得难以言表，阴精再次爆发，丢了又丢。

    「哦」

    当喷射终于结束时，我俩同时高声一吼，我们像两滩湿泥般的瘫倒在沙发上。我被这无比激烈的性交刺激地昏死过去。

    第08章失身后的屈服

    不知道过了多久，我慢慢睡梦中醒来，感觉浑身上下酸软无力，彷佛全身的骨头都被抽掉似的，我的头疼痛得要命，口渴得要命，而且身上沉重不堪。

    我意识到身上压着一个人，我揉揉眼睛一看。

    「天呀，怎是老板」

    此时在明亮的灯光下，洒在我的白色香肌上的老板的精液还散发出一道一道淫糜的光芒。那时候我的头发紊乱，细嫩的全身也已经更是香汗淋漓，整个胴体看起来就像涂了一层厚厚的橄榄油，我娇嫩的肌肤因为被香汗滋润而变的红扑扑的。我两人肉体一白一黄紧紧的拥抱在一起，一丝不挂赤裸的身体紧紧地贴黏在一起，生殖器插着生殖器。

    「刚才」

    我的意识渐渐清醒，刚才疯狂性爱的场面清楚的一幕一幕的出现在我脑海里。

    「天我都干了些什么居然把第一次给了老板，还和他作爱一整夜」

    我震惊极了，突然不知从什地方找到的力量，从小穴出取出大鸡巴，镇骇得坐了起来。

    「哦」

    老板被我惊醒，正拄起上半身茫然四顾。当他看到我全身赤裸地卷曲地坐在沙发时，突然得意地笑了。

    「哦，你醒了。」

    说着就想摸我。

    「别碰我，你走开」

    我惊慌地后退一下，大声地说道。

    「别碰你」

    老板嘲讽地说。

    「玩都玩了，骚挛叶疾倭3个小时了，还装什清纯，来让老公抱抱。」

    说完，老板又恬着脸往前凑。

    我一把拣起散乱在地上的睡衣，挡在胸前，同时翻身下地，感觉下体有一大股的精液正从我的小穴内流出，好多好烫我楚楚可怜地对老板说，「你已经得到了我的处女身，还玩了我那么长时间，该满足了，你走吧，求你了，今后别再这样了。」

    「走你没搞错吧，刚才你可是恨不得死死缠住我，一个劲叫舒服呢」

    老板丝毫没有完事的意思，反而从沙发上坐起来，丑陋的鸡巴半挺着，晃头晃脑的挺在小腹处。

    「滚，你滚，你这个畜生」

    我恨极了这个人面兽心的畜生。我飞快的将浴袍穿在身上，对着老板喊到。刚才淫乱的场面浮现在我眼前，我知道老板说的是事实，从下体传来的疼痛和流出的精液使我知道，我的确和他发出了关系，而我也清楚地知道，我和他有过一次多么销魂的性交。

    「呦，穿什穿呀，一会还得脱，多麻烦。」

    老板坐在沙发上无赖地说着下流的话。

    「是你强奸我」

    我哭着对老板说着，在那一刻我真的想将这个玷污我清白的人碎尸万段。

    「我强奸你你想想，是我强奸你，还是你主动将我的鸡巴插到你的骚吕锏摹！

    老板一改刚才的笑脸，阴深深地说。

    我一下子回忆到刚才，开始时我和他玩疯狂的性游戏，接着他强奸了我，可后来的确是我主动的将下体插到他的鸡巴上的，而且我还求他让我怀孕我为我的淫荡痛苦万分，拚命地揪着自己的头发，同时失声痛哭。

    「想起来了吧」

    看到我痛苦的样子，老板不但没有同情，反而继续嘲讽我。

    「我不管我不管我要告你强奸告你强奸」

    我痛苦地慢慢地瘫软在地上。

    「想想吧刚才你被我强奸得欲仙欲死的感觉多美妙呀，你大腿缠得我」

    「够了，别说了」

    我突然站起来，打断老板的话。

    「哦」

    老板看我突然决绝的样子，有些惊慌。

    「我完了，我要你也完蛋。」

    我冷冷地说，空气都好像一下子到大冰点。

    「你想告我强奸你不怕你就这样完蛋了不怕你老公一辈子低头做人」

    老板不再那镇静了。

    「哼我是完蛋了，我老公」

    想到阿闯我不禁心中剧痛，我挚爱的老公背叛了我，背叛了我们的家

    抬头看着面前真爱的条幅，我心中哀痛万分。是阿闯先背叛了我，到现在我也失去了贞节，阿闯你还有一个你心爱的女人，算了，成全你们吧，忘记我了吧

    眼泪在脸上流成行，哀莫大于心死，我看着眼前的老板，我怎么那么厌恶他呢人渣，要你也得到惩罚

    「我这就告你强奸，我完了，你也完吧」

    我冷冷地看着老板。

    「阿闯阿闯也有他心爱的女人了，他不会为我难过的」

    想着阿闯，我的老公，我真是肝肠寸断

    「至于你，哼我们一起完蛋」

    说完我转身欲走。

    「等等」

    老板看我真的想和他鱼死网破，眼珠一转，又不紧不慢地叫住我。

    「你说什你老公和谁相爱了你可是他的挚爱呀」

    「你说什」

    我立即转身，死死地盯着老板。

    「我说你老公只爱你一个人」

    老板被我看得毛骨悚然，不安的往后靠了靠，故作镇静地说。

    「你不是说看到我老公和他秘书在一起嘛。」

    我心中立即升起了新的希望，可又想到现在和老板我用颤抖的语气说。

    「我没说什，你想想，其实是你自己那想的，我只是顺着你的意思罢了。」

    老板看出我的恐惧，现在又恢复了镇静，悠然地对我说。

    「什」

    我仔细地回想着刚才的事情，隐隐约约的是我那说的。

    「那你怎知道她叫张倩怎知道她住在云顶的」

    我的声音现在要多害怕就有多害怕，内心的恐惧几乎将我吞没了。

    即想听到老板理屈词穷无力解释有怕听到老板否定他说的话。我紧张得攥紧了拳头，骨节露出深深白意。

    「张倩和云顶都是你说的呀，我只是又一次顺着你了」

    「其实我都是骗你的，我还不知道你老公是谁更不知道他还有女秘书，其实你自己都不信你老公，所以，我只是说的是你心里的猜测罢了」

    老板的话语一下子将我击倒在地。

    真的，什都是我说的。刚才因为醉酒，偶一听到老板说阿闯的事情，什都没有想，什都是我自己说的

    天我我做了什呀

    阿闯是爱我的

    我却背叛了他把处女身子交给了老板

    虽然我是喝醉了，可是天，我还怎有脸见阿闯呢我还怎有脸活着呢

    「阿闯」

    我大喊了一声昏了过去。

    我慢慢地醒来，感觉自己在一个温暖的怀抱，从下体传来阵阵的畅快

    「哦醒了恩」

    老板在我耳边喘着粗气说。

    「啊」

    清醒的我立即意识到我是趴在老板的怀抱中，下体竟然竟然被老板操弄着。

    我惊慌地想爬起来。

    「别这样多舒服。」

    老板在我耳边说着。同时用力的抱住我，防止我从他怀里挣脱。

    「啊」

    刚从老板的怀抱中挣脱开来，冷不防又被老板搂在他胸前，将我的乳房紧紧地挤压在他怀里，同时老板的鸡巴又更有力地插在我的体内。

    「你放开我放开我」

    我用力地捶打着老板坚实的前胸，可是真的不敢再动，因为老板的鸡巴是那么有力，那么坚硬，插得我那有感觉，只要稍稍一动，强烈的快感立即袭击着我的大脑，让我不禁产生想移动屁股来配合老板的羞愧的想法。可是，背叛阿闯的心态已经快将我折磨死了，我怎能再不知羞耻的在老板的身上追求快感呢

    我边捶打着老板边失声痛哭起来。

    「小婉，别哭了，会哭坏自己的」

    老板边劝解我边慢慢地耸动下身，将鸡巴在我的蜜穴中来回的抽动。

    「你是那样的迷人，我真的控制不住自己」

    老板的手渐渐地侵犯到我的前胸，用力地揉着，同时感觉到老板的鸡巴胀得更加粗大。

    「你放开我吧，求你了，我也不告你了，让我死吧，让我死吧。」

    我哭泣地求着老板，真的，他能放开我的话，我真的会感谢他的，我已经被玷污了，我只想死，用死来结束我的凌辱，来表达我对阿闯的歉疚，让死来解脱我自己

    我无力的继续捶打这老板，只求他能放开我

    「别想死了，你的处女身是给了我的，现在是属于我的，我不让你死，你就不能死。」

    老板一改刚才的温柔说。

    「你如果死了，我就告诉你老公，将我刚才你的照片寄给他，让他知道你的淫荡，让他知道你的处女究竟给了谁」

    老板冷冷地对我说。

    「什么」

    我惊讶地抬起头看着他，泪眼朦胧。

    「就在你昏倒的时候，我在你家发现了数码相机，呵呵，你的照片我可照了一百多张哈哈，照得我鸡巴怒挺」

    「啊」

    我霎时感觉天昏地暗，失神地瘫倒在老板的怀里。

    「你要是死，我就将这些照片寄给你老公，发到网上，让所有你的同学同志朋友都知道你的丑态，到时候，你老公，你家人都将抬不起头做人，哈哈」

    老板的声音像乌云般的压在我头顶，我的心死了

    「你到底要怎才放过我放过我」

    我趴在老板的怀里大声的痛哭着。

    「就这样」

    老板下身大力地顶了几下，突然的快感让我喊也不是叫也不是。

    「做我的情妇，我想你的时候，你就给我，其它的时间随你」

    老板的声音在我耳边激荡着。

    「你还做你老公的忠贞的妻子」

    老板在说忠贞的时候，特意的强调着，好像在讥讽着我。

    「继续做高贵的白领丽人，在同事面前继续保持你高贵的形象，可是当我要你的时候，你就要像母狗般的让我，好好的做我的女人」

    老板的声音充满着寒意，想着做老板的女人，我的皮肤泛起阵阵疙瘩。

    「小婉，我也非常的爱你」

    看我沉默不说话，老板转变了他的战略。

    「当我第一次看到你的时候，我上你了，我曾发誓，这辈子让你成为我的女人，我会好好爱你疼你珍惜你，不会像你老公那般不懂得你，我来安慰你，毕竟我的你真正的第一个男人」

    老板尽量温柔的话，让我有了一丝安心，而老板挑动我乳房的手，插在下身的鸡巴，更让我脸红不已。

    「不，我不能再也对不起我老公了，放过我吧，呜呜求你了」

    我哭泣地恳求着。

    「刘闯根本算不上你真正的老公，何况他不珍惜你，还为他守什贞节」

    老板有些激动地说，同时下体加大了力度。

    「恩恩」

    我被刺激得娇哼着。

    「不我老公爱我」

    我哭泣着说。

    「你老公看到那些照片还能再爱你吗你是个淫荡的女人」

    老板在嘲笑着我。

    「我不是我不是」

    我哭泣地摇着头说。

    「你还爱你的老公吗」

    老板突然问我。

    「爱」

    我奇怪老板这么问我，抬起头，泪眼婆娑，但是肯定地回答着。

    「爱那你想想，当他的客户看到他老婆淫荡地躺在别人的怀里翻云覆雨，淫荡地拨开阴唇在手淫，淫荡地翻开阴唇，从骚轮谢沽魈首拍腥说木液，你老公还有什脸活着」

    老板恶毒地说着。

    「不不」

    我哀求着哭倒在老板的怀里。

    「想想吧，你做我的女人，听我的话，就能救你的老公」

    「你老公可以继续他的生活，继续保持他的社会形象，你不说，我不说，天知道，地知道，其它人不知道，那你怕什呢而且，我可以给你最充分的性满足。」

    老板的话真的让我很动心。

    「对了，只有这样才能救阿闯，牺牲我自己，才能救阿闯，虽然我做错了，但我应该尽最大的可能来挽救我的婚姻，挽救我的生活，我只有牺牲自己，同时也满足自己」

    我渐渐止住了哭泣，心里思绪万千。

    「怎样，只有这样才能救你老公，做我的情人吧，我来安慰你」

    老板看出我的转变，继续说。

    「你不能伤害我老公」

    我趴在老板的怀里，低声地说。

    「那当然，告诉你老公，对我有什好处」

    老板立即向我保证。

    「」

    我无声地爬在老板的怀里想着心事。

    老板看到我被说服了，得意的笑着。

    「恩恩别」

    老板插在我体内的鸡巴突然加速的抽动起来，让我面红耳赤，扭动着身体反抗着。

    「做我的情人，听我的话，你刚才答应的」

    老板恬着脸，喘着粗气，边弄我边说。

    「我答应你可是，你要答应我只是今晚以后不能再碰我」

    我被老板的话说得停止了反抗。

    「好，就今晚。来，让我吃吃你诱人的乳房」

    老板看我默许了，得意地笑着，同时扶起我的上身，让我就这样羞耻地跨坐在他下半身，男人的鸡巴就这样的插在我的体内，将我无限美好的乳房暴露在他色迷迷的眼前。

    「别」

    我羞愧地扭转头，不敢直视着老板，同时双手挡在胸前。

    「小亲亲，让我亲亲」

    老板不知羞耻地说。

    「放下手否则」

    老板语带恐吓。

    慢慢地我的双手放开，垂在身体两侧，羞红的脸肯定像块红布，烫得我脸热辣辣的。

    「恩好美」

    老板的脸沉浸在我的乳房上，一边吃着我的乳头，一边用力地玩弄着我另一边空着的乳房。

    「恩恩哦不不要」

    一阵阵甜美的感觉袭击上来，充实着我的头脑。

    「咻咻」

    老板的口水涂满我的乳房，乳头上都是老板的口水，另一只乳房却在老板的手下扭曲，变换出各种奇怪的形状。

    「来，让我让我好好吃给我奶水」

    老板的头埋在我的乳房中，发出模糊的声音。

    老板时而用舌尖挑动着我的乳头，时而将整个乳头吸吮在他的口腔中，时而用整个舌头舔着我光洁的乳房，虽然我内心抵制着老板，但阵阵酸痒袭击着我的全身，阴道中又分泌出大量的爱液。

    「呵呵，说你够淫荡的，想了吧」

    老板感觉到我的阴道分泌出了液体，而且不自觉地夹紧了膣肉，让他感觉更加舒服。

    「砰砰」

    老板用力的挺动下身，将沙发撞击得砰砰做响。

    「呱唧呱唧」

    老板的鸡巴在我的阴道中横冲直撞，不时地搅动着膣肉和着爱液，发出令人脸红的声音。

    「啪啪」

    老板的大腿撞击着我的屁股，发出淫靡的声音。

    「哦哦夹得好爽哦小婉，你不愧是练跳舞出身，身体好，体力也好，插了你一晚上，小穴还是那么紧我的性能力你是知道的，我们俩在一起那才叫般配」

    老板发出欢畅的声音。

    「恩恩老板，你太强了」

    我咬着下唇，拚命地压抑着从体内发出的快感，但还是从口中泄露出抑制不住的欢畅。

    「呱唧呱唧砰砰哦哦恩恩」

    一时房间里尽是淫荡诱人的声音，空气中充满了淫靡的气氛。

    我羞愧得只能将上身伏在老板的身上，娇颜滚烫如火，星目紧闭，赤裸的乳头勃起成两颗紫红葡萄，随着老板的抽动，在他健壮的胸脯上上下左右地摩擦，害人的麻痒，搅得人家心都揪到了一起。

    由于是紧趴在老板身上，我们两个人的下体紧密连接，我们的阴毛也纠缠在一起，由于兴藏书吧奋而突起的阴蒂在混着爱液的湿漉漉的阴毛中饱受蹂躏，配合着从阴道中传来的刺激，同是袭扰着我的身心，我简直不能呼吸了，像一条八爪鱼般的紧紧地抱住了老板，无力地承受老板的弄。

    「恩恩」

    勾魂的淫荡的声音不时的从我鼻子中哼出来。

    「小荡妇，叫呀，给我叫呀」

    老板边喘着粗气，边加速鸡巴的挺动。

    「恩哦恩」

    我拚命的忍住，我已经被玩弄了，可不能在象起初被强暴时做淫荡的事情了。

    「别控制自己了，要知道」

    老板看我还在抑制自己，于是继续在我耳边说，热辣辣的气息直吹在我耳际。

    「要知道已经被操了，就要好好的享受别压抑了，叫出来叫出来会更好」

    老板在继续诱惑我。

    「」

    我无力地摇了摇头，继续将头埋在老板的肩膀上，无声地呻吟，尽管的确很想叫出来。

    「好咻咻」

    老板看我还在坚持，就低头一口吸在我的乳头上，用力地吸了起来。

    「啊好疼哦」

    我乳头传来的疼痛使我失声地叫了出来，但疼痛过后的畅快，让我不由得叫了起来。

    「对，就这样，叫，叫」

    老板激动地大声地说，还不失时机的吸吮我的乳头，同时插在阴道中的鸡巴又快速的抽动着，再加上一只手指，捏在人家的阴蒂上，使劲地揉捏。

    「啊哦不不要」

    我失声地叫了起来，突然全身受袭，强烈地快感冲破我自我保守的屏障，使我将快感喊了出来。当将快感喊出后，我知道我彻底地失贞了，我将再也对不起阿闯，我将是被人唾弃的淫妇，是一个只知道追求淫荡的快感的不知羞耻的下贱的女人，我完了

    一中自暴自弃的感觉让我配合着老板的动作，上下耸动着身体，配合着老板的抽弄，发出淫荡的叫声。

    「哦啊快要要来来了哦」

    我双手扶着老板的前胸，下体拚命地上下晃动，头发随着头的摆动，在四处飞舞，同时脸上的汗水也随着头部剧烈的晃动而洒向四方。

    从体内分泌出的爱液越来越多，从下身结合处传来越来越强烈的「呱唧呱唧」

    的声音，就好像是小狗在喝水，又像是妇女在洗衣

    看到我强烈的反应，淫荡的呻吟，老板也被点燃了欲火，于是放弃了对乳房的肆虐，专心地捧着我的上半身，下身又开始拚命的抽动

    「哦啊快老板快」

    我无耻地说出了内心的欲望。

    「叫我老公，叫我老公」

    老板抹了一把头上滴下的汗水，命令似地说。

    「哦哦快快」

    我没有回答老板的要求，只是拚命地喊着身体内的欲望。

    突然，老板一把将我推倒，我一下子失去了控制，上半身仰躺在沙发上，我及时地用双肘支撑住沙发，惊愕地看着老板。

    这时我俩呈现仰躺的姿势，我的双腿缠绕在老板的腰上，而老板的双腿着压在我的身下，唯一的连接处是老板插在我下身的粗大的阴茎。

    两个人都因为剧烈的活动而大口的呼吸，胸膛在剧烈的运动，全身都被汗水打湿，在灯下闪着亮光。

    我因为快感突然被打断而迷惑不已，惊愕地看着老板，由于停止了抽查，从下阴处传来的麻痒让我不安的扭动着屁股，羞耻地追求着性交的快乐。

    我以为是我没有听从老板的命令而受到老板的惩罚，同时也暗自骂着自己。

    「该让你自甘堕落，让你放纵淫贱」

    「看，你来看」

    老板看我惊愕的表情，得意地笑着说。

    我顺着老板的目光看去

    「呀好羞人的一幕」

    只见两人的下身紧紧地连接在一起，被爱液打湿的阴毛一团团的散乱地帖服在两人的阴部，黏黏稠稠的泛着淫靡的光芒，我充血的大阴唇四下敞开着，露出里面粉红的嫩肉，因为刚才饱受摩擦而充分勃起的阴蒂早已经变得紫红，上面粘满了淫水，因为悸动而一下一下子的抽动。整个阴部彷佛由于告诉摩擦，正散发出腥腥的热气

    老板慢慢地往后退动，粗大的黑亮的鸡巴慢慢地从我的阴道中退了出来，带动着阴道内的嫩肉也同样的翻出，同是带出我体内的白浊的淫液，顺着会阴部缓缓地流淌下来

    饱浸着我淫液的鸡巴慢慢地退到了阴道口，硕大的龟头被我阴道口紧紧地箍住，粉红的阴道口竟然泛起一圈白筋多淫荡的场景，看得我面红耳赤欲火焚身，阴道又一阵悸动，大量的液体又涌了出来。

    「咕唧」

    粗长黑亮的鸡巴又消失在我的阴道中，同时将大量的爱液挤了出来，飞溅到老板的G丸上，飞溅到我的大腿根上

    「哦」

    我满足地长叹了口气，同时眼睛又迷离起来，头往后仰，任由长发垂落在沙发上，双手还在支撑着沙发，随着老板的鸡巴在我的骚穴内进出，带动我的乳房在胸前上下跳动，带起阵阵的乳浪。

    我在享受着老板的凌辱

    老板保持着这样的姿势继续的弄我几下，可能是不好使力，或者我羞人的姿势激发了他更深的欲火，突然老板起身，从上面抱住我，鸡巴像夯桩般地在我身体里飞快的抽动着。

    「哦啊快又要来来了快用用力」

    我再一次失声地喊了出来。

    「叫叫呀」

    老板的汗水滴落在我脸上。

    「啊快快」

    我喊着，同时双手抱紧了老板的身体，彷佛要将老板的鸡巴更加深入到我的体内。

    「叫我」

    老板看我误会了他刚才的意思，提醒我叫他。

    「哦阿杨快快干我」

    我被快感袭击得哭泣地喊叫着。

    「叫我老公叫我老公」

    老板急躁地在我身上耸动。鸡巴在我的骚穴中穿梭，彷佛热得要冒出白烟。

    「哦快阿杨快给我要要到了」

    快感飞速的积聚，我马上就要到达高潮了。可是还是没有听从老板的吩咐，没有叫他老公。

    「淫妇骚货叫我老公」

    老板看我还是没有叫他老公，就减慢了抽动的速度，急红了眼睛，决定给我处罚。

    「快快呀别停」

    我不安地在下面哭求着。

    「什别停什」

    老板说。

    「动动呀」

    我娇羞地说。

    「用什动」

    「用用你的大鸡巴」

    我喏喏地说。

    被欲火燃烧的我，说着我说不出口的话，现在只知道追求性交的我，知道只有服从老板才能得到玩弄，多可笑，我被男人弄，还要满足男人的要求，男人是想在身体和心灵上同时征服我。自暴自弃的我此时没有任何反抗的欲望，只知道沉沦

    「用我的鸡巴干什」

    男人好像很满意我的回答，挺动了几下，继续说。

    「干我」

    我羞愧得脸要要滴下了血。

    「干你什呀，说不对，我就不动。」

    老板果然停止了抽动，将鸡巴泡在我的身体中。

    「干干我的阴阴道」

    我哭着咬着嘴唇说。同时痛恨自己的堕落，为什我是这淫荡这下贱，竟然不能摆脱对欲望的追求

    「不对，说的这文绉绉的，再说」

    男人果然没有动。

    「干干我的小穴」

    「嗯，有点意思了，可是还不对。」

    「干干我的骚骚隆

    我颤抖的嘴唇，吐出淫荡的字眼。

    「哈对了，是骚隆

    老板满意地笑着，同时鸡巴开始运动。

    「还有，不要用干，要讲操，知道了吗，还要叫大鸡巴。」

    老板顶在我的子宫上说。

    「哦」

    我享受着快感，只好点点头，同时又不安的晃动着屁股，好像告诉老板，对他这慢的速度不满意。

    「真是标准的骚货，这快就不行了」

    老板继续在羞辱我。

    「把刚才的话连贯了说，要加上对我的称呼，而且称自己为骚货」

    老板的鸡巴恐吓性地顶了顶我的子宫，又一阵快感让我迷失了方寸。

    「骚货骚货求求求求你阿杨的大鸡巴操我的骚挛亍

    我投降了，我投降了，说吧，只要给我快感，想听什就说什

    「哈哈，虽然不十全十美，但也不错了」

    老板终于满意了，抱住我的身体，下身快速地抽动着。

    「哦来了啊顶顶花心啊好舒服阿阿杨快快」

    我淫荡地在下面呻吟着，喊叫着。

    「哦要来了你怎还不来哦死了别停」

    我哭爹喊娘般地摇晃着秦首，将内心的渴望全部喊出来。

    这时我已经不是以前的我了，我已经被老板折磨得失去了自我，现在我只是追求享受的女人，一个淫荡下贱的女人，一个只知道追求快感的女人，老公的影子在老板的弄下早已经消失了，我堕落了

    「这快看来你还真欲求不满」

    老板捏着我的乳房，嘲讽着我。

    「等一下」

    老板又突然停止了对我的玩弄。

    我简直不能忍受了，已经两次了，马上就要到达高潮了，立即又被停止，我简直要疯了我疯狂的抱住了老板的身体，紧紧地将下阴贴到老板的鸡巴上，几下，哪怕是几下就能满足我就能让我高潮，我不知羞耻的摩擦着老板，抱紧了老板。

    「别就几下给我求你了」

    泪水沾满我的娇颜，我哀求着老板操我，满眼都是欲望的渴求。

    「让你再假清高，我要让你死」

    老板淫亵地盯着我笑着，狠心地将鸡巴彻底地从我的阴道中抽了出来。

    「啊别」

    我哭泣着抱紧老板的身体，内心的尊严已经彻底粉碎了。

    「坐好，趴在沙发上」

    老板用力地拍了我坐起的屁股。

    屁股上的疼痛没有唤醒我的尊严，反而更加刺激了我的欲望。我知道，老板不是不想我了，而是想换个方式，只要能满足我现在的欲望，让我做什都可以。

    我听话地爬了起来，笨拙地趴在沙发上。

    「撅起你的屁股，像母狗似的撅起你的屁股。」

    老板用力的拍着我的屁股，丰满的屁股在老板的击打下，立即变得通红，同时也泛起阵阵的臀浪

    我双肘支撑着沙发，双腿站在地上，不用老板吩咐，就将双腿叉得大大的，同时屁股高高的翘起，一想到自己的屁眼就这样的暴露在老板面前，淫贱的欲火立即又沸腾起来，从阴部分泌出黏稠的液体顺着早已经沾满爱液的大腿缓缓地流下，同时还有一部分顺着翻起的阴唇滴落到地面

    「多漂亮多迷人的屁股呀」

    老板彷佛爱不释手地抚摸着我的屁股，用手掌捞起一把淫水涂满我的屁股。

    我不安的晃动着屁股，彷佛是邀请老板，快些让他的鸡巴和我的小穴相会。

    「来了」

    老板扶着坚硬的鸡巴，「咕唧」

    的一声插到我的阴道中，长长的鸡巴消失得无影无踪，硕大的黝黑的G丸敲打着我的阴唇。

    「哦好舒服」

    我高声吐出了心中的快感。

    「呱唧呱唧」

    老板前冲的鸡巴和我后顶的屁股配合得天衣无缝，立即将快感传向了两人。

    「哦舒服不舒服」

    老板边扶着我的屁股，边挺动着下身。

    「好舒服快快用力哦好深顶到顶到了哦」

    我欢畅着。

    我用里的摇摆着身体，追求着快感，下垂的乳房在身下晃动着。老板又伸手握住我的乳房，用力的挤压揉捏。

    「哦好快哦阿杨好舒服快」

    「叫我老公我给你快乐」

    「恩哦快不行了哦啊死了老老公快我死我」

    我终于高声地叫老板老公了，这种体位，这种快感，是和阿闯从来没有过的。

    「哈哈叫我老公了快说你爱我」

    老板快乐得彷佛要将所有力气都发泄出来似的。

    拚命在我阴道中钻插的鸡巴将我的阴道摩擦得都已经失去了感觉，巨大的快感从阴道子宫乳房传到我的脑袋我的身体。

    「哦老公要到了快快大鸡巴深再深些啊我爱你阿杨好老公我爱你」

    在快乐的侵袭下，我终于爆发了，滚烫的阴精从子宫爆射出来，阴道在不规律地抽搐着，我全身僵硬，脑袋眩晕，彷佛有上千颗星星在飞绕，我一下子瘫软到沙发上。

    「你这么快，等等我」

    老板抱着瘫软的我，坚挺的鸡巴丝毫没有放松，继续在我的子宫中阴道内抽动。

    看着我此时比淫妇还淫妇的娇艳模样，老板的大鸡巴越来越硬越来越热，他急忙把我翻过身来压在沙发下，扛着我的双腿，跪在我叉开的双腿之间，握着他的大鸡巴，用大龟头上下磨擦着我穴里的阴核，接着用大龟头顶开我的小阴唇，藉着我的淫水的润滑，一用力，「滋」

    的一声，就插进了大半根，然后继续向前耸动。我则拱起身子向上迎合，一下子老板的大鸡巴就深深的直抵我的花心。

    穴里像当老板的大鸡巴完全插入我的小穴里时，他的大鸡巴被我那一层温暖的嫩肉给裹住了，那种好紧好窄、好舒服的感觉，是他无法形容的，老板转动着屁股，使他的大龟头在我的小嫩陀螺般旋转起来。

    「呃」

    我发出一声长长的叹息。「啊阿杨好老公你操的妹妹好舒服」

    「顶到人家的花心了啊美死妹妹了好老公好老板」

    「小婉，尽情享受这销魂时刻吧，放声叫出来吧这次我不教你，我要你自己彻底地叫床」

    老板不紧不慢地旋转着大鸡巴，我感到魂都快飞了。

    此时的我那里还顾及什么尊严，我只想尽情宣泄这无比强烈的性交快感，只想放声浪叫现在我彻底的敞开了心腓，什么难听的话都叫出来了。

    「啊啊啊好舒服啊啊好老板亲哥哥你磨得妹妹舒服死了嗯妹妹给你的大鸡巴磨的又麻又酥啊啊美死妹妹了啊我要做你的情妇」

    我的小穴紧紧的包着老板的大鸡巴，使他的大鸡巴更加充血涨大，他继续转圈的磨着我的花心，同时用舌头拨动着我跳动的乳头，看着我眉头深锁失魂的样子，老板十分的有成就感，开始慢慢的抽插起我的小穴。

    「啊好老公喔妹妹的好老公啊用力操啊妹妹要亲老公的大鸡巴用力操啊啊快操死妹妹吧妹妹好爱老板的大鸡巴啊」

    我边说边拚命的往上顶着大屁股，迎合着老板的冲击，而老板也双手牢牢的抓住我肥硕的大乳房，搓着我的乳头，并张开大嘴含住我硬挺的乳头，用力的吸吮着，更卖力不停的插着我的小穴。

    「啊好好啊喔亲亲老公用力用力操啊好老板把妹妹操的好舒服啊啊快用你的大鸡巴操死妹妹吧啊啊妹妹爱死你这个大鸡巴老公了啊」

    老板听着我的淫言秽语，满意极了，他更加快的抽插着我的小穴，每一次的插入都是那么的深，大龟头每次都插进了我的花心上。

    「啊好酸好胀喔啊啊妹儿的好哥哥啊啊操死妹妹了啊大鸡巴好老公啊妹妹的好哥哥啊妹妹爱死你啦好美啊」

    我长发凌乱，胸前丰满的大乳房也因为老板的抽插的力量而上下摇晃着，紧窄的小穴里的嫩肉紧紧包夹着老板的大鸡巴蠕动着，剌激的他心中的欲火更加旺盛，也忍不住的加快速度狂插着我的小穴。

    「啊小婉嗯你的小洞洞好紧啊好棒的小洞洞啊夹得哥哥好爽喔嗯」

    「啊大鸡巴亲哥哥不是妹妹的小洞洞紧啊是哥哥的大鸡巴大啊哥哥的大鸡巴操死妹妹了啊啊妹妹的小洞洞给哥哥操得好美好美啊啊」

    我不停的淫叫呻吟着，淫水已经泛滥成灾了，不停地顺着我的小屁眼流着，我屁股下的沙发垫都湿透了。

    「啊好美喔嗯美死我了啊大鸡巴好老公你顶到妹妹的子宫了啊亲老公啊小婉的大鸡巴亲哥哥啊小婉的小洞洞被哥哥操破了啊又操进子宫了啊啊」

    看着粉脸含春，娇喘吁吁，淫荡至极的我，老板更是大起大落插弄着，拚命的用力的抽插着我的小穴，一下下直插进我的花心。

    「啊好美喔小婉的亲老公你的大鸡巴操死妹妹啦啊美死我了啊大鸡巴哥哥妹妹要哥哥操死妹妹啊操死妹妹吧」

    老板知道我快要进入高潮了，于是更加卖力的抽动着他的大鸡巴，强烈的动作让我就象一条颠簸在海上的小船，我肥美的屁股死命地上挺着，两个饱满的大奶子上下左右的摇晃着，真让人担心会晃掉。

    「啊好美喔妹妹的亲哥哥啊你操死妹妹了啊

    大鸡巴好哥哥啊大鸡巴又操到妹妹的花心了啊操得妹妹好美啊啊操吧老公喔小婉的好哥哥狠狠的操啊

    用力操让妹妹死在老板的大鸡巴下操死我吧」

    老板越干越猛，「滋、滋」

    声和我娇哼淫叫声在房里回荡着，我淫荡的浪叫，更激得老板爆发了原始的野性，再也不管我的小穴是否受的了，毫不怜惜的拼命抽插着，而我也紧搂着他的身子，呻吟着，快感的刺激，使我全身滚烫无比，我挺乳抛臀的迎向老板的每一次的狂插。

    「啊好美啊大鸡巴亲老公啊用力啊妹妹快被你操死了啊亲哥哥妹妹的大鸡巴亲哥哥啊好美啊啊妹妹让你操死了啊大鸡巴哥哥操死妹妹了啊啊啊死了啊妹妹死了啊」

    第二波高潮终于到来了，一股滚烫的阴精从我的子宫直喷而出，烫得老板的大龟头也舒服不已，仿佛受到我的阴精喷散在大龟头上的鼓励，他狠抽猛干，大龟头像雨点般的插着我的花心，只干得我粉脸如春、媚眼如丝、子宫里的花心一开一合的跳动着，阴精和淫水不断的由我的子宫和小穴里涌出。

    老板已经兴奋到极点，他双手捧着我的屁股，开始象机关枪一样高速抽送

    我双手紧搂着老板，大屁股使劲挺送着，迎合着老板的猛插狠抽。

    「啊大鸡巴亲哥哥啊妹妹被你操死了啊亲亲老公妹妹死了啊死了啊」

    正在肉欲顶端的我，感到小穴中的大鸡巴，又涨大又粗硬又发烫地将我子宫口撑得满满的，好充实又好暖和的感觉，尤其那带有肉刺的大龟头顶在我的小穴花心上，又酸又麻又p的感觉不断地侵袭我的神经中枢，简直爽快到了极点。

    我忍不住地高声尖叫起来：「哎亲老公妹妹的大鸡巴

    亲哥哥哎唷大鸡巴好好大好烫啊小浪穴妹妹

    要被亲哥哥的大鸡巴涨死了烫死了哎唷人家美死了哎唷好哥哥亲哥哥人家快要死了妹妹又要

    死了啊啊妹妹要被亲哥哥的大大鸡巴干死了

    哎唷大鸡巴亲哥哥陪妹妹一起丢吧大鸡巴哥哥你你也一起丢丢了吧啊」

    老板见我正在紧要关头上，为了要和我一起泄精，一直忍着心中的快感，狂放猛烈地用大鸡巴奸插着我的小肉穴，这时一听我快泄出来的淫声浪语，也忍不处舒服地叫着道：「我的好妹妹你的亲哥哥也忍不住了快快要泄泄给好老婆了等等我啊跟哥哥一起泄吧好爽」

    我被老板泄精前最后一波猛烈的冲刺，插得三魂七魄，舒爽得都快要散了，两只玉手紧抓沙发，全身的浪肉都抖个不停，小穴一夹一夹地把一股又一股热热的阴精洒向老板的大龟头。

    一时之间，老板感觉到他的大鸡巴被我小穴里灼热的嫩肉紧紧圈住，大龟头更被我的子宫口咬着不放，子宫猛吸猛吮大龟头，让他滋味无限美妙，感到无比的舒畅，我看到他的脸都舒服地变形了。

    「啊啊新老公好老公我爱你丢了啊」

    再一次的快感冲袭着我，立即将我带上了第n次高潮。

    「哦哦哦」

    老板的鸡巴突然爆胀，紧紧地顶到我的子宫口，长长的鸡巴恐怕是伸入了我的子宫，滚烫的精液从他的身体内喷射出来，就彷佛是岩浆喷发，好强好有劲又好烫，像子弹般的射到了我的子宫避上，不停地喷发，再一次将我推上了高潮

    「哦」

    连续多次的高潮让我立即失禁了，高潮的快感让我全身的力气立即消失得无影无踪，小腹不住地抽搐，下身的禁锢也突然失去，尿道口敞开，积蓄的尿液彷佛决堤的洪水，喷射了出来，激射在身前的沙发上，飞溅的尿水溅落在我的身上，顺着沙发流淌在客厅的地上。我竟然被老板操地脱阴了

    高潮过后的身体彷佛失去了存在，意识飘飘忽忽地飞到了天空，抽搐的阴道再次喷射出阴精。一阵阵抽搐的阴道彷佛要榨干老板的精液似的，一下一下的像小嘴般的吸吮着老板的鸡巴

    「哦」

    老板也彷佛泄尽了全身的力气，从后面一下子抱住我，紧紧地捏着我的乳房，彷佛要将我的乳房捏瘪似的，狠狠地攥着

    我们俩就这样再次昏厥了过去。

    渐渐地我恢复了意识，四周洒落着明亮的灯光，高潮过后的我，浑身酸痛，激情过后的下阴传来热辣辣的刺痛，老板的鸡巴还半挺的插在我的阴道中，让我又胀又痛还有丝丝的酸痒。虽然肉体上是疲惫不堪的，可是精神却无比的清醒，意识是无比的欢乐。我知道，今晚的两次性交所带来的快乐将是我永生难忘的。

    身体下是濡湿难受，我转头，看着沙发上一片狼迹，喷射的精液和我体内分泌的爱液四散地洒落在沙发上，现在已经干涸成一片一片污迹，刚才高潮失禁的尿水也剩下淡淡的痕迹，身下的沙发垫由于吸收了我们的汗水和我分泌的大量的爱液或者还混合着我的尿水，湿漉漉的将我身体浸泡了好久。想着刚才的激情，我羞愧万分，即感觉对不起老公，又痛恨自己的淫荡

    正在我胡思乱想的时候，老板也渐渐的醒来了，我因为不知道该如何处理我们的关系，忙禁闭了双眼。

    老板看我不住颤动的睫毛，知道我已经醒来，支撑起来紧压着我的身体。

    「还没有醒让我再来一次」

    还泡在我身体里的半硬的鸡巴彷佛又渐渐地苏醒了似的，颤动起来。

    「别别」

    我忙睁开了双眼，面色潮红，同时心里暗自惊讶老板充沛的体力，不禁小声哀求起来。

    「别求你了，人家受不住了」

    说完，脸色更加红润。

    同时扭转身体，想舒缓一下被压麻了的身体。

    「呵呵，看你还敢骗我不。」

    老板得意的笑着，同时又动动了鸡巴。

    「啊」

    我痛楚地喊了声。

    「怎了」

    老板抬起身，扶我坐好，鸡巴从我的体内抽了出来。

    「呵，怎流了这多的水」

    老板一屁股坐在湿漉漉的沙发上，揶揄地看着我说。

    他刚才没有注意到我失禁的事情，还以为是我的爱液。不敢解释，只能脸红红的不做声。

    「来，让我看看。」

    老板搂紧了我，一只手伸到我的胯下，分开我的双腿。

    我又羞又恼又无力，只能依偎在老板的身体上，任由他分开我的双腿，将毫无遮掩的下体暴露在老板眼前。

    「别别看人家怕羞。」

    我娇羞地说。

    「呦都肿了，看来刚才太用力了」

    老板轻捏着我肿胀的阴唇说。

    我顺着老板的手往下看，可不是嘛，两片大阴唇通红的肿胀着，彷佛是两条大肉肠贴在下阴上，整个阴部狼狈不堪，混乱的阴毛一绺一绺的缠绕在一起，充血的大小阴唇还湿漉漉的，阴道口还在微微地撑开，露出里面充血的内壁。

    随着老板的触碰，不时传来阵阵的疼痛

    「别别碰了，好疼」

    我躺在老板怀中，软语央求着。

    「对不起太粗暴了」

    老板轻吻着我的唇。

    听着老板的道歉，感受着老板的温存，让我感觉到莫名的温馨。虽然我被他占有了，可是刚才的感觉真的太棒了，现在老板又不失温柔的亲吻，让我真的好温馨，想想阿闯，我又感觉自己是堕落的女人，矛盾的心情折磨着我，我靠在老板的肩上，无声的又哭泣起来。

    「老板你好怀啊刚才刚才都快被你被你操死了一点不心疼人家」

    我撒娇地在老板怀里抽泣着。

    「别哭了，小婉婉老公会心疼的来，叫一声老公。」

    老板温柔的吻着我的眼睛，吸吮着我的眼泪。

    「老公」

    我娇羞无限。

    「今晚舒服吗」

    「舒服从没没这么舒服过」

    「今晚还要你的老公这样操你吗」

    「人家要嘛只是只是今晚好吗以后不能再碰我」

    我把头藏在老板怀中撒着娇。

    老板得意地淫笑道，「今晚我一定对你倍加爱惜，我会疼你爱你亲你的，别哭了」

    「阿杨你那么厉害我一定会怀孕的今天是人家的排卵期说好和我丈夫要小孩的却却和你要是我怀了你的孩子叫我怎么向我丈夫解释啊」

    「没事，明天你吃点紧急避孕药就没事了。」

    「来洗洗吧，全身粘粘的，很不舒服」

    老板拉起我，我顺从的牵着他的手跟随着他，一起走进了卫生间。

    温热的淋浴打在赤裸的身体上，冲刷着身上的污秽，可是真的能冲刷去吗

    反正都被玩过了，已经是老板的人了，老板看就看吧，我默默地用力地搓着身体，冲刷着下阴，彷佛能将屈辱洗刷干净似的。

    同时老板温柔的为我冲洗着后背，不时的吻着我的背部，坚硬的鸡巴有渐渐地站了起来，一下一下地顶着我的屁股

    「别让我休息吧，我再也受不了了」

    我转身恳求着。

    「好吧」

    看我娇弱不堪的样子，老板停止了挑逗。

    「你也该帮我洗洗呀」

    看我洗完，老板将我揽在胸前，一边玩弄我的乳房，一边说道。

    我默默的接过洗澡球，温柔地擦拭着老板的身体，老板扶着我的肩膀，慢慢的将我往下压，直到我蹲下来，面对着老板挺起的鸡巴。

    「帮我洗洗看，上面还粘有你的处女血。」

    老板示意我为他洗洗鸡巴。

    我娇羞无限地扶着老板的鸡巴，上面果然还有好多我的处女血迹，我无比温柔地拨开包皮，用水清洗着，很快老板又勃起了。

    虽然老板的鸡巴在我身体里多次，可是我又一次这近么距离地看着老板的鸡巴，清楚的感觉老板的健壮。

    黝黑的鸡巴我竟然两只手者攥不住，被我翻起的包皮显露出硕大的龟头，红彤彤的龟头彷佛又要择人而噬般的探头探脑，从龟头的尿眼还不时的分泌出男人的爱液，在我手掌洗涤下的阴茎，更加怒胀起来，突起的血管缠绕在阴茎上，一切都在告诉我，老板又准备好了。

    「来，让我再来一次吧要不屁眼也行。」

    老板抚摸着我的头部恳求着。

    「屁眼，不行啊，肛交我和老公都没做过。」

    「你和你那个笨老公没做过的多了，何况，我才是你的真老公」

    老板生气地说。

    「那快洗吧」

    老板看我可怜的样子，不快地说，同时催促我快快结束淋浴。

    「对不起。让你不高兴了我，我给你就是了。今晚你怎么样都可以，我，我什么都给你好了，我，我让你插我的屁眼还不行吗，只求你放过我」

    我眼睛红红的，娇羞地说。

    我主动提出让他给我的屁眼开苞，我想到自己已经答应给他享用一晚，便应尽全力满足他的各种兽欲，决定把自己肛门的第一次也让给他。

    老板见我这么说，便把我的屁眼和他的大鸡巴都擦上了润滑油，让我跪在地上，然后自己也爬上来和我一样跪在地上，老板一边将我身体翻转变成背向他，一边施压在我肩膀，我变成爬在浴缸里，然后老板用腿插入我两腿之间，将我的大腿撑开成大字型。

    「啊会痛我的屁眼还是第一次。」

    老板粗大的龟头顶住我股沟时，我全身一阵麻痹，然后我感觉到老板的大龟头在我的屁眼上滑动，麻痒的感觉让我有点期待，但是当老板的大龟头开始慢慢的挤进我的菊花时，我感觉到屁眼被慢慢的撑开，借着油的润滑，一开始还满顺利的，但是当老板挤进将近半个龟头时，一种屁眼被撕开的痛处，让我忍不住痛叫出来。

    「不要我不要了」

    我痛的想逃开，但是老板紧紧的抓住我，不但不让我逃跑，还将整个龟头都挤进我的屁眼内，我痛的快昏过去，但是当老板的龟头整个没入我体内时，我反而松一口气，屁眼紧紧含住仅仅略小于龟头的阴茎，这已经让我可以喘一口气。

    「痛一下就不会痛了。」

    老板的口气，好像我还是一个处女，处女膜将要被刺破时说的话一样，老板没有再深入我的体内，大龟头停在屁眼洞口享受我紧紧的收缩。

    隔了不知多久，我感觉到老板慢慢将他的大派钊胛姨迥冢这次我已经不会痛了，但是一只超级巨大的热棒这样深入我的体内，这种感觉让我几乎窒息，紧接着我感觉老板的龟头在我肚子里摩擦，一波波快感瞬间像大浪一样席卷而来。

    「啊啊」

    我几乎是狂乱的呻吟，一种从未经历过的高潮一波波袭击着我，我根本分不清是从屁眼或是阴道传来的麻痹感，老板只是插进来而已，我已经来了一次高潮。

    「不要不要求求你放放放过我。」

    当老板开始一前一后的抽插时，连续不间断的高潮快感，一波比一波还强烈，受不了这样的袭击，我开始求饶。

    我从来没有想过女人的高潮是可以一波接着一波，一次比一次还强烈，没想到肛交也是这样舒服，我全身无力的任由老板摆布，只知道这样的快乐似乎无穷无尽，直到我昏厥过去，然后醒来，然后又昏厥过去，而老板却好像精力无穷，永远都没有停止的时刻。

    不知过了多少时候，我和老板都侧躺在浴缸里，由屁眼的收缩，我感觉到老板的大阴茎抽搐了好几下，我知道老板也泄了，但是老板没有立刻抽回阳具，任由大阴茎留在我的体内。

    第一次肛交终于结束了，我麻利地帮老板冲洗大鸡巴上留下的我的污迹。

    我们就这样牵着手完全赤裸着走出了卫生间，看到沙发上的狼迹，老板戏谑着说。

    「快收拾吧，没想到你有这多的水，真是好淫荡呀。」

    「你你今晚回回去吗」

    我喏喏地问。

    「你老公不是不回家吗，今天我不走了」

    老板冷冷地说，然后就直接走进了卧室。

    我没有办法，只能将散落在地上的浴袍拣起，穿在身上，同时将沙发坐垫收拾起来，泡在卫生间的盆里，可是我刚才的内衣裤怎也找不到。

    先不管了，疲惫的我又将毛巾打湿，将沙发上的污迹擦拭一新。

    看看时钟，都夜里三点半了，刚才又打扫了近半个小时，现在不知道老板在干什。

    我惴惴不安地推看卧室的门。

    「啊」

    我看到老板正将我的内裤放在鼻子边嗅着，同时在用手快速的套弄着朝天的鸡巴。

    「他在手淫」

    我是又一次看着男人那么直接的在我面前手淫，脸又红了起来。

    「快，小婉，过来。」

    老板看着我出现在门口，丝毫没有停止的意思，反而让我进屋。

    我轻瞪了老板一眼，老板拉着我的手，坐在了床上。老板就那样的躺着，拉着我的手放在了他的鸡巴上。

    「帮我手淫。」

    老板直接了当地说。

    我机械地握着老板的鸡巴，不知如何是好。

    「快动呀，否则，我就用你的骚铝恕！

    老板恐吓着我。

    同时握着我的手，开始上下套动。

    听到老板的恐吓，我忙配合老板的动作，上下套动起来。

    老板舒服地放松了身体，享受着我的套动。

    同时双手伸进我的衣服，将浴袍拉开，双手玩弄着我浑圆的乳房。

    「恩恩」

    我又慢慢的有了快感。

    今天不知道为什，身体这敏感，稍微动动，就快感联翩。

    「恩恩哦」

    我闭着眼享受着老板的动作，同时手也丝毫不停，继续套动着。

    「哦好累」

    我的手都僵硬了，可老板的鸡巴还是没有射精的迹象。

    「来」

    老板彷佛也没有强烈的感觉，坐起了身子，然后将我歪斜的浴袍脱下，自己则躺到了地上。

    我莫名地看着老板，不知道他是什意思。

    「我是为了你，否则，你的骚驴隙今天又跑不了了」

    老板躺着说。

    然后抓住我的脚，将我的脚并拢，夹在他的鸡巴上。

    「这样行了吧手就不会累了快动吧」

    「啊什么这样也行。」

    和阿闯只会正常体味的我就是打破脑袋也想不出来，性爱竟然有这多的花样。

    「花样多着呢，还有乳交啊，口交啊，以后我再慢慢教你。」

    我用脚夹着老板的鸡巴，慢慢的搓动着。可是脚和老板的鸡巴间那样的涩，上下运动脚是那样的苦难，而且老板也露出痛苦的表情。

    「哦先停停」

    老板皱着眉头，抬起了身子，我则羞红着脸不知所措地看着老板。

    「小婉，你这里有没有乳液」

    老板恬着脸问。

    「有啊，要乳液干什」

    我轻声问。

    同时转过身，走到化装镜前，将我的乳液递给老板。

    「等下就知道了」

    老板接过乳液诡异地笑着。

    老板起身坐到床边，揽住我火热的身体，拽过我那双白嫩的小脚，用力地把玩着。

    我赤红着脸看着自己一对玉足，好美的一双脚白皙娇嫩，如羊脂玉一般，十根脚趾白藏书吧白嫩嫩的，像初生的婴般滑若丝缎。脚趾甲晶莹光洁一尘不染。

    一双纤柔嫩白小脚，因为春情荡漾或者彷徨无助而颤抖着。

    老板看着我姣美的纤足猛地把脸贴在我光洁的脚面上，滚烫的唇就紧紧地吻在了我的裸足上。

    老板紧紧捧住我的脚，开始吸吮一根根嫩白的脚趾。

    一根根脚趾被老板含在嘴里卖力地吮吸，「咻咻」

    的发出声响，阵阵的酸痒从脚底心脚趾传到我的身体，冲击着我的头脑。我娇哼着，勾起了脚心，恨不得将脚剁掉，脱离这痛苦又心爱的折磨。不一刻，我的脚掌便上遍布老板的口水

    老板抬起头，看着面颊潮红闭目娇哼沉浸在欲海中的我，眼中放射出强烈的欲火。

    他将我的脚抱紧，腾出手，将乳液涂满手掌，然后将涂满乳液的手掌在我的脚上抚摸

    滑腻腻的乳液泛着阵阵幽香，赤裸光滑的足踝被老板大力的揉搓，是那样的滑腻瘙痒，让我不禁缩腿娇笑不已，同时脸上热辣辣的通红一片。

    可是从脚上传来的感觉让我又心酸又心痒，可是脚却被老板攥得紧紧地，没法动弹，老板戏谑地边抚摸我的脚，边邪邪地看着我笑，本来酸痛不堪的下阴又有阵阵的液体流出。

    看到我脚上涂满了乳液，老板爱惜地在我的小腿上亲吻了一下，然后躺在地上，将我的脚再次夹紧他的鸡巴

    「哦哦夹紧对哦」

    老板闭目在哼着。

    脚下的感觉是那样的异常，脚骨间夹着坚硬滚烫的肉柱，坚硬的肉柱不像真的骨头般的圪脚，也不像软肉般的无力，却是坚硬又带着肉感，本来敏感的脚底在异样的刺激下，又渐渐挑起我的欲火。

    「来，手淫给我看看。」

    老板在我身下看我坐卧不安，淫荡地跟我说。

    「什么要我一边用脚夹他的阳具一边手淫给他看怎么可以」

    我睁大了双眼，露出不信的眼神。

    「这么羞人的事情怎能做给他看」

    我的内心在激荡着。虽然老板的说法很刺激，可我怎能同意

    我羞着脸摇着头，却不知脚下紧紧地并拢在一起，暴露出我内心的动荡

    「来吧，你不自己做，我就亲自做了，那时候，你可别怪我手重」

    老板从鸡巴上传来的感觉知道我只是害羞，对这淫荡的做法不是像表面上那坚决的抗拒，于是恐吓着我。

    我的身体一震，慢慢地手摸到了自己的肚子上

    「对听话，来摸自己的乳房，看你的乳房多饱满呀，那嫩，那滑，吸一口，是那香甜」

    在老板的声音诱惑下，我的手不自觉的抚摸到自己丰满的乳房上。随着老板的话语，轻轻地抚摸着自己，真的感觉到自己的乳房是那么滑腻是那么的动人。

    「对揪揪你的乳头，看她都挺起来了，就等你的抚摸呢」

    老板看着我随着他的话语不断动着的手，也异常的激动，声音带着颤抖。

    「对捏着她拖着你的乳房多丰满是不是想让我吸吮呢。」

    我红着脸，星目半闭，听话地随着老板的声音，托着自己的乳房，幻想着如果这时候有人能舔她

    我不由得点点头，好像在告诉老板，我希望他来舔我，吃我的奶子

    「哦乳房好涨呀好痒呀」

    老板在继续诱惑着我。

    「好痒好痒恩恩」

    我闭目哼着。

    同时乳房在我的揉搓下变形。

    「是不是你的小骚乱惭髂亍

    「恩是是」

    我哼着。

    「来，揉揉看」

    老板激动得忘记了自己。

    我自然的将另一只手伸到了下身，叉开腿，摸到了自己的阴蒂

    「别别叉腿这样我就享受不到了」

    由于我叉开腿，脚就自然的分离，老板在下面不满地喊着。

    我忙夹紧脚，继续动着。可是夹在腿中的手却没有退出来，反而捏着阴蒂上下动起来

    「我看不到你的动作可是你要听我的」

    老板被眼前的春宫看呆了，在地上指导我说。

    「恩恩」

    我哼哼唧唧地彷佛是在回答他又彷佛是自己在享受。

    「摸到你的小豆豆了吗」

    「摸恩摸到了」

    我哼唧着。

    「什么感觉」

    「她勃起了恩好痒好痒」

    我扭动着双腿，彷佛要借着摩擦大腿的力量来制止体内的瘙痒。

    「有水流了吗」

    「恩有有」

    「从什地方流的呀」

    「从恩恩从小吕铩

    我说着淫秽的字眼，因为这样说，更加刺激。

    「对，知道用抡飧龃氏胗檬种缚俳去吗」

    老板激动得睁大双眼。

    「恩恩想」

    「那就抠伸进去」

    「哦恩」

    我听话的将手指伸到了阴道中，热热的膣肉立即包裹着我的手指。

    「哦恩吭啊」

    你想想，一个漂亮的女子，全身赤裸着坐在床上，一只手指扣弄着自己的阴道，同时揉搓着勃起不堪的阴蒂，另一只手在挤压自己的乳房，丰满漂亮的乳房在揉搓下变幻各种奇怪的形状，而这个美女还在为别的男人足交，哼唱的勾魂的呻吟声充满着房间每一个角落

    老板看到如此诱人的场面，面红耳赤，心跳一百，坚挺的鸡巴突然爆射了出来

    「哦哦」

    白浊的精液跳射到空中，溅落在我的腿上脚上

    「啊」

    我也同是到达了高潮，全身瘫软，又一滩淫水从阴道中喷射了出来，将身下的床单打湿。

    我今天高潮过渡了，就这样再次昏倒，老板捏着还坚硬的鸡巴从地上爬起，分开我的双腿，将鸡巴对准我的阴道，「扑哧」

    一声再次了进去。这次奸淫又持续了很长时间，我也记不清了，只知道最后老板快速的抽动了几下，然后将鸡巴紧紧顶在我的阴道内，「扑扑」

    地射出了剩下的精液，之后我和他象烂泥一样紧搂在一起昏睡过去。

    阳光透过窗帘的缝隙射进房间，显现出卧房内的景象。混乱不堪的睡床上，躺着两具赤裸的肉体，女人是那样的白欧崧修长，男人是那样蚴黑彪悍强壮。

    同样都是疲惫不堪，但脸上都洋溢着满足的神色。

    老板赤裸地仰面躺着，握着我丰满的乳房，黑黑的鸡巴垂在硕大的G丸上，鸡巴上的精液已经干涸，显得龌龊不堪，一条大腿伸进我叉开的双腿间

    我同样是仰面朝天的躺着，丰满白皙的胴体还显现高潮过后的余红，高耸坚挺的乳房虽然有一只被男人压住，但另一只还是坚挺着显示出少妇的活力。

    分开的大腿暴露出暴雨摧残过后的阴部，充血的大阴唇一改刚才的大大分开的状态，现在微微地合起，本来泥泞不堪的阴部现在略略得到恢复，潮湿的下阴现已干涸，混乱的阴毛现在也凝结成绺，偶尔还能看到干涸破灭的泡沫

    空气中弥漫着精液和着体液的腥臭味，本来充满着幸福温馨味道的房间此刻竟然显得淫乱龌龊

    我渐渐地醒来，赤面朝天，环顾四周泪流满面。老板也清醒过来，握着乳房的手不住又把玩起来。

    我推开老板的手，坐了起来，老板也笑嘻嘻地坐了起来，还想在我的身上抚摸。

    我坚定地拒绝，「老板，昨晚说好了的，今后你不能再碰我。」

    老板悻悻地走到卫生间冲洗过后，穿上衣服，对我说。

    「小婉，你真迷人，我不会放过你的，准备好做的情人吧」

    说完强迫地吻了我后，大笑地走了。

    我痛哭流涕，咆哮着，厮打着床上被褥

    「铃」

    客厅上的电话响起。

    「老婆，我在大连，昨天和客户谈判」

    我拿起电话，电话那端传来温柔的声音。

    「哇」

    我羞愧痛恨耻辱种种情绪袭击过来，大哭着。

    「小婉宝宝」

    电话那端明显地焦急起来，对房间里的我说着什。我哭泣得几乎背过气，但我能说什

    电话持续了半个小时，我痴痴地放下电话，呆坐在沙发边。木然良久

    「那天发生的事情我清楚的纪录下来一夜之间，我失去了一切，我的处女，我的第一次口交，还有我的屁眼」

    我泪流满面，坐在计算机旁边，敲下这面的内容。

    「我纪录了每个情节，我的感受，我不知道为什写了这多，是希望有一天阿闯看到我的日记，知道我是多淫荡下贱的女人，希望他看到我这淫贱的描述而痛恨我，抛弃我」

    「我真的希望阿闯在知道事情的真相后，能够不再将我放在心上，这样他才能不那受到伤害，我希望他痛骂我，骂我下贱，也希望他能殴打我，打去我身上的耻辱，但我希望阿闯能知道，我心里是多的悔恨，我要阿闯知道，我心里是多的爱他」

    「我痛恨我的出轨，虽然是在酒后迷失，可是我耻辱我在沙发上手淫时的感受，竟然在老板的目视下，当着他的面出现了高潮，我痛恨我对阿闯的不信任，当听到老板的谣言的时候，竟然真的相信了，让老板阴谋得逞，和他玩无比疯狂的游戏，然后终于被他强奸。更可恨的是，身为处女的我，居然还被他强奸得欲死欲仙，无数次达到高潮。而强奸过后又两次与他做爱。我是多么的对不起阿闯呀，我的老公，你能听到我内心的悔恨吗恨我还有生存的勇气，我」

    「可是，阿闯要是离开我，我真的能受得了吗我将不知道是否还有勇气活下去，想象着阿闯跟我诀别的样子，我的心就绞痛在一起，可我知道，我是没脸面对阿闯了，没脸再在世上生存了可是我内心真的幻想着，什都没有发生，或者阿闯永远也不会知道」

    我哭泣地停了下来。

    「我知道我是多的可耻，知道事情发生也将不能挽回，如果阿闯知道我选择让阿闯亲手杀死我我之所以还能有脸地活下来，我知道，我舍不得阿闯，舍不得这个家，我好悔」

    我哭泣着再次闯到卫生间，打开水龙头，再次拚命地冲刷着身体

    第09章办公室淫情

    自从那天和老板发生关系后，我有两天没有去上班，一个人失神落魄地呆在家中休息，而公司也没有打电话摧我去上班。在这两天里，我忍受着痛苦的内心煎熬。我无法忘记那个下雨的夜晚，无法忘记那晚是怎样在自己家中被老板这个淫棍强暴失身，无法忘记两次被强暴后自己又是怎样和他放浪形骸，纵欲交欢，更无法容忍自己那天的行为将给深爱的老公带来了多么难过的痛苦。

    这两天来，我经常在家中独自痛哭到深夜，一想到老板在我身上恣意淫乐的场面，我就禁不住以泪洗面。我怎么会被这样一个男人强暴，还和他放纵了一整夜，这是怎么回事啊而下身被干得肿痛的阴道不时传来的疼痛感又告诉我这一切都是事实，我的确已经失身了

    这两天，阿闯时常打电话回来，我一听阿闯的声音就感到挖心地痛，我知道阿闯是多么爱自己，尽管我也曾怀疑阿闯在外也曾有过女人，但必竟没有什么证据。自己现在成了残花败柳，还能和他在一起吗可是我们俩人感情很深，不是说分开就分得开的。

    「我的身子已经彻底交给了老板，要是阿闯知道了这件事，以后我和他两个在一起还会幸福吗」

    一想到这，我就感到又悔又怕。而且我对老板还存在一丝说不出来的情素，这不是一种情感上的东西，而是一种处女情节，因为只有我知道真正得到我处女之身的是老板而不是我老公。

    「如果老板又想和我做爱，我会拒绝他吗我的小穴都被他大阳具彻底享用过了，他可是我真正的第一个男人啊。」

    我自己都不知道，我其实内心已经被老板令人震惊的性能力所征服了。

    第三天的时候，我的阴道已经不再疼痛了，午饭后我还是决定去公司上班，总不能天天呆在家里啊。我是老板的秘书，和他同处一个办公室，当我走到他办公室门口时，我的心顿时忐忑不安起来，又要见到这个强奸我的淫棍了，我该怎样面对他啊过了好一会儿，我才轻轻敲门。

    「谁」

    门口的话筒中传来老板的声音。

    「是我。」

    我按下对讲机的按扭回答道。

    「是欧阳啊，来上班啦。」

    「嗯。」

    「你等一会儿。」

    过了好一会儿，门才开，出来的不是老板，而是小雪和小吴这两个小妮子。

    我见她俩脸色通红，领口敞开，衣衫不整，行色S匆地从我身边走过，我立即意识到刚才老板正在办公室里和她俩做爱我尴尬地站在门口不知如何是好，内心却隐隐约约还有一丝醋意。

    「小婉，进来啊。」

    「对不起，我不该来打扰你们了」

    「哪里，你来的正好，我正有工作找你呢。」

    我轻轻把门关上，忐忑不安地走进屋内，果然立刻闻到一股强烈的混杂着女人淫水和男人体味的淫糜的味道。

    当我看到老板那高大的身躯站在我面前时，我立刻满脸通红，含羞地低头快步向我的办公桌。我注意到老板色迷迷地向我发出会心的淫笑，可是我却不知道怎么对待这个把我从处女变成女人的强奸犯，我既担心又渴望着什么，再也不象以前那样保持正常的上下级关系了。

    没想到的是，我刚从老板身边走过，他就一把抓住我的手把我拉过来。我根本就没有心理准备，一到老板的办公室里，他竟然就再次强行向我求欢

    也许是刚才与那俩个女孩做爱让老板的性欲变得特别旺盛，他那根发硬了的东西在裤裆里憋屈得难受，一看到身穿工作制服婀娜而来英姿飒爽的我，老板性欲勃发，两天前还是处女的我经过上次的开采后，已经变成了一个更加娇媚动人的美妙少妇，一言一行中无不透露出诱人的香艳。他竟然连半点装腔作势的矜持也不做，把我拉过来强行抱住，直接把我搂拥入怀。

    「不，不要啊」

    我还没有反应过来，忽然感觉到老板的手举起了我的一条大腿，有些出乎意料的我站立不稳，险些摔倒在男人的怀里。虽然我控制住了重心，但自己的双手已经搭在了男人的肩上，而且一条腿被男人高举起挂在他的腰间，短裙叉开，形成露出内裤的性感姿势。

    「不行的，老板，上次我说过，我们不能再有第二次。」

    我说着，做出了挣扎的样子，他像是根本就没听见，一边亲吻着我一边双手在我的身上摸索起来。

    老板的手一把就摸到我的乳房，嘴还在我的脖子上乱啃，下体紧紧地贴在了我丰满的臀部上。

    我被老板的欲火吓得惊呆了，我也不敢大声叫喊，只能拼命挣扎，可是怎么也推不开老板，只好说：「老板，你上次答应过我的，不再碰我的我是来工作的」

    老板不理会我，把我压在办公室里的长沙发上，左手从我的领口伸进去，抓住了渴望已久的那对无比丰满的年轻的奶子，柔软的感觉令四十岁的老板颤栗。

    我的胸部高耸、坚挺、柔软、光滑、白晰，老板手指强行伸进了制服内轻轻的抚摸我粉红的乳头，来回磨擦，慢慢地我的乳头霎时变硬了。我这时拼命地在老板怀里扭动着，泪水顺着我那白晰的脸膀淌下。老板饥渴的吸吮着我柔软的下唇，舌头往我牙齿探去，我牙齿紧闭，不让老板进去。

    老板将舌尖轻舔我的贝齿，两人鼻息相闻，「呜」

    我挣扎着想说话，可是男人的嘴唇紧紧地吸住了我的嘴，刹时间连呼吸都有些苦难。我想扭动屁股摆脱，但男人的舌头已经伸入了我的口腔舔吮起来，长满汗毛的一只手臂紧搂着我细嫩的玉腰，使我无法挣脱，另一只手的手掌则已经有力地按在了我丰满的胸脯上，隔着衣服肆无忌惮地揉捏起我的乳房来。

    我体会自己双唇正被这个强暴过自己的老板亲密的吸吮，觉得羞愧难当，使力拒推着。老板见亲吻不成，便强行去扯我制服扣子。扣子很快被扯开了，老板用手掌捂住我的嘴，使我只能发出呜呜的挣扎声，下体紧压在我的胯间，伸出另一只手毫不客气的探入我的短裙，我穿的是两截式的长筒丝袜，由我细嫩滑腻的胯间，直接摸到了我窄小的丁字内裤。

    我拼命挣扎着，可是毫无用处，很快，我的短裙和丝袜就被老板扒到了膝盖那里，接着，只听「嘶」的一声，我的乳罩被男人的双手强行撕掉，粗大的手指捻住已经变硬的乳头重重地捏弄，另一手按在我的阴蒂上。

    我的小嘴好不容易摆脱男人捂着我嘴的手掌，我哭喊着：「你滚你简直是畜生放开我」

    我用手拼命推着老板，可连我自己也知道推得多么无力。

    由于挣动时我胯间贲起的阴阜与老板粗大的阳具不停的揉磨，这时我的丁字裤内已经是淫液横流，泛滥成灾，卷曲浓密的阴毛粘糊糊的湿润粘滑。

    老板顾不得脱下裤子，就飞快从裤裆里掏出已经一柱擎天的粗壮阳具，将我盖在阴阜上的丁字裤前端拉扯到一边，手扶着粗硬的大龟头对准我湿滑无比的花瓣，待要刺开柔嫩的花瓣深入时却我扭腰闪开。「你休想再强奸我老板我们不能再乱来了走开啊呃啊」

    老板见强行插穴未果也不着急，他的嘴唇湿润像是饥饿的蛤蜊从我的耳根后面一直亲到我的脖子，最后在我雪白的胸脯上舔弄。手掌捂到了我的那一处敏感的阴部，在那里肆意地抚弄，更用一根手指撩拨开我开始湿润的花瓣，抠着肉唇上端我非常敏感的那一粒，我觉得口干舌燥，体内就像要燃烧起来似的，双手不断捶打男人的肩膀，娇躯在沙发上扭动，口中喊着：「不要不要」。

    可是，上次被强奸时那无礼的插入，大胆的姿势，陌生而毫不留情的抽插，下流而细腻的抚摸，一切都在我脑海里翻腾，我的眼前仿佛浮现出男人那熟悉的粗大阴茎，阴道的蜜液止不住地向外溢出。没一会，我的身子就软瘫瘫的，半褪在膝盖的丝袜让我不能随意地伸张双脚，我下意识地膝盖并拢着把丝袜伸到他跟前，让他帮我除脱。

    老板脱去我的丝|后，双手抓住那一对如同熟透了的特大蜜桃一样的高耸乳房使劲揉搓，一边低下头去，含住了粉红的小乳头用舌尖轻地舔着，一边右手食指、拇指捏住我乳头轻轻搓着，一股股电流一样的刺激直冲我全身，我忍不住浑身微微颤栗，乳头渐渐硬了起来。

    「不要啊别这样嗯」

    我双手无力地晃动着。

    老板一句话不说，一边吮吸着乳头，一只手已经滑下了乳峰，掠过雪白平坦的小腹。摸了几下柔软的阴毛，手就摸在了肥嫩的阴唇上，两片阴唇此时微微敞开着，老板手分开阴唇，按在娇嫩的阴蒂上搓弄着。

    「哎呀不要啊这里是单位你你疯了啊」

    我头又一次受到这种刺激，双腿不由得夹紧，又松开，又夹紧。我使命甩开老板盖在我樱唇上的嘴，大叫着。老板笑道：「叫吧，只管叫，这里可是隔音的。」

    我叫得更大声了：「放开我你不要脸又想强奸我放开我你答应过我不再碰我唔」

    他根本不理我，「嘶」的一声强行将我的丁字裤撕成两半，紧接着乐此不疲眩耀一般地把那根露在裤裆外面的粗壮东西顶在我的大腿根部，却不急于进入，而在我的那一处磨蹭，我的淫液涓涓地流渗出来，濡湿了周围绒绒的阴毛，我的喉咙深处发出一怕轻微的叹息，并将自己的屁股朝前拱了拱。

    「小婉，你太漂亮了，光一次怎么能够，想想上次你被我操得多么的舒服。我要你，不论如何都要操了你」

    「不只一次你你那晚在我体内射了那那么多次你还想怎么样啊求你别再强奸我呜」

    老板顾不得我的鬼叫连天，用下体再度压紧我的胯部，用手肘尖撇开我欲闭合的大腿，手握着挺立的大阳具往前一顶，粗硬的大龟头这次成功的刺破了我湿滑的花瓣，这块曾经被他开发过的处女地是那么熟悉，里面已经泛滥成灾了

    「不要老板你才和小雪她俩做过求你饶了我吧」

    我用阴道口死死夹住老板的大龟头不让它继续深入。

    「她俩怎么能和你比当时我和她俩正在插穴的紧要关头是你打扰了我们只好用你来消火了」

    「对不起老板是我错了求求你饶了我」

    「你说我能饶你吗」

    老板一边说着，一边深吸一口气，用全力一挺屁股，巨大的肉棒趁着湿滑的阴道肉壁，直捣黄龙般进入了我的小穴内，不等我回过气来，老板屁股一沉，「吱」

    肉棒一棍到底。龟头的肉冠紧密的顶住了我的子官花蕊。

    「啊求求你，不要啊」

    出其不意的突袭令我遭受电击一般，一下弓起身子，头用力地向后仰去，美丽的黑发散乱在迷离的秀脸上。

    「喔」

    我把抑压在体内的欲望长长地放了出来。

    我事先完全无法预料，他竟会这么重的来上一下，我的嫩穴当场就完全给冲开，被那昂扬的大棒一举顶进花心，登时快感犹如火山爆发般在我每一寸神经、每一寸肌肉、每一寸肌肤，好象每一个毛孔都在瞬间欢叫起来，舒服的令我浑身僵硬，窄紧的嫩穴虽遭这般勇猛破关。

    但不知是否因为先前已被弄的汁水淋漓，我竟一点儿也感觉不到痛，全身都被那强烈的欢乐撑的满满的，再容不下其它感觉。

    一瞬之间，我的饥渴已完全被充实，还满胀到令我根本「吃」不下去整根肉棒，舒服的根本叫不出来，我白眼一翻，登时失了魂魄，美的立时软瘫，花心在那美妙的灼烫当中完全开放，像是张饥渴无比的小嘴儿般，紧紧包裹住那灼烫的肉棒龟头，甜蜜无比地连吸带啜、吻个不休，像是再也不肯放掉的样子，随后一股浓热的少女阴精从子官内喷射出来，只一这插，就让我达到了高潮

    下体的空虚感被粗长的阳具填满，那一刹的强烈高潮让成熟的我忘记了是在被人强奸

    「这么快就高潮啦，看我怎么喂饱你吧」

    看着我脸上满足的表情，老板开始了卖力的耕作。我只羞得无地自容，只能任他强奸糟蹋自己。

    办公室里立即回荡起男人粗重的呼吸和女子的娇呻声。真是舒服啊我觉得快飞了起来，我的小嫩穴两天前才被老板开苞，还是那样的紧密，而老板的大鸡巴是那样雄伟让我真的很舒服。要好好玩个够

    老板插了一会儿后便拿起电话边插穴边通知小雪：「我现在正在操欧阳婉，今天上午我要好好地玩个够，不准任何人来打扰」

    电话传出小雪的声音：「老板，你就慢慢玩吧，放心，不会有人来打扰你们的。」

    这番话更将我羞得无地自容，我们的事已经被外人知道了

    老板挂上电话便直起身子，将我的美腿架到肩上，高跟鞋举在半空中。

    「呼哧」

    硕大的阳具象开动的机器耕犁我刚被开发不到三天的肥沃的黑土地，腔道内层层叠叠的淫肉在阳具带动下翻转，淫水从结合处溢出流满了沙发面。

    「噗嗤」

    淫荡的声音清晰地传入耳中。

    我涨红着脸，被一个曾经两度强暴过自己的男人再次在办公室沙发上赤裸裸的强奸，这种无比荒淫的事直到这一刻我都不敢相信是真的。

    「水真多啊我的美人强奸你真是过瘾啊」

    老板气喘如牛。

    身为人妇的我竟在老板的强奸下现出这样的丑态，我无论如何不能接受这就是自己的身体，想到那根丑恶的东西简直让我作呕，但身体的反应和意志似乎无关。

    出汗的肉体变得粘腻，连空气都开始受到淫荡的污染。

    「啊你又强奸我你不要脸你呃放我走求求你啊」

    插弄了一会儿，老板的阴茎已坚硬如铁了，他抓起我一只裹着丝袜、娇小可爱的脚，一边把玩着，一边阴茎毫不客气地插弄着我的阴道。又一次得到了我，老板强自压抑着内心的欣喜，用嘴盖上了我的柔唇。

    「唔唔唔」

    我伸着柔滑的香舌任老板吸啜，却猛摇着头似不甘心屈就，也许是懊悔这么轻易就被他再次奸污，也许是疼些许痛使得我开始挣扎，但更多的是我为了维护面子不得不做象征性的抗拒。

    「啊哎呀」

    我情不自禁地发出叫床声。虽说这根东西两天前就在我身体里出入了好多次，可当它又一次在我体内放纵时，我还是被它的火热坚硬粗长所折服。就是这根肉棒两天前夺去了自己老公都没得到的我的处女贞操，可是这强劲的刺激，远比自己平时手淫时要刺激更多。我一下张开了嘴，两腿的肌肉一下都绷紧了。

    「你好坏啊怎么能这样我我要告你强奸」

    在我漫骂叫嚣的同时，老板像发泄积压多日的闷气，埋头苦干，20公分粗长的阳具在我紧小的美穴里像活塞般不停的插入抽出，大龟头像机关枪一样不停的撞击我子宫深处的花蕊，肉冠的棱沟在进出间强猛的刮着我柔嫩湿滑的阴道肉壁，抽动时将我的蜜汁淫液不断的带出阴道口，流下了我白嫩光滑的股沟。

    「小婉，你的小穴太美妙了，一层层的夹得我好紧，淫水却又多得很啊，真是难遇的好穴简直太舒服了」

    老板幸福地淫叫着。

    「不够了放开我求求尔呃」

    我恨自己的身体被强奸也会有那么多的淫水。

    「咕唧咕唧」

    我的下身水很多，阴道又很紧，老板从一开始抽插就发出「滋滋」的淫水声音。老板的阴茎几乎每下都插到了我阴道的最深处，每一插，我都不由得浑身一颤，红唇微张，呻吟一声，阴道内壁紧紧地夹住男人的大鸡巴杆。

    老板一连气干了一、两百十下，我已是浑身细汗涔涔，双颊绯红，一条腿搁在老板肩头，另一条裹着纯白丝袜的大腿此时也高高翘起了，伴随着老板的抽送来回晃动：「啊哦哎呦嗯嗯」

    老板停了一会，又开始大起大落地抽插，每次都把阴茎拉到阴道口，再一下插进去，老板的阴囊打在我的屁股上，「啪啪」直响。

    我已无法忍耐自己的兴奋，一波波强烈的快感冲击得我不停地呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫，「啊嗯」

    每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，彷佛是痛苦，又彷佛是舒服。

    「啊啊啊啊啊啊啊啊」

    我已经无法控制自己，不停地叫着。

    老板只感觉到我阴道一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把龟头含住一样，一股股淫水随着阴茎的拔出顺着屁股沟流到了沙发上，已经湿了一片。

    我一对丰满的乳房像浪一样在胸前涌动，粉红的小乳头如同冰山上的雪莲一样摇弋、舞动。高潮来了又去、去了又来，我早已忘了一切，只希望粗长的阴茎用力、用力、用力干着自己。

    老板又快速干了几下，把我腿放下，阴茎拔了出来，我做梦也不会想到自己竟说出这样的话：「别别拔出来。」

    「骚拢过不过隐趴下。」

    老板拍了一下我的屁股。

    我委屈却又顺从地跪趴在沙发上，丝袜的蕾丝花边上是我圆润的屁股，中间两瓣湿漉漉的阴唇。老板把我跪着的双腿向两边一分，双手扶住我的腰，跪在美女的身后，「扑哧」一声就插了进去。这种趴跪着象狗交配的姿势是我终生难忘的，那天我就是这样被老板强奸了。

    「哎呀啊啊啊啊啊啊啊啊」

    我被这个角度的进入冲击得差点趴下。

    而此时老板手伸到我身下，握住我的乳房，开始快速地抽送。两人的肉撞到一起「啪啪」直响，我上气不接下气的娇喘呻吟。

    一百多下后，大龟头的肉冠用力顶住我子宫深处的花蕊，只觉得我子宫深处的蕊心凸起的柔滑小肉球在我强烈的扭臀磨弦下像蜜吻似的不停的厮磨着大龟头肉冠上的马眼，强烈交合的舒爽由被包夹的肉冠马眼迅速传遍全身，加上看到看到美女身上还挂着制服衬衫，刹时老板的脑门充血，全身起了阵阵的鸡皮，口中大叫道：「强奸就是爽啊」。

    我被他这句话刺激得阴道剧烈收缩，在此时一股股浓烈微烫的阴精由我蕊心的小口中持续的射出，大龟头的肉冠被我蕊心射出的热烫阴精浸淫的暖呼呼的，好像被一个柔软温润的海绵洞吸住一样。而我阴道壁上柔软的嫩肉也像吃棒冰一样，不停的蠕动夹磨着老板的整根大阳具，我的高潮持续不断，高挑的美眸中泛出一片晶莹的水光。

    我软绵绵地全身趴倒在沙发上，老板的肉棒还没有射精，他躺在美女的背上让肉棒就这样插在那里休息了好一会儿，准备着下一轮攻击。

    看着眼前上身还穿着制服的美丽肉体，老板突然一把抄住我的两条大腿扣在腰间，一咬牙「呼」地站立起来。

    我估不到这老色鬼竟有如此牛力，惊叫一声，被生生倒提了起来，两腿悬空只剩双手撑在沙发边缘，一双丰满的乳房捶向地面，就象一只要跃入水中的大青蛙。

    老板扣紧我的修长美腿，豪气冲天地伫立于沙发旁，有如霸王举鼎，老汉推车，运腰使力一阵狠插，将满腔欲火全发泄在我这具美肉上。

    「卟卟卟」

    一阵紧凑的肉声，我的臀肉剧烈颤动。

    「啊啊啊啊啊啊求你轻点」

    头向下脚朝天，血液倒流大脑，我被霸王硬弓式插得几乎昏过去，吊在胸前的一双无比丰满的乳房左右甩动，双手几乎无力支持自己的身体，我的意识逐渐模糊。老板见我快昏过去，便放下我让我跪在沙发上。

    「一个有夫之妇的我，在自己的家里，在委屈地被老板强奸后，又被他在办公室无情地强奸，而且他刚刚还与另外两个女人做爱」

    这些给绝美的我带来了巨大的屈辱，但同时也给我带来了无比的刺激，我趴在沙发上看着屁股后面的男人正在不停地强奸自己，美女内心压抑以久的欲望在这一时刻，在老板「快马射箭」般的抽插中，慢慢象火山喷发一样暴发出来。

    终于，我承受不住冲击带来的快感，开始高声呻吟叫床起来，呻吟声中明显带着欢欲，真是足够荡人心魄藏书吧。

    老板听着我消魂的呻吟，一时把他兴奋得忍不住想趴下头去亲吻那对美乳，可是我此时象狗一样跪在沙发上无法亲到那对大乳房，只能用手抓揉。老板想到还要尽情享受，「不能操之过急」

    老板那根火热热的大鸡巴，在那又暖和又紧挟的小穴中，开始放慢节奏买力的抽插起来，老板要慢慢享用抽插美穴的快感。

    随着老板节奏的减慢，我感到阴道内的疼痛感完全消失了，取而代之的是越来越强烈的瘙痒感，我感觉到他那大鸡巴将我极为窄小的阴道塞的鼓鼓涨涨的，而且长达20多公分的大鸡巴显然还有一截没有完全插进来就已经填满了整个阴道，这种充实的感觉遍及我全身，阴道内酸酸麻麻的难过死了。

    阴部的淫水如潮水般喷涌起来，我不禁大声呻吟着，我感到一个热大的东西一下子从自己阴道内拔出来，男人的大龟头堵住自己那张开的阴门，紧接着就又捅了进去，自己的阴唇涨痛着产生了又一阵强烈的快感，老板看到美女的两片红润的阴唇竟然张开了。

    从中喷涌出一股白色的液体，流到了我身下的地毯上，白嫩的身体扭动着，哪里还忍的住狂热的性交欲，蘸着那热乎乎的爱液便把那粗大的龟头抵在我的花心上，我的阴道虽然在喷涌却仍然是狭窄的，老板便把那粗大的龟头一下下进进出出挤挤插插地抽动在美女的阴道里，看着那红嘟嘟龟头很快就被白色的液体包围了。

    我那红润的阴门随着他的抽动在一开一闭，真是十分的动人景象。我跪在沙发上娇声呻吟着：「求求你，不不要了。」

    老板哪管这么多，兴奋地把那粗大长耸的阴茎慢慢地一下又一下顶进了我那狭窄的阴道里，我便痛快的「啊」的大声娇呼着。老板感觉自己那坚硬的阴茎顶进了那夹紧的阴道里，紧触的感觉和我红晕满脸的娇态真是太动人了，美女忍不住拼命扭动着玉体想逃避着，可是纤腰被老板左手抱住，根本无济于事。

    老板右手抚摸着我的玉臀，把美女的屁股和下身往上抬着，看着自己那粗大的阴茎一下子插进去大半截了，我的玉手紧紧抓着沙发，咬着牙「不，不」的喊叫着，老板不禁轻轻放下我的臀部，把那粗大的阴茎退出去了一些。

    他每抽动一下都很激烈，插就插到底、直抵我那紧合的阴道深处，抽就转着圈的抽出来，直抽到龟头顶触在我那鲜嫩的阴唇上。美妙阴道是紧合的，我感觉粗大阴茎在那里动人的深深抽动是那么的美妙，感触是那么的强烈。

    但被强奸的我摆脱不了矜持，不断扭动着娇躯，做一些象征性的无奈抵抗，口中忍不住大声喊叫着：「啊，不不要恩够了。」

    声音里不仅有了性交的欢娱，也开始充满了求欢的信息，棚紧的身体也慢慢舒软了下来。

    随着那粗大灼热的阴茎在自己那刚被强行开苞的阴道内放肆的抽动，有一股令我震颤的激流开始从那鲜血贱流的阴部传了开来，只觉得自己那被老板粗暴分开的雪白丰盈的玉臀，正在被老板的大手热抚着，揪弄着自己鲜嫩的肌肤，我那两条丰盈的大腿根部不禁开始不自觉的夹紧了，颤栗了。

    老板真是个玩弄女人的老手，他在我的玉臀上骑着，高兴地看着身下美丽的少女被他尽情玩弄的样子，不禁性欲大张，忽忽地喘着粗气，伸手握住了我那两个丰盈无比的玉乳，用大拇指在少女那娇嫩的乳沟间滑动着，两根手指夹住我勃起的粉红乳头使劲的夹弄着，我只觉得自己那勃起的乳头上又是疼痛又是酸痒不禁「啊」的叫出声来。

    老板看着美丽的我在自己身下被强暴着，却感觉到美女那淫水贱流的阴部紧紧夹着自己粗大的阴茎，阳物不禁更加的壮大起来，低头看着自己那灼热长耸的阴茎正从我高高翘起的屁股后一下下挺搅着美女那阴毛柔嫩的阴部，长耸阴茎一下子从少女那流血的阴道内抽了出来，从根部到龟头足有二十好几厘米，带着我黏稠的阴粗把我那火红的阴唇都翻了出来，足足抽了七八秒。

    可不知怎的，我却带着快乐呻吟着，丰满的玉臀向上猛挺，白净的臀部绷紧了使自己娇柔的阴部追逐着老板那长耸的阴茎。老板不禁哈哈淫笑，性欲狂发。

    大笑中，老板突然两手粗暴地握住我那十分丰满勃起的雪白玉乳，象揉面一样狠揉着，支起身子大鸡巴向美丽的我的休内搅了进去。

    我只觉得那股动人的感觉在自己那被老板动人玩弄的乳房和阴茎不停搅动的阴道内爆发着，只觉得自己浑身的肌肉都在颤栗着，肛门在紧缩着，那股动人的感觉已经超过了一切感受，不禁用嘴紧咬自己的一簇头发，强忍越来越猛烈的快感。

    老板乘机淫笑着挺起身，用手握住我的纤腰，大鸡巴对准玉臀，从屁股后又一次一下子把他那十分粗大长耸的阴茎从龟头到已经沾上阴精的大鸡巴柑狠狠插入了我那娇嫩夹紧的阴道中，我立即感到一种无比强烈的充实感和一阵强烈的疼痛，接着感到玉臀似乎被劈开了一样。

    此时老板又开始揉摸丰满的玉乳，一股更加强烈的骚动感从我那无比丰盈娇贵的乳胸传进了我美丽身躯里的每一部位，我只觉得那粗大的阴茎在自己鲜嫩的阴道里一个劲儿的、艰难地揉弄着，突然又再次慢慢向外拔出，我本能的夹紧了阴道和肛门挺起粉臀向上迎去，口中「呜」的吟出声来。随着大鸡巴再次深入，我索性趴在地上不再扭动娇躯抵抗。

    这时老板的大鸡巴紧紧的插在我的嫩穴中，尽情享受我阴道的温存。大蛮腰不断转动以让大鸡巴转磨阴壁嫩肉，大龟头顶磨着花心，口中不断得意的哈哈淫笑。这一招果然有效，我阴道内很快就淫水成灾，瘙痒难当，真想让男人赶快杵穴。

    可一想到自己身为有夫之妇又是被强奸的，这话怎么能说的出口，又不好意思主动地用阴户套动大鸡巴，只好轻转纤腰以增加与大鸡巴的摩擦，口中骂道：「你啊你这无耻的啊色狼，我不会放过你的了」。

    老板淫笑道：「怎么样，被强奸的滋味如何啊」

    我哭着咬牙呻吟道：「呜呜你你个无耻的流氓啊反正已经被你呃强奸了你要干就请快点呃呃呃」

    老板风月场老手，当然明察秋毫，立刻双手按住细腰，挺动大鸡巴又以快马射箭之式狠命插穴，并不时拍打我的屁股，一点也不怜香惜玉。

    「啊啊不要啊啊不要啊啊啊太快了呃呃呃」

    我的叫声更加让男人兴奋，老板开始加快节奏，越插越猛，越插越烈我粉红色的阴壁嫩肉不断随着黑大阳具翻出推进，感觉自己紧密小穴内真是舒爽无比。

    我的玉穴本以泛滥成灾，如今被大阳具大干，玉门穴口立刻冒出泡泡，我虽然仍喊「不要」，却又发出如释重负的娇吟，不等老板攻击，我就已经迫不及待的将玉门凑上挺动与阳具紧密结合，挺，再挺，再挺，一时间房间里只剩下两任阴户和阳具「扑哧，扑哧」的猛烈交合声，和我的叫喊声。

    此时的办公室里，一向高傲的我象狗一样趴着，努力地挺动着屁股，一边高呼着「不要，不要」，一边却配合着老板的动作，让大阳具插入得更深。只听老板淫笑道：「小婉，我知道你是喜欢我的，现在你已经在和我交配了，还顾及什么呢。尽情享乐吧。」

    听到了这话，我的道德底线彻底崩溃，我咬着嘴唇，心想：「反正已经被他破了身子，而且自己怎么解释也说不清了，任他奸淫享乐算了，就算是一次放纵吧。」

    我的小穴真是又窄又紧，此时我那里把老板巨大的阳具夹得没有一丝缝隙，两人的生殖器结合的异常紧密，阴道内有一股子吸力把老板的大龟头往子官里猛吸，使老板感到象被一个真空管子紧紧套住一样没有一丝缝隙，但偏偏阴道内淫水又源源不断大量涌出，使得阳具得到充分润滑，抽插起来是又紧又顺。

    大鸡巴简直就象活塞一样快速地前后运动，还连带着把娇美的粉红阴唇翻进翻出，如同一朵连续开放的鲜花一般，与此同时，大量的淫液随着大鸡巴的抽动而飞溅着，而「咕叽，咕叽」的交合声更是飘满了整个办公室，加上性交时阴道内由于真空活塞运动产生的类似屁响的「」的「放屁」声，真是十分悦耳动听，这种生殖器、视觉、听觉的三重享受，简直令老板爽呆了

    老板此时阳具涨的难受，他跪在我的身后，拼命向前耸动屁股，狠狠的在我的玉门蜜洞抽插，活塞式的抽插运动把一股股汹涌的淫水带出了小穴，弄得四散飞溅，我的粉臀上，大腿上以乃老板阳具的睾丸上、阴毛上和西裤上都溅满了淫水。

    老板天赋异禀，不但是插术高明，性欲更强，再加上那长达六寸以上的大阳具，长硬粗圆兼具，以及深厚的插穴基础，这一下下的狠插，可说是直捣花心，记记结实，把我弄得全身滚烫火热，娇颜红云满面，雪白的肌肤因为兴奋而呈现粉嫩的粉红色光彩。

    更时不时的大声娇吟出声道：「啊啊你你你你这个色狼，你狠好大，我要啊死了不不要了快拔出了来我我不行的快啊人家要不要但是，啊好快活」

    最后三个字叫得特别高亢。

    我越叫老板则越是兴奋不已，哈哈大笑道：「现在还没开始呢我这才只是热身而已，等一下就要让你更快活」

    说话时底下也不闲着，阳具陡然加速，密集的挺动，当下噗嗤噗嗤之声不绝于耳，间杂着水声，「屁声」和我的淫叫声。

    在灯光映照下，老板抬头清楚地从镜子中看着自己的阳具来回不停在我的玉门进出，更是兴奋。阳具越发热炙烫，连忙狠狠的插入，使出浑身解数，龟头抵住我的花心嫩肉，紧贴猛旋，发出阵阵热力，把我弄得娇吟声越来越大，我两肘趴在地上，用嘴死死咬住一簇秀法以减轻兴奋感，双腿已经叉开成120度。

    老板空着的双手自然也不客气，在我的一对玉乳上不停上下的搓揉抚弄，恣意轻薄，还捻住我因兴奋而发红挺立的鲜红乳头轻轻旋转，双管齐下，把我弄得快活无比，长发不停飘摆，左手开始难过的按着自己的头，身体都被老板插的晃动了。

    性交是这样快乐，我终于鼓起勇气不再顾及羞耻把个丰满娇嫩的粉臀不断一抬一落套动大鸡巴，还不时扭动腰部狠车大阳具，不断收缩小腹以增加阴道与大鸡巴的磨擦。

    而老板则稳骑在我的玉臀上让我自己趴在沙发上前后套动，大手则把玩着玉乳，时而左右抚弄，时而想揉面一样将两个丰乳揉捏在一起，时而还伸手到玉穴用手指狠捏我珍贵无比的阴核，把个我弄的淫水连连，一股股淫水顺着我的美臀和玉腿流到地毯上，连地毯都打湿了，我美丽的面孔更是兴奋的都严重变行了。

    时间过得真快，老板对我的疯狂强奸已经持续了半个多小时，我的小穴已经被操得一片狼籍，溃不成军。

    老板对我的表现兴奋无比，他将大鸡巴一次次狂顶在花心深处，只见我跪在地上扭动着苗条的腰身，圆翘的臀一下一下的向后突挺着，溢满汁液的蜜壶密实勒着硬挺的肉棒吞吐着。

    老板的手从背后按在我的胸脯上，看着我黑色的长发随着我的扭动飘散，纤细的腰肢蛇一般扭动，陶醉的舞动在镜子前，鼻中竟是抑制不住的婉转呻吟，声音无比温柔甜美。老板肉棒上不断传来蜜穴紧握抹动的快感，从镜子中欣赏着眼前这个精灵般的我姣好的玉体扭动，特别是那一对性感美乳的晃动，这简直是人间美景。

    玩弄美女很长时间的老板这时再也忍不住了，只见他阳具往我的玉门狠狠一顶再顶，抽插如风，又快又急不断地挺动，硕大的阳具在我的玉门蜜穴忙碌地进出，还带出不少水花沾满了整根大阳具，连睾丸也是水淋淋的。

    鲜红的龟头，粗黑的阳具，雪白的玉臀，以及漆黑如墨的沾水阴毛在灯光下映射十分诱人，把我干的直浪叫：「啊啊你坏啊可是我啊难受啊不要啊再再快一点，啊啊我好美我我要升升天了」

    老板觉得肉棒阳具被我的玉门紧紧夹住，舒爽非常，而我又猛摇那迷人之极的浑圆翘挺的雪臀，一扭一甩的更增情欲。

    耳中我的淫声浪语不断地传了过来：「嗯啊老板，没想到你你这么坏，怪不得你玩过这么多的女人啊啊色狼，你好会插穴，没想到这种事啊好快活啊啊啊我的小穴好爽啊我我快不不行了求你，不要再来了，我求饶，拔出来吧啊啊」

    老板不理我求饶，龟头狠狠顶住花心嫩肉，紧紧的顶住旋磨，我感到老板每一抽出，都像要把自己的心肝也要一拼带出似的，全身都觉得很空虚，很自然的挺起小细腰追逐着老板的大鸡巴不让离去，期望阳具再次带来充实的感觉。我的阴道非常紧窄，老板每一下的抽插，都得花很大的气力。

    阳具一退出，阴道四壁马上自动填补，完全没有了空隙。但由于有爱液的滋润，抽动起来也十分畅顺了。老板不觉的加快了速度，同时每一下，也加强了力度。每一下都退到阴道口，然后一面转动屁股，一面全力插入。

    每一下抽插，都牵动着我的心弦，我性经验很少，不懂招架，完全忘记了被强奸的事实，只是大声呻吟浪叫渲泄出心中荡漾的极为强烈快感。

    「啊好舒服啊嗯啊让我死了吧啊我输了

    求求你饶了啊啊我死了我死了我嗯啊好厉害你好棒好亲亲啊好哥哥啊啊啊嗯嗯啊嗯爽

    爽死了好爽给我吧啊啊啊呀死了要死了呜啊呀呜啊啊」

    老板见一丝不挂的我被自己强暴还发出如同妓女般激情浮荡的浪叫，真是兴奋到了极点，而此时我星眸微张，在镜子上的身影，清楚地看到自己被老板从背后压住抽插，自己全身完全赤裸，而老板只是阳具在外，身上还穿着西装西裤，不停的在自己的玉体上起伏。

    真是羞人呀身为有夫之妇却被这种人多次这样强奸还叫得这样淫荡，可是有什么办法呢，我控制不住地想叫老板的抽插愈来愈快了，阴道传来快感不断的在积聚，知道就快达到爆发的边缘了。此时老板也感到龟头传来强烈的快感，直冲丹田，知道快要发射了。连忙用力顶住我的子宫颈，不再抽出，只在左右研磨。

    突然只觉得大鸡巴插入的柔嫩的阴道深处一阵消魂的痉挛，大约又过了五六秒，就在从背后猛抓奶子时，老板突然看到我双手死死按住沙发靠背让屁股向后猛挺这能让我的花心与大龟头顶的更紧少女阴道与阳具紧紧的抵在一起，粉臀狠命摇动

    老板感觉到阴道内淫水象决了堤似的从阴壁嫩肉上流了下来，阴壁嫩肉紧紧的抓着自己的大鸡巴，阴道及全身不停的痉挛抽搐，老板可能敏锐的感觉到我要丢精，他赶紧握住玉乳，双肘紧紧把住我的细腰，胯下鸡巴狠顶着美我的玉臀，大龟头死抵子宫。果然我的花心突然象长了爪子一样抓住老板的大龟头，猛烈的一吮一吮吸了三四下，强烈的快感，令我积聚己久的高潮终于总爆发。

    「啊、啊、我我好舒服」

    大脑皮层中不断泛起的最强烈的快感令我无所适从、无法抗拒。最后时刻，我狂呼一声，「不」

    娇躯剧震，右手死命抵住沙发靠背，左手用力抓住自己的头发，双膝跪在沙发上，脚掌向后钩住老板站在地上的大腿，脚趾紧收在一起，腰肢拚命往向后挺，屁股猛顶着男人的小腹，爱液像崩塌了河堤一样，如潮涌出。

    紧接着一股激情狂潮排山倒海地扫过我全身，我浑身剧震，张大玉嘴「啊」得大叫一声，一股又浓又烫的阴精如瀑布暴泻，从花心深处喷了出来，冲向老板的龟头，这股春水连续喷涌了七八秒钟还好老板在我高潮的关键时刻凭经验用双手猛掐了一下我的一双奶子，胸部传来的一丝痛疼稍稍缓解了一下我的极点快感，否则我将因过度的舒服「脱阴」昏死过去。

    这股强烈的阴精将老板的龟头阳具完全包住，老板知道身下这美丽不可亵渎的我已经彻底春情外泄，达到高潮赶忙从背后抱紧我，那粗大的阴茎插搅在美女那夹紧热润的阴道中，被那一股热热的阴精迎头一浇，再加上手中握着我那丰盈白嫩的乳房，真是万分消魂。他的大鸡巴顶在花心上，大龟头马眼被我这又多又浓的阴精一烫真是让他爽呆了

    老板大叫道：「我的龟头马眼好酥麻啊」，这时已经插了一个多小时穴的他也无法再忍了，他深吸一口气，再次猛插了两百下后，一阵剧烈的舒麻从龟头马眼传向大鸡巴杆又传至睾丸，隐忍多时的阳关再也不想把守，他双手用力搬开我屁股上的两片臀肉，突然大龟头抵在我的子宫口上抖了几下，龟头膨胀变大，我感到阴道内的阴茎更加粗大，间或有跳跃的情形出现。

    凭着女性的直觉意识到老板要射精了，半昏迷状态中的我立刻紧张了起来：「别，别射在里里面，求求你，不啊别射饶了我」

    可是已经太迟了，就在我苦苦哀求的时候，大龟头一下子抵入子官内，龟头马眼张开，大量火热滚烫的阳精一下从老板的阴囊内像决堤的洪水一般从龟头马眼猛烈地喷入我子宫深处，足足喷射了20秒钟。

    就在老板射精的那一刻，我「啊」的尖叫着，子官再次像爪子一样抓住大龟头不停吮吸，同时又一股热热的少女阴精也一下子从子宫内喷了出来，我又一次达到极点高潮。太爽了这次性交无疑是让自己非常满足。

    而我我感觉这个无耻的淫棍喷射的阳精又多又烫又猛，一下就灌满了自己的子宫和阴道，仿佛射进了自己的心窝里，烫的我全身一阵阵的痉挛颤抖，阴道不由自主地夹紧了大鸡巴，子宫夹紧大龟头深入子宫的热烫精液几乎让我刺激的昏过去，痛并快乐着

    老板的射精量真大，一些浓稠的白色精液就在他阴茎的跳动间隙沿着我的阴道口周围被挤出来。连续几十次的抖动已经让我的阴道口已黏上了一大滩精液，数量之多令人难以想象。

    虽然有一些精液已经跑了出来，但是其余大量的精液应该是无法经由他们俩的交合处流出来的，因为老板的东西要比常人大了很多，而我高潮之中的阴道也绝对是紧密的象一个橡皮圈一样会死死的勒住插在里面的肉棒。

    老板从背后搂着我，趴在我的白嫩的背上大口大口的喘着粗气，我则一身香汗淋漓地跪在地上喘着娇气，翘着屁股承受着男人的鸡巴和身体，并还「呜呜」地不停的落泪。

    看着被干得快要死掉的公司第一美女的我，发泄完兽欲的老板忍不住兴奋的大笑起来。「你的绿好了小婉，我终于又得到你了我们的交合真是太完美了。」

    说完老板才从我的肉洞拔出的依然坚硬的肉棒，一屁股坐在地上。我瘫倒在地上。过了好一会，我才慢慢地支撑起身体，头无力地靠在镜子上，修长而美丽的双腿无力地屈在一起。

    两腿之间隐约露出的露丛诓欢系靥食霭咨的精液和阴精，拾起地上散落的制服衬衫，捂住自己一丝不挂的胴体，一边喘着气，一边「呜，呜」地哭着，感到有大量精液正源源不断从自己的阴道中流出，全身仍然沉浸在刚才性交的余热里。泪水不停的落下，滴在我的脸上，淌过我的颈项，滑过在猛力下已变形的红肿的36e丰满双乳，最后，无声的落在地下，很快积成了一滩。

    「我又被强奸了，我，我怎么对得起阿闯啊。」

    虽然最后强奸带来的终极高潮极大的满足了自己的性欲，但被这样的色狼强奸的可耻事实却让高贵的我羞愧不已。

    老板淫笑着用右手抚摸我的长发，左手把大鸡马放入裤内，说道：「小婉，别哭了，是我不好，不该粗暴地和你作爱。但是你不是也异常享受吗。你看，连我的裤子上都沾满了你的淫液。想开点吧。来，把这颗避孕药吃了。」

    我无奈地吃了药，哭泣了一会儿，抬头来愤怒的看着在自己身上犯下罪行的正在把大鸡巴放入裤内的色情狂，推开老板的右手哭着说道：「你不是一直都想要得到我的肉体吗，你再次强奸了我，什么都满足了」

    我头发散乱地躺在地板上，整整一个多小时的奸淫，被操得全身都快酥了，现在全身都是强奸犯的精液，眼中不自禁流出泪水。又一次被他糟蹋了，还被玩了整整一个多小时，他怎么能一而再再尔三的强奸我。我哭了一会儿，一双妙目才怒视着老板道：「老板，你，你以后要是再碰我，我，我就」

    「你就怎么样啊，想告我，这事你说得出口吗。小婉，想开点，你长得这么漂亮，我早就把你当做我的女人了。小婉，做我的女人吧，我能满足你所有的欲望。」

    「老板，是你自己的欲望得到了满足。你从今以后要是再碰我，我，我就杀了你」

    「小婉，你和刘闯的婚姻我不会干涉但是我们的交合是这样完美，你的身体是早已接受了我刘闯那个小玩意儿还能给你高潮吗你可以做我的情人嘛。我绝不会把我们俩的事告诉他，但你要答应我做我的情妇，否则，我就把咱俩的丑事公之于众」

    「你，你怎么这么无耻」

    我双手握着脸痛哭着，我知道，如果老板用这件事威胁我，我以后真得是再也无法拒绝他的奸淫了。「小婉，你需要考虑清楚。其实这样对我们俩都没什么坏处，一方面你可以为和刘闯好好过日子，一方面我又可以长期给你性方面的享受，何乐而不为呢只不过，如果这件事暴露出去，刘闯没准不会再要你呢。」

    「不要再说了。」

    我羞得无地自容，自己已经是一双破鞋，老板就是抓住我这一点攻击我。

    「明天晚上你到我家来，你好好倍我睡一晚。」

    「你，你休想，我这辈子都不会做你的情人。」

    我气苦地说。

    「那好吧，什么时候你想和我在一起，就给我打电话。你如果不答应我，我以后有的是机会强奸你。」

    老板得意地坐在了沙发上。

    我默默地流着泪从他的桌上抽下厚厚的一叠卫生纸塞进了内裤里，把丝袜和乳罩胡乱地塞进了袋子里，接着羞愧抽出卫生纸擦干净全身各处的精液，我离开时走路的姿势有些呈现外八字，像企鹅一样笨拙地摇晃着身子。

    我急着回家，破天荒地打起了出租车，在车子里，我明显闻得到自己身上还残存一股强烈的男人精液的味道，对着玻璃窗看，看到了的是一张眼睛哭得红红的脸。

    第二天我不敢再去公司，一个人在家静静地呆了一天。可是刚吃过晚饭，老板就打电话给我，他打了几次我都没接，可是他又给我发短信，告诉我如果我不接电话，他立即公开我和他的关系。

    无可奈何之下，我终于接了他的电话。他果然提出要我今晚陪他上床，我立即严词拒绝，说我宁愿自杀都不会再与他发生关系。老板最后提出要我晚上到他家只为他口交，口交结束后立即放我回家，并告诉我这是他最后一次向我提出要求，如果我还不答应，他就不负责任了。我犹豫再三，终于还是答应了他。

    第10章在老板家再次被强奸

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    小婉如同凌波仙子，可如今，仙子已经被魔鬼奸污。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    晚上7点半，我按老板的要求开车去公司接他。这时公司里已经没有其它人了，我快步向老板的办公室走去，一走近办公室，就听到里面传出一个女人极为淫荡的叫床声：「啊老板舒服快操我操死我啊」

    这声音让我面红耳赤，老板的办公室不是隔音的么怎么会有声音传出来。

    哦，原来门是虚掩着的。我十分害怕地站在门外，一动也不敢动。这时里面的声音越来越大，交合声与叫床起此起彼伏，「不知道哪个女孩又被老板上了」

    我不安的想着，下体却感到一阵酸痒。

    突然办公室的大门打开了，只见老板怀抱着一个身材娇好的女孩从里面走了出来，女的一丝不挂，双腿盘在他的腰上，而老板却西装整齐，只是下面那个巨大的阳具露在裤外，深深地插在女的阴道内，两人的交合处一片狼籍。

    我连忙闪身躲到办公室大门背后，这才看清那个女孩子是刚到我公司的美女大学生刘晓芸。老板连新来的也不放过。

    不知为何我感到心中说不出的难过。人生第一次亲眼目睹老板和另一个女人这么激烈的性交，我的手不禁轻轻按在自己的阴户上。

    只见老板的嘴含着刘晓芸粉嫩的乳头，就这样边走边奸淫着刘晓芸，而刘晓芸则一丝不挂地主动在老板怀中上下套动着屁股，口中不停地叫着：「舒服太棒了啊老板啊啊好舒服谢谢老板用力啊」

    「真是不知羞耻」

    我暗骂着她，可是又一想，自己不也曾被老板多次奸淫地发出过这种比她还淫荡的声音吗一想到这里，我不禁开始用力捏揉自己酸软的阴蒂，一股股淫水从我小穴里涌出。

    老板站着插了好一会，这才把怀中的女人放倒在一张桌子上，抬起她的双腿放在肩上，开始了凶狠的攻击。顿时女人高昂的叫床声在整个大厅中唱响，从这个角度，我正好清楚地看见刘晓芸和老板的交合之处的盛况，只见老板巨大的阳具把晓芸的红嫩阴唇插得翻进翻出，淫水潺潺，大鸡巴杆上明显带有一丝血迹。

    「原来晓芸也还是个处女」

    我知道老板又奸淫了一处女，眼睛惊奇地盯着两人的交合处的高速抽插，手淫的动作越来越快：「老板也是这样操我的」

    我边看边想边手淫，感觉好舒服好畅快

    房间内抽插声越来越大，这时只听刘晓芸高呼着：「老板人家要丢了快就这样快给我啊死了死了妹儿丢了」

    此时只见老板用大鸡巴死死顶着女人的小穴，一股白色的淫液带着一丝红色的血迹从阴道内挤了出来，我知道刘晓芸高潮了，与此同时，我也轻声地喘着娇气，双腿用力夹紧自己的手指，也达到高潮。

    我全身无力的靠在办公室内的墙上，迷糊中听到刘晓芸说到：「老板你真是太坏了强奸了人家不说还把人家弄得这么舒服坏死了人家可还是处女呢」

    「原来她也是被老板强奸的。」

    我喃喃地想。

    「宝贝，以后还让老板操穴吗」

    这是老板的声音，还是那么淫荡。

    「要嘛老板，你射了没有」

    「我怎么可能这么快就射呢」

    「老板你真厉害要不你再操我一会儿人家忍着便是。」

    「算了，你刚开苞，再操会干坏的。」

    「那那人家用嘴帮你咬出来男人不射出来会伤身的。」

    听到这里，我不禁想道：「现在的女孩子真开放。」

    可是转念一想：「自己今晚不正是要替老板口交吗。」

    只听老板说道：「宝贝，不用啦，今晚有个大美女会为我口交。」

    听到老板提到我，我不禁紧张起来。

    只听刘晓芸嗔到：「讨厌你那里还插在人家小穴里，心里却还在想着别的女人」

    「哪里哪里，你也是我的心肝宝贝，放心，下次一定陪你玩个够。来，把衣服穿上回家吧。」

    这时我听到「辍沟囊簧，我知道那是老板把它的大玩意儿从刘晓芸的处女小穴里抽了出来。我以为刘晓芸会回到办公室里穿衣服，这样她就会发现我，我紧张得想找个地方钻进去。

    这时办公室外传来一阵穿衣服的声音，原来她的衣服是在办公室外脱掉的，我松了一口气，又想她不会又进来吧。

    刘晓芸没有再走进办公室，我只到她和老板亲嘴的声音，接着是她离开办公大厅的脚步声。

    可是老板的脚步声随后却向办公室接近，我紧张的全身轻颤，突然一个高大的身躯进来了，老板看见了躲在门后的我，先是愣了一下，然后笑着说道：「小婉，你都看见了吧。」

    我紧张地不知道说什么才好，咬着嘴唇道：「看见啦你你又玩了一个处女。」

    老板突然把我楼在怀中，强行与我接吻。我无力地任他吻了好一会儿，这才推开他，噙着泪道：「你你把我当什么人了一边玩着其她女人一边又想得到我我我恨你」

    「小婉，我最喜欢的只有你，刘晓芸哪里有你漂亮，差的太远了。你都看到了，在那种情况下，我都忍着不射精，因为我爱你，所以只想把我的精液给你一个人」

    老板解释道。

    「我只爱我老公，我不会再让你射入我的身体。」

    「但是你答应今晚为我口交的。」

    「我会履行我的诺言，我希望你也不要失信。好吧，我现在就为你口交。」

    我恨恨地看着老板。

    「不急，先到我家去，我们好好玩一晚上。我答应只让你为我口交和肛交，然后就放你回家。」

    「肛交。你，你说只是口交的。」

    「答不答应随你，你老公的名声就掌握在你手上了。」

    老板突然变得强硬起来。

    我一咬牙道：「好，我答应你，但你绝不能碰我的我的我的那里，而且这是最后一晚」

    「那就要看你的表现了。」

    我开着车飞驰在高速公路上旁边的老板躺在我身旁，用手撩起我的短裙，拨开我的内裤。那里在办公室里时已经因为手淫而搞得很湿了。现在老板正用手指去擦点我的阴蒂。

    正在开车的我，被他挑逗得神魂颠倒，好几次将车开错了道。我几次羞怒地将老板的手从自己的阴户上拿开，可是无济于事，老板手指很快又伸了过来。我没有怪他，心想反正今晚又要与他玩性游戏，为了赶时间，我只好无奈地用双腿夹住男人的魔手，任由他用手指挑逗阴蒂，爱液不由自主地从阴道里而出。我满脸通红，却咬牙坚持着。

    但老板的手又一次捅向了我的阴道口，吓得我双手护住私处道：「不要这样嘛」

    我真怕自己的阴道会被老板糊里糊涂地捅进来，我可还在开车，那样可就惨了由于手离方向盘，我的车差点与别人的车相碰。

    而老板坐在车上仔细触摸着我的私处，从他的表情可以看出他内心又是得意又是狂喜又是享受，我知道他一定在想要好好玩弄我这个美丽少妇，我看到老板眯着眼想着他的「好事」，阴茎已经高高勃起。

    还好，路不远，在高速道上也没人注意到车内发生的情况。很快车便到了老板的家。我不等车库门打开，径直将车停在门外，走下车，打开右门，将老板从车内请出来。

    我发现老板家的客厅宽敞明亮，装修得非常现化，里面摆放着一个很宽大舒适的软皮长形沙发，沙发右侧有一扇很大的镜子，「老板不知在这张沙发上奸淫过多少美女」

    我心中暗暗紧张地想道，脸上却装出一副无所谓的样子。

    「早完早结束」

    我立即让他坐到沙发上，看着老板坐在沙发上一副欲火中烧淫荡的样子，我看到老板的鸡巴在西裤内象帐篷一样拱起，俏脸涨得通红，它一定涨得很难受。此时也顾不得羞愧了，蹲在老板身前，将他的西裤拉了下来，只剩一条白色的三角裤穿在身上，在灯光的映照下看到了里面黑黑的一团，怒胀的鸡巴将三角裤高顶起

    我内心狂跳，自己还从来没有为男人口交过，更何况还是为这个多次强奸自己的男人。可是唉，管他的，就今晚一次我一脸通红，胸口急剧起伏，终于咬着嘴唇，轻轻拉下老板的内裤，露出了他的阴茎。

    一根又黑又粗又长的阴茎一下弹了出来，已经充分勃起，我赶紧害羞地扭过头，过了好一会儿才转过头面对大鸡巴，尽管对他这根已经很熟悉了，但当再次看到它时还是让我我目瞪口呆，只见老板的那一根鸡巴又大又粗，那臂儿似的鸡巴约六七汲ぃ鸡巴上面的青筋都暴突出来，龟头又红又肥，两只G丸更是大得像鸭蛋晃东晃西的。

    更可恨的是大鸡巴上面还粘有刚才老板在办公室奸淫刘晓芸时留下的处女贞血，看着这根带有处女血迹的大鸡巴。我吓得紧咬着嘴唇，一副又害怕又吃惊的样子，我犹豫了一下，一股内心激起的冲动，我终于忍不住张开手，伸出纤纤玉手，顺着老板的动作，用手指感受这根令人震撼的柱子，慢慢的我玉手轻轻握住整根巨炮，掌心感受到一种扎实的饱感和硬度。握住它，轻柔地抚摸着。

    二十多公分长的巨大阳具在少女的小手中挺立着，只能握住它的一小部分，鸡巴早已充血，根根经脉暴露于外，龟头上拖着长长的黏液。

    「这鸡巴真是好硬好挺」

    我心慌意乱地胡乱想着。

    老板不断挺动着握在我上手上的大鸡巴道：「快上下套动啊。」

    大鸡巴在我手中不安分地一阵跳动。一股股的震撼让我的双手连忙紧紧握住这根骇人的阳具不让它乱动。

    我犹豫了好长时间，才委屈地咬着嘴唇，闭上眼睛，想象着美国a片里的镜头，左手握住大肉棒的根部以让它不会乱动，右手轻轻把包着龟头的部分包皮翻到最后，然后握住大龟头与左手上方大肉棒之间的部位开始套动，少女玉手凉冰冰的，温柔地动作让老色狼舒服到极点，看着身着制服衬衫的性感我被迫为自己手淫，老板舒服地呃呃直叫。

    我右手一上一下的帮老板套弄着，老板发出满意的呻吟，我又次听见老板那满足的呻吟，受到鼓励，我套弄得更加努力了。

    我一心只想让老板快点射精，我一会左右手分别握住大鸡巴杆一齐套动大鸡巴，一会左手轻轻抓捏老板的阴囊和阴手，右手继续套动着，以刺激他的性感末梢。感到阳具在手中越来越粗壮，我只道起了作用，手中的套动越来越快，直把老板爽得大叫不止。

    我一边用手上下套弄那根巨大的肉棒，一方面仔细的审视这根令人为之赞叹的杰作。老公的仇人那根一尺来长的大鸡巴光是龟头就有婴儿的拳头那么大，龟头边上是有点长又不会太长的包皮，整根肉棒黑中带红，加上吊在根部的两颗大阴囊，想到自己老公的阳具，只有它的四分之一大小，我的心跳不自觉的急剧加速起来。

    「舒服点了吗老板」

    我喘着娇气小声地问，脸上充满真诚的关切。

    「舒服舒服但求求你帮人帮到底。」

    老板吞吞吐吐地说道，眼光热切地看着我高耸的胸脯。我瞪了他一眼继续套弄，一会儿将鸡巴包皮翻起，一会儿又摸摸G丸，老板的鸡巴已涨大到极点连马眼也翕开了。

    我专心为老板手淫着，做得很认真很专注。

    过了好长时间男人的龟头上已经分泌出许多爱液，带起强烈的惺性，把我的小手都打湿了，可是仍然不见有射精的迹象，而此时老板淫叫道：「小婉这样不行我要看你的裸体我射不出来我的鸡巴要涨瀑了小婉快脱啊呃。」

    我听着老板一次又一次得说着，再也顾不得什么了，羞急地问道：「老板，您是不是想想我脱了为您弄。」

    老板并没有说话。我心想一定是女人的裸体才能刺激他的性欲，只要让他射精就行了，自己又不用付出贞洁，何况今晚答应除不插穴外随他怎么样的，红着脸说道：「等等，你再忍耐一下，我就脱。」

    说着咬着嘴唇，站起身来，取下盘着秀发的发叉，一头乌黑秀丽的长发散落下来，直落到腰际。我含着娇羞，幽雅羞涩地一件件地脱掉裙子，衬衫和丝袜，最后全身只穿了一套极为性感的黑色半透明比基尼内衣。

    于是一具美妙诱人、洁白细腻的青春胴体几乎是全裸的暴露在老板眼前

    我肌肤十分白嫩，配上黑色比基尼让我的娇躯更显性感，36e的乳房把黑色绣花小奶罩顶得紧绷绷的，洁白修长的大脚健美极了

    二十三岁的我真是发育得相当成熟。

    此时的老板热血沸腾，目光贪婪地盯着心目中的头号美女的我，我冰清玉洁的身体几乎全裸。我的脸庞十分清秀，标准的爪子脸，我的上身裸露着，圆润的肩头，纤细的腰，平坦的腹部都一览无余。窄小的乳罩只包住乳头以下部分，而且布料很少，还被坚挺高耸的乳房顶的紧紧，让人怀疑随时有可能冲破奶罩的束缚。

    我晶莹的胸部肌肤半裸着，一双尖挺的乳峰顶在薄薄的半透明胸罩上，老板可以看见我清晰的两点胸尖。

    只见我白玉似的胴体上挺立着两座坚挺、柔嫩的双峰，绝对庞然巨乳，波涛汹涌，两个玉乳既大又尖、挺，羞涩地上翘，惹人怜爱，更增添了几分匀称的美感，奶罩内两颗粉红色的葡萄若隐若现，晶莹剔透，更令人看直了双眼，恨不得立刻上山摘取。

    平坦的小腹上镶着迷人、小巧的肚脐眼儿，叫人爱不释手；窄小的黑色半透明丁字裤内芳草密密之处更让人有山花烂漫时我在丛中笑之叹；青葱似的修长双腿，不论色泽、弹性，均美的不可方物，直叫任何男人看了都忍不住想射精。

    透过已经被淫水浸湿的透明丁字裤，还可以看到丰满圆隆的少女阴阜娇嫩细滑，我浓墨柔软的阴毛轻掩着其下粉嫩紧闭的绯红幽谷，令人心驰神往；象牙雕就般的玉洁双腿温软细腻、白皙修长，那晶莹剔透的大腿、白璧无瑕的小腿、丰润秀丽的足踝、精致匀称的足趾，不若凡尘绝色，犹胜仙子天姿

    我在房间内开着大灯的情况下把自己的白嫩肉体几乎一丝不挂地完全暴露在这个曾经多次强奸过自己的男人面前。真后悔今天不该穿这么性感的内衣，但是现在去换已经来不及了，眼泪情不自禁地流了出来。我为自己受到这种委屈而伤心地哭泣。

    说什么也不能再脱了，流着泪几乎一丝不挂地我羞红着脸蹲下身子，双手再次抓住男根，用心套动起来。老板一直焦渴难当，这才得到了安慰，我那一对硕大挺立的乳房在窄小的黑色半透明奶罩下呼之欲出，几乎完全呈现在眼前，似乎要将奶罩冲破；饱满的双峰加上淡粉红色的乳头紧贴几乎透明的奶罩，一头长发披过腰际，加上我身上传来阵阵少女幽香，让老板的鼻血快喷出来了

    只听老板说道：「老子奸淫过无数美少女，小婉你无疑是最美身材最好的一个。我今晚的艳福真是妙不可言。」

    说完不禁露出阵阵淫笑。

    由于我是叉开着腿蹲在地毯上，一双玉腿正好向两边叉开，而丁字裤几乎是全透明的，阴户自然而然地毫无保留地暴露出来，坐在沙发上的老板从上向下正好看见我秘人的粉红色小穴，小穴阴唇上亮着淫光，分明是少女身内分泌出的淫水。

    我秀眼向老板瞧出，只见他正色迷迷地盯着自己下体，这才意识到跨下春光已经尽现，连忙改蹲着为两条小腿跪地，双腿紧紧夹住，只让他看见露在外的阴毛部分，跪在老板双腿间将屁股坐在自己的脚跟上，手中的套动却更快了。老板感到阴茎头奇痒难忍，却又实在很舒服，接着阵阵冲动从那个地方传遍全身，好爽啊。「还没享受我的小嘴呢」

    他深吸一口气，守住了精关。

    左手抓着我的长发，右手却按着我的头向他的鸡巴猛得按下去，口中叫道：「不行啊还是射不出我我受不了了。」

    我根本没有提防，小嘴一下去亲到了老板的龟头，急忙用力抬起头来，感觉到口中有一股子男根的惺味，羞得一脸通红，紧张地呼吸急促，一对丰满的玉奶上下不停起伏。只见老板眼光迷离，不听叫到：「嘴，嘴我射不出要用嘴。」

    我急得又流出眼泪来，双手仍握着大鸡巴，叫我为这样一个男人献出第一次口交，我以前想都没有想过会发生这种事情，简直就象是要我献出贞操一样。我内心做着激烈的斗争：「就这一次，让他射了就好了，反正他已经答应我不再插我的小穴。」

    我眼睛里含着泪，拿起正好放在沙发上的一包湿纸巾缓缓地将老板包附阴茎的包皮翻到最后，并小心翼翼地擦拭清洁，把上面粘着的刘晓芸的处女贞血擦得干干净净，并不时用媚眼瞧一下老板，似在示意我将努力口交。湿纸巾清凉的感触阵阵传来，令男人的家伙越涨越大。

    当我将大鸡巴简单擦拭后就静静地跪在老板的眼下，脸庞高度刚好就正对着男人的肉棒。

    我闭上眼睛，左手悄悄握住大肉棒的根部以让它不会乱动，右手握住大龟头与大肉棒根部之间的部位开始套动，套动时不时还亲吻一下龟头。套动大鸡巴十多下后，放开右手只用左手握住大鸡巴的根部，用自己的嘴唇压住肉棒的侧面，然后移动香唇在肉棒各处格外细仔地亲吻。睁开眼用手拨开散落在脸上的长发，在阴茎的顶端轻吻。

    我露出湿润的舌尖在龟头的马口上摩擦，舌尖向龟冠和阴茎舔过去。吸了一会，我干脆用右手轻扶男人的睾丸，天我把身子弯得更低了，斜了个头开始用舌头舔弄老板的阴囊，左手仍握着鸡巴根部，右手却在轻扶男人的屁股，以全面刺激老板的性感带接下来，左右两手分别握住老色狼的大鸡巴杆的中部，嘴巴含住老色狼的大龟头，张开樱桃小口，慢慢把黑亮的大龟头含了。

    老色狼的鸡巴又大又粗又硬，撑得美女的小嘴象要裂开一样，而且有一股子强烈的惺臭味，少女湿滑小嘴还没有完全含住大龟头，我就忍不住想站吐出大龟头，可是老板此时怎么能放过这样的良机，「快一点给我舔吧。」

    老板迫不及待的说。

    一边假装迷糊地大声乱嚷着，一边用左手将我强行按住，右手抓住美女的长发，将大肉棒的龟头「扑哧」一下就强行塞进我诱人的小嘴了。我感觉自己的口腔一下就被填的满满得，而对方只是塞进了一个大龟头。

    发现老色狼的动作就象在强奸我，我委屈的泪水夺眶而出，真是又羞又急，嘴里发出「恩恩」的声音，不断摆动头部想甩开大鸡巴的纠缠，可是老板的鸡巴龟头又大又粗又硬，撑得我的小嘴象要裂开一样，一时怎么摆脱的了，而老色狼的双手又将我的头发死死抓住，大鸡巴正顶住我的头部不断深入，毫不留情。

    我感觉自己的小嘴已经被撑开张大到了极限，就快要裂开了一样，连呼吸都有困难，为了减少痛苦，我只好用两手握住老板的肉棒，张开我的杏口开始前后套弄，可我毕竟没有任何性经验，弄得很是粗糙。

    老板心想我在敷衍了事，便按住我的后脑勺，腰部一挺，一口气将四分之一个肉棒塞到我的嘴里。事情到了这种地步，我眼睛里含着泪，只好模仿色情电影里小姐们的口技动作，用口套弄老板的阴茎，左右两手分别握住老色狼的大鸡巴杆的中部，嘴巴含住老色狼的大龟头，象吹萧一样不断吮吸着。

    但就是这样再加上嘴里的龟头也才是勉强把老色狼的大鸡巴握住，真是太大了而火红的大龟头上刺激的腥骚味更是让我头晕目旋。我双手无奈地握住一个自己小手几乎无法完全闭合握住的巨大肉棒，左右手开始缓慢地套动大鸡巴，并渐渐加快套动的速度。

    而小口则尽量张大温柔地含住大龟头，时而吮吸几口，时而吐出龟头，轻巧地亲吻老色狼龟头的马眼，龟头伞冒，还不断用香舌动人地舔着大龟头的各个部位。我理性逐渐消失。现在我已经全身心地投入到这场口交中，我认为只有像荡妇一样做能让他射精。

    「啊呃」我发出使老板的胯下溶化的火热呼吸。虽然是第一次，但我学着毛片里av女O的动作温柔耐心地亲吻着红黑发亮的大鸡巴，做得非常专业，这也许就是美女的天生悟性吧。几十口亲下来；老板感到无比的舒服畅快，而虐待我的小口亦让他莫名兴奋，「啊太舒服了真是好能干啊」

    老色狼淫荡地笑到。美女羞地满脸红云，羞得无地自容。

    九月的南国秋色浪漫，夜晚气候温暖怡人，繁华的都市霓彩斑斓，人们正在安然的享受着舒适的夜生活，然而就在我老板的家中，绝美的我全身只穿着一套透明比基尼，正在委屈地和一个卑鄙下流的老淫棍进行着火热的口交，沙发边的地毯上四处堆放着我的制服、裙子和丝袜，真是一副淫荡的场面。

    硬直粗大又炽热的男性龟头，摩擦着我的唇、上颚、脸颊、甚至顶到喉部，我不由得发出声音呻吟着。我把一头秀发拨弄至耳际，重新更卖力用嘴含住大龟头上下不停地抽动着。由于大鸡巴实在太大，一个龟头就撑满了整个小嘴，我只能做到用嘴套动和吮吸龟头，而用左手和右手握住并套动大鸡杆。

    慢慢地我的额头冒出了汗水，胸部起伏得更剧烈了，那一对丰满圆嫩的美乳的黑色半透明奶罩内不住地上下摔动着，粉红的奶头已经坚硬勃起，真是性感极了，而我那口交时的美貌秀色也在强烈刺激着老板的性器和感官。

    虽是第一次做这种露骨的口交性事，但技巧还是可以从a片中模仿到的，我开始庆幸幸亏自己一个人在家里有时也看过一些a片学到一些东西。总之，无论如何必须要让他早点满足才行，否则时间一拉长，说不定这个意识已经失控的男人要强行和自己性交了。

    我更加买力的为老板口交，用心地从阴茎的左边侧面一直到尖端，重重地吸吮着，再从右侧面慢慢的滑下去，第二次又从右边到左侧再一次吻上去。然后舌头一边跟着搅动，而左手掌则轻柔的抚摸着阴囊。

    老板不知不觉把手伸入我乌黑的发丛中。我使尽全力地用舌头在阴茎的龟头上摩擦，然后轻轻地用牙齿咬啮，最后整个唇覆盖了上去。拉着已灼热的阴茎为轴心，任意地上下抽动，我的唇则是上下地移动。双手加快了套动大鸡巴的力度与频率，玉嘴更是无微不至地吮吸与亲吻大鸡巴龟头，一双白嫩纤细的娇手，轻轻握住「黑柱」，一阵阵爱抚柔摸，令它愈加膨大，频频翘动。

    我轻柔地将一双樱唇递上，在「黑柱」留下了斑斑红印。我再用舌头左添一下，右吻一下，象是在品尝一支美味的巧克力棒棒条。老色狼感觉很爽，我伸出香舌，用舌尖不停舔磨「玉柱」顶端的蘑菇头，似云龙攀柱一般，紧紧缠绕。被我缠得心痒难止，「黑柱」被我挑得愈发高大，几乎要被我弄得一发而泄。

    我抓住时机启动蜜唇，又将龟头一口含进嘴里，上下左右边吮边晃，就觉那个黑红的龟头愈来愈粗，愈来愈大，愈来愈硬，愈来愈烫，颤颤巍巍直往我口腔深处、嗓子里面猛顶，令我窒息，使我晕眩好不容易将龟头吐出，秀眼瞧一瞧大鸡巴通体红涨，坚挺不服，禁不住又气又急，只好将龟头又启口吞进，一阵缠绵，又将它吐出一吞一吐，真是妙趣横生

    时间一秒秒过去，房间内的激烈口交已经持续了半个多小时，老板家中的挂钟响起了12点的钟声。此时我我仍然只穿着比基尼膝盖着跪在地毯上，我没想老板的性能力如此强悍，心中对手中的这根大肉棒真是又恨又暗暗佩服，心想阿闯要是有它那怕三分之一的能力就好了

    我再次用嘴含住了老板的大龟头套弄了一会后，右手松开一边轻捏男人的阴囊，一边张开双唇将嘴套入男人的肉棒，老板两手抓扶着我头部，接着阴茎开始在樱唇间穿梭，龟头碰到喉咙时，我刻意将涂有口红的嘴唇向前突起，就像小孩子接吻般的动作，只是中间加了一条肉肠，模样令人喷火。维持这表情套弄了十来下，接着刻意用嘴巴用力吸吮，肉棒明显感到一股吸力。

    交覆地抽弄一阵，我将嘴抽离肉棒，大大地呼了几口气，在连续的激烈口交后，我因为剧烈运动一身香汗淋漓，双暇也早已潮红，让我愈发姿色迷人，将奶罩顶得紧紧的一对丰挺的美乳涨得红通通的，上下起伏一晃一晃的，两颗粉红的乳头在半透明奶罩内傲然挺立。

    我感觉自己那无比丰满的乳房十分肿胀，把窄小的比基尼奶罩顶得快要绷开了，背后那一根很细的奶罩带子上面的扣子已经有点松动了我只感觉呼吸急促起来，生怕带子绷开，忙用手用嘴快速套动大鸡巴。

    就在这时，奶罩带子一下子弹开了，一对36e白嫩坚挺无比的少女丰乳几乎蹦了出来，我的奶子很大，被奶子顶开的奶罩一下子掉在地上。我啊得一声羞急地看着老板淫荡的脸，还没等我反应过来，老板两手一把抓住我丰满的乳房揉捏把玩着，感觉乳头已经坚硬如石。

    老板看得直流口水，双手不自觉地狠狠抓住我坚实丰满的乳房，老板恣意抓摸着我赤裸的少女玉奶，高耸的奶子真是极有弹性，让他太爽了我心中大为慌乱，乳房已被侵犯，自己的内裤更是随时可能被他扒去，这可怎么办啊。

    我真想把男人侵犯贞洁玉乳的手推开，可现在自己是要让他射精啊，可不能打击他的「兴致」，这时候怎么也不能把他的手推开。只好任他抓弄，手中加快了套动，委屈得流着泪，任老板玩弄自己的乳头，低下头再次以嘴套住肉棒，接着以脖子以上为运动主体，就像啄木鸟般前后摆动，频率越来越快。

    一头秀发也随之摆动，握着大鸡巴根部的左手也开始套动起来，不断加速套弄的速度，右手一边抓揉阴囊一边轻扶男人的阴毛。连续的快感阵阵的向老板袭来。火热的攻势，让老板情不自禁地开始抓捏美女的秀发。

    我只想让男人早点射精，忘了形象般不断狂吸抽弄，摆明要老板弃械投降，老板则不得不调整呼吸，避免太快出来，多享受这不可能的服务。在激烈的动作中我一双惊人的美目亦不断飘上来，似在惊讶老板的能耐

    毫无破绽的圈套美丽绝伦的我大胆淫秽的动作完美火热的口交天

    老板此时的感觉是无法用语言来形容的，他看着全裸着上身的我，我的动作始终是那样优雅，我的美也没有因为我的动作而黯然，相反，变得更加的艳丽

    「啊好爽」

    阴茎在少女的嘴里产生的快感，使老板的屁股不断的颤抖。老板拨开披散在我脸上的头发，看自己的龟头在少女的嘴里进出的情形。美丽的脸因兴奋而发红，沾上唾液发出湿润光泽的肉棒，如此淫浪又性感的样子，又吮了几分钟，老板的情欲就要在我的嘴里爆炸了，一阵阵快感从肉棒上不断传来。

    「呃」

    老板舒服地大声淫叫着，还没有那个女人能在口交时让他射精，但今天真是控制不住了，他叫道，「你做得真好，我就要射了。呃呃」

    我感觉到了手中肉棒上的输精管一阵阵脉动，知道男人就要射了，我以为今晚终于要结束了，眼中闪动着激动的泪光，小嘴里也跟发出「嗯，嗯」的呻吟声，手上嘴上的动作更加快捷。

    突然只听老板他喊了句什么，一股又烫又热又浓的精液伴随着阴茎的抽动，射进了我的小嘴并直接喷进了喉咙里，紧接着老板一下子从我口中抽出大鸡巴，把一股股浓热的精液直射在我脸上，鼻子上，乳房上，制服上，奶罩上，喷得到处都是。

    一时间，我赤裸的上身到处是老板的精液，这时我羞辱地无地自容，双手连忙捂住赤裸的一双奶子，一身乏力，几乎一丝不挂地瘫倒在地毯上。老板也假装昏了过去，直接压倒在我的胴体上，脸正好压着我捂住丰满乳房的双手上，一张臭嘴含着我的一根粉嫩手指，假装流着口水，嘴里哼着：「好舒服，我还要，我还要。」

    房间里，一个穿着一身西服的中年男子正压着一位几乎一丝不挂只穿着丁字裤的美丽的年轻的我，而我嘴里还流下了男人浓浓的精液。

    我任由老色鬼压在自己无比丰满的乳房上，委屈地哭泣了好一会儿。我都有点迷失了，自己今天都干了些什么，怎么会为这样一个臭男人做出这么下贱的事来，自己可是有夫之妇啊。

    还好现自己的努力没有白废，可这个男人醒来后自己该怎么面对他啊。又过了一会，我才用力推开身上的男人，左手仍捂住酥胸，右手把他搀扶到沙发上，并帮他拉上裤子。奶罩已经没法再穿了，而丁字裤也被自己的淫水打湿了。看到男人还「昏倒」在沙发上，我飞快地脱去已经沾满了淫水的丁字裤丢在地上，光着屁股急匆匆地转身走进浴室。

    我站在浴室的镜子前，看着自己哭红的眼睛，看着自己漂亮的双乳，被老板捏得尽是红红的手印，抚摸了一下乳房，竟然会被这种人轻薄，我轻叹了一声，用水漱口洗尽嘴里的精液，而后关上门开始洗浴，我要洗干净这个男人在身上留下的所有污迹。

    浴室离沙发很近，而且褶迭门是用毛玻璃作的。我进入浴室后虚俺着房门，转开水龙头开始淋浴，很快就从浴室中传出洗澡的流水声。由于我已经将客厅的灯关掉，这时只剩下浴室的灯亮着。

    我后来才知道，老板家的毛玻璃其实是透明的，当时我那迷人的身体其实是完全暴露的，就如同在老板面前洗澡一般。我那两腿之间浓密的幽谷，随着我转动身体而若隐若现；那高耸的双峰，在莲蓬头的刺激下更加挺立了。

    这时透过玻璃看到我正在轻揉我那丰满高耸的少女乳房，老板再也忍不住兴奋，他匆匆脱下身上的衣物，露出一身粗壮的身体，胸膛上长满了体毛胯下那根黑住似大阳具青筋毕露，粗大无比，翘得老高老高，前端鲜红的大龟头更是涨成小拳头般大小，睾丸上还沾有2小时前强暴刘晓芸时留下的处女贞血。

    正在洗澡的我看见老板全身赤裸的站在浴室门口时，真被吓坏了，老板光着身子打开浴室冲了进来，我尖叫了一声，羞得闭上双眼，扭过俏脸，紧张地抓过浴巾捂住要处，红着脸道：「老板，我们有过协议，我的第一次口交也给了你，你什么都能得到了，不能再碰我，你要是再碰我，我就」

    没等我把话说完，老板一个健步就扑向我：「小婉，你这样的美女，只让我强奸一次两次太可惜了，今晚就再给我一次吧，我太想了，实在受不了，就这一次。」

    「不不要」

    我叫喊着，万然没有想到老板会再次强奸自己，对老板这突如其来的动作，一时还无法反应就已经被他拉过拥在怀中；浴巾被他粗暴地拨落在地上，全身再次变成一丝不挂。我试着想要挣脱，但老板的力气大得惊人，而且我1米72的身高比老板要矮得多，我的体型确实显得娇小了。所以我根本无法挣脱。加上已经被强奸过多次了，这次反抗便没有第前两次强烈。

    自己无比白嫩娇小的娇驱和老板长满胸毛的粗糙的黄黑色皮肤的强壮身躯就这样站着紧贴在一起，老板强有力的双臂使两人身体紧帖得没有一丝缝隙，我白嫩的胸部被他的体毛磨蹭着，无比丰满的一双仙桃型乳房被他健壮的胸膛压的扁扁的，圆滑丰满的白臀被他的有力的右手放肆的抓摸着，并被向着老板阳具方向狠压着。光滑白皙的玉背被他疯狂的左手来回抚摩着。

    由于我全身刚刚抹满了沐浴露，美妙的胴体被一层泡沫包围着，因此老板感到我的娇躯又湿又滑，两人的身体磨擦起来真是舒服极了大鸡巴变得更加坚硬如铁我明显感觉到他那无比巨大的阳具正强顶着自己的私处，而由于臀部被压使私处根本无法摆脱阳具的纠缠。怀抱我这样动人的全裸湿滑玉体使老板体内欲火更盛，他叫着说今天非再次强奸了我这大美女不可。

    而老板粗暴的动作、男人身上体味和极有力的磨蹭，不禁使刚尝过禁果加之有点醉意的我体内闪过一种莫名的冲动，但冲动一晃既逝，理智很快恢复，猛然间想到以前他对自己的强暴还可以说情有可原，这次可是肆无忌惮的强奸了

    我双手开始拼命的捶打着老板的胸膛，「不不要求你，不要放开我，老板，你疯了不能不能再犯错求求你不要」

    我的脸羞的通红，大声叫喊着。

    可老板就是要看我这副娇羞模样，红通的脸蛋更增我绣色，使我更加动人。

    看着这美丽的少女被自己恣意完弄，老板不禁哈哈淫笑着：「叫阿，叫啊，女人不叫，男人不爱，小婉，你已经是我的人了，何必再反抗，这次让我们真正爽一把」

    「不要滚开你你真下流放放开我你不是人」

    我在男人怀中拼命挣扎，双手拼命捶打，可这对老板来说就像挠痒一样。

    美女秀丽的长发不停飘摆着，突然感觉到他的阳具大龟头头正在自己大腿根部紧贴阴部狠命摩擦，弄的我感觉既舒服又难受，阴蒂被摩擦的一阵阵瘙痒，阴道内不禁再次分泌出淫水，一方面怕自己抵挡不住，一方面又怕他的阳具竟会一下子就再次夺去自己的贞操，只好压低声音轻声苦苦哀求着：「求你不不要你答应过我只是口交不再碰我的饶饶了我吧」

    但我很快地被老板充满臭烟味的大嘴与樱唇凑上，只能发出「恩、恩」声，这更增强了老板的性欲。我已经不再是处女，而且多次被老板这样强吻，老板久经战阵的阳具大龟头很快感到了我阴户上的湿润，不禁性欲勃发。

    一方面继续用阳具顶磨我的阴部，换左手狠压我丰臀，一方面很快的将舌头伸进我了芳唇里去挑弄我的舌头；我的舌头拼命向外顶抵抗着，可哪里是他的对手，樱桃小嘴和玉舌很快他完全占据了。另外老板的右手也握住了我的乳房上下的戳弄，愉快无比的大把大把的抓捏着我的乳房。

    在老板放肆的玩弄下我只感到一阵晕眩与呼吸困难；但是在老板粗造胡渣的刺激下，在男人强壮身体的摩擦下，再加上他很有技巧的玩弄我的乳房，此时我的下体反应连连。老板不愧是奸淫过无数少女的老色狼，即使再次强奸我也使得我淫水不断。

    老板龟头上的感觉更强烈了，竟然放肆的顺着我的乳房往下抚摸经过小腹来到了我的神密幽谷，可我不知从哪里来的力量竟抽出娇小的右手来阻挡他的粗大的右手。他索性顺势一把就抓摸我的肉嫩阴部，我的小手却只能无力的抓着男人右臂做无谓的抵抗。这时老板的手指完全可以感觉到我阴户的形状。

    一条溪谷，正不断涌出稠密的春水。小溪的尽头，正是我性感的枢纽。老板索性直探阴核，并用两只手指轻轻捏住小豆，上下左右的掀动着。老板技巧的爱抚，将教我刺激得死去活来，直接的刺激令我感受到前所未有的快感，蜜汁不断地从我粉红色的小缝流出来。

    老板发现我右手只是抓着自己的右臂，便放肆的一会儿狠命抓摸着我的肉嫩阴部，一会儿又轻轻抓扯着我浓密的阴毛。再加上阴核上和胸前两点均被磨的强烈刺激，我又难受了，只见我全身泛起红晕，腰肢猛烈的挺动着，一股股爱液激射涌出，身体阵阵激颤，陷入失神状态。

    我恨极了这个试图两度强暴自己的男人，虽然体内瘙痒连连，淫水不断，但由于强烈的害怕再次被这个淫棍强奸，下意识的紧闭双腿，夹紧了他的右手掌，拼命摇头使小嘴摆脱男人无耻的强吻，抱着一线能使对方怜悯的希望，喘着气，低声哀求道：「阿杨，不不要请冷静点你不能再强奸我了」

    老板得意的笑道：「难道你忘了昨天上午你被强奸的多舒服，这次我会让你更舒服，我们已经做过多次了，你大不了再失身一次，怕什么。」

    老板不给我任何喘息的机会，他猛得把我放倒在面积足已容纳五六个人的大浴缸内，把我紧紧压在身下。

    此刻绝艳美丽的我已被老板完全控制住动弹不得，只好美眸含羞紧闭，丽靥娇羞，桃腮晕红如火，「啊啊哎呀你干嘛不要快放开我我」

    绝色美女含糊中仍竭力企图挣扎。

    老板认为时机已经成熟，再不迟疑，火速把胀成紫红的粗长大肉棒送进那微微分开的雪白玉腿间，那浑圆硕大的滚烫龟头在我娇软滑嫩的肉穴上来回的轻划着，粗壮的大肉棒龟头的马眼顶着我红嫩的肉芽揉磨着，并用大龟头拨开我的花瓣，手扶着一柱擎天的大肉棒贴近我的胯下，把我那两条雪白浑圆的大腿用力分开。

    「呃你哎呀无耻你快停止老板不要再乱来了啊」

    被紧压着的我伸出雪白的玉臂用力推着他的头，但全身发软，我再使劲也推不动欲火冲脑的老板，我的眼中印入他狰狞的面容和贪婪的目光，印入了他头上爆起的青筋和密密的汗珠，我知道，此时的老板完全变了一个人，而我，会不会也将变成另一个人，再也不是原来那个英姿飒爽的我了。

    真的就这样沉沦了吗真的就这样死去吗突然松弛的身心使得我产生了幻觉般的疑惑。

    然而，沉沦与死去应该是安静的，是祥和的，可自己的身体为什么还在散发着躁动呢

    不这不仅是躁动，这种感觉丝丝震荡、层层叠起、欲拒还迎、难推难就

    这是一种激荡，是一种放纵，更是一种致命的强奸引诱天哪这到底是什么

    我全力睁着眼睛，想要寻找答案。当我清晰地感受到胯下浓密的阴毛与那粗壮的鸡巴厮磨在一起时，我突然羞愧地发现，那种感觉，来自我的下体，来自我的阴部，来自我那被挑动的心

    在我那大张的双腿中间，在我那黑密的阴毛深处，那火热的阴唇与突起的阴蒂正在与强奸过自己的男人粗大的鸡巴尽情地厮磨着，生理上本能的反应开始背叛我的意志，不断地将湿热的爱液涔涔地由我花瓣的最深处分泌而出。我现在终于知道，其实我的成熟小穴，从那天请邀请老板进我家起，就一直渴望着老板的奸淫。

    老板把他个已经胀成紫红色的大龟头触碰到我胯下细嫩的花瓣，在花瓣的颤抖中，老板深吸一口气，知道这个已经被自己强奸过的美女无法阻止他的二度施暴，抑制着内心澎湃的欲浪，决定仔细玩弄这个到手的猎物。

    于是将他那已经胀成紫红色的大龟头触碰到我胯下已经油滑湿润的花瓣，龟头的肉冠顺着那两片嫩红的花瓣缝隙上下的研磨，一滴晶莹浓稠的蜜汁由粉艳鲜红的肉缝中溢出，他的大龟头就在这时趁着又滑又腻的蜜汁淫液，撑开我的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，藉着湿滑的淫液将整根粗壮的大肉棒不经意间向前一挤，大龟头向小拳头一样地插入美我的阴门。

    由于我的少女肉洞比一般女子要紧密得我，老板这一插，只进入少女小穴1寸多就立即被少女阴壁嫩肉夹得紧紧的。

    千娇百媚火热烫人的肉唇紧紧箍夹住肉棒的大龟头部，大龟头的每一寸都被娇软嫩滑的阴唇和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地缠夹紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内。他已经感受到肿胀的大龟头被一层柔嫩的肉洞紧蜜的包夹住，肉洞中似乎还有一股莫名的吸力，收缩吸吮着他大龟头上的肉冠。

    感觉上他那肿胀的大龟头被一层柔嫩的肉圈紧密的包夹住。大概有生以来，内心深处的情欲之弦从未被人挑起过，艳绝天人的我那双醉人而神秘灵动的媚眼此时半[着，长而微挑睫毛上下轻颤，如维纳斯般的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在他的脸上。

    老板那颗本已悸动如鼓的心被我的情欲之弦抽打得血脉贲张，胯下那充血盈满，胀成紫红色的大龟头肉冠将我那阴埠贲起处的浓密黑丛中充满蜜汁的粉嫩花瓣撑得油光水亮。

    初经人事的玉女幽径再次与男人的大肉棒如此亲蜜的接触，强烈的刺激使我在轻哼娇喘中，纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花瓣在颤抖中收放，好似啜吮着他肉冠上的马眼，敏感的肉冠棱线被我粉嫩的花瓣轻咬扣夹，加上他胯间的大腿紧压着我胯下雪白如凝脂的大腿根部肌肤，滑腻圆润的熨贴，舒爽得令他汗毛孔齐张。

    我一双玉手死死抓着男人正在抓乳的两支手臂，一双诱人的美目含着泪水迷离可怜地盯着这个即将再次强奸自己的男人，象是在恳求对方饶了自己，口中喃喃的轻呼着：「老板不要求求你不要再强奸我。」

    同时娇躯不断扭动挣扎着，使得大龟头脱离阴道口并无法再次进入。

    老板大怒，他扳开我的大腿，使出强奸刘晓芸时用的那一招。只听我「啊」的一声，玉腿猛地被抬高扛在男人的肩膀上，然后老板双手按住我的大腿用力向下一压，我顿时感觉自己的屁股被强行弄得高高翘起，神秘的小穴一下子完全暴露在老板眼前，那汨汨而流的溽湿小穴，红滟滟地闪着水光，彷佛沾满了油，手指轻轻一碰就会滑开似的。

    仔细一看，我的阴部密密的长着层层柔毛，部份微微隆起，一条乳白水线自两片鲜嫩肉唇沿着白晰如玉的大腿腿肉流下，两片粉红淡褐的肉唇还不时或缩或张，吞吐着热气。

    我急喘喷出的醉人鼻息如催情的春风灌入了他的鼻中，使他的脑门发胀，欲火如焚，何况艳如桃李，全身滑嫩肌肤都散布着性欲和女人特殊体香的美腿我是百年难得的美人，看到修长光滑的美腿，忍不住把脸贴在我的大腿上，一直舔到小腿肚，「啊」

    痒痒的感觉让我的美腿轻轻颤动。

    美艳的我虽然情欲被挑起，但仍有一丝理智未泯拼命扭动诱人娇躯挣扎，口中警告着：「快放开我唔」

    老板不待我说完，舌头已堵住了我的嘴，一手握住了我娇嫩细致硕大仙桃型的乳房，指尖揉动着我已经发硬的乳珠，我忍不住呻吟出声。

    老板再也忍不住，当他的手抚上我的大腿时，我全身轻颤，他的手顺着我大腿内侧探到了我胯下，触摸到我已经被淫液蜜汁渗透的阴穴，哇没想到我已经春潮泛滥，由大腿根部尽头可以清楚的看见胯间嫩白细致的肌肤和沾满淫水的阴毛，更让他的大肉棒再度充血是我贲起的阴阜，我的阴毛细黑而卷曲，极之充满性诱惑。

    这般美景老板怎能忍得住便用他高挺的鼻子顶入了我的私处，鼻尖明显的感觉触碰到我股间的细白肌肤，老板转头向上舔去，舔到大腿根后，开始吸吮我的秘处。我遭受男人的口交怎么忍受得了，我大叫着：「啊啊哎呀你干嘛不要快放开我我」

    我含糊中仍竭力企图挣扎。

    老板不去理会我的娇啼反而分开我的雪白大腿，将头钻入我的跨下，嘴唇不停的亲吻吸啜我胯间细腻温热的肌肤。我的喘息声急促，全身更是开始不住的颤抖着，老板脸靠近中心，仔细观察，呼吸喷到花心上；在神圣的山丘上有一片黑色的耻毛，溪谷里的肉缝微微开启，里面是淡淡的粉红色，花瓣有一层露水，上面还看到花蕊露出头。

    他用两根手指分开花瓣，看到里面少女的肉洞在蠕动。深感艳福不浅，正在迷惘中嗅到了我胯下那令人血脉贲张的幽香。「求求你放开我你」

    钻在我胯间贪婪嗅闻的他，听到我压抑的低叫声，知道我已经欲拒还休，老板可不管三七二十一，闷着头往前一冲，用嘴拨开我胯间浓黑的阴毛，张口含住了我早已湿润的花瓣。

    「呃你哎呀无耻你快停止不要啊」

    被紧压着的我伸出雪白的玉臂用力推着他的头，一时全身发软，我再使劲也推不动欲火冲脑的老板，而这时大腿却被他两手强行分开，他的嘴紧吻着我湿滑的花瓣，鼻中嗅到我处女的体香及淫液蜜汁那令人发狂的芷兰芬芳。

    老板伸手拨开了我的花瓣，凑上嘴贪婪的吸啜着我阴道内流出来的蜜汁，舌尖忍不住探入我的幽洞，立时感受到柔软的舌头被一层细嫩的粘膜包住，他挑动着舌尖似灵蛇般往我的幽洞中猛钻，又不断疯狂尽量插入小穴深处，抽出又再顶入，有如大肉棒般进舌耕，来来回回不知多少遍，鼻间全被我成熟诱人的体香环绕。

    耳中听到俏丽的我婉啭销魂的呻吟声：「唔你不可以这样对我哦唔我好难受哦」

    老板犹如步入仙境享受天仙化人般的美艳尤物我香滑鲜嫩美穴的甘甜美味，何况他早就尽情抚摸我那双雪白光滑如丝缎又充满弹性的长腿，这位有美腿警花之称的美人儿从来未让人如此淫辱过的，我细嫩粉滑香甜的肌肤被老板抚摸得毫无保留，他手捧起那完美无瑕的玉足，仔细轻柔的抚摸了起来。

    我紧绷的心情，在他巧妙的抚弄下，竟逐渐的松弛了下来，随之而起的，却是丝丝缕缕，若有似无的春情荡意。这般要命又高超的调情做爱技巧把美人儿我逗到春情大动，一股股热腻芳香的蜜汁由我子宫内流了出来，顺着舌尖流入了他的口中，我的淫液蜜汁大量的灌入了他的腹中，仿佛喝了春药似的，老板的粗壮大肉棒变得更加硬挺粗壮勇不可当。

    被花园的花蜜吸引，老板的嘴紧贴在花瓣上，「唔不要」

    我的屁股跳动，双腿夹紧老板的头。舌尖压在耻丘，老板贪婪的把舌头伸入肉缝里转动。

    每一根阴毛都充满了处女的体香，花瓣的内侧也越来越湿润，舌尖碰到敏感的花蕊时，我的全身颤抖。老板小幅度的振动舌头，向小突出物做集中攻击，又抬起双腿，在屁股沟上舔，舔到可爱的菊花蕾时，怕痒似的缩紧。

    他再度回到肉缝，吸吮新鲜蜜汁，不停的舔肉缝，只舔得肉缝中淫水不断流出，我感到一阵阵的肉紧，浪声不断：「啊嗯好舒服你亲得我好痒啊呃不要我受不了了求你不要啊啊我要丢了」

    说着，一股热热的阴精从美我的子官深出涌出粉红的密缝，灌入了他的口中，老板还是第一次吃到女人阴精，感觉真是甘甜醇美，一口全喝了下去。

    这时的我，已经变成无力的呻吟，全身软棉棉的瘫在浴缸里，高亢的浪叫已经变成充满春意的喃喃自语：「无耻老板你放开我你好下流你好下流呃」

    老板看到我那张美绝艳绝的瓜子脸侧到一边，如扇的睫毛上下颤动，那令人做梦的媚眼紧闭着，挺直的鼻端喷着热气，柔腻优美的口中呢喃咒骂着，俏美的侧脸如维纳斯般的无瑕。

    「放开我呃放开呃哎唔」

    鲜嫩的红唇终于被逮到，老板立即将他的嘴印在我柔软的樱唇上，我紧闭着娇艳欲滴的性感小嘴就是不肯张开，他强硬的将嘴唇贴上并粗重地喘着气，舌尖沿着牙龈不断向口腔探路，无比的厌恶感，我圣洁的双唇四处逃避。老板见无法强吻美女，立即挺动大鸡巴顶向处女密洞，大龟头很快挤入处女阴门。

    老板细细品味着我那娇嫩紧窄的阴道入口处紧紧的包裹着自己龟头所带来的快感，老板大叫道：「小婉，没想到你那里还是这么紧啊。」

    我感觉阴道内痛疼无比，眼泪不断流出，可怜的哀求着：「不要啊老板不要你的太太大了你放开我啊」

    拼命捶打男人的胸膛。

    老板根本不理会我，开始轻轻挺动下身，大龟头在我的玉女幽径口进出研磨着，肉冠的棱沟刮得我柔嫩的花瓣如春花绽放般的吞吐，翻进翻出，带出了一波波乳白色透明香甜蜜汁，湿透了我玉腿内侧和蜷曲的阴毛，阵阵女人体香扑鼻，把老板的情欲提升到高o。我开始细巧的呻吟，如梦般的媚眼半睁半闭间水光晶莹。

    这时老板感受到插入我玉女美穴已过一寸多的大龟头突然被我阴道的嫩肉紧缩包夹，我子宫深处涌出出的一股暖呼呼柔腻腻的春水浸淫他的龟头，使得他俩生殖器的交接处更加湿滑，老板清晰的感觉到肉冠已经被一层嫩肉箍住爽死了，这时的我早把老公的爱和身为人妻的道德观抛在脑后，只想让老板尽情奸淫强暴我，只想和他尽情造受。

    我已主动抬起了两条修长的玉腿，骨肉匀称的大腿磨擦着他的赤裸的腰肌，双手紧紧搂住男人的背部，我的胯间已因大腿的抬起而大开，使他清楚的看到我胯下粉红色的花瓣肉套肉似紧箍着他龟头肉冠上的棱沟，他兴奋的知道我已经容忍了他的强暴并正在暗示他大胆突破直入花蕊，他挺动下体，深吸一口气，用力一挺大鸡巴，「扑哧」一声，大龟头深入我的幽径直达花蕊深处。

    我「啊」的一声双手抱紧了男人，只觉一根又长又粗又热又硬的大鸡巴象火热的铁棒一样顶入自己子宫深处，一下子把阴道全部填满，一股强烈的酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的快感象电击一样传遍全身，我修长圆润毫无多余赘肉健美双腿，笔直的朝天竖了起来，五根白玉般纤长秀丽的脚趾也紧紧并拢蜷曲，就如僵了一般，阴道嫩肉死死夹住整根深入下体的大肉棒

    我双手用力地捶打男人的背部高呼着：「不要啊不要啊」

    可是内心却十分清楚，自己已经被这个色狼第四次强奸了上几次强暴还可以说是因为冲动，可这一次，却是我主动到他家为他口交并让他强奸，我，我该怎么办啊

    「呀」

    我扬起俏脸，满是痛楚的清泪，这不是因为身体的痛苦，我的身体其实感到非常的舒服，而是因为自己清白之躯再次受到淫辱所至。

    与此同时，窗外突然传来一声巨大的雷声，大雨随着闪电哗啦啦地猛下了起来。

    老板的腰一下接一下的挺动着，大阳具在我那圣洁的阴户内狠狠的抽插着，硕大的龟头重重地撞击着娇嫩的花心，火热的插入感和下体传来的一阵阵痛痒难当的快感让我再也忍耐不住，开始大声呻吟起来。

    「啊啊」

    我简直不敢相信如此消魂的呻吟竟会出自己之口，又一次被强奸的我感觉小穴内是那样的允实，现在只想让老板的阳具捣的更深一些。我那清澈的大眼满是炙烈的欲火，只见我双霞通红，樱唇半张，发出媚人的娇吟，丰满的双乳更是不断摩擦着老板那宽阔的胸膛。

    现在我从不得承认从在办公室被老板强暴到第二次在他家被老板强奸，我已经被弄得方寸大乱，一向矜持的美女的道德底线快要彻底崩溃，意识模糊的我躺在浴缸内扭动着迷人湿滑的粉嫩娇躯，任由这个老淫棍在自己身上恣意抽插，只是双手轻轻捶打老板厚实的粗腰，做着毫无意义的象征性微弱挣扎。

    再次强奸了我的老板兴奋无比，来回挺动着下身狂操着这个自己最想得到的美女，口中还不停淫叫着：「藏书吧来吧小婉，放纵一下自己吧，你瞧现在我们多快活啊」

    我低声哭骂着：「色狼放开我够了啊呃呃啊你答应过不再碰我」

    可是身体的反应是如此强烈，我感觉到阴道内的火热大鸡巴磨擦着自己的阴壁，大龟头一次次顶在自己的子官上，只觉从下传来的强烈快感，又酥又麻又痒，我不由自主的高声浪叫着，我的灵魂仿佛随着快感飘上了天堂。

    不自觉地便抬起了双腿死死夹住男人的粗腰，双手死死搂紧男人的背部，阴户不停地挺起迎合着男人的抽插。

    「啊啊啊呃呃啊啊啊啊呃呃啊啊啊好舒服哦啊呃呃啊啊啊哦哦」

    老板连续抽插了一百多下，把我干得连续不断地高声浪叫，阴道内淫水狂涌，一阵阵痉挛抽搐，一张娇艳的秀脸左右疯狂扭摆着，简直舒服得死去活来

    只听老板边插边淫叫道：「小婉，怎么样，舒服吧你尽情享受吧，要是你答应今晚能彻底满足我，我就答应以后不再碰你。」

    「啊啊啊啊你你还要怎么样啊啊好痒好舒服哦啊啊呃太舒服了」

    「小婉，看你多舒服啊，何不彻底放纵一晚，就这一晚，让我满足这一晚就饶了你」

    男人说的话在我的脑海里浮现。对只要稍微忍耐就一晚

    「快说快点答应我呀」

    男人的声音就像魔鬼一样，下体的抽插也越来越激烈。

    「流氓你你又强奸我」

    我双手紧压着男人的屁股，一边呻吟浪叫着一边问道：「啊呃你你真能不再碰我流氓我啊怎么才能满足你呃啊啊」

    老板狂插着笑道：「你今晚好好配合我，和我尽情做爱，我就饶了你。」

    只听我浪呼道：「啊呃你好坏好啊啊我早就配合你了你已经强暴了我还还有什么好说的」

    老板猛插着道：「快答应我今晚让我操个搞，说呀」

    是啊，一晚，就这一晚，只要满足了他就行了何况现在我的身体已经控制不住地配合他再次强奸自己，就算不答应也会被他尽情享用

    「呃你想想怎么样都行可是呃今晚后你不能再这样对我啊啊啊哦你插得我好难受啊呃好深啊舒服死了我我答应你一定一定满足你啊啊今晚人家让你啊玩个搞哦哦好舒服」

    老板得意地边狂抽着边淫叫着说：「好，一言为定。」

    这时，窗外的暴雨越下越大，雷声大做，而浴室内，我的道德底线也彻底崩溃了，我对这雷声充耳不闻，只是尽力摆动着下身，放纵地配合着他的动作来扭动娇美的身体，两人的性器交合发出了「咕叽咕叽」的声音。

    抽插近百下后，老板只感到一圈圈、一层层粉嫩的肉壁包围、吸吮、紧紧箍住了整根阳具，尤其那大龟头被我的子宫口似婴儿吸奶般死死的吸住，象要想把他的精液吸出来一样。

    「不能这么早就出来」

    已经在两个小时前操过刘晓芸的老板此时特别能持久，他压在我那柔若无骨的香喷喷胴体上、大口气的喘着、大龟头死死抵入子官花心，及时制止住从阳具传遍全身的那种酥麻快感让他精关失守、一射如注。

    同时老板见到我星眸半闭，红唇微张，性感的檀口不断喷出如兰般的香气，那种销魂蚀骨的神情真是勾魂摄魄。老板待胯下肉棒已适应了小穴的吸吮后，迅速吻住了我的香唇，此时我什么都不顾了，主动伸出香舌与男人热吻在一起。老板一面疯狂吸吮我口腔里的唾液玉津，更用舌头与我的香滑舌头纠缠扭卷。

    同时老板抵压住花芯的阳具再次猛地狂力抽插起来，一下比一下重，一下比一下快，每一下都重重的击着花芯，「噗哧，噗哧，噗哧」的水声，与「啪啪，啪啪，啪啪」的两个肉体交媾声和我的浪叫声奇妙地形成了一曲交响乐章。

    「唔太深了啊轻轻些嘛呜要泄身了不行啦」

    成熟艳丽的我的销魂叫床声果然是世间一绝。我轻启檀口娇呻浪啼，粉臀猛烈摇摆起伏，凶悍绝伦的大肉棒进进出出地撞击着蜜穴，香喷喷的淫液被一波波的带出小穴，水花四溅，沾满了我大腿内侧、雪臀和男人的阳具，那根忙得不可开交的大肉棒变成水淋淋的肉柱，而且看似还威风八面哩。

    呜呜

    再看看这时的我，开始和老板象情人一样接吻，被老板湿吻着红唇，丁香美舌也让男人纠缠到快要断掉，檀口的唾液被他吸吮个够；胸前两个玉乳亦被他大把大把地搓揉、捏抚得不亦乐乎，两颗似花生米般大的乳头更让他细捏、撩拨，又用嘴狂吸、用舌头舔舐、打圈，更用牙齿轻咬或拉长；而胯下蜜穴却被老板将巨大的阳具猛烈狠狠冲刺撞击。

    啊，上中下三路合攻下，艳光四射、似熟透苹果般香甜的美艳少女尤物我早已忘了被强暴的事实，我的一双雪白藕臂紧抓住老板的腰围，两条美不胜收的玉腿张成型，浑圆的美臀挺得好高，又放下，再往上挺去，小穴里的粉嫩肉壁正逐渐收缩紧箍着插进来的大肉棒，嘴上的亲吻更是从没有过的热烈，比和自己老公刘闯的亲吻还投入得多。

    老板知道胯下的美艳尤物性高潮要到了，于是，他把我双腿架在肩上，耸动着屁股疯狂猛抽猛插，尽管我娇啼连连，浪叫不已；老板边插边欣赏着美女的娇态，这更加刺激了强奸犯的性欲。老板挺入抽出的动作不但未见放缓，反而比前更快更狠更沉重，每一下都击中花芯

    「啊轻些呜呜太深了哦唔唔唔太重了不要我不要啊爽死妹儿了」

    好一个艳如桃李、热情如火的尤物，我那一声声绕梁三日的娇吟浪叫听起来真是刺激来极点，「老板好老板妹妹快要来了你的肉棒了太大了啊啊来了呜好舒服」

    老板感觉从我那紧窄的小穴内传来一阵剧烈的收缩，随着一声悲吟，我那因情欲而微微艳红的娇躯一阵痉挛，下体流出大量的花蜜，子宫口紧啜住插进来的大龟头，即时喷出一大股黏黏的、乳白色的炽熟阴精，完全浇到紫红色的大龟头上。我诱人的娇躯像八爪鱼般手脚紧箍着老板，玉臀上下起伏疯狂猛摇过不停，大龟头与子宫口紧紧的互吸互吻得天衣无缝。

    我的宝穴适时喷出的那股温柔滑润的少女阴精液体，让大龟头浸淫其中得到调息。老板知道我已经再次被强奸得达成极点高潮，昨天上午被他强暴时，我们俩人的高潮来临的时间相差不远，而这一次，我却早早地丢盔卸甲，一败涂地。

    他抽得兴起，大鸡巴没有取出来，直接抱起了一丝不挂的美女，双手托着我的屁股挺动着阳具，淫笑着问道：「小婉，我的卧室在楼上，我们进去慢慢玩好吗」

    这时我已经被强暴的迷糊了，我随手一指道：「快楼上快抱我上床去啊啊啊呃」

    老板哈哈大笑，不停地拍打着我的屁股，边走边插，一步步走上楼梯。大龟头随着起动一次次顶入美女的子官深处，走动过程中又一次把我送上高潮。

    进入卧室打开大灯，老板把我放到席梦丝床上，从阴道内抽出一尺来长的坚硬大鸡巴，引得我「呃」得一声浪叫。

    他知道还需要进一步征服我这个美腿美女：「我操的你爽不爽啊」

    老板摸着我的屁股，淫笑道，感觉屁股上早己沾满了湿腻的淫水。尚沉浸在高潮余韵中的我扭过俏脸，不敢看老板。老板见我不答，便故意用大阳具狠狠的拍打着我的阴户，惹得我几声惊叫。

    「说，爽不爽」

    老板边拍打阴户边问道。我红着俏脸点点头。

    「还怪我强奸你吗说。」

    「我我不怪你」

    「我的鸡巴比起阿闯来怎么样是谁给你开的苞」

    「你是个流氓好好讨厌哦你你不能让我污辱我老公」

    「我叫你说实话」

    「你你的比比他大好多强好多是是你给我开苞的你是我第一个男人」

    老板得意极了，他抱住我，吻上那樱桃小嘴，狠狠的吮吸着我的丁香小舌。我先是避让着，但不一会儿我便忘情的回应了起来。此时的我，只想好好满足这个老色狼的兽欲，完成刚才和他达成的协议我左手搂抱住老板的脖子，热烈地回吻他，使劲吸吮对方的舌头。

    这时暴雨下得更大了，而这雷雨仿佛成为房间内那个强壮的中年人和我这位美丽少女的催情剂，我们俩个激情的男女紧紧搂在一起，在床上不断翻滚着，热烈地亲吻和C绕对方，双方的性器官拼命的磨擦着，我感觉自己哪里像是被强奸的，反而就象吃了春药一样。

    俩人纠缠翻滚了好一样子后，我右手伸向老板的下身，用纤纤玉手握住老板的命根子，揉搓起来。

    这一来，老板爽到了极点他低吼一声，搂紧我那凝滑的柳腰，将嘴从我的香唇上移开，沿着我美丽的面庞一路向下吻去，在颀长秀美的脖子逗留片刻后，继续向下部移动，当他的吻来到我雪白嫩滑的胸部那对无比丰满的酥乳时，他狂热地含住一颗乳头吮吸起来，同时抓住另一个玉乳，用手指轻柔地爱抚乳着。

    我是个刚被这个淫棍强暴，初失贞操的女子，哪里经得起老板这种风月老手的玩弄，转眼间下身湿润，气喘吁吁，不断发出甜美的呻吟：「我我好舒服啊吸吧呃不要停」

    双手紧紧抱住老板的头。

    男人乘胜追击，尝尽了两颗处女乳头的美味后，又沿着我美好的胴体向下吻去，用舌头在我诱人的香脐上一舔再舔后，双手分开我修长的玉腿，整个脸埋入了草丛地带，舌头在桃源洞口处活跃起来。

    老板舌功果然了得，片刻之间，我娇喘吁吁，香汗淋漓，玉首后仰，一头乌黑的美发垂到腰际；脸上神态娇媚万分，秀眉微蹙，樱桃小嘴里发出荡人心魄的娇吟。

    老板舔够美穴后，站在床边，将我放倒在床上，托起我光滑白嫩的玉臀，将我两条修长的美腿盘在自己腰部，用手扶起自己早已硬得发痛的肉棒，用巨大的龟头在我甘泉淋漓的花瓣上揉动了几下，这才腰部发力，用龟头推开肉门，又开始大举抽插起来。我只觉快感连连，兴奋地摆动柳腰，用玉臀淫荡地迎合着老板的肉棒。

    「啊好舒服唔好粗好深啊」

    我的浪叫声充满了整个卧室，只见我舍生忘死地紧紧抱住这个几乎可以做我爸爸的中年男子，忘情地迎合着粗大阳具的抽插，下体发出「啪，啪」的撞击声。大量的淫液随着大鸡巴的抽动而飞溅着，染湿了大片的床单。

    老板想到自己竟然可以在他家里奸淫我，更加意气风发，粗大的肉棒前后运动着，我柔软的肉壁缠在上面，随着肉棒的进出翻起或陷入。每一次抽插，我都发出欢悦的娇吟，臀部也更加卖力地摇动着，主动地迎合着男人的肉棒。

    我们两人，女的身材娇美，小穴淫水孱孱，纵情合欢，男的阳具硕大，劲力十足，技巧娴熟，两人交合起来真是配合的天衣无缝。男人青筋暴露的大手，抓着我雪白的大腿，紧得要留下血痕，肉棒抽插的速度不断加快。

    此时窗外电闪雷鸣，屋内却是放浪形骸，春色荡漾。

    火热而湿润的阴肉含着龟头蠕动，饱胀的充实感使我淫浪地扭摆着青春的肉体，老板的肉棒深插进我娇嫩的蜜洞，娇嫩的蜜唇被挤开分向两边，龟头紧密地顶压蜜洞的嫩肉，我挺直修长美腿紧紧地并合在老板腰后胡乱的蹬踢着，浅粉的湿润阴唇翕动，老板搓着我成熟丰满的豪乳，肉棒在柔嫩肥美的蜜洞里磨压软滑的嫩肉，我扭动修长的大腿，白嫩豪乳随着娇喘而微颤，圆白肉臀摆动摇挺。

    老板右手捞起我的大腿曲压在我胸前，肉棒狠狠插进我湿润迷人的肉缝内，龟头戳进娇嫩的蜜洞深处，阴囊随着肉棒的大力抽插撞击着我白嫩的屁股，发出「啪啪」的声音，肉棒与我阴壁里的嫩肉每磨擦一次，我的娇躯就会抽搐一下，而我每抽搐一下，蜜洞里也会紧夹一次，成熟丰满的肉体和火热而湿润的阴道带来的快感令老板无法抵挡。

    我劈开白皙丰满的粉腿将阴阜凸起迎合肉棒插入，嘴里不停呻吟娇喘，「轻点轻点受不了哦哦我快不行了下面酸好痒啊噢噢你轻点」

    老板挺着肉棒狠狠插进我的阴道内，往外抽拔到只剩龟头在洞口处然后再用力地急速插入深入到花心，我鲜红的阴唇随着肉棒抽插而淫荡地翻出翻进，娇躯颤抖、小腿乱伸、肥臀猛扭，肉棒在张合翕动的蜜洞里是急抽猛插，干得我娇喘细细、媚眼如丝，淫水直流，顺着肥臀把床单弄湿。

    老板把我抱得紧紧，下体紧贴鼓胀的阴阜，肉棒插在我暖紧的蜜洞里狠插猛抽、次次入肉，插得我花心乱颤，阴唇微微发红发胀，我柔嫩的蜜洞紧密地吸吮着龟头，美丽成熟的胴体在老板跨下淫荡的扭动，抛弃矜持地淫浪哼叫着，「唉唷好爽用力干我干我哦干我哦快不行了啊」

    老板用足力气，龟头撞击着花心，我叉开美腿，秀足蹬着床面，挺耸圆臀配合老板的抽插，娇喘着伸直修长美腿，小穴内淫水急泄而出，老板的龟头被大量热流冲激在花心上猛揉，肉棒在蜜洞里火热地跳动，龟头涨得伸入我的子宫里。

    「啊不行了啊死了啊舒服死了啊」

    成熟丰满的我雪白娇美的肉体香汗淋漓瘫软在床上。

    「唔唔」

    我鼻子发出淫荡的哼声，美丽的眉头紧皱，脸上的表情介于痛苦与欢乐之间，左手拼命地揉搓自己高耸的乳房，右手抓紧床上上的床单。

    老板又粗又长的肉棒，在我的秘洞里猛烈地进出。几乎无法喘息的快感和痛苦，把我很快带到了又一个崭新的高潮。

    老板又抽插了片刻，忽觉我喘气凝重，玉体微颤，花瓣连同肉壁哆嗦着吸吮着他的肉棒，知道我又快要泄了，急忙挺起屁股，将龟头深深地埋入我的子宫。

    「啊啊我好舒服再用力些啊嗯插吧妹儿，今晚任你怎么干都行哦呃」

    可怜的我伸出白嫩的两条胳膊紧紧抱住强暴自己的男人的腰部，两条玉腿分到最大限度，阴部紧紧贴着老板下身，生怕有一丝间隙。

    我下体乌黑发亮的嫩草由于沾满了两人的体液，变得杂乱无序，紧密地贴在花瓣附近；充血发红的秘洞，由于长时间的蹂躏变得淫糜不堪，汁液四溅，而老板的肉棒还在无情地进攻着我，直到我彻底被征服。

    我喘息声越来越急促，忽然「啊」地浪叫一声，达到了高潮，花心甘泉不断喷洒在老板的龟头上，老板把大鸡巴抵在子官上暂时没有插动。高潮后的我脸色红润，凤目紧闭，不断喘息着，嘴角还略带一丝满足的笑意，似乎还在回味刚才的狂戏时刻。

    休息了一会儿，老板让美女站在床边趴在床沿上，拉起我的长发让我看着床对面墙上挂着的我和我老公刘闯的一张大副合影我不知道他是怎么弄到他家里来的接着把肉棒从背后再度插了进去。

    老板全面狂抽劲插，臀部如打鼓般疯狂耸动，不断被掀开的两片花瓣带出如缺般的蜜汁淫液，溅湿了两个正在交媾的性器官，也让娇艳诱人的我娇媚的胴体狂抖，浑圆美臀不停前后耸动，或摇摆旋磨，或挤压撞击，似是化解老板鲁莽的入侵，其实是在配合他一次次的攻击

    「卜滋，卜滋，卜滋」的抽水声，清脆利落的「啪啪，啪啪，啪啪，啪啪」两个肉体相碰响声，皆惹人遐思，在老板狂力勇猛的冲刺下，大龟头竟然直接顶入我娇嫩香气咻咻的粉穴直达花芯。顿时龟头的肉冠刮弄着娇嫩粉红色的肉壁，带给双方阵阵难以形容的酥麻软滑的快感。

    「啊我不行了啊好爽干死我吧操我吧」

    我看着对面与老公的合影，又是羞愧又是莫名的兴奋，一次次不顾羞耻地无耻浪叫着，我在老板的狂操下又达到了多次高潮。

    只见我趴在床边，双手撑着床沿，象狗一样翘着丰满的香臀，承受着来自身后的猛烈抽插。一向高傲的我我努力地向后挺动着屁股，一边叫着不行了，一边却不服输地配合着老板的动作，让大阳具插入得更深

    整个晚上，老板一次又一次地奸淫着我，他至少在我体内射了三次精，每一次都操了一两个小时，我们两人的放荡行为一直持续到第二天上午8点才紧紧搂在一起沉沉地睡去，而窗外的雷雨也随着他们放荡的激情性交的结束慢慢停歇下来。

    雨过天晴。第二天是星期六，我们不用去上班。中午1点的样子，醒过来的老板先是给刘晓芸打了个电话，叫他两个小时后来接自己。接着，饱偿我肉体的老板又让我给他进行了一次火热的口交和乳交服务，并提出再次亨用的屁眼，我想尽全力满足他的各种兽欲，决定把自己肛门的也让给他。

    时间总是过得很快，已经是下午3点钟左右了，老板心想也差不多了，在我又一次达到高潮后，老板从我的肛门中拔出大鸡巴，把一股股又浓又热的精液狂喷在我的身体上。

    这时两人都昏倒在席梦丝床上，过了好一会，一屡炙热的阳光从窗外照射进来，照在我娇嫩的肌肤上，让我感到一丝痛疼。我昏沉的大脑在这股烈日的照射下慢慢苏醒过来，感觉下身阴道和肛门都有些肿痛，小穴和肛门这一天几乎被老板给干坏了，没想到这个老色狼的性欲如此强盛，如果不是自己有长期煅练才有的好身体，肯定吃不消。

    激情已经过去，理性正在恢复，感觉到身边男人沉重的呼吸，我下意识地拉过毛巾被遮住自己赤裸的胴体：「我这都干了些什么，怎么会又被这个老色狼干了一整夜我可是一个我有夫之妇啊怎么能这样随意让他强奸糟蹋。我，我不能再这么沉沦下去了」

    不禁独自轻声哭啼起来。老板醒了过来，惊讶地问道：「小婉，你这是怎么了。」

    说完让我屁股坐在他的双腿上，玉腿盘在他的腰后，把我紧搂在怀中。

    我看了一眼眼前男人仍然坚硬的大肉棒，用手轻抚着它，红着脸说道：「老板昨晚昨晚你该满足了吧。」

    「当然，小婉，我告诉你，你是我玩过的最棒的女孩我从没这么舒服过也从来没玩过一个女孩这么长时间你瞧，虽然我昨晚射了5次，但它现在还是硬硬的」

    我一边轻抚着那巨大的阳具，一边羞红着脸流着泪道：「老板，这两天你两次强奸我，我，我都认了。我已经满足了你的任何要求，我肛门的第一次也给了你。可是，我是一个有老公的人，我们不能再这样下去，你答应我，这是我们最后一次，今后你不能再碰我」

    老板紧抱着我问道：「为什么我们的交合很完美啊你不是也很满足吗。小婉，我们应该成为永远的炮友，有夫之妇又怎么样，有夫之妇就不能有这样的性生活吗」

    老板的话真让我很动心，我默不作声想着自己的心事。说实话，尽管多次被他强暴，但我对他强大的性能力真是又恨又爱，他每一次对我进行的强奸都让我感到如此震憾，如此的满足，我们俩的交合是那样的完美，这是和阿闯在一起时不能得到的。

    特别是他那根中国男人中少有的20多公分长的粗壮肉棒，唉，一想到他那根肉棒，我不禁面红耳赤，它现在还紧贴着我的阴户呢。我抬起头来轻轻地道：「老板如果如果我没结婚我们可以在一起但是但是我已经嫁人了只恨只恨我们相见太晚」

    「没关系的小婉，现在做我的情人也来得及，我们的事不会让刘闯知道的，答应我吧。」

    看着老板那渴望的眼神，我咬着嘴唇，真想冲口就答应了他，我做着激烈的思想斗争，内心感到矛盾极了。我这辈子都没这么为难过，禁不住眼圈一红，倒在他的肩膀上，双手紧抱着他坚实的后背，乳房与他的胸膛紧贴，双腿紧C着他的粗腰，呜呜地哭起来。

    「小婉别哭别哭好吗」

    「阿杨不行不行的我是有老公的我不能做你的情人呜呜」

    「没有关系，不做我的情人也没关系的，只要你答应我以后尽量地满足我也行。」

    老板奸笑着说。

    「你」

    我突然意识到，老板到底是爱我的人，还是迷恋我的肉体比起阿闯来，谁才是真正爱我的人。

    「这也不行吗」

    老板不依不饶。

    我咬着嘴唇说道：「不，你昨晚答应过我，只要我满足了你你就我不想这样下去。我要走了，以后你不要再碰我了，好吗求你了」

    老板看着我不容侵犯的坚定眼神，无奈地答道：「那好吧，小婉，我答应你，不过，在你离开之前，能和我热吻一次吗」

    这次我没有拒绝，主动送上香唇，紧搂着他，和他激烈地热吻一起。这是自从我俩交合以来最具深情的一次热吻，我们相互尽情吮吸着对方的舌头，同时尽情搂抱磨擦着对方的身体。这一吻真是昏天黑地，不知吻了多久，至少10分钟吧。

    我的全身早已又热了起来，而他的大肉棒早就更加坚硬，硬硬地顶着我的小腹，我知道他完全可以再操我一次。如果真那样，我是不会拒绝他的。

    可是老板最终松开了他的嘴，只是温柔地看着我。

    老板的温柔让我芳心大动，我脸色腓红，也含情默默地看着他。我突然感到自己已经爱上了这个多次强奸我的人，如果此时老板再提出让我作他的情人，我就答应他，毫不犹豫地答应他，就算成为他的泄欲工具，也心甘情愿。可是，老板在我最脆弱的时候，却没有再提要求，只说道：「小婉，以后想我的时候只管给我打电话。」

    说完便起身穿上了衣服。

    第11章主动求欢

    接下来的几天里，老板果然没有再骚扰过我，尽管我和他在一个办公室里工作，但他没有过多的与我说话，只是自己办公，好像忽视了我的存在一般。我对老板的变化感到吃惊，同时内心也深深觉得少了什么似的。

    晚上回到家，一个人孤独地在房间里百无聊赖，心里乱极了，感觉自己很空虚，很寂寞，有时甚至幻想老板能来敲我的家门。手机响起时，我总以为是老板打来的，飞快地就接通电话，可是话筒里总是传来别的声音。

    第五天晚上，寂寞的我想到了阿闯，我决定让他立刻赶回家来，立刻回来陪我，只有我的老公，才能在此时给我安慰，阿闯，我现在是多么的需要你，需要你的抚慰，需要向你倾诉。

    可是这一次，我却在电话中与阿闯发生了从未有过的激烈争吵。当我提出要他回家的要求时，他拒绝了，我和他争吵了很长时间，他总说是在事业最关键的时候不能回家，怪我不理解他。最后，我哭着说如果他再不回家我就不再理他，可是他却骂我是：「不懂事的孩子。」

    并挂断了电话。

    我气得倒在沙发上大哭起来。老公真的把我气坏了，刘闯，你就是这样爱你的妻子的吗结婚一年来，我什么时候向你提出过要求，就这一次，你都不答应我你连我们老板都不如一想到老板，我突然想起老板说过：「以后想他的时候只管给他打电话。」

    的话。

    我一咬牙，再也不顾什么了，拨通了老板的电话，咬着嘴唇说道：「老板，你现在有空吗，我，我有急事找你。你来我家好么」

    不到二十分钟，老板就来到我的家中。我第一次被他强奸时穿的那件性感的白色低胸背心和短裤在家等着他。我见他走进屋子，立即扑入老板的怀中大哭起来。老板假装惊讶地说道：「怎么了小婉」

    我的头趴在他的肩膀上哭道：「我老公他，他不要我了。」

    老板落井下石道：「你老公真不是东西，放着你这么美的女人不要」

    我嗔道：「呸，你更不是东西，只会强奸女人。」

    老板道：「那也比负心好啊。小婉，我虽然强奸你，但我也知道你其实也是很快活的。」

    我羞红着脸低声道：「你不是说一直都喜欢人家吧，你强暴了我，人家已经是你的人了。只要你不嫌弃我，我愿意做你的情妇从今天起让你玩个够，你，你奸了我吧，我什么都答应你」

    老板简直不敢相信眼前的事实，没想到我这么快就成了他的女人。他试探着搂住我，见我没有反对，胆子大了起来，嘴在我耳后轻哈着，我感到耳朵好痒，头轻轻扭动，老板的手隔着我的背心盖在乳房上，轻轻揉弄着；隆起的下身紧贴在我的臀部不停磨蹭；嘴在我的后颈上温柔的吻着。

    在他的挑逗下，我的呼吸渐渐急促起来，老板进一步的试探解开我的短裤裤绳，在得到默许后，兴奋的加快了速度。「等等，让我自己脱。」

    说完很快脱得一身精光。老板呆看了有三分钟，只羞得我脸红得从脖子到乳房，连乳头都坚硬勃起了。「不要再看了，那几次被你强奸时不是早被你看够了吗。」

    说完光着身子拥入老板的怀中。

    老板这才猴急地脱下自己的衣服，把我紧紧抱住，利用肉体的接触，继续刺激我的情欲。我给挑逗得全身皮肤泛起玟瑰般的红色，忘情地娇吟低呼，加上主动在家里让这个出了名的老色狼奸污所带来的强烈刺激，一心灵肉体彻底开放，在他怀里扭动逢迎，进入前所未有狂野的发情。

    老板耐着性子，继续着对我的挑逗，把我直接送上情欲的巅峰，一阵强烈至近乎痉孪的剧烈抖颤。他把我搂入怀里，低头闻着我身上的气息，用淫荡的声音挑逗着我：「我的宝贝，我今天我要让你欲死欲仙哈哈」

    「老板，其实其实你第一次为我开苞时，就搞得我好舒服哦后来又两次强奸我，都把人家搞得欲死欲仙，人家人家想你再奸了我，我们进屋吧，人家今天随你了。」

    我动情的说道。

    老板假意问道：「小婉，你不会是在报复刘闯吧。」

    「上次在你家人家就想答应做你的情人了，都怪你不够坚持。你不要在人家面前再提他的名字，人家以后只是你的人」

    老板哈哈大笑，开始以手指探索我的曲线，由于我双手护胸，只能抚摸其它的部份。老板像是要在我身上烙下印记一样，吸吮着我的肌肤，直到我发红、发热，我才渐渐地放松了下来。

    老板导引我转过来面向他，我含羞带怯的半闭着眼睛，一张迷人的脸庞红烫如火，一手托起我的娇靥，老板柔情蜜意的吻着我的双唇，他的舌头在我的嘴里不断地探索，然后跟我的舌头纠缠在一起，他这一吻，足足吻了五分钟之久当我开始回应他的亲吻，双手回抱着他的脖子，老板的手侵占我那挺实的乳峰，手掌轻轻地拂抚着我的乳头，我的双唇已烫如火，乳头也硬挺起来。

    这对奶子无故抢习逋婀的女人中最为丰满坚挺的一对，加上那几次强暴玩弄，更加坚挺高耸了，这对乳房配合我修长白嫩的美腿，纤细柔软的腰只，简直是完全无缺。「哈哈，小婉，我第一次强奸你时就发现，我玩过哪么多女人，小婉你的身体是最棒的，脸蛋也最美」

    老板志得意满得淫笑道。

    「嗯老板那次你真得好能干，床技好好哦，能把我的处女交给你，我并不后悔。」

    「可我不理解你为什么还是处女」

    我娇羞地靠在他怀里，动情地说道：「告诉你一个秘密，其实我老公那个东西很小的，并没有真正得到我的处女身，真正为我破处的，是你这个强奸犯。」

    我已经完全放弃了自尊，把这最屈辱的秘密也告诉了他，像荡妇一样任其奸淫自己。边说边帮老色狼脱光衣服，露出他粗糙的身体。

    看着我动人的曲线，丰满硕大的双奶，随着我的喘息上下微弱的起伏着，老板身材高大，目光向下正对着穿着高根鞋的我的丰乳乳沟，老板一手搓揉着我那浑圆的右乳，张口含住雪白微红的左乳上，我不仅双峰又挺又大，而且粉嫩的皮肤，粉红的蓓蕾分外的娇艳迷人。

    我虽然说害羞不敢主动，但身体传来一波波的快感，也逐渐淹没我仅存的羞意，喘息声渐渐急了起来，而身体也越来越热，身心有着莫名的空虚感，使我不禁的轻扭动着身体。「快，快抱我到我的房间里」

    我已经完全发情了

    老板把我抱起来放在里屋我和老公的双人床上，然后压上我的身子，咬着微微颤抖的椒乳，双手不停逗弄着我敏感的身体，等到我渐渐呼吸急促起来，反应也越来越热烈时，他的手也从腰到大腿，然后爬到我双腿之间，我立刻全身僵硬紧绷了起来。

    他一双手分别攻向我的玉胸和大腿，一边吻着我微张的小嘴，一手轻轻在大腿间来回抚摸着，一手搓揉着坚挺的乳峰，还不时的轻咬着耳朵，并在我耳旁轻声细语表达他的爱意。

    我终于弃守阵地，让他侵入我最后防线，老板伸出一脚卡在我双腿间，让我无法再合并起来。老板一刻也不能等待了。他连忙伏下身，健壮的身体便压在我那柔软光滑女姓的胴体上。

    这时他的嘴已凑向我胸前那两个肉球，张开便将鲜红的乳头含住，用力的吸着，含着。这样用舌头在乳头上上下下，左左右右不断的打转着。一手把另一边的乳房抓住，大力按了下去，在白嫩坚挺肉乳上，便是一阵的揉弄，手指更在我的乳头，揉揉捏捏。

    我欲念激荡地，胴体不安的挪动了一下，表示抗拒，可是却引得老板欲火上涨，嘴里含着乳头吸吮得更起劲，按住乳房的手，揉捏得更用力。这一按一吸的挑逗，使得我十分难耐。

    「唔哼嗯嗯嗯」

    我只觉浑身酸痒难耐，胸前那对乳房似麻非麻，似痒非痒，一阵全身酸痒，深入骨子里的酥麻，我享受着这滋味，只陶醉的咬紧牙根，鼻息急喘，任老板玩弄自己美丽的胴体乳房。

    「老板我嗯哼别别吸奶别唔妹妹的小穴好痒痒哼」

    我经过他一阵的挑逗后，已紧紧抱着老板轻呼着。

    他的手在美女的重点部位上慢慢的抚摸，用手指在那纵的裂缝上上下不停的游走着，他微妙的振动着手指时，可以感觉到我的臀部，也在同时有着微妙的响应。我发出了一些几乎听不到的声音呻吟的娇喘声，随着老板的手指移动的速度，慢慢的音调提高了而溢出来的爱液也将阴部染湿了一片。

    我被挑逗的星眸半睁媚眼丝丝，身体扭着想闪躲撩人的手指，反而更增加了接触的快感，诱人的呻吟声由小嘴中传出，火热的身躯夹带着醉人的香气，雪白的肌肤隐隐透着粉红，我的理性已被情欲之火所吞噬。

    老板知道我已春情难抑了，于是他忙将右手滑下，穿过光滑的小腹，毛茸茸的乌黑丛林，向我迷人的桃源洞口探去。只觉我的阴户外有着几根柔柔的阴毛，两片肥饱的阴唇已硬涨着，中间一条深深的肉缝早已是骚水泛滥，摸在手上是如此的温温烫烫，湿湿黏黏的。突然，老板用手指往肉穴中一插，便在滑嫩的阴户中，扣扣挖挖，旋转不停，逗得阴道壁的嫩肉已收缩，痉挛的反应着。

    我心如小鹿乱跳，满面通红，浑身白肉已轻抖着，口中浪叫着：「老板

    别扣了嗯哼妹妹给你插唔不不要挖了小穴痒

    痒哼」

    老板知道机会已经来了，他趁势手指插入肉洞中不断捏抠，他看着我媚眼如丝气喘着，身子的颜色也是雪白而带点儿粉红，雪白硕大的奶子，随着我快速的呼吸上下剧烈起伏着，纤细动人的曲线的腰身、雪白的双腿间阴毛也只是稀疏的一小撮，那诱人的肉体给他带来强烈冲击，再也无法压抑住爆发的欲火。

    其时他早已到了欲火难禁的地步，他把我两只修长的美腿架在双肩上，用手扶涨得相当粗大的鸡巴对准小穴后，先用龟头在我的肉缝中擦弄一阵，等感到小穴有点湿润，才用旋磨的方式缓慢的速度，摇摆臀部逐渐向小穴内挤进去。我那堪他如此的挑逗，小穴中有如千万只的蚂蚁在爬动，让我小穴中搔痒难耐，不由地挺起玉臀相迎，脸上是媚眼如丝的半开半闭，充分地显露出很渴望的样子。

    老板双手在那丰满成熟的蜜桃上搓搓揉揉，更用手指在乳头轻捏轻揉，他就是不让我如意，一想到这个大美女曾多次拒绝过自己的d淫，一股报复的情绪在老板的心中升起，大鸡巴在我阴道内稳如泰山，我挺起他就退后，始终保持一定的速度前进，缓慢的有如蚂蚁在爬，到目前为止也才插入三分之一，他有意要整我就是不深入，他要彻底报复和征服这个来之不易的大美女。

    「喔我喔不要喔受不了老板，给我，快。」

    才不到十分钟，我被他拨弄得娇吟不停，一双玉腿在肩上伸缩着，玉臀往上猛挺，让他很难控制距离，也感到我的爱液愈来愈多了，已经泛滥成灾，到了可以行动的时候了。

    老板的头压在我丰满的胸脯上疯狂吸吮，发出吱吱声，他的手在我的下体抚弄着，我喘息着，双手抓住老板的头发，头不住的左右摇晃，如云的秀发四散开来。

    老板抬起头，看着我娇媚的秀厣，迷人的神态，忍不住内心的激动，重新压上我的身体，腰部突然用力向前一挺，阴茎一小半已经完全插入我那小穴中。

    「啊」

    我脸上是既难受又满足表情，我感觉小穴中是又热、又胀、又麻、又酸、又痒，真是五味参杂，这种奇特的压迫感，使我再次领略到被奸得快感。

    「嘿嘿今天要好好享受一下」

    老板哈哈淫笑道，龟头在阴道内不停撬动着，就是不插入体内。

    我的伊首疯狂遥摆，我只觉下体极端的胀满充实，阴道内如有千万只虫行蚁爬般的搔痒，一双玉腿死命夹紧男人的粗腰，阴部不停向上挺动，淫水成灾的秘洞口一张一合地死命吮吸着粗黑丑陋的大鸡巴杆，口中情不自禁的象吃了春药般地大声叫床求饶。

    「好老板好叔叔妹儿的小穴啊好涨好痒啊呃实在啊啊受不了快快给我快插入我的浪穴吧求你了求求你快干我吧饶了妹儿吧妹儿受不了了呃妹儿什么都给你快快插插死妹儿吧啊呃」

    听着一向守身如玉的我被自己玩得比妓女还更加荡妇一般地浪叫，老板简直亢奋到极点，本来就已经很大很硬地变得更大更猛，膨胀到几乎要把玉洞撑裂的地步，口中哈哈淫笑道：「小婉，你不是一直都很讨恶我吗不是认为我是个十恶不赦的淫棍吗怎么现在求求我干你呢」

    「老板呃我错了啊快快干妹儿吧以前是是我不对今天随你怎么强暴我求求你了，快来吧，饶了妹儿吧。」

    老板双手托住我的美丽粉臀，大鸡巴在浪穴半截处撬动就是不插入。

    淫笑道：「那你为什么以前让刘闯干不让我干，他比我强很多吗」

    「不老板」

    腓红的伊首在床上摇摆着，长发被汗水打湿，美女的俏脸已显出肉紧的神情，「呃他比你差远了我我没让他真干过你被你强暴时还是处女啊老板，你的大鸡巴撑得我浪穴好涨好痒，呃受不了啊啊好难受我求求你求你快给我吧啊我快要丢了。」

    我的娇躯轻颤不已，像蛇一样扭动纠缠，不由的浪叫道：「啊老板你又把我的浪水引出来了唷呵里面好痒痒到心里去了」

    说完，一股阴精从子官内喷涌而出，热热得浇在秦的红黑大龟头上。

    老板淫笑道：「小婉，我还是带上避孕套吗，免得让你怀孕。」

    说完从小穴里拨出大鸡巴。

    我立即用手握住他的鸡巴杆道：「不用人家人家要你彻底操我你你放心享受吧就算怀孕我也愿意」

    此时这个淫棍哪里还能控制得住自己的欲望，在柔嫩迷人的胴体上，老板早已意乱悄迷，心神幌荡不已。

    现在我的浪叫声，使得他更是按耐不住了。他连忙跳下床，立在床边，两手抓住我的小腿，将那两条浑圆的粉腿，抬得高高的，早已挺硬直翘的大宝贝便塞到我的水淫淫的阴户口上。

    他两腿下蹲，屁股往前一挺，大宝贝用力的往小穴里面狠插。噗滋一声的，两人的性器官接触在一起了。接着臀部用力一挺，籍着淫水的润滑，阳具一举贯穿了阴户，顶入了我的子官内。我的小穴被大宝贝一塞，痛得全身一震，紧闭着双眼眸，皱着秀眉，银牙紧咬的轻呼起来。

    「老板喔你的大宝贝太大啊啊啊」

    我发出满足的娇吟。我痛得柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，在那根粗大肉棒深入雪白无瑕的美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感刺激涌生，清雅丽人急促地娇喘呻吟，娇啼婉转，似乎抗拒又接受那挺入我泛滥成灾的美穴幽径被淫液弄得又湿又滑腻的大肉棒。

    「啊啊唔好痛好舒服」

    说话间扭动娇躯挣扎，老板控制不了挺动的下身，因为娇艳无比的我阴道壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层圈着他的大肉棒，每当他的大肉棒抽出再进入时，阴道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也紧紧的咬着他龟头肉冠的颈沟，像是在吸吮着他的龟头。过了好一会，老板才无比兴奋地慢慢退出肉棒，俯身向下看去。

    我娇羞的睁开了眼睛，双手垂打着他的肩膀，红着脸娇嗔道：「老板，你好坏啊，把人家玩够了才给我，还看什么，刚刚都顶到子官内了。人家的身子给你了，今天淑女倍君子，让你玩个够。」

    说完闭上眼睛。想到终于报复了阿闯，想到自己刚才丢人的淫荡表现，眼泪顺着眼角流出，滴落在床单上。

    「小婉，没想到你被我奸淫多次阴道还象处女一时般紧密，被我这么大的鸡巴插过还一点没变形，你真是个天生尤物，放心，一定舒服死你你能被我这样的鸡巴奸淫，是你的福气」

    老板淫叫道，感到无比的兴奋，他挺直身子，握挺着肉棍，再一次地推挤而入。

    这次顺利多了，整只肉棍，连根带茎的完全深入了他深深的感到我温热的肉璧，紧凑地包裹着他的肉棒，一阵阵热电流不断由下体自他背部直涌而上，刺激和兴奋感不断的升高、再升高

    大宝贝一旦插进去，老板便是一阵的狠插狂送，他知道此时不需要什么过么的技巧了，只要纵情抽插就能满足我这个性感美女的性欲。鲜红的穴肉，被粗大的宝贝插挤得翻出陷入不已，软绵绵的花心更是被大宝贝撞得颤抖不停。窄小的阴道仍然受到他的狠插猛干，阴道口的淫水不停的流出，流在阴户的四周。

    我体会出抽送的滋味，双手紧紧抱着老板，娇呼着。老板经过一阵的狠插之后，心中的欲火舒解不少。听到我已渐感舒适的娇呼声，抬头看我美目半闭，嘴角含春的笑着，那陶醉的浪荡模样实在迷人，他情不自禁的，低下头亲吻着我。

    而我也两条粉臂紧缠住他的脖子，热情的反应着，那张艳红的小嘴大张，让老板的舌头恣意地在我的口中狂卷。

    老板的两手也分握着我的两只坚挺肥翘的乳房，轻揉的抚捏着。屁股不再插动，大宝贝插在水汪汪的小嫩穴里，龟头深抵着花心，便是一阵的旋转，磨擦。

    我被他上下的挑逗，情欲再次的高涨。尤其阴片深处的子宫颈，被大龟头转磨得，整个阴道有说不出的搔痒。

    「嗯老板妹的小穴好痒快快用你的大宝贝给我舒服快哼快妹妹要你的特大号宝贝」

    我浑身酸痒不已，口中随着春心的荡漾，叫喊得很不像话，但是，这些叫床声，在老板的耳中听起来，却是很大的鼓舞。

    老板面露出得意之色，气贯丹田，那根涨得发红的宝贝，更挺着直直的。他双手再次抱起我丰满的屁股，开始直起直落狂抽了起来，每一下都直顶着花心。

    我紧紧搂住他的背脊，紧窄的阴道内含着根大宝贝，配合着他插穴的起落，摇晃着纤腰，大屁股也款款的迎送着。

    「嗯嗯美死了好真好好哥哥老板喔你的大宝贝使妹嗯美极了唔哎唷好哥哥用力再用力插啊美死我了哦好酸啊嗯快活死了」

    老板感到他的心在狂跳，我的叫床声，使他浑身发热。他抱着我的屁股，双手不停的抚摸，大宝贝进出的更快了。

    我全身舒畅极了，尤其阴道内有大宝贝的插抽，更觉无比充实舒服。我秀发散乱，双手紧抱着他，粉脸深埋在枕头里，满脸涨红，银牙紧咬着枕头角，柳腰猛扭，屁股高高的抛送，使得水潺潺的阴户更加的凸出。小穴洞口的骚水就如泉水般，一股股的涌了出来淋浸着老板的大宝贝，弄得老板万分的舒服。

    老板抽插的更加疯狂，大宝贝在阴道内左右狂插，撞来撞去，我的花心，被大龟头磨擦得酥麻入骨。

    「哎唷我的小穴啊妹妹全身酥酥软了喔哦麻麻的哎呀水流出来了唔哥你的大宝贝真会啊插穴舒服死了啊啊」

    老板见我的骚水愈流愈多，阴道里更加的湿润温暖。于是，他毫无忌惮的一起一落，宝贝如入无人之地似的干进我的小穴。

    「啊啊妹你的小浪穴真美又紧凑又湿润大宝贝干起来真舒服」

    我已达性欲的高潮颠峰，小嘴轻喘着：「嗯真痛快美死了再用力唔哥哥我爱死你的大宝贝嗯美死小浪穴了。」

    老板知我已到最后关头，宝贝不停的狂捣着我多汁的小穴，我两手紧紧的搂着他的腰身，屁股款款的向上迎凑。阴户里直流着淫水，大龟头一进一出，滋滋作响。他们两人尽情的缠绵，宝贝和阴户密切的摇摆，起落，真是春色无边。

    「哎哎哥哥嗯快浪穴舒服死了唔我快要美上天了嗯老板快插穿我插死小穴快」

    老板听到我的浪声荡叫，不由得欲火更加爆涨。双手将我的两条粉腿扛在肩上，两手紧按着肥涨无比的乳房，不停的重揉狂捏，吸口气，宝贝奋力的抽送，狠狠的插在我的阴道中。

    我似乎丝毫不感觉到痛，双手抱着他的屁股，用力的往下按。双腿举得很高不停的乱踢着，丰肥的屁股用力往上迎凑，动作十分激烈，粉脸已呈现出飘飘欲仙的淫挚，口里娇哼着：「啊老板你的大宝贝好棒啊干死小穴了唔美美死了唔哎呀妹妹从没有这么舒服的滋味哦哦我要死了我快忍忍不住了。」

    「啊啊」

    我拼命的摇荡着屁股，花心禁不住舒爽，阴精自子宫狂喷而出。我最后这阵要命的挣扎，使得老板有种难以形容的快感。大宝贝好像被阴道紧紧的吸住，花心似张小嘴在龟头上轻咬，轻吸着。

    老板以一种战胜者的姿态，闲情逸致的欣赏着我的细皮白肉，玩弄着我那胸前尖挺的乳峰，把阴茎抵住我的花心转磨着。我小穴里花心里深处，大龟头每转一次，就使我有一阵筋痉的快感，直磨得我是欲仙欲死，全身都起了鸡皮疙瘩，猛扭玉臀去迎合，粉脸含春，眸射春情。

    「喔啊啊」

    看到我脸上淫荡的表情，老板开始先来了个轻抽慢送，偶而抵住我的花心转磨几下，并俯下身不时的亲吻着我嘴唇、脸颊、耳朵、颈项之间，双手也没闲着游走我全身上下。

    我全身像泥鳅似的乱摇，微张开了那双钩魂的媚眼望着他，心胸急剧的起伏着，嘴里娇喘呻吟浪叫，老板知道我再也不能忍受了，就开始加强力道与速度，不快不慢的抽插起来。

    「喔唔唔」

    二十几分钟过后，我就有如砧上的羔羊，被老板牢牢地抬压着我的双脚，让我玉臀高翘起，巨大的阴茎尽情插弄我小穴，强烈冲击着我快感中的花心，而且比先前更加强烈，我分泌的爱液不停的被带了出来，一丝丝黏黏的爱液沿着玉臀顺流下来。

    「啊喔喔啊老板，你太强了」

    比起多次在我面前早泄的阿闯，老板不知要强多少倍。我痛快的简直快发狂了，猛烈的摇头浪叫，终于达到了最高潮，一股热流喷向他的龟头，我全身起了一阵抽搐，双手紧紧的抓住他手臂，玉臀直向上挺起，紧窄的阴道剧烈的收缩着，阴茎就像是正被一个小嘴不断地吸吮着似的。

    看着我因第二次的高潮后，整个人几乎在半醒半醉之间的瘫痪着，老板强忍着更加兴奋的情欲，放下我双脚并低下身，他吻着我的唇，用舌尖轻轻地在我的唇上搅动着，将我的舌头吸到他的嘴里，慢慢地刮着，他的手又握着我饱满的乳峰，轻柔的抓揉爱抚着。

    我在他温柔的爱抚中，慢慢地从虚脱中醒来，感激般的响应着他的轻吻，慢慢地他们四片嘴唇紧紧地合一起了，一阵缠绕对方热烈的长吻后，又勾起了老板的欲念，开始不安分慢慢的滑动着，我的呼吸又开始急促着。

    他双手按在我乳峰，开始大起大落用力的抽插着，一阵有如狂风骤雨的急抽狂送，这一次他可不管我的死活了，不断地在我阴道里大幅度的进出。

    「喔喔唔我啊啊」

    我这次反应特别地强烈，脸上的神情更是淫荡无比，白玉般的臀部更是配合着他的挺送，不断地上下摆动着，而我的腿更是紧紧地勾着他的腰，双眼微[，大声喊叫着，「啊啊喔喔好你你唔」

    这样淫荡的呻吟对老板是最大的鼓励。

    他当然没有让我失望，油门加到底，阴茎极为快速的抽动，每次都顶到花心深处，抽出时必带出大量的爱液，并发出叭叭的撞击声。「喔好好了噢唔我要丢了啊出啊来了啊」

    我大声的浪叫。老板突然觉得龟头一阵酥麻，连忙用力顶住小穴子宫口，我的子宫花蕊象长了爪子一样紧紧抓住阴茎大龟头吮吸。

    只见我全身一阵颤抖，阴精急喷而出全喷打在他的龟头上，我整个人都不停地抖动，双手紧紧地抓着他的背，在他的背上留下了好几条抓痕

    老板并没有射精，他全身汗下如雨，就这样伏在我的身上，禁不住的大口喘气，休息着等待进行下一波攻式。我整个人瘫软无力，脑海中一片茫茫然，有如登临仙境一般。我闭上眼睛，莫名其妙地流出感激的眼泪，是老板，让我成为了真正的女人，是老板，让我感觉到人生最大的快乐，我觉得自己真得已经爱上了他。

    这时老板的电话响了，只听他和一个女子说了几句后便挂上电话。老板擦了擦我的泪水说道：「宝贝，怎么哭啦，明天我带你出去一个只有我们两个人的地方散散心。」

    我嗔道：「讨厌啦，明天不知道又会怎样玩弄人家。」

    「好了，今天我还有点急事要办，先走了。」

    我急嗔道：「不嘛，妹儿还没能让你射精呢，你没有满足，怎么能走呢，你不喜欢妹儿的身体了吗你不射出来会伤身体的。」

    「我喜欢死你了。只是的确有点急事要办，明天我再把你喂个饱在你身上好好射个够。」

    这一晚，已经有了三次高潮的我性欲得到充分满足，完全忘却了与老公的不快。想着明天与老板的偷情好事，我美美地睡了一觉，真是又香又甜。

    曾经的全省第一美女，我的妻子小婉，现在已沦为老板的玩物

    第12章郊外野合，彻底出轨

    第二天上午8点，老板自己驾着车到了我家的门口下。只见我粉妆玉琢，带着淡淡的幽香飘进了他的车子里。今天我穿了一件白色紧身t恤，领口很低，露出白嫩的深深乳沟，性感的牛仔超短裤只包住美女的屁股蛋蛋，整个粉嫩修长的大腿完全暴露，人称美腿女郎的我，大腿和丰乳是我最骄傲的地方，因此也把这两处妆扮的最性感。

    老板被眼前青春秀美的少女给迷住了，他色迷迷地紧盯着我看，把我看得不好意思地娇嗔道：「不认识啊。」

    他在车里就搂着我有脖子亲咂着我的粉脸，随后才说：「今天怎么穿得这么性感想色诱我吧。」

    「你说什么啊，这不正合你的心意吗。昨天下午你没有射精，憋坏了吧，今天，今天让你玩个够还不行吗。」

    我用手挡开他的嘴说，「既然我已经答应做你的情人，今后你可要对人家好一点。」

    老板乐道：「亲爱的，明天你也不用去上班了，我已经给你请好了假，我这就带你去一个隐秘的地方，我们好好享乐两天。」

    其实我们的心里都明白，在某种意义上，老板才是我的第一个男人而我老公不是，虽然我是被他强暴的，但是我的身体已经臣服给他，是我欲望的寄托。

    老板除了能玩女人，懂得作爱外几乎没有我欣赏的东西，我知道对于老板，我就是情欲的发泄地，激情享用尽了，好比饿后饱餐一顿，更好比钱，挥霍痛快了，再努力去赚就是。不过，这种性爱上的强烈刺激，已经让我欲罢不能。

    一旦内心已经同意做他的情妇，我就再也没有必要矜持了。一路上，我和老板开着各种下流淫荡的玩笑，讨论着各处做爱的姿势和技巧，当老板问道我最喜欢的做爱姿势时，我冲口而出：「我喜欢趴在地上让你从后面插我。」

    老板惊喜地问：「为什么」。

    我红着脸说：「因为那样你的大家伙可以完全进入人家体内，甚至顶入子官花心，那种允实的感觉真得好舒服。」

    老板哈哈大笑道：「我们俩喜欢的姿势一模一样，真是天生一对啊小婉，第一次我强奸你时就是用的这种姿势，那里我就感觉到你其实挺喜欢我从背后干你的。」

    我羞道：「呸，你还好意思说。那次你用那样的姿势强暴人家，夺走了我的处女身，真是一想起来都好淫荡哦，那天都快被你强奸得死过去了。」

    「可是你确实达到了极点高潮，不是吗」

    「好啦好啦，别再说了。后来你在办公室又强奸我，要不是后来你掐了一下人家的乳房，我真得会舒服地休克过去了。算你是玩弄女人的能手，这下满意了吧。我也不知道怎么回事，被你强奸时内心又气又急，身体却又舒服得要死。」

    「那你以后每天让我操几次啊」

    「呸，你有那么多女人，以后还会记得我吗，再说我是有老公的，我们的事被人知道了可丢死人了。」

    「放心，谁敢在我面前说闲话，今后你有需要可以随时找我操你。」

    「呸，我才不会找你呢，你要就自己来。」

    「你不找我为什么昨天急着就我过来操你啊」

    「你，你讨厌啦。」

    车子经过了一段颠簸之后，进入了度假山村，老板直接就驾向了湖畔的别墅区，停放在湖边的一座漂亮的中式小楼前，两层的别墅依山傍水，背靠陡峭的悬崖，一块巨大的山石龙飞凤舞般地书写着挑园两字，我一下车就让眼前的景象迷住了，酽酽的一潭湖水飘渺，远处群山叠嶂，仿佛是千山万水，这边白色的小楼边上，蝴蝶飞近花蕊，沉醉在花丛里穿梭轻舞。没有风，花却在颤抖。

    天气正好，丛林里阳光斑驳、静谧，只有花绽放的声音。这里面积很宽，却空无一人，看来是老板私人享乐的地方，一想到老板曾在这里玩弄过不少女人，我脸红了一下现在自己也成了他的玩物。

    尽管不知道这两天将会怎样被老板奸淫玩乐让我有些不安，但眼前的美好的情象一下让我彻底放开了，尤其是在这种充满浪漫的地方，都有登台主演的荣耀感。我将脖子上的纱巾扯掉了，低领的t恤把胸前的一抹雪白和深深的乳沟尽致地呈现，一条深蓝色的低腰牛仔超短裤，把我高跷的屁股箍得浑圆，暴露的一双修长如锥的腿和肚鸡眼。

    我一刻不停地草地上四处蹦跳，高耸的丰乳在t恤中跳跃着。老板不失时机地问：「怎么样，这地方还好吧。」

    「太美了。」

    我一下就被感染了似的，啧啧称赞。

    老板望着我从车上跑下来那婀娜、柔软的体态，挺拨修长的玉腿，更趋于性感，他一脸得意地微笑了，这个本来很清纯的少女，现在确实变得风情了，而且是他将我征服了，玩弄于掌握之中，今后只要他吹个口哨什么的，我准会赴来，来时还扭着我漂亮的臀部，把我的乳房放在他的鼻孔前，我屈服于他所有任性，任他摆布，有时，甚至超过他的欲望。

    「这是山村新近开发的，借了我这一套。」

    老板也跟着我来回溜达，有时停下几步，故意色迷迷地看我的背影。我故意扭着浑圆的屁股，更加妩媚地逗弄着他，甚至一个身子躺到柔软如茵的草地上，老板扑向我的身边，抱着我亲吻了起来，这时的他特别迷恋我的身体，尽量地显出他饥饿和疯狂。

    「别这样，会让人见到的。」

    我挣脱了他的拥抱，面红耳赤地说。

    老板淫笑着。「这里方圆几里都没一个人，你就是脱光了在这打野炮，也没人会见到的。昨天没有操够你，快赔我。这两天我要玩你个够。」

    他悄悄地说，并将手从我的领口进去轻轻地抚摸我的无比丰满的乳房，以尖巧的手指从我那里掠过，我懒洋洋地伸伸身子并主动将嘴唇朝他送去，他边发出低沉的声音边逗弄我，同时又以一只熟悉的手隔着短裤抚摸我的下体。

    和往常一样，被他这么一逗弄就使我产生了强烈的冲动，这时的我情迷意乱地，眼里除了他，和他紧实的身体以外，其它的一切都变得毫无价值，他调逗我的技巧和肉体的欢乐使我忘却一切，简直让我眉飞眼笑。昨天我和老板上床是因为报复刘闯，而今天却是心甘情愿我奇怪自己现在也变成了一个真正的淫荡的女人，我的身子在他的抚摸下激动地颤抖着。

    老板的手解着我腰间装饰用的皮带，我在他的下面蜷缩成一团，一条纤腰拚命地扭摆着阻止他脱我的牛仔裤，我突发奇想：「为什么不在这样一个空旷无人的地方让他来强奸我呢反正这里也没人，这样肯定更刺激」，我在老板耳边轻声嗔道：「好老板，你曾经多次强奸人家，想不玩再强奸人家一次嘛。我来扮女jc。」

    老板一下子就明白我想和他玩强奸游戏忙说道：「当然啦，这可太好了，不过不知道你扮得像不像」

    我嗔道：「呸，我那有装扮那。你虽然强奸了人家三次，但人家是堂堂的女jc，这次说什么也不能再让你得逞了」

    说完用力捶打男人的肩膀，假装慌乱地拼命推拒着男人，口中高呼：「死色狼，光天化日竟然强奸女jc。」

    老板一下就兴奋起来了，他压在我的身上，粗鲁地撕开我的白色t恤，只听嘶的一声，t恤被活活的撕开了，露出里面的粉红奶罩我拼命挣扎，高呼着：「来人啊，有色狼强奸女jc」

    老板哈哈大笑：「jc又怎么样，还不是照样会被我扒光了衣服干」

    「不要啊，求求你，我是jc啊，请你饶了我吧」

    看着我表演地很认真，老板兴奋地三下五除二就拔下了我的上衣和粉红色乳罩，我则用力蹬开老板，双手捂着丰满无比的一双乳房站起身来围着一颗大树乱跑，惊慌地叫着：「流氓，不要过来，求求你，放过我吧，不要啊」。

    没想到我如此投入地演着强奸游戏，当我惊慌失措地绕来来绕去逃跑时，老板心急火撩地跟在后面急追，直到把我拦在身前，哈哈大笑道：「美女，看你往哪里跑，这里一个人都没人，你就死了心让我操吧」

    我假装惊慌地手捂着私处，却把一双乳暴露无余，一边喊着：「不要过来，求你不要强奸我」

    一边慢慢向身后的大树退去。

    老板冲过去把我搂到在地用力扒去我的牛仔短裤，那件深蓝色的牛仔短裤让他随手扔到了草丛中，我奋力推开老板，香喷喷的肉体上只剩下一条粉红色丁字裤，翻过身来不顾羞耻地象狗一样爬行着，口中还不停地惊叫道：「色狼，不要过来，滚开啊。」

    如果是在以前，我一定会为自己的言行感到耻辱，可是现在，在这空无一人的地方，我内心某种欲望被释放出来，我只想尽情地和老板玩强奸游戏，让他彻底地强暴自己，糟蹋自己。老板跟在我后面淫笑着：「看你能爬到哪里去。」

    看着我在草地上光着身子爬行了20多米后，才冲上去拉住我的左腿把我一直托回到大树旁边，按住我的屁股叫道：「天一定要把你这个女警花强奸得死去活来」

    这次我再没有再阻止他，只是高喊着：「不要不要」，他的手也没有停止着动作。我的那只见我两条光滑雪白的大腿肤色细腻吹弹欲破，一条窄小的丁字裤难以包住肥美的两瓣肉唇，老板的手不禁捂住了我的那一处地方，更把一根手指窜掇在那条已是濡湿了的缝沟中，体验着从那儿散发出的炽热。

    我翻过身来轻捶着男人的胸膛，一双玉腿紧夹着男人探穴的右手，口里仍在叫着：「死流氓，快把它拿出来。求你，不要强奸我」

    老板像是揣摩玉块一样地在我的那里抚摸着，那笃实肥腻的感觉让他爱不释手，我这块紫玉已是自己囊中之物，老板现在占有着我，而且将来还要使用我。

    他抚摸着，把弄着，现在这紫玉就是他老板的，浸染着他的温度与颜色，他成为这块玉上的血浸或者瑕疵。他的手摩挲着，捏拿着，一刻不停玉不弃手，那紫玉也与之性灵相通，丝丝入扣，体会着其中的和谐与美妙。

    我已软瘫了身子，我的脑袋靠在老板的大腿上，出门时盘起的发鬓已散落了下来，长发披散到腰际。我对着他的眼光是热切的，嘴唇垦求一般地撅成圆圈。

    老板将那根已发硬了的东西从裤裆里面掏了出来，刚好对着我面颊的一边，那东西一经挣脱了裤裆的束缚，不时地欢跳摇晃着。只听老板说道：「我，你要想不被强奸，就给我好好的口交一次」

    我含着泪应道：「好吧，可是，你要答应我，我让你射精后，就不能再强奸我了。人家还是处女。」

    老板说道：「你要先把丁字裤脱了再说，那天你为我口交，没想到今天又会为我吹箫吧。」

    我嗔道：「讨厌我只能为你口交，你可不能再有非份之想。」

    站起身优雅地脱去丁字裤，一丝不挂地扒在老板身旁，帮他脱去所有衣物，一低头就含住了那东西的头儿，我觉得他的身体一抖，像是含住了一管玉箫，我吹响了起来，激昂与梦幻的旋律风一样奔跑。

    四处恬静，天空飞翔的白鹭并不能破坏这地方骨子里的静谧，以及处女般的气味。那幢别墅如古典羞涩的仕女，精雕细镂罗裳丽，娥眉淡扫目低垂。我这时的样子，就像一头可爱的小猪钻在草堆里，一拱一拱地找东西吃；我的嘴巴津津有味地含弄着那根膨大了的东西，舌尖伸长舔弄着上面暴现在青筋。

    等到那东西屹立地挺举时，我就手扳着他的肩膀，大张起双腿骑坐到了他的怀中，老板坐在地上紧紧地抱住我，两人的胸部和私处紧磨在一起，双方性器官拼命的磨擦把我弄的淫淫孱孱，把老板的阴毛和睾丸都弄湿了。

    我脸蛋腓红，小穴内空虚瘙痒，我紧张地娇吟着：「老色狼，不要啊，你，你，你弄得人家好难受哦，妹儿服你了，你不是喜欢干我吗，快，快来吧，人家让你强奸啦。」

    老板听着我的淫声荡语，真是十分的受用，他双手将我的两片屁股蛋蛋向外一分，我的两瓣肉唇顿时张开，带着温湿蹭着了他的龟头。

    老板说道：「小婉，想要我干你吗，想要就求我」

    「我求你，真得求求你快给我」

    「给你什么说啊」

    「给我你的大大鸡巴。」

    老板乐得哈哈淫笑：「想要就自己坐下去」

    我已经忍受不了了，我纤腰轻轻摆了一下，屁股向下一蹲，准确地将那又烫又热又硬又长的东西吞嚼了，感觉一下插到了心窝里。

    一顿充实饱胀的快感让我欣喜若狂，我的嘴里吐出了欢快的呻吟，把个身子掀起跌落一窜一沉地颠簸起来，老板坐在地上抱着我，手把着我的纤细腰肢，享受着这个媚人的少女带给他的欢乐。

    远远望着，我就像是策马驰骋的女骑士，胯下的这匹良驹顽劣难以驯服，撒野地试图将这娇小的女人掀落藏书吧，女骑士在光滑的马鞍上左倾右摆维持着身子的平衡，胸前的一对硕大乳房欢跃地跳动不止，一次又一次地受到超乎想象的快意贯穿全身，痛楚渐次减少，只觉浑身痒麻，身不由主地摆动着腰枝，柔软的乳房剧烈甩动，秀发散逸，樱唇绽开，吐着销魂的喘声及吟叫。

    此时我欲火攻心，春情汤漾，媚眼如丝，媚态迷人，更使老板欲火如炽，紧抱娇躯，向上耸动着屁股，一阵比一阵快，有如急风闪电，一次比一次猛，如双虎相斗，一下比一下深，有如矿工采炭。

    就这样不停的拼命狂插，有时还将龟头插将出来用肉棱子揉搓其阴核，只插得我娇喘连连，媚恨如丝，娇声轻喘道：「老板我我好舒服啊嗳喔真舒服老板你真会干干的美太美了」

    我的小阴户，淫水洋溢，被龟头的内棱冲括着，「噗滋噗滋」

    奏出神女般的音乐。

    老板看我淫兴正起，于是也不怜香惜玉，只管挺着鸡巴向上猛冲猛顶，如饿虎扑羊，顶得我两臂紧抱着老板的背部，粉腿紧勾着老板的屁股，臀部大力的甩动。

    我用力迎凑老板的插送，同时娇颊艳红，樱唇微开，喘气如兰，尤如一朵蔷薇，艳丽动人，口中娇呼道：「老板我舒服极了我喔用力再用力咽美美死我了重再重一点对太好了。」

    我一面娇哼着，一面疯狂的扭转屁股，极力迎凑，同时两手紧抱着老板，加重屁股的上下抽送。

    「嗯老板我要好老板我要丢了」

    刚才的强奸游戏让我很快就到达高潮。

    老板一看，知道我马上要出精了，忙用劲抽插，一面狂吻香唇。果然我浑身颤抖，阴户紧急收缩，一股火热热的阴精直泻而出，洒得老板龟头全根发熨，同时娇躯软绵棉的抱着他，头扒在他肩膀上喘着娇气，娇喘地道：「哎唷老板我我升天了啊太舒服美美死我了」

    老板抚着我的黑亮秀发问道：「还来吗」

    「随你了」

    老板性欲勃发地应付我这个情欲蓬勃的小女人，完全放开的我绝不喜欢循规蹈矩，当我在他身上撒欢般地疲乏之后，就滚落马鞍仰躺到绿草如茵的草地上，屈膝张开了那双光溜溜的大腿，老板翻身覆压了我，那根东西就如同长了眼睛一般，只是屁股一颠就尽根地插入了我已狼籍一片的那地方，轮到他用劲的时候，他毫不怜悯狠狠地抽动。

    对面是一片翠绿的青山，天上一小撮白云温柔缠绕，还有枝头的小鸟欢唱跳跃。对于我们来说，欢娱的性爱压根不需要床，沐浴在蓝天白云之下，我们的感觉太强烈了。其实我们的骨子里凡事都喜欢追求感觉的强烈，强烈的刺激。

    「啊老板啊啊嗯啊」

    我抑止不了老板体内狂袭而来的力劲，鲜丽的肌肤泛出细细的汗珠，双手忽然攀不住老板的颈部，向后仰倒在草地上。

    在这一瞬间，我还以为被冲击得折腰了。老板顺势向前倾跪，并托高我的后腰，让我上身躺在草地上，下半身抬起，持续着强盛的攻势。我自然而然地以双脚盘在老板腰间，勉力收首望向老板，却正好能见到上方两人激烈的交合碰撞，柔弱的门户濡泄成艳丽的景色。

    「啊啊天啊」

    炽烈的羞意和亢奋，简直快要把我引逗得发狂了。

    阴阳一次互冲，便发出啪啪声响，一片水溅了开来，还有几道细水缓缓流向我的小腹。

    「啊啊小婉你的小穴真是极品，又紧又窄，夹得我一点空间都没有。」

    老板前后抽送，看着娇美的我令人怜爱的神态，耳边听着近乎浪荡的呻吟，便像无数狂潮接连打来，情绪高亢得无可复制，两只手从我腰后放开，揉动那娇贵无比的双乳，享受着超凡的滑溜精细感触。

    我身子骤失老板支撑，在一波又一波的进攻下，立时像被怒涛翻覆的小舟一般，晶莹剔透的身体如浪起伏，扭动曲转。

    「啊哇啊老板噢啊嗯啊」

    紧跟在后的，是胸前传来的阵阵快美，极敏感的乳端被老板的手指极尽温柔地玩弄着，和汹涌的交合完全在两个极端，这双重的快适将我往巅峰急速推动，娇柔的呻吟声也跟着盘旋直上。

    「唔我我不不行了啊啊啊」

    我的小手试着招架老板的搓揉，然而老板却按住了我的手背，以我的纤纤柔荑抚弄凝脂似的丰满高耸的胸脯。

    「唔啊」

    我生涩地抵抗，一边带给自己至柔的舒畅，忽然手感湿润，原来股间的泉水在下高上低的姿势下，一路流到乳间来了，这种情景在我三次被老板强奸时也曾有过，现在再次出现。

    「啊好丢人啊啊啊啊」

    我只能勉强挤出零散的字句，神智被巨浪般的快感迅速掩没。

    我就这样在野外让他奸淫了三个多小时，两人纵情交欢，期间还换了十多种姿势，有跪交式，站交式，坐交式等等，真是乐此不疲，好不痛快一个上午就在这激情性交中不知不觉的过去了，两人的性器官在这三个小时中没有片刻的分离，都在尽情享受这销魂时刻。

    两人都干得大汗淋漓，我的身体更是滑腻无比，就象抹了香油一般。老板今天状态很好，一直没有射精，他要尽情享用我这难得美女的大好身体。又玩了一会观音坐莲台后，老板抱着我开始在地上打滚，大鸡巴仍深插在小穴内，我的娇躯死缠着男人的身体，两人在草地不翻滚着，无比热烈的亲吻和搂抱在一起。

    接着老板让我跪在地上以狗交配的姿势开始做最后冲击，一身香汗淋漓的我趴在地上向后猛挺股，口中的浪叫声冲斥着整个山庄，我已经到了忘我境界，哪里还有什么为人妻子的尊严，心中只有这无比痛快的生殖器的交合。

    又交配了几百个合会，最后时刻，老板喘了几口气，全身血气贲涌，已达极点，大喊一声：「小婉。」。

    我知道他积攒了一上午的精液就要喷发了，不禁内心剧烈地跳动，双手向后抓着男人的双手，屁股向后紧紧顶着浪叫道：「射吧，射给我妹妹儿要你精液来吧射给我」

    话音刚落，老板一下子大鸡巴抵入子宫内部，拉过我撑在地上的双手把跪在地上的我的上身顶了起来，接着一柱滚热的精元猛然贯入了我的体内。

    「唔啊啊啊啊啊舒服啊」

    我放声哀鸣，这股猛烈的阳精直要一举将我冲上了九重天外。我的上身一下子又趴在地上，用头着地，双手向后紧紧地扳着他的屁股，尖尖的指甲好像戳进了他的肉里，我叫喊着，在这空旷无人的野外，我的嗓音是那么地清脆嘹亮，以致把枝头的鸟儿惊得扑翅乱飞。

    高潮突如其来的来临时，我觉得来得太猛了，太强烈了，感觉子宫被这股精液灌满了，并被烫得发抖。这让我有些应接不遐，喷发的快感使老板的魂魄像是飞上了天空，浓烈的情爱缭绕在两人之间，老板和我四手互握，手指紧紧互相嵌住，同时升上了顶峰。

    他的身体轻飘飘地瘫软在我身上，但那东西还在我的里面跳跃着，一阵一阵的热情在播射。直到老板去势已尽，我体内盈满了老板的激情，云消雨歇，才一起软倒在草地上，轻轻拥着，共享云雨后的温存。两个人像是剔去了筋骨一般疲软地一动不动，两个身体还是那样地重叠着，他的那东西正在慢慢地脱开，一股浓稠的淫液流渗了出来，顺着我的屁股沟渗在草地上，阳光令人晕眩。

    「呃啊你射得好多烫得我好舒服。」

    我露出满足的羞态。

    老板欲待抽出阳具，我突然伸手向后抓住他的臀部，不让我们紧蜜交合的下体分开。

    「不要动我好酸你舒不舒服」

    我边说边向后挺着俏臀与老板的耻骨厮磨着。

    「嗯舒服这一次，我们整整做了近四个小时，太棒了唔」

    老板才开口说话，我已经仰起上身，把脸转过来，用我柔腻的嘴唇堵住了他的嘴，同时将灵巧的柔舌伸入他口中绞动，一股股玉液香津由我口中灌入了他的口中，我们生殖器交合得那么久，直到现在才有了口唇正式的接触。

    我主动索吻，却是另外一种新鲜的亢奋，老板也含住我的柔嫩的舌尖吸吮，两舌交缠，与我香甘的津液交流，彼此享受着高潮过后的馀韵。

    野炮打完后，随着午间阳光逐渐强烈，我们都感到了燥热，我用手拨弄着伏压在我身子上的他，我惊叹于他的能力，下面的大鸡巴明显又在勃起。「老板，你好强啊，那东西又硬了。」

    老板笑道：「是啊，我们再来。」

    我嗔道：「讨厌啦，今天还早着呢，有的是时间，你都把我操得吃不消了，我们先进屋吧。」

    我两站起来，我帮老板把衣服穿戴整齐，而我由于衣裤子都被老板撕烂了，便什么也没穿。老板牵着一丝不挂的我进了别墅，没等我细瞧别墅里的布局，他就拉着我上楼，楼梯窄，阶梯细密，他一步跨三层，我简直是跟着他在飞，高耸的赤裸双乳随着我的跑动上下跳动，看得老板眼睛都花了。

    一进入楼上的主卧室，里面高贵的装潢就让我惊诧不已，推开落地玻璃门，便听到湖泊的水轰轰地响，茫茫荡荡一望无际，有几条游艇飘浮着，一弯白色沙滩，绵延并消失在青山背后。我的神情就像孩子一样，我趴在阳台的拦杆上朝着湖里大声地喊叫，掩饰不了心里的兴奋，老板在我的背后，双手轻拍我的赤裸的屁股说：「你该去冲个澡。」

    我光着身子走入浴室，赤裸着跪在池边急急把水流注入圆形的陷进地面的浴池中，老板揣着一杯红酒跟着进来，我正舒服地沉在巨大的池中，香沁的泡沫齐肩，他满脸含笑地将酒放在池边并甩掉他身上的浴袍。

    我朝他肥胖壮硕的身体上下打量，他勃起的东西让我迷眩，他笑着溜进宜人的池中，伸出手从浴台上取过杯子致意。「你知道吗，这是我专门为做爱设计的浴池，在里面可以玩出各种花样呢。」

    我恨了他一眼道：「讨厌，一天到晚就想这种事情。」

    老板摸着我的脸蛋笑道：「也只有你这样的美女才有资格进入我的浴池。」

    我呸的一音把头藏进老板的怀里，心中觉得甜甜的。

    两个人并排躺在浴池里，一杯红酒在两人的手中传递，他的手已经逐渐伸到我的臀部，抚摸着我的大腿，他开始吻亲我的面颊、胫部、胸部和乳头，我浑身剧烈地颤栗着，肉体里面的每一根血管都胀热起来。

    他凝神地望着我，我雪白的体态，我那盈盈岂止一握的乳房和销魂的那一处让他心颤，从他的目光中，我又见到了他燃起了的烈焰，我头一偏，做出了挑逗的媚态，他在池子里翻着身压在我的娇躯上，搂起我紧紧地拥抱。

    他们的嘴唇又贴紧了起来，我骤然觉得他那片火热的唇点燃了我的灵魂，沸腾了我的血液，仿佛连自己的脉搏都能听见。我紧紧地抱住他，似乎一松手自己就会淹进水里。

    老板吻遍了我的脸颊，双唇、颈子，手臂，他在水中故意将那根东西顶住我的小腹狂热地吻，我也动情地张开了大腿回应了他，我自动将一双玉腿分开，勾住老板的虎腰，把紫红发亮的宝贝迎进了温暖多汁的蜜穴里。感到自己娇嫩的花心被火烫的龟头撞得一凹，一阵痒麻袭上心头，我快乐的尖叫一声，背靠在浴池边柔软的靠背上将一双修长丰满的玉腿举得高高的，形成洞口大开的模样。

    老板双手摸上我娇嫩的玉乳，一手一只高耸坚挺的乳峰，一阵揉搓捏摩，逗得我呜呜浪叫，将个娇美的丰臀乱耸，想用宝贝给肉穴消火。老板俯身下去，包住我的樱唇，又舔、又吻，整个虎躯则压在我丰满的胴体上，采用九浅一深的方法款款抽送着。我立觉爽快无比，鼻中浪哼不止。

    我是个身体修长，乳房和屁股却十分丰腴的女人，老板压在我身上，感到又软又绵，偏又弹力十足，整个人犹如卧于云端，异常的舒服，他藉着我娇躯的惊人弹力一起一伏，非常省力。我情欲勃发，双手搂住老板的脖子，将丁香小舌渡到老板的口中，在他的舌头下不住的拱着，下面的丰臀则猛颠乱耸，凑迎不止。

    老板抱着我在大浴缸中做爱，这是我两第一次在水中交合，由于水的浮力，老板抱着我一点都不费力，两人交合起来十分轻松。我开苞还只有两个星期，阴户又紧又窄，温热的穴壁箍住宝贝，让老板感到满怀舒畅，不禁加快了抽送的速度。

    我在下面淫骚地摇动嫩臀，让龟头能直抵花心，给自己最大限度的快感。老板抽了四百馀下，便觉我浑身发颤，肉洞里的嫩肉阵阵抽搐，花心张合不已，心知我要泄了，就将龟头死死顶住花心，不停地研磨。

    片刻，我就仰头发出呀呀的惊叫，我感到遍体痒麻，整个人轻飘飘的，雪白的股肉一紧：「我丢了我丢了。」

    浪叫声中，阴精涌出，被老板吸个正着。吸收了我阴精的宝贝变得更加硕大，如同炽热的铁棒一般，大龟头趁着花心大开之际，还伸进了娇嫩的子宫里。在老板的运功下，龟头轻轻地扭动，摩擦着敏感的子宫，给了高潮中的我更大的刺激。

    子宫被大龟头攻陷，我只感觉舒爽无比，一波高潮还未结束，耐不住钻心的p痒，我的全身肌肉抽紧，子宫猛烈的收缩，「嗤」

    的一声，又是一股阴精涌出来，将宝贝层层包围。绝顶的高潮不停地冲击着我，那至美的快感让我的身心飞上了九霄云外。

    老板的宝贝，被一阵热滚滚的阴精喷射着，那根东西耀武扬威地钻进了我的里面，饱胀的感觉让我激动了起来，借着水中的浮力，我轻快地摆动起屁股，一阵阵快活愉悦的感受使我呻叫不止。又插了好一会儿，我才耳语着：「不在这儿了，我想和你上床。」

    他扶着我跨出浴池，我急忙为他和自己试擦干身体，俩人手拉手进入卧室，映入他们眼里的是一张圆型大床，我欣喜若狂地扑向松软、宽敞的床上，赤裸的身子随着弹簧轻轻地跳动。

    「来吧。」

    我抽动大腿摧促道，老板见到了我大腿中间的那地方，一片萎靡浓密的毛发缕缕地纠结着，那两瓣肉唇有晶亮的水渍，不知是没来及擦干的水或是我那地方流渗出来的淫液。他跟着爬上了床，屈膝跪在我的双腿间，手把着那根坚硬了的东西，身子一压伏，那东西已戳进了我的里面。

    我们的肉体很自然地融合为一体，我一双玉臂高攀到了头顶，伸直身子放忪自己供他享用，我喜欢这样，我屏住双眼樱唇微启，随着他在上面猛烈的抽插开始摇动屁股，身子直打颤。「噢，亲爱的，真是太好了。」

    我更加用劲地掀动着屁股，身子仰向他，手指紧紧抠住他的脊背：「噢，噢噢。」

    我紧贴着他，感受到那股喷发而来的极大快感，夹着他的手臂和大腿，犹如铁环，然而全身忪驰离开他，摊开四肢表明我现在属他所有。

    就这样又干了一下午，在我多次高潮后，我俩又同时达到欲火高潮，老板在我体内体射出了今天的第二股精液，两人都沉浸在爱恋愉快和相互的关心之中。

    随后裸身并排躺在床上，回味无穷。

    「太舒服。」

    老板气促声紧地说。

    我笑着握住他的手也说：「老板，真舒服。你好能干哦。」

    不知过同多久，我从床上起来，我觉得饥肠辘辘就对他说：「我饿坏了，你没觉得饿吗」

    说完翻翻白眼，伴装昏倒，老板赴忙伸出手，把我舒服地托住，他也觉得饿了，就这样，老板把我托了起身，然后两人一丝不挂的手挽着手走下楼，他在厨房里为我准备着简单的饭菜，我就在他的身后，手扶着他的肩膀，用自己丰饶的双乳磨蹭着他的后背。

    我全身一丝不挂，懒惰地伸着四肢搭在他的身上，发觉自己心里又燃起一股迅速的欲火，真奇怪，怎么会无休止地产生这种强烈的冲动。「我一看到你赤身裸体，就无法集中思想。」

    「我也是。」

    我媚然一笑，伸出一根手指朝他示意，然后就张开双腿坐到了锃亮的炉台上，他走过去，半蹲着身子在我的身边。

    我把一瓶西红柿汁从自己的小腹淋下，红色的汁液缓慢地流渗下去，把我的阴毛、肉唇浸润了，片刻之后，他又缓缓地趴在我身上，将我纤细的手指拉到自己的肩膀，他的一根舌头便在那里恣意地亲咂起来，酥麻麻的快感让我眉飞色舞高声大笑，我说：「你让我发疯了，老板，我要做你的情妇。」

    我彻底放纵了，俩个人尽情地欢爱。

    老板把冰箱里的一条龙虾煮做粥，加了些香菜，两个人就一丝不挂的在饭厅中吃了起来，然后我们又回到楼上看电视，在卧室的圆床上，俩人笑成一团，纠缠到了一块，性交够了就睡，睡一会儿又做了起来，一个晚上我们俩醒来了好几次，说不完的话做不完的爱。

    口交、乳交、肛交，什么都玩，直把我玩成了一个荡妇淫娃。我们这俩个男女，一个已到中年却天赋异秉，一个正值妙龄精力和性欲都很旺盛，在床上真是相得益彰，独一无二的完美配合。

    第二天，老板带了好多吃的，和我一起乘游艇出湖游玩，两人在游艇上光着身子嬉闹着，每当游艇开到一个没有人的地方，就开始疯狂做爱，这一天，从早到晚，两人的交配就没停止过，直到把我的小穴都干得红肿了。而老板却仍然没有一丝疲惫的迹象。我终于明白，老板给我的生理上的快感可以使我忘却心理上的痛苦，只有这样的男人才是我最需要的，我的心和肉体都被这个禽兽征服了。

    第13章大结局

    在接下来的近两个月里，我成了老板的秘书兼情人，我们形影不离。在单位里，我经常替老板口交，而每天下班后，老板就把我送回家，然后在我家中疯狂地奸淫我，口交，性交，肛交我们什么都做，我们好象都彼此很欣赏对方的身体，每天一做就是几个小时，但做完后老板并不经常在我家过夜，有时还会去其它地方玩其她女人，于是我开始每天求老板在我家过夜

    老板床技真得太强了，常常一做就是一两个小时，即使射精后也能很快的恢复，他那巨大的男性象征，那强壮的身体，那持久的耐力和激情，给了我前所未有过的享受和满足，我开始希望老公永远呆在上海不要回来。

    有一天下午，我们公司新来的波波霸肖莉到我家来找我，那时我正在和老板疯狂的性交忘记关门，我们疯狂的奸情被肖莉发现了，那里她看得呆在房中不知所措，于是老板竟当着我的面在我家中把还是处女的肖莉强奸了。我被老板的举动吓坏了，怎么拦都拦不住他，他竟然强行给肖莉开苞，然后把肖莉强奸地死去活来，欲死欲仙，高潮迭起

    两人当着我的面交合了至少有两个小时，我在旁边看得欲火焚身，后来肖莉受不了了，肯求我帮帮她，我便求老板放过她，我愿望替她。于是老板交替着干着我和肖莉，这也是我的第一次3p经历，又过了一个小时，老板才把精液全部射入我的子宫里。

    吃过晚饭，老板又在我和老公的床上奸淫着我和肖莉，我们被老板玩了一整夜，肖莉也被他灌满了精液，直到我们双双求饶他才抱着我俩的娇躯睡去，后来肖莉也成了他的女人。

    还有一次，老板在家中开party让我去，结果他把我，肖莉和公司另处他的三个女人都奸淫了，我们六人玩了一整夜的6p。

    渐渐得，我发现自己已经被老板彻底征服了，我越来越诚服在老板的性能力下，越来越渴望着他的奸淫，我知道即使老公治好了他的性无能，也无法满足我了，只有老板给我想要的。

    周未，我和他象情侣一样去逛街，去买情趣内衣，去买成人用品，然后开车去城外的星级宾馆开房间，有时也与其她女孩一起与老板玩多人游戏。

    前几天，老板还带我和肖莉一起去香港旅游了两个星期。我欺骗老公说我出差。那两个星期是我这辈子最幸福的时刻，我们三个白天玩，晚上在宾馆里疯狂做爱，3p大战，简直快成仙了。

    让我感到幸福的是，老板和其她女人只是性关系，但对我却象对老婆一样无微不至，他让我随时跟在他身边，即当他秘书又当他情妇，他告诉我这是因为我是他见过最漂亮也最有女人味的，我的心里充满着感动。

    这三个多月来，我和老板做爱的次数已经远远超过结婚一年来和老公做爱的次数，而实际上我始终只是老板的女人，因为我的老公根本没有真正得到过我的处女身。

    我发现我的身体和心都已经离不开他了阿闯，难道我真得变成了一个淫荡的女人不是的，因为我只允许老板碰我，其他男人根本别想。我还是守妇道的，但是只为老板守妇道阿闯，我真得爱过你，我不想和你离婚，可是我现在更多的却是在想老板，想你太少了，如果你提出离婚，我会同意的。

    但是让我担心的是，如果老板玩够了我，会离开我吗老板，我不想轻易和阿闯分手，可又更怕你离开我，我可以没有阿闯，可是没有你的我该怎么办啊。

    我对你真不知是爱，还是恨。老公想让我给他生个儿子，可是我只想给你生儿子，根本不想给阿闯生，如果你同意，我立即就给你生一个，就在今晚老板今天我要邀请你到我家里来，我想真心地对你说，你曾强奸过我，但我不怪你，即使你再有一百个女人，我爱也你，我爱得那么深，从现在起，我心中永远只爱你一个，只求你不要离开我。

    <script>

    izid  38873.1;

    iwidth  960;

    iheight  90;

    <script>

 第037章【出借女友】

    我女朋友叫潇儿，今年24岁，身高167，体重48kg，三围32d、

    23、33。

    因为长得特别像刘亦菲，所以她的朋友都叫她小龙女。

    我第一次见到她时，真的以为是刘亦菲呢，只是多带了一副小巧的眼镜。

    从那时开始，我就开始穷追猛打，虽然那时候她有个男朋友，而且已经交往

    二年了。但是在我温柔的蜜语，浪漫的甜言，时常的惊喜轮番攻击之下，终于和

    她的男朋友分手了。

    可能是因为觉得心理上不能接受自己移情的事实，她也没有答应做我的女朋

    友。但是不久她生了一场病，住进医院，恰巧我就是那所医院的内科医生，机会

    突然出现怎能轻易放走，我大献殷勤，无微不至的照顾，送饭买水，陪着散步。

    终于在她出院的那天，她说出愿意做我的女朋友，就这样，漂亮女友投入我的怀

    抱。

    在交往了一段时间后，有一天，她的家人晚上去上夜班，我留宿在了她家，

    就是那晚，我得到了她的身体，让我惊讶的是她居然还是处女，她的那个男朋友

    和他交往那么长时间居然两个人都没有做过爱，让我捡了个大便宜。

    我问她因为什么，她说和以前男朋友在一起的时候，她对性这东西一点兴趣

    都没有，那个男人也是几次想做，但是她没表态，那男的也没有强迫。

    听了这些话，我这个汗颜，刚才可是半强迫的做了啊，感觉自己太禽兽了。

    但转过来想，这不是早晚的事么，唉，做都做了，就这么地吧第二天上班，无

    意中看到她的住院时候的病历，一项化验结果显示，她的泌乳素分泌高。这泌乳

    素会影响性腺造成性冷淡，或者性亢奋，不育等等。

    谜底揭开了，这就是她还是个处女的原因，她因为泌乳素分泌偏高，导致了

    性冷淡。

    晚上下班去接她，也没和她说这些，免得影响她的心情。

    送她回家的路上，赶上堵车，堵得一塌糊涂，我们听着音乐，慢慢往前挪动

    着车子。

    「老公，今天我好累哦，一天都没精神。」

    「怎么了，小龙女姑姑没有休息好」

    我开玩笑地逗她。

    「讨厌啦，你还问我，还不是因为你昨天」

    这时候，我看到她的脸红了，小女生不好意思了。

    「那你睡一会儿吧，看这样子还要堵一段时间呢。」

    「嗯，那老公你慢慢开，我就眯一下。」

    不大会儿工夫，潇儿睡着了，看来是真累了，我接着一点点往前蹭，走走停

    停。

    我把手搭在了潇儿的腿上，今天潇儿穿的是条棕色连衣裙，裙子不长，随之

    她睡觉的姿势，白白的大腿都露出来了。

    看着看着，我的小弟弟起立了，趁着堵车，摸摸我的小龙女，过过瘾吧。我

    慢慢地把她的裙子撩了起来，哇，白底红点的棉质小内裤，好可爱。

    我轻轻地隔着内裤碰了她的小穴一下，她「嗯」了一声。吓了我一跳，赶快

    把她裙子放了下来，转过头去，假装往前张望，其实在用眼光偷偷看她。

    潇儿并没有醒，只是往下挪动了一下身子。

    虚惊一场，继续上咸猪手。撩开裙子，由于刚才她身子往下错了一些，腿顶

    到了前面的储物盒，自然的两腿分开了。我用手继续往她的小穴摸去，却摸到粘

    粘的。低头一看那，潇儿内裤的裆部全湿了，由于是棉质内裤，所以湿了好大一

    片。

    我用手沾了闻了闻，没有什么异味，有些拉丝，是阴道分泌物，这个小丫头

    发情了我刚把手伸进潇儿内裤，突然感觉到有什么不对劲，抬头一看，我的车

    正好和一辆公共汽车并排，我的汽车又没有贴隔热膜，车上的人全都在看着我的

    车里。

    一个小美女，裙子被拉了起来，内裤里有个男人的手。

    当时那个感觉，无法形容，趁着前面车子启动，赶快甩开了公共汽车。心里

    的感觉怪怪的，不过小弟弟倒是硬梆梆的，应该是刺激大过了理智。

    潇儿的电话响了，她一下惊醒，小脸红扑扑的。还好这时候我已经把她的衣

    服恢复了原状。

    电话是她妈妈打回来了，也是因为堵车，所以没来得及做饭，叫我在外边吃

    了再回去。

    「老婆，那我们去哪里吃」

    「我不想吃了，还是回家去吧。」潇儿说。

    我知道她的原因，肯定是因为内裤湿湿的，想回去换一条，哪能让你个小丫

    头得逞。

    「阿姨都说了，没做饭，晚饭不能不吃啊，听话，我带你去吃火锅。」说完

    不容潇儿反对，直接开车奔向火锅城。

    一路上，我也在想，她应该是性冷淡啊，怎么突然发春了呢是什么因素影

    响她的呢明天要好好去查查。

    潇儿呢，一路上也不说话了，紧紧地夹着双腿，低着头不说话，我假装不知

    情的问：「怎么了潇儿不舒服了要不我们不吃了回家吧」

    「还是去吧，都快到了。」

    我就知道是这样，故意说要回去，潇儿很体谅人，肯定会顺着我。

    找到座位，这里的座位是带隔板的小卡座，我和潇儿并排坐了下来。

    潇儿吃东西的时候明显的心不在焉，肯定是在想着自己湿湿的内裤。

    这时候，我瞥见餐厅的一个男服务生，一直在偷偷的看潇儿。

    也是，这样可爱的小美女，谁不多看几眼呢这时，一种恶作剧的想法在我

    脑子中产生了。

    我搂过潇儿，「老婆，你今天真漂亮。」

    潇儿的小脸又红了，女孩都爱听夸赞的话。

    她低头不说话，双腿夹得紧紧的。

    「潇儿」我突然叫了她一声。

    「嗯」潇儿抬起头看着我，我直接吻上了她的唇，用手扶住了她的头，这样

    她连躲都躲不了。

    我直接把舌头伸进了她的嘴里，亲的啧啧作响，不过在这样的火锅城里，又

    是带隔板的小间，没人会注意一对小情侣亲热的。

    一开始潇儿的双手在推我，可是不一会儿，我就感觉她的双手抱住了我。

    我的手慢慢的撩起了她的连衣裙，她连忙用手挡住，「别这样老公，好多人

    呢。」

    「没事的宝贝，没人会看见的，有隔板挡着呢，我们又坐在角落里。」

    接着马上又亲上她，顺手就把她的裙子撩到了肚子上，用手指隔着内裤轻轻

    抚摸她的小穴。

    我用余光偷偷看到那个服务员一直站在一个柱子边上偷看。

    没摸一会儿，她的小内裤裆部就全都湿透了。

    我轻轻拉开内裤，露出潇儿粉嫩的只被我干过一次的小穴，一下子涌出好多

    的液体，仿佛洪水打开了闸门，都流到椅子上。

    「啊，老公，你把人家弄成这样了，哦。」潇儿在我耳边轻声地呻吟，害怕

    被别人听见，所以咬着嘴唇忍着轻声的叫着。

    我继续用右手拨弄她的阴蒂，左手从裙子底下伸了进去，揉搓她的小乳头。

    这时我突然发现一直在那边偷看的服务生不见了，这大好的景色他居然错过

    了，我都替他惋惜。

    咚，我们对面的卡座里轻轻响了一声，很轻微。

    潇儿此时正兴奋着根本没有注意，我却听得清清楚楚。今天这里的客人并不

    多，我们坐的又是角落，边上的那个卡座里不应该有人。

    我往前稍稍探了下身子，看到了奥秘。原来我和潇儿坐在了一边，对面的椅

    子空着，这种卡座的椅子靠背就是隔板，靠背和座椅之间有个五厘米的空隙。

    就在那颗空隙里，有一双眼睛，原来那个服务生躲在了那里。这样潇儿两腿

    之间就被他看得清清楚楚，这小子爽了。

    我的手可没有停，潇儿趴在我的身上，呻吟的声音越来越大：「啊，哦，老

    公，不要了，我们走吧，我忍不住了，好丢人啊，哦。」

    这毕竟是在公共场所，弄出太大动静是不太好，就把手拿了出来，潇儿又趴

    在我身上喘了一会儿气，才坐正了身子，赶快把裙子放了下来。

    唉，这时候我都能感觉到对面那个小服务生一定非常失望。

    「老公，都怪你，全都全都湿了。」

    潇儿低着头轻声说，：「好难受啊，都都粘上了。」

    「那就脱了吧。」

    「不行，太难为情了，要是不小心被别人看到可怎么办」

    还不小心，我心想，你都被别人看了半天了，可是嘴上可不能这么说，我还

    准备送那个小服务生一个礼物呢。

    「没事老婆，天都黑了，我们直接回家了，没人看得见，你脱了吧，这样穿

    着多难受，对你身体也不好啊。」

    潇儿禁不住我的鼓动，站起来准备去厕所把内裤脱了，我把她拉住。

    「就在这脱吧，没人看得见，你去厕所脱，一会儿你用手拿着走回来啊」

    「哦好吧，那你不准偷看，帮我看着有没有别人看见。」

    这可真是，你脱个内裤你男朋友不能看，陌生人倒是来个近距离直播。

    我无奈地站起身，这样更可以清楚看到对面隔板下面的那双眼睛，由于离得

    很近，我们说的话，他应该大部分都能听见。

    我想他这时候一定是小弟弟暴涨了。

    想着女朋友在脱内裤，一米多距离的地方，就有个陌生男人在目不转睛地盯

    着，我也快爆发了，恨不能马上把潇儿拉过来好好干一顿。

    「好了老公，你坐下吧。」

    我坐下看着潇儿手里拿着小内裤，不知道放在哪里好：「老公，这个，这个

    怎么拿啊都湿湿的。」

    「先放在边上吧，用你包挡着，一会儿就干了。」

    我看见桌子上有几团攒成团的面巾纸，一看就知道是潇儿刚才擦拭小穴的。

    我们又胡乱吃了一些，期间我扫视了几次对面的隔板，那双眼睛依然还在目

    不转睛地看着。

    吃了不少羊肉，又经过刚才那么刺激的插曲。我的小弟弟都快要爆了，结了

    帐。拉上潇儿，替她拿起包，匆匆走出火锅城。

    这时候潇儿在忙乱中忘了她放在一边的小内裤。其实这也是我预想的，就把

    它送给那个小服务生吧，还有那几张沾满潇儿淫液的纸巾。

    想想晚上那个小服务生一定会拿着潇儿的小内裤套着自己的小弟弟打手枪，

    我就兴奋的不得了，恨不得现在就把潇儿就地正法。

    匆匆走到车边上，由于我们来得比较晚，我们到的时候车位已经没有了，我

    们把车停在了火锅城后边得一片绿化带边上。

    我们出来的时候，周围已经一辆车都没有了，这里只有几盏小路灯，一个人

    都没有，边上就是半人高的灌木。

    「潇儿，这里好安静啊，我们在车里坐会儿吧」

    「这里我好怕，我们还是走吧。」

    潇儿显然不想在这地方待着，但是我现在就想在这里干潇儿，要不送她回家

    啊，他妈妈在家，晚上我又只有回家打手枪的份了。

    现在有这么好的条件怎么能错过。

    「就坐一小会儿么，有我在你还怕什么」

    说着我打开车的后门，潇儿是个很为别人想的女孩，有的时候宁可违背自己

    的意愿，她见我坚持，也没再多说什么，就坐了进去，我也跟着坐了进去。

    就在我坐进车里的一x那，我看见边上灌木丛里有个人影一晃，借着路灯昏

    暗的光，我认出衣服是火锅城的服务员穿的，难道是那个服务生跟了过来不管

    他了，叫他看点更过瘾的也无所谓，一边看着小美女被干，一边拿着小美女的内

    裤打手枪吧。

    到了车里我抱着潇儿，轻轻的亲她的耳朵。手就顺势又摸向了她的小穴，才

    这一会儿工夫，潇儿的小穴又洪水泛滥了。

    「啊，老公，你好坏，你把我骗到车里就是要占我便宜，啊。」

    我也顾不上跟她说话了，把她裙子整个撩了起来，解下了她的胸罩。潇儿d

    罩杯的大奶子跳了出来。

    这时候，车外边的灌木丛中一个头正看着我的车里，由于灌木的高度正好到

    我的车门，所以他借着路灯的光，把我车里的情况看了个一清二楚。

    我把潇儿的连衣裙蒙着她的头，把她身子搬向那边，这样省的叫潇儿发现有

    人偷看，也可以叫那小子看潇儿白嫩的大奶子。

    潇儿双手撑着身子，也没法去拿开连衣裙，加上她这时也被我摸得正兴奋，

    光顾上叫了。

    「啊老公，轻一点，哦嗯」

    潇儿也还是不能很放开，一直是咬着嘴唇在呻吟。

    突然，潇儿猛地抬起身子转了过来，「不要了老公，坏了。」

    这一下吓了我一大跳，我以为他发现了车外边偷看的人呢。

    「怎么了，潇儿看到什么了」

    「内裤，我的内裤忘了拿了。」

    我长出一口气，「忘拿就算了吧，不要了。」

    「不行，要是被别人看见了，难为情死人了。」

    「别人看见也不知道是谁的，每天这么多人去吃饭，谁知道是谁的啊。」

    「不行，一定要去拿，老公。」

    「好吧好吧，我去帮你看看，你在车里等着吧。」

    正在兴头上，突然被打断，小弟弟也没了生气，只好出去给她到餐厅看看。

    结果早就知道，肯定是没有的，不过为了不让潇儿怀疑，还是要跑一趟的。

    回到餐厅，里边的服务生马上迎过来，问我有什么事情，是不是什么东西忘

    在这里了。

    我又不能说女朋友的内裤忘了拿了，只好硬着头皮说：「我刚才一个电话号

    码记在张纸上了，忘了拿了，回来看看。」

    服务员马上带着我到刚才做的卡座，那里已经收拾干净了。

    「这桌是小史负责的。」领班马上帮着找。

    这时候别的服务生过来说那个小史说肚子疼去厕所了。

    我心里想，那个小子肯定是拿了潇儿的内裤，然后跟着借口肚子疼，跟着我

    们去偷窥了。

    「先生，你稍等，我们叫人去找他问问。」

    领班过来和我说。

    「算了吧，也不是很重要，不找了。」

    说完，我转身准备走了。

    「先生请稍等，您在我们这里用餐给您造成了麻烦，对此我们给您道歉，为

    了表示我们的歉意，我们送给你一张我们这里的优惠卡。」

    我一想，也不错，反正经常来，不要白不要。

    就跟着领班去收银台拿优惠卡，填写客人数据。

    拿着卡往车那里走，找东西加上填数据，这一耽误有二十多分钟，估计潇儿

    都等急了。

    转到后边，远远的我就看到，车门打开着。

    难道是那个服务生胆子也太大了，他敢上车么心里想着，一个陌生男

    人突然出现在衣冠不整的潇儿面前，淫笑着心里这样想，小弟弟竟然高高的

    翘了起来，这难道就是暴露自己女友的那种变态快感心理转念一想，如果真是

    这样，潇儿肯定会大叫的，怎么没有动静呢

    我悄悄的靠了过去，车上没有人，潇儿的胸罩扔在车后座上，潇儿去哪里了

    呢这时我听见灌木丛后边绿化带中的几个大松树那边有人说话的声音，于是我

    靠了过去。

    借着从路上照过来的昏暗灯光，一副让人血脉喷张的画面出现了。

    潇儿的连衣裙象刚才在车里我弄的那样，往上翻起罩住了头，而且在头顶上

    还系了起来，这样她自己就没法解开。

    双手撑着一棵松树，弯下腰去，白白的大屁股撅的老高，两条玉腿分开，d

    罩杯的大奶子垂下来，晃来晃去的。

    一个服务生蹲在潇儿的后边，在舔着她的小穴，啧啧作响。

    潇儿由于被蒙着头，再加上她叫床一直是很矜持的，老是咬着嘴唇的哼唧，

    所以声音并不大，加上这边根本没有人，所以那个男也很大胆。

    「嗯嗯好痒啊，老公你弄得我好痒，老公你好坏。」

    潇儿含含糊糊的呻吟着。

    我一听，就知道潇儿肯定把那个男人以为是我了。

    正要出去制止，可是突然觉得很刺激，网上的凌辱女友那种感觉亲身体验，

    有一种另类的快感，刺激战胜了理智，决定躲在阴影里再看看。

    那个服务生一只手扒着潇儿的屁股，一只手伸到前边摸着潇儿的大奶子，不

    时用手拍打潇儿的屁股。

    这小子，老子都没舍得打一下，你还真下的去手。

    「好疼，老公，别打我，嗯嗯」

    这小子舔的啧啧的响，声音挺大，看来潇儿那里一定是淫水流成河了。

    这样子可不像个性冷淡啊，难道是昨天晚上我唤醒了她的天性

    「老公不要舔那里，那里脏，哦老公不要」

    那小子一定是在舔潇儿的屁眼。

    「老公，好痒，里边好痒嗯」

    潇儿继续支支吾吾的呻吟，那个服务生也不出声，只是在那里吸着潇儿的淫

    水。

    一会儿，那服务生站了起来，解开自己的裤带，把自己的裤子褪到脚脖子。

    一个又黑又粗的鸡巴霍然挺立，别看这小子干瘦巴巴的，他弟弟的个头还真是可

    以。只见他，把龟头放在潇儿的阴户上摩擦。

    这时候，我要不要出去潇儿我可是才开的苞啊，就这么便宜了那小子，可

    是看着自己的女朋友被陌生人干得感觉，真是很刺激，原来我有这种癖好。

    就在我还在思想斗争的时候，潇儿呻吟着：「老公，嗯嗯」

    那个男的用他的鸡巴在潇儿阴户上摩擦了几下之后不动了，就那样待着，一

    动不动。

    我正在奇怪，难道是发现我了就听见潇儿又呻吟了：「老公别停，我那里

    好痒，快，动阿老公我要」

    潇儿说完这句，就见那服务生腰往下一沉，「啊」

    潇儿一声叫，大鸡巴整根插入潇儿的小穴。

    潇儿的阴道不长，那一下一定是顶到她的子宫了。

    「老公啊好热，你的那个好热哦」

    潇儿还不好意思，她只叫男人的鸡巴是那个。

    「快一点我好舒服，啊好热」

    那个服务生抱着潇儿的大屁股，从后边快速的抽插，每下都很用力。

    我看着看着，情不自禁的把手伸进了裤子，掏出自己的鸡巴，套弄起来。

    唉，本来想着给别人进行现场直播，结果现在变成了看着别人操自己的女朋

    友我在打手枪了。

    那个服务生抽插了有五分钟，突然也拱下身去，双手抓住潇儿摆动的奶子，

    加快了抽插的速度。

    「啊老公你好厉害，我好舒服，啊老公、老公。快，哦啊

    啊」潇儿被干的都有些胡言乱语了。

    突然那服务生哼了一声，鸡巴紧紧的往潇儿阴道里一挺，屁股抖动了几下，

    他射精了，而且是内射。

    潇儿也是一声：「啊老公好烫」接着双腿颤抖，站不稳跪在了草地

    上，潇儿也被干到了高潮更多小说下载美文社35766.info。

    鸡巴滑出了小穴，一股白白的精液从潇儿的阴道里流了出来。

    看着女友的阴道流出别人的精液，一种强烈的快感冲到了我的大脑，我也射

    了，只是我的精液射在了空气里。潇儿在草地上喘着气，还没有从高潮的刺激中

    回过神来。

    那个服务生穿起了裤子，我赶快闪到灌木丛里。

    那个人转身跑开了，跑的时候，回过头来，往我藏身的地方看了一眼，他发

    现我了么那他胆子也太大了。

    还是赶快去看看潇儿，我跑了过去解开潇儿头上的衣服，发现原来潇儿的双

    手被她自己的那条白底红点的内裤绕在一起了。

    我心想，这小子还真有点诡计。

    潇儿看见我，攥起小拳头，就捶我的胸。

    「你真坏真坏，要是被别人看见怎么办啊你这个大色魔。」

    看来潇儿真是把那个服务生当成我了。

    「那你为什么下车」

    我自然不能说破，只好试探的问问。

    「还不是等你半天都不回来，我想去方便一下么，又没车钥匙，也没法去找

    你，只好在树这里凑合一下了，你回来还吓人家，把我的内裤扔到草地上，自己

    却躲起来，我去捡的时候你就过来撩起人家的衣服，然后非礼我。」

    原来如此，这小子还是真有心机，他也知道我会去找潇儿内裤了，就设计让

    潇儿误以为是我回来了。

    这不真成了小龙女被尹志平骗奸了么不过这小子胆子也真大，他就不怕我

    回来么」你发什么呆啊坏蛋」

    潇儿见我有些发呆，气嘟嘟地说道：「人家腿都疼了，你抱我去车里。」

    我赶快抱起潇儿，上了车，把她送回了家。

    她进家门之前和我说：「你这个色情狂，这次如你愿吧，你以后要是对我不

    好，我就吃了你，哼」

    「好老婆，我一定一辈子对你好的，快去休息吧。」

    好不容易把她哄回家了。

    我却一脑子疑问，怎么潇儿从性冷淡就一下变成性亢奋了呢就因为不是处

    女了还有那个服务生，跑之前回头看我一眼，难道他知道我在偷看。

    还有他怎么敢那样做，不怕我突然回来么哎呀，我都晕了

    二改变

    自从潇儿被火锅城的服务生干了以后，一个最大的疑问使我不解。

    潇儿因为泌乳素分泌高影响性腺，导致性冷淡，所以在被我开苞之前一直是

    处女。

    可是那晚在火锅城被陌生人干的表现，绝对不像啊。

    第二天到单位，查阅了大量的数据，又和内分泌科的同事了解了一下，终于

    解开了谜团。

    泌乳素对性腺的影响会造成人体性冷淡和性亢奋，原因是因为会影响雌性激

    素和雄性激素的分泌，而通过人为的雌性激素和雄性激素的摄入，会使人体由性

    冷淡变成性亢奋。

    具体改变的办法就是通过人体外部对雄性激素的吸收，和体内摄入定量的雌

    性激素，整体提高人体内两种激素的水平，而两种激素水平的提高，又会加速泌

    乳素的分泌。

    原来上次潇儿生病住院，治疗的药物中含有雌性激素，这样她体内的雌性激

    素摄入量已经提升，而她的性冷淡没有改变是因为没有雄性激素的吸收。

    正是前一晚我和她做爱，射入他体内的精液中含有大量的雄性激素，所以改

    变了泌乳素对她性腺的刺激，才使她那晚变成了性亢奋状态。

    而且，因为泌乳素的分泌，使潇儿不会怀孕，只有在泌乳素恢复正常水平，

    她才会排卵。

    这下好了，以后每次都可以内射，连套子都省了。

    整整一下午，我都在考虑，潇儿这么漂亮的女孩，如果做一个冰美人，简直

    是暴殄天物。

    一个想法在我脑海中诞生了，改造潇儿的体质，这样我和她的生活一定会丰

    富多彩的。

    晚上见到潇儿，没和她说这些，这些让她知道，她心情也会不好，而且我的

    计划就不一定能顺利实施了。

    晚上吃完饭，带着她去散步。边走边聊天，我给她讲了几个的笑话，羞

    得潇儿小脸通红。这些细小的变化，当然都在我的观察之中，如果一个女孩是性

    冷淡，就不会对笑话有这样的反应了。

    雌性激素可以吃药摄入，雄性激素的摄入就难办点了，不过两次内射的精液

    就起到这么大的作用，效果还是很喜人的。

    没过几天，潇儿的妈妈要出国去开会，家里就剩潇儿一个人了。

    这里说一下，潇儿是单亲家庭，她妈妈从小把她和姐姐带大，所以潇儿对男

    人有种特别的依赖，有点所谓的恋父情结吧，这也是我用无微不至的照顾能把她

    追到手的原因。

    潇儿的妈妈是个高级工程师，这次要去美国参加一个研讨会，她的姐姐已经

    嫁人了，所以这两个月家里就剩潇儿一个人。

    他妈妈临走的时候还嘱咐我要好好照顾潇儿，我心想了，一定好好照顾，正

    好利用这两个月好好改造一下潇儿的体质。

    这两个月我和潇儿也算是能短时间同居了，我从医院拿回雌性激素的药，每

    天都偷偷给潇儿喝下去。至于雄性激素的问题，只好靠我自己解决。

    每天晚上我们都做爱，每次都直接内射，这样最利于她吸收雄性激素。可是

    我又不是铁打的，精液这东西也是有个量的，一个月下来，我已经有点力不从心

    了，但是对潇儿起到的效果很明显。

    现在她的身体越来越敏感了，每次我们做爱，都要把床单弄湿一大块。偶尔

    我也给她看一些色情网站，开始她很不好意思看，慢慢也就能接受了。

    潇儿对待性的认识逐步加深了，不过有些东西他还是接受不了，例如口交，

    她就是觉得那个地方不干净，坚决不给我口交，我也没办法勉强，慢慢来吧。

    周末的时候，我决定带潇儿去爬山。

    早上醒来，我看见潇儿还光着屁股趴在床上睡的正香。昨天晚上又是一场大

    战，干涸的精液还粘在潇儿的阴毛上。抚摸着她光滑的身子，小弟弟不自觉的又

    站立起来了。

    伸手摸向潇儿的小穴，没两下，潇儿的阴道就分泌出淫液，努力真是没有白

    费。

    得意间，便插入两根手指开始抽插，另外一只手探入潇儿身下，施展捉奶龙

    爪手。

    没弄几下，把潇儿给弄醒了。

    「坏老公，你又摆弄我，啊」潇儿开始呻吟。

    「老公，你好坏，我的小妹妹又湿了，嗯老公，啊我想要了。」说

    着，伸手抓住了我的小弟弟，开始套弄。

    一个小美人，赤裸着身子，抓着你的命根子，神仙也受不了啊。于是翻身上

    马，提鸡巴就刺入我可爱的小龙女的阴道，干了起来。

    突然，大脑中仅有的一点理智闪过，今天还要爬山呢，这再做一次，今天就

    在家休息了吧。

    于是果断拔出，这时候潇儿正在陶醉中，「啊，噢」的呻吟着呢，突然下体

    就空了，这哪受得了。

    「老公，嗯来啊，我的小妹妹好痒，快啊，怎么了」现在的潇儿经过

    这一个多月的熏陶，已经在叫床上面进步了许多，当然一些下流的话还是说不出

    口。

    「宝贝，今天我们要去爬山啊，要节省点体力啊，要是再做一次，那还爬什

    么山啊，床都下不去了。」

    「老公，不要，你快来，我好想。」

    「听话，老婆，晚上回来后我让你好好舒服，别闹了，快起床，我们都该走

    了。」说完我赶快躲到厕所，就怕自己的意志不坚定。

    潇儿哼哼唧唧的磨蹭半天，见我都洗漱完毕，也只好起来了，开始穿衣服。

    潇儿穿了一条紧身的牛仔裤，包裹着她又圆又翘的屁股，谁看了谁都想捏一

    把，里边穿了一条红色t－back，是我给她买的。

    以前她可不会穿这样的内裤，我哄她说这样穿紧身的裤子看不到痕迹，她才

    听话穿了的，上身穿了一个白色的小吊带，整个身材玲珑有致。摘掉眼镜，就是

    刘亦菲。带这样的女友出去，真是太让别人羡慕了。

    开车出发，一个小时到达山脚下。

    因为是周末的原因，今天的游人很多，门口买票入口的地方挤满了人，一点

    秩序都没有。

    「老公，人太多了，天气又这么热，真不应该来。」潇儿撅着小嘴嘟囔着，

    看来是还对我早上没有满足她表示不满。

    「只是门口这里人多，这是森林公园，里边大着呢，而且山上树多，特别凉

    快，一会儿你别喊冷就成。」我赶快解释：

    「老婆，我带你来的一定是好玩的地方。」

    「嗯，相信老公。」潇儿是不会扫兴的。

    我拉住潇儿的手，怕人多给冲散了，挤向售票口。

    今天人是真多，我们艰难的一点点往里挪动身体。

    「老公，老公。」潇儿凑到我旁边叫我。

    「怎么了」

    「那两个人老挤我，特讨厌。」我顺着潇儿的目光看去，两个外地游客模样

    的人，正往潇儿身边凑呢。

    我心想，这一看就是趁机占你便宜的，你这么好的身材，长得又这么漂亮，

    你要是不是我女朋友，我也会凑过来挤挤的。

    当然嘴上不能这么说，赶快劝她：「没事老婆，人这么多，谁能保证不挤到

    谁啊你拿好手机，别丢了。」

    「哦，知道了。」潇儿赶快用一只手捂住裤兜里的手机，由于另一只手被我

    牵着，这样那两个人挤过来，潇儿就没有手挡了。

    我又可以满足一下自己的变态刺激心理了。

    两个游客身高差不多，一米七左右，一个胖一些一个瘦一些，他们一前一后

    把潇儿夹在了中间。

    胖子在潇儿前边侧着身子，胳膊挤在潇儿两个乳房中间，前后蹭来蹭去。

    瘦子站在潇儿的身后，面对着潇儿，紧紧地贴着，胯部还在扭动着，一看就

    知道是在用鸡巴蹭潇儿的屁股。

    我假装往售票口张望，其实眼睛一直在盯着他们。

    瘦子蹭了一会儿，便用手揽住了潇儿的腰。

    由于大家挤的都跟沙丁鱼罐头似的，谁也不会去注意的，潇儿被夹在中间，

    也动弹不得，又不好意思出声，把脸憋得通红。这时我看清原来瘦子是想把手从

    前面伸进潇儿的裤子里，潇儿急得也是直扭，再加上潇儿穿的是紧身的牛仔裤，

    所以瘦子一时并没有得逞。

    只是这一扭来扭去，潇儿的吊带衫倒是上去了不少，加上她穿的裤子又是低

    腰的，里边的tback露了出来。瘦子直接抓住内裤的边上，往上拉。

    「嗯」我听到了潇儿好像呻吟了一下。

    肯定是丁字裤下边的那一条线已经深深的嵌进她的小穴了，我想这时候潇儿

    的小穴一定又是洪水泛滥了。

    瘦子自然是听到了，就一下一下的拉动潇儿的内裤。

    「嗯嗯」潇儿低下头轻声地呻吟着。

    那个胖子倒还是在前边蹭着潇儿的肥乳。

    这要是被边上其它的人发现就不好了，我赶快拉着潇儿买了票，挤出人群。

    潇儿低着头，赶快把衣服拉了下来，脸上有还没散去的红晕。我假装什么都

    不知道，拉上潇儿走进大门。

    因为这里的头是我爸的老部下，所以从小我就经常来，对这里的地形是烂熟

    于胸。

    本来可以找人直接进来的，但是一想还要搭人情，所以还是自己买的票。

    我带着潇儿没有顺着大路去爬，那里人太多，我们绕到后山，开始爬。后山

    只是路不是太好走，全是参天的大树，有些大石头，坡度也陡。所以走这边的人

    很少，有也是绕道这边看看，很少有从这边往上爬的。

    准备开始爬之前，我和潇儿在一块大石头上坐着喝水。

    「怎么样老婆这里人少了吧」

    「嗯，这里真安静」

    「老婆多喝点水，一会儿爬山别脱水了。」

    「好的老公，我们一起喝。」说着潇儿把水就给我递了过来。

    真是个体贴的女孩，我美滋滋地喝着水，突然发现在门口那两个游客，也到

    了后山，在远处鬼鬼祟祟的。

    这两个小子，还上瘾了，愿意跟就跟着吧，到时候迷了路可别怪我。

    「老婆，我们开始爬吧」说着，拉起潇儿，开始爬山。

    那两个人果然远远地跟在我们后边，我也没去理他们，跟潇儿手拉手有说有

    笑的往上爬。

    爬了半个多小时，潇儿说累了，我们坐下休息，那两个人也停下了。

    潇儿凑过来低声和我说：「老公，后边有两个人老跟着我们。」

    潇儿也发现了。

    「管他呢，我们爬我们的。」

    「那两个人就是刚才在门口挤我的人，他们是不是小偷啊。」我心想，你可

    真是天真，那就是色狼，哪是什么小偷。

    「没事的老婆，有我在呢，人家也是游客。」

    「那他们为什么老跟着我们」

    「这里就这一条路，人家走在后边也不能说人家跟踪我们阿他们可能是想

    到上面的平台。」见我这么说，潇儿好像是放心了，我们继续向前走。

    那两个人也跟着走了，可能是我们刚才说话的时候频频回头看，他们已经知

    道我们发现他们了，索性就跟得近了，就跟在我们后边十来米的距离。

    后山的路有好多地方很难走，有的石头横在路中，要跳过去。都是我先跳过

    去，再接着潇儿。潇儿害怕，总是先蹲下再跳，这一蹲下，低腰牛仔裤就把她红

    色的tback露了出来，连屁股沟都能看见。

    两个人跟得更近了，不时地举起相机假装留影，我想肯定拍的都是潇儿性感

    的屁股。

    就这样，我们走走停停，走了两个多小时到了后山平台。其实就是一块大青

    石。

    「老婆累不累」

    「还行，不累，这里真凉快。」

    「来的时候还嚷热，现在不热了吧这里的温度比山下要低好几度，住在山

    里晚上睡觉都要盖被子。」

    「老公老公。」潇儿拉了我一下说：

    「那两个人还跟着我们呢，我有点害怕了。」我用眼睛一扫，可不是么，这

    两个小子还真执着，还跟着呢。

    「老公，这里这么安静，除了我们一个人都没有。」被潇儿这么一说，我还

    真的心里有点犯嘀咕。

    两个人要真的起了什么歹意，他们两个人，还真不好对付。

    「没事老婆，这里有护林员，我们走。」我当然不能叫潇儿看出我的担心，

    想个法子安慰她一下。

    其实这里是有护林员，可是真要有个什么意外，也不能指着他们能突然出现

    啊。

    我拉起潇儿，继续向上爬，刻意加快了速度，那两个小子也果然快步跟上。

    往前走了十分钟，山路一转，我拉着潇儿转到了路边一块大石头后边。

    「嘘。」我对潇儿做出了禁声的手势。

    就听见后边脚步声。

    「快点快点，到哪里去了老梁，你快点。」

    「知道知道，我这不跟着跟着呢么」听声音气喘吁吁的应该是那个胖

    子。

    这段山路转弯开始多了，他们往前边追我们去吧，我们可是要下山了。听着

    声音他们走远了，我和潇儿噗嗤笑出声来，

    「老公你真棒，轻松就把他们甩了。」

    「那是，我是这里活地图，从小在这长大的，还有我甩不掉的人」

    「那我你也甩的掉了嗯」

    我一听，就知道自己说错话了，赶快哄她：「只有一个人，她能把我甩了，

    可是我变个膏药，叫她甩不掉」

    「哼，你要变也变个臭膏药。」我们说说笑笑又走回平台。

    「老公，我想方便一下。」

    「啊，爬山这么出汗你还想尿尿」

    「讨厌，还不是你叫人家多喝水，这里有点凉，一直都没有出汗。」

    「那你去吧。」

    「老公，厕所在哪里啊」

    「这荒山野岭的，谁修厕所啊你就在路边吧，又没有人，还给大树施肥了

    呢。」潇儿转悠了一下，看来是不想上露天的，可是又憋不住了，只好凑合了。

    「老公你帮看着点人。」

    「好好，放心吧。」

    「你不要偷看啊。」

    「嗯。」我心说，还偷看你撒尿，都操了这么多次了。

    潇儿转到了平台下边一点的一块大青石后边，我也坐下抽根烟。

    刚点上烟还没抽几口呢，突然听到潇儿去方便的那块石头那边有人喊了一声

    「干什么呢」接着就是潇儿「啊」的一声惊叫。

    我噌的就蹿了过去，看到潇儿低着头红着脸正在系裤子，不远处一个中年男

    人站在那里，胳膊上带个红箍，应该是个护林员。

    「怎么了怎么了」我赶紧问。

    「那个女孩，你在这干什么随地小便啊」潇儿低着头不出声，这时候她

    肯定是恨不得找个地缝钻进去。

    我赶快解释：「大叔，对不起对不起，实在是受不了了，这周围又没厕所，

    这不才就地解决的么。」

    「那也不成啊，破坏环境，这是公共场所，在大街上你忍不住你也随地就撒

    啊。」

    听着这话就来气，不过确实是理亏，我赶快陪笑脸：「大叔，来抽根烟，我

    们给埋上还不行么」说着就递过烟去。

    「你小子可真行，这是林区，严禁烟火，你居然还敢抽烟」这一乱，我给

    忘了，护林员的主要工作就是防火，我这不是撞枪口上了么手里的烟头赶快扔

    到地上踩灭了。

    「第一次第一次，大叔，原谅我们一次。」

    「走，到办公室说去。」说着，转过身去就走。

    事到如今也没办法，先跟着走吧，到了办公室，我打个电话找找人，也就没

    事了。想到这些也是有恃无恐，虽说在林区抽烟罪过不小，但是这里的头我都认

    识，也没什么事。

    拉起潇儿，跟着那个护林员走。一边走我一般打量那个人，个子不高也就一

    米六，大约50十多岁，秃顶，一脸的络腮胡子，穿得挺脏，看着挺猥琐的。

    这老小子刚才肯定是看见潇儿的大屁股了，想着要是这样一个猥琐男抱着漂

    亮的潇儿，这画面一出现在脑子里，我的小弟弟又高高的翘了起来。

    潇儿一路上一句话也不说，低着头，这时候她心里肯定是懵了。

    走了有十分钟，来到一个小木屋，这就是所谓的办公室啊就是护林员值班

    的宿舍么，以前也转到过这里啊。

    屋里一张破木床，床上乱七八糟的堆着几个被子，一个木书桌，上面有个对

    讲和一些乱七八糟的杂志，还有一个方桌，可能是吃饭用的，几把破木椅子。

    护林员坐在书桌前，说「你们这问题太严重了，随地小便要罚款的，林区抽

    烟就严重了，我得向上汇报。」他说话的时候，我看到他的眼睛一直没有离开过

    潇儿。估计这大叔也是很久没见过女人了，像潇儿这样的小美女，谁都得多看两

    眼，何况他呢。

    「大叔，别啊，罚款吧。我认识这里的陈园长。」

    「认识谁也不行，我直接对消防负责。」

    老孙子，我心里暗骂，可是还得说好话「大叔，放过我们一次，我们年轻不

    懂事。」

    潇儿低着头，都快哭出来了。

    「大叔，对不起，我们知道错了。」那老孙子也没搭话，眼睛色迷迷的盯着

    潇儿的胸看了半天。

    「带身份证没有」听这话有缓，赶紧问潇儿，潇儿摇了摇头。

    「大叔，这不出来爬山么，没带。」

    「那你们今天不能走，本来想放过你们了，怎么也得给我登个记吧」

    「大叔，车本成么，我们给你拿去。」老东西一听马上说：

    「凑合，在哪啊」

    「公园门口车里呢，我们这就去给你取。」

    「那不行，你们走了不回来我找谁去」老东西的眼神终于不看潇儿了，抬

    着头看着我说：

    「男的去拿一趟，女的先扣在着，等东西拿回来再走。」

    「那我们商量一下。」

    「快一点，我还要去巡山呢。」我拉过潇儿说：

    「老婆，我去拿一下，你在这等我，我一会儿就回来。」

    「老公我害怕。」

    「没事，他一会儿去寻山，最多把你锁这里，我一会儿就回来了。」

    「那你快点老公。」

    「嗯。」我转过身多老东西说：

    「大叔，我去取一趟，她留在这。」

    「成，去吧认识路吧」我也懒得理他，又嘱咐了几句潇儿，就赶快跑了

    出去。

    由于跑得太着急，跑到平台有点岔气，停下来歇歇。心想，一不做二不休，

    抽吧，老东西这时候又不会出来逮我。

    掏出烟点上，拿火的时候，在裤兜里一模，身份证在，刚才就问潇儿了，居

    然没想起来我自己带了。这下省事了，抽完烟就回去。现在清醒了，不像刚才心

    里那么乱了，觉得有点不对头。

    那个老东西开始说的那么严重，怎么这么轻易又放过我们了让我去拿身份

    证他该不会是对潇儿有什么想法吧真的是我之前想的，猥琐男和美女想到

    这里，我决定赶快回去看看。

    没一会儿就回到木屋，我想看看老东西在干什么，就绕到木屋的边上，那里

    也有块大石头，紧挨着木屋。我爬上去，石头上正好有个凹，我跳过去，居然发

    现木屋的墙上有个圆洞，蹲下来看，正对着屋里的木床，屋里的情况一目了然。

    潇儿坐在木凳上，低着头。

    「你们年轻人啊，素质是越来越差了，你说你一个姑娘，就在那里光着屁股

    撒尿，你说要是有流氓你怎么办」潇儿什么都没有说，估计现在是快羞死了。

    老东西接着说：

    「那个男的就更严重了，抽烟，这样引起山火得枪毙。我得好好考虑，要不

    要汇报。」他说这话明显在吓唬潇儿。

    「大叔，对不起，求求您了，我们再也不敢了。」潇儿是被吓到了。

    老东西见吓唬见效了，接着说：

    「那可不行，我在这守了半辈子了，连个老婆都没娶，我可不能因为你们，

    再丢了工作。」怨不得他一直盯着潇儿看呢，原来是个老处男。

    「大叔，放过我们吧。」潇儿也不知道还能说些什么能叫他放过我们。

    我从包里拿出dv，决定把他威胁潇儿的场面给录下来，留个证据。屋里没

    了动静，两个人都在那坐着，都不说话了，老东西自己点了根烟。妈的，不让我

    抽，他到不怕点起山火。就这样安静了一会儿，他又说话了。

    「等那个男的回来，我就给指挥部打电话，叫他们带派出所的人过来。」

    一说这个，潇儿真是急了，站了起来。突然，潇儿「扑通」一声跪在了地上。

    「大叔，我求求你了，别报警，罚款，干什么都行。求求你了。」看到这一

    幕，我真是很感动，潇儿那么的在乎我。我正要冲出去，看见老东西，双手扶着

    潇儿胳膊把她扶起来。

    「姑娘别这样啊，我也不想难为你们，但是我也没办法啊。」

    「这就你一个人知道，你不说就没人知道了。」潇儿急得脸都红了。

    「姑娘你先坐下，坐下坐下。」说着，把潇儿扶坐下，那双手就在潇儿的腋

    下，肯定是摸到潇儿的乳房了。他自己走到门口，打开屋门，把掐灭的烟头扔了

    出去，又往外张望了一下，关门的时候顺手插上了门。潇儿却没有注意。

    这个时候他想做什么，我是清楚了，老东西起了色心。他准备怎么占潇儿的

    便宜呢想着这些，我的小弟弟硬了，和在火锅城的感觉一样，好刺激，于是决

    定再看看。

    这时我突然发现屋后面又过来两个人。什么人坏了老东西的好事，也使我

    失去了这次享受刺激的机会仔细看，是那两个跟着我们的外地游客。只见他们

    轻轻的靠近屋子，蹲在木屋的后边，顺着缝隙往里看。

    他们肯定是刚才往前没看到我们，就转身回来找，然后目睹了刚才的一切，

    就一直偷偷地跟着，看见我出去了，就绕到后边偷看。看样子他们没有看到我又

    回来了，我蹲的石头上看得见他们，他们却看不见我。

    这时屋里又说话了：「姑娘你让我放过你们，这样被别人知道了，我可就丢

    了工作，我连老婆都没有，再没了工作。」

    「不会的大叔，我们不会和别人说的，我们给你钱。」

    「那可不行，那是犯错误。」

    「那你要什么大叔，能给你的我们都能给你。」这时候，我看到老东西有点

    激动，手有些颤抖。

    「我我你说的是真的。」

    「嗯，大叔，你要什么」潇儿以为他会提什么物质要求。

    「我我我要看看你」

    「看我，怎么看我你不是一直在看着我么」

    「我老李这一辈子都没碰过女人，姑娘你让我看看你的身子，我就当什么都

    没发生过。」

    「啊」，潇儿听明白了他的意思，脸腾地一下就红了。

    「不行不行我男朋友马上就回来了，你你要干什么」说着站起来

    退到墙角。

    「别怕姑娘，我不是强迫你，就是看你说了要什么都行，我就提这么个要求

    不勉强，你坐你坐。」老东西胆子这么小，放弃了

    「一会儿你男朋友回来我打电话你们一起去指挥部，派出所解决。」老东西

    真够孙子的，他吃准了潇儿害怕。

    「不要啊，大叔，求求你了。」老东西不说话了，又点了根烟。潇儿低着头

    也不说话了。一会儿潇儿说话了，

    「大叔，你你要怎么看」

    「嘿。」老东西诡计得逞了，阴笑一声。

    「姑娘不用害怕，我就想看看你的身子，让我这把老骨头死了也算看过女人

    的身子了。」

    「我男朋友就要回来了。」

    「他啊，这会儿还没到山下呢，这一去一回，得五六个钟头呢。」原来老东

    西早就有打算啊，算算也是，下到山下再绕到前山，再回来，可不得五六个钟头

    么。那就把我的漂亮女朋友借给你看看，我也正好满足一下。

    「快点，要不我就出去巡山了，顺便跟领导汇报。」老东西继续给潇儿施加

    压力，站起来往门那里走去。

    「好好吧，不过你答应我只是看看，看过了要放过我们。」

    「把上衣撩起来。」老东西并不回答就开始指挥了。潇儿站起来，低着头，

    慢慢把小吊带撩了起来。

    「奶子真不小，脱了脱了，我要看看。」老东西已经开始激动了，他哪看过

    这么好身材的美女。

    潇儿也只好听他的，脱下了小吊带和胸罩，用双手捂住乳房。

    「呼呼」老东西的呼吸都加重了，

    「手放开，手放开。」潇儿慢慢的垂下了双臂，低着头，羞红着脸。一对可

    爱的大奶子暴露在了老东西的面前，浅浅的乳晕，粉嫩的乳头。老东西往前走了

    两步，一只手插进了自己的裤裆里，裤裆高高的翘起。

    「姑娘，让我帮你解开裤子成么」说完也不等潇儿表态，就走了过去。潇

    儿啊的尖叫了一声，抱着双臂退到了墙边。

    「别别害怕姑娘，我就帮你解开。」说着就走到潇儿面前蹲了下去，双

    手微微颤抖着扶住了潇儿的膝盖。这时潇儿抱着胳膊挡住乳房，用惊恐的眼神看

    着他。老东西的手顺着潇儿的大腿慢慢地向上抚摸，摸到潇儿的屁股时候，突然

    用力捏了一下。潇儿又是「啊」的一声惊叫，身子一震。

    「这大屁股，真有弹性。」老东西现在的举动已超出了刚才说的只是看看，

    可是这时候潇儿想的就是他能放过我们，肯定是脑子里乱成一团麻了。老东西开

    始解潇儿的牛仔裤扣子，拉开拉链，一下就把潇儿的裤子褪到脚脖子。吓得潇儿

    只能是尖叫。

    「这小裤衩，这么小。」老东西站起来对潇儿说：

    「这是什么裤衩」

    「这这是丁字裤。」潇儿咬着嘴唇说。

    「都脱下来吧，脱下来给我看看。」潇儿只得又慢慢的褪下了红色的t－b

    ack交给老东西，然后抱着胳膊蹲在地上。老东西这时候坐到一个椅子上一边

    看着t－back一边说：

    「站起来啊，害什么羞阿」潇儿慢慢站起来，双手垂下。

    「你这裤衩都湿了，你这姑娘下边尿了啊」潇儿听了恨不得把头扎到地里

    去。早上出发前被我挑逗就没有满足，买票的时候又被那两个游客挑逗了半天，

    再加上现在裸体站在一个陌生男人面前，潇儿的小穴不由得她，分泌出大量的淫

    液。现在她只有夹紧了腿。

    「转过去，让我看看你的屁股，刚才你在外边撒尿的时候我都没看够。」这

    老东西原来是看完我女朋友撒完尿才出来制止，刚才已经过了眼瘾。老东西解开

    自己的裤带，把裤子也褪了下来，露出老处男的大鸡巴，又黑又粗，用手套住开

    始上下活动，看来这老东西就是靠打手枪过的这些年。

    「比老孙那老婆漂亮多了，每回偷看老孙跟他老婆打炮，自己撸，哪有看着

    这样的姑娘撸着舒服，呼。」原来这老孙子也偷看别人打炮。

    「姑娘，屁股翘起来。」他还在指挥潇儿摆姿势。潇儿看到他在打手枪，见

    他也没有动手，也只好按他说的做。

    摆了几个姿势以后，老东西又说了：「姑娘，坐到床上去，我想看看你的小

    逼。」说着，他自己站起来穿上了裤子。

    这老东西到底要做什么，手枪也没打完，怎么就穿上裤子了呢我也看不懂

    了。潇儿看他穿上裤子就坐到床边，按他说的，把腿分开了踩在床沿，摆成个br >

    型。这样正好正对着我偷看的洞。老东西凑了过来，

    「粉色的，我还以为女人的逼都是黑的呢。」老东西说着粗话，品评着潇儿

    的小穴。这不是废话么我的女朋友能和他看过别人的老婆一样么

    「嗯嗯」潇儿呻吟了，被一个陌生男人这么近距离地看着小穴，她

    开始发情了。潇儿的淫水流了出来。老东西就蹲在潇儿的小穴前边，

    「姑娘，你这逼流水了，是不是想让别人操阿」

    「嗯不要，你说只看看的，我都让你看了，你要说话算数，嗯」老

    东西没有说话，继续观察着潇儿的小穴。由于他背对着我，我看不见他手。突然

    老东西猛的站了起来，裤子一下就滑倒了脚上，双手一下按住潇儿的膝盖。

    「你干什么你说好只是看看的。」潇儿惊呼，可是膝盖被他按住，双腿动

    不了。老东西猛地扑到潇儿身上。

    「啊」由于潇儿的双腿分的开开的，老东西的鸡巴一下子就插进了她的阴

    道。原来这孙子刚才穿上裤子就是为了叫潇儿放松些警惕，他蹲在那就是在解裤

    子。我之前想的猥琐男干小美女终于成为现实了，我也情不自禁的握住自己的鸡

    巴。

    「啊不要啊你不能啊」潇儿尖叫着，可是在这里谁听得到

    呢，只有我们三个偷看者。

    我转身去看那两个游客，也都把手伸到裤子里，专心看着活春宫打手枪呢。

    那个老东西插进去并没有抽插，只是趴着没动。我把dv焦距推了上去，粉

    色的小穴被个黑鸡巴撑的开开的，周围沾满淫水。突然，我看到老东西的阴囊一

    紧，屁股开始抖动。这老东西第一次干女人，早泄了。

    「不要啊你骗人啊好烫啊」潇儿叫着。

    射了有快一分钟，老东西全身一软，不动了。

    唉，就这样结束了，我心里凌辱女友的瘾还没过够呢。老东西抽出鸡巴，赶

    快抄起潇儿的小腿往上抬，让她的小穴向上，防止精液流出来，但还是有不少流

    了出来，一坨一坨的。看来这老东西没少存货啊。我看着他要继续干什么。

    「你怎么能这样你是骗子」潇儿哭着叫道。

    「住口，小骚货，想让你男人判刑啊」这一吓唬，潇儿安静了。

    「小骚货你还不是想叫男人干，下面都流成河了，干了你也是你勾引的。」

    「你你强暴了我呜」潇儿哭了起来。

    老东西有些不耐烦了。

    「强暴你，这可是你自己脱的衣服，别哭哭啼啼的。想叫你男人知道啊」

    「你你不能让我男朋友知道，他会不要我的，呜」

    「别嚎了，老老实实的听话，操都操了，你乖乖听我的，等你男朋友回来什

    么事都没有，我也不计较你们的事了，要是不听话，我就说你勾引我，然后你们

    做的事我一样上报。」这一吓唬，天真的潇儿还真被唬住了了。

    「那你放开我的腿，让我下来。」

    「放开现在你得听我的，你男朋友最快也还得四个小时才能回来。」说着

    拽过一个被子垫在了潇儿的屁股下面。

    「现在开始你自己扳着腿，小逼给我朝天，不能让我子孙流出来，都养在你

    的肚子里。」

    「不要啊，会怀孕的，求求你。我听你的还不成么」潇儿自己并不知道自

    己不育，还在央求那个老东西。

    「别跟我讨价还价，现在还想那么长远，先把眼前这关过了再说。」潇儿不

    敢反抗，也只好按他说的做，扳着双腿。老东西这么做，其实正好能让潇儿吸收

    那些精液，怎么也是童子精，含有大量的雄性激素啊。老东西穿好裤子，抽了根

    烟。

    「你就给我在这里这样躺着，我去巡山，两个小时以后回来。」说着，把潇

    儿的衣服都装进包里，他是怕潇儿跑了，这样光着身子，潇儿只能呆在这了。

    「这样好累，我坚持不了。」潇儿抗议道。

    老东西过来，居然扯了一块胶条，从潇儿肚子粘到屁眼。

    「这样就流不出去了，胶条不许给我扯下来。」说完拽过一床被子，盖住了

    潇儿，只露了一个头。转身出去，从外面把门锁上去巡山了。

    现在我要怎么办，我现在也不能出现啊正在我犹豫不知道怎么办的时候，

    在屋子后边偷看的两个外地游客转到了前边，难道他们也想我继续看着。

    两个人见门锁了，直接来到一扇小窗边上。瘦子一推，窗子开了，里边正好

    是书桌的位置，两个人轻易就进了屋。屋里的潇儿看见有人进来，也不敢叫了，

    惊慌失措地看着两个人。

    「你们你们是什么人」

    「美女啊，这么快就不认识了，我们跟了你好久了哦。」

    「你们要干什么，你们出去，我喊人了啊。」

    「喊人，哈哈哈。」瘦子大笑，

    「你在这里跟老汉做爱，你叫谁叫你男朋友还是叫那个老汉啊」说着

    就和胖子坐在了床边。

    「你们要干什么你们」胖子猛地把被子撩开。

    「啊」潇儿惊叫着攒成一团。

    「老老实实的，让我们兄弟舒服舒服，要不你和老汉在这打炮的事情，我们

    要和你男朋友好好讲讲的。」他们也掐准潇儿的脉了。说着，胖子就把潇儿拉到

    怀里，直接就亲上了她的嘴。

    「呜」潇儿也没法说话了，两个手还在摆动。瘦子一把抓住，别到了身

    后，另外一只手就把贴在潇儿小穴上的胶条扯了下来，黄白的精液一下就流了出

    来。胖子端起潇儿的双腿，就像把着小孩撒尿的姿势，往外控老东西的精液。

    「不要，你们不要啊，他一会儿还要回来的，他不让我扯掉的呜」

    潇儿还真听话，怕那个老东西回来看见精液流了。

    「没事的，一会儿我们兄弟会给你灌好新的，哈哈。」瘦子淫笑着说。没多

    一会儿就控干净了，瘦子凑过来仔细看潇儿的小穴。

    「真是不错，老梁，一看就是没怎么干的嫩货。」瘦子说着，就用手指拨弄

    潇儿的阴核。

    「嗯嗯不要动那里，啊」潇儿开始呻吟，刚才她已经发情，只

    是那个老东西早泄了，瘦子一碰，淫水又像洪水一样流了下来。

    「你可真够骚的，看看这水流的。」

    「哦啊不要啊啊呜」潇儿的嘴又被胖子亲上。胖子的

    舌头在潇儿嘴里搅来搅去，双手抓着两个大奶子揉着。瘦子用两根手指插进潇儿

    的阴道，快速的抽插。

    「真他妈的紧，手指头都夹。」突然，潇儿呜呜叫了起来，因为嘴里有胖子

    的舌头，也没有叫出声音，身子快速颤抖。我知道这是潇儿的高潮到了，他被两

    个陌生人指奸到了高潮。伴随着瘦子手指的抽出，一股液体从潇儿的阴道喷了出

    来，她喷潮了。瘦子被喷了一身，

    「真他妈的够劲，还能喷水。」胖子根本没时间理他，这时候正在吸潇儿的

    乳头呢。潇儿的乳头因为高潮，也挺立着，胖子一会儿吸一会儿咬。

    两个人玩弄了一会儿，瘦子把衣服都脱光了，鸡巴个头不小，龟头尤其大，

    像个小鸡蛋。这时候潇儿也从高潮中恢复了过来。瘦子抱起她，跟胖子说：「别

    在这床上，太脏了。」

    说着抱着潇儿坐到了椅子上，低头亲着潇儿的乳房。

    「嗯嗯」潇儿又开始呻吟，这时候胖子也扒了个精光。胖子的鸡巴

    要小多了，而且软趴趴的，真是胖人鸡巴小啊。胖子走过去，瘦子把潇儿放到地

    上，

    「蹲下，小骚货。」说着就按着潇儿蹲在他们两个中间。

    「用嘴给老子口交。」

    「不要，那里好脏。」潇儿拚命地摇头。她到现在都不肯为我口交，难道潇

    儿的小嘴要被这俩人开苞胖子用手一下捏住潇儿的鼻子，在潇儿张嘴呼气的时

    候，瘦子的大鸡巴一下就插进了潇儿的嘴里。

    「呜」瘦子用手抓住潇儿的头，鸡巴开始往里抽插。呛得潇儿眼泪直流

    只能干呜呜。看到这些，我又忍不住抓住自己的鸡巴开始打手枪，看到自己的女

    朋友在屋里给陌生人口交玩弄，那种变态的心理快感无比的刺激。屋里瘦子抽插

    了一会儿，把鸡巴从潇儿嘴里拔了出来。

    「妈的，这小妞真是不会口的，齿感太强，弄得我一点都不爽。」

    「咳咳」潇儿低头咳嗽着。

    「那换我。」说着胖子坐到了椅子上，拉过潇儿，按下她的头，就把鸡巴插

    进潇儿嘴里，用手按着她的头，一上一下动着。潇儿弯着腰趴在胖子两腿之间，

    小穴里流出来的水顺着大腿流到了地上。

    「呜呜」潇儿支支吾吾的呻吟着。这时候瘦子站在潇儿的身后，手

    扳着潇儿雪白的大屁股，用他的大龟头在潇儿小穴上蹭来蹭去，把鸡巴上沾满潇

    儿的淫液。只见瘦子突然往前一拱，潇儿吐出胖子的鸡巴。「啊」的一声尖

    叫，瘦子的大龟头操进了潇儿的阴道。

    他用手扳住潇儿，鸡巴快速的抽插，每次都抽到只剩龟头然后又全部都操进

    去。啪啪的身体撞击潇儿屁股的声音，和啧啧的水声，还有潇儿呜呜地呻吟声交

    织在一起。

    瘦子操了有百十来下，对胖子说：「老梁，你等会儿再爽，快去拍照。」他

    们还要拍照这时胖子去包里拿出相机，啪啪的拍了起来。

    「阿好舒服啊不能拍照，不要要快老公用力。」这时

    候的潇儿已经完全被瘦子给操爽了，眼神迷离，表情淫荡，开始叫老公了，已经

    完全忘了是在被两个陌生人干呢。这样站着干了一会儿，瘦子停了下来。

    「老公不要停，老公我要啊嗯」潇儿显然是受不了瘦子停下来。

    「老梁，哥们给你表演，遛狗，你看好了。」说着瘦子往后退了一步，鸡巴

    抽了出来，但是龟头去没有抽出来，潇儿被瘦子拽着也往后退了一步。原来瘦子

    的龟头卡在了潇儿的阴道口，他一退后，潇儿就被拽着走。

    「老公不要啊，我要你干我，你不要走了。」瘦子得意洋洋的表演，根本不

    理会潇儿。潇儿就这样弯着腰，被瘦子拽着在屋里走了一圈。

    胖子忙着拍照，「哥们你这真牛，怎么练的」

    「天生的，哥们我就是龟头大，正赶上这小妞的逼紧。哈哈。」

    「嗯嗯」潇儿继续呻吟着。

    「换哥们来操会儿。」

    「好。」说着从潇儿阴道里拔出龟头，发出「啵」的一声。

    潇儿「啊」了一声，胖子坐到了椅子上，拉过潇儿的屁股，往下一坐，把自

    己的鸡巴套了进去，然后用手抱着潇儿的腰，开始上下的运动。瘦子接过相机，

    变换各种角度开始拍照。

    「嗯嗯」潇儿叫得明显没有瘦子干她的时候叫得淫荡，看来胖子是

    真的不行。就这样干了有三四分钟，胖子的呼吸越来越快。

    「要射了我要射了。」

    「啊老公，射进来，老公快点。」潇儿也大声叫了起来。

    「哦」胖子一声低吼，紧紧的抱住潇儿的腰。

    「你真他妈没用，这么一会儿就射了，去去，拍照片。」胖子起身抽出鸡巴

    一股精液顺着潇儿的大腿流到了地上。

    「嗯」潇儿还在呻吟着。瘦子坐在了椅子上，潇儿分开腿坐在了瘦子腿

    上，瘦子往前一顶，大龟头又操进了潇儿的小穴。

    「啊，老公你的好大，好热，用力干我，啊」

    「小骚货，还是喜欢哥哥的大龟头吧」

    「嗯喜欢喜欢哦」

    「哥哥干的你舒服么」

    「舒服，舒服死了啊哥哥我好舒服。」听着潇儿居然能这么淫荡的

    叫床，我也很惊讶。只见瘦子用手托住潇儿的屁股，快速的抽插。

    「哥哥，老公啊啊好热，小穴好热好舒服，老公快还

    要快」潇儿开始胡言乱语的呻吟。

    瘦子就这样托着潇儿干了有二十多分钟，别看他干吧瘦的，性能力这么强。

    「啊老公哥哥，我要丢了，老公，用力干我，射给我。」潇儿一只手揽

    住瘦子的头，整个身子往后仰了过去，另外一只手揉着自己的乳房，身子开始颤

    抖，潇儿快到高潮了。瘦子也加快了运动，托着潇儿的屁股快速的抽插。

    「啊老公我到了。啊」潇儿大叫了起来，神奇的是，她揉着的乳房

    居然从乳头喷出了一股奶水。

    这时候瘦子也屁股一抬，阴囊一紧，射出了精液，全都射进了潇儿的阴道。

    看到这么刺激的画面，我的小弟弟也不争气的发射了。

    潇儿被这么大的生理刺激，一下子晕了过去。瘦子赶快把她抱到床上，这时

    他的大龟头还没有从潇儿的小穴中拔出来，里边的精液被堵住也一点都没有流出

    来。

    他把潇儿放到床边，拔出龟头，赶快又用刚才扯下去的胶布粘到潇儿的阴户

    上。这时胖子一直在边上拍照，瘦子坐在边上休息。

    「照够了么。」

    「够了，照了有两百多张，小妞真够劲，居然还能喷奶。」

    「好，收拾一下我们赶快走，都一个半小时了，一会儿那个老孙子回来就不

    好办了。」两个人穿好衣服，把潇儿的身上擦干净，屋子地上简单收拾了一下，

    拿着自己的东西，翻窗出来了，关好窗，急急忙忙的跑了。

    屋子里潇儿慢慢从刚才高潮的反应中醒过来，起身看了看自己的身体，好像

    做了一场梦一样。

    「咣」门打开了，护林员回来了，潇儿攒成一团坐在床上。

    「小姑娘，有没有听话啊。」那个老东西说着，扔下包就坐到了床边，伸手

    拽过潇儿。

    「啊疼」

    「过来我看看。」老东西粗鲁地掰开潇儿的腿，看到胶条还粘在那里，满意

    的笑了笑。

    「听话，听话就好。」说着，猛地撕掉了胶条，里边的精液流了出来。

    「啊」潇儿又是一声尖叫，看来是粘掉了潇儿的阴毛。

    「呵呵，乖乖听话啊，现在你是我老婆。」说着低头去亲小儿潇儿乳房，

    「啊好疼，你弄疼我了，不要咬啊。」

    那个老东西哪管这一套，继续在潇儿两个白嫩的奶子之间吸吮。

    「好扎，你的胡子好扎。」

    老东西现在都顾不上说话了，一只手在潇儿的小穴上乱抠。

    「啊嗯你轻一点。」

    「妈的，真是骚，这老些水把老子裤子都弄湿了。」老东西说着，把潇儿扔

    在床上，自己站起来，扒光衣服，扑到潇儿身上，鸡巴长驱直入插进了潇儿的小

    穴。

    「啊」潇儿大叫。老东西一声不吭，屁股一挺一挺的开始抽插。由于刚

    才已经射了一次，所以这次没有早泄。

    「扑哧扑哧」两个人下体交合的地方传来很大的声音，老东西很用力。

    「啊太大了嗯不要你轻一点」潇儿叫着。

    老东西就像捣蒜一样，一下一下快速的抽插，每次都把整根鸡巴插到底，这

    是他第一次这样的干女人的小穴。老东西的鸡巴不像瘦子的那样龟头大，整体都

    很粗，每次都带的潇儿阴道里的肉外翻。

    「啊啊嗯」潇儿呻吟着，两只手开始紧紧地抱住老东西的背，

    两条腿也抬了起来，盘在老东西的屁股上，潇儿又被干爽了，她又快高潮了。

    「啊啊快」

    插了有几十下，突然老东西背一挺，屁股开始抖动，又射了。毕竟是第一次

    这样干女人，这么强烈的刺激他受不了。

    「啊不要啊好热不要射出来嗯」潇儿在就要高潮的时

    候，老东西射精了，她正好被吊在中间。

    「嗯嗯」潇儿还在呻吟。射完老东西软软的趴在潇儿身上，大口地

    喘着粗气。

    「真他妈够紧，原来女人的逼这么紧。」老东西说着，鸡巴还在潇儿的阴道

    里插着。

    「来，亲个嘴。」

    「呜」潇儿还来不及躲，老东西就把舌头伸进了潇儿嘴里开使搅拌。

    「呜呜」潇儿也发不出声音。这时，老东西的屁股又往前一顶，开

    始抽插。妈的这老东西的鸡巴射完居然没有软。

    「呜嗯」潇儿被堵住嘴，只是发出支吾的声音。

    「小骚货，我看你也操得挺爽啊」老东西说话了。

    「嗯嗯阿」潇儿没有说话只是在呻吟。

    老东西停止了抽插，「妈的，说话，老子又不是在操个母猪。」这老混蛋，

    干了我女朋友还说她是母猪。

    「啊你你你不要停嗯」潇儿现在被干到半中央，迷迷糊糊

    的说。

    「想叫我操你啊那你叫我」

    「大叔嗯你别停阿」

    「大叔我不爱听，叫老公。」

    「老公老公来啊啊」潇儿现在处在一种迷离状态。

    「哈哈，比老孙的老婆来劲，看他们打炮，比这个差远了。」老东西说着把

    鸡巴拔了出来。

    「啊啊不要」潇儿在抗议。

    老东西把潇儿翻了过来，从后面插入潇儿的阴道。这样一来，鸡巴插得更深

    了，刚才射进去的精液也被挤出来不少，顺着潇儿大腿流了下来。

    「啊老公好大好热你快动。」

    「叫得真骚，来，我多给你下点种。」老东西用背入式快速地抽插起来，啪

    啪的撞得潇儿屁股上的肉一颤一颤的。

    「啊好舒服嗯」这次老东西干的时间明显加长，而且每次抽插

    都是幅度很大。每一次插到头，潇儿都会

    「啊」的叫一声。这样干了一段时间，老东西的手原本一直在扶着潇儿的屁

    股，突然绕到前面抓住潇儿乳房，把潇儿的上身拽了起来。

    「啊啊老公啊」潇儿顺着抽插的节奏呻吟着。老东西用力

    揉搓着潇儿的乳房，鸡巴更加快速的操着潇儿的小穴。

    「啊老公快好用力我要要丢了啊」潇儿又开

    始全身颤抖，两个乳头再次喷出了液体。

    「啊」老东西也一声吼，第三次在潇儿的阴道中射出了精液。两个人都

    瘫倒在床上。老东西又拿过胶带，扯好一条，拔出鸡巴迅速粘上潇儿的小穴。这

    才起身坐到一边抽烟。

    「嗯哦」。潇儿还趴在床上，在刚才高潮的刺激下迷糊着。老东西

    抽完烟，拿过潇儿的衣服来到床边。他拿出潇儿的t－back，把潇儿身体擦

    拭了一遍。

    「小骚货，穿上衣服吧，你男人也快回来了。」潇儿爬起来却看到老东西把

    红色t－back装到自己的裤兜里。

    「内裤我的。」潇儿低头说。

    「这个我留下了，做个纪念，你就穿着那个胶带吧。」潇儿没有办法，把自

    己的衣服穿好，坐在了椅子上整理头发。老东西在边上淫笑着看着。

    整个这一幕全都被我用dv拍了下来，我把漂亮女友借给三个陌生人干了五

    次。看了看时间也差不多了，我便站起身来。一动不动地蹲了好几小时，腿都麻

    了。正在揉腿的时候，我的头一不小心撞到了木屋，「咣」的一声。

    「谁啊」我心中暗叫不好，赶快跳下石头，绕回平台。在平台又休息了一

    下，我快速跑到木屋，这样气喘吁吁的他们就不会怀疑了。

    开门进屋，老东西说：「挺快的小伙子。」

    这时我看见潇儿坐在床边，见我回来，马上站起来叫我「老公」声音很小。

    刚才我离开之前潇儿明明坐在了桌边的椅子上，怎么会又坐到床上去呢莫

    非这一会儿时间，那老东西又潇儿低着头就没再说话。

    「大叔，我拿来了身份证。」

    「算了吧，你走了以后，我和这小姑娘聊了聊，你们都还年轻，下不为例，

    这次就算了。」我心想，你个老孙子，还聊了聊，你这瘾过大了吧

    「那太谢谢了，以后我们一定不这样了。」我也只好假装赔笑说。

    「潇儿，我们走吧，快谢谢大叔。」

    潇儿一直低着头，红着脸，轻轻地说：「谢谢大叔。」

    我拉着潇儿出来，临走那个老东西还说：「以后常来玩。」妈的，是你个老

    孙子想玩吧

    一路下山，潇儿也不说话，我假装问她：「怎么了老婆」

    「没事没事，有点累，我们快走吧。」然后就不说话了。开车回家的路上，

    潇儿坐着睡着了。这一整天，除了早饭别的东西就没吃，又被三个人搞到好几次

    高潮，肯定是很累了。

    回到家，潇儿马上跑到厕所，关上门。我去敲门问她「怎么了老婆，这么着

    急啊」

    「嗯，一身的臭汗，好难受，我先洗洗。」等她洗完，我借口也去洗，看到

    厕所的纸篓里，有一个攒成团的胶带。我捡起来打开，里边居然裹着一个山里的

    大榛子，上面沾满白色的粘液，一看就知道是精液。

    这个东西是塞到潇儿的阴道里带回来的么难道是我回屋子之前那一会儿放

    的还有潇儿两次高潮的怎么会喷奶太多的问题还没来得及想。回到卧室，潇

    儿已经睡着了，这一天，她太累了。

    三亲人

    这段时间，我们过得很快乐，潇儿的体质在我的努力之下，发生了巨大的改

    变，她的心理也在慢慢发生着改变。

    大量的雌性激素摄入和雄性激素的吸收，使得潇儿体内的性腺发生了根本的

    变化，更多的分泌出泌乳素，这也是上次潇儿被陌生人干到高潮的时候，乳房喷

    射出奶水的原因。

    现在的潇儿体内分泌出泌乳素之后，使得她变得极度敏感，渴望做爱，做爱

    之后，又刺激她分泌泌乳素。

    只要让她摄入一定量的雌性激素，就等于是让潇儿自己从体内分泌出春药。

    本来想还有一个多星期的时间我们两个一起度过，但是潇儿的姐姐要回家来

    住。潇儿的姐姐叫馨儿，比潇儿大六岁，前几年和她老公回到她老公的老家去发

    展。她老公是当地一个领导的儿子，两个人的事业发展得很不错。这次回来办些

    事情，就住到家里面。

    唉，我和潇儿的同居生活只能暂时结束了。

    周日和潇儿一起到机场去接她的姐姐和姐夫。他姐姐和姐夫我都没有见过，

    他们在那边忙于事业很少回到这里。

    到了机场，飞机还没有到，我和潇儿就聊天打发时间。

    「老婆，你姐姐脾气怎么样」

    「我姐脾气特好，从小就特别照顾我，怎么你是怕我姐姐不喜欢你啊呵

    呵」

    「不是，只要你喜欢我就成，我又不要你姐姐。」我拿潇儿打趣。

    「讨厌，你要好好表现啊」

    「你姐夫呢你以前不是说过是个高干子弟么特别牛吧」

    「才不是呢，我姐夫可好了，特别的会照顾人，以前我生病都是我姐夫带着

    我去看呢，他才不牛呢。」潇儿说的很认真，「我姐夫特别有男人的魅力。」

    听着潇儿夸别的男人，我听了心里还真有点不是滋味。

    「哼，你姐夫那么好你是不是也喜欢他啊」

    「你讨厌啦，成熟的男人哪有你这么小气的。」

    潇儿也听出了我的意思，「我就喜欢你啊，我我的好老公，不过你要成

    熟点啊，不许你耍小性子。」

    潇儿怕我生气，赶快哄我。

    「我已经很成熟了，不成熟能和你那个么呵呵」

    「你讨厌」

    我们两个说说笑笑，不大会儿功夫，馨儿和她老公就出来了。潇儿跑过去，

    姐妹两个拥抱在一起。

    我也赶快迎上去说：「馨儿姐吧，一路辛苦。」

    姐妹两个这才分开，潇儿给我们互相介绍。

    她姐姐馨儿今年30，长得很有成熟女人的味道。他姐夫叫凌军，32岁，

    长得一般，身材倒是很高大，比我还高半头，一看到也真是那种成熟的男人。

    我赶忙打招呼：「馨儿姐，姐夫，你们好」

    「你就是小卫啊，潇儿打电话老和我说起你，我妹妹眼光不错。」馨儿说。

    「呵呵，我都不好意思了。」我赶快去接她们的行李。

    「我自己来吧，很贵重。」潇儿姐夫冷冷的说了一句。

    「哦哦，好的。」这句话把我弄得很尴尬，心里想，你要不是潇儿的姐夫，

    我才懒得搭理你，亏得刚才潇儿那么夸你。

    这时候潇儿和馨儿正手拉着手说话，也没有注意到我。

    回到市区，为了在潇儿的姐姐姐夫面前表现一下，我特意请她们去吃饭。

    饭桌上，她们一家人有说有笑的，潇儿一会儿跟馨儿说笑，一会儿又跟他姐

    夫聊天，完全忽略了我。

    馨儿姐到是和我聊了一会儿，原来他们夫妻的生意都是馨儿在打理，她老公

    也就是在需要托托关系的时候出出面，其它的也都干不来。

    他姐夫整晚就没跟我说超过五句话，他这样的人，我也懒得理他，我就讨厌

    这种眼高手低的人，谁也没比谁多长一个脑袋，他这样的公子哥，如果不是潇儿

    的姐夫，我才懒得和他一起吃饭。

    晚上送她们回家，这几天我就不能住这了。走之前潇儿跑过来说：「老公，

    辛苦你了。」

    「没事，你的姐姐也是我的姐姐么。」

    「好久没有看到姐姐姐夫了，对不起老公，今天冷落你了，不许生气哦」

    「哪有，我有这么小气么我是成熟男人。」

    「真没生气，那你今天怎么不爱说话」

    「成熟男人就要少说话，像你姐夫那样。」

    「我姐夫是和你不熟，熟了以后就好了。」

    「我看算了吧，他那样的人我可不敢高攀。」

    「你怎么这么说，大家以后都是一家人啊。」

    「好了好了，快上去吧，别叫她们等你。」

    「嗯，老公，这几天对不起了，不许生气哦，在家要老老实实的哦。」说着

    潇儿亲了我一下。

    我正要抱抱她，她一转身跑了，还冲我做个鬼脸。

    唉，这一个星期，日子不好过啊。

    第二天上班忙了一天，晚上到了潇儿家里和他们一起吃饭。她们三个人还是

    一起说说笑笑的，我就像个外人，尤其是他姐夫，当我跟空气似的，整晚也就对

    我说了几句不阴不阳的话。想跟潇儿亲热亲热，当着她的家人也不是很方便，只

    好忍着了。

    走的时候潇儿出来送我，「老公，你好像不高兴啊」

    「没有，看你这么高兴，我也很高兴。」

    「我姐夫人很好的，你们慢慢就熟了。」

    潇儿看出我对他的姐夫不感冒。

    「没事没事，这几天你多陪陪她们吧，毕竟是好久没见了，我们以后时间长

    着呢。」

    我也是怕潇儿不开心。

    「嗯，我会的，那老公你回去早点睡吧。」

    「这几天我不过来了，你有事给我打电话。」我实在不愿见他姐夫那张脸。

    「怎么了老公」

    「我真的没事，这几天工作也忙，你快回去吧。」

    「嗯，那你多注意身体。」说着潇儿过来吻我。

    我们抱着湿吻了一会儿，可是也不能做下一步举动啊。

    转天早上，我给潇儿发了条短信，问她昨天晚上睡的怎么样等了半天也没

    给我回，以前每次给她发短信都是很快就回过来的，这次怎么了我便给她拨了

    过去，结果被挂断了。

    待了一会儿，潇儿给我回过来一条，「很好。」太奇怪了，以前潇儿从没有

    这样过啊我马上又拨过去，这次提示关机了。我又给她单位打过去，她的同事

    说她今天还没来。

    给她家里打，响了好几声，潇儿接了：「喂，你好。」

    「潇儿，怎么了今天怎么没有上班」

    「哦，我今天今天不太舒服，所以就请假了。」

    「怎么样了严重么要不要去医院看看要不我去你那里」

    「不用不用，我已经好了，就是有点着凉，你上班吧，不用过来，我自己吃

    点药就好了。」

    听着语气，潇儿说得很急：「我真的没事了，嗯你上班吧，我休息会儿

    就好了。」

    我听着觉得今天潇儿说话很怪。

    「你的手机怎么也关了」

    「哦那个那个手机没电了。」

    「你真的没事」

    「没事，我挂了，你忙吧。」说完，潇儿就挂断了电话。

    放下电话，心里很疑惑，总觉得怪怪的。

    上午医院很忙，中午吃过饭趁着休息的时间，开车来到潇儿家。

    因为我有钥匙，所以直接开门进去，却看见潇儿姐夫正坐在沙发看电视，抬

    头看了我一眼，也没有说话。

    这时潇儿从厨房出来，「咦，你怎么来了」

    「我不放心你。」

    「我好了，没事了，我正在洗碗，你先和姐夫聊会儿天。」说完她转身又进

    了厨房。

    我只好硬着头皮和他姐夫聊天，「姐夫今天没有出去办事啊」我这属于没

    话找话。

    「馨儿办就成了，不用我亲自去。」潇儿姐夫一副爱搭不理的样子。

    「哦，姐夫住的还习惯么」

    「嗯，凑合。」我实在不知道说什么好了。

    潇儿从厨房出来了，「我和姐夫要去找姐姐。」

    「那我送你们去吧」

    「好吧，那我去换衣服。」

    等着潇儿换好衣服，我们出了门。

    刚出门潇儿就想起包没有拿，我正要替她拿，她却说不用了，自己急急忙忙

    就跑了进去。

    我觉得怪怪的。把他们送到以后，我开车回去，看表还有时间，就没回去医

    院。想着潇儿今天的反常表现，总觉得有什么地方不对劲。于是开车回到了潇儿

    家。

    开门进去四处看了看，也没有什么反常的地方。到了潇儿的卧室，也和平时

    一样。也许是我神经过敏了，在临出来的时候不小心把垃圾桶踢倒了，我赶快收

    拾。

    我发现里边有几团卫生纸，其中一个好像包着什么东西，好奇地打开一看，

    里边居然是一个避孕套，而且是个用过的，里边还有精液。

    这是怎么回事肯定不会是我的，馨儿和她老公用过的那也不能扔到潇儿

    的房间里。难道是潇儿和他姐夫想到这些，我心里又有了些一种刺激的感觉，

    小弟弟也勃起了。

    我一定要搞明白。

    因为昨天已经和潇儿说好了，所以晚上就没有过去。在网上浏览色情网站，

    脑子里还在想着白天的事。

    「滴滴」我的qq叫了，是潇儿。

    「老公在么」

    「嗯，在呢。」

    「这么晚了还没睡呢」

    「想你呗，你姐姐他们呢」

    「他们都去睡了。」

    「老公我也想你了。」

    我和潇儿在qq上胡聊着。

    聊得正开心呢，突然潇儿打出几个字：「我累了，想睡了，老公88。」然

    后马上就下线了。

    潇儿的举动不太对劲啊，可是我也不能现在去她家啊。

    正在为难的时候，突然想起我在潇儿的计算机上装过木马程序，我的同事小

    宇是这方面的专家，我试着练，就在潇儿的计算机上装了一个。

    潇儿的计算机经常不关机，我打开控制端程序，果然潇儿的计算机在线。

    远程操作，打开潇儿计算机的摄像头。潇儿房间的画面出现在我的计算机屏

    幕上。

    潇儿的姐夫居然在潇儿的房间里，而且就坐在潇儿的旁边，她们在说着话，

    不过不知道她们在说什么。

    于是我又打开潇儿的麦克风，声音传了出来。

    「姐夫你快回去，我姐姐一会儿醒了。」

    「没事，你姐姐有神经衰弱，每天都要吃安眠药，现在睡得死着呢。」

    姐夫无耻的说道：「潇儿，来陪陪我。」说着就伸手搭潇儿的肩。

    潇儿挣脱开了她的手，说：「姐夫，我们早上已经做了不该做的事情，我都

    不知道怎么面对姐姐和我男朋友了。」

    果然，那个避孕套是潇儿和她姐夫用过的，这是怎么回事呢

    「潇儿，我真是很痛苦，这段时间我过的真的很痛苦。」姐夫说着，双手掩

    面。

    「姐姐夫。」这突然的举动使潇儿有些不知所措了。

    「你姐姐她整天忙着生意，早出晚归的，最近又得了神经衰弱，我们在一起

    的时间越来越少。我还是很怀念和你们住在一起的日子，那时候你才十几岁，整

    天追着我，你姐姐也经常能陪在我身边。

    「现在呢，我的心里很空虚，谁又能来安慰安慰我」说着说着姐夫的生意

    里有些哽咽了。

    「姐夫，你别哭啊，你」潇儿都不知道怎么劝了。

    「潇儿，我还记得以前你生病我带你去医院，现在你都这么大了。」

    「姐夫，以前你对我真好我知道。」

    「潇儿，你跟姐夫说句实话，你是不是喜欢姐夫」

    这一下潇儿不知道说什么了，支支吾吾的，「姐夫，我，这你怎么这么

    问」

    「我只是想知道，这么久没见到你了，见到你我能感觉到，我就想听一句你

    说的真话。」姐夫步步紧逼。

    「姐夫，我承认，以前我是很喜欢你，那时候我是在暗恋你，因为你给人的

    感觉是那么可以依靠，和你在一起特别有安全感。」

    潇儿居然坦诚地说出了这些话，「但是那时候我还小啊，现在我已有了男朋

    友，我也很爱他，他对我也很好，而且我也很爱我的姐姐，我不想让她们受到一

    点伤害。」

    听了这些，我心里感到些安慰，也明白了一些。

    潇儿是在单亲家庭里长大的，我早就觉得她有些恋父情结，他姐夫那时候又

    是家里唯一的男人，对她又照顾，情窦初开的她自然就暗恋他姐夫。

    「潇儿，我没有叫你去伤害谁，可是你在伤害我，姐夫现在也可以给你安全

    感。」

    「姐夫，喜欢你的那种感觉我会一直珍藏的，我现在很爱我的男朋友，我这

    一辈子就跟着他。」

    潇儿很坚定地说，「姐夫，难道你现在不爱我姐姐了么」

    「不是，我依然很爱你的姐姐，但是许多以前我们在一起很美好的东西她

    现在都不能给我。」姐夫依然掩着面说话，听声音很伤心。

    「姐夫你」

    潇儿坐在了她姐夫的旁边。

    「早上你姐姐又很早就出去办事了我睡不着起来路过你的房间，看到你在自

    慰，我知道你已经长大了，不是那个整天追着我们的中学生了，你知道的，我也

    一直很喜欢你的，你现在有了男朋友，可是我实在忍不住了，所以我才」

    原来是这么回事，这下都弄明白了，一定是潇儿和我几天都没做爱了，但是

    她依然每天都在服用雌性激素，所以早上起来忍不住自慰。

    「姐夫」潇儿有些脸红低着头。

    「我不怪你，但是我们不能再我有男朋友了。」

    「潇儿，我不会让你离开你男朋友的，我相信他会对你好的，过几天我们就

    要回去了，要见面又要好久」

    姐夫顿了一下继续说：「潇儿，这几天陪陪我，你姐姐和你男朋友都不会知

    道的，我依然会给你安全感。」

    「姐夫，我们不」

    「潇儿，以前我背着你去看病，你心情不好逗你开心，你都忘了么」

    姐夫打断了潇儿的话。潇儿低着头不说话了，手在拽着衣角。

    姐夫抬起头，脸上还真有泪水，妈的，表演还真到位。只见他慢慢伸手摘下

    了潇儿的眼镜，潇儿抬起头，眼睛里也噙着泪水。姐夫轻轻地吻了下去，两个人

    慢慢地倒在了床上。

    姐夫一边亲，一边慢慢解开了潇儿睡衣的扣子，在解到最上面的几颗时。

    潇儿突然挣扎，「姐夫，不要，我们不能再这样了。」

    姐夫什么也没有说，一下又亲了上去。

    「呜」潇儿说不了话了。

    姐夫趁机解开了潇儿上衣的最后几颗扣子，潇儿雪白的双峰露了出来。

    姐夫用一只手轻轻的弹潇儿的乳头，慢慢的顺着潇儿的脖子吻到了另外一颗

    乳头上，轻轻的咬着。

    「嗯嗯姐夫，我们不能」潇儿开始呻吟了。

    姐夫的手已经伸到了潇儿的睡裤里，「潇儿，你真是长大了，只是亲了一会

    儿，你的小穴就湿成这个样子。」

    「嗯姐夫」潇儿的状态一点点地被挑逗起来了。

    姐夫坐起来，轻轻拉下潇儿的睡裤和内裤，潇儿居然还抬起屁股配合。

    姐夫把潇儿的两腿分开，把头埋在了两腿之间，仔细的舔着潇儿的小穴。

    「啊啊好痒那里啊进去了」

    姐夫一边吸一边用舌头往阴道里边探，两只手还抓着潇儿的乳房。

    「起来。」姐夫一边说，一边脱了睡衣躺在了潇儿边上，伸手扳起潇儿的

    腰，摆成了69式，继续吸吮着潇儿的美穴。

    「嗯啊」潇儿一边呻吟，一边抓着姐夫的鸡巴上下套弄。

    「用你的嘴，好好亲亲姐夫的鸡巴。」姐夫用命令的口气说。

    潇儿慢慢的张开嘴，把姐夫的鸡巴含了进去。

    这是潇儿第二次给男人口交啊，他都从来没有给我口交过呢。我一边看一

    边打起手枪，感觉好像在看毛片。

    「要用舌头，不要用牙，要吸。」姐夫还在教潇儿，「手要轻轻地抚摸下

    面的蛋蛋。」

    「呜呜」潇儿被堵住嘴只能发出这种声音。

    「潇儿，你的小穴流水跟瀑布一样，颜色粉粉的好嫩好美。」姐夫品评着。

    这种姿势保持了十几分钟，姐夫拽起潇儿，这时候潇儿的眼神已经迷离了，

    呼吸也加重了。他用手扶着潇儿的屁股往下推，推到了自己胯部的位置，双手抓

    住潇儿的屁股往下一坐。

    「啊」伴着潇儿的一声叫，姐夫的鸡巴插进了潇儿的美穴，紧接着，他

    就用手一下一下的推动潇儿的屁股做前后运动。

    「啊好大，姐夫，你插的好深嗯」潇儿伴随着运动开始叫床。

    「潇儿你的穴可真紧，比比你姐的紧多了，呼。」姐夫喘着粗气。

    这样运动了有一段时间，他突然起身，端起了潇儿的双腿站在地上，一上一

    下的动着，这样每次阴茎都能很深的插进潇儿阴道的最里边。

    「啊姐夫你太用力了，快」

    她姐夫体力真好，这姿势我可坚持不了多久，他却干了却有快二十分钟后，

    才把潇儿放到床上，采用最传统的姿势，开始抽插潇儿的小穴。

    「扑哧扑哧」每一次插入，都能听见很清楚的水声，潇儿现在一定是爽的厉

    害。

    「姐夫你弄得潇儿好舒服啊」

    他姐夫呢，每次插入，都「嘿嘿」的发出一声闷哼。就这样快速抽插了有几

    百下，姐夫加快了速度，每次都很用力。

    「姐夫，快，快好舒服，好热我要快天啊」潇儿开始说胡

    话，这是她快高潮的表示。

    「要射了，要射了。」

    「姐夫。不要射在里边，戴套子。」这个时候潇儿好像突然清醒了，居然说

    出了这样的话。

    「来不来不及了。」说着姐夫身子一挺，屁股紧紧的压在了潇儿两腿之

    间，精液射进了潇儿的阴道。

    「啊好烫，好舒服姐夫哦丢了。」潇儿的手紧紧抓住姐夫

    的后背，两条腿挂住他的屁股，身体快速颤抖，高潮了。

    缓了有五分钟，潇儿姐夫说话了，「潇儿，你真是个好姑娘，姐夫还是会给

    你安全感的。」

    「姐夫我们我们这样真的不会伤害到姐姐么」

    「只有我们两个人知道，潇儿，这几天在家陪我吧你姐姐出去办事，我一

    个人真的很寂寞。」

    「我要上班呢，姐夫，我们不能再继续了。」

    「潇儿，我以前那么照顾你，你说你会一直珍藏，现在你对我的好我也会一

    直珍藏。」

    这家伙真会花言巧语，潇儿这么天真的女孩难怪会上当。

    「潇儿，请几天假，好好陪陪我，过几天我就走了。」

    「我姐姐和男朋友知道了怎么办啊」

    「没事，你姐姐每天都出去办事，你男朋友么，你找个借口说陪你姐姐不就

    得了。」

    「他们真的不会知道么」潇儿显然是不放心。

    「不会的，只有我们两个人知道。」

    这个孙子真能装，借口都帮潇儿想好了。

    「你勉强那也就算了，不过我会受不了对你的想念，也许在你男朋友面前表

    露一些。」潇儿姐夫这是在威胁了。

    「不要啊，好，我答应你，不过你要答应我，不能让我姐姐和男朋友知道，

    以后你要好好的爱我姐姐。」

    「潇儿你真体谅人，来，让姐夫亲一下。」说着又抱过了潇儿。

    两个人就这样赤裸着身体在床上抱着睡着了。姐夫和小姨子，这个场面想起

    来就够让人热血沸腾的。

    我一直监视着画面，两个人就这样睡着没有动。天快亮了，我也有些支持不

    住，在计算机前睡着了。迷迷糊糊的睡到六点多，我醒来赶快看计算机屏幕里潇

    儿的房间。只有潇儿一个人了。潇儿光着身子睡得正香，不知道他姐夫什么时候

    走了。

    这一夜手淫了两次，睡得也不舒服，腰酸背疼的。看看没什么动静，就出门

    去吃早饭。吃过早饭回来，还不到七点。

    刚进到房间，计算机里就传来声音，「潇儿，我真想每天早上都能这样干你

    的小穴。」

    我赶快跑过去看，只见画面里潇儿趴在床上，两腿并拢。潇儿的姐夫坐在潇

    儿的大腿上，鸡巴插在潇儿的阴道里，双手抚摸着潇儿的两片美臀，屁股一挺一

    挺的慢慢抽插。

    潇儿被弄醒了，但是还有些迷糊，「你怎么早上就来和我嗯嗯不要

    了」

    「说不要还流这么多水，你姐姐走了，我回来睡觉，摸了两下，你下面就湿

    成这个样子，不干你，都对不起你的小穴。」

    原来潇儿姐夫早上回到馨儿那里，馨儿姐出去办事他又过来了。

    「嗯嗯姐夫不要了」

    她姐夫身子往前探了些，用双手撑着身体，蹲了起来，快速的抽插了起来。

    「啊啊太深了顶到了」这种姿势对潇儿的阴道里刺激很大

    「姐夫我好舒服，用力啊」

    「你爽吧，潇儿，你夹的真紧，好多水。」

    「啊啊姐夫我我不行了嗯」伴随着潇儿的叫声，她的

    屁股往起顶，一股淫水喷了出来。

    「爽夹的好」潇儿姐夫没有停止抽插，继续用力的干着潇儿。

    潇儿高潮过后，全身软软地爬着不动了，嘴里哼唧着，「嗯姐夫我

    我嗯不要了」

    他姐夫哪管那套，反而加快了抽插的速度。又干了百十来下，他双手抓住潇

    儿的屁股，鸡巴死死的顶到阴道的深处，将精液射到了潇儿的子宫里。然后，两

    个人就这样趴着，鸡巴就一直插在潇儿的小穴里。

    我看这样的画面，鸡巴也喷出了今天的第三次精液，只是我的精液全都射在

    自己的手上。洗漱完毕，和同住的同事小宇一起开车上班。小宇家是外地的，所

    以租我的房子。

    路上接到了潇儿的电话，告诉我她请了几天假，陪她姐姐办事，然后匆匆就

    挂了电话，一切都和昨天她姐夫教她说的一样。

    我考虑该如何能监视潇儿和她姐夫白天的行动呢一路上心不在焉的。

    「怎么了哥们无精打采的。」

    「唉，没事，这不是潇儿的姐姐过来办事么老得应酬，烦」

    「是不是想表现一下，抽不出时间，哥们给你想办法，我去帮你跟主任请个

    假，帮你值个班就成了呗。」

    小宇这小子这次挺大方。

    「多谢了哥们，你这好我记着。」

    「别客气了，咱们谁跟谁以后还我人情阿嘿嘿。」这小子诡笑着说。

    把小宇送到医院，嘱咐了他工作的事，就开车返回家里。

    进屋奔到计算机前，潇儿的房间没有人，也没有任何的声音。我就这样傻坐

    在计算机前面，干等了一个上午，潇儿和她姐夫都没有出现。

    这样也不是办法啊，我心里正在盘算着。

    这时，潇儿出现在房间里，换下睡裙，换上出门穿的衣服，潇儿睡裙里边居

    然连内裤都没有穿，她这一上午就光着屁股和她姐夫同处一室么画面里潇儿姐

    夫也出现了，他居然就穿着睡衣的上衣，光着屁股，鸡巴软趴趴的垂着，坐在了

    床上看着潇儿换衣服。

    「姐夫你出去，我在换衣服。」潇儿抗议道。

    「你这么漂亮，我欣赏欣赏。」

    潇儿姐夫无耻地说道：「你还叫我姐夫，你现在是我小老婆，叫我老公。」

    「谁是你小老婆，姐夫你乱说。」潇儿低着头，快速的穿著衣服。

    「我们都做了这么多次爱了，只有老公和老婆才能做爱的啊。」

    「姐夫你讨厌，不要老说老说那个。」

    潇儿不好意思地说：「说什么」

    「没没什么啦。」

    潇儿被被逼得有些着急了，「姐夫你快去换衣服啊，你不是说要出去吃饭的

    么」

    「你要叫我老公，要不我就这样看着你。」

    「姐夫你」潇儿也拿她姐夫没有办法。

    「做爱的时候你叫得那么大声，现在就叫不出口了」

    「我」潇儿给羞得都说不出话来了。

    隔了一会儿，潇儿终于叫了他姐夫一声「老公」声音很轻。

    「这才乖呢，你姐姐是我的大老婆，以后你就是我的小老婆，哈哈。」潇儿

    姐夫得意地笑道。

    「我只答应这几天陪你，你要说话算数，要好好对我姐姐，还有不能让我男

    朋友知道。」

    「好啦好啦，小老婆，去服侍老公换衣服。」说着，搂着羞得低着头的潇儿

    出了房间。

    这家伙得寸进尺了，姐两个他还都想要，还小老婆，我真想抽他。不过这样

    倒是满足了我凌辱潇儿的变态嗜好，不妨看看这几天他都要潇儿怎么陪他。可是

    问题是我现在除了潇儿的卧室，其它房间都观察不到啊。

    突然，我有了一个想法。开车来到潇儿家，以前都是停在潇儿家的小区里，

    这次把车停在了远一些的地方，防止她发现。

    上楼躲在楼梯口，然后拨通了潇儿家的电话，没人接。这时她可能已经和她

    姐夫出去吃饭了，不过要小心，万一穿帮就不好。我又拨通了潇儿的手机，响了

    半天，她接了，电话里很乱。

    「喂，老公，什么事啊」

    「老婆，想你了，你干什么呢」

    「哦，我啊我我在陪姐姐吃饭呢，怎么了」

    潇儿在电话那边说话有些不自然，我能感觉到。

    「哦，没事，这几天工作挺忙的，也见不到你，打个电话问候你一下，没事

    我挂了，你好好陪你姐姐吧。」

    「那老公你注意身体，工作忙就别老跑了，放心我没事。」

    「好，那过几天再去找你，你多陪陪你姐。」说完挂断了电话，快速拿钥匙

    打开潇儿家的门，从里边又给锁好。

    我在屋子里四处看了看，一切正常。来到潇儿的房间，计算机还开着，垃圾

    桶里不少用过的纸巾，上面肯定沾满了潇儿的淫水和他姐夫的精液。看着这些，

    我的小弟弟都有反应了。

    来到馨儿她们住的房间，床上散乱的扔着一些衣服，也没有什么特别之处。

    最后来到我准备潜伏的地方，潇儿妈妈的房间。这房间在另外两个房间的对面，

    房间的阳台和客厅的阳台通着。

    潇儿的妈妈很爱整洁，所以潇儿也很少进她的房间，她出门的这段时间这个

    房间就一直关着，而且这个房间的窗户还能看到小区的大门。

    我趴在窗台观察着小区的大门，中午人很少，不过外边风景倒是不错，只是

    我无心欣赏。

    两点多的时候，潇儿和他姐夫回来了，两个人走路的时候还离了一段距离，

    可能是怕别人怀疑吧。

    我赶快把房间门关好，趴在门上仔细听着屋里的动静。

    「咣。」屋门打开了。

    「太热了，小老婆，快，去给我倒杯水。」

    之后传来接水的声音但没有听到潇儿说话。

    「小老婆，去把我刚给你买的衣服换上，天气太热，我也去换衣服。」

    「姐夫哦不那个老公现在就换么」潇儿结结巴巴的

    说，她心里一定很别扭。

    「对啊，快去换上，新衣服要试试啊，内衣也要试。」

    接着，就是走路的声音，两个人都到房间去换衣服了。

    还给潇儿买了衣服，什么样的衣服呢居然还有内衣。我轻轻的来到阳台，

    躲在窗帘的位置偷偷往客厅张望。

    一会儿功夫，潇儿的姐夫就出来了，他穿了条大短裤，光着膀子。

    「小老婆，换好了没，快出来让我看看。」

    过了半天，潇儿才慢慢从他自己房间走了出来，低着头也不说话，脸上一抹

    红晕。身上穿着一件格子的连体衣服，上身是宽吊带的露臂装，下身是个热裤，

    只是和上衣连在一起的。衣服很紧身，露出潇儿雪白修长的两条玉腿。这衣服也

    没有看出什么特殊的地方啊

    「真是漂亮，潇儿你现在的身材真是没得说，过来。」

    潇儿羞涩地走到他姐夫那里。

    「我来抱抱我的小老婆。」说着一把拉过潇儿放到了自己的腿上，一只大手

    隔着衣服抚摸着潇儿的乳房，一只手掏出了一盒药。

    「小老婆，来，吃一片这个。」

    「姐奥老公，这是什么」

    「避孕药，要不还得戴套做，这样你也不爽啊，是不是」

    听了这话潇儿的脸更红了。

    他不知道潇儿因为泌乳素的原因不育，还给她吃避孕药，正好避孕药的成份

    里含有雌性激素。

    他给潇儿吃了避孕药，看来是不想事后留下什么麻烦。

    潇儿吃了药，想从他姐夫的怀里挣扎着起来。

    「干什么呀小老婆，我还没检查衣服呢。」说着，用手拉开了潇儿上衣前面

    的两个拉锁，潇儿的乳房一下就露了出来。

    原来我以为那是个兜兜呢，没想到是这样的，而潇儿穿的内衣居然也是露乳

    的。这样一来，潇儿两个雪白的奶子，粉红的乳头就一下暴露了出来。

    「嗯，真不错」他姐夫说着，就用嘴去含潇儿的乳头。

    「嗯不要」潇儿想挡，可是没有用。

    又吸又咬了一会儿，他姐夫的手探到潇儿的两腿之间。

    原来裤子的裆部也有一个隐藏的拉锁，拉开拉锁，潇儿的小穴和屁眼也都暴

    露了出来，潇儿穿的内裤也是开裆的。

    潇儿姐夫轻轻抚摸着潇儿的阴部，时而用手捏她的阴核。

    「嗯嗯」潇儿的体质现在对这样的刺激已经很敏感，即使她心里想

    矜持，可是无奈她的身体已经无法自拔。

    「小老婆你的小妹妹又流口水了。」

    「嗯老公不要弄我哪里了，羞死了。」

    「羞什么老公让你更舒服。」说着把两根手指探入潇儿的淫穴挖弄起来。

    「嗯不要了阿」

    潇儿呻吟的声音越来越大，两只手紧紧地搂着他姐夫的脖子，「扑哧扑哧」

    的水声从潇儿的下体传来。

    潇儿姐夫的一只手从潇儿背后绕过去，用力地揉搓着潇儿乳房，另外一只手

    加快了在潇儿小穴中的抽插速度。

    「呜呜嗯」潇儿的小嘴被他姐夫的舌头占据着。

    「嗯嗯老公」潇儿含含糊糊的叫声越来越急促，身子也开始一挺一

    挺的。

    「阿老公老公」潇儿的头突然往后一扬，双腿用力的加紧，乳

    汁从他姐夫揉搓的乳头中喷射了出来，潇儿被她姐夫用手搞到高潮了。

    潇儿全身颤抖了一会儿，软软的靠在了他姐夫的身上。

    她姐夫显然也对潇儿高潮射乳汁很吃惊，从她小穴中抽出手。整只手上全是

    潇儿的淫液，都滴到了地上。

    「小老婆，你太棒了，不光小穴会喷水，居然乳头也能喷奶啊。」

    潇儿把头埋在她姐夫的怀里，羞得说不出话来。

    「来来来，你都舒服了，该叫老公我也舒服舒服了。」说着，他把潇儿放到

    地上。

    潇儿站在那里，仿佛有些不知所措。

    「小老婆，别发呆，用我上午教你的，快来。」潇儿姐夫往沙发上一靠，叉

    着腿命令道。

    上午教的是什么呢我一边看着一边把手伸到了裤子里，抓着自己的小弟

    弟。

    潇儿的小脸红红的，低着头蹲在了他姐夫的两腿之间。

    「快点快点。」

    潇儿慢慢的褪下了她姐夫的短裤，鸡巴软趴趴的耷拉在他两腿之间。

    「从昨天晚上到现在做了四次，小弟弟都没精神了，小老婆，你来安慰安慰

    他，让它精神精神。」

    妈的，做了四次，那就是上午他又干了潇儿两次，我全都没有看到，难怪他

    的鸡巴都硬不起来了呢。

    这时候潇儿慢慢用嘴含住了软软的鸡巴。

    「嗯」潇儿姐夫舒服的呻吟了一声。

    「轻轻的，按我上午教你的好好吸。」

    潇儿含着鸡巴，头前后的晃动起来。

    「用点力，用点力，吸，用舌头。」潇儿姐夫还在指点着。

    「嗯」潇儿也轻轻地发出了呻吟。

    随着潇儿不断的刺激，他姐夫的鸡巴在潇儿嘴里慢慢的膨胀了起来。

    「嗯舒服继续。」潇儿姐夫一边享受着潇儿给他口交，一边打开了

    电视，这家伙真他妈会享受。

    潇儿在下面低着头努力的吸吮着，不时的用舌头舔她姐夫的龟头。

    潇儿以前根本不会口交，之前只是在森林公园被两个游客强迫口交过一次，

    现在看这样子一定是她姐夫上午培训的了。

    「全面点，小老婆。」潇儿姐夫又提出要求。

    潇儿听了吐出鸡巴，用舌头开始舔蛋蛋，还把两个蛋蛋吸到嘴里。

    「舒服，宝贝继续，恩，吸的不错。」她姐夫夸奖道。

    「嗯噢」潇儿自己也发出了轻声呻吟。

    「小老婆，你是不是也想要了」潇儿姐夫用言语调戏着潇儿。

    「嗯嗯」潇儿的呼吸也慢慢急促起来。

    「用手自慰，把自己的小穴弄得湿一点，一会儿我好干你。」

    潇儿居然听话的把一只手放到自己的阴部开始抚摸。看来现在她已经控制不

    了她自己的身体。潇儿继续给她姐夫口交，小嘴含着大鸡巴快速的套弄。

    可能是嫌还不够刺激，潇儿姐夫用双手扳住潇儿的头，屁股一挺一挺的，自

    己动了起来。

    「呜呜」潇儿连呻吟都发不出声来了。

    她姐夫可是一点怜香惜玉都没有，突然按住潇儿的头，整根鸡巴全都插进潇

    儿的嘴里。

    「呜」潇儿用两只手推着她姐夫的腿。

    「咳咳」

    鸡巴从潇儿嘴里拔了出来，上面沾满了口水，鸡巴和潇儿的嘴之间还拉着几

    根丝，潇儿的嘴边也全是口水和白色的沫子。潇儿干呕了几下，然后大口的喘着

    气。

    潇儿姐夫并没有就这样轻易结束，马上又扳着潇儿的头，把鸡巴再次插进潇

    儿嘴里。就这样连续做了几次深喉，每次插的潇儿翻白眼才拔出去，潇儿的脖子

    上都是干呕出的口水。

    「来，小老婆，坐下一起看电视。」说着潇儿姐夫一把拉起潇儿，一拍自己

    大腿说：「来，坐在这里。」边说边用手分开潇儿的大腿，把潇儿的身子转了过

    去，然后用手扳着潇儿的胯部往下一拉。

    潇儿站立不稳往后坐了下去。

    「啊」潇儿一声呻吟。

    原来潇儿的姐夫的一只手扶着自己的鸡巴，潇儿一坐下去，正好坐到她姐夫

    的鸡巴上，由于潇儿的小穴这时候早就洪水泛滥了，鸡巴轻易地就插了进去。

    潇儿姐夫马上双手抓着潇儿的屁股，前后的推了起来。

    「嗯啊」鸡巴在潇儿的小穴里乱撞，潇儿兴奋的呻吟着。

    「舒服么小老婆」

    「舒服嗯老公」

    「你的小穴里真温暖，真紧喜欢老公的大鸡巴么」

    「喜喜欢老公你的好硬啊」

    可能是感觉这样不够刺激，潇儿姐夫抱着潇儿的腰站了起来。

    就这样站着干潇儿，两只手伸到前面，用力地揉搓着潇儿的嫩乳。潇儿姐夫

    干得很用力，每次抽插潇儿的身子都往前一顶。就这样插了几百下，潇儿姐夫加

    快了速度。

    「哦哦老公快好热好热。」

    「呃」伴着一声低吼，潇儿姐夫的精液射进了潇儿的阴道。

    「啊老公」潇儿在她姐夫射精的同时，再次喷出了奶水，双腿不住

    地颤抖，再次高潮。

    鸡巴从潇儿的小穴中滑出，精液拉着一条白线流到地上。

    潇儿姐夫坐在沙发上喘着粗气，「真爽，小老婆，和你做爱真是太美了。」

    潇儿没有说话，可能是还没有从高潮中缓过劲来，跪在地上急促的呼吸着。

    而在阳台的我，也伴着刚才潇儿喷射出的乳汁，把精液射到了墙上。

    时间已经四点多了，潇儿和她姐夫开始起来收拾战场，我也赶快擦掉墙上的

    精液，躲回潇儿妈妈的房间。

    我听着外边的动静，两个人收拾完了好像是在一起看电视闲聊。

    期间潇儿姐夫不时地用言语挑逗着潇儿，有一句我听得很清楚，潇儿姐夫对

    潇儿说：「小老婆，这几天陪我，你必须就穿这件衣服，内衣也不许换，这样我

    们做爱方便。万一有什么特殊情况，也不容易被人发现。」

    潇儿只是「嗯」了一声。

    这孙子想得到周全，穿着衣服做爱，如果馨儿突然回来，也好隐蔽。

    五点多的时候馨儿回来了，他们三个人决定出去吃饭。

    正好，我也趁这个机会溜了出去。回到家，跟小宇一起吃了点东西，就溜回

    自己的房间，看着监视器。十点多钟的时候，潇儿又上qq了，和我聊了一个多

    小时的天，就说困了。画面里，潇儿姐夫又出现了，搂过潇儿就倒在了床上，又

    是一场激烈的做爱。我就像回到了单身时候一样，一边看激情视频一边在打手枪。

    不同的是，视频的女主角是自己的漂亮女朋友，这种感觉更加的刺激，我这

    种变态的嗜好越来越强烈了。

    一切和昨天晚上一样，两个人做完爱就光着身子睡在了一起，而我又在计算

    机前面迷糊了一夜。

    第二天必须要上班了，早上我连早饭都没有吃，利用上班之前这段时间一直

    监视着潇儿的一举一动。

    一直到我出门之前，潇儿的姐夫都没有出现，画面里只是潇儿自己，光着白

    嫩的屁股还在昏睡，可能是昨晚做爱太激烈了吧。

    一天上班都心不在焉的，心里老是想着潇儿和她姐夫在做什么。快下班的时

    候接到潇儿的电话，说馨儿的公司有重要的事情，要赶晚上的飞机和他姐夫赶快

    回去。

    潇儿姐夫要走了，看来这孙子的美梦结束了，不过我的心里却也有一点说不

    出来的失望。

    晚上我送他们去机场，潇儿姐夫对我还是那种冰冷的态度，脸上有我能感觉

    出来的失望，倒是馨儿姐感谢了我半天。

    临走的时候，潇儿姐夫说：「潇儿，多注意身体啊，有时间到我们那里，我

    带你好好玩玩。哦，对了，小卫有时间也来。」

    我也客气的应承着，他说这话的意思，可能也就只有馨儿不明白其真正的含

    义。

    临分手，潇儿还对她姐夫说：「姐夫，你一定要好好的爱我姐姐。」

    送走她们，回到潇儿的家，潇儿有些无精打采的，表情又好像有些不安。

    我坐在她旁边，搂过潇儿想亲热亲热。潇儿表现的并不是太愿意，但也没有

    抗拒。

    我们热吻了一会儿，我吻向了潇儿的耳朵。这是潇儿比较敏感的部位，这时

    我发现潇儿的耳朵上戴了耳钉。潇儿以前是没有扎耳洞的，我还劝她去扎，她怕

    疼一直没有去。

    今天见到她我也没有太去注意，怎么几天没见都带上耳钉了呢潇儿见我突

    然没了动静，好像也反应过来了，扬起头看着我没有说话。

    「老婆，你什么时候扎的耳洞」

    「哦，这这个啊这个是我今天和小沫她出去的时候，她非叫我扎，

    我拗不过她就扎了。」

    小沫是潇儿的好朋友，潇儿说话的时候我能感觉出来明显的不自然。

    「你今天没有陪你姐姐么怎么又和小沫出去了」

    「今天今天姐姐说不要我陪。」

    「那小沫今天也不上班」

    「哦，她呀她今天轮休。」潇儿慌乱的解释着。

    这里边一定能有什么问题不过我也没有再继续追问，继续亲潇儿的耳朵。

    「嗯」潇儿开始轻微的呻吟了。

    我的手移到了潇儿的胸部，这时候潇儿还穿着她姐夫给她买的那件格子的连

    体衣。

    潇儿突然就推开了我，站了起来。

    「怎么了老婆」

    「哦没事，我先去换件衣服，太热了。」说着就跑进了房间，还从里边

    把门插上。一定潇儿是怕我发现那件衣服的秘密和里边的情趣内衣，所以赶快去

    脱掉。

    一会潇儿从房间里出来，换好了睡衣，对我说：「老公，我今天逛街好累。

    我们说会话吧。」

    这不就是在婉转地拒绝我么

    「那老婆你坐到这边，我们聊天。」我也不愿意强迫她，两个人就坐着一起

    说话。

    也因为好几天都没有接触潇儿的身体了，说了一会儿话，我又不自觉地抱住

    了她，把手从她睡衣的下摆伸了进去，轻轻地抚摸。

    突然我感觉潇儿的肚子上有个东西，冰冰的。我顺手拉开潇儿的衣服一看，

    潇儿的肚脐上居然也戴了脐环。

    「啊」潇儿惊呼了一声。

    「老婆，你还扎了脐洞」

    「这这个啊，对啊，也是小沫，非叫我陪她一起。」潇儿说这话的

    时候表情更不自然了，脸色有些微微发红，低着头。

    小沫平时穿着打扮倒是很新潮，身材也好，平时见到她，我也忍不住多看几

    眼，而且小沫明明早就戴着脐环。我也没有戳穿潇儿，这其中一定有原因的，我

    要弄个明白。

    「老公，我今天实在太累了，想早点休息了。」

    「哦，好吧」

    我听出潇儿的言外之意，就是今天不想和我做爱么。

    「那老婆我今天回去了，不打扰你休息，明天我再找你。」说着，我起身准

    备走。

    潇儿把我送到门口，拉着我的手，「老公，对不起，今天让你失望了，明天

    吧，好么」

    看着潇儿楚楚动人的小脸，我也不忍心叫她难过，「没事老婆，早点洗洗睡

    吧。」说着亲了潇儿一下，就下楼回家了。

    回到家里，小宇那小子从他房间出来，「嘿嘿」的怪笑着说：「卫哥，这么

    早就回来了，我还以为你今天不回来了呢。」

    「你小子想得美，这是我的家。」

    我们两个人说笑了几句，就各自回到各自房间。

    我的计算机一直开着，打开显示器，画面中潇儿还没有睡，坐在床上发呆。

    这几天对潇儿房间的情况我一直都录了下来，正好没事看看今天有什么情况。我

    把时间跳到早上我出门的时间，潇儿光着在睡觉。

    一直到快十点多的时候，潇儿的手机响了，潇儿起来接电话。

    「喂。」

    潇儿迷迷糊糊的，可是不知道电话那头是谁都说了什么。

    就听见潇儿说：「好吧，那你等我，我这就赶过去。」说着挂了电话，出去

    洗漱了。

    难道真是小沫约她出去不一会儿，潇儿回屋来穿衣服。她居然拿出那套露

    乳开裆的情趣内衣穿上，然后套上了那件连体衣出了门。

    是她姐夫打来的电话，难怪今天早上没有出现呢，现在打电话把潇儿叫出去

    能干什么

    时间到下午一点的时候，潇儿和她姐夫在房间里出现了。两个人坐到床上，

    潇儿的情绪好像不大好，她姐夫在边上哄着。

    潇儿姐夫嘴上说着话，手上也没有闲着。不大会儿功夫，就把潇儿的衣服扒

    光了。

    「不要了」潇儿好像不太愿意。

    「小老婆，乖，听话，今天这么勇敢，老公奖励奖励你。」说着就把潇儿按

    倒在床上，用嘴吸吮起潇儿的阴部。

    没吸几下，潇儿开始有了反应，「嗯嗯」的呻吟起来。

    潇儿姐夫倒真是个性爱高手，用嘴就把潇儿弄得神魂颠倒的。后边两个人自

    然又是一番大战，最后潇儿姐夫还是射精到潇儿的小穴里边。

    可能是干得太激烈，做完之后潇儿姐夫就抱着潇儿在床上躺着。他一只手搂

    着潇儿，一只手在玩潇儿的肚脐。

    「小老婆，你带这个脐环真好看。」

    「这个这个叫我男朋友看到怎么办啊」

    「看到怎么了现在很多女孩都带，这个他都不能接受」

    潇儿好像很不情愿，也没有答话。

    「这样多有女人味，戴着耳钉和脐环。」

    真相大白，原来是潇儿姐夫带着潇儿扎的。

    潇儿姐夫继续说：「扎这个一点都不疼，对吧明天我在带你去把乳头和阴

    蒂都扎了，在你的小屁股上文个图案，这样做爱的时候更性感。」

    「不要啊，那里不能扎的我不要」潇儿有些急了。

    「国外这个很正常，听老公的小老婆。」这孙子居然还要让潇儿带上乳环和

    逼环。

    「来来，现在我帮你把阴毛都剃了，到时候光溜溜的，多好。」

    「求求你了，我不要啊。」潇儿带着哭腔，下意识地紧紧并拢双腿，双手捂

    住了自己的下体。

    「听话听话。」潇儿姐夫起身就要掰开潇儿的双腿。

    这时，电话响了，是潇儿姐夫的手机。

    她姐夫只得先起身接电话，就听见「嗯。啊」的说了几句。

    然后挂断电话，对潇儿说：「快穿上衣服，你姐姐要回来了，公司出了点事

    情，我们要回去。」

    潇儿的幸运躲过了阴毛被剃光这一劫，赶快穿好衣服。

    两个人走出了房间。再后面房间里就没有人出现了，直到后来潇儿进房间换

    衣服，我看到她把脱下来的衣服都藏到床下。

    潇儿姐夫一定是很失望，难怪在机场那种表情，如果不是临时有事，潇儿的

    乳头和阴蒂，还有阴毛，可能就全都在劫难逃了。

    迷迷糊糊我又在计算机前睡着。清晨起来，接到潇儿的一条短信：「老公，

    对不起」

    我没看明白，正要给回过去。紧接着第二条又发过来：「你别要我了，我们

    分手吧」

    四合同

    潇儿突然和我提出分手，这是怎么了来不及多想，也顾不得上班了，我匆

    匆开车赶去潇儿家。拿钥匙开门进屋，潇儿蜷缩着身体，坐在床上，脸上满是泪

    水，眼睛已经有些红肿，一看就是一夜都没有睡。

    看着她楚楚可怜的样子，我上前一把把她搂在怀里。潇儿却一反常态的把我

    推开呜呜的哭了起来。

    「怎么了，老婆」潇儿没有回答我，把头埋在腿里，哭得更厉害了。

    「到底怎么了发生了什么事你要急死我啊」我真有点着急了。

    「老公，我们我们分开吧」

    「好好的为什么要分手」潇儿不说话了，只是在不停的落泪。

    看来只有等她好好冷静冷静了，我也就没有再问她，点了支烟等着她情绪稳

    定一下。

    「你走吧，我们不能在一起了。」过了一会儿，潇儿说话了。

    「为什么分手也要有个原因啊。」

    「没什么原因，就是我们不能在一起了。」潇儿的态度好像很坚决。

    「是你觉得我爱你爱得不够，还是你不爱我了」

    「不是你对我的好，我一辈子都不会忘。」

    「那你就是不爱我了你喜欢别人了」我也很着急，逼得开始有点急。

    「不是不是你别问了好么」

    「为什么我不能问这样没缘由的分手我不能接受，要不等你妈回来我问问

    她。」

    「不要让我妈知道呜」潇儿又急哭了。

    这时候我也不知道该怎么劝她，只好任由她哭。

    又过了一会儿，潇儿停止了哭泣，深吸了一口气说：「我我对不起你，

    我做了对不起你的事，你还是别要我了。」看得出潇儿说这句话的时候是鼓足了

    勇气才说的，我也大致明白了她的意思。

    肯定是她觉得和她姐夫发生了那样的事情，觉得对不起我。之前在森林公园

    发生的事还情有可原，多少有些被迫和无奈。这次和她姐夫发生了关系，她心里

    这道坎怎么也过不去了。当然，她并不知道我并不在意，反而还在她做的这些事

    中得到很大的满足。

    「和谁」我假装不知情的问她。

    「你别问了，我对不起你，我不能再伤害任何人了。」潇儿哽咽着说，「我

    没有脸再活下去了，我伤害了所有疼爱我的人。」

    我听着这话头可不太对，还是别在逗她了，这单纯的女孩要是真做了什么傻

    事，到时候我后悔都没地方去。我起身从她的床下掏出了她藏在那里的情趣内衣

    和她姐夫给她买的连体衣。既然已经到这个份上，干脆把话都挑明了吧。要不像

    潇儿的性格，她认定的事情，别人很难劝的过来。

    潇儿很吃惊地看着我，眼睛里有些不知所措，急忙地把那些衣服都抓起来抱

    在怀里。

    「这些都是你姐夫给你买的吧」

    「不是这这是」潇儿结结巴巴的想解释又不知道说什么好。

    「还有你扎的耳洞和脐洞，也是昨天姐夫带你去的。」这时候潇儿已经说不

    出话了，拚命地摇着头。

    「这些我早都知道了，如果我怪你，我现在就根本不会在你眼前出现。」

    「呜」潇儿又低着头哭了。

    「潇儿，不要哭，我在意的是的心，不是说过要一辈子跟着我吗」我用

    手抬起潇儿的头。

    「你能说出这句话，我就很满足了。」潇儿用红肿的眼睛注视着我说。

    「你这些你怎么知道的。」

    「换上衣服，跟我走。」

    「去哪里」

    「不要问了，听话。」潇儿迷惑的换好衣服，跟我出了门。

    我开车带她回到我的家，这时候小宇已经上班了。我带潇儿进到我的房间，

    打开我这几天录的视频。

    潇儿很惊讶地看着，当看到她姐夫解开她的衣服的时候，双手又掩面哭了起

    来。我也没有劝她，我知道这时候劝也没有用。

    她哭了好半天，抬起头来对我说，「你都知道了，我不是个好女孩，我对不

    起你。」

    「我想知道你当时是怎么想的。」

    「我我当时脑子里一片空白。」

    「我要听实话。」

    「真的我我当时并不想和他和他那个，可是我的身体好像不受

    我自己的控制。」潇儿低着头说话的声音很小。

    「我的身体好热，脑子里想着你，可是身体却不由自主的的就」

    「潇儿，我知道这些不怨你，你当时说的一句，我很爱我男朋友。

    有这一句，就证明你的心里只有我。」我很严肃的和潇儿说。

    「可是我控制不了自己的身体，我也不知道我怎么了。」潇儿显然不能原谅

    自己。

    这个时候，我只能和她解释一下泌乳素的事情了，当然给她服用雌性激素改

    变她体质的事情，我并没有告诉她，只是粗略地和她说了一下她身体这么敏感的

    原因。听我讲完这些，潇儿的情绪稳定了好多。

    「但是，我还是对不起你，毕竟，毕竟我做了」

    「毕竟你的第一次给了我，我并不在意你这些，我只在意你心里爱的是谁」

    「我我爱的只有你，可是」没等她把话说完，我就过去抱住她

    用嘴堵住了她的樱桃小口。

    潇儿不知所措的被我吻着，我把她抱到了床上，这美妙的身体我也该享用一

    下了。吻了良久，我抬起头看着潇儿，潇儿的眼睛里还噙着泪水，张嘴要说话。

    我赶快用手指按到她的嘴上，「嘘老婆，什么都不要说。我只要你心里

    想着我就够了。」

    「老公」潇儿的泪水还是流了出来。

    我连忙低下头，用嘴拭去她脸上的泪水，双手慢慢解开了她的衣服。潇儿的

    美乳这几天不知被她姐夫揉搓了多少次，现在终于又归还给我了。我用舌头慢慢

    的舔着粉红的乳头，一只手已经褪下了潇儿的裤子。

    「嗯嗯」潇儿的状态也被我挑逗上来了，开始发出轻微的呻吟。

    我的舌头顺着潇儿的肚子滑倒了她的肚脐，轻轻地舔着。

    「你这样带着脐环，真是挺性感。」

    「嗯不要了不要舔那里。」

    「不让我舔肚脐那好，我换个地方舔。」说着，我一下就把头埋在了潇儿

    的两条玉腿之间，用嘴轻轻地咬住了潇儿的阴蒂。

    「啊不要你好坏。」潇儿的小穴里一股透明的淫液慢慢地流了出来，

    我用嘴吮吸着。

    「嗯嗯喔」潇儿的身体一挺一挺的呻吟着。

    我不时地把舌头探到潇儿的小穴里边，能感到她的小穴很热。这时候潇儿坐

    了起来，拉着我躺下，把我的衣服脱掉了。潇儿撅着屁股，抓着我的小弟弟套弄

    着。

    我正在享受呢，突然我的小弟弟就被一股温暖包围了起来。潇儿用她的嘴含

    住了我的小弟弟，这可是她第一次为我口交啊我闭上眼睛，享受着潇儿为我服

    务。

    潇儿的口技被她姐夫这两天训练得不错，时而把我的小弟弟含在嘴里快速猛

    吸，时而用舌头舔龟头和蛋蛋。

    潇儿一边为我口交，嘴里还发出「呜喔」的呻吟。

    我让潇儿转过身来，把雪白的屁股对着我。我把手放到潇儿的小穴上，小穴

    湿漉漉的，两根手指轻易地就插进了阴道。

    「嗯啊」潇儿的呼吸越来越急促。

    我一只手抓着潇儿的一个奶子揉搓，一只手快速地在她的小穴里抽插起来。

    潇儿好像很享受这样的动作，屁股轻轻的左右摆动，嘴里含着我的小弟弟套

    弄的速度也明显加快了，还用一只手不断的轻揉我的两颗蛋蛋。小弟弟的刺激越

    来越强烈，我的屁股开始往上一抬一抬的，变成了我在抽插潇儿的小嘴，同时手

    指抽插潇儿小穴的速度也加快了。

    「呜呜」潇儿的小嘴被堵得严严实实。

    强烈的刺激袭来，我的屁股猛地往上一挺，一股精液射到了潇儿的嘴里。同

    时，潇儿的屁股颤抖了几下，一股淫水喷射而出，溅了我一脸，被我揉搓的乳房

    也射出了奶水，喷了我一身，潇儿也到了高潮。

    潇儿倒在床上，嘴角流出了一股精液，「咳咳」的咳嗽着，显然是被我射出

    的精液给呛着了，身体还在微微颤抖。

    我赶快拿纸巾，帮潇儿擦拭干净，自己也收拾了一下。我抱着潇儿，躺在床

    上，潇儿还不时的咳嗽。

    「对不起老婆，呛到你了吧。」

    潇儿低着头小声说：「我还是你老婆么」

    「傻丫头，当然是了。」

    「我和别人你还能接受我」

    「如果你爱别人不爱我了，我就不能接受。」

    「可是。」

    「别可是了，你的身体原因我都知道，那也怪不了你，你只要能把你的心永

    远属于我。」

    潇儿慢慢抬起头，脸上红红的，柔柔的叫了我一声：「老公。」

    我紧紧的搂着潇儿，时间彷佛静止了，就这样不知过了多长时间。

    突然潇儿扬起头问我：「老公，为什么你的计算机里能看到我的房间呢」

    「这个」我还真不好跟他解释，只得东拼西凑的胡乱解释。潇儿还在不依

    不饶的问着，我看情况不妙，马上转移话题。

    「老婆，老公精液的味道怎么样好不好吃呢」

    「你讨厌我现在还有点恶心呢」

    「比你姐夫的怎么样」潇儿举起手来打我的胸口：「你还说，只有你射在

    人家的嘴里。」

    我的心里很得意，虽然没有做第一个让潇儿口交的人，但是却是第一个对潇

    儿口爆的。

    「老公那个不要让姐姐知道好么我不想伤害姐姐。」

    「恩，我知道，这是我们的秘密，但是你要给我封口费。」

    「什么封口费」

    「就是你啊。」说着我又翻身把潇儿压在身下。

    「这次射到你下面的嘴里。」

    「不要了」情绪来了哪控制得了，和潇儿又开始一场大战。中午起来做

    了点东西吃，想想反正今天也这样了，干脆就休息一天。

    吃过饭，潇儿困得不行了，我们就搂在一起睡了个午觉。

    下午醒来，看着潇儿雪白的身体，一时激动，又干了她一次，又是内射。做

    完之后潇儿怕精液流到床上，用手捂着下体就跑进了厕所。这一天做的次数太多

    了，我在床上也迷糊起来。突然，厕所传来潇儿的一声尖叫，我赶忙跳下床冲出

    了卧室。

    原来是小宇这小子下班回来了，尿急就直接进了厕所。潇儿因为怕精液流出

    来也没有顾上锁门，正光着屁股坐在马桶上。

    「潇儿，对不起对不起，我一着急。」小宇在门外道歉，转身看到我。这时

    我才注意到自己也光着，小弟弟还挺立着。

    「没事，没事，小宇你忙你的去。」我赶快打圆场，把这尴尬的场面化解，

    小宇也顺着我的话赶快进了他自己的卧室。我拿了衣服给潇儿穿上，自己也穿戴

    好，又安抚了她半天。

    晚上，我们三个一起吃饭，大家可能都觉得下午的事有些尴尬。潇儿红着脸

    话也不多，小宇也不知道说什么好，我在中间不断缓解气氛。吃过饭，我想叫潇

    儿今天住在这里，可是她执意要回去。可能更是下午的事情她还有些不好意思，

    我也没有勉强，就送她回去，嘱咐她不要在乱想了。潇儿点着头答应了，我看她

    情绪已经恢复了，就放心地回家了。回到家，小宇还在客厅等着我。

    「卫哥，回来了。」

    「你没去上网」

    「嗯，找你有点事。」我看他支支吾吾的样子，以为还是为下午的事情。

    「下午的事你别往心里去，又不是有意的。」

    「不是那个事，别的事求你。」这小子支支吾吾的把事情说了出来。

    原来小宇家在外地，他的父母老是不放心他自己一个人在外边闯荡，希望他

    早点成家。他为了让父母放心，就说他现在已经有女朋友了。其实这小子找的女

    人倒是不少，都是搞了没几天就换一个。现在他父母要过来看他，顺便边看看未

    来的儿媳妇，他这一下没了辙。

    「你说说你，不找个女孩好好处，现在没有媳妇给爹妈看了吧」我也借机

    教育教育他。

    「得了卫哥，你就别再教育我了，赶紧帮忙想个办法啊。他们这周末就过来

    了，还有两天。咱们哥们平时关系处得不错吧你不能见死不救啊」

    「办法就两天时间我那里给你找个女朋友去」

    「唉，实在没办法我大街上随便拉个女的得了。」

    「你讨人家打你呢，随便拉一个。」

    「总不能让老爹老妈失望啊，我也应该象你这样，找个想潇儿姐这样的女孩

    好好处得了。」

    「现在知道后悔了，可惜，潇儿只有一个姐姐，还都嫁人了。」

    「要不然这样，那个那个卫哥。」我看他支支吾吾的。

    「你小子有话说有屁放。」

    「那个卫哥，你让潇儿姐冒充两天，就这两天。」

    「啊亏你小子想得出来啊」

    「卫哥，帮个忙吧，我真不想让我爸妈失望，让他们看一眼就好了，要不又

    要让我跟他们回去了。求你了，帮个忙。」

    看着这小子情真意切的的，我也不愿意让老人失望，况且平时我请个假什么

    的，他也帮了不少忙，就说：「这倒是个办法，我这没什么问题，就是不知道潇

    儿同不同意。」

    「卫哥，你帮我说说，等我爸妈走了，我请你们吃饭。」

    「吃饭就算了，我帮你问问，她要同意就成，她要反对，就再想办法。」

    「好好，我先谢谢了。」

    第二天晚上，把潇儿接到家，和她说明了情况。潇儿有些不太同意，觉得欺

    骗别人父母的事情不太好。不过我给她讲明白了小宇的情况，和如果让他父母知

    道实情极有可能会要求小宇回老家去的后果，潇儿倒是也觉得应该帮帮小宇。

    这时候再加上小宇也不断央求，因为小宇和我同住，所以潇儿平时和他也很

    熟，看到他这次真是很为难。潇儿终于有些松口。

    「嗯，那我试试看吧，不过就帮你这一次啊，以后你要吸取教训，等你父母

    走了好好找个女朋友。」

    「一定一定，潇儿姐教训的是，你跟我卫哥真是一家子，教育人都一套一套

    的。」小宇一看潇儿答应了，赶快说好话。

    「我老爹老妈要是看到潇儿姐这么漂亮，一定乐坏了。」

    「你小子就别贫嘴了，先请我们吃饭。」我也乘机敲一下这小子。

    「好好，这就走。」三个人一起出去吃了饭，席间这小子猛拍马屁，好话说

    了一大堆。大家说说笑笑的，我和小宇都喝了不少酒，要是没有潇儿估计家都回

    不去了。

    回到家把小宇扔到他的屋子，我就搂着潇儿也回了房间。可能是喝了酒的原

    因，我觉得特别的兴奋，搂过潇儿又亲又摸得。小弟弟撑的硬梆梆的，顺手扒光

    了潇儿的衣服，也没管她愿不愿意，就干进了她的小穴。

    那种感觉就跟神仙似的，我压着潇儿快速的抽插，干的潇儿叫声连天。最后

    潇儿骑在我的身上，用女上位结束战斗，潇儿全身软软地趴在我身上。

    酒劲上来了，我迷迷糊糊的就这样抱着潇儿睡着了，小弟弟还插在潇儿的小

    穴里。也不知道睡了多久，我醒了，刚才干的时候连灯都没顾得上关，门也开着

    个大口子。恍恍惚惚的我彷佛看见门外的黑影里有个人，看那个发型是小宇，这

    小子在偷看我们。

    由于刚才做爱的姿势都没有换，所以现在潇儿分开大腿骑在我的身上，屁股

    正冲着门，从小宇的角度可以清楚地看见我的小弟弟插在潇儿小穴里的情况。想

    着潇儿这样淫荡的姿势被其它男人偷窥着，我的小弟弟在潇儿的小穴里就膨胀了

    起来。

    干脆一不做二不休，我用手搂着潇儿的屁股，又开始在潇儿的小穴里抽插了

    起来。「扑哧扑哧」的声音从我们交合的地方传了出来，刚才射进潇儿小穴的精

    液都被挤了出来。

    「嗯喔老公」潇儿也被我干醒了，又开始了呻吟。

    这种被别人看着的情况下做爱，我觉得更加刺激，所以干得更加用力，每次

    都顶的潇儿大叫一声。就这样，在小宇的注视下，我再次把精子注入了潇儿的子

    宫。

    小宇那小子好像还意犹未尽，又在门口呆了半天才离开，离开的时候他居然

    顺手把我们的门给带上了。他不怕我们发现么还是他已经知道我发现他了呢

    第二天上班，小宇跟什么都没发生过一样，还是和我们说说笑笑的。下班接

    潇儿过来帮我们收拾了屋子，有个女孩子在就是好啊。晚上自然又是搂着潇儿疯

    狂做爱。这次我们关着门，小宇也没有过来偷看。

    周六，小宇的父母如期而至。我把车也借给他了，他带着他借的女朋友，也

    就是我的潇儿去火车站去接。这是潇儿妈妈回来之前最后一个周末了，本来想我

    们能一起度过，唉为朋友只好自己牺牲一下了。

    中午的时候，他们一起回来了，有说有笑的，真和一家人一样。看着人家一

    家人，我也识趣的的躲进了房间，就这样糊弄过去了一天。

    晚上潇儿自然也没法在我这里睡，小宇开车送她回去了。

    我躺在床上睡不着，不知不觉的又想起潇儿的身体，也没有办法，只好看着

    之前录下来的潇儿和她姐夫做爱的视频打手枪了。现在再看，感觉更刺激了。潇

    儿雪白的身体，被一个男人凌辱，小弟弟膨胀得不得了。

    第二天，潇儿和小宇陪他父母逛街，我又自己一个人度过了无聊的一天。五

    点多的时候，他们回来了。宇的父母买了好多东西，小宇和潇儿帮着提，可是他

    们进来的时候，一只手确是拉在一起。潇儿进门看到我，脸一红，赶快甩开了小

    宇的手。

    晚上潇儿亲自下厨，做了一桌子的饭菜。可把小宇的父母开心坏了，直夸这

    个儿媳妇找的好，羞得潇儿脸上红一阵白一阵的。

    吃过饭，我帮着洗碗，潇儿过来轻声和我说：「老公，生气了么」

    「没有啊。」

    「没有生气就好，因为他父母觉得我们两个人好像很生分，为了不教他们怀

    疑，所以我们才牵手的。」潇儿和我解释道。

    其实潇儿能主动和我解释，我心里就很开心了，说明她很在乎我的。正要亲

    一下，这时小宇的母亲进到厨房，弄得我们两个很尴尬，幸亏还没有做什么。

    把潇儿送走之后，小宇的父母和我聊天。

    「小卫啊，多谢你一直照顾我们家小宇。」

    「叔叔阿姨您说的那里话，都是朋友互相照顾么。」我也赶紧客气几句。

    「小卫你也不小了，也该找个女朋友了，我们家小宇这个女朋友，我们是很

    满意的，我们让他也给你介绍一个。」

    「不用了不用了，我有女朋友。」我心想，这就是我女朋友，借给小宇骗骗

    你们罢了。

    一会儿工夫，小宇回来了，我借口累了就回房间了。可能是晚上啤酒喝得有

    点多，我尿急去厕所。路过小宇的房间看到门没有关严，里边他们在说话。

    「小宇啊，你什么时候和这姑娘结婚啊我看这个姑娘不错。」他妈妈说。

    「我们还年轻呢，不着急。妈，你看着满意就行。这还不是早晚的事情。」

    小宇应承着。

    「傻孩子，什么事情哪个都不着急，老拖着，小心媳妇都跟别人跑了。」

    「妈你这是说什么呢潇儿不是那种女孩。」

    「你这个同事啊，我看对潇儿有点那个意思。今天我看到他们两个在厨房说

    话，那个神色啊，我一看就有点问题。」

    「哎呀妈，你别疑神疑鬼了。」

    「听妈的，妈是过来人，别到时候媳妇跟别人跑了你还不知道呢。」

    「小宇阿。」这时候小宇的爸爸说话了：「听你妈的，赶快把婚事办了。就

    是不着急结婚，你也先生米煮成熟饭啊。」这老东西，居然教自己儿子这个。还

    没等小宇说话，他爸又说了：「小宇，跟我说实话，你跟潇儿那个了没有。」

    「这爸你放心吧，我们经常那个」小宇这小子说出来居然脸不红心

    不跳的。

    「那就好，那就好，哈哈。」小宇他爸好像很得意。

    他们一家人又聊了一些家常，我也没兴趣听了，就回了自己房间。躺在床上

    想起他们说的话，脑子里居然出现了潇儿和小宇做爱的场面。我心里的刺激感又

    油然而生。

    小宇父母第二天就走，临走送了潇儿一堆东西，潇儿不想要，但是小宇说女

    孩的东西他留着也没用，非叫潇儿收下，潇儿拗不过他，也只好收下了。

    过了没几天潇儿的妈妈就回来了，我们在一起的时候也就不是那么方便了。

    虽然我和潇儿不能住在一起了，但我们还是找各种机会在一起，只要条件允许，

    我也总是要干上潇儿一次。

    潇儿的药我还在偷偷给她吃着，潇儿的身体也越来越敏感。平时潇儿是个容

    易害羞的女孩，很腼腆很文静，可是她的身体却对性的要求越来越高，我经常发

    现她换下来的内裤上湿漉漉的。

    就这样又过了一段时间，潇儿妈妈的公司在国外的工程中标了，她妈妈是总

    工程师，自然要过去，我们又能天天在一起了。

    为了不让潇儿的邻居说三道四的，潇儿就经常的晚上住到我这里。可是由于

    自己控制能力太差，加上潇儿的需求又很大，没过多久，我因为纵欲过度患上前

    列腺炎。泌尿科的同事给开了些药，建议我要禁欲半个月。这下可苦恼了，每天

    晚上抱着一个美女，却不能干她。

    晚上躺在床上，和潇儿说了这些情况。

    「老公，那就不要做了，身体重要啊。」潇儿倒是很关心我。

    「难啊，每天看着你，这样光溜溜地躺在我的怀里，我怎么忍得住。」

    「要不，我明天就回家住去。」

    「那不行，看不见你我更想。」

    「忍忍吧。老公，就半个月的时间，很快就过去了，以后我都穿得严严实实

    地睡觉，呵呵，你看不见就不想了。」潇儿为了我心情好还逗我开心。

    「我尽量我尽量。」嘴上这么说，手上又不老实了，顺手就摸到了潇儿的阴

    部。

    「老公，不要了，你怎么自制力这么差啊。」

    「就摸摸，不做」

    「不要嗯」就摸了几下，潇儿的小穴就流出水来，她的脸上也出现

    了红晕，呻吟起来。

    「老婆，你看看你，你也忍不住了。」

    「讨厌啦你嗯」潇儿现在就是一堆干柴，一点就着。

    「老公嗯你不要再弄了，你把你把我的感觉弄出来了怎么

    办啊」

    看着潇儿娇羞的样子，我实在是忍不住了。

    「那就来吧，明天开始再禁欲。」

    「不要你你的身体啊」潇儿虽然很想要，但是还是很在意我的身

    体。

    「老婆我怕你受不了啊，你看看你小妹妹流了这么多水了。」

    「讨厌我嗯我不要」说着潇儿虽然很享受的样子，但是却

    用手住了自己的阴部。

    看着潇儿坚决的样子，我也只好作罢。

    但是又不想把潇儿在半截吊着，就用手指抽插起她的小穴来。

    没多一会儿，潇儿就达到高潮，把我的床单都弄是一大块，满足的抱着我睡

    着了。看着她还没有完全褪去红晕的小脸，我的小弟弟却还高高的立着。就这样

    过了几天，每天晚上我都是用手指或者舌头帮潇儿。

    潇儿虽然也能达到高潮，但我能感到她并没有完全得到满足。她为了不增加

    我的心理负担，也没有表示什么，可是这几天她却没有得到男人的精液，也就没

    有了雄性激素的吸收，我也只能盼着这半个月快点过去。

    这天晚上我起夜去尿尿，看到小宇的房间还亮着灯，就想进去和他聊聊。因

    为平时大家太熟了，所以我也没有敲门，直接推门进去了，屋子里的场景让我很

    吃惊。

    小宇正在对着计算机屏幕打手枪，而屏幕里播放的视频正是我和潇儿做爱的

    画面。

    当时我们两个人都呆住了，都很尴尬，还是小宇先打破了僵局。

    「卫哥，那个有事么坐啊。」

    「哦没什么事，睡不着，看你没睡想找你聊聊。」小宇这时却并没有把

    视频关了。

    「你这你这是」我正要问他是怎么有这些视频的，他却主动给我讲

    起来。

    原来我用木马的手段都是小宇交给我的，这小子自然顺手就在我的计算机里

    也装了，所以我看到的他也都看到了，每天晚上我和潇儿做爱的时候，他就在隔

    壁看现场直播。

    「卫哥，嘿嘿，我也不是故意想看的，你也别怪我啊。」

    「你小子居然」我正要骂他，他却抢先说话了。

    「卫哥，你这心思我都明白，很多男人都有你这种心态，看着自己女人被别

    人干，比自己亲自干感觉都爽。

    只是很多男人都没有你这么大度，也就是自己意淫一下罢了。」他一下说明

    了我的心思，我一时都不知道怎么去反驳他。

    「潇儿和他姐夫那段真的是很刺激，嘿嘿，卫哥你是不是也看得是不是

    啊」这小子淫笑着说。

    「你放屁」我虽不想承认，但是事实就摆在那里，我想否认也没办法。

    「得了卫哥，其实你们每天在房间的对话我都知道，你在看看这个。」说着

    小宇又打开了一段视频，是我在森林公园偷拍的潇儿被凌辱的视频，这段一直被

    我隐藏在计算机里，也被他找出来了。

    「你连这个都拍了，咱们哥们是自己人，算了，跟我就别装了。」

    「唉，你小子，不过你不许外传啊。」我也只能封住他的嘴。

    「卫哥，你在看看这个。」说着他又打开了一个网页，是个色情网站，里边

    有个帖子，名字叫美女林间走光。

    我一看，居然是哪天在森林公园里潇儿露出内裤的偷拍照片。一定是那两个

    外地游客发的，这两个混蛋居然把潇儿的照片发到网上。

    照片的最后有一段字，大意是如果大家觉得这个女孩不错，后续会继续放出

    潇儿被干的照片。这还得了，这组走光照片照的都是潇儿的背面，如果再发他们

    拍的干潇儿时候的照片，那潇儿就全都曝光了，如果再被熟人看到，潇儿以后可

    就没脸见人了。

    「操，这两个孙子。」我咒骂起来。

    「卫哥别着急，这不后续的还没发出来么」

    「也不知道这两个小子在哪拦也拦不住啊。」

    「我能帮你想办法。」

    「什么办法，赶紧说」

    小宇见我很着急，他倒不紧不慢的点了根烟才说话。

    「这是vip论坛，里边的人本来就不多，发这图的kisspp是这的版主。」

    「版主怎么了赶紧说主意。」

    「看在上次我父母来你帮我这么大忙的面子上，我帮你搞定。」

    「怎么搞定」

    「这论坛本来就是我表哥在美国和几个朋友一起做的，你说说，这版主他能

    不认识。」

    「操，你不早说，教你表哥帮帮忙，让那孙子别发了。」

    「别发不可能，这么好的照片，能吸引不少人气啊。」

    「那你说的什么屁话」

    小宇看我有点急，赶紧说：「别急卫哥，让他发的时候把潇儿姐的脸挡住不

    就得了。这样既不暴露潇儿姐的身份，你不是还能爽呢么」

    这一说，我心里觉得也是，潇儿被陌生人干的照片，被更多的人看到，这种

    感觉也很刺激。事情既然搞定，我也就心里踏实了，也跟着抽了根烟。

    「卫哥，还有个对不住的事，那天嘿嘿你跟潇儿姐做爱的时候，我

    看你们没有关门，就过去看了个现场。」小宇倒是很坦白。

    「你小子居然还过去偷看。」

    「卫哥，那天你是不是也看见我了」

    「我没看见。」

    「别否认了，当时是不是特别的刺激。」这小子果然知道我发觉他了，既然

    他知道了这么多事情，我也就没有瞒着他。

    不知不觉的我们两个人就谈起男人的这种心理，又谈到了潇儿，我就把我最

    近这段时间的苦恼也跟他倾诉了。

    「卫哥，我帮帮你吧」

    「什么」

    「把潇儿姐借给我几天吧，反正这几天你也不能用，这样我还能帮你满足潇

    儿。」我真没想到小宇这小子居然直接了当提出这种要求，还没等我说话，他又

    说了。

    「卫哥，咱们一起认识这么多年了，你的那心理我也都清楚，这样我们三个

    人都满足。」

    「哪能借么那是我女朋友，不是东西。」虽然这么说，但是听小宇说了这

    话，我心里还真是有点希望。

    「卫哥，潇儿姐的身体情况不是也需要么你的心理不是也能满足么还有

    你每天给她偷偷服用的雌激素不就浪费了。」小宇似乎看穿了我的心思，而且他

    连潇儿的身体情况都知道。

    「你怎么知道这个」

    「哥哥，我也是大夫，你能看病历我也能啊，再说了，你老开雌激素，我能

    不知道，你不给潇儿姐吃难道你自己吃。俗话说的好，女人如衣服，兄弟如手足

    么。借来用用，也没什么的吧，而且这样对谁都有好处啊。」小宇好像是计划很

    久了，说辞一大堆，而且他也很了解我的心态。

    被他说了一大堆，我也有些动心了，我又想看看潇儿和别人做爱的的样子了。

    「不过，潇儿可能不会同意，这个一定要她同意啊。」

    「卫哥，我有办法。」说着，小宇偷偷告诉了我他的计划。

    这小子真是蓄谋已久的。

    第二天开始，我就按着和小宇商量的计划开始实施。每天继续给潇儿服用雌

    激素，刺激她的性腺。晚上我早早地就去睡觉，不再给潇儿手淫，任凭她怎么在

    我身边蹭，我就是强忍着。有几次真的快忍不住了，但是想想为了能有更刺激的

    事情，还是忍住了。而且我睡觉的时候都是紧紧抱着潇儿，这样她便不能自己自

    慰。

    就这样又过了几天，潇儿似乎已经很难忍受了，我发现她居然偷偷的在卫生

    间手淫了。

    晚上睡觉的时候，我又搂住她。

    「老婆，你是不是很想和我那个啊」我故意逗她。

    「老公，你讨厌，才没有呢。」

    「没有么没有为什么下面自己就湿了」

    「嗯老公你真讨厌。」潇儿小脸红扑扑的。

    「老公，我知道你现在不能那个，但是我控制不了自己的身体，我也不想，

    可是可是下面老是热热的」潇儿轻轻地说，声音小的跟蚊子似的。

    「那你是不是想要小弟弟啊」

    「不是老公，你身体重要，我就想想」

    「想什么」

    「你坏死了，我就想要你用手帮我么。」说着，潇儿害羞的一头扎进我的怀

    里。

    「老婆我们别老说这个话题了，越说越控制不住。说点别的。」

    「嗯」潇儿同意的点点头。

    「老婆，上次小宇的父母来的时候，你感觉怎么样啊」

    「能有什么感觉好紧张啊，好怕穿帮了。」

    「小宇这人怎么样，你感觉」

    「挺好的，很孝顺，对我也挺照顾的。」

    「比我对你照顾得还好」

    「嘻嘻，老公你吃醋了你对我照顾是最好的，谁也比不了你。」

    「上次把你借给他做女朋友，你感觉怎么样」

    「什么话啊，还借给他你当我是东西啊」

    「不是那个意思，你是我的女朋友，那几天当然算他和我借的了，在说了，

    你对我来说，就是个东西，是个无价之宝。」这几句话说的潇儿紧紧抱住了我。

    「老公，你真好，我就做你的无价之宝。」潇儿的思想就是单纯。

    我看情况发展得很顺利，就继续说：「可是我的无价之宝却出了问题」

    「出了什么问题」

    「潇儿抬起头不解地看着我。」

    「我的无价之宝想那个，想得到滋润，可是现在我却满足不了她。」

    「老公你好坏又说起这个了。」

    「老婆，那个那个我想」我有些支支吾吾的，还是不太敢直接和潇

    儿说出我的想法。

    「老公你想说什么」潇儿看我说了一半就问我。

    「我想把你再借给小宇。」我终于鼓起勇气说了出来。

    「什么他父母不是走了么」潇儿没有听明白我的意思。

    「老婆，我意思是把你借给小宇，叫你做几天他女朋友，真正的女朋友。」

    「啊」潇儿很吃惊地看着我。

    「我知道你担心我的身体，但是我也不愿意每天看着你强忍着。所以我想叫

    小宇来帮我呵护我的无价之宝。」我特意把话说得动听一些。

    「不行啊不能这样，我不要别的男人。」潇儿拚命地摇头反对。

    「老婆，你听我说。」我扳着潇儿的肩膀对她说：「你的心里只可以有我一

    个男人，这一点我很自私。但是我不在乎你的身体，我只是想叫你的身体得到满

    足。」

    「不要不要，如果我和小宇那那你就不会要我了。」潇儿急得满脸

    通红。

    「怎么会呢如果我在乎的话，我们现在还会在一起么我有了你纯洁的第

    一次，和你的心，我就很知足了。」潇儿听了我这些话，似乎有些动摇，但是依

    然没有同意。

    「不说了老婆，我们睡觉吧，你好好想想我说的话。」我看这种事情也不能

    逼得太急了，就先缓和一下。

    第二天我接潇儿下班，由于明天就是黄金周能休息七天了。路上又试探地和

    她提起了这个事情。

    她问我小宇是不是已经知道了，我也只好实言相告，并且把小宇已经看过她

    和她姐夫的视频的事情也说了，但是照片的事情却没有告诉她。潇儿听了这些也

    就没有再说什么。

    晚上我们三个人一起吃饭的时候，我觉得气氛也有些尴尬，话都不多。

    吃过饭，我们一起坐在沙发上看电视。

    潇儿趴到我耳边轻声说：「老公，你真的舍得把你的无价之宝借给别人」

    「嗯，只要她需要。」

    「那你不后悔，你看着我做别人的女朋友，你心里不在意」

    「只要你不爱上他，别的我都不在乎。」

    「那好，你不后悔就好，我同意了。」潇儿说同意的时候，故意声音很大，

    我想小宇应该也听见了，我感觉潇儿说这话的时候有点赌气，好像在成心气我。

    说完这话，她就低着头不说话了。

    我和小宇交换了一下眼色，就又搂着潇儿哄她，她却一声也不吭。

    这时候，小宇跑进他房间拿出一张纸，放到茶几上。我拿起来一看，上面写

    着：合同，没想到这小子居然还写了这个。

    「这个是什么意思」因为有潇儿在场，所以我也不能问的太直白。

    「这个事情么，我们还是能明了一下的好，如果事后谁提出点什么异议，对

    大家不是都不好么，是不是」

    我一听他说这话就明白了，这小子是怕我反悔吧。

    「你们看看，呵呵，潇儿姐也看看，有什么意见加上去。」小宇嬉皮笑脸。

    既然话都说了，我就看看吧，上边写得很真清楚。

    甲方自愿将丙出借给乙方，借期七天，从三方签字之时生效。

    借期之内乙方作为丙的男朋友，可以任意使用丙，而甲方不得以任何借口使

    用丙，但可以在乙方同意的情况下，观摩乙方对丙的使用情况。

    甲方如果擅自使用一次，则借期延长一天以补偿乙方。

    丙方须尽量配合乙方的要求，如果故意违反乙方的要求，则借期延长一天。

    借期未满的情况下，三方都不得终止。

    一看这所谓的合同，全是对我们的约束，这小子自己倒是没有任何约束了。

    于是提出了几点：第一，不能对潇儿身体造成任何伤害，借期满之后必须按

    时原样归还。

    第二，不能提超出男朋友能提的要求，不能做违法的事。

    第三，出借期不能是七天，而是五天。

    这个是因为我的禁欲期再有五天就到了，我可不能把这七天的黄金周都让这

    小子享受了。

    潇儿低着头一句话也没说，我给她也就是瞄了一眼。

    「都没什么意见那我们签字吧。」说着小宇率先在乙方的后边签上了自己的

    名字：王宇。

    我拿起合同，正要和潇儿说话，潇儿一把抓过合同，眨着大眼睛看着我说：

    「老公，你想好了」

    「嗯我」

    「好」我话还没说完，潇儿就拿起笔签下了自己的名字，然后把合同和

    笔一起递给我。

    从潇儿的眼神里，我能感觉到一种埋怨，看得出她是在赌气。

    不过事情已发展到这种地步了，也没法再回头了，我也只好签字。拿起笔，

    我还是真的写不下去，想想自己漂亮的女朋友要被我借给别的男人了做女朋友去

    了，心里还是真的有点舍不得，但是想想那种女朋友被别人搂在怀里的场面，又

    是很期待。

    最后还是刺激战胜了理智，我终于签下了自己的名字，从这一刻起，我的潇

    儿要归小宇五天了。

    小宇收起合同，「卫哥，现在是八点，那就从现在开始，120个小时后，

    我把潇儿姐归还给你。」说完，小宇就过来拉潇儿。

    「啊」潇儿显然是被吓了一跳。

    「怎么了，老婆」小宇把称呼已经改了。

    潇儿看了我一眼，站起来跟着小宇坐到了他的那边。

    「这几天你就是我的女朋友了，嗯」

    「嗯」潇儿轻声的答应了一声，低着头，眼睛却瞥向我。

    我故意不去看她，只是偷偷地瞄着她。

    潇儿的眼神好像有些不知所措了。

    「老婆，你去洗澡吧。」潇儿听到小于这么说，慢慢站起身来，还是犹豫地

    看着我。

    我做出无可奈何的表情，现在他们两个是情侣，我只是个外人。

    「啪」的一声，小宇拍了潇儿的屁股一下，「快去啊。」

    「啊」潇儿叫了一声，低下头不在看我。

    我看见潇儿咬着嘴唇，心里突然有种说不出来的滋味，可是事情进展到这一

    步，也只能继续下去了，而且现在我心里期待可能多于不舍。

    潇儿转身进卫生间去洗澡了，小宇一脸的淫笑和我嘻嘻哈哈的说笑着，和平

    时一样。

    我却没有心思，有一句没一句的搭理他，心里不断地浮现出潇儿一会儿被他

    干的景象。

    潇儿这次洗澡比以前的时间长了许多，将近一个小时才出来，而且出来的时

    候也没有换上每次洗完澡穿的睡衣，而是又穿戴整齐地走了出来。看着潇儿湿漉

    漉的头发披在身后，小脸上微微有些发红，胸脯随着呼吸起伏，这要是平时我肯

    定就抱着一顿亲了。

    「老公」潇儿小声叫了一声，也不知道是在叫我们两个谁。

    我还没有反应过来，小宇就答应了，「唉，好老婆，今天真漂亮。」

    潇儿低下头，没有吭声。

    「老婆，我们进房间吧。」说着，小宇站起来，拉着潇儿往房间走。

    这小子肯定是已经等不及了，平时他可没有这么早就回过房间。

    潇儿被他拉着走向房间，却回过头来一直看我，那个眼神彷佛是我只要叫一

    声，她就会扑回我的身上。

    我却想没有看见一样，假装在看电视。

    「卫哥，你也早点休息啊。」进房间之前，小宇还淫笑着跟我说，然后向我

    眨了眨眼睛，就拉着潇儿进了房间，「光」的一声关上了房门。这小子还把门关

    严了，我轻轻走到他房间门前，小心翼翼的把耳朵贴在门上，听里边的动静。

    我能听到里边有说话的声音，但是说什么我却听不清楚，偶尔有几声潇儿的

    尖叫声能听得出来。这小子不会是在强奸潇儿吧听了一会儿，没什么收获，我

    也不敢贸然把门打开一点。

    这时候我听到有人走到了门的边上，脚步声听得很清楚。我赶快跑回沙发，

    也顾不得会不会叫里边的人听见。门没有打开，我却听到里边插门的声音。

    他妈的，我在心里骂小宇。这小子自己得逞了，一点不照顾照顾我，连门都

    给插上了。

    等了一会儿，我再过去听，里边听不见什么，这房间的隔音做的还真好。我

    待着也没意思，关了灯，回到自己房间上网。

    在网上胡乱的浏览着，心里一直想着潇儿，看什么都没有心思。

    大约过了一个多小时，我听到小宇房间门打开的声音。我的门虚掩着，所以

    听得很清楚，我赶快关上显示器，凑到门缝往外看。借着客厅昏暗的月光，我看

    到潇儿跑了出来，经过我的房间门跑向洗手间。潇儿光着屁股，一手捂着小穴，

    雪白的大奶子随着跑动上下颤动。

    潇儿小穴里肯定是被小宇射进去了精液，所以才用手捂着，防止流出来。她

    们的第一次做了一个多小时，小宇这小子的性能力还是真强，可惜我不能亲眼目

    睹。可是即使就看到这些，我的小弟弟还是马上就硬了起来。

    不大会儿功夫，卫生间的门打开了，潇儿从里边探出头来，往我房间张望。

    由于我的房间门照不到月光，所以黑乎乎的，潇儿从卫生间的角度看不到我。潇

    儿看了一下，似乎确认我已经睡了，动作很快的又跑了出来，跑进小宇的房间，

    关门的声音很轻，而且又插上了门。

    我只好又继续上网，到了快凌晨的时候，小宇的房间再也没有什么动静，难

    道她们做了一次就睡了迷迷糊糊的，我也睡了。

    睡到快中午的时候，我起床出房间。

    潇儿正在做午饭，小宇坐在沙发上看电视。

    「卫哥，起来的真是时候啊，正好不耽误吃饭。」小宇看到我招呼说。

    我应承了几句，就去洗漱了。从卫生间出来的时候，和潇儿走了个对脸。

    我正要和她说话，潇儿低着头，快速的闪身过去了，我也只好无奈的笑笑到

    客厅和小宇聊天。

    「卫哥，昨天睡的好么」小宇问我。

    「好个屁，你小子真不地道。」我低声骂着他。

    「不是我不地道，我还是为你着想的。」

    「放屁，你小子这下爽了吧，操，早忘了我了。」

    「没有，下午我们出去，你去看我的计算机。」小宇解释道，然后冲着我诡

    笑。

    我一下子就明白了，小宇肯定是昨晚把过程给录了下来。

    「卫哥，下午借你车用用啊，我们去逛街。」小宇故意提高了嗓门，这话明

    显就是说给潇儿听的。

    「好，注意点开啊。」我也只能顺着他说。

    这时候潇儿把午饭都准备好了，走过来低着头小声说：「老公，做好了。」

    我习惯性的就以为潇儿是在叫我，正要起身，就听见潇儿又说：「卫哥，吃

    饭吧。」卫哥这才是叫我。

    也对啊，我已经把潇儿借给小宇了，她现在叫得老公是小宇。我无奈的起身

    坐到饭桌，潇儿和小宇坐在一起，我坐在她们对面。吃饭的时候大家话都不多，

    可能还是觉得有些尴尬。

    匆匆吃过午饭，小宇和潇儿就开车出去了。小宇在临出门之前，还对我直眨

    眼睛。

    看他们走了，我急不可待的跑到小宇的房间。我还是第一次这小子的房间收

    拾得这么整洁，被子都迭得整整齐齐的，不用说，肯定是潇儿收拾的。

    计算机是开着的，我轻松就找到他收藏视频的目录，里边有两段视频，点击

    第一段播放。

    画面里潇儿坐在床上，接着小宇出现了，坐在了她的旁边。

    「老婆，怎么这么紧张啊」

    「别，你别叫我老婆。」潇儿还是不适应。

    「刚才你可是也签了字的，不能反悔的。」

    「刚才，刚才是」潇儿一时语塞。

    「老婆，我们是定了合同的，要执行的。」

    「你我」潇儿支支吾吾的：「我是和卫他赌气才」怨不得昨晚

    潇儿那种眼神看我呢，是气我的决定。

    「卫哥也是为你好啊，你的身体不是也需要么再说了，你也得为卫哥的着

    想啊。」

    「你怎么知道的我为他着想什么」潇儿抬起头，有些着急地问。

    小宇这小子不会把我的特殊癖好告诉潇儿吧

    「卫哥都是为你好，他看你每天生理上都有需要，所以才和我说的，我也是

    医生啊，我也可以看你的病历啊，你的情况我当然知道。不过你放心，我是不会

    告诉别得人的。至于卫哥么，你当然也要为他着想了，他现在的身体是要禁欲，

    如果他为了要满足你而和你做爱的话，那他的身体就很难恢复。你爱卫哥，是不

    是也应该多为他想啊」小宇这小子口才真好，这一套话明显起到了作用。

    潇儿低头不再说话了，好像在思考着小宇刚才说的话。

    小宇，这时候一只手搭上潇儿的肩膀，一只手一下子就摸到了潇儿的胸部。

    「啊」潇儿尖叫了一声，可能是还不习惯，不过她马上用手住了嘴，

    好像是怕我在外边听到。

    「老婆，来，亲亲。」说着小宇就把嘴凑了过去。

    「呜」潇儿的嘴就被堵住，发不出声音，可是手还推着小宇。

    小宇还真是高手，紧紧的搂着潇儿一个长吻。

    慢慢的，潇儿的手抱住了小宇，她已经开始陶醉在这个湿吻中了。小宇的手

    开始解潇儿的衣服，一会儿工夫，潇儿的上身就被扒光了。潇儿的呼吸也明显加

    快了，她体内的泌乳素又开始发挥作用了。

    小宇准备解开潇儿的裤子的时候，潇儿说话了。

    「把门插上好么我我不习惯。」

    小宇匆忙跑下床，插上门又赶快跑了回来，急不可待的就解开潇儿的裤子，

    连同内裤一起扒了下来。潇儿雪白的身体暴露在小宇面前，小宇看的可能口水都

    快流下来了。

    虽说他以前也偷窥过潇儿的身体，但是这样近距离的看着，他肯定是很受不

    了了。

    潇儿的小脸红扑扑的，表情有些不知所措，眼神也不知道看着哪里好，就像

    一个木偶一样任小宇摆布。

    小宇把潇儿放倒在床上，分开潇儿的双腿，就把嘴凑到了她的小穴上贪婪的

    吮吸起来。

    「嗯嗯」潇儿开始发出呻吟的声音。

    小宇的两只手扳着潇儿的大腿，头往前一拱一拱的。

    「嗯不要舌头不要伸进去。」

    小宇根本不理她，继续用舌头玩弄着潇儿的小穴。

    「好痒啊嗯嗯」潇儿的手抓着小宇的头，呼吸越来越急促，身体

    也开始扭动。

    小宇吸得「渍渍」作响，「啊到了嗯」伴随着潇儿的叫声，她

    的身子猛的一挺。

    潇儿高潮了，淫水溅了小宇一脸。

    小宇松开了她的两条腿，潇儿的腿还在伴随着高潮而轻微的抖动着。过了一

    会儿，潇儿才从高潮中恢复过来。

    小宇擦干净脸上的淫水，脱光衣服躺到床上。

    「爽了吧老婆弄我一身，来，给我清理清理，我要你舔遍我全身。」这小

    子居然提出这种要求。

    潇儿趴在小宇的旁边，轻轻的开始舔小宇的脖子。小宇半躺半靠在床上，享

    受的看着潇儿为他服务。潇儿从上往下，用舌头舔过他的胸膛和肚子，最后自然

    到了小宇的鸡巴。

    小宇的鸡巴这时候已经硬棒棒的挺立着了，平心而论，他的鸡巴粗细和我的

    差不多，但是他的要比我的长将近一寸。

    「那里最关键了，好好的舔，一会儿我会好好奖励老婆。」潇儿却有些犹豫

    的握着小宇的鸡巴，慢慢地张开嘴，却没有含进去。

    这时候小宇一下按着潇儿的头，屁股往上一顶，整根鸡巴插到潇儿的嘴里。

    「呜」潇儿想反抗都来不及，只能支吾的抗议。

    小宇就这样双手扶住潇儿的头，屁股一挺一挺的，在潇儿的嘴里抽插。

    「咳咳」因为每次都插得很深，潇儿痛苦的咳嗽着，眼泪也流了下

    来，口水也顺着小宇的鸡巴留了他一腿。

    插了有几十下，小宇松开手，潇儿坐起身子咳嗽着，红扑扑的小脸上挂着泪

    珠，唾液在嘴角和小宇的鸡巴之间拉了一根细丝。

    「哦太爽了，再来我得射到你的嘴里，这第一次我可不想浪费。」说着

    小宇一把按倒潇儿。

    「不要」潇儿下意识的反抗了一下，可是根本不会起到任何作用。

    「啊」随着潇儿一声尖叫，小宇的大鸡巴整根插进了潇儿的阴道。

    小宇的鸡巴上全是潇儿的唾液，潇儿的阴道里也分泌出大量的淫水，所以插

    进去的时候，还能听到「渍」的一声水声。

    小宇抱着潇儿，屁股还挪动了一下位置，正好对着摄像头，这小子是为了更

    清楚地拍到两个人交合的部位吧。

    小宇的双手从潇儿背后绕过去，紧紧的抓着潇儿的屁股，嘴含着潇儿一个乳

    头，屁股一起一伏的在潇儿的阴道里抽插。

    他每次的抽插都很用力，以他鸡巴的长度，估计是每次都把龟头顶进了潇儿

    的子宫。

    「啊不不要。」潇儿的双手抓着小宇的背呻吟着。

    「嗯你没有带套子，你你不能射啊。」

    「放心，快射了我会抽出来，老婆抱紧我。」说完，潇儿还就真的搂紧了小

    宇。

    「哦哦好舒服快一点。」小宇吮吸着潇儿的乳头，她们的下体

    传来「啪啪」的撞击声和「渍渍」的水声。

    「啊啊我不行了，好热好热。」随着潇儿的呻吟，她把腿盘在

    了小宇的屁股上，小宇也加快了抽插速度。

    「啊」潇儿紧紧地抱住小宇，头往后一仰，胸往上挺，潇儿被干到了高

    潮。

    小宇紧紧的含着潇儿的乳头，用力地吮吸着，潇儿高潮射出的奶水全被他喝

    了下去。

    潇儿高潮过后，身体瘫软在小宇的身下。

    「你就跟个小奶牛似的，以后都不用买牛奶了。」小宇意犹未尽地说道，他

    的鸡巴这时候并没有停止抽插，依然在潇儿的阴道里进进出出的。

    「嗯嗯」刚刚才来过一次高潮的小儿，又开始发出呻吟，两只手依

    然抓着小宇的后背。

    小宇继续用双手抓着潇儿的屁股，用力的干着潇儿的小穴。

    「嗯热啊」潇儿的呻吟声又开始大了起来。

    「快点像刚才那样哦」小宇又抽插了一百多下，呼吸也变粗了，

    抽插的频率也越来越快。

    「老婆，你的穴太爽了，我要射了，我要射了，叫我，叫我」

    「老公老公啊快点嗯」潇儿配合的呻吟着。

    「来了，来了，老婆，射了啊」小宇身子一挺，全部精液都射进了

    潇儿的子宫。

    「不不拔出来。」潇儿这时候才反应过来，可是已经晚了，哪个男

    人这时候还能停下来的小宇射完，趴在了潇儿的身上喘着气。

    潇儿推开小宇，什么也没有说，用手捂着小穴就跑出了画面。潇儿肯定是去

    卫生间了，也就是昨晚我看到的那一幕。待了一会儿，潇儿光着屁股跑了回来，

    直接坐到床上，蜷着身体，低头哭了起来。

    「怎么了老婆」这一下把小宇也弄得莫名其妙。

    「呜」潇儿低低的声音哽咽着，没有理他。

    小宇也不知道潇儿是怎么了，赶快哄了起来，好半天之后，潇儿才说话。

    「你你怎么可以射在里边我好怕。」

    「怕什么啊你现在是我女朋友，卫哥不射在你里边么」

    「不一样不一样。」潇儿急得拚命摇头，「刚才你答应不射在里边的，你骗

    我，如果怀孕怎么办呜」说着，潇儿又流了下了眼泪，潇儿还一直不知道

    自己不孕呢。

    「喔刚才你抱得我这么紧，我哪拔得出来。」小宇这样一说，潇儿说不

    出话来了，只是低着头哽咽。

    「好了好了，我有办法。」说着，小宇从床头柜中拿出一盒药剂和一只注射

    器，还有棉签之类的东西。

    「来来，打一针这个就没问题了。」小宇一边说，一边准备好注射器。

    潇儿抬起头，呆呆的看着小宇，一脸的不解。

    「没事，这个是避孕的，注射一只这个，可以避孕一周呢。」小雨给潇儿解

    释道。

    「这这个」潇儿还是很迷惑的看着小宇。

    「听话，打了这个就万无一失了，来，趴着。」潇儿可能是害怕会怀孕，而

    且小宇也是医生，他说的话潇儿也就相信了，慢慢转过身去，羞涩的撅起了雪白

    的屁股。

    小宇走过去，给潇儿注射了一针，然后还轻轻咬了潇儿的屁股一下。

    「啊」吓得潇儿叫了一声，又继续蜷成一团。

    小宇这小子知道潇儿不孕的，还打什么避孕针我疑惑的过去打开柜子，取

    出里边的药剂一看，是苯甲酸雌二醇，一种雌激素制剂，供肌肉注射，作用维持

    一周。

    原来如此，这样就更刺激了潇儿体内泌乳素的分泌，那这几天潇儿的身体就

    会非常的敏感。

    画面里潇儿和小宇坐在计算机的前面，好像在看什么。

    潇儿的表情非常的不自然，似乎很紧张。

    「怎么样这些照片」

    「你这些照片怎么你会有」这么一说，我就明白了，一定是小宇再给

    潇儿看森林公园她被干的照片。

    「要不是我，你这些照片早就被放到网上了，估计到时你都没法出门了。」

    「啊我」被小宇这么一吓唬，潇儿都说不出话来了。

    「还好我及时发现，把这些照片劫了下来。」

    「我不要不要让卫驰看到，那件事不能让他知道，他他会不要

    我的。」潇儿这女孩思想太单纯，这时想着瞒住我。

    「这个我知道，我不会叫卫哥知道的，不过这几天你要好好表现。」小宇也

    是摸透了潇儿的心思，正好利用这个胁迫她。

    「我我不习惯。」

    「就跟过家家一样么，这几天就相当于过家家，你扮演我老婆而已么。」小

    宇还真会比喻。

    「那个」潇儿心理肯定还是难以适应。

    「就当作游戏，游戏做完了，你的秘密我也会帮你保守，不会叫卫哥知道这

    些照片的事情。」

    「嗯那那好吧。」潇儿羞涩的小声答应了。

    「好，哈哈，现在开始，你就要认真做我女朋友，做错了要受罚。」小宇这

    时候都乐开了花。

    「哦不过小宇，在卫驰面前，我」

    「叫我什么你应该叫老公。」说着，就在潇儿屁股上「啪」的打了一下，

    「在卫哥面前也一样，你现在是我女朋友。」这个时候，视频结束了，看来是小

    宇关掉了摄像头。

    看完这一段，我的小弟弟昂头挺立着，可是我现在又不能手淫解决，只能强

    忍着。

    我打开第二段视频，画面一开始，小宇光着屁股跑回到床上，看来是他过来

    打开的摄像头。

    窗外已经有些发亮，应该是凌晨了。

    潇儿光着身子趴在床上，看样子是睡着了，刚才那一场大战，她应该也很累

    了。

    小宇坐在潇儿的旁边，用手轻轻抚摸潇儿的屁股。潇儿没有什么反应，因该

    睡得很熟。

    小宇又低下头去，轻轻的舔她的屁股，一只手已经探到潇儿的两腿之间，开

    始挖弄潇儿的淫穴，一只手握着自己的鸡巴打手枪。

    「嗯嗯」潇儿开始有反应了，虽然还没醒，但已经发出迷迷糊糊的

    呻吟声。一般这种情况，潇儿的阴道会很快分泌出大量的淫液的。

    小宇挖弄了一会儿，起身把潇儿的双腿分看了一些，坐到了她的大腿上，用

    手扶着自己的鸡巴顶到了潇儿的阴道口。

    这时他并没有插进去，而是用龟头在潇儿的阴道口上下摩擦。

    「嗯哦」潇儿呻吟的声音也大了起来。

    这时候，小宇把头转过来看着摄像头，「卫哥，我就要插进潇儿的小穴了，

    这段是特别献给你的。」说着，小宇的屁股往前一拱，鸡巴一下子插到了潇儿阴

    道的最深处。

    「啊啊」这突然的强烈刺激，一下把潇儿给弄醒了。

    小宇抓住潇儿的手，把她的胳膊反按在背后，屁股一拱一拱的就这样在潇儿

    的小穴里抽插了起来。

    「啊啊」潇儿被压着也不能动，只是随着小宇的抽插呻吟着。

    「嗯轻一点你的老公你的好热」潇儿的呻吟反而更刺激了

    小宇，小宇的抽插随着潇儿的叫声越来越用力。

    「哦哦好好舒服，老公再快点。」潇儿已经陶醉了。

    这样抽插了一段时间，小宇抱着潇儿的腰，使潇儿跪在了床上，用后入式干

    着潇儿。这样他干的速度更快了，「啪啪」小宇的腿跟潇儿屁股的撞击

    声音和她们两个人交合部位发出的「噗哧噗哧」的水声混合在一起。

    潇儿屁股上的肉随着小宇的抽插起伏着，两个奶子也前后晃动着。

    小宇的两只手扳着潇儿的肩膀，这样他每次抽插都能很用力地插到底。

    「啊啊老公哦」潇儿的叫声也越来越急促。

    「老公老公我要快啊」小宇象捣蒜一样的疯狂抽插了有

    好几百下，屁股猛地往前一顶，第二次把精液全部注入了潇儿的体内。

    「啊好烫」潇儿也在小宇狂野的抽插下，又一次被干到了高潮，趴在

    床上急促的呼吸着，身体还在微微地颤抖。

    小宇趴在潇儿的背上也在大口地喘着粗气，鸡巴仍旧插在潇儿的阴道里。

    看到这样刺激的画面，我的鸡巴居然也不争气的喷发了，射了一内裤。我只

    好先起身去换了裤子，再次回到小宇的计算机前，继续把剩下的看完。

    小宇就趴在潇儿的身上，两个人睡着了。天亮了两个人睡醒了以后，又在计

    算机桌前干了一次。

    潇儿扶着计算机桌撅起屁股，小宇站在她身后干她。

    从这个角度，把潇儿的表情拍的清清楚楚。潇儿的眼神迷离着，小脸红扑扑

    的，忘情地呻吟着。看来她已经开始享受这个过程了。这次小宇没有在潇儿的小

    穴里边射精，而是把精液射到了潇儿的屁股上。

    我也实在佩服小宇，一个晚上干了三次，每次都能做那么长时间。

    五犯规上

    潇儿和小宇的做爱视频被我反复地看了一个下午，每次都感觉非常的刺激过

    瘾。晚上潇儿和小宇也没回来吃饭，我只好自己对付着吃了点剩饭，然后看电视

    打发时间。晚上九点多了，他们才回来，大包小包的拎了不少的东西。小宇和我

    打了个招呼，潇儿低着头拎着东西直接跑进了小宇的房间。小宇坐在沙发上，一

    边擦着汗一边叫潇儿。

    「老婆，快出来，给我倒杯水。」

    过了一会儿，潇儿从房间出来了，给小宇倒了一杯水。小宇一把拉住潇儿，

    想叫潇儿坐到他腿上。可是潇儿还是扭着身体坐到了他旁边，可能是我在边上，

    潇儿还是不能克服自己的心理吧。

    我跟小宇瞎聊着，用眼睛偷偷打量着潇儿。潇儿低着头坐在小宇的旁边，两

    只手在互相抓弄着，可能还是感觉有些尴尬。潇儿今天穿了一条紧身的低腰牛仔

    裤，上身穿了一件白色的小衬衫，衣角系在一起，肚脐露在外边。

    潇儿平时很少穿露脐装，是因为怕被别人看到她穿了脐洞，今天这样肯定是

    小宇要求的。我注意到潇儿带着一个银色的脐环，垂下来由两厘米长左右。

    我仔细一看，那个脐环是个勃起的鸡巴的形状，由一个环穿起来挂在潇儿的

    肚脐下边，看起来非常淫荡。小宇注意到我再看潇儿的脐环，冲我眨了眨眼睛，

    坏笑了一下。

    我也不方便问他，正不知道说什么好的时候，小宇说话了，「卫哥，今天太

    累了，我们去洗洗睡了。说着，他拉起潇儿的手就回自己的房间去了。刚进去，

    潇儿就把房门关上了。

    过了几分钟，小宇换好睡衣出来了，可是他并没有去卫生间洗澡，而是站在

    房间门口。

    「老婆，快出来啊。」潇儿还是没有出来，小宇等不及，又进去把潇儿拉了

    出来。

    潇儿换上了一身白底带黑色圆点的睡衣，上身短袖大开领，下身是个四角短

    裤，半透明的材质，能隐约看到潇儿没有戴胸罩，穿了一个小叁角内裤。这套睡

    衣我从来没有见过，应该是今天新买的。

    潇儿脸上泛起两抹红晕，她可爱的小脸配上这套睡衣，显得更加惹人疼爱。

    看着潇儿俏生生的样子，我都有些后悔把她借给小宇了。

    小宇拉起潇儿一起进了卫生间，潇儿有点像要甩开小宇手的意思，可是也无

    济于事，被拉了进去。难道小宇想和潇儿洗鸳鸯浴这个想法一在我的脑海里冒

    头，我的小弟弟就起立致敬了，我也没心思再看电视了，开始注意浴室的动静。

    她们进去了有一段功夫，可是里边并没有传出水声。于是我起身，轻轻来到

    卫生间的门口，门是关着的，我也不能动手去开，那样动静太大了。抬头看到门

    上边的通气窗是开着的，正好可以利用一下。我踩着边上储物柜的隔板，轻松就

    够到了通气窗的高度，双手扒着往里张望。

    卫生间里，小宇和潇儿都光着屁股。小宇两只手扶着墙，叉开腿撅着屁股，

    潇儿蹲在小宇的身后，正在舔小宇的屁眼，一只手绕到前边，握着小宇的鸡巴上

    下套弄着。没有想到我能看到这种画面，我都没享受过这种待遇呢，让这小子占

    先了。

    「嗯真舒服」小宇享受的呻吟着。

    「用舌头，嗯对对用舌头往屁眼里顶。」

    潇儿在后边认真的给小宇做着毒龙，另外一只手在挖自己的小穴手淫，嘴里

    也不时发出「嗯呜」的呻吟声。小宇这小子太会享受了，趴在那里舒服

    的直扭屁股。

    「来老婆，再弄我就射出来了，我让舒服舒服。」

    说着小宇转过身拉起潇儿，把潇儿摆成刚才他的姿势。小宇转身的时候，抬

    头看到了我，我下意识地把头缩回去。

    「咳咳」小宇咳嗽了两声。我又把头探过去看，这时候小宇已经蹲在潇

    儿的屁股下面，用舌头钻着潇儿的屁眼。

    「啊啊好痒」潇儿在低声地呻吟着，可能是怕声音太大我在外

    边听到。

    小宇用双手用力的分开潇儿的屁股，把头侧向一边，这是在故意给我看。潇

    儿的小屁眼也是粉红的，被刚才小宇刺激的一下一下的收缩着，小穴也看得很清

    楚。因为潇儿特殊的体质，所以她的小穴和乳头并没有因为频繁的做爱而变黑，

    依然是保持着处女的粉红色。

    这时潇儿的阴唇分向两边，阴道口微微张开，一股淫水顺着大腿流了下来。

    潇儿的淫穴已经做好了被干的准备，已经足够的润滑，随时都能让一根大鸡

    巴轻易地插进去。小宇并没有马上就开始干潇儿，而是继续用他的舌头挑逗着潇

    儿的阴蒂和屁眼。

    「嗯老公我想要啊」潇儿已经受不了了，这时候的她可能

    已经完全把小宇当成她的男朋友了。

    小宇没有满足潇儿的要求，用双手扳着潇儿雪白的屁股，继续吮吸着。

    「啊，啊老公，老公我啊」潇儿两条腿不住地抖动，一股

    液体「哗哗」的顺着她的双腿流了下来，潇儿高潮失禁了。

    这时候潇儿已经站不住了，扶着墙蹲在地上，屁股还在颤抖，高潮的感觉还

    在持续。小宇从地上拉起潇儿，想叫潇儿继续摆成刚才的姿势。

    可是潇儿的双腿还是站立不住，一下子转过身抱住了小宇，这下子潇儿的脸

    就正好面对着通气窗。看到刚才潇儿高潮时候的样子，我也还沉浸在强烈的刺激

    感之中，一时也没有反应过来。等我明白过来，才看到潇儿在看着这边，不过她

    好像并没有看到我。

    我正在迷惑时，小宇又把潇儿给转了过去，潇儿也很配合地扶着墙趴好。小

    宇转过头看了我一下，用手指比成一个圆放在眼睛上。我一下子就明白了，潇儿

    把戴隐形眼镜已经摘掉了，所以她根本看不清楚。这时候小宇扶着自己的鸡巴上

    下套了两下，就顶在潇儿的小穴上蹭来蹭去。

    「嗯嗯」

    潇儿又发出呻吟的声音，刚刚才高潮过，这么快就又有了反应，看来小宇昨

    天给潇儿注射的药剂效果还是很明显的。小宇用龟头不断的刺激着潇儿的阴蒂，

    一只手揉搓着潇儿的奶子。

    「啊老公我我要」

    「要什么阿老婆。」小宇在故意挑逗着潇儿。

    「嗯我要要的小弟弟。」潇儿现在已经能对小宇说这么淫荡的话

    了，我也感到很意外。

    「好，那就给。」说着小宇腰往前一用力，鸡巴很轻易地就插进了潇儿湿

    滑的阴道中。

    「啊轻轻一点顶到了。」潇儿回过手来想拦着点小宇，可是小

    宇这时候一点怜香惜玉的意思也没有，扶着潇儿的屁股，大力的抽插起来，撞得

    潇儿的屁股发出「啪啪」的声音。

    「哦啊老公快一点啊」潇儿已经叫得很大声了，这时

    候她已经完全顾不上我在外边是不是能听得到了。

    小宇每次抽插的幅度都很大，基本上都是把鸡巴整根拔出又一下插到底。

    「老公好舒服嗯嗯老公快一些」潇儿胡乱地呻吟着。

    小宇就用这种姿势干了有几百下，在潇儿淫荡的呻吟声中，把精液灌进了潇

    儿的子宫。鸡巴从潇儿的阴道中拔出来的时候，还拉出了一根长丝，白色的精液

    从潇儿张开的阴道口流了出来，一直流到地上。昨天晚上到今天早上小宇射了叁

    次，没想到他晚上居然还能射出这么多。

    两个人休息了一会儿，打开水龙头，小宇给潇儿涂抹浴液，冲洗身体。我也

    赶快回到沙发上，不过我的小弟弟依然硬梆梆的，在裤子上撑起了一个小帐篷。

    时间不长，她们一起从浴室出来了。潇儿手里紧紧攥着什么东西，看了我一

    眼，脸上红红的，匆匆的跑进了小宇的房间，可能是意识到刚才的声音我能听见

    了。从她半透明的睡裤中，能看出来潇儿没有穿着内裤。

    小宇坐在了我的旁边，小声和我说，「卫哥怎么样过瘾么」

    「操，小子还有脸说，就让我看视频。」

    「那里话，刚才不是」说着小宇低头看着我的裤裆。

    我也有些不好意思，赶快翘起腿。「小子，可别做出太过分的事情。」

    「放心，潇儿现在是我女朋友，我才舍不得呢，到时间一定原样奉还。」说

    完，他站起身回房间了，留下我一个人坐在客厅犯傻。

    小宇这一晚上哪能就会老老实实地睡觉，不知道又要干潇儿几次，虽说看到

    潇儿被干的时候那种刺激感很强烈，但是过后又有些后悔把她借给别人。事已至

    此，只能继续下去，我自己无奈的回房间睡觉。躺在床上，脑子里都是隔壁潇儿

    和小宇做爱的画面，翻来覆去不知道过了多久才睡着。

    不知道什么时候，小宇抱着潇儿开门进到我的房间，两个人都光着身子。小

    宇把潇儿放到我的床上，我还没有明白怎么回事，潇儿就一把掏出我的鸡巴，含

    在了嘴里。

    小宇在潇儿身后，把鸡巴也插进了潇儿的小穴。这种3p的场景，简直是太

    刺激了。小弟弟被潇儿柔软的小舌头包裹，被温暖的小嘴吮吸着，没有几下，我

    就在潇儿的嘴里爆发了。

    下体一凉，我惊醒了，原来是做了一个梦，低头一看，精液弄了一内裤。我

    居然梦遗了，看来这段时间的禁欲让我积攒了不少的精液。

    第二天依然是睡到了中午，起床之后潇儿已经开始准备午饭。小宇还没有起

    床，看来这小子昨天又没少和潇儿做爱，今天这么晚都没起来。

    潇儿今天还穿着昨天的那条低腰的紧身牛仔裤在厨房忙碌，看到我以后，感

    觉还是很尴尬，不过比昨天已经明显好一些了，叫了我一声，又转身去做饭。

    我在厨房的门口打量着潇儿，看着潇儿浑圆的小屁股扭来扭去的，我有些发

    呆。

    潇儿好像意识到了我在看她，低声说，「卫哥，饭一会儿就好了，先出去

    吧。」

    我这才从厨房退了出来，看看小宇还没有起来，我就走进他的房间去叫他。

    我们以前经常这样，上班的时候谁起得早就去叫一下对方。

    我推门直接进去，小宇还在床上仰着睡觉。全身一丝不挂，鸡巴歪在一边，

    虽说已经软趴趴的，但是个头还是不小。阴毛一绺一绺的，应该是昨晚潇儿的淫

    水干涸的原因。白色的床单上有好几块印记，不知道是潇儿的淫水还是小宇的精

    液留下的。

    我在床边的椅子上发现了一条内裤，我认的是潇儿昨天穿的那条，拿起来一

    看，裆部有不少的印记，仔细一闻，是男人精液的味道，潇儿昨天就是穿着

    这条沾满小宇精液的内裤去逛街的。

    潇儿的内衣都在我的房间衣柜，这两天她也没有过来拿，她现在难道没有穿

    内裤么还是昨天买了新的么

    正在这时，我听见潇儿走路的声音，赶快把内裤放到我的口袋里，转身往外

    走，在门口和潇儿碰上。

    「哦我想叫小宇起床，这个懒猪叫不醒，还还是叫吧。」

    「嗯」潇儿低着头，跟蚊子的声音似的，说完就侧身从我的旁边挤了进

    去，「哐」的一声关上了房门。

    我只得自己坐在客厅等她们，大概过了有半个小时，房门打开，潇儿从里边

    出来，低着头快步走进卫生间。

    又待了一会儿，小宇才出来，上身套了一件体恤，下身只穿了一条内裤，内

    裤的前段撑起来老高，看得出他的鸡巴还是在勃起的状态。

    小宇坐在我的旁边，点着一根烟。

    「小子这么晚才起床，太磨蹭了。」

    小宇嘿嘿笑了笑，低声说：「卫哥，潇儿的口活真是不错，刚才想跟她干一

    次，口的时候就没忍住，射到她嘴里了。」

    这小子说话真直白，直接说道我的心坎里边，我的小弟弟历时就有了反应，

    脑海里立刻就浮现出刚才潇儿进房间以后的景象。

    叁个人一起吃午饭，他们两人坐在一起。小宇给潇儿又是添饭又是夹菜的，

    关怀备至，潇儿也好像有些适应这个游戏了，偶尔也称呼小宇老公，看着真的就

    跟一对恩爱的情侣一样。

    我的心里真的有些不是滋味，好好的自己女朋友，现在居然借给自己朋友做

    老婆。吃过午饭，潇儿自己看书，我和小宇一起打ps2。就这样过了一下午，

    晚上我们叁个准备一起出去吃饭。

    小宇进房间去换衣服，把潇儿也拉了进去。我都知道他要干什么，一整个下

    午都没有碰潇儿了，他肯定是又有欲望了，看来我又要等她们了。可是没有过多

    少时间，也就十分钟不到，她们就出来了，难道小宇什么都没做

    叁个人一起出了门，路上小宇拉着潇儿的手，潇儿今天走得很慢，总是被小

    宇拽着走。

    吃饭的时候，我就觉得潇儿表情好像有些不对劲。潇儿小脸涨的通红，身子

    总是不自然扭动，也没有吃多少东西，只是喝了些饮料。吃过饭，潇儿想回去，

    可是小宇提议去小区的花园里转转，他还不断的用眼神向我暗示，我便也附和了

    小宇的提议。

    少数服从多数，潇儿也只能和我们一起去散步。其实我并不愿意去，她们两

    个手拉手，我在边上跟着，感觉太傻，不过为了看看小宇到底要干什么，我也只

    好无奈地跟着。潇儿和小宇走在前边，我就在她们后边一米左右跟着。

    我们叁个人就这样漫无目的在花园里乱转，也没看出小宇有什么目的。由于

    我走在后边，看出潇儿今天走路两腿并得很紧，步幅也很小，走的有些不自然。

    走了一会儿，我看到潇儿和小宇耳语说了什么，可是我听不到。

    「哎呀，老婆，坚持一下吧，这里哪有厕所，一会儿回去上吧。」小宇说

    话的时候故意提高声音，明显是叫我听到，我也猜到了潇儿刚才和小宇说的什么

    了。潇儿没有想到小宇会把她想去厕所的想法说出来，不好意思的把头低下了。

    小宇继续拉着潇儿往前走，根本没有回家的意思。走着走着，潇儿开始用两

    只手抓着小宇的胳膊了，身体开始有些发抖。

    「嗯老公不要了」潇儿居然发出轻轻地呻吟，但是我却也能听

    到。

    这时候我看到小宇一直放在裤袋里的右手，拿了出来一个遥控器，难道是色

    情片中的遥控跳蛋我仔细看了看，应该没错，小宇的手指还在旋转旋钮。

    「嗯嗯老公回家嗯」这时候的潇儿已经走不了路了，

    双腿夹得紧紧的，靠在小宇的身上，微微发着抖。

    「怎么了老婆走，回家去厕所。」小宇一边说，一边拉潇儿继续往前走。

    「别别走老公啊」潇儿的叫声很清晰，这时候她可能也顾不上

    我在不在了。随着潇儿的呻吟，我看到潇儿的裤子出现了一片湿迹，一股液体顺

    着裤脚滴在地上。

    潇儿无力地靠着小宇，双腿不住地抖动，不一会儿，地上湿了一大块，潇儿

    尿了出来。

    跳蛋肯定是出门前小宇放进潇儿小穴里了，从刚才吃饭的时候开始，小宇就

    一直用遥控跳蛋刺激着潇儿。潇儿喝了不少的饮料，还有跳蛋不断的刺激，所以

    潇儿肯定是有了尿意，自己一直强忍着。但是随着小宇把跳蛋的强度不断加大，

    潇儿的忍耐到了极限，她站着不动努力不让自己尿出来，可是小宇刚才却故意拉

    着她往前一走。潇儿一下子就尿了出来，同时自己也达到了高潮。

    过了一会儿，潇儿恢复了，她意识到了刚才自己的失态，在自己真正的男朋

    友面前，搂着其它男人尿裤子了，这时候的她恨不得找个地缝钻进去。

    不过刚才的画面也真是刺激，没想到小宇想到这样一招。

    叁个人匆匆回到房间，潇儿直接跑进卫生间去冲洗，由于裤子已经尿湿了，

    所以出来的时候只围了一条浴巾。浴巾下面露出潇儿两条雪白的双腿，我呆呆的

    看着，要过叁天，我才能抚摸到。

    小宇嘻嘻哈哈的也跟进了房间没有再出来，不用说，他的鸡巴这时候一定已

    经插进了潇儿粉嫩的小穴了，而我的小弟弟只能孤独的在内裤里罚站了。

    由于明天我要去值班，所以早早就睡了。早晨六点多我就起来了，潇儿和小

    宇还没有起床。收拾好了出门之前，我看到小宇的房间门没有关严，于是我小心

    翼翼的趴在门缝向里张望。

    两人挤在小宇的单人床上睡觉，潇儿侧身睡在外边，小宇在后边抱着潇儿。

    两个人睡得很熟，身上盖着被子，只露出两个人的肩膀。

    一个男人偷偷摸摸的偷看自己女朋友和别的男人睡在一起场面，还真是有些

    滑稽，但是我心里却感到无比的刺激。我可以肯定，如果现在揭开被子，一定能

    看到潇儿和小宇两个人都光着屁股，说不定小宇的鸡巴还插在潇儿的小穴里。但

    是我现在不能这么做，只能轻轻的出门去值班。

    今天是我把潇儿借给小宇的第叁天，一天值班我都心不在焉，心里一直在猜

    想小宇在家里会怎么样使用潇儿。医院也没有什么事情，提前一个多小时主任就

    让我回去了。

    开车回到家，进门之前我在想，这时候回去，会不会破坏潇儿和小宇的二人

    世界呢这个想法一出现，我自己都觉得可笑，好像潇儿和小宇真的是情侣，而

    我是个外人。

    打开门一进去，里边的景象太让我震撼了。

    潇儿穿着一条黑色抹胸，不过已经拉到了肚子上，一条黑色的紧身叁角内裤

    把潇儿的屁股托的更翘了，关键着这条内裤从前到后是开裆的，把潇儿的屁股沟

    一直到前面阴毛都露了出来。小宇也只穿了一条紧身的白色四角内裤，内裤前边

    有个圆洞，他的鸡巴从里边伸出来。

    两个人倒在大门边上的沙发上，潇儿趴在小宇的身上，小宇的鸡巴插在潇儿

    的阴道里。

    这是我第一次这么近的距离看到潇儿的小穴里边插着其它男人的鸡巴，潇儿

    的小穴被完全撑开了，粉红的阴道里边插着小宇的黑鸡巴，小屁眼还有节奏的收

    缩着。

    小宇两只手揽着潇儿的腰，屁股一抬一抬的快速在潇儿小穴里抽插，嘴里含

    着潇儿的一个乳头。

    「啊啊老公干我」潇儿仰着头叫得很大声。

    我看的都呆住了，直愣愣的看着他们交合的部位。

    这时候潇儿也回头发现我回来了，「啊」的尖叫一声，从小宇的身上跳

    了起来，双手捂着两个奶子跑进了小宇的房间。

    小宇被吓了一跳，坐了起来。我看到他鸡巴上全是潇儿阴道分泌出来淫液，

    连阴囊和阴毛上粘的都是，内裤也湿了一大块，看来潇儿的小穴泛滥了。

    「卫哥回来了，这么早啊」

    「啊啊今天没什么事。」我这才回过神来。

    「那休息吧，我们进房间去接着运动。」说着，小宇就进了房间。他刚进

    去，我就听到里边插门的声音，我想应该是潇儿。

    过了一个多小时小宇出来了，潇儿一直都没有出来。

    我叫了外卖，吃饭的时候小宇说她没胃口，整晚潇儿都没有在我面前露面。

    睡得比较早，所以早上起来的也不晚。今天轮到小宇值班了，他开我的车已

    经走了。

    去卫生间的时候，我和潇儿走了个照面，她低着头，快步就躲开了，一句话

    也没有说就钻进了房间，一个上午都没有出来。快到中午的时候，潇儿还是出来

    准备午饭了。

    我走进厨房门口，看到她在忙碌着。

    「潇儿，生病了么」

    潇儿全身一抖，像被吓倒了。「没没有」

    「那怎么了看好像不舒服，昨天也没吃饭，要不要去医院。」

    「没事，我没事，先出去吧，饭就好了。」说着，把厨房的门关上

    了，我只好退了出来。

    吃饭的时候，潇儿也是低着头，好像没有什么心思吃。

    「潇儿，没事吧怎么老发呆发烧了」说着，顺手去摸她的额头。我看

    到两行泪水从潇儿脸上流了下来，一下不知道发生了什么情况。

    「怎么了潇儿说话。」我这一问，潇儿反倒趴在桌子上哭了起来。

    我赶快离开椅子，站到她的旁边，轻抚她的后背，以前潇儿哭得时候我都是

    这样安慰她的。

    潇儿哭了一会儿，抬起头看着我。「对不起，我我」说着又要哭，

    看着她可怜的样子，我一把抱着她的头，靠在我的胸前。

    潇儿的手猛地抱紧我的腰，「对不起，我做了这么多对不起的事情。」

    「怎么这么说啊」

    「看到了昨天我和小宇」潇儿支支吾吾的哽咽着。

    我明白她的意思了，虽然潇儿知道我看过她和她姐夫做爱的视频，和小宇发

    生关系也是我同意的，但是她不知道我亲眼看过他和别的人性交。昨天一下被我

    撞见她和小宇做爱，她心里觉得很别扭，可能是怕我接受不了。

    「老婆，既然已经把借给小宇，我当然知道会和他做爱，看到了也没什

    么的。」

    「可是我」潇儿一时不知道要说什么。

    「现在是小宇的女朋友，情侣做爱那是很正常的啊，怕我看见的身体

    么的身体那里我没看过呢」

    潇儿把头深深埋在我的怀里。「我我知道快回来了，可是可是他

    一弄，我就就想了」

    「老婆，把借给他做他的女朋友，也是为了的身体啊，我都明白的，

    不有解释。」

    「老公永远都是我的老公，我只是一个人的。」说着，潇儿抬起头

    看着我，「老公，我爱，一个人。」

    看着潇儿眼泪汪汪的眼睛，漂亮的小脸蛋，积攒在我心里的激情一下子就爆

    发了。我捧起潇儿的小脸，对着她的嘴就吻了下去。这时候我也顾不得是不是把

    她借给小宇了，反正现在就我们两人，我要享用潇儿的身体。我们两个拥抱着，

    舌头搅在了一起。

    我抱起潇儿走进了我的房间，把潇儿放倒在床上压在了她的身上。潇儿今天

    穿了一套普通的睡衣，长衣长裤。我伸手开始解潇儿的衣服，一只手已经伸到了

    潇儿的裤子里。

    「不要老公，还不能」

    「不管了，我已经忍不了了，我要。」

    「的身体呜」

    没等潇儿再说什么，我就又把舌头伸进了她的嘴里。没几下我就扒光了潇儿

    的衣服，这时候潇儿的小穴已经流出了好多的淫水。

    我低头正准备好好品尝一下潇儿的奶子的时候，发现右边乳房上有一个红色

    的的印记。仔细一看，像是个长方形的印章印上去的，里边有叁个字：宇专用。

    「这这是怎么回事」

    「这这个小宇说这里是他专用的，所以要做个记号。」

    妈的，这小子太混蛋了吧

    我连忙用手去涂，可是根本涂不掉。难道是纹上的他要潇儿带一辈子么

    「怎么弄上去的」

    「我我也不知道，昨天睡醒就有了。」潇儿看我有些要发怒，一脸无辜

    的解释。

    「没有问他么」

    「他他不说，就说这两个记号是代表他他私有财产的」

    「什么两个记号还有一个在哪」

    「在在屁股上。」

    我一下子就把潇儿翻了过去，果然在潇儿雪白的屁股上面也印着：宇专用。

    看到自己的女朋友被其它男人，在乳房和屁股上印上专用的印记，心里的感

    觉是又气愤又兴奋。扳起潇儿的屁股，我掏出鸡巴就插进了她的小穴。顿时，一

    股温暖和湿润的感觉就把我的小弟弟包裹起来，这种久违的感觉真是太美妙了。

    「啊轻一点啊」

    我也顾不得潇儿的呻吟了，就用后入式开始干着这本就属于我的淫穴。

    「嗯老公好舒服啊」潇儿的叫床声比以前要淫荡了。

    看着潇儿雪白屁股上红色的印记，我的鸡巴就越发的膨胀。我加快了抽插的

    速度，准备把精液全都射到潇儿的阴道里边去。

    这个时候，门开了，小宇回来了。我一下就呆住了，潇儿也不知所措的，我

    们两个就好像变成了雕塑。

    「们在干什么卫哥，这是不对了吧」

    「这这个」这时候的感觉就像我在和潇儿偷情，被小宇捉奸一样。

    「我们可是有协议的，这几天不能使用潇儿。」

    我一时不知道说什么，潇儿也呆呆的。

    「根据我们的合同，犯规了，所以借期要延长一天。」

    这确实是当时约定的，没想到他突然回来，现在这时候我的鸡巴还插在潇儿

    阴道里，抵赖都不成。一下我的鸡巴就软了，从潇儿的阴道里滑了出来。小宇拉

    起潇儿，准备走出去。

    「等等在潇儿身上弄得这印记怎么回事我们当时也说好了，不能对

    她身体造成伤害。」

    「这个啊，是我表哥从美国给我寄过来涂料，画人体彩绘的，有专门的洗剂

    可以清洗掉的。」

    说着，拽着潇儿回他自己的房间去了，留下我一个人呆呆地站着，鸡巴无力

    的垂在胯下。

    五犯规下

    想到要把潇儿多借给小宇一天了，也没有心思吃饭。胡乱吃了些，就在房间

    上网。

    「卫哥，嘿嘿，不好意思，本想中午回来和潇儿来一下，结果没想到」

    小宇偷偷摸摸溜进来说。

    「得了，我认了，不就延长一天么」

    「那就好，我走了啊，别再犯规了。」说完，小宇就出门又去值班了。我都

    觉得今天好象是他故意设下的圈套，不过事已至此，只好认了。我出了房间，不

    一会儿潇儿也出来了，换上了一件长睡裙，走路的样子怪怪的。

    「潇儿。」我叫了她一声。

    「卫哥。」潇儿小声回应了一句。

    「没事的，多一天而已。」潇儿没有回答，只是站在那里。

    「坐下吧，怎么老站着」潇儿慢慢走过来，我越看越觉得她走路的样子不

    对劲。坐下的时候，潇儿的样子更怪，两条腿叉开，好像坐不直。我坐到她的旁

    边，潇儿往边上蹭了一下。

    「卫哥，不要靠的这么近，我们不能」

    「怎么了他都走了。」

    「现在我是王宇的女朋友，我们不能的，要是再被他发现，还要还要延

    长时间的。」看着潇儿的样子，我想也只能这样，要不一时的冲动就又便宜了小

    宇这小子。

    潇儿坐在那里，好像很不舒服，我总觉得她腿上有什么东西，难道又被小宇

    放了跳蛋

    「潇儿怎么了坐的这么别扭」

    「没什么」从潇儿的神色中，我能看出来一定有问题。我突然拉起潇儿

    的睡裙，潇儿「啊」的一声，想用手去盖住，可是已经来不及。我低头一看，潇

    儿雪白的双腿上，带着一个贞操带。黑色皮质的，前边有个金色小锁锁上，裆部

    有个小孔，是用来尿尿的。由于贞操带的裆部太宽，所以潇儿才会不舒服，没想

    到小宇连这个都买了。

    「他给穿这个」

    「小宇说说防止下午我和」潇儿羞得低着头。从贞操带下边的小

    洞中，还有一些白色的液体挂在上边，一看就知道是精液，刚才小宇一定又内射

    了。

    「这个他刚才又又射里边了」我也不知道怎么会这么问。

    潇儿赶快按下睡裙，没有吱声。过了一会儿，潇儿张口了，「他他给我

    打了避孕针」声音跟蚊子似的。

    我自然知道小宇给潇儿注射的是什么，但是要装作不知道。「哦什么时

    候打的」

    「隔一天打一次。」

    小宇这个混蛋，隔一天给潇儿注射一次雌激素，怪不得潇儿的身体会这么敏

    感。

    「我我刚才答应小宇的，这几天要认真地做他的女朋友，不再犯规。这

    样这样我很快就能回到的身边了。说过不在乎的，是么」潇儿一脸单

    纯地对我说。

    「哦嗯既然我们叁个之前已经约定好的，我没什么。之前我都和说

    过了，宝贝我爱。」

    「我爱老公。不过不过为了我爱，所所以现在我不能爱。」

    听了这些我只糊涂，潇儿说的颠叁倒四，但是能明白她的意思，可是潇儿却

    不能了解我的心理。我们两个人就这样待了一个下午，直到小宇回来，我们一起

    吃饭。

    晚上小宇又是拉着潇儿一起洗鸳鸯浴，我依然用上次的方法偷看。这次小宇

    直接射在了潇儿的嘴里，潇儿给小宇口交的时候，自己手淫就高潮了两次。

    小宇爽完了，潇儿又给他清洗身体，把这小子给伺候美了。我在外边看着，

    小弟弟虽然也勃起了，但是并没有平时的硬度，只是涨大了垂在裤裆里。可能是

    因为中午那次突发事件的刺激，一时也没有了兴致，就回房间去了。至于小宇和

    潇儿什么时候出来的，我也不知道了，不过小宇肯定是不会放时间白白流逝的，

    夜里和潇儿性交时必不可少的。

    清晨被尿憋醒，也不知道几点，起来匆匆去卫生间。一打开卫生间的门，看

    到潇儿在里边洗漱。

    平时没有什么特殊情况，潇儿都是起得很早的。我看到潇儿套着那件白底黑

    圆点的睡衣，乳峰上突起两个小点，下身居然穿着一件小宇的四角内裤。以前潇

    儿起床的时候，找不到内裤，也会穿着我的内裤去洗漱。

    潇儿转头看到了，脸红了一下，和我打招呼。

    「卫哥，今天起得早啊。」

    我没有想到潇儿穿成这样，和我打招呼倒不像前几天那样扭扭捏捏的了。

    「哦想上卫生间，先用吧。」

    「我好了，用吧。」潇儿转身要走，我一把拉住潇儿，当时我也不知道是

    为什么会这样做，下意识的就拉了她。

    「卫哥，别这样，我老公也起来了。」说着潇儿挣脱我的手，跑回了房间。

    我直发呆，她老公起来了我在干什么调戏朋友的女朋友顿时也没了尿意，

    有些灰溜溜的回房间去了。

    换好衣服，在房间又磨蹭了半天，我才出到客厅。小宇和潇儿正在沙发上坐

    着，潇儿半倒在小宇的怀里，小宇搂着她肩膀。潇儿见我出来，想起身坐起来，

    但是小宇扳着她的肩，她就没有太多的抗争，只是把头埋的更低了些。

    和小宇打了声招呼，总觉得这情形不太自然，就借口买烟出去了，在外边乱

    转，快中午我才回来。

    潇儿已经把午饭做好了，两个人在等我回来一起吃呢。我这时候才注意到潇

    儿的穿著，潇儿穿着一件小宇的衬衫，里边是那件黑色的抹胸，下身只穿了一条

    黑色的连裤丝袜，衬衫的下摆盖住了屁股。

    我清纯的女朋友潇儿现在居然就穿成这样，在两个男人面前可是我现在把

    她借给别人，我也没有权力支配她。

    一个下午，潇儿就穿成这样在我的面前和小宇说说笑笑，有的时候衬衫下摆

    拉上去的时候，我居然没有看到内裤的痕迹。偶尔小宇会和潇儿做出一切亲密的

    举动的时候，潇儿还是有些害羞，但是在小宇的坚持下，潇儿并没有象前几天那

    样挣脱跑开，现在感觉上他们和真正的情侣已经没什么区别。

    潇儿真是像昨天她自己说的那样，努力不犯规了么

    晚上趁潇儿去卫生间的时候，小宇低声和我说，「卫哥，谢谢啊，要不是

    昨天那么冲动，现在我就得把潇儿还给了。」

    「哼哼」我冷笑了一声，并没有搭话。

    「不过这样也有好处，要不是有昨天那件事，潇儿还不能完全放开呢。

    看看她今天表现得很认真吧」

    「小子又用什么花招了」

    「不过卫哥，潇儿心里还是真的有。」小宇没有直接回答我。

    「想说什么」

    「们两个的心理，配上潇儿的身体，真是绝配。」

    「别在这臭屁，到底怎么回事」

    「还能有怎么回事还不是潇儿怕再延长时间么她和我这样，其实心里是

    惦记着呢。」

    原来潇儿是怕再被小宇找到理由延长时间，怨不得昨天下午她说要认真地做

    小宇的女朋友呢。昨天下午那件事发生后，潇儿被小宇连唬带吓，就给搞懵了。

    她想问题很单一，可能也是社会经验不多太单纯了，所以决定认真地做这个

    游戏，好尽快叫小宇把她归还给我，却没有想到我们两个男人都有自己的想法。

    「卫哥，今天是最后的一个晚上了，想不想」

    「想什么」

    「还装傻，视频和偷看有多大意思想不想看看现场潇儿和我那个嘿

    嘿」小宇淫荡的笑着说。

    「有点过了吧潇儿那儿」

    「全听我的就成，我安排。」

    「好」

    这是我期盼已久的，只是怕潇儿无法接受，我答应了小宇，看他怎么安排。

    潇儿从卫生间出来，小宇拉着她坐到自己的腿上，在她身上毛手毛脚的。潇

    儿身子扭来扭去的，又躲不开。

    「我们回房间去，再好不好」我听见潇儿在小宇耳边小声地说。

    「没事的，卫哥又不是外人，再说本来就是他的，老背着他，他该怀疑我

    把给怎么样了呢。」

    潇儿低着头，没有出声。

    「卫哥才是的拥有者，我只是把借来用用，让他看看使用情况也是应该

    的。」

    「讨厌，们真把我当成东西了。」

    「是卫哥的宝贝么是不是啊」潇儿没有回答。

    「是不是啊回答我老婆」

    「嗯是」潇儿现在真听小宇的。

    我在一边看着事情的发展，也不插话，看看小宇到底要怎么安排。

    「那好，我决定今天叫卫哥看看我和她的宝贝做爱的情况，免得把还给他

    以后，他说我把用坏了。」

    「啊我不行」潇儿很惊讶，大声的的反对。

    我也很惊讶，没想到小宇说的安排，就这么直白地说出来了。

    「老婆，又不听话了，在合同上也签了字的，要遵守的。」

    「我我老公，不要了，好不好。」潇儿的眼神中透出一种乞求的神

    态。

    「合同上约定了，只要我同意，卫哥可以观摩我对的使用情况。」

    「不要老公。」潇儿说这句的时候，眼神却是看着我的，她是希望我提

    出不要看。

    我装作一副很矛盾的样子，「小宇，这个」我希望小宇能赶快把话接过

    去。

    「看过视频，和直接看还有什么区别，我是为了证明我没有犯规，叫卫哥看

    看，好知道我有没有把给用坏了。」没想到小宇把视频也说出来。

    小宇接着在潇儿耳边又说了几句话，我看到潇儿的神色有些慌张，然后她点

    了几下头。「那那好吧」

    「好，就这么定了。」

    「不好还还是不要了。」潇儿刚答应就反悔了，头一个劲的摇。

    「不是说好了」

    「我我怕卫哥到时候忍不住就就犯规了。」原来潇儿是不想又

    犯规了，再叫小宇把时间延长。

    「那好办，我有办法，不过卫哥，得按我的要求啊，要不然就算了。」说

    着，小宇站起来走进房间。不一会儿，他拿出来一个东西放到我的面前，我低头

    一看，是一个男用的贞操带。

    「这个」我不解的看着小宇。

    「卫哥带上这个，防止太冲动。」

    这个贞操带和潇儿穿的差不多，也是黑色皮质的，不同的是前面突出一块，

    上面有一些小孔，是用来放小弟弟的。为了能在现场看到潇儿和别人性交，满足

    自己变态的心理，我也只能屈辱的穿上这个。

    「好，那我们先回房间，先换上。」说着小宇抱起潇儿回房间了。

    穿上贞操带，这他妈玩意真是不太舒服，小弟弟被固定在里边，又冷又硬。

    我又在外边套上了一条大短裤，才从房间出来。这时候，小宇房间的门打开了，

    潇儿站在门口。

    「卫哥我我老公叫进去看我们看我们做爱。」

    说完潇儿就转身钻进了屋子。听了这一句话，我就有了反应，自己的漂亮女

    友请自己去看她和其它男人性交。进到小宇的房间，她们两个人都坐在床上，潇

    儿穿的衬衫已经被脱掉了。

    「卫哥，我们要检查检查啊，看穿好没有」

    「靠，这么多事。」

    「规矩么」小宇一脸的坏笑，「老婆，去检查检查，看卫哥穿好没」

    潇儿这时候低着头，很难为情。

    「快去啊，怎么不听老公的话了」

    潇儿很为难地走到我的身边，蹲下身子，将我的短裤脱下，露出穿在里边的

    贞操带。潇儿为我脱短裤的时候，手指轻轻拂过我的大腿，我的小弟弟更加膨胀

    了。

    潇儿回过头去，看着小宇，一脸不知所措的样子。

    「看看，卫哥，现在就这么冲动了。」

    「老婆，帮卫哥锁上。」说着，小宇扔给潇儿一个金色的小锁。

    潇儿轻轻的锁在前边的搭扣长，然后回到小宇的身边，把钥匙交给小宇。小

    宇接过钥匙，居然挂在了潇儿的脐环上。这样一来，除非潇儿解下钥匙给我，要

    不然我自己是脱不下这个的。

    「好了，卫哥，坐在那边好好看我对的宝贝是怎么使用的吧。」说着，

    搂着潇儿就是一个湿吻。

    潇儿一时还没有反应过来，扭了一下身子，但是被小宇给抱了个结实。我就

    这样近距离的，看着潇儿的舌头被小宇大肆的吮吸着。

    「老婆，帮我脱衣服。」

    潇儿听到小宇的吩咐，站起身帮他脱衣服，当褪下小宇的内裤的时候，他的

    鸡巴一下子就弹了出来。

    「老婆，老公的鸡巴大不大」

    「嗯」潇儿哼了一声。

    「喜不喜欢啊大点声音告诉我。」

    「喜喜欢。」

    「喜欢什么」

    「喜欢老公的鸡巴」潇儿羞涩地说。以前从来没有听潇儿说出过鸡

    巴这个词，强烈的刺激感在我的身体里不断地增加。

    这时候，潇儿已经开始为小宇口交了。潇儿一只手握着小宇的鸡巴，另外一

    只手在轻轻地抚摸着阴囊，用舌头围着龟头打圈。

    「喔舒服。」小宇靠在床上发出呻吟。

    「嗯嗯」潇儿也开始进入状态了。

    「老婆，吞进去吸吸」

    潇儿听话的把小宇的鸡巴含进了嘴里，头上下摆动起来。潇儿站在地上，撅

    起的屁股正好对着我。看着潇儿被黑色裤袜包裹着的浑圆的屁股，我真的想扑上

    去，可是现在没办法，我只是一个看客。

    潇儿的口活功夫自从被他姐夫开发和训练以后，加上用我的小弟弟不断的练

    习，现在的技术已经是非常得不错了。潇儿不光是含着鸡巴套弄，而且还会间隔

    的吸两个阴囊，把小宇爽得不得了。

    小宇显然是不想就这样口爆，于是反身趴在床上。

    「老婆，全面的快」

    潇儿也马上领会了小宇的意思，开始仔细的舔起小宇的屁眼来，看来这几天

    她经常这样为小宇服务。潇儿的舌头还不断的往小宇的屁眼里边钻，手也没有闲

    着，继续套弄着他的鸡巴。

    「老婆，告诉卫哥现在在干什么」

    「嗯我我在给我老公清洗屁眼」潇儿现在已经是完全进入状态

    了。

    潇儿舔了一会儿，一只手插进抹胸里，开始抚摸自己的乳房，这时候的她的

    意识可能已经逐步被性欲控制了。

    「喔喔爽」小宇趴在那里，撅着屁股，享受着他借来的女朋友

    给他做毒龙。

    突然，小宇猛地坐起来，然后一下蹦到地上。

    潇儿被吓了一跳，没有明白怎么回事，就被小宇按趴在床上。小宇很用力地

    揉搓着潇儿的屁股，不时「啪啪」的拍打两下。

    「啊疼老公轻一点。」潇儿在抗议着。

    小宇根本没有理她，而是粗野的撕破了她的黑色丝袜，潇儿雪白的两片屁股

    一下子就露了出来。潇儿原来穿了一条黑色的t－back，后面只有一条细线

    嵌在屁股缝里，那个印着「宇专用」的红色印记特别的显眼。

    小宇这样带有些s节的动作，让我看的血脉喷张，小弟弟也膨胀到了极

    点，被贞操带禁锢的有些发疼。

    「老婆，现在我给服务。」小宇一边说一边把t裤那根带子拉到一边，对

    着潇儿粉嫩的小穴吮吸起来。

    「哦哦老公」潇儿舒服的叫着。

    小宇把舌头不断的探进潇儿的阴道里，每次都带出大量的淫水。

    潇儿对小宇这样的挑逗很受用，呻吟的声音越来越大，仿佛我已经不存在。

    「老婆，哪里最舒服」

    「小小穴舒服好痒」

    小宇不断的挑逗着潇儿的阴蒂，不时的用手拍打潇儿的屁股，每次潇儿都会

    尖叫一声。随着潇儿丝袜的破洞越来越大，我看到潇儿的屁股上有一块青痕。

    正在迷惑的时候，听到小宇说：「老婆，这里还疼不疼」

    「嗯不疼」

    「告诉卫哥是怎么弄的」

    「嗯老公别停嗯」潇儿希望小宇继续舔她的小穴。

    「那快说。」

    「是是老公对我的惩罚。」

    「为什么会受惩罚」

    「嗯哦哦因为因为我和别人偷情，嗯被别老公捉

    奸了」

    昨天我和潇儿做爱，居然成了偷情，听到潇儿说出这么淫荡刺激的话，我真

    想加入进去，好好的干她，无奈我的小弟弟被锁上了。

    「老婆，我要干，好么」

    「嗯好老公快」这时候的潇儿可能已经没有了意识，用双

    手扒着自己的屁股更多小说下载美文社35766.info，露出小穴方便

    叫小宇插入。潇儿的小穴上满是小宇的口水和自己分泌出来的淫水，把丝袜都弄

    湿了一片。

    小宇用鸡巴沾上了淫水，抵在潇儿的阴道口。

    「老公，好痒我要快」随着潇儿的叫声，小宇的鸡巴猛地插了

    进去。

    「啊啊老公」潇儿随着小宇的抽插大声地叫着。

    小宇也是每次都很用力的干着潇儿，就在我的面前，用他的鸡巴在潇儿的小

    穴里进进出出，撞得潇儿的屁股「啪啪」作响。这样干了有几百下，小宇抽出鸡

    巴，躺在了床上，大口喘着气。

    「老公不要停」潇儿一边呻吟，一边爬到了小宇的身上，用手扶着

    小宇的鸡巴插进了自己的小穴，然后自己一上一下的摆动屁股。

    我坐的角度正好清楚地看到小宇的鸡巴在潇儿小穴里进出的画面，每次都能

    带出大量的白浆，这时潇儿分泌出的白带。

    「啊啊好热老公啊」潇儿的双手揉搓自己的乳房，头

    往后仰。

    我注意到潇儿的小屁眼开始不断地收缩，这是她高潮的前奏。

    「啊老公，老公」潇儿突然的夹紧双腿，身体快速抖动，两个雪白

    的乳房喷射出乳汁，随后无力地趴在了小宇的身上。

    「老婆爽了么」

    「嗯好舒服」

    「老婆，喜欢老公的鸡巴么」

    「嗯喜欢」潇儿一边急促的呼吸，一边回答着小宇。

    「那爱不爱我呢」

    「喔嗯」潇儿并没有回答。

    「说啊，不说我不做了」

    「我我只在这几天做的女朋友嗯我们我们说好的」

    我没有想到，潇儿在这种状态下还能想着这些，看来小宇说得没错，潇儿一

    直想的都是我，只是控制不了自己的体质。小宇也没有再逼问，而是揽着潇儿的

    腰开始抽插。

    「卫哥嗯卫哥。」小宇叫我。

    「嗯」我不知道他叫干什么。

    「卫哥帮个忙，今天我没有给我老婆注射避孕药，帮个忙吧药在床头柜

    里。」

    这小子居然要我现在给潇儿注射雌激素，但是为了不在潇儿面前揭穿，我只

    好照办。打开床头柜，我看见里边除了雌激素和注射器，还有一个药盒，上面写

    着：vragia。这小子吃了伟哥，怪不得呢。

    我匆匆准备好了注射器，来到床边。这时小宇停止了抽插，用手扶着潇儿的

    屁股。

    「就这么打吧。」

    潇儿就撅着屁股趴在她的身上，小穴被他的鸡巴撑的开开的。

    我用酒精棉轻轻擦在潇儿的屁股上，雪白的屁股和红红的印记还有那个被惩

    罚的青痕，刺激的我手有些微微发抖。

    「嗯」潇儿屁股一凉，发出一声呻吟。

    我轻轻的给我正在被别人插着小穴的女朋友，注射了一针相当于春药的雌激

    素。这种变态的刺激让我忍不住在潇儿的屁股上摸了一下，

    「啊」潇儿轻轻叫了一声，「卫哥别再犯规，要要不

    然」

    潇儿回过头看着我说。看来小宇说得没错，潇儿最怕的就是在被延长时间。

    「啊」潇儿一声尖叫，小宇又开始了抽插。

    「啊啊老公我我要」没有几下，潇儿的叫声又开始淫

    荡起来。

    小宇这样干了一会儿，可能觉得不太过瘾，抱起潇儿把她放在床上，他趴在

    潇儿的身上，用最传统的姿势干着潇儿的小穴。

    我就傻傻的站在那里，清楚的看到小宇的鸡巴每次插进潇儿的阴道，我的手

    慢慢的放到了裆部，可是摸到的却是冰冷的皮革。

    潇儿的小穴被小宇干的发出「扑哧扑哧」的声音，大量的淫液顺着屁股一直

    都流到了床上。

    「啊老公好硬快啊啊」

    小宇喘着粗气，每次都插得很深，有时候都把潇儿阴道里边的嫩肉带的翻了

    出来。

    「啊啊快老公」

    「喔」随着小宇的一声低吼，我的潇儿在我面前被他把精液射到子宫里

    去了。随着小宇慢慢拔出他的鸡巴，潇儿的小穴还是微微张开，一股白色的精液

    慢慢流了出来，而此时的潇儿有些半昏迷的躺在床上急促的喘气。

    看着这样的场面，我小弟弟快要爆炸了，一阵快意袭来，感到大腿上一热，

    低头一看，贞操带前边的小孔中流出了我的精液。小宇这时候也看着我，露出坏

    笑。我有些不好意思，正要擦去流出的精液，却注意到小宇的鸡巴还是挺立着，

    看来这伟哥的药力真是强劲。

    小宇抽了根烟，潇儿也慢慢恢复了体力，在床上坐了起来。这时候小宇又扑

    了上去，他也就休息了十多分钟，就又插进了潇儿的阴道。

    潇儿刚才被注射了雌激素，加上小宇的挑逗，也再次进入状态。这次小宇坚

    持的时间更长，变换着不同的姿势，在我的面前干着潇儿，而我第二次近距离目

    睹了潇儿被他内射。

    自己的女朋友在自己面前和自己的朋友交配，而且还被内射，这样的刺激让

    我觉得好像漂在云上。这一晚，我目睹了潇儿被小宇干了四次，叁次内射还有一

    次射到了潇儿嘴里。最后他们两人体力不支的搂在一起睡着了，当然睡得时候，

    小宇的鸡巴是插在潇儿阴道里的。

    我默默地回到自己的房间，现在潇儿还是属于他的，还没有到归还给我的时

    间，我只拿走了他们扔到地上潇儿被撕破了的黑色丝袜。我依然还带着那个锁着

    的贞操带，昏昏沉沉地睡着了，醒来的时候，已经是晚上了。

    正要从房间出去，潇儿全身光着进来了，直接扑到我的怀里。「老公呜

    呜」潇儿哭了起来。

    「潇儿」我不知道怎么劝她。

    「老公，对不起，对不起我回来了」潇儿哽咽着。

    我抬头看表，已经八点过了，小宇已经把潇儿还给我了。

    「宝贝，爱我么」

    「我当然爱老公。」潇儿流着泪，抬起头看着我。

    我捧起她可爱的脸，轻轻地吻了下去，这几天我忍的好难受。这时候下体传

    来一阵疼痛，我才想起来还穿着那个东西，潇儿赶快帮我打开。

    我急不可耐的把潇儿放倒在床上，潇儿乳房和屁股上的红色印记已没有了，

    只是那块青痕还在。看着潇儿的小穴有些微微的肿了，里边还有白色的精液，我

    再也顾不的那许多，直接把鸡巴插进了那本来就属于我的小穴。

    我和潇儿在床上，缠绵在一起。

    六通吃

    我的身体恢复的差不多了，和潇儿的性生活也基本上恢复了，只是还没有恢

    复到以前那么频繁的程度。

    现在小宇经常对潇儿开一些比较过分的玩笑，毕竟他干了潇儿一个星期，而

    且他也了解我的心思，所以也没什么顾虑。

    潇儿在我的面前还是会躲躲闪闪的，只是我发现在背着我的时候，比如说在

    厨房什么的，潇儿也会偶尔顺从小宇的毛手毛脚。

    一天晚上，我和潇儿做爱之后，我们搂在一起温存。

    「老公」潇儿轻轻地叫着我。

    「嗯」

    「没事」潇儿把头扎在了我的怀里。

    我用手扳起潇儿的脸，看到她小脸微红，眼神却在躲避我。通过我对她的了

    解，我知道她一定有什么事要对我说。

    「老婆，到底有什么事」

    「没没事啊。」潇儿还想狡辩。

    「不说是吧那别怪我不客气了。」

    说着，我的手就伸向了潇儿两腿之间，直接用手指扣上了她的小穴。

    「啊老公不要了」潇儿一声尖叫，不住地扭动着身体。

    「不说实话，就要受罚。」

    「嗯老公我说了嗯求别弄了。」

    我只扣弄了几下，潇儿就又开始呻吟了，现在她的身体被药物刺激的已经越

    来越敏感了。

    「老公，现在小宇他他老对我说一些说一些那样的话。」潇儿

    支支吾吾的说。

    「什么样的话」我还在故意装糊涂。

    「哎呀就是就是很色的话啦」

    「哦，是么我还真没注意，就这事么」

    「嗯他现在现在还对我动手动脚的。」说着这些话，潇儿的头一直

    扎在我怀里。

    虽然说她的身体已经和小宇发生了性关系，但是从她的内心里还是转不过去

    那道弯的。

    「都和他做爱了，而且那一个星期做了那么多次，现在这样还有什么不好

    意思的。」我故意用语言刺激她，同时说出这些话，我自己也觉得很刺激。

    「老公真讨厌还不是因为把我把我借给他。」

    虽然看不到潇儿的脸，但是她说这些话的时候，一定已经满脸通红了。

    「那自己也是同意的，不是也很爽么」

    「讨厌讨厌」潇儿不断地捶打着我的身体。

    「不许说了，我生气了我就是觉得不好，我是的女朋友啊。」

    我能明白潇儿的心理，潇儿觉得作为我的女朋友，不能有对不起我的地方，

    所以她在我的面前总是对小宇躲躲闪闪的，可是她又控制不了自己的身体，所以

    对小宇的举动有些反感。

    「好了好了，老婆我错了，我不说了，我现在只做不说。」

    我一边安慰潇儿，一边又把她压在身下，把被刺激的已经立正的小弟弟，再

    次插进了潇儿还流着我的精液的小穴。

    马上又是周末了，有两天整天都要面对着小宇，潇儿似乎很不愿意在家呆。

    可是我因为要评定职称的原因，需要有文章在专业杂志上发表，所以要马上赶出

    来，不能带着潇儿出去。正在为难的时候，潇儿的妈妈从国外打来电话，叫潇儿

    去照顾一下她妈妈的老师。

    潇儿妈妈的老师是一个建筑方面的权威，带出来叁个学生，一个是自己的儿

    子，现在在政府部门做着领导，另外两个就是潇儿的父母，老头一直把潇儿的父

    母当成自己的儿女对待，还成全了他们的婚事，只是潇儿的父亲早逝了。

    老头已经七十多了，老伴也早就没了，现在住在郊区的别墅，儿女都不在身

    边，只有保姆照顾。

    保姆不知道什么原因突然辞职了，一下子又来不及找替换的，所以潇儿的妈

    妈希望潇儿能去帮忙照顾这个周末，而且希望我也能一起过去，一来帮帮潇儿，

    二来顺便帮老人检查一下身体。

    郊外的别墅区清净，我正好可以安心完成我的文章，还可以增加未来岳母对

    我的好感。

    潇儿也很乐意去，虽说去照顾人干活，可是能避开小宇的纠缠。

    于是我们立刻应下了，商量好周五晚上下班，我就去接潇儿赶过去。去郊区

    的路上车不多，我和潇儿赶过去的时候还不到六点。

    由于提前打过电话，我们到的时候，老人已在门口等我们了，一头的银发，

    看起来很潇洒。

    潇儿下了车，连跑带跳地过去。

    「爷爷，还好么」

    「小丫头，这么长时间也不来看看爷爷，都这么大了，让爷爷好好看看。」

    「对不起啊爷爷，现在住的太远了，呵呵。」潇儿很高兴，拉着老人的手

    很是兴奋。

    「嗯，远了也不是不能过来看看我啊，以前和姐姐还不是经常的住在我

    家。」

    看得出老人也很高兴，握着潇儿的手，表情也很激动。

    「长大了，好几年没见到，长大了，越来越漂亮了。」

    我停好车，也赶快走过去。

    「秦爷爷，好。」

    「哦小卫好。」

    老人赶快和我握手，道：「她妈妈在电话里老夸，嗯，不错，一表人才，

    哈哈。」

    「那里，秦爷爷您说笑了。」我也赶快客气的寒暄。

    「怨不得不来看我这老头子了呢，有这么帅的男朋友啊，走，快进去。」

    「不是啊，爷爷。」

    潇儿的脸上不知是因为听了夸奖而高兴的还是害羞的泛起两朵红晕，赶快搀

    着老人一起进屋。进到里边，老人招呼我们坐下，潇儿坐在他的旁边，祖孙两个

    人聊得很热闹。

    老人拉着潇儿的手，不停的夸着潇儿，还不时的去摸潇儿的头，这些动作在

    我看来到时很正常，一个长辈对自己的孙辈这样，不外乎是疼爱的表现。

    我自己倒是有些不知所措，坐在那里不知道干些什么。看看时间也不早了，

    我招呼潇儿去准备晚饭。

    老人却拉住潇儿，说已经在附近的餐厅定好了，一会儿会送过来，叫潇儿好

    好陪他说说话，看来老人自己住在这里是很孤独。

    我和老人也聊了几句，可是第一次见面也不熟，聊专业的也不对口，就借口

    去卫生间顺便参观一下建筑专家住的房子。

    转了一圈，果然是不一样，全部的欧式风格装修，楼下有一间大卧室，装修

    的很豪华，应该是老人的卧室。

    吃过晚饭，我帮老人检查了一下身体。

    老人除了因为以前长期在各个建筑工地考察，留下的腿疼的毛病，其它身体

    指标都正常，加上保养得比较好，可以说老头比我的身体都好。

    潇儿继续陪老人聊天，从小时候住在他家的趣事，聊到她父母如何跟老人学

    习，一直聊了很晚。

    「时间不早了，们今天也都上班，该休息了吧」老头还算体谅人，看时

    间不早招呼我们去休息。

    我只带了笔记本计算机，潇儿带了几件衣服，我拿着这些东西，潇儿搀着老

    人上了二楼。

    楼上有一间书房，里边装修的也很别致，好几个能移动的大书柜。挨着的一

    间是保姆房，卫生间和书房是共享的，两个房间都有门通着。虽说是保姆房，不

    过也有快20平米了，而且设计的很独特，房间里有一个楼梯通向楼下老人的卧

    室。老头腿脚不好住在楼下，这么设计肯定是为了方便照顾老人。

    书房的另外一边是两个客房，其中一间是两个单人床，另外一个是个大床。

    老人带着我们参观了一遍，问道：「潇儿啊，们住在一起吧选一间。」

    老头这话正合我意，我肯定选那个有大床的房间。

    「我们我们不住在一起。」

    潇儿的小脸红着赶快解释，毕竟是住在长辈家里，而且是跟她的亲爷爷差不

    多人面前，潇儿还是很保守的。

    「呵呵，也对啊，还没有结婚么，那们分开住，房间还住得下。」老头什

    么都没再说，乐呵呵地给我们分开了。

    结果我自己住到有大床的房间，潇儿坚持要住到保姆房，说为了要照顾好秦

    爷爷。

    安排妥当，送老人下楼去休息，我把潇儿的衣服送过去。

    「老婆，为什么不和我住到一起」

    「嘘小点声，小心被下边爷爷听到。」说着，潇儿用手指了指楼梯。

    「老公，这几天就好好写的文章吧，不要乱想了，我不想叫爷爷知道我

    们已经老人家都是很传统的哦。」

    果然和我想的一样，我再反对也没什么用了。

    「那先过来让我抱抱。」说着，我一把将潇儿扑倒在床上，搂着她热吻了起

    来。

    「呜」潇儿被我堵着嘴，加上怕被楼下的老头听见，也不敢发出太大的

    声音。

    我一只手探进了她的上衣里，抓住她的一只乳房，揉捏起来，另外一只手解

    开了她的牛仔裤。

    「呜不要了老公呜」我没有理会潇儿的反对，一只手伸进了她

    的内裤里，这时候，潇儿的小穴已经是洪水泛滥了，我的手指轻而易举就插了进

    去，开始轻轻的扣弄。

    潇儿的双手已经不再推我，而是紧紧抱住了我。

    「嗯啊」潇儿发出了轻轻地呻吟，这表示她现在已经想被人干了。

    于是我起身准备脱下她的裤子，现在也顾不得那么多了。这时候潇儿却突然

    清醒了过来，连忙拉住裤子。

    「老公，不要了，在这里不行，会被听到的。」

    「没事的，我们轻点，要不去我的房间。」我现在也急于发泄。

    「老公，忍两天，好不好，我们别在这里」潇儿的态度很坚决，看着

    她坚持的眼神，我也只好忍住兽欲。

    「老公，这几天好好的写完的文章，我照顾好爷爷，完成妈妈给我的任

    务。」说着，潇儿在我的脸上亲了一下，就把我推出了房间，从里边插上了门。

    我无奈的回到了自己的房间，躺在床上也睡不着，于是起来写东西。写着写

    着觉得有些饿，刚才吃饭的时候，由于比较客气，也就没吃多少。老头刚才嘱咐

    过了，如果饿了就去楼下冰箱里边拿吃的，不要客气。

    虽说第一次来有些不好意思，不过饿着连觉都睡不好，想想也都不是外人，

    于是就决定去拿些吃的。

    别墅里的结构我也不太熟，半天没找到灯的开关在哪里，只好摸着黑出去，

    还特意轻手轻脚的，怕吵醒了老头。

    正在我摸索楼梯的时候，突然发现书房的门虚掩着，里边透出灯光。

    老头在楼下已经睡了，潇儿半夜不可能乱跑，难道是有贼想到这里，我立

    刻就警惕起来，偷偷凑了过去，顺着门缝往里边张望。

    里边的情景让我大吃一惊，刚才进去参观时，还是一幅很大的玻璃山水画，

    现在已经变成了透明的玻璃墙，墙的那边是卫生间，里边潇儿正在洗澡。

    老头坐在椅子上聚精会神的欣赏着，而且他把睡裤也褪到了膝盖，鸡巴就垂

    在两腿之间，一只手在不断的抚摸。

    这老头原来这么色，设计了一个这样的房间，那以前保姆洗澡的时候，他肯

    定也是经常地观看。

    我现在要是惊动了老头，大家一定都会很尴尬的，这要是让潇儿的母亲知道

    了，以后还都怎么相处。不过就是看看也没什么，老头的老伴又去世的早，年龄

    也这么大了，估计主要是心理上的需要，生理上也就心有余而力不从了。我都把

    潇儿借给小宇做过女朋友，借给老人家欣赏一下也没什么。

    这想法一冒头，我自己又感到一阵快感，于是决定继续看看老头的表现。

    潇儿刚才被我弄得小穴湿的一塌糊涂，现在正在仔细的清洗，可是她不知道

    现在她的一举一动都在现场直播给她叫爷爷的人看呢。

    老头看得目不转睛的，在潇儿清洗下体的时候，他居然爬到了地上，从下边

    的角度去看，只是他的鸡巴一直软趴趴的垂在那里。

    潇儿洗完了，穿好睡衣就出去了。

    里边的灯关上的时候，书房的墙上又变成了一幅玻璃画，真是很神奇，这是

    什么原理我也真的搞不明白。

    这时候老头也往外走了，看着他的表情就知道肯定是意犹未绝。

    我急忙躲回自己的房间，留了缝往外观察，老头的腿脚不好，扶着楼梯慢慢

    地下楼，也是怕弄出什么声响，也够难为他的了。估计着时间老头应该已经回房

    间了，我又跑出来，决定去研究一下那个神秘的玻璃画。

    进去之后，我没有敢开灯，只是走进那堵墙仔细地看了一遍，并没有发现什

    么奇怪的地方，难道是一定要里边卫生间打开灯，这边才能看到。想想这个时候

    潇儿洗完澡应该也睡了，好奇心驱使我打开了通向卫生间的门。

    打开门之后，里边是个短走廊，对面的门通向潇儿睡得保姆房，旁边的门就

    是卫生间。

    我轻轻打开卫生间的门，里边对应着玻璃画的那堵墙上装了一面落地的大镜

    子，我轻轻打开灯，不敢弄出声音，怕吵醒潇儿，虽然我知道这样的房子隔音一

    定做得很好，但是我还是不敢太大意。

    回到书房，墙上依然还是玻璃画，并没有出现卫生间的景象，这个到底有什

    么机关我实在研究不出来。关好卫生间的灯，正准备出来，我突然有个恶作剧的

    想法，如果这时候偷偷进到潇儿的房间，一定会吓潇儿一跳。

    我轻轻拧了一下对面潇儿房间的门把手，门打开了一道缝，她虽然锁上了外

    边走廊的门，却忘了这还有一条通道。

    潇儿的房间里还开着灯，这倒先吓了我一跳，潇儿还没睡既然都已打开门

    了，就进去吧。于是我慢慢打开门，房间里边没有人，刚才我并没有看到潇儿出

    去啊

    这个时候，保姆房的楼梯口传来说话的声音。

    我轻轻地走过去，仔细地听。

    「潇儿，麻烦，爷爷心里真是过意不去。」

    「爷爷怎么跟我还这么客气，妈妈一直都让我把当自己的亲爷爷一样看

    待。」

    「哦，呵呵，是么当我是的亲爷爷么」

    「秦爷爷就是我的亲爷爷，嘻嘻。」

    原来潇儿在楼下，她从房间里边的楼梯下去，我当然不知道。这秦老头看完

    我的漂亮女友洗澡，回去又把她叫过去聊天。

    「我以为都睡了呢，还得麻烦下来。」老头又开口了。

    「没事的，爷爷。我刚刚洗完澡还没睡，这几天我做的保姆啊，我来照顾

    。」

    潇儿自己还不知道刚才已经被看个精光了，「爷爷有什么事情么」

    「哦，我后背很痒啊，自己又够不到，帮我挠一下。」

    这老头原来就为叫人帮他挠挠痒，做他的保姆还真不容易，楼上楼下的老要

    来回跑。

    「好的，爷爷。」我听到潇儿答应了一下，接着又说：「爷爷，把上衣脱

    了吧，这样不方便。」

    什么潇儿这傻丫头居然教那个老头把上衣脱了。我只能听见说话，却看不

    到下面的情况，可是又不能下去。正在着急呢，想到一个办法，我趴在地上，把

    头探了下去，这样他们应该不会发现。

    果然，下面的情况全都能看到了，老头光着膀子坐在床上，潇儿坐在他身后

    帮他抓痒。

    「潇儿，跟的男朋友是不是都同居了」老头一边享受一边和潇儿聊着

    天。

    「没有啦，爷爷乱说。」潇儿红着脸还在否认。

    「哦，是么不要骗爷爷啊，爷爷什么都看得出来。」

    「真的没有，都不会说谎，呵呵」潇儿低着头，不再说话。

    「我说我这个小孙女怎么越来越漂亮了，原来已经是个大人了，已经有女人

    味了。」

    「爷爷」

    「哈哈，害羞了，这有什么的，每个人都会有那一天的，的妈妈还不是也

    一样。」

    这老头刚才一定是听到我和潇儿在房间的对话，所以说话越来越过分，这些

    话哪是一个长辈对自己的晚辈说的，只是潇儿的思想太单纯，居然都没听出来。

    「爷爷，好些了么」潇儿可能也是觉得不好意思想转移开这个话题。

    「岁数大了，身上老是爱痒，唉，现在自己都洗不了澡，什么都得保姆帮忙

    才行，唉，老了。」

    靠，洗澡都得要保姆帮忙，这老头还真是够色的。

    「爷爷一点都不老，要是觉得痒，我来帮洗吧今天。」

    天啊，听了这话，我都觉得有些不可思议，潇儿说话之前肯定都没有经过大

    脑。

    「那样就太麻烦了，好孙女。」

    老头子居然马上就答应了，估计潇儿不假思索说出来的话都出乎他的意料。

    「可是可是我怎么帮」潇儿似乎也知道不妥，可是已经都

    说出来了，一时不知道怎么办。

    「就帮我擦擦背就好了，以前的保姆也都这样。」

    「哦，那好吧。」

    老头说着就站起身，直奔浴室，似乎是怕潇儿反悔。

    潇儿犹犹豫豫的也跟了进去，似乎她觉得就是擦擦背也没什么，但是我却感

    觉不会这么简单，本来就是把女朋友借给老头看看，结果现在都去帮他洗澡了。

    她们进到浴室，我在楼梯上探着头就什么都看不到了，不过刺激的心理驱使

    着我，居然脱了鞋偷偷也下到楼下。

    浴室的门并没有关上，老头坐在一个小凳上，只穿着一个白色的叁角内裤，

    潇儿蹲在他的身后，再给他的后背淋水。由于潇儿已经洗过澡，而且他对老头完

    全当成一个长辈，所以她下来的时候只穿着一套粉色睡衣，虽然不是很薄，但是

    也算是很清凉了。

    一个漂亮的女孩穿着睡衣，给一个近乎裸体的老头擦背，这情景足以叫每个

    看到的人血脉喷张，更何况那个女孩是我可爱的女朋友，我的变态心理再一次得

    以发泄，我决定看看老头到底要做些什么。

    潇儿拿着花洒给老头淋背的时候，自然会被溅到水，睡衣已经有些湿了。这

    个时候她可能也觉得很不好意思了，所以一直低着头，肯定是希望赶快帮老头洗

    完。潇儿在为她刚才得说话不经大脑而付出代价，帮老头洗完背，睡衣的前边几

    乎也已经都湿透了。

    我发现她睡衣的胸前，鼓出两个小点，潇儿连内衣都没有穿，现在她的乳头

    已经能够暴露了出来。

    她自己似乎也发现了，站起身，双手抱在胸前。

    「爷爷，背擦好了，自己洗吧。」

    「哦哦好的。」

    老头似乎还陶醉在享受里，被潇儿一叫，才猛地醒过神来。

    老头这时候往起一站，摇晃了一下，不知道是真的腿软还是装的，身子往前

    一歪。

    潇儿本来正要出去，看到老头要摔到，下意识的双手一扶，老头就歪在了潇

    儿身上，一只手借机就按在了潇儿的奶子上。

    「啊」潇儿一声尖叫，双手一松，老头直接坐到了地上，随即脸上表现

    得很痛苦，双手捂着腿不住呻吟。

    潇儿被这这情景吓坏了，赶快蹲在地上搀扶老头。

    「爷爷，对不起，没事吧」

    「哎呦，我的腿，推我这一下，哎呦」

    明明是他趁机占潇儿的便宜，现在却说成是潇儿推他了。

    「对不起爷爷，我不是故意的，要不我去叫我男朋友过来给看看。」潇儿

    急得都要哭了。

    「别去，把我推到，还是别叫其它人知道，要不妈妈还绕得了。」

    他自然不会希望潇儿叫我，现在我已经肯定他是在装，还用语言开始威胁潇

    儿。

    「那那我扶起来。」潇儿有些不知所措。

    「别着急，我没事，先扶我到垫子上。」

    潇儿听话的扶着老头坐到浴室里一个大的充气垫子上，老头的胳膊紧紧的挨

    着潇儿的双峰，借机吃着潇儿的豆腐。

    这个时候潇儿已经顾不得什么了，她只是希望老头没有摔坏。

    「爷爷我我真的不是故意的。」

    「唉不应该让妈妈叫过来照顾我。」

    「爷爷我」这个时候的潇儿已经乱了方寸，只是怕这件事被她妈妈

    知道，低头开始哽咽起来。

    「孩子，别哭了，我不会告诉妈妈的。」

    老头这个时候也不捂着自己的腿了，开始抚摸潇儿的头发，眼睛却盯着潇儿

    的胸前看。

    我注意到这个时候，老头的鸡巴已经从内裤的边上露出了头。潇儿被惊吓得

    够呛，并没有注意到老头的变化。

    「爷爷，对不起，我扶出去。」

    她听到老头说不会告诉她母亲，心里似乎平静了一些。

    「这一身的水怎么出去，先帮我洗干净的吧。」说着老头就躺在了垫子上。

    潇儿似乎很感激老头不怪她，居然真的帮老头开始清洗。这时候她似乎也注

    意到了老头的鸡巴发生的变化，小脸羞得通红，转过头去不看，用毛巾帮老头擦

    腿。

    潇儿是跪在垫子上的，现在她的屁股正好面对这老头。突然，老头伸手一下

    把潇儿的睡裤连着内裤拉了下来，潇儿雪白的屁股一下子就暴露在了老头面前。

    「啊」潇儿又是一声尖叫，急忙想躲开，但是老头的胳膊却很有力，双

    手扳着潇儿的屁股把脸凑了上去，嘴和鼻子扎到了潇儿的屁股沟里。

    「爷爷，不要啊。」潇儿边叫边扭动着屁股，终于摆脱了老头的魔爪，身子

    歪坐在了地上，双手紧紧抓住裤子。

    「爷爷呜怎么能这样」潇儿哭泣着质问老头。

    「叫这么大声，叫吧，把男朋友也叫来，看看在干什么」老头反倒是

    有恃无恐的样子，不过这话倒是对潇儿起到了一些作用，她又有些不知所措了。

    「孙女，爷爷也是没有控制住，这些事，我都不会告诉任何人的，包括的

    妈妈和男朋友。」老头开始来软的。

    「呜不能这样」潇儿还在低声哭泣。

    「别哭了，男朋友要是看到这些，怎么和他解释啊。」老头继续猥亵小

    儿，「我要是和妈妈说把我推倒呢」

    「我我」潇儿停止了哭泣，不知道要说些什么好。

    「好孙女，我们都不说出去，就好了，没人会怪。」

    「我爷爷，不能那样对我。」

    「爷爷爷爷就摸摸，来给爷爷洗完，也要保证不告诉任何人，不会

    和妈妈说把我推倒。」

    「我」潇儿这个傻丫头，思想太单纯，根本就是被这老东西给算计了，

    她犹豫着并没有动。

    这个时候，老头伸手拉潇儿，潇儿居然也就顺着他，过去继续帮他清洗了。

    我在外边看的真想冲进去，潇儿最受不了的就是被威胁，看来这次又是难免

    被占便宜了。

    潇儿低着头，慢慢拿着毛巾擦洗，这次老头把手伸进了潇儿的睡衣里。

    「爷爷不要」潇儿扭动着身体抵抗着，「不要啊疼啊」肯

    定是那老头在掐潇儿的乳头，她那里最敏感。

    「潇儿，不要叫了，不要弄出太大声音噢，刚才在楼上，跟小卫两个人不

    也是这样么，来，让爷爷看看。」老头非但没有停手，反而一把把潇儿的睡衣脱

    了下来。

    潇儿叫了一声，双手挡在胸前。

    「继续，让爷爷好好看看。」边说他边用手拉开潇儿的胳膊。

    「年轻女孩的就是漂亮，真不错。」老头品评着，双手就开始揉搓潇儿的双

    乳。

    「爷爷嗯不要不要弄」潇儿开始发出呻吟，她的特殊体质

    开始发挥作用。

    「的乳头都硬了。」

    「嗯不要弄了」老头哪管那一套，他似乎已经把潇儿完全掌握，一

    只手迅速伸到潇儿的裤子里。

    「啊啊爷爷，不要弄哪里」潇儿拚命地摇头抗议。

    「哈哈，孙女，的下面怎么都湿成这样。」老头抽出手，手指上沾满潇儿

    分泌的淫液。

    「孙女，让爷爷好好疼爱。」老头猛地坐了起来，一把将潇儿按在了垫子

    上，这个时候也看不出他腿摔了。

    「啊爷爷要干什么」老头没有理会潇儿的喊叫，可能也是对房子

    的隔音很有信心。

    他将潇儿的睡裤一条腿一把就脱了下来，一只手拉下自己的内裤，这老东西

    要来真格的了，看得我的小弟弟也涨得难受。

    「爷爷不能不能啊」潇儿在反抗，可是一只手被老头按着，

    没想到七十多岁的人了，还有这么大力气，潇儿只得用另外一只手住自己的下

    体。

    老头一把拉开潇儿的手，就把屁股往前顶。可是老头的鸡巴虽然也勃起了，

    但只是变大了，硬度并不够，向下垂着头。老头似乎也很着急，一只手握着鸡

    巴，拚命想塞进潇儿的小穴。

    「爷爷不能插进去求求嗯」潇儿还在哀求，可随着老

    头的龟头在她阴蒂不住的摩擦，潇儿的阴道里开始大量的分泌出淫液，可就是这

    样，老头的鸡巴也始终没有插进去，只是不住的在潇儿的外阴摩擦。

    「嗯嗯爷爷不能啊」潇儿已经开始发出呻吟，她被挑逗

    的开始动情。

    老头摩擦了半天，鸡巴始终不够硬度插入，毕竟是年岁大了，已经开始喘着

    粗气，慢慢松开了按着潇儿的手。

    「嗯嗯爷爷我们不能嗯」潇儿显然是还在兴奋状态，但是

    她现在还没有完全失去理智。

    「潇儿帮帮爷爷，只要帮爷爷弄出来就好了，我不会告诉别人，也不

    会怪。」

    「嗯怎么什么」潇儿似乎还没有明白老头的意思。

    「帮爷爷射出来，我不会把推到我的事情告诉妈妈，这件事男朋友

    也不会知道。」

    「我」潇儿似乎不情愿。

    「帮帮爷爷，爷爷也很辛苦爷爷不会插进去。用手就可以。」

    老头开始装可怜，潇儿最吃这一套，以前他姐夫也是这样上了她。果然，潇

    儿被唬住了。

    「那那我用手，爷爷不能像刚才那样了。」

    「好好，快点。」

    老头一边说一边脱掉内裤又躺在了气垫上，潇儿爬到他的身边，开始给他打

    手枪。怎么说老头也七十多了，可能是鸡巴也不敏感了，潇儿给他上下套弄了半

    天，他的东西反而越来越小。

    「乖孙女，用嘴给我吹吹吧，几下就好了。」

    他说着就用手去按潇儿的头，潇儿这时候居然张开嘴巴，把老头的鸡巴含了

    进去，「啧啧」的吸吮起来。

    看着自己的女朋友给老头打手枪口交，我却在角落里自己打飞机，不过心里

    的那种变态的快感越来越强烈。

    潇儿口交的技术锻炼得已经很不错了，她时而的用舌尖轻点老头的阴囊，时

    而快速的吸龟头。这个时候老头的鸡巴稍微有些起色，已经膨胀了不少。他的手

    也没闲着，一直在抚摸着潇儿那浑圆雪白的大屁股，指尖不断的刺激着潇儿的阴

    蒂。

    「呜呜嗯」潇儿的呼吸不断加重，只是嘴里含着鸡巴所以呻吟

    不出声音，可是她阴道分泌出的淫水已经拉着丝流到了地上。

    「潇儿，这样不行啊，爷爷岁数大了，射不出来。」

    「嗯那那怎么办爷爷，不能插进去」这时候潇儿倒是还很

    坚持原则。

    「坐到我的身上，用那里磨磨。」

    「这样」看着潇儿很是犹豫，老头赶快说：「我不会插进去的，相信爷

    爷，那儿流了好多水，别浪费，在我身上蹭蹭，快快。」

    潇儿似乎也想赶快替老头解决，于是慢慢直起身体，将挂在一条腿上的睡裤

    脱掉，劈腿坐在了老头的胯间。这个姿势，老头的鸡巴正好被潇儿的小穴压着。

    「快，快动，好孙女。」老头已经等不及了，不断地催促。

    潇儿开始晃动腰部，用自己的阴部开始摩擦老头的鸡巴。

    「哦这样舒服」老头已经开始呻吟，看来他对这样很受用。

    潇儿前后晃动的越来越快，从侧面看，就跟真正的骑乘位性交一样。她还把

    手放到后边，用手指轻轻刺激老头的阴囊，老头的手也没空着，用力揉搓着潇儿

    的双乳。

    「哦哦爷爷这样行么嗯」在不断的摩擦中，潇儿的阴蒂

    也受着强烈的刺激，这个时候潇儿的体内一定已经分泌出大量的泌乳素了。

    「啊啊」潇儿已经不再说话，只是不停地呻吟。

    「潇儿好宝贝，转过身去，让爷爷摸摸的小屁股。」

    潇儿听话的转过身骑在老头的身上，继续用阴部摩擦着老头的鸡巴，老头的

    双手在潇儿雪白的屁股上抓来抓去。

    在潇儿起身的时候，我看到老头的鸡巴已经完全勃起了。本来潇儿摩擦的速

    度很快，突然她停住了，上身有些抖动，我知道这是她要高潮了，这时候她的身

    体已经自己控制不了了。

    老头显然也不愿意停止享受，有力的双手扳着潇儿的屁股，开始前后动了起

    来。

    潇儿已经坐不住了，双手支着身体几乎趴在了老头的腿上，不过她这样，阴

    部就离开老头的鸡巴。

    这时老头一只手扶住自己的鸡巴，屁股往上一拱，居然将鸡巴插进了潇儿的

    阴道。

    「啊啊不要插进来爷爷别插啊」潇儿虽然大声叫

    着反对，但是从她的呻吟声中，听得出她现在一定感到很舒服。

    老头并没有说话，屁股往上顶了两下就不动了，然后躺在那里，大口喘着粗

    气。

    「嗯嗯」潇儿还趴在老头腿上呻吟着，一会儿功夫，老头的鸡巴就

    从潇儿的小穴里滑了出来，已软趴趴的了，同时潇儿的阴道里留出了一些液体，

    白色的精液。刚才他只抽插了两下，就在潇儿体内射精了。

    老头恢复了半天，坐了起来，潇儿还歪在垫子上，微微的呻吟。她这时并没

    有到高潮，只是接近高潮，应该正是欲罢不能的时刻。

    「唉，岁数大了。」

    老头看了看潇儿，又看了看自己已经疲软的鸡巴，应该感到很可惜，这样的

    女孩自己却无力干她了。

    我看到老头弯腰要扶起潇儿，正准备马上躲回楼上，却看到他是用双手扳着

    潇儿的腰，把潇儿摆成个九十度，这老东西还要干什么潇儿这时候已经无力反

    抗，只是顺着老头的摆弄。

    老头扶着潇儿的腰往墙角走过去，墙角有一个欧式的雕像，雕刻的是什么我

    看不出来，好像是个人拿着个棍子。潇儿是倒退着，弯着腰被老头扶过去的，她

    根本不知道后边有什么。

    走到雕像跟前，老头居然按着潇儿的屁股，把雕像手持的棍子插进了潇儿的

    小穴，高度正好合适。

    「啊什么」潇儿想回头，老头却抱着她的腰，让潇儿的身体一下一

    下的往后坐。

    「啊啊好硬爷爷」潇儿开始呻吟。

    「这个是好东西，我舒服了，我也得让舒服，来。」

    老头一边说，一边继续推着潇儿的身体，使雕像的棒子一下一下的在潇儿阴

    道里出入。

    「啊嗯嗯」随着老头慢慢松开手，潇儿居然自己用屁股一下一

    下的往后坐，现在的情景就是一个雕像在干着潇儿的小穴。

    老头腾出双手，站在潇儿的面前，开始揉搓她的奶子。

    「啊啊爷爷这个这个东西好硬啊」潇儿现在已经是

    完全不能控制自己，屁股不停的往后坐，是雕像插进她小穴的部分，在她的阴道

    里抽插。

    我看得目瞪口呆，从来没见过这个场面，老头还真有一套。

    「啊到了爷爷我到了啊」随着潇儿快速地扭动屁股，

    突然她的双腿夹紧，不住地颤抖着身体，两只手抓着老头，她被一个雕像干到了

    高潮。

    老头的双手还握着潇儿的乳房，冷不防的，两股奶水喷射而出，溅了老头一

    身。

    「哈哈我的好孙女，真是没想到，还能喷奶」

    「嗯嗯」潇儿这个时候根本无力说话，阴道里插着雕像的棒子，依

    靠在老头的身上。

    「乖孙女，也舒服了，陪爷爷去休息，休息好了，我再射一次。给爷爷

    生个儿子，哈哈，到时候都要叫他叔叔。」

    这老头子居然还想叫潇儿怀孕，这么变态的逻辑他是怎么想出来的。

    我正在一边打着飞机，一边咒骂着老头，却看到他扶着潇儿往外走，我只得

    快速的躲回楼上。

    回到我自己的房间，再也没有心思写东西，翻来覆去心绪难平。

    第二天早晨，我起床出房间，正好潇儿也从房间出来。她看到我，小脸马上

    就红了，低头轻声的叫了我一声。

    我们一起下楼到餐厅，和老头叁个人一起吃早饭，老头依然是一副慈祥和蔼

    的表情，潇儿也是那样的可爱亲切。如果不是昨夜我亲眼目睹，怎么我也不会想

    到潇儿被老头老牛吃嫩草，被这么大岁数的她称为爷爷的人给侮辱了，我只能像

    什么事情都没有发生一样，虚伪地和老头寒暄着。

    吃过了早饭，老头要潇儿陪她散步，顺便去小区的活动中心，潇儿点头答应

    了。看样子是要叫我留下来看家了，想想她们大白天的在外边，老头也没有办法

    做什么，我也正好赶我的文章。

    两个人出门以后，我继续在房间里写东西，可是思路很乱，脑子里老是想着

    潇儿被老头干的样子。突然我又想到了书房的那面墙，我还不知道怎么样可以看

    到隔壁卫生间的情况呢

    趁着家里没人，我再次到了书房，研究了半天，依然不得要领，看来设计得

    很独特，不是轻易就能被人发现的。我又来到潇儿睡得保姆房转了一圈，也没有

    什么特殊的地方。正转身准备出去的时候，我发现了一个问题。

    昨晚我和潇儿在这个房间拥吻的时候，我不小心把床头摆放的一个小熊碰到

    了地上，离开的时候我偷偷捡起来塞进被子里，准备吓潇儿一下的，只是走的时

    候太匆忙，没有完全塞进去，还有一些露在外边。可是现在那个玩具熊还塞在哪

    里，样子一点都没有变。

    难道潇儿昨夜都没有上来睡，她就在楼下光着身子和老头睡了一夜看这个

    情况，我猜得应该没错。而且房间里边有楼梯，她早晨才上来再从楼上出门，如

    果我不知道昨晚发生的事情，根本不会觉得有什么异常的。

    他们早上七点多就出去了，快到中午了仍还没有回来，我依然没有思绪写东

    西，就到门口透透气。这时候开过一辆车，从上边下来一个十来岁的孩子，拿着

    一个书包，一副不良少年的打扮。

    孩子下来后，车就开走了。那个孩子径直冲我走过来，边走边向我打招呼：

    「卫哥，在这啊」

    「啊哦。」我一时都没反应过来，条件反射地答应了一下：「什么时候来

    的我二姐呢」

    那孩子已经走到我面前，我才认出来。他是秦老头的孙子，因为父亲是当官

    的，家里又有钱，所以上学的时候也不正经学，平时打架、上网胡混，小学成绩

    就跟不上，他爸爸叫潇儿帮他补习过几次功课，一直管潇儿叫二姐，我也见过他

    两次。

    「哦，秦城，我都没认出来，现在怎么这副打扮了」

    「太不够意思了。」他边说边从兜里掏出烟，递给我一支。

    「这么点儿就抽烟了」

    「现在中学生有不抽烟的么」他倒反问起我。

    「对啊，现在都上初中了。周末过来看看爷爷爸爸呢」

    「可不是么私立学校，就周末能回家，我有两个哥们也住在这儿，跟他们

    约好了过来找他们玩。我爸我也不知道，可能晚上过来吧二姐呢」

    「哦，她跟爷爷去散步了，还没回来，可能去活动中心了。」

    秦城点着烟，听我说了这话，似笑非笑的看了我一眼。

    我们两个人在一起胡乱聊着，别看我们没有讲过几次面，可是这小子是个自

    来熟，跟我倒是一点都不客气，加上他平时除了学习，什么都爱好，虽然他只有

    十叁岁，但是知道的东西倒不少。

    秦老头和潇儿这时回来了，爷爷看到他孙子，并没有像其它老人见到孙辈的

    高兴，反而面露不悦，把秦城这小子老一顿数落。潇儿亲自下厨去准备午饭，老

    头继续教育他的孙子，我借机会躲回自己的房间继续写东西。

    吃过午饭，老头说上午太累了，去睡午觉了。我本想和潇儿在一起待会儿，

    不想秦城这小子也一直跟着我们。

    「们两个待会儿吧，秦城，叫卫哥帮看看功课，我也去休息一下。」

    潇儿的脸色也有些疲惫，说完她一点都没照顾我的感受，就把这个小太保甩

    给了我，自己回房去了。

    我无奈的也想把秦城打发走：「秦城，作业写完了么」

    「谁写作业啊休息的时候就是休息。」秦城似乎并没有要走的意思：「幸

    亏们在这儿，要不我得被我爷爷给烦死。」

    我现在都快被他给烦死了，他倒是满不在乎的，一边抽着烟，一边跟我讲着

    他怎么给朋友出气打架之类的琐事。他滔滔不绝地讲着，我靠在床上听着听着就

    有些困了，可能也是昨晚没有睡好，迷迷糊糊地睡着了。

    猛地打了一个机灵，我一下子醒了，看到秦城这小子正在玩我的笔记本。突

    然想起我的计算机里有几张小宇拍的他和潇儿做爱的照片，上个星期小宇传到我

    的计算机里的，我还没来得及隐藏。我急忙起身，却看到秦城正在玩游戏，心中

    暗暗祈祷他没有看到。

    「秦城，玩得不错啊」我找借口和他说话。

    「没意思，的计算机里的游戏太幼稚了。」这小子嘴里叼着烟，回过头来

    看了我一眼，我心中飞快地盘算着怎么糊弄过去。

    「现在我很少玩游戏了，现在都玩什么」我找他感兴趣的话题说。

    「我现在早就不玩游戏了。」

    「哦那现在还上网么」

    「上啊看看色情网站。」

    秦城说出这话我都很意外，他却说得那么随意。

    「这么小就」

    「卫哥，计算机里的图片也不错啊」秦城停止了游戏，看着我说道。

    「啊」我一时语塞，真的不知道说什么了，那小子真的都看到了。

    「卫哥，那个男的是谁啊」别看他小小的年纪，懂的倒是不少，说话也这

    么直白。

    「什么」我不知道怎么回答他，只能装傻。

    「哎呀，我都看到了，没想到卫哥玩的还真洋。哈哈」

    「什么啊」

    「二姐那是和谁打炮的照片啊是拍的吧」

    「别乱说。」

    「放心，我是不会告诉姑姑的。」秦城管潇儿的妈妈叫姑姑，他这话里我听

    到点威胁的意思。

    「那个不是二姐。」

    「当我傻啊拍得这么清楚我还不知道是谁别否认了，不过放心，

    这个我不告诉别人。」

    他一边说一边就在我的计算机里找出那些照片打开，潇儿被小宇干的画面出

    现在屏幕上，潇儿的脸拍得非常的清楚，我实在无法否认。

    「我知道，知道。卫哥，这男的是谁啊」

    「别管这个，太小，以后少看色情的东西。」说着，我抢过他手里的滑

    鼠，把计算机给关了。

    「卫哥，别看我岁数小，这事我都知道。我跟说啊，我跟我们班里的孙萌

    萌都干过了。」秦城得意洋洋地说。我实在想不到他这个年龄就能干出这样的事

    情。

    「卫哥不信啊走，我带看点东西。」秦城看我一脸的疑惑，站起身来

    叫我。

    他拿起他自己的笔记本计算机，一起来到书房，「这里能上网。」秦城熟练

    地插好网线，打开计算机，登录了一个网络相册。在他输入了密码之后，屏幕上

    出现了一组照片，是一个裸体的女孩，年龄和秦城相仿，身体还没完全发育好，

    不过长得很漂亮。

    「这个就是我的马子，还成吧」

    「们才多大」我有些吃惊现在的孩子，居然这么小就发生性关系，我像

    他这么小的时候，连手淫都不知道呢

    秦城又打开了几个网页，是几个大型的色站：「我都有账号。卫哥，是不

    是也经常看啊」

    「卫哥，真行，居然还把二姐和别人打炮的照片带在身边。」秦城说的话

    很粗俗，可能是他经常和一些不叁不四的人鬼混学来的。

    「卫哥，是不是特别喜欢看我二姐被人操啊」他越说越起劲。

    「小子闭嘴吧这么点就不学好，小心我告诉爸。」

    「咳，那我就说是看了我二姐的照片学的。哈哈」这小子根本不吃我那一

    套，反而我倒受他的威胁。

    我们两个正在书房浏览色情网页的时候，听到房间通向卫生间开门的声音。

    「卫哥，给看点精彩的。」秦城一边说，一边打开了照射墙上玻璃画的一

    排射灯，玻璃画马上变成透明的玻璃墙，原来秘密就在这里，需要打开射灯才可

    以。

    「卫哥，看够意思，可别声张啊我当是哥们才给看的。」秦城很

    得意地说。

    「怎么知道这个」

    「这是秘密，我偶然发现的。」他并没有告诉我。

    还没等我追问，潇儿就出现在卫生间里。看样子潇儿是刚刚睡醒午觉，她解

    开裤子就坐在了马桶上。

    「嘿嘿，二姐的屁股还真白。」秦城坏笑着说：「卫哥真幸运。」

    我也没法说他什么，如果这时候制止他，要是闹起来，这小子天不怕地不怕

    的，非把他知道的都抖落出来。现在的我只能和一个初中生一起，近距离观看着

    我女朋友如厕的现场直播。这种感觉很奇怪，心里别扭但是又不愿意停止，这就

    是痛并快乐着吧

    潇儿方便之后准备出去，门刚打开，秦老头就挤了进来，一下就抱住潇儿。

    「今天又看到过瘾的了，卫哥，这肯定能让满足。」秦城看到他爷爷进去

    了，没有感到惊讶，却表现得很兴奋。

    那一边潇儿急忙躲闪，由于隔音非常好，我们在这边听不到他们说些什么。

    只见潇儿并没有挣脱开，老头的嘴就往她的小嘴上亲了下去，手开始解潇儿

    的裤子。潇儿的身体扭动了一会儿，随着秦老头把手伸进她的裤子，她扭动的幅

    度越来越小了。

    秦老头的手在潇儿的裆部挖弄了一会儿，便转身放开了潇儿，脱下自己的裤

    子，坐在了马桶盖上和潇儿在说些什么。潇儿也说了些什么，之后就蹲在了老头

    的面前，开始给秦老头口交了起来。

    由于角度的关系，我们在隔壁看不到具体的情况，只能看到潇儿的头在老头

    的双腿之间不停地起伏。秦老头的手也没闲着，他往前探着身体，双手撩起潇儿

    的衣服，不断地揉搓着潇儿的乳房，不停地刺激着她的乳头。

    过了一段时间，看样子秦老头是在潇儿的嘴里射精了。潇儿站起身在水盆前

    漱口，老头很满意的样子，一边穿好裤子，一边走了出去，走的时候还顺手在潇

    儿的屁股上摸了两把。

    「没意思，只是口了一次。」

    听到秦城说话，我才意识到这边上还有一个未成年人，刚才光顾着自己痛并

    快乐了，一时出神居然把秦城给忽视了。

    「什么」

    「卫哥，真喜欢二姐给别人干啊这是凌辱女友啊」秦城继续坏

    笑着和我说，看来他真是明白的不少。

    「哦，真知道的不少。」我也没法再糊弄他，只好含含糊糊的应承着。

    秦城这小子是别人一说他好，他就开始滔滔不绝地讲了起来，最后把他是如

    何发现玻璃墙的秘密都和我讲了。这是他一次躲在书柜后面发现他爷爷的秘密，

    他爷爷就在这看保姆如厕和洗澡的，后来他就偷偷的用，偶尔能看到他爷爷和保

    姆做爱的情景。

    原来秦老头总是找机会把保姆给干了，一段时间就会换个保姆，或者保姆受

    不了他自动辞职，就连潇儿这个临时的保姆也未能幸免。

    我还从秦城哪里知道一个秘密，他偷偷跟踪他爷爷，发现他爷爷在家里有人

    的时候，会把保姆带到小区活动中心去，那里有单独的棋牌室，老头就在那里和

    保姆做爱，看样子秦老头八成今天上午把潇儿也带到那里又干了一次。

    听说秦城的讲述，我的脑子不断地幻想着一个干瘪的老头和一个明星一样的

    美女交配的画面。

    「哎，卫哥，别发呆啊」秦城突然叫我，我才缓过神来：「哦我

    这呵呵」我一下不知道该和秦城怎么交流了。

    「卫哥，放心好了，不声张，我自然也不会声张的。」说着，秦城一脸坏

    笑的看着我。

    既然他都知道了，事情到这个地步，我也只能尽量收买他了，总不能放任他

    去到处散播。

    晚上的时候，秦城的爸爸也来了，一副官场的作风，啤酒肚也挺的老大。

    秦城这小子看到他爸爸，立马就老实多了。秦老爷子倒是不怎么高兴，尤其

    是听到给他新请的保姆明天就到的时候，老头子的脸色更是阴沉了下来，吃了饭

    就回自己房间去了。

    想来也是，来了新保姆就没机会再干潇儿了，老头子昨天才把潇儿弄上手，

    肯定是没有爽够呢

    晚上秦城的爸爸也要住这里，秦城不愿意和他老爸在一起，就提出要和我一

    起住。本来我也很烦他，但是碍于他知道的事情太多，也只得同意。

    一整晚也没和秦城的爸爸说几句话，他那一副官僚的作风实在是让人难受，

    他似乎也没什么好跟我说的，就上楼回房间了。

    剩下我们叁个人，正在看电视的时候，秦老头叫潇儿进去，潇儿匆匆跑进老

    头的房间。这时我哪里还有心思看电视，眼睛一直瞄着老头的房间。潇儿进去的

    时候带上了门。

    「卫哥，我去帮打探一下。」秦城坏笑着，蹑手蹑脚地走到房门口，趴在

    门上听里边的动静。

    看着他聚精会神地听着，我也想过去，正要过去的时候，他冲我一挥手，然

    后迅速跑了回来。

    这时潇儿出来了，微微低着头：「爷爷睡了，们也早点休息吧」

    「哦。」我和秦城同时答应着。

    上楼的时候，潇儿也没有多说话，我偷偷打量着她，也没有发现什么异常。

    回到房间，我迫不及待地问秦城听到了什么，这小子说只听到里边说话，但

    是没听清说什么，也不知道是真的假的。不过潇儿从进去倒出来也就五分钟，应

    该不会发生什么，但是一想昨晚的情形，不会是把我们都打发回房间，然后再从

    保姆房过去吧想到这里，我决定去潇儿的房间看看。

    秦城见我要去找潇儿，非要跟着去。我实在不愿意这小子跟着我添乱，就说

    再等一会儿，想把他磨睡了，然后自己再过去。

    我们就一起胡乱聊着，秦城不断地追问我潇儿的情况，我心思本来就没在这

    里，无奈地应付着他，本想他就得没意思就睡了，可是他越来越精神。

    期间，秦城他爸过来了一次，见我们还没睡，劈头盖脸的就骂了秦城一顿，

    让他赶紧睡觉，不要老打扰我。秦城垂头丧气的，一声也没敢吱。等他爸一走，

    这小子又来了精神，继续跟我聊。我也烦了，就说我要睡了，关灯躺在了床上，

    他一看也没什么意思，自己关了灯，上起了网。我可哪里睡得着，看来今天晚上

    是没法找潇儿去了。

    正在我翻来覆去辗转难眠的时候，秦城突然关掉计算机，房间里一片漆黑，

    我也不知道他在干什么。

    过了一会儿，这小子跑到我的床边：「卫哥，没睡呢吧」

    「干什么」

    「嘿嘿，卫哥，想爽么」

    「什么意思」

    秦城神神秘秘的，没有直接回答我：「卫哥，算抄上了，跟着我带去爽

    一下。」说完，他就鬼鬼祟祟的开门出去了。我似乎知道了他说的是什么意思，

    穿着睡衣，也跟着他出去了。

    我们两个轻轻的来到书房门口，秦城开门闪了进去，我也赶快跟了进去。这

    小子动作很熟练，轻轻地把门关上，没有发出一点声音，看来这样的事情不是他

    第一次做了。

    「卫哥，我是看有这癖好，才带来爽一下的，千万别出声啊」秦城小

    声地嘱咐我。

    其实从他一带我进书房，我就猜到他要带我看什么，肯定是来偷窥他爷爷跟

    潇儿性交。没有办法，被这小子知道这么多的事情，现在也只能都依着他，况且

    从心里来说，我也是觉得很刺激的。

    秦城轻轻打开书房和保姆房共享卫生间的门，里边一片漆黑，他冲我招了一

    下手，我们两个轻手轻脚的走到潇儿睡得房间门口。

    秦城把耳朵贴在门上听了一会儿，连忙向我招手，又用手指指了门，我也赶

    快贴了上去，潇儿的房间里传出了对话声。

    「没有关系的，不用客气了。」

    「那怎么成也挺辛苦的。」

    听着这个男声，不像是秦老头的声音，难道是

    「秦叔叔，您太客气了，还要麻烦您给我倒水。」

    这下子我才明白过来，原来是秦城他爸，不是秦老头。

    这时候秦城冲我嘿嘿一笑，示意继续往下听。

    「没关系，看这么费神照顾我父亲，帮倒杯果汁，还跟叔叔客气。」

    他们说话的时候都压低了声音，但是我们还是能听到。

    「潇儿，现在要睡了么」

    「啊还不呢」

    「那陪叔叔聊聊天，好么」

    「哦，好吧」

    这么晚了，一个男人殷勤地给倒过杯果汁还赖着不走，大部份人都会明白他

    想干什么，也就是潇儿这样对别人都不设防的女孩还蒙在鼓里。

    「潇儿，在这个房间说话，会吵到爷爷的，我们去书房。」

    「好吧」

    「拿着的果汁。」

    我和秦城听到这里，赶快潜回书房。秦城拉了我一下，我跟着他躲到了一个

    活动的书柜后边。这里空间还比较大，我学着秦城的样子，坐在了地上，从书柜

    底层的缝隙中可以看到房间的情况，看来秦城这小子这样的事情时经常干啊

    秦城的爸爸来到书房东就扯西聊和潇儿说煮话，我听着倒是没有什么出格的

    语言，往外看也没有什么异常。潇儿坐在沙发上喝着果汁，秦城他爸坐在书桌后

    边，他到底要做什么我听得都有些不耐烦了，看看秦城，似乎很仔细地听着，

    不知道这时候他是怎么想的，我也不方便说话，只得耐下性子继续听。

    对话还在继续，只是潇儿说的话慢慢变少了，听着听着就剩下秦城他爸一个

    人在说话了。

    「潇儿潇儿」秦城他爸再叫潇儿，但是潇儿没有回答，难道是她睡

    着了我赶快扒着书柜张望，潇儿果然歪在沙发上睡着了。

    这是怎么回事潇儿怎么可能会睡着呢这时候秦城示意我千万不要出声，

    我便继续看着事情的发展。

    秦城他爸爸看潇儿没有了反应，站起身走到潇儿的旁边，看来他是要有所行

    动了。果然，他伸手轻轻的抚摸潇儿的脸蛋，似乎一点也不担心潇儿会醒来。

    他把潇儿还握着的杯子拿过来放到一边，这时候我意识到，一定是那杯果汁

    有问题。

    潇儿一点反应都没有，似乎是已经昏睡过去了。秦城他爸一把把潇儿抱了起

    来，放到了书桌上边，解开了潇儿睡衣的扣子。潇儿的睡衣里还穿着胸罩，不过

    被他熟练地给脱了下来，潇儿一对雪白的乳房暴露在了他的面前，但是他倒并不

    像一般男人那样猴急的去抚摸，而是继续把潇儿的睡裤也脱了下来。

    看到这里，我的小弟弟已经起立了，我往旁边一看，秦城这小子这时候居然

    已经把手伸到了自己裤子里，开始打起了飞机。

    潇儿赤裸着雪白的身体，躺在书桌上，两条小腿垂着。秦城他爸这个时候也

    褪下了自己的裤子，在他腐败的肚子下边，不大的鸡巴垂着头。他把潇儿的双腿

    再分开了一些，用手指开始挖弄潇儿的阴户，另外一只手不断地刺激着潇儿的乳

    头，但是潇儿没有一点反应，还是昏睡着。

    可能是他这样的男人常年仗着手里的权力，玩过的女人太多了，所以他并不

    是很着急，只是在慢慢玩弄潇儿的身体。不过看着潇儿雪白的身体被其它男人抚

    摸，我的快感还是很强烈的，边上的秦城更是看得聚精会神，快速地打着手枪。

    过了一会儿，秦城他爸从衣服兜里拿出一些东西，他从一个小瓶里拿出一颗

    药丸，放到嘴里。接着拿出一个小盒，用手指从盒子里沾了一下，然后涂抹在潇

    儿的小穴和乳头上。时间不长，潇儿居然有了反应，身体开始有些扭动，但是并

    没有苏醒。我一看就明白了，是外用的春药。

    这个时候，秦城他爸一直低垂的鸡巴也坚硬的挺立起来，他刚才肯定也是吃

    了壮阳药。只见他拿出一个保险套，套在自己的鸡巴上。这孙子还算有点良心，

    还知道戴上套，估计是怕把潇儿的肚子搞大了吧可惜他不知道潇儿的身体是怀

    不了孕的。

    看着他戴上套子的时候，我的心里居然还有一些失望，难道我现在越来越变

    态了

    「潇儿，让秦叔叔给开苞吧不要便宜了外人。」他一边说着，一边就

    把鸡巴插进了潇儿的小穴里。他还以为潇儿是处女呢，插的时候还小心翼翼的，

    没想到一下就插到了底。

    潇儿的阴道是很紧的，但是由于她特殊的体质，刚才又用了外用的春药，现

    在肯定是湿得一塌糊涂，加上秦叔的鸡巴个头又不大，自然一下插到底。

    不过突然被阴茎插入，昏睡中的潇儿还是哼了一声。这一下也出乎秦叔的意

    料，他把鸡巴抽了出来，低头看了一眼：「操，原来不是雏了，早他妈的被别人

    给干了，妈的，早知道这样，在早几年就下手了。」

    没想到平时一副道貌岸然的秦叔，这个时候干着这样龌龊的事情，还说出这

    样的话来。

    只见他拽下了鸡巴上套着的保险套，又把鸡巴插进了潇儿的小穴，腆着他的

    大肚子一下一下地干着潇儿。

    「水真多，操也是个小骚货。」他一边干着，还一边辱骂着潇儿。

    看着这样一个肥猪一样的中年男人，趴在我漂亮女朋友的身上和她做爱，我

    的鸡巴也硬得跟铁棍一样了。

    这个时候，秦城突然伸手在我的小弟弟上按了一下，我吓了一跳，一抬手碰

    了书柜一下，发出了声音。顿时，我们两个都屏住呼吸，好在秦叔正干得性起，

    没有注意到，我们才长出了一口气。

    秦叔趴在潇儿的身上，屁股快速地向前拱，鸡巴在潇儿的阴道里不断地出入

    抽插，能听到「扑哧、扑哧」的水声。潇儿虽然在昏睡状态，但是她的身体还是

    有了反应，不时地发出「哼哼」的声音。

    就这样站着干了一段时间，可能是觉得有些累了，秦叔直起腰，把鸡巴从潇

    儿的小穴中抽了出来。他把潇儿又抱了起来，坐到沙发上，摆弄潇儿的双腿，使

    潇儿跨骑在他的身上，然后双手揽着潇儿的小细腰，上下的运动着。

    他们现在的位置，正好对着我和秦城躲藏的书柜，从我们这里看过去，潇儿

    瘫软地趴在秦叔的身上，雪白的屁股上下耸动着，一根丑陋的鸡巴，她粉红的嫩

    穴中抽插着。

    我正看得口干舌燥的时候，秦城在那里低声地哼了一声，我被这突然的情况

    又吓了一跳，生怕被发现。我往秦城那里一看，那小子可能也是意识到了发出了

    动静，冲我一笑。我发现他的短裤前边湿了一大块，原来这小子看着这么刺激的

    场面自己打手枪射了，还好没有被发现。

    那边秦叔抱着潇儿继续性交着，他上下起伏的幅度越来越大，速度也越来越

    快，突然他猛地一下把鸡巴插到底，双手紧紧地抓住潇儿的翘屁股。我这里看得

    很清楚，他的精囊不断地收缩，他在潇儿的小穴里边射精了。

    过了一段时间，秦叔把潇儿从自己的身上搬开，当他的鸡巴从潇儿的阴道中

    拔出的那一刻，一股白色的精液流了出来。接着，他把潇儿放在沙发上，把潇儿

    摆成了跪姿，头在沙发上，屁股却是翘着的。

    潇儿依然还是昏睡状态，就像个木偶一样任他摆布，精液仍然还有一些慢慢

    地从她阴道口流出来。我恍然大悟，原来秦叔这么做的目的，就是要让他射进去

    的精液流出来。

    秦叔也不着急穿衣服，而是坐在边上抽起了烟，并且不断地用手抚摸着潇儿

    的屁股。

    「潇儿，还真不错，虽说不是雏了，但是也挺紧。」他一边抽烟，一边对

    着昏睡的潇儿说话：「早就想干了，可惜还是下手晚了，妈的基因真是遗传

    给了，们娘仨都这么多水。」

    听到这里，我大吃一惊，她们娘仨这话什么意思难道他还干过潇儿的妈

    妈和馨儿

    「上次姐姐过来，我还没干够她，她就回去了，这次算替姐姐。」

    他说的上次，难道就是前段时间馨儿和她老公过来办事的那次看来我有必

    要好好的调查一下。

    这时候，我看到秦城也是一脸的坏笑，心中只暗暗叫苦，他知道的也越来越

    多了。

    我们两个人一点声音也不敢发出来，等他爸抽完烟，原样给潇儿穿好衣服，

    把她又抱回保姆房去了。我们就趁着这个时间，赶快溜回了自己的房间。

    我们一回到房间，秦城回到房间，就把自己的衣服脱光了，仰面倒在床上。

    「卫哥，爽吧，真他妈刺激。」

    我一时不知道怎么回答他只好说：「看完了就完了，不需再叫别人知道。」

    「了解，了解了，卫哥，裤子湿了不难受么」被他这一问，我才意识到

    我的睡裤前边也湿了一块，我赶快脱了下来。

    「卫哥，的家伙还真不小啊，不过是不是早泄啊，满足不了二姐」

    「去，滚蛋，个小屁孩。」我被他说的有些不好意思，可是刚才确实看得

    不知不觉自己就射了。

    「对了，卫哥，姑姑和大姐原来也和我爸有一腿啊，我还真不知道，看来今

    天收获不小。」

    「别瞎说。」我赶快喝止他，希望就此打住。

    「我又不傻，我知道我爸不少事，他下药干过不少女，不过我还真没发现，

    原来姑姑都跟我爸搞过。」

    秦城却并没有打住的意思，似乎知道我忌惮的是什么。「这可是爆炸性的新

    闻，有机会问问二姐。」

    「这我哪能问，睡觉。」

    「没说让问啊，我说有机会我问。」

    「靠」我骂了一句。「更不能问了，这事不能让潇儿知道。」

    「嘿嘿，那就看怎么办了」

    我突然意识到我背着十几岁的小孩给要挟住了。「什么意思」我倒要看

    看这小子想怎么样。

    「卫哥，有这癖好，我有这需要，我们互相满足一下呗。」秦城嬉皮笑脸

    地跟我说。

    「什么的意思」我本以为他想要些什么东西，不过听他一说，他的目

    标居然是潇儿。

    「卫哥，我就是想明天见我朋友的时候，让二姐冒充一下我的妞，我牛逼一

    下，简单吧。」

    听秦城这么一说，原来是我想歪了，他这么点岁数，也没有那胆量。

    「这个，这个潇儿也不会答应吧，我怎么跟他说。」

    「这别管了，我有办法，到时候配合一下就成。」

    「什么办法今晚的事不能够跟潇儿说。」

    「那是一定的，我一定保守秘密，只要到时候随机应变吧。」秦城说的胸

    有成竹的，不知道这小子要怎么做，不过短处被他拿住，只得任由他，还好他的

    要求不是太过分。

    第二天早上，看到潇儿的时候，她对昨晚发生的事情一无所知。秦城的爸爸

    又是一副道貌岸然的样子，吃过早饭就走了。保姆来了以后，秦老爷子也不方便

    继续纠缠潇儿了，本来我和潇儿今天就应该可以回去的，可是昨天既然已经答应

    了秦城，我只得找借口多住一天。

    秦老爷子倒是愿意，他还想着找机会再干一次潇儿呢，不过有了保姆，他也

    不方便了。潇儿是很想回去的，不过想想回去那边还有小宇，又被我胡搅蛮缠一

    段劝说，也就决定多住一天了。

    上午来了新保姆之后，我帮潇儿把她的东西从保姆房搬到客房，趁机我赶快

    和潇儿亲热一阵。我搂住潇儿猛亲了一阵，潇儿也是紧紧抱住我。

    「老婆，想死我了。」

    「讨厌好了，好了，小心有人。」

    「想我没有，有没有思春啊」

    潇儿被我这样一问，小脸都羞红了。「真讨厌，没有正经的，一来就说这

    个，我头有些晕呢，可能是这几天没有睡好。」潇儿一边揉着太阳穴一边说。

    「好几天没和做啦，还是想我想得吧。」

    「哪有好几天啊，刚两天而已。」我虽然这样说，但是我知道潇儿头晕肯定

    是因为昨天被下了药的原因。

    「快说，想没有，不说我要罚了。」我一边说，一边开始咯吱潇儿，潇儿

    最怕痒，一会儿就受不了了，都攒成了一团。

    「好了，饶命，我说」

    「那说说，怎么思春的」

    「真没有就是今天早上醒来的时候，内裤湿了好大一块，小穴还是痒痒

    的，讨厌啦」潇儿说着，就把头埋在了我的怀里。正在这个时候，秦城推

    门进来了，潇儿吓了一跳，赶快坐起身子，拉了拉衣服，我也假装干咳了几声。

    「哟，二姐，们在这呢，呵呵，不好意思，打扰们了，们继续。」秦

    成假惺惺地说。

    「没没事，秦城有什么事么」潇儿尴尬的红着脸说。

    「我有几道题不会做，找给讲讲。」

    「卫驰，去吧。」潇儿说着推了我一把。

    这时候秦城向我挤了一下眼睛说道：「二姐，我还是问吧，卫哥给我讲的

    我都听不明白。」

    「那还是去吧，那些题我看着也晕，我去喝点水。」我赶快顺着秦城的意

    思说。

    「那好吧，去房间。」潇儿没有觉得有什么不对劲，站起身跟着秦城去了

    我们的房间。

    估计着时间他们进了房间，我也起身来到房间门口。我要听听秦城这小子到

    底耍什么花招，万一他要是把昨晚的事情说出来，我也好能马上阻止他。这个时

    候，秦老头和新保姆都在楼下，所以我可以放心地在门外偷听。房间的门并没有

    关严，这也是昨天我和秦城约定好的。

    「都什么题啊」潇儿在问秦城。

    「也不是什么题，就是有几个问题，不是作业题。」

    「嗯什么问题」

    「二姐，有几个男朋友」秦城问得很突然，潇儿一时不知道他啥意思。

    「什么男朋友就是卫哥啊」

    「不是吧，二姐，那告诉我这个是谁啊」秦城一边说，一边打开我放在

    桌子上的计算机，计算机屏幕上赫然出现潇儿和小宇性交的照片。这小子果然是

    有计划的，不让他说出昨晚听到的事，他居然用我计算机里的照片来威胁潇儿。

    潇儿看到照片，马上就傻了，这个时候她的心情肯定是恨不得找个地缝钻进

    去。

    「这个」潇儿语塞了，不知道说什么。

    秦城这时露出一副无赖的表情，「这个是我无意中看到的，我得告诉卫哥，

    对了，还有我姑姑。」

    「别不能乱说。」潇儿一边说，一边手忙脚乱的想删掉这些个图

    片。

    秦城也不阻拦，而是在一旁笑嘻嘻地说：「我都保存在我的计算机里了。」

    听到她这么一说，潇儿急得哭了起来，她和小宇那些事情我自然都知道，但

    是如果被她妈妈知道，她妈非被气死不可，这一下就被秦城捉住要害。

    「二姐，别着急，对我这么好，我还是不想害的。」秦城这时候赶快过

    来劝。

    「好弟弟，把这些照片都删除，好么二姐求了，不要和我妈说。」

    「当然没问题，二姐平时也是很疼我的，这个我自然要帮。」

    「谢谢，想要什么，二姐买给。」潇儿似乎也明白要去收买秦城。

    「二姐，我帮这么大的忙，能不能也帮我个忙」

    「什么忙二姐都帮，只要把照片都删掉，帮我保密。」潇儿似乎看到了

    曙光，还有些抽泣着就答应着。

    「二姐，我下午要去见几个朋友，冒充一下我的女朋友，就这事。」

    「啊，冒充的女朋友太小」潇儿没想到是这个要求，她也

    觉得首先从年龄就不符，但是他并不知道秦城是要用她去显摆一下。

    「没关系，只要答应，我就把照片全都删除，而且把这些事情都忘掉。」

    秦城看见诡计已经得逞，坏笑着接着说：「而且，把和我爷爷的事情也忘

    掉，嘿嘿。」没想到他还用这来威胁潇儿，潇儿听到身子一震。

    「秦城」

    「二姐，考虑一下，吃午饭的时候答复我。」秦城说完，转身出了房间，

    留下潇儿一个人呆坐在房间里。我赶快闪到一边，免得被潇儿看到。秦城看到门

    口的我，做了个ok的手势。

    我想这时候潇儿的心里一定是已经六神无主了，她既害怕和小宇做爱的照片

    被别人看到，更加害怕她和秦老头的事情被我知道，秦城这小子连我都能要挟得

    了，潇儿思想这么单纯的女孩，也难逃他的算计，看来我还是太小看这个小孩子

    了。

    整个上午，我假装继续完成我的文章，其实我也没有心思写什么。潇儿在自

    己的房间待着，我估计他这个是一定是在盘算怎么能叫秦城保守秘密。

    快吃午饭的时候，秦城过来告诉我，说潇儿已经答应他了，下午临时充当他

    的女朋友，和他一起去见他的朋友。

    我心里总是觉得事情不会这么简单，这小子很不简单，于是提出要知道他们

    的行踪，而且嘱咐他千万不能泄密。

    秦城有些不耐烦，对我说如果我不放心可以跟着一起去。

    其实说心里话，我倒是想，可是这样潇儿肯定不答应，潇儿肯定是找个什么

    借口和秦城一起出去，怎么可能让我跟着。秦城这小子倒是有办法，他叫我偷偷

    跟着她们，然后居然从他书包里拿出一个窃听器给我，没想到这小子居然还有这

    么专业的玩意。我接过来一看，原来是地摊货，有一段时间很流行的，很轻易就

    可以在电子市场买到，距离不能太远，不过勉强可以用。

    一切都计划好以后，我们一起下楼吃午饭。新来的小保姆已经做好了午饭，

    一个农村来的女孩，长得还不错，估计不久也是秦老头的囊中猎物了。吃过饭，

    秦老头带着新保姆去小区备案办手续之类的事情了，看来老头对这个小保姆还算

    中意。

    潇儿把我叫到一边和我说：「我和秦城下午要出去一下，我们去小区的活动

    中心，就别去了，抓紧时间把东西写完吧，这两天也没写多少东西。」一句

    话就把我留守在家里了，不过潇儿说话的时候，脸色明显不对，她心里的变化怎

    么瞒得了我，不过我是不能点破的。

    「好吧，我正好不愿意动呢，们去吧，什么时候回来」

    「哦，晚饭之前就回来了。」潇儿也没有想到我这么痛快就答应了，就这个

    借口估计也是她一上午才想出来的。潇儿为了保守秘密，只得同意冒充秦城的女

    朋友，但是原因他又不能让我知道，只好撒谎骗我，说实话这对她也是一种心理

    上的煎熬。

    潇儿回自己房间去收拾准备出门，我也回到自己的房间准备东西，一会儿好

    跟踪他们。我正在摆弄秦城给我的，刚刚打开开关，就传出秦城的说话声。

    「二姐，准备好了么」

    「好了。」潇儿回答的声音。

    「什么好了，二姐，敬业一点，好不好这穿的真跟我们家保姆似的，

    这呵呵，这不是寒碜我呢么」

    「那还有这么多要求」

    「换一套衣服，性感点的，这样我也好跟我哥们牛逼啊」

    「没有必要把，这样就行了。」潇儿想的只是走走过场就行了，没想到秦城

    还提出这么多条件。

    「这样就不要跟我去了，我也不去了，我找卫哥聊天去了，哼。」秦城说

    话的语气明显带是威胁的口气。

    「好好吧出去等。」潇儿还是妥协了。

    「嗯，找性感点的啊，记得化妆」秦城的话音刚落，耳机里就传来「咣」

    的关门声。我出房间，在楼梯口看到秦城，这小子穿着宽大的衣裤，一身韩流装

    扮。我们两个人随便说了会儿话，潇儿从房间里出来了。

    因为这次来的时候就是小住两天，所以潇儿并没有带很多衣服，不过秦城一

    再要求潇儿要穿性感点，潇儿就穿了一身她练习瑜伽的白色运动服。上衣就是一

    般的运动服，只不过是短款的，运动的时候不注意能看到肚脐。低腰裤子膝盖以

    上是紧身弹力的，下边是喇叭口。这套衣服确实很性感，把潇儿匀称的体型全都

    体现出来，而且潇儿还化了妆。

    潇儿看到我，表情有些慌乱，就好象撒谎的小孩见到家长一样。

    「去活动中心，还穿运动服啊」我故意问潇儿。

    「啊是是啊。」潇儿被我一下给问住了。

    这时候秦城赶紧说：「我和二姐去打台球，卫哥好好看家吧。」

    「对我们走了。」潇儿看见有借口，也想赶快离开。一切都计划好了，

    我也没有必要节外生枝，闪身让开楼梯。

    潇儿和秦城两个一前一后下了楼，我看着潇儿下楼的背影，被紧身裤包裹的

    小屁股上，小内裤的痕迹若隐若现，的内裤边缘也在从低腰处露出了一些，

    她这身打扮确实够性感了。

    我从窗户看着他们出了门，赶快穿起秦城给我的一件衣服，也是宽宽大大的，

    我还真能穿，带上他的棒球帽，塞好耳机，在后边也出了门。

    秦城和潇儿在前边并排走着，我不用那个跟得很紧，在室外这样空旷的地方，

    窃听器的效果还是不错的，20米以外都能听得很清楚。

    一路上秦城都是在嘱咐潇儿，一定要好好地扮演他的女朋友，不时的语言中

    带出把他知道的事情说出去来威胁潇儿，潇儿一直没有多说什么，除了沉默最多

    也就是嗯啊的应付着。

    走着走着，秦城居然伸手揽住潇儿的腰，潇儿急忙扭动身体躲开，然后大声

    喝止秦城。

    「秦城，干什么」

    「拜托，搂女朋友腰怎么了」秦城不以为然地说。

    「这么小，都是谁教的，我」潇儿很无奈，但是有没有什么办法，

    这时候她算是完全被秦城给控制了，毕竟秦城知道的东西，是潇儿无论如何也不

    想叫其它人知道的。

    潇儿虽觉得很别扭，也只得任由秦城。秦城的个子不高，比潇儿矮了一节，

    这两个人走得这么近，看着还是有些别扭。

    他们还真是来到小区的活动中心，在门口有两个和秦城年纪打扮都差不多的

    男孩，秦城老远就打招呼。两个男孩看见秦城搂着个美女过来，表情都很惊讶。

    「鸡头，小天，操，哥们好久不见了。」秦城招呼着。我在后边跟着，看不

    到潇儿是什么表情，不过我想这时候她一定很吃惊，她肯定想不到想在小孩张嘴

    都这么打招呼。两个男孩看着潇儿，

    「秦城，这个」「这个是我新泡的妞，我女朋友。」秦城得意洋洋的

    声音。

    「操，秦城，真成」听着语气，那两个男孩并不相信。

    「潇儿，这是我两个哥们，这叫鸡头，这是小天。」

    「哦，们好。」潇儿迟疑了一下，还是打了招呼。两个小子用眼睛上下打

    量着潇儿，表情也有点拘束了。

    「走走走，别在这傻站着，进去」秦城不耐烦的催促着。四个人一起进

    到活动中心，我赶快跟了进去。我倒是不怕跟丢他们，只要不是离得太远，我的

    耳机里就能传出他们的声音。

    因为是周末，活动中心里还真有些人，几个人找了个台球桌打台球。每个台

    球桌都是单独的隔间，一面是个大玻璃门，倒是可以看到里边，他们选了最里边

    的一个台球室。

    我看好位置，找了一个能看到里边的茶座坐好，点了杯茶水，服务员看我的

    装扮，打量了我半天，害得我给了她小费，她才离开。由于到了室内，所以耳机

    接受的信号不是很好，但是还可以接受。潇儿在台球室一边的椅子上坐着，那个

    叫鸡头的长得尖嘴猴腮的男孩坐在另外一边，秦城和叫小天的男孩在打台球。耳

    机里不时传来几个男孩的欢呼和脏话，几个人没说什么正经的，不是游戏就是打

    架什么的。

    我看着潇儿坐在一边很无聊，但是也没有什么办法，只能那样待着。那两个

    男孩不时地转过头打量着潇儿，看的潇儿很不自然。玩了一会儿，秦城叫潇儿去

    给他们买饮料，潇儿起身出来了。

    我赶快往下拉了拉帽子，免得被她发现。这时耳机里传来秦城他们几个的声

    音。

    「小城，这个是的妞」

    「废话，不是我的还是的」

    「操，怎么也有20了吧」

    「肯定有了，鸡头别听他吹牛逼，这样的妞能看上她」

    「操妈的，们不信啊，就这样的妞才有意思呢」

    「那那个萌萌呢」

    「那傻比妞，甩了。」

    「不信，人家都让干了还给甩了」

    「这个好啊，们不知道，这岁数大的干着更爽，身材比那小丫头强多了，

    胸大屁股大，哈哈。」

    「小天，别理秦城了，吹牛逼都没变边，这妞他也上的了」

    「操，就是」

    「们真他妈没劲，操，这妞我昨天还干她来着，她水特多，弄他妈我一身

    呢。」如果不是亲眼看见，真不敢相信这些话都是几个十几岁的男孩说出来的，

    秦城居然还说她干过潇儿，这孙子。

    「真的假的啊，就是吹吧。」两个男孩看样子根本就不相信。

    「操，们怎么就不信啊」秦城有些急了，「我什么时候吹过牛。」

    「别急啊，光说我们怎么相信啊。」那个叫小天的说。

    「对对，光说不行。」

    「那他吗怎么办操，我不能当着们的面干她吧」

    「想办法证明证明啊，谁知道是不是您找来的妞，或者是不是爷爷的保

    姆」

    「哈哈哈」秦城显然受不了这样的嘲笑，他叫潇儿冒充他女朋友，就是

    为了显摆，没想到反而受了嘲笑。「们等着，肯定叫们相信。」

    「成，我们看看秦大少爷怎么让我们服气」正说着的时候，潇儿回来了，

    几个男孩就没有再继续说下去，而是继续打球。又过了一会儿，秦城叫潇儿也过

    来玩一局，潇儿说不会，秦城过来拉她，说他教潇儿打。潇儿有把柄被秦城拿住

    也只好顺从。

    秦城开始教潇儿打台球，潇儿握着球杆，趴在球桌上，屁股翘起来，我看着

    那两个男孩一直盯着潇儿的屁股看。秦城假模假式的教潇儿，我看了一会儿就看

    出这小子在吃潇儿的豆腐。他说潇儿的姿势不对，趁机就在潇儿的屁股上摸了一

    把，潇儿叫了一声，身子一下就弹了起来，表情似乎有些生气。

    这一下包括秦城在内的叁个男孩都吓了一跳，那两个男孩开始窃笑，弄得秦

    城很没有面子。秦城在潇儿耳边说了些什么，可能是声音很小，我的耳机里都听

    不到。之后就看到潇儿的表情变了，说不好是无奈还是难过。

    「对不起，小城吓我一跳。」潇儿再替秦城打圆场。虽然没有听到，但是

    我也猜到秦城在潇儿耳边说了什么了，自然还是威胁潇儿会把事情说出去，潇儿

    自然就会就范。

    秦城也嘻嘻哈哈的，继续教潇儿打球。经过了这次突发事件，秦城似乎更加

    肆无忌惮了，他也知道潇儿现在受制于他。

    秦城的手有意的抚过潇儿的胸部，不时地找借口就摸一下潇儿的屁股。潇儿

    也只是有意识的尽量躲开，但是不能表现得太明显，要照顾着秦城的意思。秦城

    这小子反而更加过分，借口教潇儿开球，站在了她的身后。

    这样他们是背对着我，不过我却发现秦城的屁股有意的往前一拱一拱的，这

    小兔崽子越来越过分了。可能是潇儿也觉得无法忍受了，借口去卫生间，溜了出

    来。

    「哈哈哈，怎么样现在们相信了吧」

    「屁啊，摸两下，我们就相信啊」小天一脸的不屑。

    「操，那还把她扒光了」秦城有些气急败坏。

    「别急啊，说实话，这妞真不错，不过摸两下不算什么，咱们哥们可摸过

    不少啊。」

    「那说，怎么们相信」

    「嘿嘿，刚才我跟鸡头商量了一下，有件事要做的到，我们就服。」

    「成，说，操。」

    「呵呵，让那个妞把内裤脱下来，我们哥俩绝对服」小天一脸坏笑地

    说，鸡头也在一边附和。我听到这个，觉得事情已不是开始计划的那么简单了，

    越来越过分了。

    「操这个」

    「办不了就认，没事。」

    「操妈，就这么办，我要是让她脱了，们怎么着」

    「操，要是行，上我们家，我把我游戏机送。」

    「就这么定了」没想到秦城一口答应了，他似乎很有把握。秦城转身也出

    了台球室，这小子眼睛尖，居然发现了我，向着我双手一摊，做了一个没有办法

    的手势。我正要起身过去，却看到潇儿已经回来了，赶快做了回去，值得继续关

    注事情的发展。秦城迎着潇儿走了过去，把潇儿落在一边。

    「二姐，这次一定等帮我。」秦城的声音很沮丧，这小子真能装。

    「啊，我我不是在帮么」

    「二姐，我求件事，一定得答应」

    「什么事」

    「二姐那个把内裤给我。」

    「啊」潇儿叫得声音很大，很多人都往那边看去，潇儿赶快捂住嘴，很

    生气的低声说：「秦城，太过分了，刚才那样我都没说什么，居然」

    「不帮我，我也没脸见那哥俩了。」

    「那是的事情，今天就到此为止吧。」

    「什么那也好，不帮我，我也不帮了，跟我爷爷打炮的事情，我想

    卫哥一定想知道，要不干脆我现在就给姑姑打电话，或者我回去给她发封邮件，

    给她看看照片。」秦城的语气突然就变得很强硬。

    「」潇儿一时急得说不出话来，眼泪开始在眼眶里打转，急得要哭出

    来。

    「二姐，也不是什么太过分的事情，把内裤脱下来给我就可以了，这个怎

    么也比跟我爷爷」秦城继续紧逼。

    「别再说了」潇儿咬了咬牙，似乎也是下定了决心，一定要把

    秘密保守住。

    「成不成啊，答应就去脱，不答应我就回家。」秦城很不耐烦。

    「我好吧」潇儿居然答应了，但是站在原地没有动。

    「呵呵，二姐真好，快去快去，我在这等着。」秦城催促着潇儿。潇儿

    磨磨蹭蹭的又转身去了卫生间，过了半天，她才出来，看来是在里边也是下了很

    大的决心。潇儿出来的时候，一只手紧紧攥着拳头，手心握得应该是她刚刚脱下

    的内裤。她把内裤交给秦城，然后自己呆呆的站在原地。

    「帮我们再去买点吃的。」秦城说完，拿着潇儿的内裤转身回了台球室。

    台球室里边的那两个男孩一直再往外张望，看到秦城回来，都围了上去。秦

    城把潇儿的内裤往台球桌上一扔，得意的点起一根烟。两个男孩赶快围了过去，

    鸡头一把抓起潇儿的内裤，不断地摆弄着。

    「操，秦城真行，服了了。」

    「真的假的啊，不是那捡一个来糊弄我们哥俩吧。」叫小天的男孩不服气

    地看着。

    「操，小天，认栽吧，输了就得认。」秦城越发的得意。

    「没错，就是那妞刚才穿着的，刚才露出来的就是这个的。」鸡头显得

    很兴奋，一边摆弄着一边说。

    「操，真没出息，没见过女的内裤啊」小天对鸡头的表现很失望。

    「要不信，好好看看，这绝对是刚脱下来的。我亲手脱下来的，要不是

    着急回来给们俩儿看，我就在厕所干她了。」秦城又开始吹了起来，我听着他

    越说越过分了，看来等晚上回去，我得好好跟他聊聊。

    「看他又吹了吧」小天一脸的不屑。

    「嗯，没错。看看看看这内裤这都湿了。」鸡头突然很兴奋地

    说。这时候小天也凑过去，两个人拿着潇儿的内裤仔细的看着。潇儿的体质被我

    改造的很敏感了，可能是昨天又被用了外用药，加上刚才秦城稍微一刺激，潇儿

    有了反应，小穴分泌出淫液来了。

    「秦城，这妞真骚，服了。」

    「小天，服么」

    「得，我认了，服，一会儿去我们家。」小天也能认输了。这时鸡头还在

    摆弄潇儿的内裤，我看见这小子居然还凑到鼻子上闻。

    「瞧那点出息操。」小天骂他。

    「鸡头，认输态度比较好，操，哥们仗义，那个给了，也别在这给我

    们哥们丢人了，拿家玩去吧。」秦城倒是很大方，他居然把潇儿的内裤送给了鸡

    头，鸡头如获至宝似的收了起来。

    过了一会儿，潇儿买了些吃的回来了，几个人又打了一个多小时的台球。那

    几个小子不时的盯着潇儿的屁股看，潇儿被运动裤包裹着的小屁股，由于没有了

    内裤的勒痕，从后边看上去，确实非常的吸引人。

    我看得越来越无聊，正无所事事的时候，看到潇儿又跑了出来去了卫生间。

    没多一会儿，我的电话响了，一看号码，是潇儿打来的。我看看四周，还算是安

    静，于是我接通了电话。

    「喂，潇儿，怎么了」

    「哦，没怎么，看看干什么呢」

    「我我我正喝水呢，呵呵。」

    「没事，好好写东西啊，不要到处乱跑。」我突然明白潇儿的意思，她是

    怕我会突然来找她们，怕我看到没法解释。

    「哦，我正无聊呢，我去找们把。」我故意这样说。

    「啊别来了，我们快回去了，好好写东西吧，我们过一会儿就回去

    了。」果然，听说我要去找她，潇儿果然有些慌乱。

    「那好吧，没事我挂了啊。」

    挂断电话没一会儿，潇儿从卫生间出来，又回到台球室。过了不长时间，他

    们几个人从台球室出来，离开了活动中心，我也赶快在后边继续尾随。

    几个人在别墅区转来转去，进了一家别墅，是小天的家。这里我进不去了，

    没有办法，只好在门口转悠，用耳机听他们里边的对话。不知道是没电了，房间

    有屏蔽，我的耳机里传来的都是噪声，我试着围着别墅转了一圈，也没有找到一

    个可以介绍到声音的位置，反而是小区的保安开始注意我了。

    为了避免不必要的麻烦，我只好自己先回去了，呆在这里也是无所事事，只

    是不知道潇儿在里边的情形。

    我回去半个多小时之后，潇儿和秦城也回来了。秦城走在前边表情很失望，

    嘴里骂骂咧咧的。潇儿在后边进来，和我打了声招呼，说去换衣服，然后就上楼

    了。

    凭我的直觉，我觉得潇儿有些不对劲，也是也上了楼，到了潇儿的房间，我

    习惯性地开门就进去了。

    潇儿正准备换衣服，运动服的拉链已经拉开了。我突然进去，好像吓了她一

    跳，潇儿「啊」的叫了一声，双手拉着运动服掩在胸前。虽然她动作很快，但是

    我还是注意到一个细节，潇儿运动服里边穿的是件浅的v领紧身t恤，胸前

    有两个明显的突起，明显就是乳头。潇儿不光是现在没有穿着内裤，连胸罩也没

    有穿。

    而且潇儿的乳头并不是很大，只有受到刺激之后，她体内泌乳素开始分泌，

    乳头才会变大，看着这个情形，现在她的乳头应该是已经膨胀了。

    「吓我一跳，怎么突然进来了快出去，快出去，我要换衣服了。」在我一

    愣的时候，潇儿已经开始往外推我。

    「我看怎么了，又不是没看到过。」

    「讨厌，快出去，这是在别人家。」潇儿态度坚决地把我推出房间门，然后

    从里边插上了门。

    我的疑问看来只有从秦城那里得到答案了。这时候秦城也回到了房间，我进

    去关上门。

    「秦城，怎么无精打采的」

    「操，小天他爸妈回来了，我们只能撤了。」

    「这回玩得过瘾了吧」

    「嘿嘿，卫哥，刚才在台球室全程都直播了。」秦城嬉皮笑脸地跟我说。

    「有点过分了啊。」

    「得了，卫哥，我跟道歉，不过也都听见了，面子不能丢啊。」

    「小子得了便宜还卖乖。」我准备吓唬吓唬他，也好久他以后能嘴严点。

    「得了卫哥，刚才有没有觉得挺刺激的啊」秦城根本不吃我这一套，

    反而把我问住了。说实话，刚才看着叁个十几岁的小孩，要挟住潇儿，用语言凌

    辱她，我确实有了一种满足感。

    「居然把二姐的内裤送人了」

    「没什么，我把她的胸罩也给小天了。」秦城说着这些很得意。

    「啊在小天他们家的时候吧」我看得果然没错，潇儿的胸罩果然也没

    了。

    「不知道啊，没听到么」

    「没电了，我就先回来了。」

    「唉，其实也没什么。」秦城开始给我讲述：「我们到了小天家，他计算机

    里都是a片，我们几个人看了一会儿。有几个片不错，我想叫他给我刻张盘，他

    说要二姐的胸罩，我就叫二姐脱下来给他了。结果还没刻呢，他爸回来了，操，

    真扫兴。」秦城说的很轻巧，不过我估计肯定是他再次顾计重施，要挟潇儿的。

    「回来的时候，鸡头还跟我说，想摸摸我这妞的屁股呢，这孙子」秦城

    继续滔滔不绝地讲述着。

    「这不是也答应过了吧。」

    「我傻啊，我自己都没摸过呢，他就想得美。」

    「哼哼，刚才在台球室，没吃豆腐，还没摸过。」

    「那也算啊，隔着裤子呢，怎么也得直接摸肉啊」

    「小子想什么呢找揍呢。」我继续吓唬他：「的要求也满足了，别忘

    了说的话，把知道的烂在肚子里，要不我可饶不了。」

    「我说什么了把什么烂在肚子里我都忘了是什么了」我看说话有效，

    正准备继续嘱咐他几句，没想到他接着说话了。

    「哦，我想起来，是我爸和姑姑，还有大姐都一腿的事，对了对了，还有二

    姐，跟我爸还有我爷爷都干了。哈哈，真他妈够乱的。」

    「操，不是说忘了么」我一听开始上火。

    「这不又想起来了么，对了，卫哥这癖好，别人都不知道吧」秦城一副

    无所谓的表情。我本来想吓唬吓唬他，没想到被这小屁孩子给唬住了。

    「操太没意思啊，我可没二姐那么好唬。」

    看着我真的要发火，秦城赶快又陪笑脸。「卫哥，卫哥，别急，逗玩呢，

    开玩笑懂不懂。」

    「小子别太过分了。」我也没什么好气，不过是在也不想惹毛了他，毕竟

    他知道不少事情。

    「卫哥，说实话，我觉得二姐身材真是不错。」秦城开始转移话题。

    「那倒是，今天也过瘾了，要求也满足了，以后就好好闭嘴就成了。」

    「要求是满足了，但是我可没过瘾，卫哥，我还有一个小条件，在帮帮忙

    吧。」秦城是赖上了。

    「操，还有什么要求」

    「呵呵，小意思，就是嘿嘿，让我摸摸二姐的屁股。」

    「小子够了啊，今天都过了，还想」我马上反对。

    「卫哥，就这点小意思，不满足，那可就」「怎么样找打把」

    我也开始威胁威胁他。

    「要不然就打死我，要不然就答应我。」秦城根本不吃我着一套，我被他

    反将了一军，我还真不能打死他。

    「卫哥，对又没什么损失，二姐都让别人干过了，还看呢，我也就是摸

    摸。说实话，我也从来没摸过女的。」

    「不是都干过同学了么」

    「那是吹牛逼呢，卫哥，把二姐借我摸一下，一下就成。」

    「我答应了也没用，她不能答应。」

    「不让她知道不就行了么。」

    「有人摸她她还能不知道」

    「我有办法，只要答应，我发誓我一定保守秘密，怎么样把」秦城信誓

    旦旦地说。我心里这个骂他，可是实在是拿他没辙，看他又发誓，也只好听听他

    怎么办，我就不信他能让潇儿被摸还不知道。

    「说说想怎么样」

    「卫哥，这得配合我，得帮我说说好话，先让我今天晚上留下来。」

    「这个好办，然后呢」

    「晚上我跟二姐一个房间睡啊」

    「啊跟潇儿一个房间睡。」

    「对对对，所以得配合，到时候得帮我说服二姐，然后晚上她睡着了，

    我就摸摸她。」

    「操小子还真能琢磨。我就不信能有这么老实，就摸摸。」

    「哦秦城，别烦卫哥了，让他赶快写东西吧。」潇儿说话的时候，我

    感觉到有一种如释重负的感觉。她把秦城支走，还是怕秦城会把威胁她的东西，

    跟我讲了吧。

    晚上的时候，秦城的爸爸过来接他，他非要留下再住一晚。我答应了他，也

    只好帮他说好话，说是第二天早上我们把他捎回去，直接送他去学校。他爸爸也

    就同意了，自己开车又走了。

    这下子秦城的计划成功了第一步，但是后面才是最难的，我也不知道有什么

    办法能让潇儿同意秦城和他住一个房间呢。

    一晚上秦老头倒是没有再烦潇儿，毕竟有了新保姆，他也没有什么借口了，

    只是说第二天我们还要回城，叫我们都早些休息。

    我和潇儿、还有秦城一起上楼，到了楼上，秦城就嚷嚷着不跟我住一个房间

    了。我只是假装不解的问他原因，他说我睡觉说梦话，吵得他睡不好。

    楼上有两个客房，本来是我和秦城住一个，秦城的爸爸走了以后，潇儿搬过

    去住了那个房间。秦城不和我住，自然就是和潇儿住一个房间了。秦城毕竟是秦

    老头的亲孙子，这也是人家自己家。

    我看着潇儿，潇儿脸上露出为难的表情，于是我说：「那我和二姐商量一

    下。」然后拉着潇儿到了她的房间。

    「老婆，秦城这小子太闹，看」

    「我老公说怎么办」潇儿看着我说。

    「要不我们两个住一间」

    「不好吧我们还是」其实我就知道潇儿会反对，她不想叫别人

    知道我们已经同居。

    「我也烦秦城，他跟我一起，老是烦着我跟我聊游戏，我的文章还没写好，

    我还想今天加班给写完了呢。」这也使我能想出来的唯一的不愿意和秦城住在一

    起的借口。

    「其实其实我和秦城住一房间也没什么，只是只是他是个男的。」

    潇儿结结巴巴的说。

    「他也算男的他才13岁，就是个小孩。」我尽可能的缓解潇儿的顾虑，

    「要不这样得了，我去书房吧，写完东西就在那眯一会儿。」

    「那怎么行，明天还要开车呢，那那就叫秦城和我住一个房间吧，

    说的对，他还是小孩呢。」潇儿马上反对我的提议，我就知道如果我这样说潇儿

    肯定不会同意。

    「那就这能这样了，少跟他聊天，早点睡觉好了。」

    「知道了，那就这样吧，不要写的太晚。」潇儿嘱咐我。

    这时候秦城早等得不耐烦了，在门口转悠半天了。看我们都说好了，他就拿

    了东西进了潇儿的房间，我只好自己回房间。过了一段时间，我觉得应该去潇儿

    的房间看看，免得秦城那小子太放肆。到了潇儿房间门口，也没有敲门，顺手去

    拧门把手，门居然锁上了。我心中直骂秦城这个小子，答应我不锁门，结果还是

    把门锁上了。心想这小子也不会太过分，除了吹吹牛，他也不能做什么太出格的

    事情。

    正准备转身回房间，听见楼下有动静，好像有人上楼来了，我马上想到是秦

    老头。这老家伙难不成是来头看新保姆洗澡什么的他还真不落空。突然觉得很

    好奇，于是我马上开门进了书房，快速躲进了上次和秦城躲藏的书柜后面。

    果不其然，秦老头看门进来，然后开灯，玻璃墙后面出现了小保姆在洗澡的

    画面，和上次老家伙偷看潇儿的时候一样。新来的小保姆身材也算不错的，农村

    来的，长得也算凑合，可惜以后难免便宜了这个老家伙。我也是出于好奇才进来

    的，进来就有些后悔，现在没法出去啊。

    我就在书柜后面蹲着，好不容易等老头过完瘾，才从后边出来。估计时间老

    头已经回到楼下，这才开门准备出去。一拧门把手，我就傻了，门被老家伙从外

    边锁上了，可能是觉得这几天秦城老进他书房的原因。

    这下我出不去了，还有一个门倒是可以从保姆房出去，但是我突然出现，肯

    定又是一场风波。我在房间里转悠了一圈，发现了一个办法，从阳台翻过去，隔

    壁就是我睡得房间的阳台。虽说有点危险，但是也不失为一种办法，毕竟我还年

    轻，身手还是不错的。

    这个方法果然行得通，我几下就翻了过去，还好我没有锁阳台的门。正准备

    回房间，我发现可以用同样的办法翻到隔壁潇儿住的房间阳台。秦城这小子我还

    是不十分放心，既然这样，我就跳过去看看，一切正常我在回来。

    于是继续跳到另外一个阳台，这次特意放慢动作，免得能出声音，让她们以

    为闹贼了。

    我站在阳台的一角，往里边张望，房间里还开着灯。秦城正在他带过来的包

    里翻腾东西，穿着他那套花里胡哨的睡衣。潇儿没有在房间里，可能在卫生间。

    我趁机将阳台的门拉开一条缝，这样可以听到里边的声音。秦城找完东西，

    起身把门上的锁打开了，这小子还记着我的要求呢。不一会儿，潇儿穿着睡衣从

    卫生间出来了，头发还有些湿，看来是去洗澡了。潇儿坐到了自己的床上，好像

    在发呆。

    这是我听到秦城说：「二姐，可真磨蹭，洗了这么半天，急死我了。」潇

    儿没有说话，还是低着头坐着。

    「快点，二姐，快点吧。」秦城不知道在催促着潇儿干什么。

    「秦城，一定要把照片都删掉。」潇儿终于说话了。

    「一定，我发誓还不成么，快点二姐。」

    「秦城很不耐烦，看来这小子经常发誓，还真不能相信在他。」

    「秦城我」

    「二姐，我们可是说好的，要是不让我看，我现在就去找卫哥了」秦

    城这要挟的办法屡试不爽。这小子要看什么还说好的看来不想他跟我说的那

    么简单。

    潇儿犹豫地站了起来，咬着嘴唇，看来在下决心。她下意识的往门的方向看

    了一眼，突然发现了什么，快速走到门的边上，把门锁上了。

    「我锁上了，怎么给打开了，要是要是卫哥来了怎么办」

    听潇儿一说，我才知道原来是她锁上的门，这到底是怎么回事

    「我忘了，刚才出去了一下，二姐快点，我看完了就睡了。」秦城再次催

    促潇儿。

    潇儿慢慢走回床边，她居然开始解睡衣的扣子，慢慢的脱掉了睡衣睡裤。她

    里边也没有穿内衣，赤裸裸地站在秦城的面前，只是用双手捂着胸。

    秦城看得目瞪口呆的，半天才说出话来，「真牛逼，二姐的身材真是没得

    说。」

    潇儿这时候只是低着头，没有出声。

    「二姐，拜托把双手放下好么。」

    潇儿慢慢地垂下双手，一对雪白的奶子就跳了出来。秦城看的好像口水都要

    流下来了，眼睛在潇儿身上扫来扫去，最后停留在潇儿的下体。潇儿可能是意识

    到了秦城在盯着自己的下体看，猛地蹲下了身子。

    「秦城，我答应的都做到了，身体也让看了，这样可以了吧」

    「这就叫我看了，我就看了个正面，答应我让我看的身体的，就是看全

    部，很多地方都没看到呢，那我就删两张照片，看成么」

    「这秦城太过分了，下午让的朋友摸我，我都忍耐了，

    怎么得寸进尺」

    「我哪有啊，这都是我们说好的，我说服卫哥，叫他同意我住一个房间，

    好给我看的身体，看完我就删除照片，并且把和我爷爷的事情都忘掉，我

    们这么约定的没错吧。」

    听了这些话，我才知道原来这小子肯定是没有把下午发生的事情都告诉我，

    而且潇儿事先也知道秦城准备今天和她住一个房间，这些都是他要秦城保守秘密

    的代价。这个时候我如果突然出现，那我们叁个都没法交代了，到时候秦城一定

    翻脸，现在我也只能做一个偷窥者。

    「我」潇儿一时语塞。

    「二姐，我们按约定办，如果不同意，也没事，那我也就可以不按约定办

    了。」秦城继续用无赖的方法要挟潇儿，真看不出这是一个十几岁孩子能干的出

    来的。

    「那好那必须保证不能再让任何人知道。」

    「我肯定不在让任何人知道。」

    「那好，按我们说好的，只能看，不许碰我。」潇儿终于下定决心，既然

    都脱了，就让秦城这小子看个够，只要能让他闭嘴。

    「好，我的手绝对不接触到，那赶快站起来。」秦城的语气中带着命令

    的意思。潇儿慢慢站起身，一直咬着自己的嘴唇，似乎心中很无奈。秦城不断的

    要求潇儿摆出各种姿势，潇儿都照做了。

    秦城让潇儿背对着他，撅起屁股，他自己把手伸到自己的睡裤里，开始打手

    枪。潇儿看他半天没有声音，回过头一看，吃了一惊。

    「在干什么」

    「手淫啊，我摸我自己这个可以吧。」秦城继续一副无赖的表情。潇儿没有

    办法，只是转过头去不看他。

    「二姐，我要仔细看看的小穴，躺在床上吧，分开腿。」秦城停止了打

    手枪，又提出了新的要求。

    「啊这个」潇儿迟疑了一下，可能是觉得如果不同意，秦城一要挟

    全部努力全都白废了，只好按秦城的要求躺下。潇儿躺在床上的姿势就像在医院

    检查妇科的姿势，双腿分开，整个阴部都暴露在秦城面前，也正好对着我待的位

    置。

    借着灯光，我看到潇儿的小穴居然泛起亮光，那是她分泌出的淫液，光着身

    子在一个男孩面前这么长的时间，而且摆出很多淫荡的姿势，刚才又看到秦城手

    淫，潇儿的性腺一定受刺激放射出大量的雌激素，从而使她的阴道中不由自主的

    分泌出液体。

    秦城就趴在潇儿的两腿之间，仔细的观察着潇儿的阴部。秦城看得很仔细，

    突然他伸出舌头，快速地舔了一下潇儿的小穴。潇儿本来就觉得很羞辱了，身体

    微微地颤抖，被这突然的一下惊倒了。她身体猛地一抖，一下子就坐了起来，双

    手捂住胸部，双腿并拢不停的猛蹬，并且尖叫了一声。

    可能潇儿马上就意识到了，这样的声音会让其它的人听到的，只叫了一声就

    用手捂住了自己的嘴，两只眼睛惊恐并且愤怒地看着秦城。

    秦城这时候却捂着自己的下体，表情痛苦地蹲在了地上。

    「秦城」潇儿气愤得说不出话。

    「呃」秦城没有搭话，只是发出呻吟。

    「秦城，说好了，只是看的」潇儿平静了一下心情之后质问秦

    城，「说不碰的」

    「我说我的手不接触，二姐也太狠了呃」秦城的样子好像很痛

    苦。

    「」秦城这小子玩了个语言游戏，弄得潇儿不知道怎么说他。

    「秦城怎么了」这个时候潇儿拽过一条床单围在身上。

    「二姐，反应也太强烈了，至于的么呃下手这么狠，用这么大力

    气踹我小弟弟上了呃」秦城继续蹲在地上，捂着他的下体。

    刚才那一幕发生的太突然，我还真么注意到潇儿是不是踢到了秦城的下体，

    也真是这小子活该。

    「我可是我们秦家的独子，等着瞧呃」秦城似乎也急了。

    「我没事吧」潇儿已经惊慌失措了。

    「我现在去告诉我爷爷」秦城说着，起身要出去。

    「啊秦城」潇儿自然是不希望他去，如果秦城告诉了他爷爷，那所

    有的事情也就全都暴露了。

    「怎么现在害怕了至于的么，下这么黑的手。」秦城回过身，语气

    很强硬。

    「我我不是故意的。」潇儿已经完全蒙了，她已经被秦城这一惊一吓弄

    得六神无主了，好像已经完全都是自己的错了，说着说着眼泪就流了出来。

    「得了得了，我先不告诉我爷爷了，知道也不是故意的。」秦城这时候坐

    到椅子上，双手还是捂着下体。

    「我我真不是故意的，不要去医院看看。」

    「去医院怎么去呃」

    「那」潇儿不知道说什么，本来就被秦城要挟，现在又弄伤了他，现在

    他是完全蒙了。

    「二姐呃」

    「嗯」潇儿抽泣着回答秦城。

    「特别疼，得给我揉揉」秦城提出要求。

    「我揉」潇儿抬头看着他，好像没有听明白。

    「可以不管，那就别怪我了」秦城说话的口气一点商量的余地都没

    有。他这么一说，潇儿也只好起身，把床单在身上围好，来到秦城旁边。

    「快点，疼着呢」秦城边说边拿开了自己的双手。潇儿慢慢地用手按在

    了秦城的下体，轻轻的给他揉。秦城身体往后一靠，享受着潇儿给他按摩下体。

    「不行我得看看给我踢坏没有。」秦城说完，屁股一抬，把自己的裤

    子褪了下去，鸡巴一下就出现在潇儿的面前。

    因为他年龄还小，鸡巴并不大，但是这时候却也是硬梆梆的，也就十公分，

    包皮还包裹着龟头。潇儿一下子就愣住了，双手不知道放哪里好了都。

    「继续揉啊，二姐，还疼呢」潇儿迟疑了一下，只得用手轻轻直接按摩

    他的鸡巴。

    「哦」秦城这小子居然舒服的呻吟出声来，这时我肯定刚才他是装的，

    他用了和他爷爷同样的苦肉计，潇儿还就再次中计了。

    「二姐得帮我试试，虽说没有外伤，但是不知道受没受内伤，我们家

    以后可指着我传宗接代呢，得帮我看看功能还行么」秦城继续提出要求。

    潇儿听了这话，愣了一下，我看到她咬着自己的嘴唇，低着头迟疑着。

    「那」秦城又要说话。

    「好吧，只是说的话一定要做到。」潇儿打断了秦城，说完就握住了秦

    城的鸡巴，开始给他打起手枪。

    潇儿可能是想明白了，如果不满足秦城的要求，秦城还是老一套，继续威胁

    她，但这这招就是很有效，毕竟秦城完全掌握了她的心理，为了能让秦城保守秘

    密，也只能满足他的要求。

    潇儿双手上下套弄着秦城的鸡巴，把这小子爽的，脑袋往后仰着。潇儿套弄

    的速度很快，她可能想快速让秦城射了，赶快把事情解决，也免得他再提出什么

    要求。

    就这样潇儿套了半天，不时的换手，可能是感到手麻了，可秦城还是没有射

    出来。秦城反而没有刚开始兴奋了，不断抱怨着。这小子平时手淫太多，可能这

    点刺激对他不是特别强烈。

    「二姐不管用完了真是让给踢坏了」潇儿听到这话，加

    上双手可能是都麻木了，也停了下来。她抬头看了秦城一眼，迟疑了一下，居然

    张开嘴把秦城的鸡巴含了进去。

    看来潇儿是豁出去了，既然事情已经发展成这样，只有让秦城赶快结束。秦

    城可能也没有想到，他也是一呆，跟着又舒服的呻吟了出来。

    「哦这个爽二姐快」潇儿一只手按着秦城的腿，一只手不

    断地按摩秦城的阴囊，快速地吮吸秦城的阴茎。潇儿口交技术已经能够非常娴熟

    了，他现在可能就希望马上让秦城射出来。

    「二姐口活技术真不错，要不这么多男的都让口呢，哦」秦城

    不时地用语言挑逗着潇儿，但是潇儿没有理他，只是用头快速的上下运动着。

    这时候窗外的我看到自己的女朋友在给一个未成年的小男孩口交，自己心里

    的那种变态的快感又占据大脑。这几天都没有跟潇儿做爱，现在真想冲进去，也

    叫他给我口啊，可是有把柄在那个小子手上，只好看着潇儿，自己打手枪了。

    潇儿口交的速度慢慢的慢了下来，可能也是累了。她吐出秦城的鸡巴，这小

    子的家伙居然还是硬梆梆的立着，没有要射的意思。

    我看得都惊奇，这小子能力这么强，居然还不射。潇儿喘了一口气，接着又

    把鸡巴含到嘴里，开始第二轮的运动。

    「哦继续，别停。」秦城还在享受。潇儿这次含的很深，但是速度不是

    很快了。

    过了一会儿，潇儿的身体开始有些微微的颤动。

    「呜嗯嗯」潇儿居然也开始发出轻微的呻吟声。

    男人没有射精的情况，龟头也会流出一些精子，这其中的雄性激素，被潇儿

    从口腔吸收，刺激了她的性腺，从而使她开始发情。从她的表现，我就可以判断

    出来，这个时候潇儿的小穴一定也是洪水泛滥了。

    「呜呜嗯」潇儿想尽量控制，不发出呻吟的声音，但是她的性

    腺一旦开始分泌泌乳素和雌性激素，就由不得她了。

    「二姐，也开始哼哼上了，是不是也有感觉了。」秦城用语言挑逗潇儿。

    「嗯嗯」潇儿并不回答，还是继续给他口交，可能从她内心还是要

    赶快结束。潇儿的双腿开始慢慢的夹紧，我想这个时候她的淫液可能已经流了下

    来。

    「二姐让我干吧。」秦城这小子终于提出了最后的条件。

    「啊不行」潇儿也被这要求吓了一跳，他可能想着秦城也就是想射

    出来就完了，没想到秦城直接提出来要和她做爱。

    潇儿站起身，往后退了几步，双手又抓紧围在身上的床单。

    「太过分了我已经帮了」

    「好好，算了算了，我开玩笑。」没想到秦城这次倒是没有再耍无赖。我心

    想这小子还就是个小孩，最关键的时候还是不行。

    「我裤子都弄湿了，我去换一条啊。」秦城一边说，一边把褪到脚上的睡裤

    脱了下来。突然他猛的往前一推，把潇儿推倒在床上。

    潇儿可能也是被他刚才一说，一时恍惚，一下子就倒在了床上。刚挣扎着要

    起来，秦城就爬到了她身上，这小子还想强奸秦城的手一下子就伸到潇儿的两

    腿之间，一只手捂住了潇儿的嘴。潇儿挣扎着想起来的时候，身上的床单已经开

    了，雪白的身体已经完全暴露了。

    秦城在潇儿耳边说：「二姐，大点声叫，把卫哥叫来。」

    本来潇儿还「唔唔」的发出声音，这一下就愣住了。秦城的手可没有停住，

    一直在潇儿的双腿之间摸索。没有一会儿，潇儿的身体就软了下来，开始扭动，

    她已经控制不了自己的身体了，不由自主的开始发情。秦城放开了捂着潇儿嘴的

    手，转而去抚摸潇儿的乳房。

    「二姐，这好身材，是不是被男人干出来的」秦城一边摸还一边说话侮

    辱潇儿。

    他这样反而加剧了潇儿的反应，她越是觉得羞愧，体内的激素分泌的越多。

    我在窗外已经能听到秦城扣弄潇儿小穴发出的「扑哧扑哧」的水声了。

    「嗯太过分了哦」潇儿开始呻吟。

    「二姐，别嘴硬了，这么多男的干过，也让弟弟来一次。」秦城说着，就

    分开潇儿的大腿，跪在了她两腿之间。这时候我注意到，秦城用手翻开包裹着龟

    头的包皮，用鸡巴在潇儿的小穴上摩擦了几下，然后一挺腰，整根鸡巴全都插进

    潇儿的阴道。

    「啊秦城别」

    「二姐这逼里真热哦」秦城不管不顾的就开始抽插，看这小子的

    动作，根本不可能是没有干过。秦城就趴在潇儿的身上，屁股一挺一挺的，每次

    干的都很用力。

    「啊啊我」潇儿呻吟的声音越来越大，好像要说什么又说不出

    来。

    秦城的头正好趴在潇儿的胸部，他在用舌头不断的舔潇儿的乳头。

    「秦城不要不要咬啊啊不行了啊」潇儿抗议

    着秦城咬她乳头，呼吸确实越来越粗。

    「啊嗯来来了不行了啊」随着潇儿的一声叫喊，

    我看着他紧紧地抱住秦城的脑袋，双脚勾住了秦城的大腿，身体激烈的颤抖，她

    被秦城给干到了高潮。

    秦城可没有停下，继续抽插着潇儿的小穴。

    「二姐，的逼夹的我真爽」

    「不要了秦城不要了嗯」潇儿在高潮时，小穴还不断受到

    秦城的刺激，使得她的高潮延续了半天，身体才瘫软下来。

    「嗯嗯啊」潇儿似乎耗尽了力气，有气无力的呻吟着。

    秦城这时候抽插的速度也加快了，可能是刚才潇儿高潮时候阴道的收缩，使

    得他的快感也很强烈。果然，没有抽插几下，秦城猛地拔出鸡巴，一下骑坐在潇

    儿的身上，精液喷了潇儿一脸。这小子是日本a片看多了，居然还颜射，不过从

    他能体外射精这一点，更说明这小子是个性爱的老手了。

    这时候我低头一看，我的精液也射到了阳台上。

    潇儿坐了起来，拉过床单又围起了身体。秦城还躺在床上喘着粗气，鸡巴软

    了下来挂在一边。

    房间里沉默了一会儿，潇儿说话了：「秦城，可以把照片删了吧。」

    「可以，不过计算机没拿过来，明天早上吧。」

    「」潇儿想说什么，但是没有说出来。

    「怎么有点冷，是不是窗户开着呢」我听到秦城这么一说，觉得不好被发

    现就不好说了，赶快转身跳阳台。可能是刚打完飞机，腿还有点软，脚又踩到了

    自己射出来的精液，差点掉到楼下。勉强站住，心跳加速，赶快溜回房间。

    进了屋，看到了秦城的计算机。这小子什么时候把我计算机的照片拷走的我

    都不知道，虽说他答应删除潇儿的照片，但是我还不放心。

    于是打开他的计算机，把他计算机硬盘搜索了一个边，果然这小子另外备份

    了一份，藏的很隐秘。全部删除之后，我才躺下睡觉，事情都结束了，隔壁房间

    里的潇儿和秦城应该也睡了吧。

    第二天一早，因为要开车回城，所以起得很早。我起来的时候，潇儿已经起

    来，她已经帮忙准备好了早饭。秦城还没有起，这小子估计是昨天爽的起不了床

    了。

    我和潇儿一起吃早饭，潇儿的眼圈都黑了，显然是没有睡好，我假装关心的

    问她，她也是支吾地说是睡不习惯。潇儿只吃了一点，说上楼去叫醒秦城，免得

    耽误了时间。我也没什么胃口，想起来笔记本电源忘记拿了，就上楼去取。

    到了房间门口，看到潇儿房间的房门紧闭，觉得很奇怪，叫秦城起床也不用

    关门吧

    难道想到这里，我开门进去，按着昨晚的方法，再次跳到了隔壁房间

    的阳台。顺着昨天打开的窗户，往里边张望。

    居然看到潇儿双手扶着桌子站着，屁股向后微微翘起，牛仔裤褪到了膝盖，

    露出雪白的屁股。秦城光着下体，从后边在干着潇儿。他双手伴着潇儿的胯部，

    撞击潇儿的屁股发出「啪啪」的声音。

    这个场面给我的刺激太强烈了，虽说潇儿长得很嫩，但是起码也是成年人，

    但是给一个十几岁的小男孩站在后边干，这情形简直难得一见。

    「嗯嗯快一点，嗯」潇儿一边低声呻吟一边催促着秦城。

    「别催快了，快了」秦城的呼吸很急促，随着他快速的抽插，他猛

    地把鸡巴一查到底，又快速地拔出，精液射到潇儿的屁股上。干完之后，秦城又

    到在床上。

    潇儿整理好了衣裤，跟他说：「好了秦城，的要求我都满足了，答应我

    的应该可以做了吧」

    「好了，我都删掉不就完了，我也不会把的事说出去，放心吧怎么也

    得对的起昨晚和我做的那两次啊，还有早晨和我做的晨操，哈哈。」秦城的

    无赖劲又上来了。

    她们昨晚原来做了两次，难怪潇儿早晨眼圈都是黑的。

    「我要看着删掉。」潇儿明显对秦城不放心。

    「放心好了，快下去吧，我一定删除。」秦城很不耐烦地说：「怎么着

    一会儿卫哥可上来找啊，不走是不是还想和我做啊。」

    潇儿拿他也没有办法，只得信任他了。还好我昨晚都把该删除的处理了，要

    不然这小子还真不一定能守信用。

    我看到潇儿出了房间，赶快跳了回去，拿好东西也出去了。在走廊里潇儿看

    到我，吓了一跳，我装作若无其事的样子，和她一起下楼了。

    在楼下又等了秦城半天，他才下来，我们叁个人一起回城。这一路上，这小

    子有说有笑的，就跟什么事都没有一样，潇儿倒是在座位上睡着了。

    到了秦城学校，因为路边不能停车，只得让潇儿下车帮他拿下东西。

    这小子临走的时候，还在潇儿屁股上拍了一下，潇儿快速的把他的手打开，

    这一切我都从后视镜中看到了。

    潇儿回到车里，说可能是着凉了，想请假回去。我心知肚明，也顺着她，帮

    她请假送她回去休息里。

    这个周末，本想躲开小宇的纠缠，却没想到平白把女友借给秦老头一家叁代

    玩弄。潇儿被老少通吃了，还留下了把柄。

    好在没过多久，秦城就因为打架闹事被他老爸送到国外上学去了，暂时他是

    不会纠缠潇儿了。

    不过也有一些收获，就是知道了潇儿姐姐馨儿，还有潇儿的妈妈原来都和秦

    城爸爸有过性关系，而且馨儿上次回来还和他做爱，这个事情以后有机会要搞个

    清楚。

    本帖最后由senglin08于201082512:59编辑

    七返乡1

    我和潇儿继续着我们的同居生活，起码在她妈妈做完国外的工程回国之前，

    我们都可以这样的生活在一起。每天在医院忙到要死，除了工作还要应付各种考

    核。

    好在一天的疲惫，到了晚上回到家，有潇儿可以排挤一切的烦恼。所有的压

    力，在我的阴茎插入潇儿那温暖湿润的小穴，在潇儿那销魂的娇喘伴奏下，伴随

    着我的精液尽数发射到她的子宫深处去了。

    潇儿现在的床上的表现，已经和我们刚刚开始有性生活的时候，有了翻天覆

    地的变化。以前的她在前戏阶段，要有一段时间才能进入状态。经过这些时间我

    精液的灌溉，当然也还有其它不少人的浇灌下，她体内的激素水平已经发生了很

    大改变。现在轻轻的几下爱抚，就能让潇儿很容易进入状态，有的时候甚至几句

    淫语，就能让她阴水横流。

    潇儿之所以能和除了我之外的好几个男人发生性关系，我想主要原因还是她

    的身体。泌乳素这个东西就是一把双刃剑，能把一个女孩变得性冷淡，也能把她

    变成一个性爱狂。

    另外一点不可忽视的原因，可能就是我做为的催化剂，对潇儿的心理起到了

    很重要的影响。因为我那方面的变态爱好，经常有意无意的灌输给潇儿，加上潇

    儿那单纯的思想和匮乏的阅历，结果被我有意无意间设计让其它的男人有可乘之

    机，而她的身体就就像洪水一样使她丧失理智，从而沉浸在淫荡的海洋中。

    我自己也知道自己的心理很不健康，虽说性爱能使自己得到高潮，但是看着

    甚至是想着自己的女友被别的男人干，得到的刺激居然更加强烈。我这种变态的

    心理，自然是其它男人最期盼的，还好知道的人不多，也就是合租的同事王宇完

    全了解。

    我和小宇一起在大学五年，之后分到一个医院一个科室，所以我们彼此之间

    还是比较了解的。自从上次把潇儿借给他干了一个星期，这小子明显没有满足，

    平时也总找借机会开潇儿的玩笑。虽说我们之间约定过，那次的事情过去之后，

    就像没发生一样，谁也不许再提。但是潇儿对那次的事情，心里始终有个疙瘩没

    有解开，和小宇相处并不自然，弄得小宇有时候很郁闷。

    我在中间也不好做，毕竟叁个人每天都要见面，潇儿的心理我当然是能理解

    的，我们叁个人在一起的时候，她自然是觉得很尴尬。小宇的心思我也能明白，

    这小子当然非常希望能再有机会和潇儿做爱。这虽说是能最强烈的满足我的变态

    心理，但是我也不愿意失去潇儿，我不想再强迫潇儿做她不愿意的事情。

    现在潇儿总是有意的避开小宇，但我们叁个住在一起，不见面是不可能的，

    为了缓解我们之间这种不和谐的气氛，也只能是我出面来缓和一下了。我尽量让

    我们叁个人有机会在一起，一起看看看碟，一起打打游戏，周末一起出去郊游。

    另外，我和小宇谈了一次，嘱咐他不要当着潇儿的面开一些出格的玩笑，说

    一下轻薄的语言。这小子还算是识趣，平时在潇儿面前收敛很多，表现得不错。

    为了补偿和奖励他，我和潇儿晚上做爱的时候，经常是开着计算机，这样让

    他看看现场直播。而我也能从这种被别人注视着的性爱中，获得更强烈的快感。

    就这样过了一段时间，潇儿对小宇的态度似乎也有些转变，基本上也恢复到以前

    的状态，有时候也能说说笑笑了。但是潇儿并不知道，每天晚上小宇都会在隔壁

    看着她赤裸着身体和我做爱，听着她的娇喘入睡。

    我和潇儿做爱的时候，潇儿总是尽量控制自己的呻吟，因为她知道小宇就在

    隔壁，虽说房间的隔音很好，但是我知道她的心里还是不能放开。

    有一天是小宇的夜班，晚上只有我和潇儿在家，睡前我们自然是要一起运动

    运动了。由于我们做爱比较频繁了，所以我的状态并没有以前那么兴奋。有时我

    经常跟潇儿一起看a片，虽说每次都看得潇儿面红耳赤，但是她的口交技术也慢

    慢学习的越来越炉火纯青了。

    我赤裸着半躺在床上，潇儿跪在我的两腿之间给我口交。潇儿只穿着一件小

    睡衣，下身却是光着的，撅起她雪白的屁股。潇儿柔软的舌头轻轻的舔着我的下

    体，阴茎阴囊大腿根，每一处皮肤都不放过，仔细地舔着。

    我就从正对着床的大镜子里，欣赏着潇儿的屁股和依然粉红的阴唇。没有一

    会儿，潇儿的屁股就开始微微的摆动起来，她的呼吸也开始变得有些急促了。我

    知道这是她开始发情的表现，但这个时候我的阴茎还没有完全勃起。潇儿屁股摆

    动的幅度慢慢开始加大，她迫不及待的把我的小弟弟含进嘴里。在潇儿温暖的嘴

    里，我能明显感到一股吮吸的力量。她的头开始不断的上下起伏，舌头不停的刺

    激着我的龟头，希望我赶快勃起。

    「嗯嗯嗯」从潇儿的嗓子里开始发出低低的呻吟。我从镜子里看到

    潇儿的大阴唇已经微微的分开，整个阴部由于淫液的分泌有些发亮。我用双手伸

    到她的睡衣里，分别捏住潇儿已经勃起两个乳头，开始轻轻地搓弄。

    「嗯别弄哪里，老公」潇儿扬起头，双颊微红的对着我撒娇。

    「别停，继续的工作。」我一边说，一边压下她的头，让潇儿继续为我口

    交。潇儿听话的继续含住我的龟头，快速地吮吸。潇儿含了半天，我依然没有勃

    起到能够插入的状态。可是潇儿似乎已受不了了，身体扭动的速度也开始加快，

    呻吟的频率也急促了不少。潇儿就这样又给我口交了半天，可能也是觉得累了，

    抬起头来看着我。

    「老公，今天怎么了」

    「我也不知道，就是不在状态。」

    「哼说是不是白天跟那个小护士鬼混来着，到了晚上就这样了」

    「潇儿撅起小嘴，假装生气的样子开起我的玩笑。」

    「哪有啊，我家里有个如狼似虎的大美女，我还伺候不过来呢，那还有心思

    跟别的女人鬼混晚上要是交不出公粮，还不得被咬死」我也拿潇儿打趣。

    「老公好讨厌，我哪里如狼似虎了哼，我就要死，咬的小弟弟。」

    「别啊，咬掉了怎么办以后拿什么来「错」呢」「错」是我和潇儿定

    的暗号，她觉得做爱直接说插太难听，插的读音正好和对错的那个x同音，我们

    一说「错」，就是做爱的意思。

    「老公真坏。谁要来「错」了。」潇儿一边说，手里也没停下，还是一

    直在不断地抚摸着我的阴囊和阴茎。

    「嗯老公嗯」潇儿在我的耳边轻生地呻吟。

    「老婆，是不是特别想要啊」我明知故问。

    「真坏，我不要」

    「说的不要，那也好，那我们睡觉吧。」我故意逗潇儿，说完就作势往下

    躺。

    「嗯我要」潇儿以为我真要睡觉，抓住我的小弟弟不放手。

    「刚才还说不要，这又要了，到底要不要么」

    「老公故意逗我，我要么」潇儿撒娇似的表态。

    「老婆，老是这样轻声细语的，要就大声点说么。」

    「不好啦，叫别人听到都不好意思。」

    「还有谁能听到，今天就只有我们两个人。」我这一说，潇儿才想今天小宇

    没有在家。

    「好啦，老公总是这么多要求，来么，老公，我要。」潇儿这才完全放

    开。

    「要我干什么」

    「还问真讨厌，要要插我」潇儿说完就把头埋在我的怀

    里。

    「今天我状态太差了，小弟弟不听话啊。」

    「我来帮」潇儿今天可能是特别想要做爱，看我还是没有完全勃起，

    继续趴在我的两腿之间为我口交起来。

    「老婆，累不累」

    「嗯老公快啊嗯」潇儿现在似乎脑子里已经能够不想别

    的了。

    「唉看着我的宝贝这么需要，我真着急啊，今天小宇还不在。」

    「嗯老公说什么嗯」潇儿一边含着我的小弟弟，含含糊糊的

    问我。

    「要是今天小宇在，把他叫过来，叫他替我来满足啊。」自从上次的合同

    结束以后，我们叁个人之间有约定，谁也不再提上次的事情。今天看着潇儿性趣

    盎然，我突然冒出一个念头逗逗她。

    「嗯什么舍得啊」潇儿并没有生气，可能也明白我是在逗她。

    「哪有什么又不是没有借给过他。」

    「嗯嗯老公讨厌说好不许再提的。唔」潇儿一边呻吟一

    边对我抗议，但是看她的样子，似乎并没有生气。

    「就我们两个人，说说没事的，小宇也不在，有什么不好意思的。」

    「嗯再说，我就真的不以后不和做爱了恩」

    「啊那想要的时候怎么办难道去找小宇满足」

    「嗯对对我就去找小宇，让他嗯他错我嗯」

    我没想到潇儿能说出这样的话，虽说我知道她并不会去这么做，但是还是很

    吃惊。

    「可惜了，今天他上夜班，要不要我叫他回来。」我也越说越觉得刺激。

    「那那可不成他回来了，我怎么办」

    「我在边上参观啊。」

    「嗯这是说的嗯啊」潇儿的呻吟声也来越频繁。

    这时候我从镜子里看到，一股粘液从潇儿的阴道口流出，拉出一条线，一直

    滴落到床上。真是出乎我的意料，没想到这几句玩笑，居然已经把潇儿弄得快要

    高潮了。

    被这一刺激，我的小弟弟终于挺立起来。潇儿迫不及待的跨坐在我的身上，

    把我的小弟弟吞入她湿滑的小穴中，自己屁股一抬一抬的开始抽插起来。

    「老公嗯嗯」没有多久，潇儿就趴在了我身上，大口的喘气。

    我知道她的高潮要到了，于是双手扳住她的屁股，快速的在她的小穴中进出。

    「嗯老公老公到了啊」随着潇儿的叫喊，我的小弟弟

    明显感到一股吸力，潇儿的阴道猛地开始收缩，她的高潮到了。过了好长一会，

    我才感觉潇儿的阴道停止收缩。

    「老婆，这次也太快了，还没有几下，就到了」

    「嗯都怪，刚才逗我那么半天嗯」潇儿还没完全从高潮中恢复过

    来。

    「是不是想起和小宇做爱的时候，所以这么快就到了。」我继续着刚才的话

    题。

    「真讨厌，还说不叫舒服了」潇儿说着要翻身下来。我哪里容

    她把我的小弟弟从小穴里抽出来，顺势翻身把她压在身下。她刚才是高潮了，我

    可正起劲呢，屁股往前一顶，继续在潇儿的小穴里抽插起来。

    「啊嗯」潇儿被我这一下，又开始呻吟起来。

    「怎么样舒服么」

    「啊啊老公强暴我」

    「我和怎么是强暴」

    「嗯就是嗯」

    「那小宇和算不算呢」

    「嗯不不算就是强暴啊」

    「那们是什么」我边说边加快了抽插的速度。

    「啊啊我老公把我嗯把我借个他了嗯我们我

    们是嗯」

    「是什么」我感觉刺激越来越强烈。

    「我们是啊我们是心甘情愿的啊」

    「那愿意和他做爱」

    「我是他嗯是他女朋友我就就和他做爱嗯」

    真是没有想到潇儿能说出这样的话，明知道不是真的，但是却很刺激。

    「那我就强暴了」

    「不要啊啊小宇救我啊」潇儿似乎也进入角色，开始

    扮演角色，我被这强烈的变态快感刺激的突然也有了射精的欲望。

    「我要射了」我低声呻吟着，飞快的抽插着潇儿的小穴。

    「啊啊不要啊小宇快来，有人啊要射射到我

    的身体了啊」伴随着潇儿的叫喊，我把精液尽数射到她的子宫。潇儿也

    搂着我的背，身体不住的抖动，第二次达到了高潮。

    我们这样抱在一起，待了很长时间，才分开并排躺到床上。潇儿把头靠在我

    的怀里，我轻抚着她的头发。

    「宝贝，今天好像」我的话没有说出来，因为我不知道要怎么表达。

    「嗯我怎么了老公。」潇儿抬起头问我。

    「好像特别的兴奋啊。」

    「讨厌，哪有啊」潇儿捶了我一下，红着脸把头埋在了我的怀里。

    「还不承认，看看把床单弄湿得这一大块，今天流了好多水啊。」

    「嗯」潇儿无法辩解，只有使劲撒娇。

    「是不是刚才真的想想小宇」这个念头在我脑子里一冒头，我就

    给说出来了，马上我也就后悔了，生怕潇儿会生气。

    「真讨厌，怎么又说这个。」潇儿的反应还算正常，没有出现异常。

    「哦那刚才一提到小宇，就洪水爆发了。」一股邪念再次占据我的思

    想，我突然想用语言好好的刺激一下潇儿。

    「不说了不说了」潇儿极力的反对。

    「跟我说说的感受么，就只有我们两个知道。」

    「怎么老问这么无聊的问题，我不想回答。」潇儿这样说，但是从她的语

    气里我听得出她并没有生气。

    「是不是又想起上次」我把话题引入到关键的问题上了。

    「我睡觉了」潇儿没有接着我的话题说下去，转过身去。

    我也只好到此为止，于是从后边又抱住了潇儿。每次做完爱，我们都是这样

    光着身体，搂在一起，我喜欢抚摩着潇儿光滑的小屁股入睡。这次当然也不能例

    外，我的手慢慢的在潇儿滑嫩的小屁股上抚摸，不时的用手指带过她的阴唇，突

    然我感觉到她的阴部又湿漉漉的了，刚才潇儿明明已经清理干袅恕

    这时潇儿感觉到了我对她阴部的接触，身体不自然地扭动了两下。我的手赶

    快收了回来，如果再次把她的欲望勾引出来，我怕真是不好应付了。但是我的脑

    子里还是在思考，怎么我没有挑逗潇儿，她就又分泌出阴水呢

    难道是应为我刚才的几句话，使她想起了上次和小宇淫乱的一周迷迷糊糊

    中，我也睡着了。

    第二天是周末，所以可以睡个懒觉，醒来的时候已经快中午了。潇儿在厨房

    忙着准备午饭，小宇也已经回来了。他的房间关着门，应该是在睡觉，看来昨天

    晚上是有急诊，这小子肯定是忙了一夜。我和潇儿也没有去叫醒他，给他留了一

    些饭菜。我们两个吃过饭之后，按照计划去探望潇儿的姑姑。

    潇儿的姑姑离婚好多年了，女儿也在国外，自己一个人生活。看到潇儿来看

    她很高兴，吃过晚饭还是不让她走，非要留她住一天。潇儿也不好拒绝，就同意

    了，我只好自己一个人回家，第二天再去接她。

    回到家里已经是快九点了，小宇正在玩游戏机，看到我回来招呼我过去和他

    一起玩。我是没有什么兴致，晚上要一个人守空房了，还真是有点不太习惯。

    「潇儿怎么没回来」小宇看我自己一个人，也觉得有些奇怪。

    「今天住她姑姑家了。」

    「哦，们吵架了」

    「没有，就是陪她姑姑一天，明天就回来。」

    「我还以为们闹分居呢，哈哈。」小宇嬉皮笑脸的开着玩笑。

    「想得美，我们闹分居，也没小子的好处。」

    「卫哥，最近过得怎么样跟兄弟好好说说。」小宇放下游戏机，坐到我边

    上，递给了我一根烟。潇儿在的时候，不让我在家抽烟，今晚我们倒是可以放肆

    一下了。

    「还能怎么样天天在一起，还不知道啊。」

    「我问和潇儿之间，最近生活还算和谐嘿嘿」这小子这么一说，我就明

    白他什么意思。

    「这些不知道，现场直播小子也没少看吧。」大家都心知肚明，所以说

    话也不用藏着掖着。

    「我感觉卫哥今天心情不太爽啊，这样吧，今天潇儿她不在，咱们也解放一

    下。」

    「想干什么」我一时不知道这小子葫芦里卖的什么药。

    「我还没吃饭呢，卫哥陪陪我」

    「我懒的动了，都几点了。」

    「买回来家里吃呗，反正明天收拾干袅司托小！

    「那还行，就这么定了。」小宇见我答应了，穿上衣服出去买了。过了不久

    小宇买了一大堆吃的回来，还有一打啤酒，一瓶白酒。

    「小子没事吧，发财了，买他妈这么多。」

    「嘿嘿，昨天收了一个红包。」

    「操，小子不想干了，还敢收红包。」

    「得得，别教育我了，只要不举报我，就ok」我也懒得说他，既然

    潇儿不在，我也乐得个自由，于是推杯换盏，和小宇喝了起来。说实话，很久都

    没有这样无所顾忌地喝酒抽烟了，毕竟有潇儿管着，不能像单身时候那么自由。

    我和小宇边喝边聊天，没多一会儿功夫，一瓶白酒就见了底，于是又开始喝

    啤酒。我们两个人都喝的有点多，说话也就越来越不着边际了。

    「卫哥，每天是真爽了。」

    「我爽什么每天不和一样，累得半死。」

    「起码每天晚上，有潇儿给爽啊，啊还他妈不爽。」

    「每天看现场，也一样啊哈哈」

    「一样差他妈远了，我干潇儿看着，爽啊」我们两个这时候说话已

    经无所顾忌。

    「对了，我干潇儿，看着更爽，对了对了，我怎么忘了，喜欢看潇儿被

    别人操」小宇说的话很过份，但是我被酒精洗过的大脑，也做不出正常的反

    映了，反而表现出自己内心真正的欲望。

    「让现在干不上，嘴上过过瘾吧，哈哈哈小子是不是每天看着我们

    做，然后对着计算机打手枪啊」

    「说真的，卫哥，现在打手枪都不爽，自从上次把潇儿借给我之后，我他

    妈就觉得觉得只有把鸡巴插进潇儿的小穴，才能射出来」

    「那以后算完了，在没机会干潇儿了。」

    「那可说不准，说不定潇儿还想让我干她呢」

    「小子想什么美事呢现在潇儿刚恢复对的态度还想以后

    能」

    「嘿嘿以为我不知道呢，潇儿昨天不是还喊着我的名字高潮的么

    啊」

    「操，这都知道了」

    「卫哥那那天在把潇儿借给我用用。」

    「我就知道小子还想呢我可不借。」

    「还他妈哥们呢，一点都不有福同享喝酒喝酒」我们肆无忌惮的喝

    酒，聊着关于潇儿的话题，这种情况我的神经已经被刺激的异常的兴奋了。

    「卫哥，来，给看段视频，助助兴。」小宇边说边打开了他计算机里的一

    段视频。22寸的液晶屏幕上出现潇儿赤裸的身体，画面里潇儿双颊绯红，正跨

    坐在一个男人的身体上，前后的耸动着胯部，双手抚摸着自己的双乳。那个男的

    自然就是小宇，地点就是小宇的房间，一看这画面就是小宇用手持dv自拍的，

    画面上显示的时间就是上次把潇儿借给他的那段时间。

    「这段我怎么没看过」

    「哈哈，这段我拍的时候和潇儿说好了的，不能叫其它人看到，她才叫我拍

    的给我保密啊」我没有再搭理他，而是仔细地看着画面。画面中潇儿的表

    情很享受，不时的发出呻吟。

    「好了好了，我要插了。」这是小宇的声音。潇儿慢慢的抬起屁股，这我才

    看清楚，原来刚才潇儿是在用阴唇摩擦小宇的鸡巴，而并没有插进去。当两个人

    的阴部分开的时候，一股液体从潇儿的阴道里流出，和小宇的鸡巴之间拉了一条

    丝线，在画面里看得非常得清楚。

    「嗯老公这个一定不能给卫哥看答应我的嗯」

    「嗯，我答应了，说了好多遍了，快，老婆，自己插进去。」两个人还是

    以老公老婆相称。潇儿的左腿跪在床上，抬起右腿，用手扶住小宇的鸡巴，找准

    自己的阴道口，慢慢地坐了下去。

    「啊」随着鸡巴的插入，潇儿发出叫声。

    「来，自己动。」听着小宇的命令，潇儿自己变成蹲姿，双手放在身后，扶

    助小宇的大腿，身体开始一下一下的起伏。由于潇儿的双腿分得很开，所以小宇

    从正面把两个人结合的部位拍得很清楚。着潇儿每次动作，小宇的鸡巴都整个插

    到潇儿的小穴里，可以清楚地看到潇儿的阴蒂已经勃起，闪着亮光。

    「啊啊顶到了嗯」

    「大点声叫，顶到哪里了。」

    「啊老公顶到最里边了」这时候我的头晕晕乎乎的，简直不敢

    相信画面里这个淫荡的女孩就是潇儿。

    「啊啊到到了啊」画面里潇儿全身颤抖的趴在了小宇

    的身上，显然是高潮到了。

    紧接着，画面出现很大的晃动，等到稳定下来的时候，发现镜头已经被固定

    到床尾，小宇完整出现到画面里。只见他再次仰面躺到床上，一把揽过还在高潮

    中没有完全恢复的潇儿，继续跨坐在自己的身上，用手扶着自己的鸡巴，再次插

    进潇儿的小穴。

    随着鸡巴的插入，一股淫水从潇儿的阴道被挤了出来，把小宇的阴囊都打湿

    了。现在镜头的位置正对两个人的结合部，小宇每次抽插都拍得很清楚。声音也

    录得很清晰，小宇每次抽插潇儿淫穴的「噗滋，噗滋」的水声，和潇儿的小翘臀

    撞击小宇大腿的声音交替着刺激着观看视频的我。看着画面里潇儿雪白屁股上，

    「宇专用」的标记，我情不自禁地把手伸进了裤子里。

    「啊老公好热」画面里的潇儿淫荡的叫着。小宇用双手用力的

    分开潇儿的屁股，使他的鸡巴每次抽插潇儿阴道都拍得很清楚。随着小宇抽插速

    度的加快，就看到他猛地把身子往起一拱，整根鸡巴完全定了了潇儿的小穴里。

    「啊老公好烫啊」随着潇儿的叫声，小宇的阴囊不断的收缩了

    几下，这小子把精液射到了潇儿的体内。

    这时候我留意到，潇儿的屁眼居然也在不断的收缩，似乎是在用力想夹住小

    宇的鸡巴，不让他抽出去。而小宇似乎也并没有要抽出来的打算，潇儿就这样趴

    在小宇的身上，小穴里插着小宇的鸡巴，两个人喘息着，似乎都没有从刚才的高

    潮中恢复。画面就这样，跟静止了差不多，过了一段时间，随着小宇鸡巴的不断

    软化，才慢慢从潇儿的小穴中滑了出来。与此同时，一股白色的精液也从潇儿的

    阴道流了出来。到了这里，画面定格，这段视频到此为止。

    看着最后这静止的画面，自己漂亮的女友全身赤裸的趴在其它男人的身上，

    雪白的屁股上印着别人的名字，阴道里流出精液，被抽插的微红的小穴边上，是

    刚刚在她体内射过精的鸡巴。我的鸡巴居然也缓缓流出了精液，并不是喷射，但

    是一股强烈的快感，借着酒精的力量，把我冲的天旋地转的。

    后边发生的事情我都记不太清楚了，只是依稀记得小宇又给我看了几段我以

    前从没有看过的视频，都是上次我把潇儿借给他的时候拍的。

    第二天清醒的时候已经是下午了，我居然光着下身，躺在小宇房间的床上，

    内裤扔在了地上，上面全是精液，看来昨天是损失了不少。还好潇儿也不在家，

    我直接光着身子冲到浴室清理干簟

    回到自己的房间，我自己被吓了一跳，潇儿的内衣内裤扔得到处都是。只见

    小宇全身赤裸的躺在我和潇儿的床上，鸡巴上裹着潇儿换下来还没有来得及洗得

    内裤。

    我仔细一看，上面湿漉漉的，看来是这小子用潇儿的内裤打手枪了。我赶快

    叫醒了他，问他这是怎么回事。这小子居然告诉我，是我把这条内裤送给他的，

    而且房间里的内衣也都是我弄得。被他这一说，我似乎有点印象，好像是我作为

    看视频的交换给他的。

    不过时间紧迫，也没法多说什么，我匆匆忙忙的把房间收拾了一下，叫小宇

    收拾好其它的地方，我就出门去接潇儿了。

    回到家里，潇儿并没有发现什么异常，一切和往常一样，叁个人一起吃饭，

    晚上看了一会儿电视，就各自回房间睡觉了。

    躺在床上，潇儿对我说：「老公，怎么我昨天换下来的内裤找不到了，看

    到了么」

    「啊没看见，自己放什么地方给忘了吧」我自然是装不知道，哪能告

    诉她我送给小宇了。

    「不可能啊，还没有洗呢，我就放在衣篓里了。」

    「可能掉到什么地方了，算了，明天我帮找找。」我赶快转移话题，「在

    姑姑家怎么样昨天想我没有」

    「讨厌，没想。」

    「真的那我可要好好惩罚了。」说着我就要多潇儿动手。

    「等等，老公，跟说一件事。」

    「嗯什么事」

    「我不是准备休带薪年假么，我姑姑说，要是我没有什么安排，就去他那里

    住。」

    「啊」

    「老公怎么大惊小怪的」

    「唉和姑姑说这个干什么」潇儿这个休假虽说我还没有安排呢，

    但是如果他去她姑姑那里住，我岂不是又不能和她在一起了本来我计划我们好

    好的在一起过几天呢，这不是眼看就要泡汤了么

    「我是无意间说起来的，我们确实也没安排什么啊」潇儿看出我脸色有些

    不好，赶快解释。「姑姑也没又要我一定去，如果我们有安排，我们就干我们自

    己的事情。」

    「那就和她说我们有安排了，就不过去住了。」

    「我也不能骗她啊，有什么安排呢」潇儿眨着水汪汪的大眼睛看着我，

    让我有火也没法对她发。

    「这等我考虑一下，我尽快安排，别着急答应姑姑呢。」说完我

    就转过身去。

    「哦好。」潇儿看我心情不好，也没与多少什么，只是答应了我，也在

    我身后睡了。

    第二天一天我都无精打采的，脑子里想的都是怎么安排我和潇儿的假期，为

    了这个假期，我可是特意攒了好多的轮休，我可不想就这样泡汤。晚上下班的时

    候，小宇自然又是蹭我的车一起回家。

    「卫哥，今天怎么老发呆想什么呢」小宇看我出神的样子，也觉得很奇

    怪。这也没有什么可瞒他的，于是就照实和他说了，也叫这小子帮我想想。其实

    我心里明白，小宇也是不希望潇儿去的，这样就没人照顾我们的生活起居了。最

    关键的是，就是他干不到潇儿，起码可以看着过过眼瘾，要是潇儿离开，就连这

    点享受都没有了。

    「卫哥，我有个安排。」

    「什么安排说来听听。」

    「唉，算了不是太合适。」小宇欲言又止。

    「他妈有话就说，教帮忙出主意，还跟我支支吾吾的。」我不禁骂他。

    「和潇儿跟我回我老家吧，怎么样」

    「回老家」

    「对啊，我可以包们吃住，多好。」

    「有这好事包我们吃住」

    「是啊，我堂哥在那边开个度假村啊，吃住当然没问题。」

    「操，那就齐了，就这么定了。」小宇这主意到是很合我的心意，不用花钱

    还可以去玩玩。

    「对了，我有倒休，怎么请假」「我自有我的办法，我妈也一直叫我回

    去呢，我都两年没回去了。」

    「那就都没问题了，咱们可就这么定了。」

    「不过不过还有个问题。」

    「嗯什么问题」

    「这个」

    「有屁快放」

    「上次我父母过来已经见过潇姐了，他们一直叫我把她带回去呢。」小宇这

    一说，我才想起来上次他父母来的时候把潇儿借给过他冒充女朋友。

    「什么意思」

    「上次他们来的时候，潇儿是我女朋友，这次回去成女朋友了，我怎么解

    释」小宇这样一说，我也不知道怎么说好了。

    「那就是去不成了唉。」

    「也不一定，就让潇儿再当我的女朋友一次，再把她借给我一次。」

    「什么」我一脚急x车就停住了，后边的车差点追尾。

    「别激动卫哥，这不是一举两得么，们也玩了，我也能把我父母给糊弄过

    去。」没想到小宇脸皮还真厚，他居然还想再借一次潇儿。

    「这孙子想什么美事呢肯定没戏，就是我答应，潇儿也不会同意。」

    「看看卫哥，我这也不是给排忧解难么顺便解决一下我的难处，我也

    没想别的，主要就是叫潇儿冒充一下我女朋友，糊弄一下我父母。」

    「这行不通，潇儿那边绝对不同意。」

    「那们就再考虑一下吧，我也就这个主意。」我心里暗暗盘算，小宇这小

    子心里肯定没这么好心，估计还想着能和潇儿做爱呢。不过他出的主意还真让我

    动心，他堂哥的的度假村相当的高级，能不用花钱去住几天，也真是个不错的假

    期。

    想来想去，就是把潇儿借给小宇去冒充他女朋友，如果潇儿不同意，小宇也

    不能怎么样，起码比离开潇儿几天要好。主意打定，晚上我试探的把这个想法告

    诉了潇儿。

    「不行我不冒充小宇的女朋友了，这反正我不去。」潇儿的态度在

    我意料之中。

    「老婆，别着急啊，不去就不去。」我也没有紧逼，「我也没有答应他，我

    们可以再想起他的计划，等他父母找上门来，我们还能好好看看他的热闹。」我

    轻描淡写地说着，其实是在刺激潇儿，我知道潇儿心思单纯，便故意让她心里过

    意不去。潇儿也没有说话，只是眉头紧皱。

    之后的几天，我们叁个在一起的时候，我故意开小宇的玩笑，比如什么事情

    曝光，小宇就死定了之类的。小宇也忧心忡忡的，整天愁眉苦脸的。

    终于一天晚上，潇儿对我说：「老公，要不我们去吧。」

    「去哪里」我明知故问。

    「假期就去小宇的老家。」

    「不是不答应冒充他的女友么」

    「毕竟上次是我冒充的，如果上次我没有答应，这次当然也不用帮他，不过

    既然已经这样了，就帮人帮到底吧，我也不想让小宇不好过。」潇儿低着头，说

    话的声音很低。

    「不用管那小子，都是他自己造成的。」

    「也不全怪他，我们一开始就不应该帮他骗他父母，这次就再帮他一次。」

    潇儿似乎是决定了，「不过不过」

    「不过什么」

    「不过只是冒充他女朋友，他不能不能做过份的事情。」

    潇儿这样说，也在我的意料之中，潇儿心里一直对上次和小宇那疯狂的一周

    还耿耿于怀呢。

    「那好吧，谁让我的好老婆这么好心呢，我明天好好跟他谈谈。」嘴上这么

    说，其实心里的感觉还是很复杂。一是潇儿能这样说，说明她还是很在乎我的，

    起码这点我很高兴，但是心里那变态的愿望没有机会实现，又有一丝失望。

    第二天，我特意把潇儿同意的消息告诉了小宇。

    「太好了，我们尽快回去吧。」

    「小子别太美了，有几点我提前和说好了。」

    「说，说。」

    「这次就是叫潇儿去冒充女朋友，糊弄一下们家老头子。其它的可都不

    成，过分的要求不要提，想都别想。」

    「卫哥说的怎么这么严重，想都别想。我看都想过吧，哈哈。」

    「小子给我滚蛋，这可是潇儿自己提出来的要求，要是不同意，她就不

    去了。」

    「好好就这样。」

    「别急，还有呢，这次的费用可都负责，包括路费。」我也乘机再敲诈他

    一下，谁叫他有求于我呢。

    「啊，路费也是我掏得，我认了。不过我也有要求。」

    「有什么要求」

    「这次回去，可不能叫别人看出潇儿是女朋友。」

    「这个没问题，人前一定掩饰好。」

    「人前可不行，一定要万无一失，这段时间潇儿就是我的女朋友，一下都

    不能碰。」

    「啊这太过分了吧。」没想到小宇提出这种要求，本来就是想好好和潇

    儿利用假期在一起，这样我都不能碰，不过转念一下，总好过连见都见不到好，

    到时候总还是有机会的。

    「好，就这么定了，不过我可再嘱咐一下，可不要想歪点子占潇儿的便

    宜，到时候她要是急了，可就都穿帮。」

    「知道了，不过如果潇儿愿意的话，那可就别怪我了，哈哈。」

    「小子想得美。」

    「借给我就放心吧，这次不用写什么合同了吧谁都别犯规啊」

    「自己注意就得了，不用关照我。」

    「到时候要是潇儿勾引我，可不算我犯规。」

    「没有可能，做梦去吧。」

    一切计划，我和小宇就商定了，大家分头准备开始这次的返乡之旅。

    七返乡2

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    隔了这么久，这篇才和大家见面，首先鞠躬抱歉，由于一些个人原因，所以

    已经完成的七和已经开始动笔的八都不甚丢失，重现整理似乎重写旧作，是个很

    困难的事，加之工作原因，所以耽搁时间比较长，还望大家见谅。

    先把返乡的第二部分发出来，不过大家不要太期待了，这部分还是以介绍剧

    情为主，主要为了后面会出现的人物和发生的事情铺设情节，肉戏不多。提前发

    出来，也是对一直期待的兄弟们一个交代吧，免得大家认为故事断了，请各位同

    好放心，我会把潇儿的故事继续下去的。

    在此感谢一直支持和等待的个问朋友，例如633兄等祝大家一切顺利

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    转眼就到了出发的日子，小宇这小子不知道用了什么办法，主任居然准了他

    的假。

    小宇的老家在南方一个三级城市，没有机场，要坐10多个小时的列车。潇

    儿以前没有出过这么远的门，所以还有一些兴奋。我却很反感这种白天的列车，

    不如夜车舒服，睡个觉就到了。

    经过一路的颠簸，终于到了目的地。刚一下车，就看到小宇的父母还有他的

    堂嫂一起来接站。

    他父母看到潇儿那个高兴的样子，真是像过年似的。潇儿也表现得很好，赶

    快向人家问好，表现得也像个乖巧的准儿媳。

    这个时候，我感到自己好像很多余，站在边上有些尴尬。说话也不是，不说

    话也不好。

    「好了好了，先走吧，我们都饿了。」这个时候，还是小宇先开口了。

    「对了，走吧走吧。」小宇的堂嫂也有些不太耐烦了。

    「那好，先去吃饭，你哥还等着你们呢，先去度假村。」小宇的妈妈拉着潇

    儿的手，一直都没放，似乎是对这个未来的儿媳妇很满意。

    到达度假村的时候，时间已经不早了，吃过饭，小宇的父母主张让小宇和潇

    儿去家里住，我留在度假村。但是我事先和小宇已经说好了，大家住在一起，我

    可不能给那小子机会。

    他父母拗不过小宇，也就同意了。

    小宇堂嫂安排了一间度假别墅给我们住。别墅里边装修的也很豪华，整体的

    颜色都是红色系，给人的感觉很浮躁，但是很奢华。

    小宇的父母抢着帮潇儿拿行李，潇儿也拗不过他们，无奈的看了我一眼，做

    了一个无可奈何的表情。自从下火车，我和潇儿一直没有过多的交流，就是眼神

    都交流都很少，也是怕叫小宇的父母察觉出有什么异样。

    我本来以为小宇的父母会很快就离开，这样我们也好松口气，不用精神太过

    紧张。没想到她父母还帮我们搬行李，而且直接就帮我们分配了房间。

    我的行李被他们放到了二层楼梯口的房间，小宇和潇儿的东西都拿到了我隔

    壁的房间，被放到了一起，最里边还空着三个房间。这明显就是要潇儿和小宇住

    在一起啊，可是我还不能直接说出来，只能等他们走了以后再说。

    折腾了半天，小宇的父母总算离开了。我们这才松了口气，今天总算没有穿

    帮。

    「小宇，你住那间」我直接向小宇发问，省得这小子到时候有什么想法。

    「我这就去拿我自己的东西，我住在潇儿的隔壁，让她住我们连个中间，o

    k」这次小宇还真没有出什么歪点了，很痛快的就把行李搬到了隔壁。

    「卫哥，潇儿，多谢了啊，要不是你们帮我，我还真没法回来了。」

    「得了，别谢我，要写就好好谢谢潇儿。别惹她不高兴，要是她不帮你了，

    你小子也没法收场。」

    「潇儿，我的姐姐，太谢谢了，今天你表现得太好了。」小宇马上向潇儿献

    殷勤。

    「这是帮你最后一次，这次回去你自己赶快找个女朋友吧。」潇儿也放松了

    不少。

    「好好，不过这几天，你一定要帮我度过去，千万千万。」

    「那要看你了，不要惹我不高兴了。」潇儿也开起了玩笑。

    三个人聊了一会，都觉得有些累了，准备早点休息，明天可以好好在度假村

    里玩玩。这个别墅一层是个大厅，二层有五个房间，还有一件很大的浴室。浴室

    里边设施齐全，中间有一个巨大的圆形按摩浴缸。自然是女士优先，潇儿就先去

    享受了。

    我和小宇在客厅坐着，继续瞎聊。过了没多久，有人敲门。小宇打开门，进

    来一个人，长得身材很魁梧，皮肤也很黑。

    「嗨，我的兄弟，好长时间没见了啊。」

    「哥啊，怎么才过来啊」小宇一叫他，我才知道这就是他堂哥，长得可和

    小宇差别很大。

    「白天有点事，这不一回来就赶快过来看看我弟弟了么。」

    「哥，我给你介绍一下，这是卫驰。」

    「哥，你好。」我也赶快起来打招呼。

    「小卫，你好。快坐快坐，跟我别客气。」小宇的堂兄招呼我们一起坐下。

    「小宇，听说你把老婆带回来了叫出来啊，让哥也看看，听说长得特别漂

    亮。」

    「洗澡呢，一会儿再让你看。」

    小宇也真不客气，当着我的面就认潇儿做老婆。当然我也是只能由着他，谁

    让我们之前都约定好了呢。我们就沙发上坐着聊了一会儿天，潇儿已经洗完，从

    楼上下来了。

    潇儿穿着浴袍，头发还湿漉漉的。浴袍还是很保守的那种，因为平时在家的

    时候，她洗完澡也是穿着这件浴袍的。由于和小宇住在一起，所以这样还是习惯

    的，她到不会穿着很暴露的那种。但是他并不知道小宇的堂哥已经来了，看到个

    陌生的男人，潇儿的小脸一下子就红了。

    「潇儿，这是我堂哥。」小宇帮着介绍。「哥，这就是我女朋友，潇儿。」

    一时两个人都没有说话，潇儿是很不好意思，这个时候也不能转身上楼再去

    换衣服。而小宇的堂哥是看得有些发呆。

    「堂哥，你好。」还是潇儿率先说话。

    「哦，哦，你好你好。快坐快坐。」这时候小宇的堂哥才缓过劲来。我在边

    上看得心里偷笑，小宇的堂哥也算见过世面的人，被我的潇儿一个美人出浴就给

    看傻眼了。

    「你们住的还习惯么这里的条件还凑合吧」

    「挺好的，堂哥。」潇儿回答的很客气。

    「别老堂哥堂哥的叫，以后就是小宇的媳妇了，直接叫我哥，要不叫我峰哥

    也成，还有小卫，大家都随便点，都不是外人么。」

    被他这一说，潇儿的脸更红了，只是低低的声音答应了。

    「我都准备好了，一起出去带你们好好放松一下，准备准备我们走吧。」这

    个时候峰哥提议道。

    「这都几点了，有活动也不早点跟我们说。」小宇有点意见。

    「我这不是也忙么，这还是推了别的应酬呢。再说了，也不晚啊，才十点多

    钟，我这里这个时间才刚刚好玩。走吧。」

    「峰哥，我有点累了，以后再找时间吧。」潇儿是不想再出去了，坐了一天

    的列车，我看的出她也有些累了。

    「峰哥，要不今天就算了吧，改天吧，今天坐了一天的车，太累了。」我也

    帮潇儿说。

    「不成，就是累了，才要去缓解一下疲劳呢，我都安排了。」

    「这样吧，潇儿累了就休息吧。卫哥，我们出去转转。我哥既然都安排了，

    也得给他面子啊。」这时候小宇出来打圆场。

    「那」我也觉得在推脱不好，犹豫着是不是要应下来，眼神瞥向潇儿，

    看她有什么表示。

    「这个」潇儿可能是也不知道要怎么应付才好，也看着我。

    这个时候，我注意到小宇再向我使眼色。毕竟我们两个认识这么多年，靠眼

    神交流也能明白一些对方的意思。

    「那好吧，我跟小宇去。」

    「那那好吧，你们别太晚回来。」潇儿见我都答应了，也只好答应。

    我和小宇跟着他堂哥一起出门了，出门之前，潇儿小声地叫我早些回来，我

    匆匆应了一声就出去了。

    我和小宇直接被峰哥带到了度假村里边的娱乐城，找了个很大的卡座。峰哥

    直接叫过来娱乐城的领班，小宇称呼他为芸姐。峰哥嘱咐了几句，就去应酬客人

    了，好像最近度假村了接待比较重要的客人。

    小宇和芸姐好像很熟，一会儿功夫，芸姐就叫过来四个小姐，分别在我们左

    右坐下。这场面我也见识过，既然都来了，大家逢场作戏吧，而且平时工作也很

    累，所想就放松一下，于是和小宇一起，大家喝酒划拳，期间芸姐时不时过来关

    照我们，大家玩得很high。

    期间，免不了和小姐搂搂抱抱，但是也没有干什么太出格的事情，加上坐了

    一天的火车比较累，我和小宇都觉得醉醺醺得了，芸姐安排人把我们送了回去。

    回到别墅，我们一进大厅，就看到潇儿已经倒在沙发上睡着了，手里还紧握

    着手机。我轻轻叫醒她，叫她回房间去睡。潇儿看到我们回来了，一下子从沙发

    上跳起来。

    「你们我多着急啊，电话也不接这么晚了都」潇儿急得说话有

    些语无伦次。

    「我们」看着潇儿的样子，似乎是要发火，如果她要真是急了，我和小

    宇都不好过。我正盘算着怎么跟潇儿解释呢，小宇就先开口了。

    「潇儿你别急啊。卫哥说喝点酒，我们这才耽误了，我早就想回来了。」

    没想到小宇赶快把自己给摘出去了，这下责任都落在我的身上了。

    「潇儿，一下忘了时间，你别生气啊。」

    「哼就知道喝酒。不管你了」潇儿气哼哼的转身上楼回房间去了。我还要

    跟她解释，可是她根本没有理我，关上门睡觉了。

    「小宇你这孙子，黑锅叫我一个人背。」我只好找小宇算账。

    「卫哥，对不住啊，现在是非常时期，我可不能得罪潇儿，还指望着她帮我

    呢，你就多包涵吧，我好好的补偿你的。」

    想想小宇说的也是事实，要是潇儿真的生气了，使起小性子，不帮小宇了，

    那我们这次返乡的主要目的就算是告吹了。看这个情况，我也只能帮他背这个黑

    锅了，只希望睡醒一觉，潇儿能消气。我的头还晕沉沉的，和小宇分别进房间睡

    觉了。

    第二天一早，我被小宇叫起来。今天的安排是他要带潇儿回家去拜见父母，

    所以白天我自己活动。没有办法，既然已经答应把潇儿借个他冒充女朋友，这些

    基本的程序，也只能尽量配合他了。

    他们出门的时候，我还是偷偷的叫住潇儿：「潇儿，你要注意。」

    「注意什么」潇儿一脸的不解，不过从她表情上看，似乎看得出来还有些

    埋怨我昨晚的行为。

    「哦，注意安全，晚上早点回来。」我自然不能说出来叫他注意，别让小宇

    钻了空子，占她的便宜。

    「知道啦，你自己别再喝的醉醺醺的了。」也不知道潇儿明白没有，反而在

    挖苦我。

    送他们出了门，我自己在别墅里便转转，昨晚也没有好好的看看，准备每个

    房间都参观一下。

    二层的每个卧室装修的风格都差不多，都是欧式的，看了那两个空着的，就

    觉得没什么意思了。准备下楼的时候，路过潇儿的房间.顺手一推门，发现房间

    的门居然锁上了。平时在家的时候，也是我们三个住在一起，潇儿也没锁过卧室

    的门，怎么出来度假到锁门了呢而且我还在这里很奇怪。

    好奇心驱使我想打开门进去看看，我的直觉告诉我，有反常，难道潇儿的房

    间和小宇的房间是通着的。想到这里，我去推小宇的房门，没有上锁.我进去看

    了一遍，没有什么特殊，和潇儿的房间并不联通。

    我正在疑惑的时候，服务员来收拾卫生。我正好叫她帮我开门，她也知道我

    们的身份，直接把总管叫来。

    总管也比较为难，说他们有规定，不能打开客人房间什么的。可是看样子，

    又不想得罪我。于是我想了个折中的法子，叫他把门卡给我，我自己开，那个总

    管也是个很圆滑的人，放下门卡先走了，叫我用完给他送回去就行了。

    所有人都走了以后，我打开潇儿的房间.里边收拾得很整齐，女孩子就是不

    一样，在外边住也这么整洁。我也没看出什么不一样的地方，可能是自己想多了

    吧。

    我在潇儿的梳妆台前坐下，想着潇儿的样子，不自觉的脑子里就出现他和小

    宇性交的场面，看来我自己是中毒太深了。

    这时候我突然发现潇儿的首饰盒里边有个挂坠，仔细一看，竟然是上次把潇

    儿借给小宇的时候，小宇送给她的那个鸡巴形状的脐环。潇儿怎么会把这个东西

    也带来这里边有什么缘故难道是转念一想，不太可能，自从上次的借期

    结束以后，潇儿总是躲着小宇的，他们之间不可能会发生什么的。

    难道她变心了真的爱上小宇了我突然感到一股热血向头上冲。虽然我喜

    欢把潇儿借给其它的男人干，喜欢看她和别人性交的样子，但是我是爱着她的，

    我也知道虽然她的小穴里插着其它男人的阴茎，但是她的心只属于我。可是现在

    的情况让我实在搞不清楚了。

    我又想起来，这次出门之前，我们的行李是分别拿的，潇儿收拾的时候，有

    意无意的不要我帮忙。于是，我赶快打开潇儿的行李，慢慢地把里边的衣物拿出

    来，免得翻乱了。衣服都是潇儿常穿的，没什么特别的，最底下有一个单独装的

    包，我轻轻打开，把里边的东西倒出来。

    里边都是潇儿的内衣，除了她常穿的几件，还有我给她买的几条丁字裤，她

    连这些都带来了。再仔细看看了一下，居然还有一条开裆的内裤，我一下就认出

    是上次我把潇儿借给小宇的时候，小宇买的。她和小宇在客厅沙发做爱的时候，

    被我提前会见看到，穿的就是这条。一股电流从我的大脑，瞬间就通到我的小弟

    弟，当时的画面，马上就出现在我的眼前。

    潇儿到底怎么想的这个问题搞得我思想很混乱，既不愿意失去潇儿，又在

    潇儿被小宇干的幻想中兴奋着。

    收拾好潇儿的行李，我决定出去透透气，在这个到处充满淫奢颜色的房间，

    我脑子里都是潇儿和小宇裸体的画面。

    我刚出门，突然有人叫我。原来是昨晚陪我们的一个小姐，我记得叫晓瞳。

    昨天那种环境，也没有太仔细的看，今天白天看见，觉得长得也是清丽可人，不

    过干这行的女孩子，一般也都是要有些姿色吧。

    说了一会儿话，原来她们都是晚上才去上班，所以白天没事，赶上住的宿舍

    打扫卫生，所以也到处转.此时正是中午，天气也热，看见能有人聊会天，我也

    乐意，于是就把她请进别墅。

    我们两个人在客厅有一句没一句地聊着，原来晓瞳也是大学毕业呢，只是家

    里生活不好，所以无奈做起这行。聊得很投缘，不知不觉就到了晚上，我一天都

    没吃东西，于是叫她一起吃饭。

    饭是直接送到别墅的，很丰盛，还有一瓶酒。本来我是只打算喝一点的，但

    是和一个漂亮的女孩一起吃饭，男人的脑子容易发飘，加上和晓瞳聊的又很欢，

    不知不觉就把这一瓶都喝了。

    我感觉自己的意识有一半还算清醒，另外一半自己已经不能控制。晓瞳扶着

    我勉强回到别墅，还没有进去我就已经坚持不住了，直接吐了出来。

    吐完之后，感觉才稍好了一些，这时候我发现刚才吐得脏东西也溅到了晓瞳

    身上和我自己一身。迷迷糊糊的进了别墅，晓瞳把我扶到房间的床上。

    「喝的太多了吧，快把脏衣服换下来。」我昏昏沉沉的听见晓瞳在对我说，

    我有意识，但是已经控制不了自己，老老实实的就让晓瞳把我的脏衣服给脱了下

    来。

    「你躺一会儿吧，一会儿就不难受了，把我弄一身的汗，我去洗洗，有事叫

    我哦。」

    我也没有力气回答她了，摆了一下手表示同意，自己就迷迷糊糊的没有知觉

    了。

    「咣」，我被开门的声音突然就给吵醒了。这时候我感觉还是晕晕乎乎

    的，自己控制不住自己，走出了房间。

    这一出门，看到潇儿和小宇回来了。两个人刚上楼梯，潇儿走在前面，直愣

    愣的看着我。我低头一看，原来自己就穿着条内裤，而且可能是酒精的刺激，小

    弟弟也涨得老大。我面对着潇儿站着，不知道和她说什么，她也满脸的疑惑表情

    看着我。

    这个时候，晓瞳冲完澡出来了，头发湿漉漉的，而且只裹着一条大浴巾。她

    习惯性地往我身边一站，冲着小宇她们打招呼。我的脑袋一下子就大了，当时就

    愣了。

    我看到潇儿的眼泪夺眶而出，双手捂住脸，什么话都没说转身就跑下楼去。

    「潇儿」我喊了她一声，想去追她，她一定是以为我和晓瞳做了什么，

    我想赶快和她解释，叫她不要误会。可是酒力未过，险些摔倒。

    「卫哥，小心，我去吧。」小宇扶住我，转身追了出去。

    「怎么了这是什么情况啊刚才那个是谁」晓瞳扶我到房间，不解地问

    我。

    刚才这突发情况，让我脑子一下就清醒了，虽说还是全身无力，但是思维清

    晰了。

    「哦，那那个是小宇的女朋友，可能是看我这样，吓吓一跳吧。」

    「这么激动，我还以为是你女朋友呢，呵呵。一下子就哭了。」

    「也许他们吵架了吧」我尽量搪塞，不过刚才那情况，任谁看了都会起

    疑，好在晓瞳没有再问下去。

    我借口去冲个澡，在洗澡间打潇儿的手机，想跟她解释一下，但她没有接，

    只好又打小宇的。电话响了半天，小宇终于接通了。

    「小宇，怎么样了」

    「卫哥，我在劝潇儿呢。」

    「我他妈什么都没干，喝多了吐了。你帮我解释解释。」我急急忙忙的告诉

    小宇情况。

    「好好，你放心，我劝她，先不说了，有事再联系。」小宇没说几句，就挂

    断电话。

    我心里七上八下的，用凉水冲了个澡，酒劲彻底醒了。换上衣服来到客厅，

    晓瞳还坐在那里等着我。

    「晓瞳，不早了，你回去吧。」我怕一会儿潇儿回来，看到晓瞳还在这里，

    到时候又不好解释了。

    「好吧，你休息吧。」晓瞳也没多说什么，起身去穿上自己的衣服。由于她

    的衣服已经被我弄脏了，我便把自己的一件衬衣拿给了她。

    晓瞳走了之后，我一个人坐着发呆，脑子还有点晕，只好不断的喝冰水给自

    己降温。等了两个小时，潇儿和小宇也没有回来。心里越来越着急，也不知道潇

    儿能不能消气。再次拨打小宇的手机，想了解一下情况。

    「卫哥，怎么了」

    「问你怎么样了有进展没有」我迫不及待地问。

    「好多了，总算不哭了。你接别着急了，我这努力呢，放心放心。」

    「你小子好好帮我解释一下啊对了，你们在哪呢」

    「刚才在湖边来着，她也不说话，现在情绪稳定了，我带她在茶室坐会。」

    「她不接我电话，你叫我跟她说两句。」

    「好，卫哥你等会儿。」

    等了一会儿，我听到电话里小宇和潇儿说话的人声音，但是听不清说什么。

    「卫哥，潇儿不愿意接你电话。」还是小宇的声音，看来潇儿还在气头上。

    「那你再劝劝，我等会儿再打给你。」挂断电话，我这心里还不是滋味，这

    下可把潇儿给伤到了，看来要费一翻功夫了。

    又过了将近两个小时，我又打小宇的手机，这次响了几声，给挂断了。不一

    会儿，小宇的短讯传了过来。

    「卫哥，潇儿说咱们两个串通好了，在打电话串供，短讯联系。」

    我赶快回过去一条，「还没有进展呢，什么时候回来」

    等了一会儿，小宇的短讯又回过来。「情绪已经稳定，就说不愿意看到你，

    可能还没消气，别着急。」

    我也只得耐下性子，继续等待。又过了很长时间，还是不见动静，我准备再

    问问小宇那边的情况。我再给小宇发短讯，都没有回复了，打他电话也没有接。

    情急之下我拨打潇儿的手，已经提示关机了。

    我有些不知所措了，拿出瓶酒猛灌几口，昏昏沉沉中打通了晓瞳的电话。等

    我清醒过来的时候，已经是第二天的上午了，我靠在客厅的沙发上，晓瞳就靠在

    我的怀里，我们的衣服都穿的挺好，看来是我没有在昨天酒后和她做什么。

    我模模糊糊的记忆中，我给晓瞳打过电话，她就过来找我了，我们在一起喝

    酒，后来就睡着了。印象中小宇和潇儿回来了，但是实在记不清楚了。

    我起来四处看了看，但是她们两个个都没在。查看我的手机的时候，看到有

    一条小宇发过来的短讯，看时间也是昨晚的了。大意是潇儿还在气头上，他带着

    潇儿去他父母那里住了，到了那里潇儿也不好生气了。

    我叫醒晓瞳，她说喝太多了头还疼，回自己的宿舍接着睡去了。

    吃过午饭，潇儿和小宇回来了。进门的时候，潇儿居然是挎着小宇的胳膊。

    潇儿好像没看见我一样，直接就上楼回自己的房间了。

    我盯着小宇，没有说什么。不过我们这么长时间的默契，他明白我的疑问。

    「卫哥，潇儿已经没事了，就是想气气你，让我配合一下，嘿嘿。」

    「怎么」我后边的话还没有问出来，就听见潇儿在楼上叫。

    「老公，上来一下。」

    我以为潇儿已经恢复了，赶快跑上楼，嬉皮笑脸的站在潇儿的门口。

    「老公，我和你说点事情。」潇儿居然冲着跟在我身后上来的小宇说话，然

    后把他拉进了自己的房间，关上了门。

    把我弄得非常的尴尬，还好没有人看到。我心里这个气愤，虽说小宇刚才告

    诉我潇儿是在故意气我，但是他叫小宇老公，把我给凉在门口，我心里实在气不

    过。我还没有责问她那些内衣的事情，她倒这里得理不饶人的给我难看。

    她到底和小宇说什么事情我突然想起在这次返乡之前，小宇和我半开玩笑

    半认真说的话，如果潇儿自愿的话，他干了潇儿也不算犯规。两个人在房间里，

    不会是小宇得手了吧。潇儿会自愿和小宇做爱么想到这个问题，一下子又触动

    了我最兴奋的神经。我觉得我有必要搞清楚他们连个现在的情况。

    潇儿住的卧室是最大的一套间，如果他们在里边卧室的话，我只要开门不弄

    出声音，就可以潜进去。如果她们在外间的话，我也只好嬉皮笑脸的糊弄了。

    想好进退之路，我轻轻的拧门把。出乎意料，居然反锁了。难不成房间里边

    真的我是心急如焚，为今之计也只剩下一个办法：阳台。

    这种别墅的阳台总是几个卧室的靠得很近，因为不是住宅，也不太考虑防盗

    的问题。这种西式别墅的阳台还有一个好处，方便偷窥，就是两边总是多修出一

    块，正好站一个人，里边的人被落地窗帘挡着，不容易发现。

    从我房间的阳台跨到潇儿的房间，对我一个当在军校混过好几年的人，还是

    不成问题的。

    潇儿和小宇都在外间，看表情潇儿的情绪还是不太好。

    「小宇，你没和他说什么吧」

    「没有没有，我和卫哥还没来得及说话呢。」

    「那就好，你们两个那么好，我就怕你告诉他。那样我就没法气他了。」

    「不会不会，我答应你的，好好配合你演戏的，我肯定不会和卫哥说的，叫

    他气得半死，给你出出气。」小宇一本正经地回答。

    小宇这小子这方面还是够意思的，倒是刚才就给我透了底，要不然我可能真

    会被气得半死。

    「气气就得了，我也不想把他气坏了。」

    听潇儿这么一说，我的心里又觉得有些甜，潇儿还是舍不得。

    「这就舍不得了，昨天气成那样，眼泪都白掉了。」小宇在边上带着戏虐的

    口气说。

    「其实，我相信卫驰不会和那个女的怎么样的」潇儿低着头。

    这一句我就觉得心里有一种莫大的安慰，潇儿的心里还是那样信赖我。

    「相信你昨天还那样」

    「一个女人看到自己最爱的男人和其它女人在一起，哪里还有理智，其实，

    其实就是他真的和那的女的怎么样了，我也不会怪他，毕竟，毕竟我以前」

    潇儿说着又掉下了泪。

    「那你为什么又要我配合你一起气他」

    「我实在有点气不过昨天那么晚了，那个女的居然还在，他们还一起喝

    酒。」潇儿说着的时候又有些激动。

    原来她们昨天果然回来过，不是我的幻觉。潇儿看到晓瞳还在，可能以为她

    根本就没走。

    「好了，别激动，那我好好配合你，你也要好好配合我，你和卫哥的感情，

    以后肯定不会有什么影响。」

    「好了，我们出去吧，他肯定已经气坏了。」潇儿起身，准备出房间。

    说实话我很佩服小宇，他耍起无赖的样子真的是很无耻。他是把潇儿的心理

    都琢磨透了。都说女人胸大无脑，潇儿虽然说不至于到这地步，但是她思考起问

    题，总是太片面。而小宇总是能把她的单纯心理给利用起来。

    「潇儿，一定要配合啊，记得了双赢，嘿嘿。」小宇在后边说了一句，露

    出了很坏的笑容。

    「你，要收好了，千万。」潇儿说了一句。

    听的我很不明白，收好什么我直觉告诉我，这其中有我还不知道的事情。

    为了把事情搞清楚，我还是决定静观其变，看看潇儿到底要小宇把什么收好。

    整个下午，我们三个人都在很尴尬的气氛中度过.期间潇儿故意的和小宇很

    近，我知道她是在故意气我，但是还要装出生气的样子。

    就这样混过去一天，晚上吃过晚饭后，三个人坐在客厅看碟，因为发生的事

    情，所以小宇也没安排其它的活动。

    小宇去洗澡的时候，只剩下我和潇儿两个人，我在犹豫要和潇儿说些什么的

    候，潇儿似乎在躲避我，不知道是有意还是无意的，跑去上卫生间了。

    这时候潇儿的手机有短讯息，我打开一看，是小宇发的，「晚上配合，到我

    房间。」

    这是什么意思到他房间干什么小宇这小子果然是有什么心思，他又要潇

    儿配合什么配合气我凭我的了解，事情可能没这么简单。

    我把潇儿手机的短讯恢复成未读状态，然后若无其事的看电视。一会儿，潇

    儿回来了，看了短信。我偷偷观察她，潇儿的表情有些不太自然，果然有问题。

    时间不长，小宇也洗好出来了。我看时间差不多，于是起身，借口头还有些晕，

    先去睡了。

    我把自己的房门打开，然后重重关上，其实我根本没有进去，而是从外边锁

    好。自己偷偷跑到小宇的房间，准备守株待兔。每个房间都有一个小吧台，我在

    吧台下边了找了个舒服的地方待好，吧台有雕花，里边又很暗，所以是个偷窥的

    好地方。

    等了有大约一个多小时，小宇回到房间，打开灯，坐到椅子上。过了一会，

    房门打开了，我从吧台前面雕花的空隙中，看到潇儿走了进来。

    已经换好睡衣，但是还穿着黑色丝袜，直接坐到了小宇对面的椅子上。

    「潇儿，放心吧，我刚才已经敲过卫哥的门了，他已经睡着了。」

    「哦，我听到了。」潇儿说好的声音好像情绪不高。

    「怎么了，着急了吧，怕卫哥跑了，不要你了，没事，他不要你我要你。」

    「你讨厌，我」潇儿似乎很难过。

    「好了，好了，我们配合好了，让卫哥他着着急，他是不会不要你的，除非

    他」

    「嗯」潇儿似乎没听明白小宇说的什么意思。

    「除非他知道你说的话，除非他看到你发誓的样子，嘿嘿。」小宇说着话的

    时候，脸上一阵的坏笑。

    「你不能让他看到，你，你不删掉，也一定要收好，你要是让卫哥看到，我

    死也不会饶过你。」潇儿听了这话，一下子就很激动，有些急了。

    「别急，别急，我保证，除了我，谁也看不到，我发誓。」

    我似乎已经知道些什么了，潇儿一定是说了什么被小宇录下来了。但是是什

    们呢他们做爱的场面我都亲眼看过了，潇儿死也不愿意让我看到的，应该不是

    这个。

    「你，你还是删掉吧，好么，我已经很配合你了。」潇儿用一种哀求语气和

    小宇说。

    「放心啦，我收得很好了，只要你好好配合，那天我没准就真给删了。」

    「我已经很配合了。」

    「嗯，这样不是很好，我们互相配合，你帮我糊弄我的父母，我帮你气气卫

    哥，让他对你更爱护。这不就是双赢么」

    「万一卫哥一会儿起来呢。」

    「这么晚了，他又喝了那么多酒，不会起来了。」小宇说着站了起来。

    「那那就快点」潇儿说着也站了起来，走到小宇面前。

    「别急，不要昨晚那样的」小宇后退了一步。

    昨晚昨晚什么样我在吧台底下，目不转睛的注视着她们。

    「不要那样昨天你说的用用嘴帮你吸出来的。」潇儿涨得面

    脸通红。

    「情况变了，你没看卫哥和那个女的，说不定昨天玩他们都干了好几次呢，

    也许他早厌倦干你了，这个时候，我也得加点码了。」

    「什么」潇儿愣在了哪里。

    我更是愣在了那里。昨晚用嘴吸出来傻子听了这话，都能明白是什么意

    思。昨晚潇儿给小宇口交了，听他们说话的意思，应该是潇儿和小宇达成了某种

    协议。

    「加码」潇儿磕磕巴巴的问，看神色是很吃惊。

    「对啊，光用嘴可不行了，不过你也不用为难。」小宇淡淡地说道。

    「我」潇儿一时语塞，不知道应该怎么说。

    小宇见潇儿没说出什么，继续讲道：「又不要求你做什么过分的事情，就是

    我要你和我做爱呗，用你下面的小嘴给我吸出来而已。」

    「不要，不要，来之前，你不是这么说的，我们约定的不是这样的，不能做

    爱」潇儿反应很大，双手捂住胸部后退了几步。

    「我们之前是不是这样说的，但情况不是有变化么。」小宇倒是不惊不慌，

    「来之前只是要你到这边，按我的要求穿衣打扮一下，给我看看就好，不是昨天

    升级成给我口交，你也答应了么今天情况又变了，自然也要升级了。」

    「不能做爱，我们不能做爱，这样不行。」潇儿急得一直摇头，拼命地拒绝

    着。

    「做爱怎么了被我干的叫唤的时候，你怎都忘了谁发誓说结婚以后也会

    给我干」

    「别再说了，你再说了，你也发过誓不能说出来的」

    小宇那句话一说出来，潇儿反应很强烈，脸色都白了。小宇说的，似乎就是

    潇儿一直顾忌的，潇儿能说出那样的话么小宇这小子到底录下了潇儿发誓的什

    么内容他们又约定了什么

    「你考虑一下，一分钟，跟我做爱，我可以保证不会让卫哥知道，只要你听

    我的安排，其它按我们的约定来办.」小宇说话的时候表情一直很平稳，似乎胸

    有成竹，一切都有条不紊。

    「你」潇儿似乎陷入了矛盾之中。

    「其实也没什么啦，都是老夫老妻了，做了又不是一次两次了，上次的那一

    周，那天不让你爽到天上去好几次，你和卫哥分手，还是痛痛快快的答应跟我做

    爱，再说了，你和我做爱，卫哥就是知道了，可能都能接受，毕竟他也看见过。

    不过，要是他看到」

    「你别再说啦，小宇，你个无赖，你是混蛋」潇儿的情绪被小宇这话一

    说，已经快崩溃了。

    我看着潇儿的表情，听着小宇一句一句的话语，确定了小宇手里一定有潇儿

    很大的把柄，而这个是潇儿绝对不能让我看到的。至于是什么，应该是潇儿对小

    宇说的一些话，具体是什么我现在还不知道。

    潇儿和小宇在这次返乡之前，就有个约定。又因为昨天发生的事情，使潇儿

    情绪很低落，让小宇乘虚而入，从而把她们之间的约定，越发的升级。

    我本来在犹豫这次返乡之旅，能不能给小宇机会。但是现在却是因为我的原

    因，使事情已经别无选择。这次又是把潇儿完完全全的借给小宇了，不过让他来

    胡弄父母，潇儿的身体又借他蹂躏了。

    「时间到了，怎么样」小宇说着，却已经上前搂住了潇儿，嘴已经亲上了

    潇儿的双唇。

    「唔」潇儿用手推了一下小宇，把头转向一边。

    我看见潇儿在咬着嘴唇，似乎在下最后的决心。小宇却不给潇儿机会，并没

    等她说什么，继续吻上了香唇。

    「呜」潇儿的嘴被堵上，只是发出支吾的声音，身体还在扭动，似乎还

    是在抵制。

    小宇的身体往前一压，潇儿往后顺势坐倒在了沙发上。小宇一只手捧着她的

    脸，一只手绕过后背，隔着睡衣抓住了潇儿的乳房。

    「嗯」潇儿剧烈地扭动了一下身体，但是被小宇抓得紧，也没有一点作

    用。

    小宇的舌头不断往潇儿嘴里探去，不停地搅动着，一只手已经把她的睡衣撩

    了起来。潇儿的睡衣里还穿着胸罩，但是并不能阻挡小宇的手指伸进去。

    「嗯」随着潇儿娇躯的一阵扭动，我看到小宇的手指已经捏住了

    她的一粒粉红的小肉头.小宇很老练的撮动着潇儿的乳头，不时用手指轻轻地拨

    弄，同时继续把潇儿的舌头吸出来，贪婪的吸吮着她的口水，并不时把自己的口

    水度到潇儿的嘴里。

    由于房间中的光线很好，我看得很清楚。潇儿俏丽的两颗小乳头已经挺立起

    来了，乳晕变得胀大了一些，脸上也出现了红晕，眼神渐渐的迷离了。

    不可否认，小宇这小子挑逗女人的功力确实比我要强，而且他对潇儿也是很

    了解了，没费多大功夫，就让潇儿开始发情了。

    小宇起身，但是嘴唇并没有离开，还吸着潇儿的舌头，一只手穿过潇儿的腿

    弯。潇儿居然也双臂环住小宇的脖子，任由他把自己抱起来。

    看到这一幕，那种极度矛盾的心里又开始强烈的对我刺激起来，我实在分不

    清是兴奋多一些，还是悲哀多一些，但是有一点可以肯定，我的小弟弟，已经膨

    胀的有些疼了。

    小宇抱着潇儿，走到床边，两个人一起，扭做一团的倒在了床上。又是一顿

    猛亲，同时双手把潇儿的睡衣给脱了下来。小宇的手猛地把潇儿胸罩拉了下来，

    嘴唇离开了潇儿的舌头，一下含住了她的乳头。

    「啊」潇儿的腰挺了一下，显然是这一下对她有了强烈的刺激，她的一

    只手轻轻抓着小宇的头发，一只手却紧紧抓住床单。小宇对潇儿的乳头是又吸又

    咬，一只手在穿着黑色丝袜的大腿上不断地抚摸着。

    「嗯阿」潇儿的呼吸已经开始急促起来，看样子就知道她的情欲已

    经被完全调动起来了。

    由于潇儿敏感的体质，加上以前毕竟和小宇性交过很多次，心理上居然已经

    进入了角色，跟一对夫妻一样的缠绵了。

    小宇玩弄了一会儿潇儿的乳头，似乎觉得并不过瘾，边把她的胸罩给脱了下

    来。这时候的潇儿上身完全赤裸，下身却穿着一条黑色丝袜，隐约看见里边的白

    色内裤，更显得一条修长的美腿。

    这时候小宇用力地揉搓着潇儿的乳房，并且用牙齿轻轻的咬着乳头，另外一

    只手已经伸到潇儿的裆部，开始隔着丝袜内裤，抚摸她的私处了。

    「哦哦」潇儿已经开始发出轻轻地呻吟声，这时候小宇还并没有直

    接接触她的私处呢，看来这几天，潇儿没有做爱，但是她体内的雌性激素水平，

    已经积攒到一定程度了。

    不一会儿，小宇爬了起来，快速的把自己扒了一个精光，他的鸡巴直挺挺的

    对着潇儿。

    虽说昨天潇儿已经替他口交了一次，但是他最想的，可能还是插到潇儿多汁

    的小穴里吧。

    但是小宇并没有特别着急，而是先仰面躺倒床上，拉起潇儿，按到自己的胯

    部。他一只手按着潇儿的头，一只手扶着自己的鸡巴，放到了潇儿的嘴边，用龟

    头在他的嘴唇上摩擦。

    潇儿慢慢地张开嘴，把小宇的鸡巴含了进去，同时一只手轻轻的抓住了他的

    G丸，慢慢抚摸着。小宇也没有闲着，他把潇儿的腰往上拉了拉，一只手扳着潇

    儿的大腿，这样潇儿的姿势就变成了侧身躺在他的肚子上为他口交，而大腿却蜷

    成的打开着，方便他的手继续在潇儿的私处和屁股抚摸。

    小宇一边享受着潇儿给她口交，一边隔着丝袜抚摸她的私处，但这样他似乎

    觉得不过瘾，突然手从前边申了过来，直接把手伸到了丝袜和内裤的里边。

    「啊」潇儿吐出小宇的鸡巴，娇呼了一声，同时一只手可能是下意识的

    去拉小宇的手。但是小宇的腰身往上一挺，鸡巴重新插到潇儿的嘴里。虽说隔着

    丝袜和内裤，我并看不见小宇手的动作，但是从小宇的手撑起的内裤形状，我估

    计这时候小宇的手指已经插到潇儿的阴道。

    「呜嗯」潇儿的嘴被重新堵住，只能继续发出含含糊糊的声音，本

    来去拉小宇的手，也只是紧紧抓住，但没有力气拉出来了。

    两个人保持这个姿势没有多长时间，小宇翻身坐了起来，色急的往下拉潇儿

    的丝袜.他把潇儿的丝袜和内裤一条腿褪了下来，另外一条只退到膝盖处，就迫

    不及待的搬开潇儿的双腿，跪在了她两腿之间.这时候潇儿还在喘着粗气，小宇

    撸了一下自己的鸡巴，猛地一下就插进了潇儿的淫穴。

    「啊」潇儿被着来自小穴的猛烈冲击，刺激的全身一震。

    「哦」小宇只是把鸡巴整根插入潇儿的阴道，也没急于抽插，而是发出

    了很舒服的的一声喘息。

    「想死我了，宝贝，你的小穴就跟为我的鸡巴定做的一样，吸的真紧，这么

    长时间，卫哥也没把你的阴道给干松了。」

    这他妈的小宇，我女朋友的生殖器，被他说成为他定做的。而且以往小宇都

    会让女生为他口交很长时间，这次这么短就结束了，估计是实在等不急了。

    「嗯小宇，你讨厌死了，你什么为你定做的嗯」

    「为我的定做的意思就是，你的阴道形状和我的鸡巴完全吻合，插进去正合

    适，你看看，淫水都被挤出来了，嘿嘿。」

    「你啊啊」

    小宇没再给潇儿说话的机会，开始在她的小穴里抽插起来。抽插的速度并不

    快，但是每次几乎都是快整根拔出来，又整根插入。

    可能是为了方便发力，小宇蹲了起来，把潇儿的双腿架起来，这样每次插得

    更深了。

    由于位置的关系，他们俩个人的屁股正对着我，我看得清清楚楚的。潇儿雪

    白的屁股被分开，粉红的小穴也因为被小宇的鸡巴插入，两边阴唇被分开，淫水

    从小穴流出，沿着屁股沟流过紧紧收缩的小屁眼，滴到了床上。「噗哧，噗哧」

    的水声，从两个人生殖器结合的部位发出来。

    「嗯啊唔」潇儿呻吟着，突然又被小宇的舌头堵住了嘴，支支

    吾吾的吭唧着。

    「真舒服，潇儿，小骚穴是不是想我的鸡巴了，卫哥干你，没有老公干你干

    的爽吧」小宇一边干着，一边用猥亵的语言多潇儿说.按小宇的说法，不是他

    干我的女朋友，倒是潇儿成他女朋友，是我借来操的了不过这种想法，让我心

    里一阵一阵的产生快感，不由得又开始自己打起飞机。

    「嗯嗯噢」潇儿似乎完全沉浸在性爱的快感中了，并没有对小

    宇说的话有什么反应。

    小宇突然加快了抽插的速度，「啪啪」的撞击着潇儿的臀肉，然后又猛地插

    到最深处，不动了。

    「啊啊」潇儿被这突然猛烈刺激冲击的叫声也加大了，似乎刚开始

    还是有些顾虑，而被这一下干的完全放开了。

    小宇不会射了吧这次时间也太短了我还在纳闷的功夫，就看见小宇把鸡

    巴从潇儿的小穴里抽了出来，还是硬挺挺的，看来他并没射精。小宇喘着粗气，

    仰面躺在床上，原来是这小子干的累了。

    「嗯」潇儿的腿还大大的分开着，淫水已经把她大腿内侧和屁股上都打

    湿了。

    小宇用手套弄了自己的鸡巴几下，伸手把潇儿拉到了自己的身上，让潇儿仰

    躺在自己的肚子上。

    他把双腿放到潇儿的双腿之间，然后大大的分开，一下就把潇儿的双腿撑开

    了。小宇把潇儿推坐了起来，潇儿似乎也知道他的意思，双手扶住小宇的膝盖，

    蹲了起来。小宇一只手扶住鸡巴，使鸡巴向上挺立，一只手辅助潇儿的胯骨，往

    下一按，潇儿顺势坐了下去，把小宇的鸡巴整根吞入自己的淫穴。

    「啊」潇儿发出一声娇呼，由于她现在面向我，我看见她眉头紧蹙，表

    情有些痛苦。可能是由于这个姿势，小宇的鸡巴很容易就插到她的阴道最深处，

    应该顶到了她的子宫口了，也需小宇的龟头可能已经插进了她的子宫了。

    小宇可没有管这些，而是在后边用双手扶住潇儿的两片雪白的臀肉，上下的

    推动起来，同时腰部也用力上下起伏，在潇儿的小穴里继续抽动起来。

    attach1407022attach

    「啊嗯嗯」潇儿的呻吟声中，痛苦又带着舒服，越发的淫荡，

    听的我也加快了自己套弄的速度。

    可能是觉得这样抽查的速度不够快，小宇把潇儿往后拉躺在自己的身上，双

    手伸到前面，一只手揉搓潇儿的雪白的乳房，一只手拨弄潇儿已经勃起泛着光泽

    的粉红色阴蒂。

    attach1407027attach

    「哦不要这样啊不要啊」潇儿被这样三方面的同时刺

    激，一下子就高潮了。

    由于高潮的刺激，潇儿的娇躯泛起微微的粉红色，全身不停的在小宇的身上

    颤抖。小宇这时候用力挤压潇儿的乳房，从潇儿粉红色的乳头中，奶水居然流而

    出。他另外一只手捏住潇儿的阴核搓，刺激的潇儿从私处喷出一股透明的液体，

    潇儿被小宇搞的喷潮了。

    「哦宝贝老婆，爽不爽，啊老公干的你上下都喷了，哦。」小宇这时

    候，也很享受的喘息着，应该是被潇儿因为高潮而不断收缩的阴道夹的很爽。

    过了好长一段，潇儿的身体才停止颤抖，似乎高潮的快感才渐渐平息。

    这时候小宇用双手紧握潇儿两个乳房，继续开始抽插，鸡巴不断在潇儿的小

    穴力进进出出，每次都能带出淫水来，而且「噗哧噗嗤」的水声也越来越大。

    「潇儿，快点叫我我老公，快点，要不我把你小穴给捅漏了。」小宇不光在

    身体上蹂躏着潇儿，嘴上也没闲着。

    「嗯小小宇不要不要太过分了你卫哥卫哥才

    是我老公啊啊」潇儿伴随着是呻吟，断断续续地说道。

    潇儿虽然被情欲控制着身体，但是看来大脑还是清醒的。

    「卫哥是你老公，那现在你小骚穴里边是插的谁的鸡巴嗯快说」小

    宇继续不依不饶的。

    「嗯，慢点，疼啊」潇儿叫着，似乎是小宇故意顶的很深，来教训

    潇儿。

    「你真不乖，看看我怎么教训你一下，你跟老公做爱，还想着别的男人。」

    小宇说完，一只手紧紧扣住潇儿的胸部，一只手伸到下边，用连根手指捏住

    潇儿粉嫩的阴蒂，双腿微微蜷起，飞快的抽插，每次都顶的很深，似乎想连他的

    G丸都塞进潇儿的阴道似的。

    「啊啊太深了啊」随着小宇每次深深地插入，潇儿都是一

    声娇呼，看样子小宇每次都是把龟头顶进潇儿的子宫了。

    「老婆爽么让你嘴硬」

    「嗯嗯噢嗯啊老公，老公快点啊」潇儿居然

    在很短的时间里再次被小宇干到高潮，而且终于没能忍住，精神上已经失守，终

    于叫了小宇老公，而且乳房也不争气的再次流出了奶水。

    这次小宇并没有给潇儿喘息的时间，翻身把潇儿按在身下，趴在她的身上，

    鸡巴插进小穴，快速的开始抽插。

    「嗯嗯」潇儿似乎还在高潮的余波之中，呻吟的声音也有些含糊不

    清。

    小宇喘着粗气，快速的在潇儿的阴道中进出，「啪啪」的人肉撞击声，速度

    越来越快。

    随着他鸡巴每次抽插，把潇儿粉红色的阴唇撑得很开，而且由于小于每次动

    作的幅度都很大，从而把潇儿阴道内部的嫩肉都有些带出来，我都担心他这么猛

    把潇儿的小穴跟干破了。

    「啊」伴随着小宇的一声低吼，我看见他的G丸猛地收缩，他射精了。

    「啊老公烫死我了啊」潇儿似乎是被小宇的精液一下子给

    弄得清醒了，紧紧抱住小宇。

    两个人抱在一起，喘着粗气，小宇的鸡巴还插在潇儿的小穴里，直到慢慢的

    变软，才从里边滑了出来，同时精液也顺着潇儿的淫穴流了出来，但是大部分已

    经留在了她的子宫里。

    看着自己女朋友的阴道里流出自己室友的精液，我才发现我刚才已经完全出

    神了，都不知道什么时候，已经把精液也射到吧台底下。自己女朋友的的小穴近

    在咫尺，而我却把她借给自己的朋友去射精，自己却射在空气里。但是似乎这样

    射到空气里，得到的快感却更加的强烈。

    「我可爱的潇儿老婆，舒服了吧」小宇抱住潇儿嬉皮笑脸地说道。

    「小宇，你是个混蛋。」潇儿冷冷的回答，这时候她似乎已经从性欲的兴奋

    中，回复了正常的思维.「我是混蛋，你是混蛋的老婆啊，哈哈。」

    「你谁是你老婆，给我衣服」潇儿要起身挣脱小宇。

    「怎么你又糊涂了又忘了你自己说过什么吧我们怎么约定的」小宇

    并没有阻拦，只是缓缓说了这句。

    这句话就跟有魔力一样，一下子是潇儿的动作停止了，愣在了哪里。

    「你，小宇，你真是个混蛋加无赖」潇儿半天才狠狠地说出这句。

    「好了好了，老婆哦，好好的听我话，我们都要说话算数哦。」

    「说话算数你说话算数么」

    「我当然算了」

    「我们来之前不是这样约定的，可现在你」潇儿说着说着情绪有些

    激动。

    「也基本是按照约定来的么，只不过我加点码而已，再说我们之前也没有让

    我配合你气卫哥这事啊，所以是很公平的，当然了，如果你可以不按照我们的约

    定来，哪我要是不好受了，只好给卫哥看」

    「不要说了，不要说了，我会按照约定来的，只是」潇儿没等小宇把话

    说完，就打断了他。「只是，我们做爱的事情，还是不要让知道。」

    「这是当然啦，我们夫妻做爱，为什么要让别人知道。」

    潇儿的意思，我自然是知道。她当然知道我很清楚她和小宇做过爱，但是已

    潇儿的性格，自然是不愿意让我知道，她跟小宇，在那次出借合同之后，又发生

    了性关系。这是小宇这小子果真是混蛋加无赖，居然大言不惭的说他们做爱是夫

    妻之间的事情。

    「老婆，你现在要按我的要求来做了。」

    「你又要做什么」这似乎潇儿已经用毯子围起自己的身体，蜷缩在床头。

    「像上次一样，给你印个记号啊。」

    小宇这一说，我记起了上次把潇儿借给的一周，我看到的潇儿屁股上红色的

    印章。

    「什什么记号」潇儿很吃惊地看着小宇。

    「当然要印个记号了，这段时间你都是我的，你全身都是属于我支配的，我

    当然要印个记号，万一那天你跟卫哥偷情怎么办」

    潇儿跟我倒成了偷情，我不禁暗骂小宇。

    「不要不要」潇儿很抵抗小宇这个提议。

    「没事啦，就和上次的一样，回去之前我会帮你涂掉的，这么点要求都不能

    满足是不是又」

    「你小宇，你能不能不要老挂在嘴边，好，只要你真的说话算数。」潇

    儿咬了咬嘴唇，似乎是下了很大的决心。

    但是潇儿不能小宇说的到底是什么呢小宇老挂在嘴边的是什么每次小宇

    一提到这里，就能让潇儿就范这是我首先要搞个明白的。

    「那我去拿，你去趴到沙发上。」小宇光着身子跳下床直奔自己的行李箱，

    看来这小子真是有备而来。

    潇儿磨磨蹭蹭的起身，裹着毯子来到沙发边。

    小宇一手拿着那个美国涂料，一手拿着个小盒子。他看到潇儿还裹着毯子站

    在那里，居然径直向我的方向走过来，把东西放到了吧台上，然后转身过去，一

    把扯掉了潇儿的毯子，把潇儿也拉到吧台。害得我吃了一惊，我还以为他发现了

    我，原来是想借着吧台放东西。

    「潇儿，双手扶着吧台，把屁股翘起来，快点.」小宇说着，用手把潇儿就

    按在哪里，根本没等潇儿有什么表示。

    潇儿趴的位置正好是我待的位置，但是由于吧台的空隙是在下半部，所以我

    只能看到潇儿的肚脐以下。潇儿那长着稀疏阴毛的私处，正好在我眼前，她的阴

    毛应为刚才小宇射进去的精液流了出来，已经一绺一绺的了，大腿内侧都是淫水

    干涸的印记，我似乎都闻到了一股淫邪的味道。

    小宇准备好了东西，要开始印了。上次他就是在潇儿屁股上写了「宇专用」

    三个字，看样子这次又是这样了。

    就看他刚要开始，似乎又改变了注意。我只看见他用一只手不断地抚摸前者

    潇儿的屁股，但是没有印。潇儿的表情我看不到，只是看见她紧紧地夹着双腿。

    「不能像上次那样印了，到时候带你去这里游泳泡温泉的时候，不是就被别

    人看到了么。」

    「你你又想怎么样」

    「来来，腿分开，分开点.」小宇一边说，一边拍着潇儿的屁股。

    潇儿很不情愿的分开双腿，动作很缓慢。

    「分开大点，这次写个小点的字吧，看看老公多心疼你。」小宇很无耻地说

    道，「这只手背过来，用手扳着点自己的小屁股，我写的隐蔽点。」边说边拉潇

    儿的手。

    我可爱的女朋友，就这样趴在我的面前，分开双腿，用手扒开自己的屁股，

    让其它的男人在自己的屁股上印上记号。我能感受到她当时的屈辱感，但是同时

    我也得到了莫大的快感刺激。

    小宇弯着腰在潇儿屁股后面，我也看不到他在什么位置写了什么但是我突

    然发现，潇儿的小穴上居然泛起了光泽，那是她分泌出的淫水的反光。

    在这种极度屈辱的刺激下，潇儿敏感的体质又开始作怪了，她又开始渴望被

    鸡巴插入了。

    不一会儿功夫，小宇似乎是写好了，直起腰看，很满意地看着潇儿的屁股。

    「嗯，不错，这样很好。」小宇说着，似乎也发现潇儿的情欲又开始了，一

    只手突然就扣住了她的阴部。

    「啊」潇儿一声惊呼。

    潇儿双腿加紧了，把小宇的手夹在了自己的私处，看得出来是因为小宇的突

    袭，而让潇儿的性欲有又开始高涨了。

    小宇猛地把潇儿的身体扳了过去，双手紧紧搂住她。我看不到他们头部，但

    是听声音也知道两个人在热吻。

    小宇的双手在抚摸着潇儿的屁股，但是我并没有看见上面有什么字。随着他

    不断地蹂躏潇儿的臀部，不时用力的分开潇儿的两片臀肉，我终于看清在潇儿的

    屁眼边上，股沟的位置写了几个红色的字：宇的私人物品。

    这个时候小宇又把潇儿的身体给翻了过来，恢复成刚才的姿势，他在后边往

    前一顶，鸡巴就在我面前，很容易的插进了潇儿的小穴。

    「啊啊」潇儿伴着小宇的抽插，淫荡的呻吟起来，那声音就在我耳

    边发出。

    看着自己女朋友的阴道里插着自己朋友的鸡巴，而且就在自己面前几十公分

    的地方，让我的鲜血往上下两个头快速的涌去。

    小宇干了一会儿，似乎是觉得累了，搂住潇儿往床上走去，鸡巴却一直插在

    小穴里，弄得潇儿迁着脚，慢慢的往前挪动着双腿。

    「操，床都湿了」小宇发现他的床，已经被刚才潇儿高潮喷射的奶水和

    爱液给弄湿了好大一片。

    「老婆，我们去你房间干吧，这样太不舒服。」

    「不要，啊卫哥会知道的啊」

    「这都多长时间，他都睡着多久了，没事，快走，是不是要我这样子一直干

    着你走出去。」

    「嗯不不要我嗯我自己走哦」小宇往后

    一撤，鸡巴从潇儿的小穴里拔了出来。

    「啊」这一下，又让潇儿娇呼一声。

    随着小宇鸡巴的拔出，潇儿似乎有些腿软。小宇拉着她，走到门边，开门就

    要出去。潇儿本来本干得有些无力，但是走到门口，才意识到两个人都是光溜溜

    的。

    「小宇，没穿衣服呢，等等下」

    「还穿什么衣服，到你房间赶快插进去，快走。」

    「不不行」潇儿一边往后退着身体。

    「别嚷，这样不怕吵醒卫哥了」

    「不」潇儿被小宇说的一迟疑，就被他光着屁股给拉了出去，小宇随手

    关上了门.我蹲在原地，一时还没敢出来，怕他们万一突然返回来，到时候三人

    相对，有多尴尬。

    等了一会儿，我估计这时候，小宇肯定已经在潇儿的房间床上，和我可爱的

    女朋友再次性交上了的时候，我才钻了出来。

    这时候没有了面前两个赤裸的肉体，我的脑子里全都是问号，我要搞明白小

    宇到底手里有什么重要的东西

    通过他们两个人，虽然说每次都是含糊不清的，但是我也能猜出个大概，小

    宇手里肯定有段很重要的录像，而且主角自然是潇儿，内容肯定不止是他们两个

    做爱的时候来下来的片段，因为这些小宇是不会瞒着我的，而且潇儿也不会轻易

    就范。

    到底是什么呢小宇的计算机里边的视频，我都看遍了，可是并没有发现他

    私藏什么他到底藏到哪里了呢

    趁着他们不在，我先脱身，赶快回自己房间.路过潇儿房间的时候，我还是

    控制不住自己，冒险的停住脚步，仔细听里边的动静，但是因为隔音特别好，所

    以并没有听到什么。虽说潇儿的房间是个套间，卧室在里边，但我也不敢贸然进

    去，无奈的只得先回自己房间去思考一脑子的疑问了。

    七返乡3

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    这篇我也知道等了太久，但是时间，总是身不由己，先看一部分吧，有些兄

    弟等得太急了，今天也只有半天时间，校了这一部分，后边人物比较多，白天自

    己重读的时候，有些乱了，稍微再修改一下，要不有些矛盾的地方，紧接着的故

    事，不会超过这个月就放出，先热下身吧，返乡第一个高潮就要来了，第一个

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    第二天大家都起的比较晚，已经是快中午的时候了。我是在天都快亮的时候

    才睡着的，脑子里一直挥之不去潇儿和小宇性交的场景，似乎每次眨眼，面前都

    出现小宇的阴茎在潇儿粉红的小穴中出入的画面。

    我在客厅坐了一会儿，小宇才下楼，当然是从他自己房间，和我依旧嬉皮笑

    脸的打招呼。

    又过了不长时间，潇儿也从自己房间出来。看见我和小宇在客厅坐着，脸上

    的表情一惊，便很快的镇定了下来，但是还是被我观察到了，毕竟我对这个妮子

    太了解了。她似乎是怕小宇和我说了什么，但是这么快就镇定下来了，似乎是不

    太担心了，也许是小宇已经和她达成了某种协议。

    我昨天决定刺激一下潇儿，不想小宇这小子果然有阴谋，而且手头还有我不

    知道的可以威胁潇儿的把柄，顺利的把潇儿再次搞上手。

    既然事情发展成这样，我便决定随机应变，看事态如何发展。我可以接受潇

    儿被其它男人操，但是却不希望别人有什么把柄可以要挟她，起码应该我知道，

    小宇这个一直没拿出手的东西，既然一直都没告诉我，应该是个很有威力的了。

    我决定要搞清楚。

    时近中午，我们三个人一起到餐厅吃午饭。事情就这么巧，吃完出来时，居

    然又碰到晓瞳。晓瞳自然是很热情的过来和我们打招呼，但是我看到潇儿的脸色

    阴沉了下来，眼神充满敌意。我的心里揪了一下，这种表现证明潇儿的心里多么

    在乎我。

    「你们准备去哪里玩啊」晓瞳似乎是没注意这些。

    「我们，呵呵都刚起床，还没什么计划呢，我是客人，听主人

    的。」我说着，把小宇推了出去。

    「太累，没想好呢。」小宇也确实没什么计划，只好应承一下。

    「哟，刚起床还累啊」晓瞳故意提高声音，说着把眼神瞟向潇儿，「也对

    啊，睡前运动做的太多了，能不累么少爷，你的腰酸么哈哈」

    晓瞳这句话的意思太明显了，就是指两个人晚上性交。她只知道潇儿是小宇

    的女朋友，所以顺理成章的认为两个人一定会做爱。

    小宇听了都没什么，但是潇儿的脸一下就红了，眼神不知道看哪里好了，看

    我也不是，看小宇似乎也不合适，只好低下头。不过这个动作，在外人看起来，

    倒像是承认了。

    晓瞳是做哪种职业的，当中说起这话题，自然是没事。但是潇儿却受不了，

    还是很害羞的。

    「去娱乐中心打保龄球吧，我下午没事，怎么样」晓瞳建议道。

    「我有些累，不去了」潇儿马上就借口拒绝了。

    「那你们呢」晓瞳倒是没在意，转过来问我们。

    「我们」我还没想好怎么回答，晓瞳就挽住我的胳膊。

    「走吧，设施很不错呢。」

    这个动作无异于对潇儿是个很大的刺激，瞬间潇儿的脸色就由红变青了。

    「我回去休息了，你们去吧。」说着，潇儿转身就走。

    「卫哥，我们去打球吧，宇少爷，你赶快去陪你女朋友吧，看她脸色好像真

    的不舒服，我们就不带你玩喽。」

    「就我们去」

    「走啦，你别老当人家电灯泡了，人家小两口单独亲热去吧，走啦」说着，

    晓瞳拉着我就走。

    这下倒好，我被当成电灯泡了。我也不好直接推辞，只得先顺着她走。顺便

    给了小宇一个眼色，叫他快去看看潇儿，别出什么意外。

    到了球馆，我哪里有什么心思打球。我是要刺激一下潇儿，但是可并不希望

    她有什么意外，所以一直找借口离开去看看，心里才踏实。

    可是晓瞳硬拉着不让我走，实在是缠人的厉害，我也没有脱身，就这样在球

    馆泡了好几个小时。看我实在是没什么心情再玩了，晓瞳才送我回来。

    在别墅的门口，碰到了小宇和萧儿。我老远就看见他们出来，自然他们也看

    到我和晓瞳走过来，萧儿故意的搂住小宇的胳膊。

    她这点小心思，自然瞒不过我，我装作没有注意到，询问小宇要去干什么。

    当然我自己心里稍微放心了，萧儿没有出什么意外，起码是回到了别墅。

    小宇说他陪萧儿去买些东西，然后晚上会有他的朋友过来，叫我在别墅等，

    晚上好好玩一下。他也顺便邀请了晓瞳参加，说人多更热闹。小宇说完，我看到

    了萧儿的眼神有些哀怨，那种滋味，使我心里瞬间产生怜爱和刺激的复杂感受。

    没等我说什么，晓瞳兴高采烈的就答应了，但是要小宇帮她跟他堂兄请假，

    这点小宇自然是没什么困难的。

    简单交流几句，看着小宇挽着我漂亮女友的胳膊走远，而我只得跟一个小姐

    回到别墅等候。

    在客厅沙发上坐下，才觉得心里失落多了一些。萧儿跑出去以后是直接回到

    的别墅么如果是这好几个小时他们做了什么难道他们又做爱了一堆疑问开

    始不断冲击我的大脑。想到刚才这几个小时，萧儿可能又被小宇压在胯下，我本

    能的就有了反应，小弟弟有抬头的倾向。

    「卫哥，卫哥，发什么呆啊想什么呢」晓瞳看我想得发了呆，不停地叫

    我。

    「噢，没事，有点累了，我去换件衣服。」我脑子里还在琢磨着，又不好叫

    晓瞳看出来，所以找个借口上楼。

    虽说是去换衣服，但是我脑子里一直在想事情，径直进到了小宇的房间，而

    且他的房间也没有锁，我推门就进去了，一不小心居然被地上的东西绊倒了暗骂

    自己不小心的同时，回头一看，绊倒了我的是条牛仔裤，而且就是萧儿今天中午

    穿的那条。这个时候，这条牛仔裤居然躺在小宇的房间地上。

    刚才我设想的，变成了几乎是99的可能，我已经能想象出萧儿被小宇扒

    下牛仔裤的画面。

    我起身环顾一下小宇的房间，床上乱的一塌糊涂，那里应该是刚才的主战场

    了。床前面的地上，一条黑色的小内裤掉在地上，我自然认得出来，是我的萧儿

    的。

    看内裤的样子，是被用来擦拭过什么之后，随手扔到地上的。我走过去捡起

    来，那上面的味道就已经告诉了我是用来擦拭过什么了，强烈的精液味道。我大

    脑中出现的画面是，萧儿刚刚被内射完的粉红色小穴中流出浓白的精液，小宇抓

    起这条黑色的内裤，把精液擦拭掉，然后随手摔在地上，可能还顺便擦了一下自

    己鸡巴上沾满的萧儿的淫水。

    这一瞬间，我的鸡巴就已经亢奋地站立了。

    在楼下坐着晓瞳，可能是听见动静，赶快跑了上来，我赶快把手里的内裤扔

    到地上。

    「卫哥，怎么了」

    「没事，没事，一不小心绊了一下。」

    「没摔倒吧诶，这里不是你的房间啊。」晓瞳说着就坏笑起来，「卫哥，

    你好无聊啊，跑到别人的房间打扫战场啊呵呵。」

    「走错了，走错了，门都长得一个样子，呵呵。」我赶快解释，假装不好意

    思的笑笑。

    「哇，这个刚才一定很激烈啊，呵呵，看看这个样子，宇少爷还真是强，她

    的妞刚才一定爽死了。」晓瞳看到这个环境，自然也能想出来这里发上过什么。

    「看看这个，刚才宇少爷一定是射里边了，用内裤擦的。嘻嘻」晓瞳居然蹲下，

    用手指捏起了萧儿的内裤，还凑到鼻子前闻闻。「好重的味道。」

    「这这个，我们走吧。」我有些尴尬。

    「怕什么，有什么不好意思，许他们做，还不许我们参观一下了，嘻嘻。」

    晓瞳语调中带着一下调皮，「我们也八卦一下了，晚上说不定还能笑话笑话她们

    呢。」

    其实我是想仔细看个究竟，但是晓瞳在场，我不太方便，既然她这么好奇，

    我就假装依着她了。

    「这样不好吧」我假装推辞。

    「来啦，过来看看，快来」晓瞳已经不理我，自顾自的玩上了，叫我过

    去看。

    床单上一大片印记，似乎是好几片迭加在一起的，有的还没有干，一看就知

    道是萧儿高潮时候喷出来淫水。

    「哇，这小妞好多水啊，被宇少爷干的流了这么多，看样子不像是只做了一

    次哦。」晓瞳边看还边分析。

    听着别人分析自己的女朋友被男人干的场面，刺激的效果不亚于亲眼目睹，

    我的眼前不断浮现萧儿光着雪白的身子，在这张床上被小宇用各种姿势干的高潮

    喷水的画面。

    「走吧，一会儿要是他们回来，看到就不好了。」我还是有一丝理智，万一

    萧儿他们回来，这场面就真的太尴尬了。

    我和晓瞳离开了小宇的房间，在要关门的时候，晓瞳好像又发现了什么，蹲

    了下来，很兴奋的招呼我也过去看。

    「快看快看，他们做了不止一次，在这里也做过一次，一定是小妞双手扶着

    门，宇少爷从后干她，站着干的，完事又射到里边了，完事以后那东西直接滴到

    地上了，嘿嘿，重大发现。」

    我蹲下一看，果然在门边地板上有精液，看样子是他们出门之前做的一次。

    也就是说如果我早些回来，正好就能碰到。

    「不是吧，站着也是顺着腿流啊。」

    「可以流到地上啊，射完了小妞转身蹲下，用嘴帮宇少爷清理一下，她肯定

    是双腿分开的蹲啊，里边的东西自然就流到地上了。

    「为什么一定会是双腿分开的」我突然觉得自己很变态，这个时候居然还

    和别人一起讨论起来女朋友怎么样被内射，然后怎么样的姿势让精液流出来，不

    过这个话题确实非常的刺激。

    「当然了，女人刚性交之后，双腿下意识地就会分开的，嘻嘻，这个我自然

    知道，就像这样。」

    晓瞳说着，居然模仿起来，她穿的紧身牛仔裤一下子就绷紧了，我的眼光不

    用自主的就盯向了双腿交汇的地方。

    晓瞳似乎是看到了我的目光，双眼盯着我，我下觉得有些不好意思，马上把

    目光移开。「伟哥」晓瞳轻声叫了我一下，突然双手抱住我的双腿。

    由于她是蹲着，而我是站在他前面，她的双手一下就搂住了我的屁股，把脸

    隔着裤子贴在了我的鸡巴上。刚才讨论的话题让我的小弟弟正在兴奋状态，她这

    一下，马上就感觉出来，那硬邦邦的东西，慢慢的磨蹭起来。

    我正沉浸在萧儿被内射之后，分开玉腿给小宇口交的画面中，一下子血液上

    涌，猛地冲击着我的大脑。稍微缓了一下，我就感觉坚硬的小弟弟已经被温热包

    围了起来，晓瞳已经把它含到了嘴里，开始吮吸起来。

    晓瞳的口交比起萧儿要专业的多了，不是一味的吞吐，而是重点刺激龟头的

    最敏感的部位，并且一只手伸到下面轻轻地抚摸两个G丸。

    「唔唔」晓瞳喘着粗气，不时发出支吾的呻吟，这种感觉，男

    人是很受用的，我本来不想和她发生什么，但是此情此景，谁又能从一个美女的

    嘴里抽出自己的阴茎

    「卫哥，你的好大，我好喜欢。」晓瞳一边说，一边低下头开始吮吸我的睾

    丸，一只手也继续握着我的阴茎上下运动着。

    她不时用力的吸一下，这种强力的刺激中带着疼痛的感觉，让我有些控制不

    住了，但是晓瞳似乎很会把握，收放自如。

    「卫哥，别射，我要你射到我的嘴里。」说着，她又把阴茎重新含到嘴里。

    这次不像开始了，而是每次都含的很深，我能感觉出来龟头已碰到了她的咽喉。

    晓瞳嘴里的吸力像真空泵一样强烈，在哪快速的深喉刺激之下，我终于喷射

    出万千的精液。

    「咳咳」晓瞳低头咳嗽了两下，可能是我刚才射得太强烈了。然后

    她抬起头张开嘴，我低头看见一张像萧儿一样漂亮的脸蛋，眼中因为刚才被呛到

    而擎着泪水，微张的小嘴里满是白花花的精液，并且用舌头在轻微的搅拌着，然

    后晓瞳闭嘴做了个吞咽的动作，再次张开给我看，证明她把精液尽数咽了下去。

    这种我以前只在日本av中看到画面，生动地展现在自己面前的时候，我的

    阴茎不但没用因为刚刚射精而软下去，反而继续挺立着，我脑子里在想，会不会

    我的萧儿也这样给小宇口交过

    晓瞳用嘴给我清理干粜〉艿埽站起身，一边帮我系裤子，一边说：「卫哥

    你的真大嘻嘻」

    「晓瞳」我一时不知道应该说什么。

    「走了，快下楼吧，一会儿他们该回来了。」晓瞳就像什么都没有发生过，

    拉着我走出了房间。我回头看了一眼小宇的的房门，在自己女友刚刚被人家内射

    过得地点，我又在另外一个女人口内射精，如果没有这时间上的差别，会是个什

    么样的场面呢

    一开始见到晓瞳，我并没有想和她怎么样的想法，当时我的想法全在萧儿身

    上，不过想利用晓瞳气气萧儿，顺便观察小宇到底有什么能胁迫萧儿的东西。但

    是刚才那一次口交，真的是让我非常的享受。现在我倒不知道对晓瞳到底是个怎

    么样的想法了。

    浑浑噩噩的过了不知多久，也不到都聊了什么，反正我满脑子都是萧儿和小

    宇性交的画面，并且伴随着回味刚才晓瞳给我的口交。

    萧儿和小宇回来了，拿了不少东西回来，跟他们一起回来的还有一男一女。

    小宇给简单介绍了一下，两个人都是小宇的同学，男的叫马行，女的叫徐玲。两

    个人是男女朋友，据说也快结婚了，女孩长得也很清秀，主要是个子很高，有一

    双细长的美腿。

    我被小宇介绍成照顾他的大哥，马行和徐玲自然是对我客客气气的。六个人

    坐在客厅聊着天。小宇不时给他们讲我又多照顾她，一边很自然的搂着萧儿的肩

    膀。可不是么，我把自己的女朋友都借给他了，照顾人到这个份上，也算到极致

    了吧

    萧儿看到晓瞳在场，自然是很不自然，借口说刚才买东西累了要先去歇歇，

    就上楼了，小宇也去洗澡了，剩下我们四个人随便聊聊。

    小宇刚才介绍晓瞳也说是个朋友，而且晓瞳今天的穿著，和她的气质，也不

    会让人想成是做哪个行业的，我们四个聊了一会儿，也算是彼此熟络了起来。

    过了没多少时间，门铃响了，来人是三个男的，两个和我岁数差不多的，一

    个看样子也就是十七八的样子。

    「大军，大顾，你们真慢，我们都到半天了，大军，你怎么连你弟弟都带来

    了」马行招呼着，应该也是小宇他们的同学。

    「我们家没人，把我弟放家没人管，我接了大顾就过来了。」这个叫大军的

    身材很高大，皮肤黑黑的。

    「给你们介绍，这是卫哥，小宇常提到的，这都是我们同学，以前关系最好

    的，那个是他弟弟。」马行给我们介绍。

    「卫哥，久仰啊，呵呵，每次小宇回来都听他说起你，都是好哥们。」两个

    人都很热情和我打招呼，只是大军的弟弟很老实的呆在一边。

    「哟，玲玲，打扮得这么漂亮啊，是不是还不让小宇死心啊，哈哈。」大顾

    打趣徐玲。

    「滚，滚，瞎说什么，你有贼心吧人家小宇女朋友漂亮着呢啊，不会去说

    话就滚蛋。」徐玲一看就是个很辣的女孩，几句话就把大顾给憋回去了。

    「小宇呢，把他女朋友带出来让我们看看啊。」大军嚷嚷着。

    「楼上洗澡去了，快下来了吧」

    「操，大白天就洗澡，是不是上楼干事去了，不急这一会儿吧」

    「当别人都跟你一样啊，见女的就知道干，你不能安静会儿么让卫哥他笑

    话。」徐玲教训大军。

    「得，姑奶奶，我就服你。」大军招呼他弟弟小军坐下，几个人继续聊。

    一下在气氛就热闹起来，大军和大顾属于自来熟那种，加上晓瞳也是很能活

    跃气氛的，几个人聊的很热闹。又过了一会儿，小宇下来了，这下更热闹了，几

    个人真是老友不见，又是拥抱，又是打闹，聊的话题也基本上是当地的一些事，

    晓瞳还能插上几句，只有我和大军的弟弟，坐在一边，就剩下听了。

    「小宇，你妞呢，吹半天了，叫我们来看看啊。」大军又开始嚷了。

    「逛街累了，歇着呢。」

    「嘿嘿，不是逛街累的吧，是不是你小子给啊」大军坏笑着。

    「得，我去叫去。」小宇也没解释什么，转身上楼，叫萧儿下来。

    萧儿换了衣服，一件粉色紧身棉质上衣，外面套了件同色的短款小罩衫，下

    面穿了条牛仔裙，腿上是白色的丝袜。萧儿的一出场，绝对有惊艳的感觉，当是

    大军和大顾就哑火了，我注意到连小军都盯着萧儿，在场的男人肾上腺素大概都

    开始大量分泌了吧。

    「萧儿，快来，就等你了。」小宇主动过去啦着萧儿，给她一一介绍。

    「小宇，我服你了，你怎么骗的人家」大军看的眼睛都有些发直。

    「嘿嘿，魅力。你小子慢慢学吧。」小宇洋洋得意，自尊心受到极大满足。

    萧儿也被他们看的不自然，尤其是连徐玲都不停的在打量萧儿。萧儿的脸上

    浮现一朵红晕，有些害羞的低着头。「行了，行了，萧儿脸皮薄，别看了啊，一

    会儿先去吃饭，然后回来再聊，今天好好聚聚。」

    「你还舍不得让我们看看啊，走走，先吃饭，吃完回来喝酒啊，我还带了珍

    藏多年的呢。」大军很不愿意的嚷嚷，但是比谁走得都快。

    按小宇的安排，我们去餐厅吃饭，自然一切那边都准备好了，然后回来他说

    举行个小party。超乎我想象的事，就要开始了。

    吃饭的时候大家不外乎就是继续东扯西拉的胡侃，多半我都插不上嘴，晓瞳

    很热情的给每个人倒饮料夹菜，可能是她职业的原因，这样做习以为常。

    但是萧儿看她却很不自然，可能晓瞳给别人夹菜她都不往心里去，只要是给

    我，我仿佛技能看见萧儿眼里冒出的火。

    大军和大顾不时开开徐玲的玩笑，但是徐玲的性格比较冲，全能给顶回去，

    他们两个拿萧儿开玩笑，可能因为还不太熟，也不是很过分，却也把萧儿说的直

    不好意思。

    一顿饭吃了快三个小时，回到别墅已经夜里九点了。

    晚饭的时候大家都没有喝酒，是要回来喝的，几个人就在客厅简单布置了一

    下，加上有专业的音响，所以又可以跳舞，又可以唱歌，也不怕吵到谁。各种洋

    酒一开，可馋坏了几个刚才没喝酒的男士，气氛很快就high起来。

    大军连干了几杯，就开始唱歌，鬼哭狼嚎的，大家开始有说有笑。

    我一直偷偷注意萧儿，萧儿这点是很好的，面子上一定会让别人过得去，所

    说心理有事，但还是能应酬应酬，但是我也注意到她也不是的在看我和晓瞳，于

    是我继续我的计划。

    出乎我意料的是徐玲居然也很能喝，连干了几杯威士忌都面不改色，晓瞳自

    然更不在话下，抓着徐玲开始划拳，徐玲则拉着萧儿观战。

    大军的弟弟小军一直坐在边上喝饮料，似乎和这个场景格格不入，只是四处

    观望，不时看看在场的三个美女。

    「小军，不早了啊，你让你宇哥给你找个房间，歇着去吧，明天熬个两眼通

    红，回去妈又骂我」大军还是很清醒，知道照顾着他弟弟。

    「哦」小军似乎也害怕他哥，不情愿地站起来。

    「卫哥，你带小军去客房，去楼上最里边的，安静点，咱们通宵。」小宇正

    在和大顾聊的热火朝天的，只能指派我。

    「卫哥，我自己上去吧，你继续吧。」小军很有礼貌，我自己上去了，但是

    我看得出他眼神里很不情愿。

    我当时也加入了晓瞳他们的划拳游戏，所以也乐得他自己上去。

    被两个女生玩赖灌了好几杯以后，我赶紧退出了，基本上输了喝，赢了还得

    喝。我起身去方便一下，走到卫生间看到大军和大顾都要去，两个人挤来挤去，

    争抢位置。

    「算了，一起吧，都是大男人，有什么不好意思的。」大军尿急，便站到旁

    边，两个人一人一边，在马桶边上站着方便，看到我进来，还给我让个地方。

    「卫哥，一起一起，呵呵，大顾，你那个大蘑菇别溺我身上啊。」大军还不

    忘开大顾玩笑，「卫哥，你看看，说他长了一个大蘑菇吧，嘿嘿，姑娘那个洞都

    不进去。哈哈。」

    我顺着大军目光看去，大顾的阴茎长得果然奇特，阴茎很细，但是龟头却很

    大，平时就跟已经勃起一样，果然像个大蘑菇。但是我可对男人那里不感兴趣，

    也实在不能忍受三个男人对着一个马桶尿，便出去上楼上的卫生间。路过小宇的

    房间看里边还亮着灯，以为是刚才小宇忘了关，也没理会，方便完正要下楼，想

    着顺便进去帮他把灯关了，就想也没想推门进去了。

    不想看到小军正在小宇的房间里，而且对着小宇的笔记本计算机在打手枪，

    电脑屏幕上显示的正是小宇和萧儿性交的画面。

    我们两个同时都看着对方呆住了。

    「卫哥，卫哥，我错了，你别和我哥哥说」小军一下子特别紧张，手足

    无措地站起来，手里还握着自己的阴茎。

    「你你怎么还不去睡觉，怎么在小宇房间」

    「我睡睡不着，就到宇哥房间玩会儿游戏看，看到这个没

    忍住卫哥，别告诉我哥，求你了。」小军似乎是真害怕他哥哥。

    不过这样的事情，我怎么能和他哥哥说不过看他害怕的样子，可唬住他，

    不知道他是不是看了录像，知道我和小宇还有萧儿的关系。

    「你看多久了，怎么打开的」

    「卫哥，你小点声，我刚看，都不敢开声音，真的刚看。」

    听小军这样说，我放心了，只要不听见小宇和萧儿的对话，他应该不知道什

    么。不过小宇这些东西都是有密码的，小军怎么找到的

    「你怎么看别人这些，这么小不学好，我跟你哥哥说去，你怎么找的」

    「卫哥，求你了，我哥知道得打死我，我是学计算机的，这些从后台就能看

    了」

    听小军这样一说，我突然意识的这小子可能会有用处，也许能帮我找到小宇

    真正隐藏的东西，于是，我决定来拉拢这小子。

    「小军，这是人家隐私，看这个你觉得合适么」

    「这个不过实在忍不住，萧姐太漂亮了，没想到干这种事，这么狂

    野。」小军说起这个，眼睛里泛起了兴奋的表情。

    「你都看了那段」

    「我就找到两段，那个还没看呢。」

    现在播放的是萧儿和小宇在小宇房间的，我自然是看过很多次。

    「另外那段是今天拍的」小军这一句，犹如给我打了强心针，下午回来

    看到现场，基本可以确定99，如果点开视频，会看到什么

    「小军，这事我替你瞒下，其实我也能理解，都有个好奇心么」

    「谢谢卫哥，谢谢卫哥。」小军连忙感谢，顺手要关计算机。

    「别着急，其实我也好奇，呵呵，要不一起看看，然后我们什么都当没

    看见。」

    小军听我这么一说，自然是一万个愿意，赶快让我坐下，他站在我旁边，点

    开另外一段视频。我从小宇的包里拿出耳机，自己带上，里边的对话可能不能让

    小军听见。画面里出现小宇调试dv的画面，然后摆放好位置，开门出去了。

    一会儿功夫，小宇拉着萧儿进到房间，刚关上门，小宇就楼主萧儿开始亲。

    「不要，小宇，不要啦」萧儿很反感。

    「什么不要，听话啊，怎么说好的都忘了你现在是我女朋友，给我亲给我

    抱，给我干都是应该的，忘了你答应我什么了」

    「我现在不想我答应就会做到，但是我现在不要。」

    「我现在想要，快点，趁他们还没回来，来一次。」

    「你小宇，你真是混蛋，今天的一次你已经做过了。」

    「早上的不算，在床上都算一次，快点，快点，是不是想让卫哥看看你的骚

    屁股啊。」

    今天的一次萧儿答应小宇一天给他干一次

    小宇没有等萧儿在做出什么反应，已经动手解开了萧儿的牛仔裤，一把把裤

    子拉到了脚腕。

    「啊」萧儿下意识地叫了一声，便被小宇翻过身去，双手趴在墙上。

    小宇蹲在萧儿身后，开始抚摸萧儿的粉臀，用嘴亲吻萧儿的细腰，手指不时

    抚过大腿的内侧，慢慢的用手指隔着内裤轻触隐秘的阴部。

    一小会儿，萧儿的肩膀已经靠在墙上，头也贴着墙，看样子是已经有了一些

    反映了。

    小宇慢慢的褪下萧儿的内裤，露出粉嫩的小屁股。他爱不释手的抚摸着，亲

    吻着。

    小宇移了移身子，蹲在了萧儿的正后边，由于他的头正好挡住镜头，所以看

    不见他的脸，但是从他双手分开萧儿的两边臀肉的动作和脑袋的位置，我能清楚

    的知道他正在用舌头舔萧儿粉色的小菊花。

    「哦呃」萧儿已经欠起脚尖，发出舒服的呻吟。

    「嗯嗯哦哦哦」萧儿已经开始享受这个动作了。

    小宇慢慢站起身，站到萧儿一侧，这样dv就正对萧儿的屁股。他用左手抚

    摸着萧儿屁股，右手探向了萧儿的腿间。

    「哦」伴随着萧儿的娇喘，小宇把一根手指插入了她的阴道，轻轻地抽

    送起来。

    「哦嗯」萧儿越来越动情了。

    「啪」小宇突然很用力拍打了萧儿的屁股一下。

    「啊嗯」萧儿的叫声里混杂着痛苦和淫荡。

    小宇就这样一边用手指抽插萧儿的阴道，不时又捏捏她已经充血的阴核，一

    边抚摸和拍打着萧儿已经有些发红的小屁股。

    「嗯，嗯，啊啊不要了，不要了啊」伴随着小宇手部动作

    的越来越快，萧儿的双腿绷得越来越紧，突然一股水流从她的阴部喷出，萧儿像

    是失去力气一样摊坐在地上，小宇用一个手指就让她高潮喷水了。

    看到这里，我用眼光瞥了一眼小军，他已经又开始握住自己的阴茎运动起来

    了，没有理他我继续看下面。

    小宇让萧儿缓了一会儿，便解开自己裤子的拉链，露出了他那已硬邦邦的鸡

    巴。又把萧儿拉了过来，让萧儿跪在了他前面，用他的鸡巴拍打着萧儿的小脸。

    萧儿转头躲了两下，就被小宇扶住头，把鸡巴插进了她的嘴里。她本想吐出

    来，可是小宇用双手扳住她的头，腰开始前后送动，鸡巴在萧儿的小嘴里抽送起

    来。

    萧儿不得不用双手扶住小宇的胯部，防止他插得太深。

    「唔唔」萧儿的嘴被填满，发出支吾的声音，口水从嘴角被挤了出

    来。慢慢的小宇停止动作，萧儿却主动的开始吞吐起他的阴茎，她体内的激素开

    始起作用了。

    看萧儿的动作，想想下午晓瞳给我口交的样子，还是有不小的差距的，但是

    这样一个美女嘴里含着你的阴茎，还能要求什么呢

    小宇偶尔按住萧儿的头，做个深喉，但也没有为难萧儿，时间并不长，就从

    他嘴里抽出了鸡巴，又拉起了萧儿，把她像刚才一样按在墙上。

    他自己站在萧儿的身后，屁股往前顶，由于他正好挡住镜头，所以看不到什

    么，但是能知道，他准备从背后插入我女朋友的小穴了。

    「啊」听见萧儿一声娇呼，应该是小宇的鸡巴已经插进了萧儿已经湿透

    的小淫穴了。

    小宇就这样把萧儿按在墙上，从后边干着，我只能看到他的后背，和萧儿欠

    起脚尖紧绷的一双小腿。只见小宇不时快速的抽插，不时扭动屁股在萧儿的阴道

    里乱撞。

    「啊啊别这样，啊」

    干了一会儿，小宇突然扳着萧儿转过身来，这下萧儿面对着镜头，我看得一

    清二楚。

    萧儿微微皱着眉头，呼吸有些急促，脸上泛着红晕，不时呻吟着。由于牛仔

    裤还套在腿上，所以紧并着的双腿有些微微发颤了。小宇一只手扶着萧儿的肩膀

    借力，方便自己快速的抽插，一只手绕到前边，探到他的双腿之间抚摸萧儿已经

    膨胀的阴蒂。

    这样的姿势干了几十下，萧儿就有些站不住了。于是，小宇又让她双手扶住

    墙，上身探平，屁屁撅起来，他扶着萧儿的腰继续从后边操着。

    这样是正好侧面对着镜头，所以能看见阴茎在小穴中每一次抽插的动作。小

    宇每次都插的很深，而拔出来的时候有几乎整根拔出，每次都很用力的干进去，

    一点没有怜香惜玉。

    「啊啊哦噢轻，轻一点啊太深了嗯」萧

    儿不停地喊叫，但是也于事无补，但从叫声中，似乎有能听出享受的感觉。

    「走，我们到床上去。」小宇拍了拍萧儿的屁股，拔出了鸡巴。萧儿直起身

    子，脱下牛仔裤，走出了画面。

    「你趴着」画面里传出了小宇的声音，接着小宇归来快速地转动了一下

    镜头，画面出现了整张床，而这一切萧儿都是被背对着，并没有发现。萧儿已被

    脱光了衣服，像只小母狗一样的跪趴在床上，雪白的屁股向后翘着，等着被插。

    小宇也迅速扒光自己的衣服跳上床，揽住萧儿的细腰，再次把鸡巴插进了萧

    儿滴水的淫穴。由于没有了衣服的阻隔，所以每次抽插都会有大腿撞屁股的啪啪

    声，伴随着萧儿娇羞的呻吟。

    小宇把萧儿的上身按在床上，自己的上身俯下，非常快速的干了起来。

    「啊太快了小宇来了慢点啊来了，我到了啊

    啊老公」随着萧儿的大声叫喊，她的小穴中第二次喷出了淫水，而且明

    显多了好多，弄得小宇腿上都是。

    小宇却没有停，双手拉起了萧儿的胳膊，就像玩一个提线木偶一样，继续得

    干着她。

    萧儿的头往后仰着，还沉浸在刚才的高潮中，张嘴大口喘着气，不时发出支

    吾的声音，两只小脚丫交叉在一起翘着。伴随着高潮的过去，萧儿已经全身无力

    了，瘫倒在床上。

    小宇顺势按住侧躺的萧儿，继续抽插，任由萧儿无力地摇头。可能是觉得这

    样的姿势不够刺激，小宇干了几下就换了姿势。两只手各提着萧儿的一只脚，把

    她双腿压在胸前。这样抽插的速度可以更快，也可以插得更深了。

    小宇抱着萧儿转了一个方向，然后把她的双腿扛在自己肩膀上，继续干。这

    个角度镜头正对着两个人结合的地方，可以看到小宇的鸡巴每次抽插都能从萧儿

    的小穴中带出白色的液体。这样性交比较耗费体力的原因，小宇便仰躺在床上，

    让萧儿躺在他的身上，再插进去。这样的姿势正好刺激女的g点，没有几下，随

    着小宇鸡巴一次滑出，萧儿阴道中第三次喷发了。

    小宇刚把鸡巴插回去，萧儿居然由于高潮的刺激，身体一挺一挺的，仿佛是

    在自己主动的让小宇操自己。

    看到这个画面，我都忍不住要掏出鸡巴来打手枪了，但是看到身边小军已经

    看得冒火的眼神，为了能利用他的知识，少让他知道些事情，我还是强忍住了。

    画面里小宇和萧儿交配的姿势又变了，小宇大字型平躺，从高潮中恢复过来

    的萧儿坐在他的身上，身体后仰，双手扶着小宇的膝盖，双腿伸平。而小宇则握

    着萧儿的脚腕，把她双腿打开。两个人利用床垫的弹性来性交，随着每次弹起，

    萧儿的屁股更多小说下载美文社35766.info还都往前坐一下，让阴

    茎在在自己阴道里插得更深些。

    这个姿势省力又快速，随着小宇的一声低吼，他把精液发射在萧儿的体内。

    萧儿则往后倒去，倒在小宇的腿上喘着粗气。

    两个人歇了一会儿，小宇坐了起来，拿起床上萧儿的内裤，在萧儿的阴部帮

    他擦拭流出来的精液，然后又擦了擦自己的鸡巴，随手扔到了一边。这和我想的

    完全一样。

    「你每次总是射到里边，万一万一」萧儿低声说到，她还是因

    为不知道自己身体真正的情况，而担心被内射。

    「没事，我会定期给你注射避孕的。」小宇这个混蛋，居然还在给萧儿注射

    雌激素，难怪萧儿发情越来越快。

    「卫哥」这时候，我听见小军小声叫我，我转头一看，小军不好意思的

    站在旁边，手里握着的鸡巴已经软了，而桌子上射了一股股的精液，这小子手淫

    射精了。

    这时候我才意识到我已经上楼半天了，再不下去要是有人找上来就麻烦了。

    虽说后面应该还有一幕的，因为刚才在地上发现的精液，但是时间已经不允许，

    我安顿好小军嘱咐他不要对别人说起了，我自然也不会告诉他哥哥。

    安顿好小军，我赶快下楼，谁知楼下更加刺激的事情就要开始了

    <script>

    izid  38873.1;

    iwidth  960;

    iheight  90;

    <script>

 第038章捉奸记

    摇摇晃晃的344路公共汽车像一个大乌龟一样地开来过来。

    远远望着那车，舒宁捅了我一下：“可说好了，不许变了”

    “当然不会了只要是让我逮住你，看我不往死里揍你”

    “行啊”舒宁眉笑眼开地，看看四周，向我附耳低声道，“一定要好好地惩罚我”

    我表面上若无其事，胸膛里心脏却像重锤一样击打着。这个游戏开场容易，收场一定会很艰难啊

    公共汽车带着刺耳的刹车声停在我们面前。我和舒宁分别从前后门上了车。

    车上差不多有20来个乘客。我扫了一眼从车尾上车的舒宁，她正在跟售票员买票。按照约定，我们各行其是。

    车走了两站路，到第三站的时候，舒宁突然从后门下了车，前车车门刚刚刹上，我连忙大喊：“开门，开门我要下车”

    我面前的售票员向我不满地嚷道：“你早干什么了”司机不情愿地停下车，给我开开车门。我下车后才发现，舒宁已经搭上另一辆公共汽车，我急忙跑过去，只差一步，车子已经启动了。

    我无奈地看着舒宁隔着车门向我调皮地摆手。围在脖子上的红沙巾，把她雪白的脸蛋映衬得格外娇艳，一件淡橙色的t恤，包裹着丰挺的胸部，一条米的休闲长裤，恰当地突出着她丰满翘挺的臀部。窈窕的身材再加上姣好的容颜，绝对是每一个男人的梦想。

    我眼前仿佛出现这样一幅画面：舒宁雪白的肉体一丝不挂，寸缕不着，浑然忘我地任由她的奸夫把舌尖度到她的檀口中，两人口舌亲昵之后，那个该死的奸夫又将手移动舒宁的酥胸之上，恣意逗弄我才刚刚品尝了不到三个月的乳头

    车子已经绝尘而远去，我愣愣地看着那辆车子，心情沉到谷底。半年前我和舒宁曾经一度分手，我送她去另外一个城市，她要去投奔一个暗恋她的师哥之时，我也是这样的绝望和无助

    又一辆车在我的面前嘎然而止，一个粗壮的中年男人从后面搡了我的肩膀一下：“你不上车就闪一边去”

    把舒宁压在跨下的男人，可能就是这个样子或者，我右边一个戴着金丝眼镜的虚伪无聊的小白脸，会不会是他这个样子不，我绝对不能让这样舒宁任人淫玩想象中的奸夫一旦具体化，成为一个活生生的人，更加让人难以忍受

    我打了一辆路过的出租车，让司机马上追上前面的公共汽车。

    司机白了我一眼，用另一种方言对我说道：“下去”

    “怎么了我多给你钱前面车上有个人欠我八万钱”

    “黑社会的吧对不起，我可不感沾上，你还是下去吧”司机把手横伸过来，欲推开车门。

    “前面是我老婆快点”我已经急得要跳起来了。仿佛舒宁的贞操，就在那辆公共汽车即将拐弯的时候，即将失去

    “噢要给你戴绿帽子吧好吧，好吧”这个长着一幅驴脸的司机不急不慢地发动汽车。

    “其实也没什么了，这年头，戴绿帽子的多了，我车上经常拉一些狗男女，一边搂搂抱抱地，一边女的给老公打电话：“老公，我要去出差”，哈哈哈，全他妈的狗男女”

    司机突然加速，不到一分锺，就抄到前面的路口，一看就黄灯，再一踩油门，车子几乎半偏着身子拐到载着舒宁的公共汽车行进的路上。

    “是前面那辆吧”

    我点点头。屈辱和绝望让我不由再次回想起昨晚上两个人在云雨酣畅淋漓之际时所说的那些疯话

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    “他到底是谁”我一面气急败坏地抽插着舒宁淫汁叹的小拢一面迫到她面前问道，“是不是手机中那个叫张言的联系人嗯你个贱货”

    “啊好，再深点我不能说反正我就要当贱货了明天我就要出墙了啊老公你好棒”舒宁美得翻起了白眼，“再来几下，我就要要”

    “说，不说我就停下来了”

    “啊你快点你要是停下来嗯人家只能让别人给挠那个地方了啊我最喜欢最喜欢偷汉子”

    “是不是张言还是黄俊是他，我猜得没错”

    一想到上次看见那个黄俊在楼梯口搂住我妻子一阵狂吻，我心里就愤怒得几乎要错乱

    “嘻嘻，你捉啊，你捉到了不就知道了吗”舒宁已经是双目迷离，扭扭令人惹火的玉体，“反正你这个绿帽子戴定了，不如学会从忍受到享受就像我被人操一样”

    说到这里，舒宁欲火更加高胀，她搂住我的脖子，翻身骑到我的身上，中间阳具曾一度脱离，舒宁再次急不可耐地将它塞进自己的小吕铮娇吟一声，开始快速的一起一落了。

    驴脸司机小声道：“停车了，你看好了，是哪个有没有下”

    “什么”

    “看有没有你老婆”驴脸司机嘟囔了一句，“就你这个怂样子，老婆怪不得出轨呢你是干什么的是不是下岗的”

    “操你妈的说什么呢”我心头火起。

    “你跟我起什么劲，要起劲你跟你老婆的奸夫来”驴脸司机讥笑道，“我猜你是卖保险的。我胡乱猜的。交个朋友吧，以后还要捉奸，打我手机，我随叫随到。”

    “我开了一家市场调查公司的。”

    我接过了他的名片：施放。以后肯定还要再发生的，不如就用这个人得了

    “啧啧，当老板还这么窝囊”

    没再理他，揉揉有些发涩的眼晴，我开始盯着从前面那辆368公车上下来的每一个人。

    “那个”我把头低了下去，“那个戴红沙巾的你帮我盯着”

    “啧，你娶这样的老婆，不是找绿帽子戴吗傻子都想上她快低下头，她回头看这边了怪小心的看来还不是第一次”施放小声说道。

    我使劲往下溜，低下头，双手颤栗着，心中的痛，让我几乎窒息，更不用说发出声来了。

    “不知道，应该是第一次”

    当然是第一次。舒宁打小就什么都和我说，包括她来月经，包括她给班上比她还招人的陈美娟的化妆盒里放蟑螂，包括她捡了一个钱包，经过最激烈的思想斗争决定留下来，包括她在婚后偷着看网上黄片手淫，甚至包括她和孙海滨以前的同居生活。这一次当然也不例外。

    “瞧你这个没出息的样子，一会要是经过一家五金店，你下去买个板手，捉住了，就狠狠揍她奸夫一顿，只是别出人命”

    我重重地点点头，眼睛直勾勾地放着凶光。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    其实，按照昨晚上我和妻子达成的约定，如果她出墙被我捉奸在床，那么她只能和某个奸夫终止来往，并可以开始下一段奸情。

    如果没有捉奸在床，她会回来向我详细报告她与别人燕好的每个细节。而且可以享有一周的特别豁免权：每天晚上都可以不回家。但一周后自动结束那段奸情。所谓捉奸在床的意思，就是必须得在床上抓到“现行”，或是有确凿的证据，比如用过的避孕套什么的，如果闯入后，却发现她只是和别人闲聊，那么就算失败。

    两人在情热至极时，甚至约定，如果捉奸之后，我觉得对方尚可接受，我们甚至可以一起3p。

    我不知道我怎么能和她达成这样一个约定。从我们以往的情感故事走到今天这一步，仿佛也有一种必然的因果关系。这个约定中的关键部分：“捉奸在床”，还是我自己提的。自我知道她已经开始感情出轨之后，便一发不可收拾地喜欢看淫妻类小说，了了了那个家伙所写的今夜据称是他自己最得意的一部小说何时才能完成我也在问自己，因而便成了我与舒宁在漫漫长夜化解相互猜测的最佳手段。想象着小说中的女主角就是自己的妻子，把文中的人物名字全换成舒宁和张言，或舒宁和黄俊，或舒宁和刘齐家，自己手淫。通过这种方式，我心中的失落与不甘得以缓解，而舒宁也因文中的诸种情景代入而多停留在我的胯下一段时间，但我知道，她的婚内贞洁，将是以天来计算的

    据我了解，舒宁常来往的男性，差不多有五六个和她有暧昧的短信互通。不了解我们历史、只了解我们婚姻现状的人，必定会得出这样一个结论：还是靠着夫家的关系才进京并有了一份理想工作的这样一个知性美女，一个以教书育人、传道授业为使命的堂堂人民教师，如此不安于婚姻，一定是自恃美色、媚惑男人以期满足自己骨子里非常淫念的贱女人。

    在这个世界上，除了我与死去的孙海滨，没有人会了解，冰雪之质的舒宁划分男人的标准只有两个：脏与干净，我与孙海滨之外，这个世界上的每一个男人都让她觉得脏。大家更无法想像，出轨对于无法面对往事的我与她，也许是最好的自我赎就的方式。每个希望与她勾搭成奸的男人，自以为布上重重圈套，却不知道，垂钓之人也许会心痛于一饵之得失，但这种行为于自身也有着莫大的意义。

    婚后第二年，我开始发现舒宁的行为有些异常。晚上老是说加班，或和同学聚会，被我戳穿谎言后，她索性痛快承认了一切。只是不告诉我对方是谁。情节都是老一套的，舒宁自己都觉得对方在这方面是小儿科，什么想见恨晚，什么只要你离婚、我马上娶你，目的只有一个：占有她的肉体。我经过很多天的反复，在犹豫中答应了她的这一要求。静下来一想，其实所谓婚姻，只是一个套，这个世界上的每一个人，都可以按照自己理解的幸福，为这个套注入独特的生活方式。

    话是这么说，但是谁在现实生活中，能轻易接受这些东西。她与孙海滨的过去一段生活，曾经被我们成功地在记忆中涂抹掉。但是现在，记忆中那种被夺去所爱的伤痛与绿帽之下的酸涩仿佛透过岁月重重的坚壁终于顽强地渗透出斑斑的水渍。每个男人，都有着强烈的占有欲，对于女性肉体的专属欲望，以及自尊，以及人格，都使这种东西，只能是口头上说说，笔头上写写，真正落实到行动中，让自己奉若天人的、新婚才一年的妻子，被他人插他死去活来的，只能用一句话来概括具体的感受：“情何以堪”

    二

    20081120发表于：sis

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    “她在打电话”施放叫道。

    “你把计价器关掉，别让她看出来。我给你一百块钱。”

    车子停造在离舒宁不到三百米外的对面马路上。施放可以清楚地看到她的活动。

    “你在家里常受她气吧看你老婆走路的样子，两腿并得真紧”

    我不说话。偏着头已经看到施放的裤裆上搭起帐篷了。这应该是一个有贼心没贼胆的家伙。

    “肯定是跟她情人打的，嘿嘿，约地点呢，我猜”

    “你跟她结婚没多长时间吧，看你们俩都年轻的，一定是性格不合”

    我含糊地答了声：“我们性格还行，一块长大的。”

    “那肯定是她老板先勾上她的我说的对不对”

    “你他妈的怎么那么多话”我没好气地骂道。

    “她招手打了辆车我跟上她。”

    好，开始去会姘头了，舒宁，真能做得出来你我心中在滴血，不过一想到即将发生的事，又情不自禁地热血沸腾起来。

    车子动起来后，我才直起身。不到半小时，车子下了高速线，又拐过几条街，慢慢地减下了速度，开进了一个陌生的小区，再拐过几幢楼之后，车子停在一处单元楼前，并按了几下子喇叭。

    我让施放远远地将车停在人行道边上，自己下了车，隔着一块小区居委会的报刊亭，偷眼看着舒宁。没几分锺，一楼门洞里走出一个男子的身影，个个高高的，长得倒也面容清秀，虽然看不太真切，但有种似曾相识的感觉。那个男子亲热地搂住了舒宁的腰，并吻了她一下。之后舒宁便随他上了车。

    我突然胸中一酸，泪水模糊了视线。

    舒宁的朋友和同事我认识不多，这个人，好像曾经出现在舒宁的相片簿中。

    我来不及多想，也钻进车内，但已经没有了跟踪的勇气。

    为什么

    问这样的问题已经没有意义了。就像以前我和舒宁恋爱时，闹得最大的那次别扭，只因为我不想陪她去新地看中秋月，她便决绝地向我提出分手，弄得我一头雾水。三周后突然又从师哥所在的城市返回，并让我去火车站接她，我亲手打包的所有行李，几乎一件没拆，又拉回家来。当天晚上，她便向我提出求婚，拿出一幅玩具手铐，向我展露着她媚惑与迷人的微笑。我伸出双手，让她铐上我，一面戴着，一面流出了幸福的泪水。

    我无法想象她怎么会这样随意地让外人搂着她的纤腰。四年前的那个夏天，我当时还是大四的学生，她第三次来学校看我，正下着雨，我先借着给她打雨伞的机会，一只臂膀环住了她的腰，她微微一挣，没挣开，便顺着我的意思了。之后我们便接吻了。温香软玉在怀，鼻子里是清新诱人的少女体息，从宿舍到食堂的路，第一次让我觉得太短太短了。当她将娇小的身躯依偎到我怀里，我一切的想法都被甜蜜的波涛一层层狂卷，全然忘记了那个时候，她还在和孙海滨，也是我的发小，已经有了半年多的同居生活。

    施放同情地看了我一会，默默地把车发动，一面看着后视镜倒退着，一面随口说道：“我看你还是挺爱她的，那男的我也瞅见了，又高又帅，保不定只是逢场作戏，我说你就任了吧。”

    “算了，”我伸手抹了下眼睛，“不跟了，找个小姐去吧。去南园。”

    “哎，这就对了”施放一拍大腿，“她玩你也玩，但你别让她知道，早晚有一定她被那男的甩了，那时后悔再说。”

    我看着舒宁的车走远了，开出小区大门，才让施放开动。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    车刚开上环城路不到5分锺，施放指着前面对我叫道：“就是那车，我看见你老婆了”

    我忙叫他收住速度，远远地跟着，不要超上去。

    “改主意了也好，出口气得了，结婚没多久吧离了算球。”施放斜眼看着我，“那话怎么说来着，恨剑斩情丝是吧”

    我没有纠正。他并不知道，我和舒宁之间曾经有过异常诡异的情感纠缠，好不容易才走到了一起。放弃，对于我来说，就是失败。我仿佛看见逝者的影子，那个夺去了舒宁贞操的孙海滨，一双永远讥笑的眼睛，一脸饱含奚落的表情：你不要再想舒宁了，她已经把身子给我了我这么还有录相带，你想看吗我知道，她还是爱着你的，我让你下手，你不下手，所以你也别怪我，只能怪你自己，你就是一个温吞吞的令人绝望的大闷蛋

    这时快到下班的点了，路上的车子越来越多，汽油味道熏得我头晕脑胀。我打开了车窗。舒宁和她的奸夫所乘坐的车子，就在三四辆车的前头。

    回忆一层层地涌上心头，酸涩，仇恨，背叛，爱情的萌芽，第一次手指触着手指的心悸，第一次眼睛看着眼睛的晕眩。孙海滨已经走了四年了，但他却成了左右我心底最隐秘想法的一股古怪力量。

    四年前的那一块板砖，狠狠地扣到我的脑袋上，耳朵里至今仿佛还回响着那一声的沉闷与利落。随着鲜血的流溢模糊了视线，我看见他狂嗥着跑了出去。

    “操你妈，孙海滨，你这个王八蛋你对庆庆出这么重的手，你死去吧”

    舒宁追到门口，看他已经跑远，恨恨地诅咒着，然后跑回我的身边，“庆庆，你怎么样我送你上医院去”

    “小宁”脑门上的这一板砖让我心里如释重负，我知道，我终于得到舒宁。

    她本来就应该是我的

    一周后，孙海滨把我堵到家门口，一脸的络腮胡子第一次刮的青青的。黄昏的阳光斜照着他的眼睛，在那一双复杂的目光里，我惊讶地看到有一道灰色的迷茫，也有一道绿色的阴毒，还有一道蓝色的温情，混合成一种无比复杂的颜色。

    他伸手碰了碰我的头：“还好吗”

    我做了亏心事一样地，不敢看他。

    “舒宁本来就是你的。你就像是我的弟弟，只要没便宜外人就行了。”

    “如果是外人呢”

    “你知道我杀过人的。”孙海滨轻轻一笑，“大庆，我要走了，要去非洲闯一闯。”

    “去非洲你他妈连一句howareyou都说不好，去哪里做什么”

    孙海滨没有回答我。他走进屋子里，慢悠悠地转了一圈，上下打量一下我的屋子。我站在原地没动，看着他。这个又像是我哥哥，又像是我情敌，又像是我情人的男孩子。藏在记忆在深处路灯下的十四岁，永远不会忘记，他那一双手，竟然突然伸进我的胸口，灵巧地摸起了我的乳头。恶心之外，更有一种异常畅快的甜美，让我上半身酥麻一片，一时不知如何反应。不知过了多久，当他试图想吻我的时候，我才清醒过去，用足了力气，狠狠地抽了他一巴掌：“滚我告诉老师，你他妈碌氖峭性恋”

    孙海滨跟我的最后一句告别是：“我要学着做好人了。不过好人不长命，唉，我真要有什么不测，你好好地照顾小宁。到了北京，你们好好打拼”他迟疑了一会，向我挥挥手，永远地离开了我，并于两个月后，离开了这个世界。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    “我在你后面的车上。”我一阵冲动之下，把一条短信发了出去。

    马上就要短信回复：“宝，我早就感觉到了。”

    我定睛看着前面的车，舒宁并没有回头，隐约有两个人头挨得很近。

    “你爱他吗”

    这一次等了许久许久，直到我的心已经开始绝望了，才有一条短信回复：“别傻了，不是说只是一场游戏的吗你来捉我们啊，捉住了，就给你一次成人教育，嘻嘻”

    “成人教育”，是我们俩个人一起回忆孙海滨的时候才会用到的词。只能用淫乱来掩盖绝望的、致命的哀伤。

    许多年前，高二某一节慢长无比的下午自行课之后，孙海滨推着车子出现在教室后门。

    “刘大庆”

    我一看是他，眼睛都快红了，忙从抽屉里抽出那把早就准备好的小刀子，藏在袖筒里，挺着胸迎向他。没有同学觉得有什么异样。大家都以为，我们是最铁最铁的哥们。

    “优等生，你要下手也要等出了校门。还有，那把小刀子没法子捅人，只会伤了你自己的手。”

    “舒宁两天没来上学了她妈妈都快急疯了操你大爷的，你说，你把她藏在哪了”

    孙海滨弹了弹烟灰，看看我：“走，带你去受受成人教育”

    “你先说舒宁这些天在哪儿是不是在你那儿”我咬着牙吐出最后几个字。

    “我不会毁了她的，她学习那么好，你放心”他笑笑，对我示意，“上车吧”

    三

    20081120发表于：sis

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    在一间气味古怪、光线昏暗的小屋子里，荧光幽幽的电视机屏幕中，我见到了一幕奇怪的图像。花了整整两分锺的时间我才搞清楚：这是两个人体的最隐私部位。少女高高抬起的大腿处雪白晶莹的肌肤显得格外刺眼，一只令人恶心的大鸡巴从屏幕的左上角斜斜地刺入一窝黑乎乎的阴毛中，再拔出来时只听到“波”

    的一声响，一丝白沫已经抹在了龟头的顶端上，肉棍上也因为某种液体的浸润而发出油油的亮光。画面外传来少女含糊不清的“唉约”一声。

    我虽然搞清楚了这副画面的构成，模模糊糊地猜出了这就是成人所说的“做爱”，但脑中依然一片懵懂，出于一种本能的恐惧，自欺欺人地不想了解出现在画面中的人体器官分属于现实生活中的谁与谁。

    那只大鸡巴顿了一顿，再次狠狠地插入那窝已经开始沾上淫露的阴毛，如同一根长长的刺，钻入我的心中。少年对于美好生活的一切幻想，自此化为泡影。

    手指相触的美好心悸，眼睛对视的情迷意乱，随着画面外再为熟悉不过的脆生生的女声，再次发出令我血胲贲张的“唉哟”一声，永远地破灭于17岁的夏天。

    始终没有人脸，没有身体的其他部位，没有明确意义的对白，除了越来越疾的抽插，除了越来越淫靡的女声，连姿势也不带有任何的变化，却让我裤裆中的老二石挺到极限，已经无法掩饰在孙海滨的眼底。

    不知过了多久，我的眼睛已经开始发涩，屏幕中，那双纤纤玉臂似乎再也无力继续搂抱自己的双腿，一只大腿已经无力地搭了下来，另一只则被孙海滨举到自己的肩头，叫床的女声也已从清脆的声音转为半是沙哑半是绵软、甚至带着一丝哭腔的连连浪叫：“捅死我了捅死我了好麻呀好难受啊啊”

    “丢吧，丢了你就放过你了”

    “坏蛋啊你怎么这么坏你强奸人家啊奸得人家要”

    “射吧，啊，听话。”

    “坏人家就不丢”

    话音未落，孙海滨狞笑一声，又一阵激烈的大力抽动，让那个女孩的肉洞中飞洒出一阵令人热血沸腾的淫雨。

    “啊啊呀嗯不行了，真的要”

    “你现在爱我多一些，还是爱那个书呆子多”

    孙海滨突然不紧不慢地来了一句。

    大脑之中再无一丝清明的我，隐约中听到这一句对话，却在一种既是自虐、也是自我保护的本能下，真心渴望他不要在此时纠缠于这些，而是大力地插死她

    “庆庆不是书呆子，是你这个流氓夺去了人家的贞操”此刻终于证实，袒露在屏幕中那诱人的女性阴阜就是17岁的少女，我的心爱的小女友舒宁的了，但我却再也感受不到一点绝望哀莫大于心死

    “你要是不打算和他好，以后不许再和那个书呆子拉着手了，你都大姑娘了，今天就是让你知道男女有别的”

    “啊坏蛋和他拉手都不行，人家父母都支持呢，人家也喜欢他，却你抢了先手，你怎么这么坏啊呀”

    “不过呢，其实庆庆这孩子还是不错的，你们也算是门当户对，青梅竹马，你要和他好也行，不过，你们每接吻一次，你就得给我丢一次”

    “啊人家不不想这么不要脸”那个柔弱的声音已经有些狂乱。

    “庆庆是我的好弟弟，你们俩最般配你们考上大学后，你必须得和他处对象，还要结婚你们俩最般配不要指望和我走到一起，大庆他爸又是大官，保你找到好工作，我这个杀猪的穷孩子算个球，你们家根本不会正眼看我一下你听见了没有”那声音突然阴沉下来，如果不细听，根本就感受不到深藏着的受伤野兽般的绝望。

    身子下面的那个女孩，已经完全被肉欲所控制，更兼之孙海滨凶狠无比的挺动，使她几乎没有思考的能力了。

    “啊可是我不想这样会对庆庆不公平的”

    “嗯再反对的话我就天天霸占你，没事就到你家门口晃悠”啪啪啪的肉体拍打声突然停了下来。

    静下来之后，隐约中电视里传出一阵肉体的磨挲，不知这个家伙开始肆意地玩弄舒宁的什么部位，少女娇艳雪白的肉体仿佛在承受着一种刻骨的空虚，淫洞中的难言之痒让她不安地扭动起来，两条雪白修长的大腿绞动着，既让我心碎，又让我格外地冲动。

    “求你你动起来吧人家下面痒死了你那个坏家伙，塞得人家洞里满满的好人家考上了大学之后就和他谈朋友，晚上你非要要的话，人家只有认了”

    正是舒宁骨子里透出的那种骚与贱，让我突然非常认真地考虑起来，如果真的与她谈恋爱，白天在我面前清纯如天使的她，晚上会不会片缕不着地这样让他骑在身下，纵马驰骋呢如果是这样，我还会和她交往下去吗

    一种奇怪的想法侵入我的大脑：如果那一天到来，我希望，与我在一起的时候，最好穿着纯白的连衣裙。

    “但你不能忘记我啊不能淡忘对我的爱，否则我会杀了你”

    “今天你就杀了我吧啊不能再深了，快到子宫里去了就在那里吧就在那里搅人家的魂都被你给搅散了”

    “明天再帮我补习一天，好不好”孙海滨的声音突然温柔下来，充满了一种致命的蛊惑。

    “人家要是不同意啊你还会把人家那个的”

    “那你就是同意了”

    “你还想”身下的少女半是娇嗲半是真地恨声说道，“人家可再也不会光着身子给你补了最多，啊最多坐在你的腿上”

    “要是我那儿再硬了，顶着你的私处呢”

    “人家只得忍着”舒宁的声音再次带上了哭腔，在肉戏中这种调情仿佛非常助兴。

    “那你必须得穿裙子就明天”孙海滨也好像受到感染，每一次的插入都使尽了全身的力气。我可爱的小女友舒宁几乎爽翻了天。

    “要是你先受不了，就得含我的鸡巴”

    “你那根坏东西最不安份了，肯定会乱磨，把人家弄得先投降的啊嗯求你让人家给庆庆保留一点吧”

    “好吧不过你得把屁眼的第一次也给我”

    “嗯好吧可以后不行了，我还得考大学，等我离开我爸妈给我三年时间交朋友，”她饱含着淫欲的声音颤抖着，如水一样地绵柔，“实在找不到更合适的男友，再找庆庆我不想让他受到这样的对待”

    “也好，大庆他爸是大官，还能帮你找工作。头三年你先玩着。”

    “我不会失身给别人的，除了你就是庆庆”

    “你还那么爱他”

    “当然了，我和他从小就在一起”

    “可你现在被我操着”

    “啊我也希望被他”

    在那一刻，我突然从同情自己变成同情起孙海滨来。他与舒宁绝对不会有一个美好的将来，在抵死交欢的时候，却只能狠着心要求女友与他人谈恋爱，谁说失意人只有我一个呢

    电视机的边上，孙海滨不动声色地看着我。在他恶魔一样的眼光中，却有一丝淡淡的悲哀，和一缕深深的亲兄弟般的友爱溢了出来，让我的意志突然于顷刻之间崩溃。随着啪啪啪的肉体拍打声，在孙海滨与舒宁股腹之间的激情运动中发出，我的手，不知不觉地移到自己的裤裆上。

    “啊明天人家还得给你人家的小子宫要破了啊啊完了完了我我要坏了，啊啊”

    “答应和庆庆谈朋友吧他会对你很好的”

    “啊啊我答应你，等大四时，我会找他的，和他谈对象，每一次和他吻，晚上就丢给你呀射了射了”

    那声突然高亢的女声于一瞬间击破我的极限，随着画面中那片雪白肚皮上一阵阵清晰可辨的颤抖，原来只是从漫流于他们结合之处的涓涓细流，竟像男子小便一样，一股清亮的爱液往外喷涌而出而此时，我的阳物也守不住精关了，我和舒宁纯情之吻的意像与孙海滨与舒宁激情深吻的意象叠加在一起，一阵奇爽之下，精液狂喷而出。

    “啊吻我啊我要你吻”

    镜头一闪，两秒种后出现于屏幕的是镜头失焦之下两个肉体极致缠绵的扭动，依然看不清那个女孩的面目，并传来一阵奇怪的声音。这种声音，在我和舒宁婚后的数次云雨中，我才再次体验得到：人在极度激情之中的口舌相交热吻，发出的就是那种声音。

    四

    20081120发表于：sis

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    五年之后的一天，当我与舒宁在一个小雨天中打着伞悠然漫步，行至校园的无人之处时，我瞥见她眼中深情的目光，一阵冲动之下，突然扔掉伞，搂住她开始激吻。

    21岁的第一次接吻也许是太过青涩，没过两分锺舒宁就推开，而且还笑得弯了腰：“笑什么”我有些恼火。

    “没什么，一直想象和你接吻会是什么样子。没想到咯咯咯”舒宁再次娇笑起来。

    第一次的接吻发生在我们一个月来的第三次见面中，在大四的最后一个学期。

    五年之后的第一次见面多少有些尴尬，大学头两年的寒暑假，我们俩几乎没怎么在一起聚过，所以那次见面的时候除了聊老乡和高中同学的近况，两人竟差点找不着别的话题，最后便围着校园南区的人造湖走了一圈又一圈，晚风轻轻地吹拂着舒宁腮边的几缕发丝，她漆黑的瞳仁中荡漾着一丝微微的笑意，但我却因为猜不透她心中的想法而异常沮丧。

    高二时那个“成人教育”事件，恍然如一个不真实的梦，与现实一点关系也靠不上。我也绝不敢轻易地提起孙海滨。那一次之后，她多次被同学看见和孙海滨在学校后门的荒山上搂搂抱抱，老师感到很棘手，只好把此事告诉了她妈。她妈非常恼火，竟在市局找到关系，不知下了什么套，在高三开学没几天，就把孙海滨送去少管所了。

    不用想象，从高二开始，她对我就非常地冷淡，直到毕业典礼的时候，她才开口和我说话，约我去她家里吃个便饭，我找了个借口没有去，晚上，却在她家的窗前徘徊了很久。

    大四的第二次见面，就更为仓促了。当时舒宁也没打电话，和五六个女同学在南京逛了一整天的商场，到了晚上8点半，才给我打电话，让我给她们安排住处。我费尽周折才安排下几个疯疯癫癫的丫头，本想和舒宁在校园里走一走，没想到又有个女同学突然发起高烧来，等挂完点滴，把那个生病的丫头搀回借住的女生宿舍后，一看手机，已经后半夜了。

    到了第三次她再来，傻瓜也能猜得出她的意思，两人的关系就差一层窗户纸了。我们的忆旧谈话都不约而同地选择两个时间的节点：从小学到高二之前，从高三毕业到现在。中间的空白谁也绝口不提。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    两辆出租车一先一后地下了环城高速，就像大四第三次与舒宁散步时的那种心情，隐约中期待中什么，又怕受到意外的伤害，我的心跳开始剧烈加快。

    出租车司机施放开始表现出他捉奸高手的一面来：“这一片多数是一些简易酒店，我猜你老婆可能要在这一片找一家酒店与他开房。你第一次绝对不能惊动他们，我看你连相机也没带，这样你就取不到铁证了，明白吗，哥们”

    我点点头。这个家伙，也许可以来我的市调公司，做一个部门经理估计是胜任的。

    “现在我要提醒你，绝对不能冲动。要是他们开到一家酒店，一会儿我先下车，到大堂跟着他们。等他们开了房，进了房间，我给你个短信，你再进来。”

    舒宁和别的男人开房施放嘴里这句看似平淡无奇的话却让我如五雷轰顶：我怎么了我怎么会做出这样的决定新婚娇妻和别人开房，我可以无动于衷吗

    “怎么样才能不冲动呢”我眼神迷惘，喃喃自语道。

    所谓冲动，是指神经受到刺激引起的兴奋性心理与生理反应。第一次由孙海滨与我的准女友舒宁联合出演的成人教育片，竟然让少不经事的我在极度冲动之下当着孙海滨的面射精，这第二次由某男与我的现任娇妻所出演的成人教育片，也许将是一场肉体活报剧的形式，作为观众的我，如何能克制住更强、更为复杂的心理与生理冲动呢单从生理上来说，一想到舒宁娇嫩多汁而又异常敏感的生殖器官即将与一个陌生的男性阳具完整地结合，这种刺激就将拷问我的忍受极限，而从心理上来说，新婚一年的娇妻即被她的情人压在身下蹂躏，内射，我却只能无助地旁观，甚至要接受一种屈辱的教育，这种极度压抑之下的兴奋，或者曰性错乱，一定堪与当时我与舒宁的恋爱时那种感受相媲美。

    我和她真正的恋爱还是始于毕业后、工作前，在我父亲的安排下，我们俩双双进了京，在报到之前，一个多月的长假让我们可以充分享受爱情的甜蜜。只不过每一次与她接吻之后，回到家里，一定要在晚上与她通话，一面漫无边际地扯着“爱我”、“爱你”的车轱轳话，一面聚精会神地听着耳机内的每一丝异常动静。如果真的觉察到她的喘气开始不均匀，或者是突然传来孙海滨的声音，我知道，疯狂手淫的时间到了。

    还记得当时墙上挂着一幅放到到20寸的舒宁小照，明亮的眼睛里闪烁着调皮的微笑，有些婴儿肥的肉乎乎的小脸蛋，一对若隐若现的小酒窝，唇红齿白，芳华绝代，肌肤亦可称得上吹弹可破。那身白色的连衣裙，上身的雪纺修饰透露出小女人的妩媚，下面的伞状裙摆则蕴含着小女生的清纯可爱。我妈妈每次进来都要爱怜地看上半天，却压根不会想象，她儿子与未来的儿媳在买裙子之后出了商场的一番对话：“穿上这件衣服，你就是我最纯洁的小天使”

    “宝你真的觉得我很纯洁不要让外表的假象蒙蔽了你的双眼啊。”

    舒宁仿佛有些累了，淡淡地说道。

    “当然”我走过去环住她的腰。

    舒宁突然紧张起来，她轻轻地挣脱了我的拥抱，飞快地扫我一眼，垂下头：“孙海滨和我还有一些交往”

    我心里一沉：回来后曾经和这个家伙打过两次照面，他骑着一个大军挎，大脑门剃得青青的，还莫名奇妙地点了几个淡淡的戒点，一身黑色的衣衫，显得十分精壮与彪汉，注视着我的时候，黑色的双眸中像有熊熊燃烧的两团烈火，两人对视了数秒种，他向我打了个招呼，便呼啸而去。

    “怎么样的交往”我努力压抑着声音中的颤抖，双手握拳又放松，反复数次。

    舒宁扬起脸，任晚风吹拂着她迷人的短发：“庆庆，给我一段时间，我会结束这个关系。”

    她的声音非常沉着，让我也慢慢地镇定下来。另外，我不无惊奇地发现，扬起下巴的舒宁，从下颌到香腮的线条格外地清秀，不同于正面直观的那种圆润，竟给人一种烟视媚行的秀美感受。

    “我相信你，因为我相信我们俩的爱情。”

    “好”舒宁显然对这个回答很满意，她也不想继续这个令她尴尬的话题，挽起我的胳膊，“走，我们一起去划船吧”

    老家的清水河已经改造成公园，但河水还是当年的那份缠绵，垂柳还是当年的那种风情，晃悠悠的小船上，深埋在心底的从小学到初中一直相伴厮守的情份，重新萌发。我们必然地要走向爱情，走向婚姻，中间也许会有一些弯路，但社会、家庭、现实，诸种因素的合力无比强大，黑暗中的另类感情只能慢慢地熄灭。唯有当事人知道，那种暴烈的情欲风暴慢慢平歇之后，心中的废墟是如何的一片凄惨。所以当我再一次深深地吻上舒宁，她的眼角慢慢泌出一丝泪花，我不问也可想象：舒宁此时正在想着“他”孤独而倔强的背景。

    “庆庆，有一个假设，仅仅是假设。假如有这样一个姑娘，虽然一直爱着她的情郎，却因为曾经给一个坏蛋这样的承诺：每一次和她的爱人接吻，晚上就必须献身给那个坏蛋，直到她与她的情郎结婚为止，你会怎么样看那个姑娘”

    舒宁闭着眼躺在我怀里，身子绷得紧紧的，雪白的脸上一丝血色也没有，长长的睫毛微微地颤动着。

    “如果那个坏蛋是非法地霸占了她，她应该果断地结束那种关系。”

    “可是现实是很复杂的，也许那个姑娘在被坏蛋霸占以后，身不由已地爱上了他，你还会给那个可怜的女孩一个机会吗”

    “那她为什么不选择在一条船上，躺在她情人的怀里时，当她对她情郎的爱超过了对那个坏蛋的依恋时，毅然结束那种关系呢”

    舒宁雪白的小脸蹭地飞上一缕红晕，一翻身从我怀里爬了起来，娇羞难耐之下，双手捂住了脸，向我嚷道：“你乱猜不理你了，人家只是假设我再不想见到你了”

    “宁宁我知道你说的是谁”我低声说道。

    舒宁晃了一下，被窥破真相后少女的羞耻之心几乎让她无地自容：“我不想活了我真的不想活了你逼我，我爸妈也逼我，孙海滨也逼我，我欠你们什么了是不是只有我死了，你们才会放过我”

    随着船的剧烈晃动，舒宁的世界仿佛也开始倾覆。

    我还坐在船头上，没来得及反应过来，舒宁突然纵身一跃跳下河去。

    “舒宁”

    我脑子一下子晕了，没有舒宁，这个世界对于我还有什么意思我马上也翻身跳下河去。

    两分锺后，在一个僻静的小河弯，我和舒宁才止住疯笑。那条河只有半米多深，我们俩人除了喝上几口脏水，什么悲剧性的结果也没有发生。

    “把衣服脱了吧，洒一会，太阳这么猛，一会就干了。”我一面说着，一面手脚并用地把自己脱得只剩下一条裤衩。

    舒宁突然非常羞涩，轻轻地摇摇头。

    浸透了河水的连衣裙，把她美好的身段显露无疑。削瘦的双肩，丰挺的酥胸，纤纤的细腰，笔挺的双腿，宛若一座爱神迷人的雕像。

    “不许看”舒宁的脸更红了，在我贪婪的眼光打量下，她非常不自在，并下意识地压了压裙角。

    我一把搂住了她，再次吻上她的双唇。

    “我问你，你会给那个女孩一次机会吗”许久之后，舒宁再次扯出那个对她来说显然十分要紧的话题。

    “你说假设，我也是就着假设来说的，既然是回到现实中，我作为一个男人，必须面对，其实也没有什么权衡的，如果非要以这种方式来证明我对你的爱我愿意。”

    “你愿意，你能够面对吗你怀里的这个肉体，晚上会献给他”

    舒宁在我耳边低语。

    “如果是你心甘情愿的”同样难堪的我，几乎是一字一句地挤出这句话。

    “呀，情浓之际这个可不好界定哎嘻嘻”舒宁斜着眼，目光里充满了一种妖艳的风情。

    “你是个小妖精”我愣了一下，随即心头火起，双手在炽炽燃烧的情欲之火中，再也控制不住，一下子摸到她的禁处：“给他，也要给我”

    “我就是想看一下，你爱的到底是我的肉体，还是我的心”

    娇羞不胜的舒宁笑着躲闪开。一种异样的气氛在我和她之间铺展开来。

    我再一次恶狠狠地扑了上去，把她压在地上：“我就是不甘，晚上你还得给孙海滨你将来可是我的妻子”

    被我压在身底的舒宁双臂也紧紧地搂住了我：“我的爱，我的爱我一直就深爱着你，所以我一定会嫁给你呀”

    “我现在就要”我双目如火，一只手已经伸进了舒宁的小裤裤里。

    “亲爱的，等我们结了婚，我天天都是你的”舒宁坚决地制止了我进一步的动作。

    “可你晚上”

    一想到她的禁处连摸都不让我摸，却会在晚上被孙海滨那样暴烈地蹂躏，甚至还还会“丢”，我的阳具就膨胀得难以忍受。

    “人家答应你今晚不会主动给他”

    说完此话，满面羞色的舒宁就别转了脸，不敢看我。此时身上的美人，酥胸起伏，吐气如兰，令我不禁浮想翩翩：也许就在今晚，不，一定就要今晚，同样的舒宁，以同样的身姿，被精壮如虎的孙海滨压在身下，唯一不同的是她身上片缕不着，香滑如脂的雪白肉体与孙海滨肌肤相关，酥胸顶处，两朵迎风昂首的娇嫩红樱桃待他采缬，任他品尝

    一时间我心痛彻骨：“可如果他非要”

    “我和他之间也是存在着真实的爱情的。你知道吗就是孙海滨不断地逼着我，要我和你谈恋爱，我才连着一个月找你三次哼，不是他这么逼我，你压根得不到我如果他非要强上，如果他非要”，舒宁转过脸来，一双黑葡萄一样水灵灵的大眼睛定定地看着我，在无限的柔情中突然冒出一丝调皮的微笑，“庆庆，你就把我的肉体当作是给他的谢礼，请他收下”

    她呵着热气的这么一句玩笑话，一下子几乎击溃了我的承受极限，我搂住舒宁的玉体，一阵冲动之下，差一点狂泄出来

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    所谓冲动，我只能这么理解，它是对于我们生活中各种文明规则的挑战。

    眼睁睁地看着舒宁与那个白面奶油小生从出租车上下来，进了一家貌似三四星级的中档酒店，我提醒自己：冲动是魔鬼，我必须把握好时机，在那个该死的家伙爬到舒宁赤裸娇躯上为所欲为的时候，再闯入进去，方能终止舒宁与他进一步的来往，提前或太迟，只能遵守我与妻子达成的协议，让她与他春风数度。

    施放看了我一眼，干笑了两声，又板起脸，正色说道：“哥们，要挺住我先下去了，你等我短信。你的手机号是多少”

    我抽出一张名片递给他。

    “你还真是一个老板这市场调查是做什么的不是查婚外情的吧”

    “不是，是帮一些大公司做各类产品的调研访谈。”

    施放又看了一眼，小心地收藏起来：“哥们，我觉得跟你有缘份，而且肯定不浅。这回我不拉活了，一定得帮我兄弟出这口气”

    然后他把车停好，熄了火，拔出钥匙，鬼鬼祟祟地下了车，与舒宁他们前后脚地进了酒店。

    我把头无力地仰靠在车座上，拿出手机，等着他的短信。

    没三四分锺，他回来了，隔着车窗跟我说：“刘总，你媳妇和那个男的在大厅边上的咖啡屋里聊天呐啧，看上去还挺亲热的，”他顿了顿，“我说了你可得挺住，他们俩肯定有奸情，刚那男的搂着你媳妇亲嘴呢”

    我看着酒店的大门，脸色肯定很吓人，非常奇怪的是，嘴里有股说不出的铁锈之味，令我一时间感到异常的烦闷。

    “我要是一直在大堂，保不齐他们会怀疑我，最好是在咖啡屋里找个座，就在他们俩旁边，他们绝对不会有防备。”

    “行”

    “嘿嘿，那儿可不是免费的。”

    “哦，不好意思，”我急忙掏出钱夹子，抽出五六张百元钞票，“算上车费和误工费，多的您不用找了。”

    施放拿起钱，犹豫了一下，看看我，又递了回来：“刘总，我其实也是念过本科的，原来是一家国企的库管员，单位破产，下岗后一直没找到工作，您看，就沦落成现在这个样子，让您见笑了。我想贸然问一句，您那儿缺人手吗如果是您说的那些业务性质，您能不能给我一个机会，试试我的水平我是八十年代中期的大学生，基本功还算是比较扎实的，大学的统计学知识我用了好多年，虽然那些书本上的知识可能有些老化，但基本概念不会有什么变化的。现在不就是电脑化吗我魔兽玩的比我儿子都好。再说，哪个单位不得有人专门负责跟人打交道我感觉您那公司的性质，可能更需要我这样的人，兴许我能帮帮您。”

    我上下打量一眼施放，油滑确实油滑，但好像还真残留了一丝曾经体面生活的影子。也许他并不适合在市场部任职，不过办公室做个行政，处理处理我的私事应该是没问题的。

    “你不觉得知道我媳妇这点丑事，会影响我接受你的求职”

    “怎么会这事总会有人知道，你可能最需要一个人协助您把它捂严实、把它处理好。”

    我沉吟了一阵，又向他出了个难题：“可是你这么帮我，我就说实话了啊。我以后会天天面对你。这事总有了的时候，我不想每天面对你的时候，就老是情不自禁地想起这事啊”

    施放突然想起什么，向我摆手示意了一下，又快速返回酒店，没过两分锺复又再次回来，只是脸上多了一点惊讶之色：“可能就咱刚才说话的功夫儿，那男的已经走了，就你媳妇一个人还在那儿喝咖啡呢”

    他四周张望了一下，半蹲着身子指着酒店大门外一名正在招手打车的男子：“就他差点没看见”

    “我们一会儿跟上他。”分开了最好，我不由地动了收拾他一顿的念头。“刘总是不是你媳妇有所觉察看她那喝咖啡的样子，好像在摆一出空城计”施放摇摇头，还是服从了我的命令，钻进了车里。

    舒宁到底想做什么呢我也非常纳罕。

    那名刚刚亲吻完我妻子的高个男子，很快就乘上一辆出租车，离开饭店。

    施放也不紧不慢地启动了车子，跟了上去。

    前面那辆出租车在一个亮着红灯的路口，停在了并线拐弯的外道上，我们的车子在同一车道的三辆车之后，刚刚变回绿灯后，那车子刚一拐弯，就在街口停了下来。那个高个男子钻出出租车，又返身跑回刚才的直行道上，再次打上一辆出租车。我们傻了，眼睁睁地看着那个辆车子绝尘而去。

    “快回刚才那家酒店”我急了。

    “没用，你媳妇儿一准离开了，他们约了一个新地儿，在那儿办事”

    我脑子嗡地一声：舒宁这一次真的要红杏出墙了

    “我让你快点回去”

    “好吧，不过我说了你可别不信，等我们到了那家酒店的时候，你媳妇保不齐已经在另一家酒店被那男的脱光了裤子干得哭爹喊娘的了”施放异常沮丧，还哀叹一声，“这样的女人，上一次可真爽反正你也不会招我了，呵呵，我过过口瘾也就不怕你生气了她那双腿可真紧还有那小圆屁股，却要让那个小白脸的大鸡巴给遭贱了”

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    另附：真不知道了了了有这样的名气。我只是想多寻几个地方发表，让同道中人多一些乐趣，但是进不去，所以直告我便是以前老挖大坑害人的了了了，希望借这个微薄之名，得以驻站，没想到大家很怀疑，所以在此特告，本人确实是了了了。如有人提出反对啪啪啪，掌声欢迎请出新人

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    五

    20081121发表于：sis

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    说到此处，施放竟咽了口口水。一边慢慢地调转车头，一面又换了语气：“其实我这号人，除了自己对自己有信心，连我老婆都信不过我。可怎么办就是得了爱滋，我也相信自己会不药自医。你那甭拿别的说事了，我知道，你肯定会笑话，一个破司机还想当白领嘿嘿，是不是”

    我没理她，拿出手机给舒宁发短信：“你在哪里”

    然后便焦急地等待她的回音，暗中祈祷她和那个奸夫不要进展太快。

    “这时候发信没用。俗话说，干柴烈火一点就着，我看你老婆那小屁股，水嫩嫩的，脱光了肯定像个小蜜桃，啧啧，搁我是那小白脸，早忍不住了。”

    我恶狠狠地白他一眼。就你这样一个四十多岁的龌龊老男人也想上舒宁做梦去吧。

    他则笑得前仰后合。

    “你们当老板的也有这一天，天天玩女秘书，自己老婆却让别人给操了乐死我了今天算没白忙活，不收你钱都乐意”

    “信不信你再说下去，我抽你”我怒色一闪而过。

    “别，别，刘总，我现在是给你疏导呢”施放狡猾地辩解道，“你想想，我就是嘴上不说，心里也会这么说。你看穿了其实过去的更快。你看这满大街行走的小女孩，个个打扮的又纯又嫩，她们早晚不都要被人干被谁干不也是干你老婆玩这一手，肯定猜出你在跟踪她，还不收手，要不是以前就被别的男的干过，才怪哩”

    我让他说的哑口无言，心中更加郁闷难消，正好经过高压线下面，短信竟报告发送失败，邪了门了

    施放看我不断地打开手机察看，以同情地一笑：“唉，看你这样年数，让你看开了确实不易，和你老婆结婚还没几年吧你的心情，我非常理解。要说离婚，你老婆那种风流样貌，真还不是说放下就能放不下的我这人，在国企里待的，说话糙了点，你别见怪，不过我真是为你好。这样，今天你就包了我的车，我一直陪着你，一快儿骂骂这帮不安份的娘们，骂完了，她也办完事了，回家一顿揍，揍得她找不着北，打得她妈妈认不出她，看她还敢不敢”

    我没接话，闷头继续发短信：“你在哪里”

    “速与我联系”

    短信发出去不到一分钟，舒宁的短信便回复过来：“我和师哥在一起。”

    我突然想起，舒宁与我闹别扭时曾去另一座城市投奔她一个一直暗恋她的师哥，离开我有数周的时间，不过这些年来我一直没搞清楚那段时间发生了什么事情。

    “哪个师哥”

    “就是刚才吻我的师哥呗，嘻。”

    看到舒宁回的短信，我心里有种被撕裂的感觉。我还不知道那个高个子青年叫什么名字，不过看他的样子，瘦瘦的脸，炯炯有神的一双大眼睛，一头又粗又硬的短发，显得倒是满有精神的。

    “我投降，不想玩这个游戏了，心里很难过，你收手吧。”

    “某人昨晚怎么说的我答应你，只要你能捉奸在床，我就和我师哥永世不再联系。你一个一个地捉，直到我身边只有你，好不好答应人家嘛”

    昨天晚上，在舒宁与我欢愉之际，当我答应甚至完善一些这个游戏的细节时，舒宁故意用这种“别现在说什么都好，到时又反悔”的话来激我，我只好爽快地拍胸脯：“因为我爱你，我肯定会舍不得你和别人燕好，退一万步，如果我真的提出终止，你完会可以不理会”

    我仰面暗叹一声。迟疑了半响，才哆嗦着手发出这样一句话：“你们现在在哪里，在做什么”

    在等她回复的过程中，用一句五内俱焚来形容我的感受，实在恰当不过了。

    此时我不自觉地用施放式的语言做着内心的独白：我纯情娇美的小宁儿，你师哥已经搂着你热吻起来了是你还是他把你的裤子脱掉，露出你修长迷人的玉腿他是否已经开始用那根肮脏的大鸡巴遭践了你的私处你们是不是连洗澡都顾不上了你不是说，除了我和孙海滨，别的男人都脏吗

    车窗外的劲风让我清醒了片刻。

    舒宁是一个非常讲究卫生的女人，如果是我与她在家里，此时她应该开始去洗澡了，洗到一半的时候，她会让我也进来，她不喜欢我用套套，所以每一次她都会帮我清洗一遍我的阳具。一面洗着，有可能就一面塞进她的大腿中间了。近来我们每一次都会在洗澡的过程中就先交合一会。动情之际，她弯着腰，扶着墙，让我从后面插进，一只手抚着她的乳房，另一只手搂着她光滑的小腹。水流冲走了我们交合之处的爱液。

    做了一小会之后，舒宁会软绵绵地依在我怀里，让我为她擦干身上的水迹，然后我们一面热吻，一面走向卧室。

    等了三四分钟，她还是没有回复，我气极之下，发出一条短信：“别忘了让他洗干净点别脏乎乎地弄出病来，我还要用呢”

    她会回什么谢谢提醒不要脸还是“哟，你怎么不早说”

    都不是舒宁的回复迅速而又异常简单，竟是：一个笑脸

    对着那个致命的甜美图标，我呆了半响，一怒之下，将手机狠狠扣在储物室的面板上：勾死人不偿命的小妖精，哪怕你回答个他在操我，都比这个图标更让我绝望：你到底在与他做什么

    “她是不是跟你编瞎话呢你没跟她说你看见她了吧千万别，这时候不能打草惊蛇，听你老哥的话，现在就是假装什么都不知道对了，她怎么会这样的我是说，是不是她之前就有了人还是感情那个啥破裂了”

    我扭脸看看施放，欲言又止。要把真相告诉他，他会有什么反应也许就建议直接拉着我去精神病院了。

    结婚一年之后，舒宁最大的感受就是我对她的爱淡漠了，只顾自己的事业，自己天天学校、家庭之间的两点一线，“眼见着青春就要埋没在粉笔屑和柴米油盐之间”舒宁语录。

    爱情也许可以在婚姻的冷藏箱中得以不腐，但一成不变的规律生活却给双方都有一种被冰封的感觉。四年前，她为了北京的户口与工作机会，为了这段从各个方面都堪称完美配对的婚姻，异常痛苦地牺牲了另外一段炽热的感情。孙海滨死于异国他乡的消息，传到她的耳中时，我每天24小时地陪着她，以防她想不开。整整三年，时间之手才抚平了她和我心中共同的创伤。直到婚前，我才将孙海滨的照片从她屋中取下。

    宁宁从高二就把身子给了我的这个兄弟，大四时还和他同居了半年。女性骨子里那种深藏于基因之中的被强行占有之后所激发的欢愉，一旦与孙海滨的致命魅力结合在一起，只能让我哀叹“阴道是通往女人之心”的话揭示了铁一般冰冷的真理。遥远非洲大陆中一群黑鬼的一粒子弹，打在了孙海滨的头上，也让我的头颅对于那一板砖的记忆苏醒过来。直到高二之前，舒宁和孙海滨就生活在我的一左一右，却很少有一次交集。舒宁不会知道这个从初中闯入我生活的流氓学友孙海滨，对于我的呵护，是缘于他对于夭折幼弟的移情，也不会知道，那一板砖，只是打给她看的，让她可以给自己找一个借口，下狠心与他一刀两断，随我同去北京。从初一到高二的兄弟情份，他宁肯自己挨上一刀，也绝不会让我被别的男童打上一巴掌；舒宁更不会知道，孙海滨有着常人无法理解的对于炽热感情的追求。甚至连友情，也希望通过肉体的亲密接触进行深化。无人知道我们情侣般甜蜜的友情。不能说，也无须说。

    舒宁知道的只有一点：孙海滨躲到了天涯海角，音信难通的海外绝地，就是为了让她别无选择，只好与我开始平静的生活。悲剧的不等式因此而建立起来：我成了掠夺别人用精液浇灌长成的娇美鲜花的第三者，我没有牺牲自己成全别人的机会，我不是每一刻都能给她带来心跳和刺激的浓情蜜意，我也不惯于醇酒美人的张扬不羁。一介文弱书生的刘大庆，只是一个由普通男孩upgrade为普通丈夫的凡夫俗子，而精壮彪悍的孙海滨，却是一个魔鬼附体的天使。

    如果有心理治疗师与我们访谈，一定会说：她的出轨，是一种潜意识的报复。

    而我的自虐，则是一种潜意识的自责。

    “完事后回家，请不要清洗”

    短信发出后，我竟如释重负，收到的短信也在我意料之中了：“好的咣咣，第一局已决出胜负。红队没有在规定时间捉到蓝队。”

    “你还记得四年前我们在老家第二次的见面吗”不知为何，我竟发出这条短信。

    “非常对不起，我先不和你聊了。”

    短信的最后，还是一个甜美的笑脸图标。

    我双目几乎喷出火来。你老是这么向我神秘地微笑，到底是什么意思我最爱的妻子宁宁，你没时间和我短信，是否正在忙于和他展开消魂之旅

    一张令我头晕目眩的红杏出墙图鲜明生动地出现在我的脑海中。这一次一定不人再是幻想了，此时此刻，在市内某一张肮脏的床上，那张红润火热的双唇已经含着了另一男子的舌头，那对半开的蓓蕾正在几只罪恶的手指头的轻捻中发红发胀，那张嫣红娇媚的脸儿正表达着任君挞伐的春情，还有那双高贵雪白的玉腿，已经动情地分开，一窝甜美粘稠的圣洁爱液，正在为即将迎接的狂风暴雨般的蹂躏，一小股一小股地积蓄着

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    不知现在的她，是否还记得四年前在老家的第二次见面

    从来天意渺渺，有时却又显出不着痕迹的妙手安排。当年情景与今天竟如此相仿。

    那天晚上，我们在清水河公园的小河弯即将分手，舒宁看我一脸的愁苦，拉着我的手巧笑倩兮地说着各类笑话引我宽心。

    “最后，那只鹦鹉说：“傻瓜，要是你拉我的两只腿，我会掉下来摔死的”喂，走神了怎么还板着你那张死人脸”

    “孙海滨的电话是多少”

    “你想干什么”舒宁停下脚步，一脸警惕地看着我。

    “我要约他出来，与他喝一夜的酒，让他没机会收我的“谢礼”。”

    舒宁愣了一下，粉霞再次飞上她的双颊，跺着脚娇嗔道：“羞死人了你这个人真是死心眼和你说了半天，就是想着这点事，你们男的怎么都”

    “告诉我他的电话”我拉着她的手，仿佛在绝望之中看到一丝希望，执着在这个念头上不能自拔。

    “他的心情也不好过，今天我陪了你一整天，你们俩要是撞在一起，非打起来不行，不给”

    她环顾四周，一个人也没有，这才搂着我，把嘴伸到我耳边低声道：“庆庆，我答应你，一定不会给他的。”

    这时，她的手机响了起来。

    一看屏幕，她就有些不自然：“是他打来的。他现在在西郊办事呢。”

    我转过脸去。舒宁把电话接通，走到三五步远的地方与他低声对话：“我在清水河公园这边”

    “没什么事了，一直在跟庆庆聊天呢”

    “你胡说什么”

    “别胡思乱想了，乖，哦”

    “他在边上我，我回家去去亲你行不行，别闹了我累死了”

    “什么呀，流氓就是和他划船”

    说着说着，舒宁突然轻叹一口气，转脸看我，见我也在看她，只好无奈且疲惫地笑笑，并把手指伸到嘴边做了一个噤声的手势。

    我可以想象电话那端的强烈醋意、失落和焦躁，孙海滨这类江湖小老大也有完全失态的时候，你也有今天，哈哈，孙海滨，谁让你不作恶到底，这一时的行善让你也自履其祸了

    一开始舒宁只是听着，慢慢地，她将手机移开了耳边，直到最后，竟把手机放在了地上，蹲在那里，怪好看的样子，还无聊地拨弄着手机。手机那端，隐隐地不断传来急切的倾诉。

    过了好几秒，直到连我隔着四五米远都能听得清里面的狂叫了：“舒宁舒宁你为什么不接电话你在做什么我马上到那儿接你”

    我走到舒宁的身边，也蹲了下去，帮她把手机关掉。

    “宁宁，他可能快疯掉了你回去吧”

    我更明白的一件事是：如果再因为这事折腾下去，可能最先疯掉的是舒宁。

    一时豪气所致，咬咬牙我决定认了。

    舒宁点点头，向我恬然一笑，只说了一句：“我是你的老公。”

    “孙海滨可能非要要你，你就给他吧，我就当可怜他了”我鄙夷地哼了一声，“不管怎样，在我心中，你永远是我最纯洁的女孩”

    “嗯”舒宁深情地看着我，幸福地微笑着。

    “不过，你晚上和孙海滨那个时，能不能别那么轻易地“丢”给他”

    本是在心有不甘的心态下拿此话想出出气，没想到话一出口，竟意外地引起两个反应：舒宁掩面扑到我怀里，发出一种又像低笑又像呻吟的声音。同时，我下面的阳具，也一下子就硬到十分。

    如果我知道，一个小时以后，就在此地，我将要与舒宁隔着车窗执手相牵，鼓励着她“多争点气”，不要那么快地“泄身”，打死我也不会在此时提及此事

    六

    20081122发表于：sis

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    “什么丢不丢的人家不知你在说什么”

    我轻声地告诉她高二的成人教育事件，舒宁又羞又臊，用最恶毒的语言低声骂着孙海滨，“xxx流氓流氓”

    “晚上你你们那个”我结巴了起来，不知想说什么，心中一种莫名的黑色火焰烧得我烦躁不堪，同时非常不好意思，死死地搂住了她，“今天晚上你争气一点，不许那么快丢给他”

    “好不过庆庆人家会被他弄得更狠的好人家尽量多撑一会嘻嘻，你硬了羞不羞啊”舒宁在我怀里腻声软语着，呵气如兰的耳语，令我几乎失去理智。

    “行不过你就是不能主动给他我受不了”

    “哎，某人刚刚不是说要可怜他吗大度一点又妨嘻嘻”

    我犹豫了一会，硬着有些麻木的心肠，粗声粗气地说道：“那你听着，不许你穿着我给你买的衣服让他脱”

    “你这么在意吗嘻嘻不我就穿着你给我买的衣服给他“送礼””

    舒宁又热又软的身子还故意在我怀里扭来扭去，让我恨不得把她就地办了。

    脑中更闪现出一些令人热血沸腾的画面：如果舒宁就穿着我给她买的这身衣服，让孙海滨扒光，不，让他直接撩起下摆，插进去我喉管发干，声音也有些哑：“那，他可别把“礼物”的“包装纸”撕坏了”

    “啊你这样逗人家弄得人家人家想主动了”

    仿佛就是天意，就在我与舒宁情热难解之际，舒宁的手机便再次响了起来，她红着脸，一巴掌打掉我伸进她胸口的手，向我调皮地一笑，掏出来接听：“宁宁，我开车来接你了你在公园的什么地方还跟他在一起吗你跟他聊个没完了还说什么呢”洪亮的声音让我听得真真的。

    “在说要给你送一份“谢礼”呢”

    说完之后，舒宁吐吐舌头，小指头刮刮自己的鼻子，向我不好意思地挤挤眼睛。

    这个贱贱的臭娘皮，她竟把这话说了出来

    ““谢礼”是刀子还是斧子我把我的女人送给了他，他还要怎么样别太过份了，小心我废了他”

    “你来吧。我们在北边的小河弯。”

    舒宁一挂断电话，我就搂着她狂吻起来。此时的每分每秒，都让我觉得异常珍贵。一想到再过一会儿，舒宁就有可能主动地委身于他，与他抵死缠绵，心中的酸意混合着莫名的激动，让我几乎不能呼吸。

    舒宁给我吻得快透不过气来。当两道雪白的灯光打到我们身上时，她才推开我：“他来了一会得你说”娇俏不禁的宁儿，使劲地捅我了一下，“人家可不好意思说那么浪的话把自己的肉体当“礼物””

    “好那我说不过你得答应叫我声老公”

    舒宁含笑回道：“我妈和你妈不是商量了吗说把我们办个订婚仪式，安排在我们俩动身之前的一天，路上我就可以改口叫你老公了”

    在车停下来的第一时间，孙海滨就从面包车中钻出来，一把分开我和舒宁，一双不怒自威的凤目，冰冷地盯着我的眼睛。

    一时间，多年的敌意涌上心头。再也控制不住，我突然向地上呸了一口。

    五年前，孙海滨给我看完成人教育片，我们也没有打在一起因为舒宁一旦归属于他，我也就死了心了。此刻，却因为“产权不明”而即将掀起情海仇杀。

    孙海滨再也忍不住强压的愤怒，挥着拳头扑了上来，不料，却被高挺着小乳房的舒宁给挡住了：“喂等一下孙海滨，有个事，先问问你”舒宁不紧不慢地问道。

    “什么事”孙海滨扭曲着脸，翕动着鼻腔，死死地盯着我。

    说之前，舒宁还是扭捏了一下：“庆庆高二时被人拉着看了场“成人教育片”，是怎么回事”

    孙海滨一下子就瘪了气，活像个斗败的大猩猩，一开始死不认帐：“不知道啊”

    “再不说实话，庆庆就不给你“送礼”了”

    舒宁扬着下巴，酥胸起伏不定，看得出，这样的比喻让她非常害羞。

    “他给我送礼什么礼”

    舒宁扭脸看我，可这话我怎么能说出口。

    “你把我物归原主了，庆庆为了表示感谢”

    舒宁没办法，只好自己继续，小嘴嗫嚅了一会，说到最后，声音已经低不可闻，愈加扭捏，强烈的羞意让她难以继续。

    “快说啊”孙海滨仿佛也预感到什么，干着嗓子粗声问道。

    舒宁垂着头，一头可爱的黑发因为浸了河水，只好临时结成两条短短的小马刷，像十六七的小姑娘一样年幼而貌美：“为了表示感谢，庆庆愿意把宁宁的肉体当成“礼物”奉上，供你老人家一个月之内尽情享用”

    舒宁好像是鼓足了全部的力气，娇声细气地说完这句话，单薄的娇躯已经开始发抖，又含羞带笑地转脸，扯扯我的衣角道：“送吧”

    我心中更有一种别样刺激不可遏制地再次涌了上来，但我努力地控制住，牵着美艳动人的舒宁，一直送到孙海滨怀里。

    “还不快抱着“礼物”滚回家小心你贱命消受不了这份艳福”我骂了一声。

    “对不起，大庆，不过不是为了这一次收礼，而是为了五年前，我的所作所为”

    孙海滨不无歉意地看着我，主动地伸出手掌。

    我迟疑着不愿握住他有力的手，但也终于能够冷静下来。像研究一个陌生人一样地打量着这个曾经是我最亲密的朋友。

    幽蓝深隧的星空之下，这个小小星球之上的每一群人，都在通过各种方式发生着联系。在距离不过数米的空间之内，我们注定不是一个个孤立的个体，从远古时需要对方肉体的热量来获得暖意，到现代生活中希望从对方获得感情支持来丰富自己的人生。但星空之下的我们三个，算什么呢

    “庆庆，你原谅他吧。大三时有个流氓缠着我，要不是海滨出手，我差点被他用药迷死”靠在他怀里的舒宁，牵着我的手，拉到孙海滨的手上。

    “谢谢你，海滨，不是为你的横刀夺爱，而是为你曾经出手解救宁宁”

    终于握了一下手，算是把过去做了一个了断。

    孙海滨沉默一会儿，张口又问：“你们的订婚仪式要不要我多找些人来帮帮忙”

    “不用了到时你也来参加吗”我问完此话，才觉得他心中的伤口可能非常之深，“海滨，我得到了宁宁，你却什么都没有了”

    “宁宁妈看见我就烦，我就不去了。我到时会给你们送上一份小小的贺礼。

    这儿先收了这份“谢礼”。听说西方人的传统是收到礼物要当场打开的。这个，嘿嘿，庆庆，你能不能现在就请回避一下，我想回车上先收了你的礼”

    “啊流氓你当然庆庆说这个你找死啊庆庆你抽他”

    “你怎么能这么不尊重宁宁要不“尊重”，也不能当着别人的面啊回车里去“不尊重”吧”

    说此话时，我的脸上还闪出一丝的苦笑。一时间像是回到了很多年前，我们一起拉帮结队地和别的小孩干，总是有一种默契的配合。不过，一想到这一回，是帮着他来挑逗我的未婚妻，下体就胀得难受。

    “坏庆庆你这样说宁宁会完全交出去的”

    舒宁完全地瘫软在他怀里，眼睛死死地闭着，翘挺的小鼻子微微翕动，脸上满是诱人的红晕，虽然还穿着我给她买的连衣裙，更让人想象无穷，那副衣裙下惹火的娇躯，一旦成为赤裸的小白羊，将要经受的是什么样的艳刑拷打。

    孙海滨一手握紧舒宁的小脚，邪恶地一笑，抄着她的腿就把她抱在怀中。舒宁像一只小猫一样蜷在他的怀里，裙子的下摆耷拉下来，孙海滨的一条胳膊正好亲密无隙地触着舒宁雪肌玉肤的大腿内侧，她可爱的小内裤上。此时的舒宁，已经完全摆脱俗事的一切禁忌，肉体的每一个部位都可随便交由他人处置，一副任人宰割的样子。

    我的心脏怦怦怦地快要跳出胸腔：一个苗条纤弱，一个强壮桀骜，这种鲜明的对比让我几乎想亲眼观看即将到来的暴雨摧花会是如何的一种不堪入目。那条洁白如雪的连衣裙也许被他们铺在身下，一任宁宁的淫水浸透，一任宁宁肉洞中溢出的精液玷污，而裙上两具火热纠缠的肉体，绝对不会有丝毫的心痛

    一时如坐火盆，一时如握寒冰，如果不是临别之前，舒宁突然拉住了我，深深地亲我一口，我甚至觉得和她之间将不会再有别的故事了。最后，她还伸手摸摸我的脸，向我甜美的无声一笑，低声说道：“庆庆，你先回去我给完了他就回家啊”最后突然冒出的一声娇喃腻语，虽然是在压抑之下的低呼，却令我浑身一震。

    我本能地偏过头，然后转身离开。脑子里还在急速闪现着刚才的一幕：孙海滨竟当着我的面，旁若无人地撩开舒宁裙子的下摆，不到一秒钟，一条湿气很重的小内裤已经挂在了她雪白的小腿上。

    “进去进去不能当着庆庆的面”宁宁无力地呻吟着。

    背后是孙海滨抱着近乎瘫软的宁宁，急不可耐地返回车上，关上了车门。

    我刚掉头走开没几步，就隐约听到舒宁一声异样的惊叫。

    随后，车子便开始温柔地、难以觉察地轻微摇晃起来，等到五分钟后我再回来的时候，除了车子的摇晃声，更兼有一种特别的声音，一下子就击跨了我的世界，并彻底改变了我将来的婚姻生活。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    婚姻是什么在回去的路上，我一直在琢磨这个很无聊的话题。施放见我懒懒地样子，兴致非常低落，老是不断地拿一些社会话题引我聊天。我则一直在琢磨着那个恬美笑脸的无限蕴含。结婚之后，从没有一次，像今天这样，我对舒宁的只言片语如此上心过。

    婚姻是什么这不是一个自由讨论的话题，而是一个需要小心实践的课题。

    当你得出了一个结论，你无须兴奋，你必须知道一点：所有的结果都不是可重复的。在这样的时代，每一对新人的婚姻，在风光表面和幸福表象之后，都多多少少藏有不可告人之隐秘。

    甚至一说出来就觉得肮脏无比的内情，但在当事人来说，其正当与合理性则是必须尊重的体验。我们无须以拥有种种不可告人之事而觉得惭愧。佛说每天我们都要九千念，我相信，其中有七千念，是有违世间最基本的道德观念的。有多少模范老公每个月之内都要动上杀妻之念有多少端庄娇妻每月之内要梦想红杏出墙之举

    性质相同的欲望，在折磨着上至美利坚总统，下至我公司门口捡破烂老头，只不过多少不同罢了。

    三个月前，爱华小学的青年教师黄俊怀着一种强烈的肉欲在楼梯口搂住我妻子一阵狂吻。我的新婚娇妻舒宁则因为内心深处对孙海滨无法排谴的思念，把淫乱当成了一种可以缓解心痛的依托，开始了她第一次在婚内的出轨。我则怀着一种颠倒错乱的自虐欲望，通过门窥镜，在偷情的偷窥中，意外地发现被孙海滨种下种子、并因为他的死亡而疯狂生长的淫妻之欲已经植根于我的内心世界。

    如果捉奸是一场游戏，我最大的难题不会来自每局成败的挑战，最大的难题是让舒宁的出轨永远停留在欲望的层面，而不是让它转化成感情因此，威胁不是来自黄俊和她师哥，他们仅仅是为渴求欲望而来，也将会因欲望满足而去。对我的婚姻将产生致命威胁的一定会是一周前舒宁刚认识的那叫张言的中年男人。

    在我家楼下，舒宁向我挤挤眼，然后跟他介绍：“这是我哥哥，叫舒心。这是张总，张言。”

    “你好”张言非常友好地握了握我的手，这个中年男人有种特别的味道。

    不是因为一看便知的成功人士的种种迹象，而是因为他的精神内在仿佛比孙海滨还要强大。

    “你们俩个真得怪像的”他看看我，又看看舒宁，眼中的爱怜是傻子都能看出来。

    “嗯，亲兄妹啊”舒宁接着演戏，又捅捅我，“哥，你说句话啊”

    “张总是做什么生意的”

    “一家小地产公司。看你不太像是生意场的，像是个学问人来，这是我的名片。”

    “你猜对了，”我看看舒宁，“我也是一个自由作家，所以没有名片。”

    我接过他的名片，小心地收藏起来。

    “哦，作家太好了我的公司最缺的就是好的文案了”

    此时，坐在出租车上，我心里一动，再次拿出他的名片仔细地翻看着。

    “刘总，是不是快到了今天的车钱”

    “对了，我那个问题你还没回答我呢”

    一种带有报复性质的奇怪想法突然让我一阵亢奋：从孙海滨，到你那个不知姓名、现在保不齐在你身上狂插不停的师哥，到那个文质彬彬的黄俊，还有这个让我莫名不安的张言张总，舒宁，我让你找这些一个赛过一个的高雅男士保不齐有一天，我会让施放那根一定又脏又骚的大鸡巴捅进你的小肉洞。

    七

    20081124发表于：sis

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    谢谢yzooy朋友帮着排版和捉虫。有些地方，我用了北方话，可能大家不太习惯。就改了吧。

    另外，有两处不是虫子：北方有佳人，遗世而独立。还有一个，风姿绰约，是成语。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    “你是说哦对了，我想起来了，刚才你是说过，这事早晚得过去，可你不愿意天天见到我这个事件的见证人是吧怎么说呢”施放沉吟了一下，按了按喇叭，催着前面的车。

    “这样，这种感受是完全正常的，你越在乎它，它就越过不去，所以你所说的早晚得过去，我看你还是很积极地看这事的。捅进去了，不还得拔出来你老婆的伦钪詹换沟檬粲谀阏馐戮偷猛耆放开来看，咬咬牙，挺一挺，它就过去了。可话说回来了，你要是连这个事都不在乎了，还会在乎我一个什么本事都没有、兴许就指着你吃饭的人吗”

    施放的话并不完全正确。捅进去再拔出来，表面上看只是一个物理动作，但双方的感情有可能就此发生了化学的催化反应。所以我们才在游戏规则中加入一条不容争议的条款：一旦开始，不论是否我能捉到，不论她讲的话是否属实，她自己必须在一周后终止那种不伦关系。见到舒宁的师哥后，我直觉中这个人一周后将不会再出现在我们的生活中，但张言呢

    “我刚才在很认真地琢磨今天这事来着。你老婆很有可能知道你在跟踪她了，我也看你跟你老婆交流了好几封短信，想必这事一定要揭破了。”

    “其实今天咱俩，就是一个萍水相逢，我压根就没指望你会收留我我只是实在有些挺不过去了，挣钱少不说，你知道，天天开车，毁腰子啊你跟你老婆呢，人说一夜夫妻百日恩，你要是敢说你没做过对不起弟妹的事，我第一个就不相信所以说呢，你最好高高举起，轻轻放下，说过去得了”

    “怎么毁腰子了”我面带轻松的微笑，很随意地问道。

    施放伸出手掌，在我面前晃了晃：“我原来一周五次，天天不拉为啥不是七次因为有两天我得住到老丈人家去”

    “要是让你搞我老婆的屁股，你还不得一周十次”我接口道。

    “一夜十次，不是吹的我刚才观察了你老婆一下，腰挺细长的，这种女人，身负名器，但你得深挖，名宝藏于深山你懂吗你得不断地杵，家伙又要长，又要好使，她才能一泄千里，知道吗”

    在施放专注于拐弯的空档，我注意到他裤档下面高高地顶起一座小山头：看样子真的有本钱

    心念一动，我又发了一条短信给舒宁：“现在完事了吗能回答一个关于爱情的问题吗”

    “一切关于爱情问题的答案都是“我爱你””舒宁很快地就回复过来。

    “比他多还是少”

    “与你是夫妻之爱，与他是情人之欢。”

    “他是不是已经射进去了”

    “射你个头啊，我们在看电影我都哭了，回家讲给你听”

    舒宁在婚后这一年，直到昨天晚上，肉体上基本是忠诚的。但是当大家开始了这场捉奸游戏，舒宁的承认与不承认，就在她的一念之间了，而且我必须要包容她可能的谎话。所谓捉奸游戏，必定有真真假假，虚虚实实。如果说她今天没有出轨，怎么会用“情人之欢”来表述她的婚外关系我怒火万丈，同时又很矛盾地希望她的话是真实的这个死丫头片子，上次居然说要把婚内的第一次给她最钟爱的情人，这个人到底会是谁呢我心里异常窝火。

    相对于她的师哥，无论从相貌、事业和感情上，我的优势不庸置疑，但面对那个温文尔雅、精气内敛的张总，我却有一种莫名的不安。就在大前天，舒宁下班后回家急匆匆换衣服，像是要再出去的样子。我看她居然穿上我在东京出差时买的那套价值不菲的黑色套装，内穿一件银灰色的高领衫舒宁的脖子像天鹅一样细长，配上一头刚刚烫过的蓬松的空气感卷发，人显得格外地亲和与知性，便好奇地问道：“要出去”

    “嗯，朋友约了吃饭。”

    “男的女的”我随口问了一句。

    “上次你见过的那个，张总。”她一面说，一面又穿上一条黑色的长丝袜，两条润泽浑圆的小腿曲线迷人，从套裙的开衩处隐隐露出她丰满姣好的大腿。

    “前几天问你为什么把我说成你哥，你只是傻笑喂，你是不是真的要给我戴绿帽”我假笑着问道。

    舒宁快手快脚地把小挂包检查了一下，走过来小手捏捏我的鼻子：“上次黄俊亲我，你也是酸话连篇的。我喜欢你这么为我吃醋，你放心，非到我特别特别有感觉的人，我不会乱来的”

    然后拉着我的手，对着镜子顾影自怜地转了一圈：“好看吗”她的笑容格外甜美。

    “好看哼，等你回家后，一进门就要脱光了，我要检查一下有没有问题。””

    这是她第一次公开地和人约会，我心情非常复杂，扑上去拥着她依依不舍。

    “嗯你在家里可以接着看了了了的文章，那篇叫今夜谁与你同眠的。我真想杀了这个家伙，写到一半又不写了，让人悬在半空中，心里痒痒的，怪难受”

    出门前还亲了我一口，低眉臊眼地一阵浅笑：“别苦着脸，我可不是梅雪，随便什么人都能上的哎，不要弄我，我得走了，拜”

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    “前期得调戏得充分，这女人的活儿，你不懂不奇怪，我也是跟我们原先单位的一个老家伙取了经才知道的。你这种调戏，首先不是要挑起她的性欲，而是要摧毁她的羞耻心，一旦你老婆面对我嘿嘿嘿，去掉了羞耻心，她就会主动了，她一主动，我就可以给她做些引导。千万记着，你要做的不是反反复复地抚摸她，女人本身就是一座压抑的火山，你只要挖破了那个点，她自己就会喷发出来”

    车已经进入我家小区边上的一条辅道上。施放一面开着车，一面评点着舒宁的肉体。

    在我的脑子里，这个邪恶的念头一经萌发，便不可遏制地疯狂生长起来：施放那样顸粗凶狂的阳具一定可以毁掉她对于其他美好感情的向往，让她永远地沉沦在欲望的谷底不能自拔：“你真想上她”

    “问题是她答应你也不答应啊”

    看施放已经停好车，我拍拍他的肩：“想上她不是那么容易的就你这模样寒碜了点。”

    施放轻蔑地看我一眼：“你还别小瞧了我。我可是属于那种给点阳光就灿烂的，略一包装，你还就认不出我了你小毛孩看不住自己老婆，得好好检讨一下自己的问题。我跟你说，婚后的女人出轨，十之八九是因为性欲没有得到满足。只要她在我面前劈个叉，你看我怎么收拾她”

    “咱们打个赌吧，我给你创造这样的机会，如果你在这三个月的时间内拿下她，一句话：办转正，正式加入公司。”

    施放没有马上回话，只是飞快地瞥了我一眼。那种神态，像是在怀疑我是否有病。

    “明天你来公司报道吧。我觉得你的社会经验挺丰富的，说话办事肯定比那些小孩子更稳当，就先当个办公室副主任，除了追我老婆，还得管管行政，月薪嘛”

    “还包括追你老婆”

    施放震颤了一下，也许是在思前想后之下，他开始相信，我不是在跟他开玩笑。

    “抛开打赌的玩笑不论，单就公司方面的工作而言，你自己觉得多少合适”

    我正色道，再次给他出了个小题目。

    “不一定要和职位相称，与交待我办的工作相称就行了。起薪只要比我现在的收入，三千五百块钱高一点就行，留点给我进步的空间。”施放恢复了正常，以为我说的只是一个有些过分的玩笑话。

    我笑了起来：这哥们挺有意思的，话说的滴水不露，而且非常恰当，既表达了目前自身的弱势，也得体地提出了一种愿望。比我公司的几个海龟脑子都要清楚，甚至干个管行政和人事的副总都够格。

    不过施放这样的人加入还是一个异数。小小地借助了一下我父亲的影响，我这家公司刚刚开了一年，就成了三个世界五百强企业retainer形式的vendor其中有两个是在前五十名的，所以企业发展很快，公司里塞满了名牌大学毕业生。

    连舒宁也在考虑放弃自己教书育人的事业，加入进来，帮我管管公司。

    我说了个令他意想不到的数。他颇为吃惊，但也没推辞，不卑不亢地说道：“谢谢您了。我会给你证明我的价值。”

    “那也只有在三个月以后了。”我掏出六百块钱让他收下，“到我家里坐坐你挑间屋子，让她将来好给你表演劈叉”我没有用那种开玩笑的表情，语气中充满了因压抑而激发的怨毒与偏激。

    施放再次认真地审视了我一番，又摇摇头，喃喃自语道：“这个世界真他妈的疯了”

    “其实，你怀疑的是对的，走，”我一边解开安全带，一边回头向他挤挤眼睛，悄声对他道，“我“那个”不太在行，所以我老婆才出轨。你那个不是很行吗你教教我们。”

    施放的样子像闭过气去。

    “我不是神经病。我是怕她爱上别的男人，你吗，年岁大了点，又能满足她，又不会让我觉得威胁。如果你没有完成任务，三个月后你接着开你的出租车。”

    “行可是你是我老板”施放呐呐着，语气中有些尴尬和难堪。

    “你还是觉得拿不下她吧”

    施放“嗤”了一声，毅然决然地拔出钥匙随我下了车。

    进了我家正厅以后，施放挺规矩的，没到处乱看，只赞叹了一句：“你丫肯定是个有钱人。”

    对面墙上还有一幅裱好的字，是我父亲帮我求的，北京这个地方水太深，没有点背景不好混。这字我原想挂在公司，后来怕太张扬，还是拿回家里了。施放好像对书法比较感兴趣，先说了一句“这字可写不得咋样”，我没言语，但他还是看到了题字之人，大惊失色：“我操是真是假的这不会是同名的吧”

    我笑笑没说话，领着他在家里参观了一下。他看到卧室里有好些书和杂志，又对着墙上挂着的结婚照发了会呆：舒宁身穿一袭洁白如雪的长裙，胸口缀着一朵鲜美红艳的花儿，人如空谷幽兰，娇美不可方物。

    还有两张舒宁穿着大衣在雪地里的摄影，他也出神地打量了一会。那是去年我们新婚不久的照片。一张中舒宁穿着浅绿色的外套，显得风姿绰约、青春妖娆，另一张中她穿着一件黑色羊皮小大衣，后面是一辆我从父亲那里借着出去玩的红旗盛世430，雪光映衬着她的如玉雪肤，眼中更有一种圣洁的光辉，一种冷艳、神秘、难以捉摸的高贵气质油然而生，仿佛一位遗世而独立的绝代佳人，有倾国倾城之貌，可除了我，再无人赏析。

    施放再次喟叹道：“模样这样端庄周正的女人也会出轨原来打死我也不会相信的这后面的红旗车是谁的”

    “你不是说女人都一样，只要性欲上得不到满足，是很容易出轨的吗”我递了杯饮料请他喝，“那车是我父亲的。”

    “那牌号我看清了，这样的车号可以在长安街随时掉头逆行的”他有些畏惧地重新打量了我一下，摇摇头继续关于舒宁的话题，，“要不人说这容貌最有欺骗性了吗我这岁数，也算是有些经历的了。给人感觉这么矜持的一个少妇，会背叛丈夫唉，无奇不有啊”

    “你还敢吹能在三个月之内上她吗”我拍拍他的胸，再次激他。

    施放还真地琢磨了一下，咬咬牙，重重地点了点头：“人说一起嫖过娼，一起打过枪的都是铁哥们，如果打的还是同一个洞，我也算是老板的自己人了不是行，老板交待的任务，我就豁出这条一尺二寸大鸡巴，也得完成好”

    这个人真是成了精了，到现在还在话里话外地撇清自己。不过我就是喜欢和聪明人打交道，我也不是个傻子，业务上的事不让他沾手，不怕他一个草根阶层能翻了天。

    但他刚才说的“打的同一个洞”那句话，却让我对他有了一种莫名的亲近之感。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    同样的感受，在四年前的那个晚上，却几乎导致我发生精神分裂。

    离开了那辆温柔摇动的面包车，我发足狂奔起来，刚到公园门口，大口地喘着气，公园门口有一只狗在转来转去。昏黄的路灯拉着了我的影子，凄凉而又孤独。

    在内心一种强烈欲望的支配下，我悄悄地返回去。

    面包车还停在原地，车子的摇晃异常激烈。我慢慢地靠近，但越往前，越觉得浑身的力量好像都被抽干了

    我无力地蹲了下来，离车子还有几米时，我做出一个连自己也意想不到的反应：趴在地上慢慢地爬了过去。

    车子的密封效果很不好，离车还有一米的时候，我甚至听到了那种不堪入耳的“咕唧”“咕唧”的声音。舒宁美翻了天的浪叫更是声声入耳

    “我错了我不该和他待一天你罚我吧”

    “啊我只是和他亲了嘴别的地方他想动，都没让他动”

    “这儿也没给他你摸吧亲吧好爽好舒服”

    “啊你这一下好深”

    “我的小宁儿，你的小洞里怎么又紧，又滑，头上还那么啜吸着我的龟头”

    “我不知道小妹妹不想让大哥哥走别离开我天天插我”

    “这一个月都给我”

    “一辈子都想给你我我爱死你的家伙了海滨，你要磨死我了啊”

    “那怎么行你还得跟大庆结婚呢”

    “不管不管庆庆会同意我婚后还给你的我天天和你偷情啊啊”

    “我已经答应大庆了绝对不行”

    “不我说不行就不行你们俩我都要啊好爽痒死了出了好多水，把庆庆应给我买的衣服都弄湿了亲我呜”

    “庆庆给你穿的新娘婚纱我也要弄湿”

    “啊不要那我怎么面对他到我订婚那天我妈妈不喜欢你，你可以不出席，但一散席，我就会会用我的肉体给你赔不是送上最鲜最鲜的蚌肉和鲜汤给你喝啊，我要坏了啊”

    “出来吧，我的小宁儿”

    “不庆庆说，让我给他争点气啊人家要坏了啊庆庆不行了不行了人家要献给他了”

    “不许叫他的名字”

    “你太猛了叫他的名字我才能分分神”

    谁也没想到，一阵突如其来的手机铃声，让她成功地分了神，只不过，这铃声却是发自于车外，我的裤兜里的。

    面包车一下子安静下来。

    “谁”孙海滨不慌不忙地问道，“哪位朋友那么有雅兴”

    世上所有的难堪之事，比起此事来，都不过是小菜一碟了。当后窗玻璃摇下来后，探出孙海滨的大光头时，我犹豫着也站了起来。

    “大庆怎么是你啊”

    “啊死庆庆”车内传来一声惊呼。

    我苦笑一声，看着来电显示，是我家里的电话。

    “兄弟你快接吧。”孙海滨探出窗外向我微笑着。

    我狼狈不堪地接通电话：“喂，谁哦是伯母啊”

    电话中竟传来舒宁妈妈宋姨的电话：“还叫我伯母我在你家里和你妈妈在商量你们的订婚仪式呢孩子，宁儿在你边上吧九点了，你们快回来吃饭吧”

    “不在嗯在”

    电话里传来家人不无奚落的笑声：“这俩孩子还不好意思呢”

    宋姨接着说：“我们在讨论你们俩的订婚仪式呢你父亲也要回来的刚孙副省长还打电话来，说也要参加你们的订婚仪式，一是想念老领导，二是要看看新人市委班子全都要来宁儿呢我要亲口告诉她这个好消息这可是多体面的订婚啊”

    八

    20081128发表于：sis

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    我手里拿着手机，手足无措地看着孙海滨。他把头缩了回去，低声说道：“咱妈的电话快接”

    “谁是“咱”我妈可不愿认你呢”宁宁低声了一笑，没动弹。

    “可我得认她，她就是我的妈去接吧，有什么不好意思的，将来你可不也要这样和大庆一丝不挂地腻在一起”

    “去死吧”

    宁宁肯定不太愿意在这种情况下与我相见。孙海滨劝了一小会，探出头，向我爱莫能助地摇摇头。

    “宋姨，宁宁她她正在上厕所。”我只好答道。

    “那我等着她，还有一件大好事，我想亲口告诉她，让她第一时间知道，他刘伯伯对他到底有多关怀”

    电话那头的声音在激动之下有些变了调。

    “还得等一会，她她可能有些便秘”

    “什么”

    车内扑哧一声，宁宁乐了出来，小声地骂了一句：“死庆庆，谁在便秘”

    然后小声地向孙海滨嘀咕了一声什么。我立着耳朵细听，只听到孙海滨有些不满地回了一句：“你要是不愿见他，他该多伤心”

    我大声地喊了一声：“宁宁，你妈的电话，我递给你，你伸手来接就行了”

    舒宁终于咭咭地笑出声来，边笑边说道：“等一下，你把眼睛闭上不闭上是小狗，我一辈子不理你你先答应我”

    亏她还能笑得出来我气鼓鼓地对着电话“哎”了一声，可心中实在也鼓不起一丝勇气与犹自在与他人交欢的心爱女孩面面相对：宁宁，此时你的脸上，是否有夜风化不开的浓浓春情荡漾光洁的额头，有否被香汗打湿夜风吹不动的凌乱发丝雪白娇挺的乳峰之上，那两粒红红的肉豆蔻是否已在反复揉搓之下，不堪入目地肿胀发紫

    “我出来了，你可得闭上眼睛”

    我走近两步，一直站到车窗边上，闭上眼睛，然后把手机递到窗前。

    外面是习习的夏夜凉风，车窗内一股味道异常的热气扑面而来，一下子把我熏得够呛：有汽油味，机油味，霉味，人的汗水味，还有一种酸酸的特别之味。

    那种酸酸的味道，每一次当宁宁与他人合体时，我都一直受不了，直到四年之后的一天，施放第一次占有宁宁后，我在整理家中湿透的床单时，感受最强烈的仍是这种味道。

    当一只热乎乎的小手从我右手里接过电话时，我再也忍受不住，左手抢过去，握住了那光滑细腻、修长圆润的玉臂。一行细泪在我死死闭紧的眼角慢慢流到脸颊上。

    舒宁一面接着电话，由着我握住她的胳膊，又伸出一只手，轻轻地拭去我眼角泪水。

    “妈，什么事”

    “怎么这么半天才接你做什么呢”

    “我我肚子不好，在厕所呢。”

    “我告诉你，庆庆他爸为你联系到了北京的爱华小学”

    “什么爱华小学不会吧你是不是搞错了就我这样的二流大学，还是本科，也能进去”舒宁的声音中充满了难以置信的狂喜。

    “庆庆爸爸这次也是托了人的。你要知道，庆庆爸可是从来就没有利用权力为家人说过一次话，这次可是特别为了你，才破了例的”

    “那可得谢谢刘伯伯”

    “谢谢人家就图你一个谢字你不一心一意地对庆庆好，我和你爸第一个不答应”

    那只小玉轻轻地捏了捏我的手：“妈，你放心我肯定会对他好的”

    “就你一人在厕所庆庆不在边上”电话那头声音压得很低，但传出来的声音依然清晰可辨。

    “是。”

    “庆庆家人不在边上，我跟你说，”突然间，电话那头的语气又急又促，有种气极败坏的感觉，“我怎么听人说你还在和那个死王八蛋有来往如果你敢瞒着我们，瞒着庆庆，做了什么见不得人的事，上面有老天，睁眼看着你人家不嫌弃你破了身，这是你老舒家祖上积了阴德，你知道吗”说到最后，声音已经咬牙切齿了。

    舒宁抖了一下，被突出其来的恶毒惊得不敢吭声。

    “怎么没有一个雷，劈死孙海滨那个有娘养、没爹教的那个死流氓，也不睁眼看看，就他家，就他妈那卖碌募货，亲老公都克死了，第二个老公又给他流氓儿子打出去了，全家就是一个笑话过去穷得扫大街，现在当黑社会搂了点臭钱，以为这样就能配得上你那天他妈大街上见到我，还陪着笑想跟我答话，让我劈头盖脸一口痰吐到她脸上了一个臭扫大街的，想跟我家攀亲威全清水市能攀得上我家的不超过十家，她知道吗无知之至可笑之至”

    “这样一家人，差点毁了我们一家宁宁，就这样了，庆庆妈说客气什么，都快是一家人了她想明天就看到你想天天看到你呢好了，不说了，别哭了，宁宁这孩子，你瞧，高兴得都哭了挂了吧，快点和庆庆回家吃晚饭这都几点了”

    电话声停止下来之后，寂静的暗夜之中仿佛出现了一个巨大的空洞，欲把我们三个全部吞噬进去。

    “海滨”车内舒宁叫了一声，“你怎么了别吓我别吓我你别

    别这么看着我是我妈妈错了不是我“

    “海滨”我的心也在颤抖，默默地呼唤了一声。孙海滨不是个好人，但他妈妈绝对是世上最好的女人初二那年我父亲因为跟错了人，从省里的一个要职上退下来，几乎一撸到底，我也从天上落到了地下，每次看到有小孩欺负我，孙妈妈都心疼得要死，有一次还抽了孙海滨一巴掌，骂孙海滨怎么不懂护着自己的兄弟。

    车内舒宁突然哭了起来：“呜你别这么看我好吗我害怕你你为什么不拉着我的手了你为什么抽出来了我都是我不好是我家里的错是我妈混蛋”

    我也不知该说什么了。脑子晃着孙妈妈可亲的笑脸，并在潜意识里不断地想替她拭去脸上的那口浓痰。车内传业孙海滨粗重的呼吸声。

    “你别不理我”车内嘤嘤的哭声大了起来，语气中充满了绝望与无助。

    孙海滨突然用头玩命地撞着车壁，咚咚的声音听得人心里发慌：“啊妈妈你怎么不和我说你们这些上流人背地里你们比谁都不干净哈哈什么配得不你家的不超过十家，信不信我一封信就可以让其中一半完蛋你们为什么要妈我要杀了她我没用啊我混蛋我有罪我该死”

    我当时竟没想意识到，他在极度失态之下的这些话竟藏着酿成他死因的真相，而却被他似呜咽，似咆哮，似呻吟，痛恨入骨却又无可奈何的号啕哭腔所惊呆了。

    仿佛像是末日审判之时人对命运之神的筛体求饶，孙海滨一路打拼到现在，还被最爱的女人其家羞辱若斯，也算是命定之数吧，这个家伙五毒俱全，孝顺和仗义可以说是他黑色人格中唯一的两个亮点。如果不是舒宁妈妈，换了别人，几条命都没了。这几年在外面上大学，回来后总是能听到关于他的各种传闻，从一个小马崽到某老大的得力干将，在外面漂了一年，回来一杆猎枪立起了自己的门户，仅一年时光就有了三十辆卡车，手上三四十个马崽，垄断着本市的渣土运输。

    现在据说投靠在一家姓张的房地产大亨门下，从强制拆迁到杀人放火无恶不作。

    “那个女人这样地羞辱你妈妈，你为什么不狠狠地报复她”舒宁突然冷冷地说道。

    “她她是你妈妈”

    “我不是让你杀她，我我是让你你你可以唉，傻瓜庆庆。”

    舒宁的语气从冰冷突然变成了扭捏，迟疑了一会，她突然唤了声我的名字，声音温柔一如夜色，“庆庆，你你离开点，我想让海滨在我身上“出口气”好吗”

    黑暗中我仿佛可以看到宁宁那腼腆而又恬静的笑容，心里明白“出这口气”的香艳意思，却身不由已地点了点头，甚至有些向往：如果此时是我来“出这口气”，该有多好娇俏腼腆的舒宁既然说出这种话来，一会儿的献身肯定再无任何保留

    “我怎么能再做缺德事这次就是报应啊我算什么东西还想叫她妈可笑可笑哈哈”说到悲怆之极处，孙海滨再次以头撞车，声音的那种虚弱和空洞，让我仿佛看到死亡之神在向我挤眼。

    “海滨，你不要这样你是一个拿得起放得下的大丈夫我真的原谅你了”

    我背靠着车，长长地吸了一口气，“海滨，你就在宁宁身上好好地“出口气”吧我不会怪你的”

    “宁宁，海滨，这个世上只有你们俩对我是真心的宁儿不要这样这样我受不了别庆庆还在外面”

    “你刚才收礼时可不这样哼，把人家裙子一掀就收了人家”宁宁的声音娇柔婉转，刻意地施展媚态，希望通过这种方法分一分他的神，“再收一次吧要不然你会气病的嗯”

    “宁宁，我脑子很乱我妈妈受这样的苦，是我作的孽我想好好想一想唉我他妈真想废了自己”

    “那宁宁的小妹妹可要落单了你就再收一次礼吧别这样自责，在第一次你奸人家时，事后人家也没怨你，甚至当时人家也是半推半就的”

    我心里剧震，原以为舒宁在被孙海滨强奸前，对他是非常厌恶的看来，女人对于强者的屈从，有时还是源于对于强大雄性生命力的向往啊

    “你这儿不是又硬了吗它顶得人家好想被你使劲出口气你不还没吗你就把怒火和你的坏东西一起射出来庆庆，庆庆”她又唤着我的名字。

    “嗯”脑中舒宁清纯端庄的相貌和耳畔淫糜放浪的声音让我在惶惑中产生了一个幻觉：现在在孙海滨胯上的舒宁和以往的舒宁，一定不是同一个女孩。

    严格的家教让舒宁待人接物一直都彬彬有礼，打招呼时一般只是向人点头微笑，与其他男性交流对话之时，经常会不自觉地垂下长长的眼睫，显出少女本能的羞涩。身高一米六二的她，身段均称，娇小玲珑，跑步时只穿很紧身的衣服，以防发育得很好的乳房上下晃动。

    刚上高二时，孙海滨就常常在我耳边嘀咕：瞧你小妹子的奶子，摸一下得多爽你摸过吗还有她那双迷人的大腿，要能把这双大腿举到肩头，一劲狂操，得多美要是能一边举着她的大腿，再一边抓着她又白又嫩的小屁股，日

    他可曾知道，十四岁时我才第一次亲吻舒宁的额头，十五岁我们才第一次亲吻，青梅竹马的爱情，并没有让她忘记男女之防。直到十七岁她给了孙海滨之后，才开始穿一些暴露的衣服，但也只限于过膝的长裙和微微开口的上衣，雪白晶莹的乳房只会露出小小一片，但也看得人心痒难耐。一想到这样美好的乳房，如今却要被其主人毫无保留地献给孙海滨任意亵渎，而它合法的拥有者甚至还没有一睹真颜，心中凌乱的欲望便如恶之花般开得愈加妖美。

    “庆庆，你劝劝海滨，让他别这样憋着我怕他会因此萎靡下去他从来就不是这样的”

    宁宁一面说着，一面靠近窗户，纤纤玉臂再次伸了出来，当我握住她的手时，我转过脸来，隐约看到黑暗中一双炽亮得像野火一样的美眸，对视之时，娇羞之下的宁宁连忙再次向我娇嗔：

    “呀，转过脸去死庆庆，要不然人家不嫁给你”

    握着宁宁柔若无骨的小手，感觉她手上着意的一捏，我心里竟然体验到从来就没有过的幸福之感。手心传来的温暖也有种烫乎乎的火辣，更让我体会到只尺之遥的一段别样风流：

    “海滨，你就在宁宁身上出口气吧，甚至射进去我也不会怪你的”说完这话，我感觉宁宁握紧的小手一阵电激似的微颤：“坏庆庆嗯，你们兄弟俩一块儿欺负啊你又逗人家的小乳头了痒死了”

    多年前孙海滨在我胸前的爱抚，此时此际，随着舒宁声声入耳的现场直播，仿佛再燃烧于我的乳头上，就不难想象舒宁丰满白晰的酥胸之上，孙海滨那双灵巧之手捉住她的乳尖反复搓捻挑动之情，会让宁宁达到何种甜美酣畅的体验了。

    “你的坏家伙，收了人家吧啊呀你当着庆庆的面，又要了人家了”

    舒宁短促地叫了一声，极度刺激之下，手指竟全力地掐紧了我的手。

    此后，宁宁的小玉就一直牵在我的手上，向我传来她娇躯的各种颤抖和起伏。

    面包车的空间不大，舒宁一定是坐在他的腿上，一起一落地接受着他的挞伐和惩罚。孙海滨的大鸡巴此番再次钻进舒宁柔滑如脂的大腿间，一点前戏也没有，小宁儿娇嫩的私处如果受得了

    听车体开始剧烈的摇晃，便知孙海滨的一进一出之间都用上了全力，毫无保留。

    我虽然闭上了眼睛，但车内的一切活动恍若指掌：

    孙海滨的两只辣手不无报复性地使劲揉搓着舒宁雪白丰嫩的酥胸，下体不无紧涩的粗暴插入一定也让宁宁芳眉微蹙，银牙暗咬，当着我的面，最多只能发出几声“哦”“哦”的声音，但是四条大腿反复地撞击声，却是无论如何也掩饰不了的。

    “啊，疼”宁宁的声音痛楚不堪，“有些干了”

    “那就算了”

    “不”舒宁倔强的声音格外招人怜爱，“你就这样才算出气呢”

    “我怕给庆庆弄坏了，不好把你交给他”

    “庆庆”舒宁咬着嘴唇发出的声音还含着点勉强的笑意，“庆庆庆庆怕我给他弄坏了吗没关系，要是我坏了，庆庆还有他师姐王海琴做替补呢”

    “海滨，不要怜香惜玉，她那么贱地招人，你就使劲出气吧”我有些恼火她在此时提及王海琴。

    “这样说好像有水了”舒宁突然使劲掐了我一下，“再说，坏庆庆

    再说几句招人的听起来挠人心的话人家好方便给他“出气”“

    果然，咕唧咕唧的声音开始作响起来。我仿佛看到一朵莲花在暗夜风情万种地尽情绽放，不由地痴了。

    “宁宁，孙海滨高二时就跟我说，很想把你那双大腿举到肩上，一劲狂干吗。要不你现在就“那样”地满足他一次”

    我大大咧咧地这样说着，心却一再抽紧：宁宁，你不会真的当着我的面答应吧

    “哦海滨你这个流氓你可不能按他说的这样“出气”车里这么挤，要是按坏庆庆的主意，你肯定会死死地顶到人家的花心的”

    孙海滨的牛喘之声大了起来，在宁宁浪荡无比的挑逗下，终于叫了声：“宁宁我现在真的想”

    舒宁不无欣喜的声音尤其说是“推辞”，不如说是一种更为主动的暗许：

    “不要这样人家连一点后退的空间都没有啊只能被你干死了一会到丢身子的时候你可得放下人家的大腿，搂住人家人家要边丢，边和你亲吻”

    相信孙海滨和我一样，听到宁宁小妖精的这话，肯定再也无法按捺住了

    车内一阵轻微的响动，宁宁松开我的手，抽回去，在后座上调整好姿式。再听舒宁一声畅快的浪叫，便知孙海滨开始了新一轮更为香艳的挞伐了

    隐没在黑暗中的舒宁，此时如果能亲见她的芳容，想来也定会在极度的肉欲体验中，脸形被快感扭曲的我都认不出来了。分别已经一个月的师姐，却非常意外地在这个时候，表情生动如许地出现在我的脑中：海琴，你还好吗

    九

    20081203发表于：sis

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    看着施放在我家里没有目的转来转去，想像着他的不安与欲望在内心作着天人交战，我打开一瓶红酒，与他碰了个杯。

    施放放松了一些，靠在沙发上，数次张口欲言，又不知说什么的样子。解开这阵令人难堪的沉默，是两个男人突然间流露出来的心照不宣的会心微笑：你情我愿的事，管他娘的谁说什么

    我领着他再次回到卧室，让施放打开宁宁的衣柜。他随手翻了翻，然后拿出宁宁的一件小内裤，放在鼻下贪婪地嗅了半天，有些浑浊的眼球斜视着我，不停转动着。

    “好闻吗”我非常轻柔地问了一句，心里面却是五内俱沸。这和凑近了宁宁的阴部去嗅，有什么区别鲜花一样娇柔的宁宁，将来会这样向他展开自己的绝美私处，任他像狗一样去乱嗅乱摸吗

    施放长吸一口，这才依依不舍地放回原处：“我老婆心脏病已经多年了，我说我一周五次，其实是三四年前的事了。唉，现在的我，真不能沾女人的身体，一沾就会乱性。”

    “该乱就乱，顺势而为吧，不乱反受其制。”我意味深长地说道。

    此时施放的手机突然响了起来。他看了一看，向我笑笑：“我女儿雪凝。”

    “接吧。”

    施放接通手机后只听了一句，脸色剧变：“你妈怎么了什么她心脏病发作”

    “”

    “好好，我马上回家我马上去医院在哪家医院好好”

    “怎么了”我看着呆若木鸡的施放，忙问道。

    施放傻愣愣地看我一会：“我老婆可能不行了，她已经心梗过一次了，这一次我马上得走”

    施放匆匆离去后，我突然感觉室内所弥漫着的那种我非常熟悉的温馨女性气息，仿佛被掺入了某种异样的味道，而与这个家庭有些格格不入的陌生之感。

    不管是谁，那个注定要闯入我们生活的第三者，将彻底地改变我们平静幸福的婚姻生活。只是身为丈夫的我，不能接受一个比我强的男性与我分享舒宁。那将不是分享，而是掠夺。

    在舒宁的化妆台上，有一张墨绿色的小包，那是大前天晚上她与那个房地产老总张言约会回来后，带回来的。这个小包肯定价值不菲。当天晚上舒宁向我得意地说道：“他就是喜欢我穿黑色的衣服，还问我这套衣服是哪儿买的，说一定是名牌。他没认出这是日本的名牌，我告诉他，只值800元。”

    “这人，看上去像一个绅士一样，你喜欢这种类型的中年男人”

    舒宁带着一种我琢磨不透的笑容：“绅士色狼还差不多”

    舒宁款款摇摆地走到我身边，抬起一条肉色丝袜包裹之中的修长大腿，笑吟吟地放到沙发上，小脚丫轻轻地捅捅我的屁股：“他他摸我的腿了”

    轻微的恶心之后，半是爱怜、半是自虐的情绪让我克制住内心的激动，温柔地抚摸着宁宁的小腿和脚丫：“你要是真喜欢还可以让他把这丝袜脱了”

    “脱了丝袜之后，下面就是人家的小裤裤了”舒宁挺激动的样子，把我的头抵住她丰满的酥胸：“走出这一步，就难以回头了，我将不再是你纯洁的妻子了想想我的过去，觉得太对不起你了。”

    我没有想到她的话中另有深意，抱着深情注视着我的宁宁，扔到床上。在我脱光全身衣服的时候，宁宁只脱下一件内裤，把裙子的拉链拉开。

    “嗯”

    “就这么干我你们男人不就喜欢这个调调吗”

    “可这衣服怪贵的，15万日元呢”

    “他喜欢我穿这件衣服，可能到时候，人家就是穿这件衣服失身给他又要让你的好衣服上沾上脏东西了嘻嘻对不起”

    现在还说什么对不起你这样频繁地其他男性暧昧交往，到底为了什么

    什么东西是你所渴望而我却不能给你提供的淫乱

    我们相爱时的那些淫乱，真的需要沿续到婚姻中来吗凡夫俗子的我们，能够从容不迫地玩弄这种极为另类的刺激，而不怕这种玩火最终烧掉这个可爱的年轻的小家庭吗

    看着张言送给舒宁的小提包，越来越刺眼，我不无恶心地转过头，拉开窗帘，盯着与四年前同样那片深邃的星空，心情压抑之极时，另一个曾让我魂牵梦绕的名字浮上我的脑海。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    “人都说谈恋爱，第一步是谈，第二步是恋，第三步是爱，我们走到一起的时候，好像是先恋后谈的一样。是不是有些怪以后每天都重复几次”你爱我吗””我爱你”这样的话，是不是更好一些”牵着海琴柔若无骨的白嫩小手，漫步在图书馆后面的小道上，我在心情荡漾之中，突然有这样一丝莫名的惶惑。

    海琴抿嘴一笑，大大方方地向迎面走来的一个同学打了个招呼，才慢声细气地回答我：“你这人，表面上挺随和、挺大气的，内心里啊，是不是有点不太自信亏你还是当班长的。”

    “可能吧，好像我的生活中总是有一个强者，我一直都是那种追随的角色，直到大学才第一次当班长，也就是和稀泥的角色。”

    虽然我这个班长当得还算称职，也基本上得到了全班同学的认可，但我内心里总有种怕被别人背后戳戳点点的不安：我当班长的主要原因，不过是因为本大学的边副校长曾是教育部的一名官员，早年与我父亲同事，但官路一直不太顺。

    “所以，非得等我走出第一步，你才敢接受我的爱情，是不是放心，对你，我绝不会始乱终弃的，我可以给你一个一生的承诺。”王海琴双手握紧我的两只手，放在胸前，微笑一闪而过，之后的表情异常严肃。

    四年前，在大学的校园一角，王海琴饱含着深情的如漆般黑黑的大眼睛，长久地定格在我的脑海中。这句话将在6个月后，成为我们凄美爱情的一句悼词。

    只是为了魂牵梦绕、难以忘怀的少年时代的初恋，我竟快刀斩乱麻地结束了与王海琴半年多的爱情，现在看来，实在是傻得可以了。此时的她，不知飘泊与何处，那双饱含女性温柔的双眸，是否在夜空中寻找着属于她的明星

    我和舒宁都是五岁上学的，在大学的同班同学中，我的年纪最小，从大二我任班长之后，在王海琴的第一个恋人，徐学明的提议下，全班同学都开始以“班长师弟”来称呼我。

    大二之后，不记得从什么时候开始，王海琴开始经常地自然地出现在我左右，我却浑然不觉徐学明对我的态度中有了一种很深的敌意。一次运动会上，我正招呼师哥师姐们过来喝饮料，却看见长发飘飘的王海琴，用漠然的眼光淡淡地扫过我和其他同学之后，突然再次扭转视线，像是看着一个陌生人，不，像是发现了一个异宝一样，长长、深深地注视着我。我向她微微一笑，心弦却倏然地被一种意外的渴望拨出一声韵味无穷的单音，直到徐学明出现在我们中间，切断了一次长达十几秒的对视。

    如果你曾经被爱情狠狠地撞过一次腰，你一定会有这种奇特的体验：最细腻、最亲密、最动心的体验不一定是在耳鬓厮磨中，肌肤之亲中发生的。从大三一开始，王海琴就与徐学明正式分手，而我与她之间的眼光“战争”则长达半年。尤其是在公开场合，王海琴和我会穿越所有的中间障碍物，以一种越来越自然、越来越纠缠的眼光关注着对方的一举一动。我们谁也没有主动向前一步。只是看着，像一场敌我之间的生死较量。被称为校花之一的王海琴，众人皆欣赏她的肤白如玉，她的五官如画，她一米七二的修长身段，她传说中的d罩杯乳房，只有我，最爱看她又黑又亮、炯炯有神的大眼晴。

    大三的暑假一结束，当我正忙于领着早来的同学在收拾教室的时候，突然发现身边的几个同学都停止了动作，呆呆地看着我。我莫名奇妙地看看他们，沿着他们的视线一回头，才发现，教室门口站着整整分别一个多月的王海琴。她无惮无忌地看着我，眼光中只有一种东西：被爱情和思念折磨得快要疯掉的绝望。

    有个女同学笑了起来，轻轻地推了一推我。我这才傻傻地迈出第一步。

    当我告诉海琴，我决定和她分手，与我的初恋重归于好时，王海琴有整整一周的时间不说话，不哭，也不闹，走路只是低着头，没事就把自己关起来，看见我，就像是看见了鬼，掉头疾步就走。我看见全班同学都陆陆续续地找到工作，而海琴却一点动作也没有，在万分的歉疚之下，我通过父亲的关系，给她联系留校任教。她连档案也没转，拿了毕业证的第二天，便永远地消失在全班同学的联系网中，只身一人北上，据她的前男友徐学明说，她也去了北京。

    此时你与我在同一个惶惑、纷乱、嘈杂、不安的欲望之城中吗

    这时，手机中显示了舒宁一条新短信，随着短信的内容展露在我的面前，我的脑中更是一片混沌：“今天本来应该按约定，我可以那个什么的，嘻，但这一次算放过你了，看完电影我就回家，以后一定要跟紧我，保护好我这一次和师哥只是一个演习，以后不会和他来往了。这段时间，我找了一些潜在的情人，发现还是张言最吸引我了。不怕你生气，我昨晚和你欢好，脑子里还想着他呢。下周我还要和张出去，你要是再丢掉我，人家肯定会躺在他的床上，被他狠狠地欺负一次的。自己想一想，都怪不好意思的了回去给你爱你”

    虽然只是虚惊一场，但我心中确定无疑的是，舒宁对张言的爱慕已经发展到势必威胁我们婚姻的危险境地不知是不是该感谢张言的中年男性魅力，要不然，此时的爱妻，肯定已经失贞，回来之后，夫妻俩人该如何面面相对

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    尴尬，狼狈，卑微，萎缩，下作，渺小，这些使人不敢面对他人的主要原因，在日常的社会生活中，每分每秒都可迎面撞来，让我们躲闪不及。从类人猿中脱去一身长毛的人类，在走向文明的过程中，如同患上洁癖一样，赤身裸体的一定要裹上衣物，一身肮脏的一定要清洗干净。不内心的丑陋，才是人类先天的心理基因，主宰着我们的行为举止。

    在老家，那一夜无眠，回到家中，我数次的手淫，精疲力竭之后，还是睡不着，睁着眼睛数着天上的星星，一丝倦意也没有。脑中反复出现舒宁的笑脸和王海琴的哀容。初恋，当我循着原路一路寻到往日的风景时，看到树依然是树，花依然是花，连微笑都已经拼凑完整，但从爱情走向婚姻的小路，中间却出现了一条断崖。

    直到第二天清晨，我才昏昏睡去。中午时分，当我还在床上半梦半醒之时，听见外屋妈妈欣喜地叫了一声：“舒宁你进来啊快进来今天打扮的真漂亮啊瞧这小脸，也油润润的，气色怎么这么好庆庆还赖在床上没起来呢你去叫那只懒猪起来吧”舒宁“唉”了一声，便轻轻地推开门，蹑手蹑脚地走进我的屋子。

    我清醒过来，体内某种非常消极的力量，让我不想睁眼看这个充满无奈的世界。

    她当然脸色好了哼

    感觉鼻子被她捏住，我闭着气还是不睁眼。她为什么能如此坦然而我却像做了错事一样不敢面对她

    她见我死不理她，便忍着笑，又把窗帘拉开。哗，一袭猛烈的阳光让心中所有的沉郁惊慌四散。我一下子坐了起来，扑过去搂住了宁宁。

    她笑靥如花，见我细细地看着自己，一缕难以觉察的红晕，在她的清丽典雅的粉面上荡漾开来。舒宁上身穿一件鹅的体恤衫，下身是一条蓝色的七分裤，显得非常精神。更让我心中燃起欲火的还是她酥胸上两堆迷人的坟起，曲线仿佛格外地撩人，翘挺的小屁股与两条丰腴修长的大腿，曲线格外地柔滑完美。光看已足令人魂销，若再加以联想，想象她昨夜奉献了不知多少爱液给他，心中更是苦辣难辨。

    “干吗这么看人”舒宁低声说道。

    “你几点回的家”“你走以后我们就回去了啊到家时有1点多。”

    “不对，我走的时候才10点，你怎么1点多才你们又”我难以置信，一下子懵了。

    舒宁脸上现出捉弄人的表情，她的清纯与淫浪会时不时迸发出一种令人痴迷的混合。先是嘟着小嘴，耸着肩，假装老实地点了点头，装成一个犯了错的小女孩，然后一下子把我推到在床上，格格地笑着躲到屋角，使劲点了点头：“是的”

    我疯了一样地去捉她。屋子虽然不大，但舒宁却像一只滑不溜秋的小鱼儿，从屋角及时地钻了出来，一下子跳到我的床上，嘴里还伴着“哟”的一声怪叫。

    我返过身终于将她扑住，抱住她矫健有力的光滑小腿。

    当我的双手毫不犹豫地伸进她的上衣之时，舒宁连忙紧紧护着要害，同时笑着求饶：“好哥哥我错了你别乱来，你妈妈还在外边呢”

    “告诉我，你昨儿好吗”我语气中的迟疑和含糊的用词，只是出于一种本能的自我保护。

    含羞带怯的舒宁像一个美艳的新娘，被人问及洞房一夜的消魂体验，她面向我，庄重地、缓缓地点了点头：“好”那双长长的睫毛闪了闪，一双黑亮亮的眸子无限温柔地注视着我。

    这个“好”字一点也不让人觉得有肮脏的感觉，我浑身热血沸腾。面前这么一个精灵可人、冰雪聪慧的心爱女友，竟然会这样一再地委身于他：“他当时不已经出够了气了吗又要了你几次你就不怕我休了你”我压低声音，气极败坏，向她凶巴巴地威胁道。

    “好啊”舒宁格外平静的声音中有一种恍惚，转脸看着刺眼的阳光，“你要是不愿和我结婚，多好”

    “你爱我吗”我的心一下子凉透了，生涩无比的声音让舒宁回过头来，再次反复打量我。

    “爱吗”我拉着舒宁的手，一时虚弱得不能再多说一个字。

    “爱你，”舒宁的脸色有些苍白，不敢看我，“也爱他。”

    我觉得好滑稽，一时间差点笑出声来：“你的生活中能够有容纳两个男人的空间吗”

    舒宁也笑了：“当然不可能。非掐起来不可。”

    “那怎么办呢”

    舒宁惨然地笑着：“我已经破了身子，你还这样爱我，我当然会一辈子对你好的，但你能不能给我点时间我也知道，如果和他走，可能只有死路一条，和你，会是光明大道。你知道吗我爸提市人大秘书长的事马上就要批了。市里肯定要给孙副省长一个面子。妈都说了，如果我不和你结婚，就是逼她死。你会给我一条生路吗”

    十

    20081212发表于：sis

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    了了了的话：

    关于捉奸，大家不要着急。这是情节设定的基本点。通过捉奸的方式来捉到坏人，只能告诉大家这么多了，呵呵。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    直到数年之后的今夜，与在医院急救室外的施放通完电话之后，我才恍然：所谓的生路，有时复杂诡谲到非当事人不会明白其中选择的艰难，有时却就是一道简单的生与死的选择题。施放用一种近乎绝望的语气哀求我，能否借8万块钱给他，他老婆的衰弱心脏已经在贫穷的煎熬中耗尽了力量，眼见着将彻底停止工作。我没有回答，听筒那边也是一片沉默，而后便传来带着哭音的少女的声音：

    “叔叔，我是施放的女儿施雪凝。您帮帮我们吧，我爸爸虽然是刚和您认识的，但我们绝不会骗您。请您相信我们，这笔钱我们一定会还的。我们家实在借不到这么多钱”

    八扎百元大钞，和施放那张世故的脸在我脑中交替出现。我开始仔细回忆，施放在我家接到那通电话之前，在下午和晚上一直都与我在一起，好像没有偷偷地发过短信。

    “叔叔，我我很漂亮你能不能，能不能帮帮我们”

    施雪凝这句话与稍后施放一声令人震颤的绝望悲号自听筒先后传来，让我浑身寒毛直起。

    “施雪凝，你让你父亲明天过来取吧。”我温和地说完，便挂上电话。

    我不是悲天悯人的圣人，8万块钱对百万家财的我也不是小数目。不过，财富不能让我像神一样站在社会的塔顶，面对少女矜持与尊严的放弃保持无动于衷，面对那份被人世不幸所湮灭的父爱保持无所谓。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    一直到半夜12点，舒宁还是没回来。我也压根睡不着觉，肚子饿得不行，煮了一碗方便面，下了两个鸡蛋。

    刚刚吃完，听到外屋有动静，我冲了出来。

    舒宁一手拎着一大包快餐，另一只手还提着一袋子水果，瘟头瘟脑地冲进家门，还“哇”地叫了一声。

    “你哇什么”我看着她。

    “你怎么比我师哥还憔悴的样子”

    她放下东西，装作很无辜、很好奇的样子，上下打量我。

    我一把搂住了她：“这次你得痛快招了先进屋检查一下”

    舒宁再也没有反抗，与我乖乖地进了屋，刚在床上坐好，看我开始脱衣服，一下子软在床上：“老公饶了小宁儿吧小宁儿已经快散了架了”

    我动手去脱她的衣服，她一面娇柔地顺从着，一面还没心没肺地指着外屋桌上她拎回来的东西：“那是我们俩吃剩的夜宵，可好吃了，你嫌不嫌要不也吃一点吧。”

    我呸了一声，解开她裤带上的扣子，指着舒宁雪白内裤底部浅浅的一块湿处：“这儿是不是也是他吃剩下，没擦干净的”

    “老公这不是他吃剩下的，这是我下体分泌的啊不是，不是我分泌的爱液是我自然分泌的”

    “没骗我”

    “真的没有亲亲，吃掉你家这颗红杏的，”舒宁咬着我的耳朵告诉我，“一定会是张言那头色狼”

    “我不喜欢他，只和他交流不过5分钟，就觉得那人特虚伪不就是一个搞房地产的老板吗还不知挣了多少黑心钱，装得却跟个绅士似的。”

    我极为厌恶，翻身骑上她的肉体。

    “我也是我知道我只不过是他几百个战利品之后的又一个，又鲜又嫩的良家少妇可不知怎地，一想到这一点，又厌恶又有些”

    “又有些什么”

    “又有些向往”宁宁捂住了脸，从指缝看着我。

    “你给他操完后，一定要给我操”狂乱之中的我突然兴奋起来。

    “好啊”舒宁咬着唇，被我强力捅进后，轻叫了一声，“你媳妇就是那么贱非要当他的玩物而且会被他始乱终弃”

    “甚至会给他下种，你这个贱货”我把舒宁的一条大腿弯了起来，阳具像条毒龙一样，顶得宁宁叫得愈加欢畅。

    “我不仅要晚上给他，”舒宁用娇嫩如花一样的肉体不顾一切地迎合着我，“白天我也要给他”

    舒宁在断断续续地叫床声中讲出她的想法：我的生意现在已经正轨了，她希望我能假装成文案，到他的公司里去干活，她想成为他的业务助理，这样，我就可以亲眼看到她如何被他性骚扰。

    我越来越糊涂，不知这是她的性爱情景剧，还是她真实的计划。

    “下班以后，你可以在办公室多呆一会，万一你妻子被他在办公室里缠住，你好去救我，如果我被他弄了，你可以去捉奸”

    脸色潮红的舒宁又娇又嗲地说着，骑上我的身上不停地前后上下挺动着，双手搂着我的肩，两陀又软又滑、香艳非常的乳肉，摩擦着我的胸膛。

    “我怎么救你假装有事，打电话给你”

    “如果我的双手都被他架住了，我可没法子接啊你你还是到门口敲门”

    “嗯，如果他不理我就推门进去”

    “啊他的大鸡巴已经钻进我的腿中间了，那么烫，我甚至都不想反抗了，所以你一定要抓紧时间啊一定要拼命敲门”

    性幻想中的舒宁，小肉洞一阵阵抽紧，美得我几乎要缴枪，但她的声音中却有一种异样的绝望之下的不甘与挣扎

    “你到底想不想给他”

    “人家的心里才不想呢世上只有庆庆和海滨才配得上我但张言的手段肯定很厉害他是一只真正的大色狼他的大鸡巴肯定会会死不要脸地要玷污小宁宁，小宁宁只能把大腿夹紧，不给他得手”

    我糊涂起来，一定有什么地方不对头。但我不知道原因在哪里。

    “如果他的龟头已经进了你的小拢我还敲吗”一种自虐的心情驱使下，我也投入进去，“你的小吕镆丫流出淫汁浪液了，里面肯定也很空虚，不给他玩一把吗”

    此话一出口，我一直压抑着的心情竟很变态地放松下来，两只胳膊搂住宁宁雪白的娇胴，仰起身子坐了起来，宁宁往后一仰，两人面对面的缠绵中，各种浪话的效果仿佛有了加倍的刺激。

    “啊这么流氓这么说自己的老婆”

    脸色羞红不堪的舒宁再也忍不住了，身子一抖，肉洞里竟放出一股水，淋得我的鸡巴一阵激颤。

    “给他玩了一次就会有下一次的保不齐下次人家还会主动的他上次已经摸我的大腿了，下一次可能就会要我，你说我给不给他”舒宁不顾死活地又动作起来。

    “跟着感觉走，你自己决定吧”我的心怦怦跳个不停。

    舒宁的语气中有了一种自暴自弃的味道：“那样，那样反正早晚要被他吃了就下周，让你可爱的小妻子被他糟蹋个够吧”

    我被她的话激得非常亢奋，但同时有些莫名其妙：不知她为何竟会把性幻想当成一件真实的事件，还是她真的打算这样做起来。这么做有什么意义吗

    在舒宁堪称完美的玉体上一通疯狂的发泄之后，我第一次没有在做爱后搂着她双双入睡，而是跑到厕所，对着镜中那张苍白的人脸盯了很久：吐舌头，抠鼻子，拉耳朵，做各种各样的鬼脸，来嘲笑无力左右生活方向的自己。父亲马上就要提前退下来，看透世情的他决定永不复出，作为他唯一的儿子，我只能在祝福父亲终于可以全身而退、安享晚年之余，勇敢地走出一直遮蔽着我的大伞，在急风狂雨的人生路上开始彳亍独行。

    第二天舒宁穿戴整齐，俨然一幅端庄秀丽、清纯可爱的贤妻模样。看着她一点意淫空间都不给人留的保守打扮，我却突然之间非常的兴奋。在她出门上班之前，搂着她亲个不停。舒宁也被我突如其来的热情所感染，拉着我的手引到自己的大腿根部，隔着一条薄薄的西裤，动情地揉搓了一会。

    “今天黄俊可能还要约我出去玩你舍得我去吗”

    “当然不舍得。”

    “和你说实话吧，其实我对他，对我师哥，一点感觉都没有，与他们来往，只是测试一下你的忍受底限，让你做好我出墙的思想准备。”

    舒宁深深地凝视着我的眼睛，目光中有一种欲诉又止的热忱。我期待着。但她最终还是什么都没说，垂下长长的眼睫，转脸便走出门去。

    我给公司打了几个电话，得知现在的几个项目都进展正常，便跟我的副总刘倩说，我可能要出国一个月，业务上让她多操点心，她美滋滋地同意了。

    刚刚吃了早点，就有人来敲门了。我打开门一看，是一个陌生的女孩子。

    “您是刘总刘叔叔吗”

    “你是”我看着这个我相差不了几岁的极漂亮的女孩，有些发懵。

    “我是施放的女儿昨天和您通过电话的。”

    我飞快地打量了一下她。只有一条洗得发白的牛仔裤，非常合体地衬出一双修长的大腿，上身一件略显寒伧的无袖白衫，胸口鼓鼓的两团让人心慌的突起，扎一条青春活泼的马尾巴，除了腕上一条蓝色的仿水晶腕链，全身没有一件多余的饰品，但寒伧之中，那副姣好的面容和绝美的身材仍放出青春无敌的逼人英姿。这个小朋友比舒宁个头要略高一些，身形虽不如宁宁丰满，该凸的地方却凸的格外诱人。

    这个草根出身的小美女，星座一定属于太阳那样的恒星，没有一点星环的装饰，质朴之表却难掩起其夺目耀眼的光焰，绝不能直视得太久。偷窥一眼都是莫大的幸福

    我把她引进屋。

    “施雪凝，你妈妈怎么样了”

    施雪凝没有马上回答，进了屋后，慢慢地环顾了一下屋子的陈设。

    “我还是叫你刘总吧。叫你叔叔，不太合适，我爸非要让我叫你叔叔。你二十六、七岁吧”

    “26了。”看着面前非常镇定的女孩子，我倒有些不期然地拘谨起来。美就是力量的源泉啊。这是昨天那个在电话里哭哭啼啼的女孩子吗

    “你还不知道我多大吧”她很自然地转过脸，很一本正经在告诉我，“我是89年7月4日生的。每次美国人民举国欢庆的时候，我也跟着凑热闹。”

    “你母亲”我试图回到正题上。

    “已经约好了，下午的手术。”

    然后她把一个很破旧的老式公文包搁到茶几上：“一会我就用它装，没人会想象这里面有一笔巨款的。”

    “那个那个什么施雪凝，咱们要不要有个什么形式”我很尴尬，这个女孩的路数和她爸一样地难以预测。

    “你是说借条吗”她吃吃的笑了起来，“我们肯定会还的，不过，家里没个三五七九年也还不上。我们家从成立到现在，从来就没有这样一笔这么高的现款。”

    女孩的脸蛋在微笑的时候绽放出一种难以置信的美：

    眼睛笑得像迷人的两弯新月，勾勒出一种令人亲近的甜蜜之美；嘴角有一种勾魂摄魄的风情，荡漾出一种令人魅惑的成熟之美，小巧笔挺的鼻子如玉石雕凿一般，放射出一种纯洁如雪的稚嫩之美。

    “咳，这个，这个，口说无凭，”我努力地板下脸来，“这毕竟不是一笔小钱，我和你父亲也只是初识。你们，你们大约何时能还”

    施雪凝抬头看看天花板，“我妈病了三年了，顺义还有一个得了风湿瘫痪在床的老奶奶。前后欠朋友亲戚的钱差不多有20多万了，我连份工作都没有，我爸就是一个的哥，挣的钱也将将够我们吃穿用度。”

    我觉得好滑稽，不由笑了一声。

    “都说救急不救穷，我家就是个样子，何时能还真的说不准了。借不借由你”施雪凝硬梆梆地说着。

    “你这么说，你说，你让我怎么借给你”我无奈之极。

    施雪凝脸上的寒冰越来越重，她拿起茶几上的包好像已经准备掉头走人了，还随手便把一张揉巴成一团的小纸团忿忿地扔到了茶几上：“借条早就打好了，不过只是想告诉你实情，我们可没打算骗人。有它没它我们家都不会赖帐。”

    小纸团跳到了地上。我愣住了：下面还怎么收场

    一种莫名的惊慌让我马上举起白旗。也只是一瞬间，我生平第一次洞穿了自己对异性的心思：我要天天看到这张脸儿对我这样的笑着

    “施雪凝，没有你这样借钱的。”我苦笑一声，捡起了那个纸团。

    抬脸再看施雪凝，我以为她会不好意思，没想到却看见她略显稚嫩的天使般面容上竟若有若无地浮现出一种得意的微笑。

    她得意什么

    这时我才恍然自己的举动已经露出了败相，在两性之间永恒的战争中。

    “一会我陪你去医院吧。”我掩饰着自己的尴尬，故作严肃地向她点点头，转身走向里屋的保险柜取钱。

    等我把钱取出来，开始装包时，却看见施雪凝已经自来熟地从冰箱取了一包软包牛奶，喝了起来。

    “我早饭没吃。今天算准了要吃大户。”

    “要不要微波一下冰箱还有块比萨，想吃的话我给你烤一下，别客气。”

    “啥“可骑”我不知道这两个字是什么意思，八万块钱我都拿走了，我是客气的人吗”

    我哑然失笑。

    “地主家的余粮就是多啊我可是有两年没吃过比萨了。”雪凝咽了口唾液，香腮上一缕迷人的红晕弥漫开来，“我想吃”

    “你去把钱装包吧，借条我就不要了。我去给你热一下比萨。”

    刚走了几步，我再次回过脸：“你一进门我好像问过你，你妈妈怎么样了”

    “我不是说了吗她下午手术。”

    我指了指她，笑着道：“你怎么好像和昨天通话时给我的感觉完全不一样。”

    施雪凝甩了甩背后乌黑的马尾巴，表情淡漠地说道：“妈已经好几次走过这样的鬼门关了，医生说，这次成功率不太大穷人家嘛，难过一阵子还得挺过去，总不能天天抱头痛哭吧”

    我没有意识到，当时我再次问这话的潜意识里，其实是想听听她如何解释当时所说的“我很漂亮”。

    “好吧，我就当扶一回贫了。”我自言自语道。刚调好烤箱的时间，回脸一看，却发现施雪凝已经站在我的后面。

    “这么急，小谗猫一会我端给你。”

    雪凝再傻，也能感受到我语气中的爱怜，眼中的痴迷，也有些不好意思起来，小脸微微一红，低下头，像一朵莲花般地静婉典雅。

    过了一会，她缓缓地抬起头：“你喜欢我吗”

    我张口结舌。

    “你还给我爸工作。我想我想”雪凝结巴起来。

    我呆在那里，不敢直视她。

    “你包我三年吧。”

    “不不不”

    她像做贼一样地看看前后左右，“大哥，在你家里谈这个不太好，是不是”

    语气和表情中的搞怪味道让我莞尔。这是第一次，我在不到5分钟的时间爱上一个女孩。但无论是蕴涵还是手段，都是可耻的。

    “雪凝，我不能这样”

    “谁让你叫我雪凝的了”她脸红红的，竟缓缓地依偎到我怀里，“你可不能把人家“用”得太过分，除非你离婚，我还要嫁人呢”

    “可是你未必喜欢我啊雪凝，我把你当成妹妹吧。”

    雪凝抬头看看我，嘴巴不屑地一撇：“虚伪，假话”然后更紧地搂住我了：“你长得比小亚还好看。一见你我就想和你在一起。”

    “小亚是谁”

    “我女朋友。”

    女朋友什么意思我长得比女的还好看吗好像没人这么评价过我啊。

    “我只和长得入眼的人相爱。男朋友我一个还没交过呢。我就是传说中的黄花闺女我是处女。”

    数个月后的一个夜晚，当一切都已风平浪静，我终于得到她虽然被人玷污、但仍美不胜收的肉体之后，我才知道，我不珍惜雪凝自愿献出处女之宝的承诺是何等的罪过

    “你这幅小模样，用句话来形容，叫英气逼人，应该演一个女地下党”我着迷地看着雪凝的脸蛋。

    雪凝狠狠地敲了我脑门一下，嘟着红红的嘴唇：“坚贞不屈的人民的女儿，虽然被坏蛋数次玷污了，但是终于得到宝贵的城防图党和人民得再次感谢我一下”

    我无声地笑了一下，点点头，换了个老汉推车的姿式，再次工作起来。

    雪凝突然停止了娇吟，止住我的动作，转脸看我：“对了，宁宁姐可以演国民党女特务，等她病好了，就幡然悔悟，投向正义这边可惜海琴让我给气跑了，她高高大大的，五官也最有明星气，最适合演白毛女了，被黄世仁给非礼后，去染了最流行的银色头发，腿上穿着剪破了裤口的七分裤，像一阵旋风一样地跳起街舞冲进黄家大院，吓得黄世仁一下子就阳萎了，然后海琴姐还是可怜他，让他恢复了人道”

    “你不是在说你自己和徐浪的那点事吧，一会我叫他进来，小丫头”

    “他花样太多了，人家不想再和他行房了”

    雪凝嘤咛一声，双手紧紧地扣住了我的手，雪白的臀部挺动得更加狂野起来。

    十一“宋悦”与宋悦

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    对不起大家，因为这场该死的危机，生意受到很大的影响，终于开发出新的客户现在的主要时间是熟悉客户的业务，很少时间能拿出来交作业。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    从四个月后再次回到“现在”的这个时间点，正在进行时中的我们随着世事浮沉而忽左忽右忽前忽后地做着没有规则的布朗分子运动，无法穿越过去，无法预知将来，有的人无法把握自己的命运，如雪凝和施放，有的人无法把握至爱，如我。

    和雪凝乘电梯坐到地下车库，我寻到自己那辆已经一个多月未启动的皇冠，粗粗检查了一下，就带着雪凝去了医院。雪凝自出我家门起，一下子便拉开了与我的距离，虽然近在身边，又仿若远在天涯。

    眼中的淡漠和沧桑如同这个城市中绝大部分的少女一样，唯一的不同之处在于，出身贫寒之家的她，迷人凤目的向上一扬，鲜艳嘴角上的轻轻一扯，粗看会让人以为那是一丝不无挑逗乃至顽皮的微笑，再多看两眼，竟会体味到一种愤世嫉俗的不平之气。

    心里暗自回味着雪凝刚才娇柔的胴体触感，我刚刚出门就差点撞到了一辆自行车。雪凝吓得嗔怪我道：“你心里在想什么呢还是你的手臭车技还不如我呢”

    “要么给你开着玩吧。我和她平时都不爱动这车子。”我承认我的车技确实不好。

    “我不要”雪凝突然红了脸，扭转身子看车窗外。

    等车上了路，她回过脸，轻轻地扯扯我的手：“你得给我找份工作。当然，还有我爸。我可不想当全职的二奶。”

    阳底下，听到她这样的表白，可真把我给呛着了，赶紧把车放慢速度，并到外线。

    “雪凝，你这么漂亮，又这么年轻，说老实话，你能做出这种决定，真得让我挺意外的。”我索性把车停了下来，认真地和她说道。

    “我们这个岁数，又只是职高生，这么早出来，哪能找到什么正经工作。男孩子们想着傍富婆，女孩子们想着傍大款，十个里面有九个，嘴上不说心里想，明里不想暗自想，最正常不过了。我这人一向手气不好，买一百块钱彩票中不着一个两块的。到社会上混了两年多，你是我第一个接触到的有钱人，年纪不大，长得又”

    她笑眯眯地看着我的脸，眼中的爱怜与好色稠得竟如男人看着女人。

    我不得不承认，她这么夸我，让我很受用。但在她直率的眼光下，我竟莫名地，脸发起烧来，眼睛也不自然地低了下去，撇见一双穿着形式青春又轻灵的运动鞋的娇美双脚，心里一根罪恶的弦，轻轻地拨动了一下。19岁的青春无敌，鲜嫩得如同一颗剥了皮的春笋。

    一路无语。我假装非常专心地开着车，直觉雪凝一直在微笑地看着我。心里被挠得奇痒难耐。

    到了医院，陪着雪凝和施放去收费处交了两万多块钱预付费，余下的钱，雪凝去存了银行。我便带着施放去公司了。一路上施放一直毕恭毕敬的样子，看得出他内心里非常兴奋也非常紧张。我一再努力地让他放松下来，却没有做到。

    时间刚到10点，公司的员工们还在埋头工作。副总经理办公室虚掩着门，我推开门便闯了进去，里面空无一人。我示意施放到沙发上坐下，走到刘倩的位子上也坐了下来，刚要打电话找刘倩，却瞥见刘倩打开的电脑中，竟有一幅我的照片，嵌在一个word的文档中，让我大吃一惊：这张照片应该是她用手机拍的，图下面还配了廖廖数字：“沅有芷兮澧有兰。”

    从照片来看，很像去年一个公关年会宴会时的情景。我想起来了，那次我和她隔着四个座位，拍摄的角度也对得上。我不由地想起了她那款500万像素的手机。看看施放正襟危坐，门还是半掩着，不知刘倩何进回来，但好奇心压倒了一切，我拖动鼠标，快速地看了两眼。

    里面有数十张我的照片，都是从她加入公司后开始拍的。有的是我的侧面，有的是我的笑，有的甚至是我的背影，图下面的文字更是让我如坐针毡：

    “他的背影。”

    “他的笑。”

    “但为君故。”

    简短。隐晦。欲言又止。

    那种偷窥到一个人真正心思的感觉，让我不敢再看下去，刚欲放下鼠标起身离去，刘倩已经站在门口，呆呆地看着我。

    “你不是说你出国了吗”刘倩的眼睛从我的脸上移到我的手上，“你你怎么能偷看我的电脑”

    她的脸一下子涨得通红，指着我马上就要发作的样子。

    我马上止住了她的冲动：“刘总，原来电脑中的小伙子就是你的男朋友啊长得不错，还不好意思领他过来让大家看一看行了，我对我们公司的这个女婿很满意，不用我再去给你把关了，哈哈，以后上班时间不许做私人的事。给你介绍一下。“我正色向刘倩介绍了施放。“这是我新招的人，先放在办公室。这是公司的刘总。”

    然后我告诉刘倩，施放最近一个月我另有差遣，办完入职手续后先不用到公司报到。

    刘倩打电话让人事部的经理领着施放走了以后，把门关上，回过头来，看了我一眼，马上低下了头。

    “这两天公司业务还算顺利吧”我干笑着打破了尴尬的沉默。

    “一切正常你出国去哪儿就你一个人，还是带着大嫂一起出去”

    “就我一个人。出去几天就回来，可能还有点别的事，这一个月公司业务你就先多操心一下你怎么脸色不太好”

    刘倩一怔，幽怨的表情一闪而过，马上掩饰过去，露出了我熟悉的开朗的笑容，“谢谢你的关心，没事你这一走，我千年老二终于翻身了，高兴还来不及呢”

    看着刘倩一脸的若无其事，我心里有些难受，不知如何才能让这个丫头打消对我的爱。刘倩比我大两岁，是我刚创业时一个朋友介绍给我的，当时朋友以为我搞一个婚外情侦探所，说有个转业的女警察，很有能力，我肯定会用得着的。

    刘倩来了以后，为了这个公司的发展，在公司刚成立的头半年，与我天天加班加点、没日没夜地熬着，连谈了三年的男友都吹了。

    我当时不明白她的心思，曾为她介绍过男孩子我大学一个叫宋悦的师哥，她痛痛快快地随同我与师哥宋悦见了面，我聊了不到半个小时便先撤了，第二天宋悦便打电话给拷问我，我和她之间的“真正”关系。我很诧异，宋悦无奈地笑道：“好师弟，我可是个有专业行医执照的心理医师啊。她看你的眼神，除了瞎子，但凡明白人都能感觉到：绝不止是单纯的友情。你自己琢磨吧。”

    我知道刘倩是一个小城市出来的，她的父母一直在催她早点解决个人问题，28岁的她，虽然正当妙龄花季的盛时，但青春的末梢也在一天天走近。在我的努力牵和下，宋悦和她断断续续地出去玩过几次，我一直也没怎么过问。没想到有一天宋悦找到我，告诉我，前面几次他还曾试图与她发展那种关系，最后就彻底死了心，不知怎地，两人的交往已经变成他来给她做心理辅导了。

    “什么你开导她什么她可是警察，心理素质还会有问题吗”

    “爱情可是心理的死角。我告诉她，你是有夫之妇了，让她别越陷越深。”

    “你开什么玩笑她爱我怎么可能吗前两天我刚问过刘倩，她还说她对你感觉挺好的呢”

    “我对她的感觉也挺好的，甚至已经爱上她了。但是，问题是，她爱的不是我，而是你你一定要和她开诚布公地谈一次，不是为了我，而是为了她，为了你自己。像刘倩这种性格内向的女孩，一旦陷得这么深，自己是拔不出来的。她自己也非常痛苦，觉得自己以前还是人民警察，最恨第三者了，现在这样子，都不知怎么面对自己。”

    宋悦这么说，我也有点半信半疑了。紧接着，便是那发生了那件令我和警察都莫名其妙的案件。

    一个脏兮兮的疯老道，在我没有觉察的情况下，一路尾随着我闯进公司，手捧一卷又破又烂的旧书，说叫什么“慧命经”要拿它和我做个交易，借我的“道胎”一用，借完一定还我。我先是喝他不走，来了几个保安也让他给不知怎地就点倒了，把门关上制住我，说他上次下山还是道光年间，这次专为除魔而来，现在京城来了个很大的奸魔，有十世不坏金刚天魔之身，必须得有“真君子”的道胎相助，他才能除掉这个魔头，然后他取出一把雪亮的小刀子，说保证不会流血。

    这时警察终于来了，把门撞开，和他对峙之时，看他拿刀顶在我的腹部，刘倩竟冲了出来，要以她自己作为人质和我相换。

    后来事情终于得了和平解决，一个老警察说得带他先去找“大国师、大理寺卿和刑部官员”说“得求了圣旨才能让我献出道胎，哪有这样拿刀子来取的呢”那个疯子被带走前还一再向我苦苦哀求，说那个奸魔法力无穷，没有我的道胎真元，很难制服他，让我这两天不能有房事。

    那疯子刚一撤刀，刘倩就扑过来护住了我。我此时终于明白了她的心思，只是一方面感激于她的舍命相护，一方面第一次与刘倩娇柔的肉体零距离接触，一种异样的冲动让我也搂紧了她，当然，之后便很后悔。后来一次我借机向她隐隐地点过，那种由倾慕到暧昧的感情，不能再继续发展下去，否则大家连合作伙伴也做不下去了。她脸上的尴尬与羞涩一闪而过，马上便很夸张、很轻蔑地回应我一句：“你我你以为我真的会爱上你你可比宋悦差远了”

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊“刘倩，我给你把这些照片都删了吧”我沉默了一会，便走到她的桌前，刚欲动手，刘倩就扑了过来：

    “这是我的私人文件，刚才你偷看就不该了，你还敢删”

    “倩倩，我们是不可能的”我看着她的眼睛，一字一句地说道。

    刘倩摇摇头，笑着道：“不知道你在说什么。你刚才也说了，那是我男友的照片，怎么处置是我的事。”

    “以后不许再偷拍”他“。”

    “我自己的男友，我为什么不能拍”

    刘倩说完，犹豫了一下，竟把双臂搭在我的肩上。

    “你”

    “我男友的臂膀，我为什么不能搂”刘倩说到此处，白净而秀美的脸颊已经漾出一圈红晕，眼睛边上有两粒淡淡的雀斑格外明显，却一点也不影响她的美丽，还增加了几分特别的娇憨。

    “刘倩，把手拿开”

    我看着她愈加紧紧地环抱住我，丰柔挺拔的双峰也顶到我的胸膛，绵柔之中的热力直直地传达到我的心脏，慌乱之中不无几丝情欲的冲动：既然舒宁可以，我为什么不能与这个挚爱我的女孩来一次偷情的游戏呢还有那个异花初胎的小美人胚子雪凝，我为什么不可以享用一下呢如果我不收，将来也只会便宜了别人。仅仅一次，行不行

    所以，当刘倩闭上眼睛，将如玫瑰般鲜艳娇媚的红唇度到我的嘴边，我再无犹豫，搂住了她，热烈地吻了起来。

    许久许久，长久期盼之后终于得到感情慰藉的刘倩，绵柔无力地靠在我的怀里，梦呓般地说道：“刘大庆，我终于亲到我的男友了。他终于从我的日记中走出来了。你为我高兴吗”

    “”

    “你不用为此负责任，我亲的只是我的男友，所以，我也不是小三。你是替他来亲我的。”

    “那我该叫”他“，叫你的”男友“什么名字”听到她这话，我心里特别地轻松。男人嘛，三不主义还是要信奉的。

    刘倩大眼睛转了转：“叫”宋悦“好不好”

    “什么”我吃惊地叫道。

    “你不属于你老婆而属于我的时候，你就叫”宋悦“。”刘倩斩钉截铁地说道。

    “那宋悦本人”我很不习惯，自己成了宋悦的替代品，真的宋悦却白担了个虚名。

    “我很快就会跟他断了的。前两天他还老到公司来找我，烦死了我是在和你这个”宋悦“谈恋爱，所以，我也不用对你老婆说对不起了，”说到这里，她贼忒兮兮地笑了笑，“如果以后打电话找你，你老婆接的，我一说找宋悦，她也不会怀疑你。”

    不愧以前做过警察，搞婚外恋都那么专业。

    刘倩顿了顿，回过头确定办公室的门已经关好，再次搂住我：“你现在就是”宋悦“所以，亲我的时候，一是你不用觉得歉疚，二是也不可以想着别的女人。”

    “我爱你，”宋悦“”她娇艳欲滴的双唇慢慢地再次靠近我。

    “真的宋悦还没有得到过你的吻，可他的替身却先享受了。你真得一点也不爱他”

    “他这人看上去很老实，其实人不太规矩，老想动手动脚的，被我教训了一次，才老实多了。”

    刘倩得意地笑道。

    “你不爱他，就别再折磨他了，和他明说了得了。”

    “我还得用用他，过几天要带他去见一下我的父母，已经和他谈好了，临时充当一下我的男友。要不然，老爸老妈那边，压力太大，恨不得以死相迫，非让我嫁人。”

    “那以后你怎么收场你现在都28了，早晚得嫁人啊”

    “不行就先找个棒槌嫁了，然后马上离。”

    “那你这不是害人吗”看着刘倩丝毫不亚于舒宁的美丽容貌上，眼角上已经有了两线淡淡的皱纹线，我心中一声无声的叹息。

    “一见大庆误终身呗。”

    我苦笑一声：“你这不是毁我吗我哪敢自比杨过我有这么多情吗”

    “上次那个疯老道说你不是真君子吗君子无情是多情。”

    “那个老道”

    刘倩眼中闪过一种奇异的神情：“你还不知道吧他从看守所里跑了，众目睽睽之下，临走前说那个魔头魔性渐重，他要冒死去除奸了。”

    我摇摇头，“疯子。”

    “你就是杨过一样的天人，无论我叫你大庆，还是宋悦，你就是我心中最真的爱。”

    我们再次吻到一起，我的手也不由自主地摸到了她翘挺浑圆的屁股。这是我第一次摸到刘倩的屁股，如此紧绷而有弹性，丰满而又娇挺，一种奇异的罪恶感再加刺激了我的情欲。慢慢地，我的手摸向屁股中间的深沟，隔着一层丝袜，依然能感觉到一股让人鼻血直流的强力热度，从她的小裤裤和丝袜中透了出来。我的手慢慢地从她屁股下部摸进了她的两腿之间。

    刘倩两腿不由紧缩，身子也僵硬起来：“不许”她呢喃着。

    “怎么不好”

    “你得先爱我的心，才能得到我的人你爱我吗”

    我搂住了她的头，用热烈的深吻证明我的爱。

    刘倩轻轻地咬了一下我的唇，又香又滑的小舌头便更疯狂地顶到我的口中，两腿也慢慢地重新松开。

    两人的情欲之火刚刚开始升腾起来，办公室的门口便响起了愈来愈近的脚步声。我和刘倩慌忙分开，刘倩还非常地依依不舍：“嗯，宋悦，你的手真坏”

    我笑着指了指门口，“我一会儿打电话好好批评批评宋悦，还是个当医生的呢，一点道德感都没有，这么唐突我们公司的司花。”

    听到敲门声，刘倩理了理头发，不慌不忙地回到自己的位子上坐好，脸上的羞色刚刚散去一点，便应声道：

    “进来吧。”

    公司一个姓郑的部门经理送来一份报告，我指指刘倩，让她看就行了。

    刘倩一边看着，一边问了几句项目的实施情况，有些细节那个郑经理也不太清楚，现又打电话让下属去打印一份文件一并送来。刘倩让那个郑经理先坐下来候着。然后拿起当天的报纸随意浏览着。

    我刚合上眼想养会神，听见刘倩叫了声：“刘总，你老家是清水市的吗报纸上有一条新闻是关于你老家的。”

    “讲什么的给我念念大意。”

    “好像是因为要修建一条地铁，一幢才建了三年的大厦被拆，在水泥地基内发现14具年轻女性的尸体和1具老年男性尸体，均无外伤全是这七八年内该市的失踪妇女，其中有3女是在校高中生天这可得是部督大案啊”

    “什么”我也惊叫起来，“什么大厦”

    “我看看叫福华商品市场”

    这名字好熟啊

    我回忆了一下，想起来了福华市场，孙海滨可是这个工地的头头，三年前那个夏天的一个夜晚，孙海滨骑着他的跨斗，带着我和舒宁途经那里时，还不无骄傲地指着在建的大楼跟我提起过。

    这个可怕的案件，和他有关吗

    刘倩皱着眉想了一会，自言自语般地说道：“七八年内失踪的人口全是青年女性成批埋葬这么多的尸体，肯定和当时的施工方人员有关，那里肯定不会是第一现场。水泥封闭的手法，案犯肯定有多人配合，没有表面性伤口也许是用毒品或麻醉剂，是不是针对的是清一色的青年女性，说明凶手所图的是色，而且杀人手法应该是前后一致的。施工方加黑恶团伙，沿这个线索查不会有问题。““行了，我的美丽女警，不在其位不谋其政”

    “还是改不了疾恶如仇的本性，没办法。”刘倩不好意思地笑笑，把报纸扔到一边，随口问了我一句：

    “刘总，你知道”宋悦“晚上有空吗我想请他吃顿饭。”说完，她调皮地向我挤挤眼睛。

    “宋悦啊，我一会打电话问一下。”我有些啼笑皆非。

    没想到话刚说到一半，就听到门口有人笑道：“想约我就直接电我吧，大庆怎么会知道我有空没空”

    十二借夫与教夫

    看着门口手捧鲜花的宋悦，刘倩呆住了。真是见了鬼了，此时的我，可真是舍不得把丰满诱人的刘倩让给别人了，但作为介绍人，我还能说什么

    宋悦说我公司附近新开了家不错的馆子，非要请我和刘倩去尝尝。若是刘倩只当着我的面，还能拒绝他，但现在边上还有一个郑经理，亲耳听到她说要约宋悦晚上吃饭的，现在如何拒绝

    我心里满不是滋味，只好笑着打趣，说了几句什么“心有灵犀”之类的话，就逃一般地离开了。

    见了几个部门经理后，草草地吃完午饭，正坐在办公室里打盹，刘倩推开门走了进来，随手便把门带死。

    “宋悦走了”

    “那个宋悦走了，这个宋悦得陪我。”

    刘倩用奶声奶气的假嗓子说着，袅袅婷婷、烟视媚行地走到我的边上。

    “我真得觉得你和他挺般配的”我内心再次挣扎起来。

    “实在不行，也只能将就了，在我这个岁数，再不找一个，怕将来成了老恐龙了。只是，我就是放不下对你的感情，好在今天，终于摊开了，我爱你。一直爱着你。我和我前男友的分手，也是因为我爱你的原因。至于你怎么对待我的感情，是你的事。”

    说着，刘倩便再次附下身来，一双雪藕般的柔软玉臂搂住了我的头。今天她穿了一件白色紧绷的衬衣，最上面的两个扣子解开，微微露出一片令人血脉贲张的耀目晶莹，挨着她富有弹性、令人浮想翩翩的高耸乳峰，我情不自禁地搂住了刘倩细柳般的纤腰。

    刘倩“嗯”了一声，便软在我的怀中：“你想要做什么啊这可是在办公室。”

    “知道吗这一年多，每次看见你的乳房，我都在想，这对尤物儿，到底会便宜谁”

    “还以为你是真君子呢，早知道你连你的创业伙伴也敢动色心，我就早点色诱你了。嘻，只会便宜你呗，最多再搭上一个。”

    “啊”

    “那个该死的真宋悦不提他了，你现在想吃吗”

    我有些扫兴，撒娇地说道：“不，只能给我一个人吃”

    “好好，我就随便应付应付他，行了吧你现在再不多吃一点，到时可全便宜他了。他刚要求我，陪我回家见我父母后，还要陪他去他家里，说也是为了应付父母，鬼才相信呢”

    我沉默了。是啊，从没听宋悦说他父母对他有结婚的压力，这双方父母要是都见了，结婚还不是顺理成章的我突然开始恨起宋悦来了。

    “你说呀，我去还是不去”

    我咬咬牙，为了刘倩的好，我只能劝她去。

    刘倩呆了一会，转过脸再次看着我，有些羞涩地说道：“你要是不同意，我就不给他，好不好先尽着你。”

    听到此话，我的心和鸡巴都硬了起来，去他妈的，我可不想绿帽子戴一路了。一只手直取中路，摸向刘倩的衬衣开口处，另一只手，神差鬼使地，伸向她套裙之内丝袜尽头，那段如绸缎般娇滑的大腿上寸寸雪肌玉肤。刘倩连忙把我摸向她私处的手拉开：

    “有你这么急色攻心的吗这可不行大中午的”

    她白我一眼，不慌不忙地解开衬衣的全部钮扣，再反手解开乳罩的扣子，当乳罩刚搭拉到刘倩的肩膀之上时，两块滑腻娇美的鸡头嫩肉已经一只被我含在嘴里，另一只落在我的手掌之中。

    不到片刻，在我舌头的轻扫慢舔、又吸又拉之下，一只乳头已经硬鼓鼓的凸立起来，而另一只，也在手指的搓捻揉捏之下，慢慢地翘挺起来。

    刘倩在娇美的呻吟之中，说出了她心中的愿望：“我想天天和你在一起，就在这里，白天干活，晚上做爱，多好”

    “可你还得嫁人啊”我在吃乳的过程中含糊答道。

    “你和舒宁离了吧好不好你舍得我跟别人结婚吗”

    “反正你都是和宋悦在一起，不行吗”我知道我离不开舒宁，只能这么应付她。

    刘倩长叹一声：“别的你都可以动，只是我的处女可不能给你，他知道我现在还是处女呢。其实我才不把它当回事，就是怕他”

    看着刘倩情不自禁地并紧那双丝裹之中的线条柔美而浑圆的大腿，我心中宛若刀割。

    就在此时，手机响了起来，刘倩抢先夺过手机，一看来电，便马上接通了：“舒妹妹，你好。”

    我眼睛瞪大了，心一下子提到了嗓子眼：不会吧

    “我正在刘总的办公室呢他去上厕所了，等一下，我让他来接。”

    我刚要伸手去接，刘倩笑着从我怀里窜了出去，躲开了我。

    “他马上就回来舒妹妹，这些天一直没见到你，怪想你的，啥时一起去做美容”

    “”

    “刘总说你的皮肤好，不用做美容都比我们好看，我心里这个不服啊”

    “”

    看着刘倩一边打电话一边望着我，时晴时阴、变幻莫测的脸色，我心里又怕又悔。

    “可不是嘛我有时真把他当成弟弟了。去年刚创业那会，天天腻在一起，你说到现在还啥也没发生，不得不服了你，还是舒妹妹你有足够的威摄力啊”

    “”

    “啥我希望发生什么嗯最起码也得是蓝颜知已吧，至于办公室恋情吗，你要是不同意，借他十个胆，他也不敢吧”

    “”

    “我还早着呢有个名义上的男友，不抵身边的同事亲。唉，都是人老珠黄的徐娘半老了，金龟婿钓不着，真的有些想吃窝边草了嘿嘿，开个玩笑，你不会为此让刘总开了我吧”

    我的心怦怦地跳个不停，看着刘倩的嘴，万分紧张之下，耳边竟嗡嗡地有些幻听了。

    “他怎么还没回来我要去看一看，不行就强闯男厕所了，万一看到不该看的，舒妹妹，你不会要了我的这双招子吧”

    “”

    “舒妹妹，这些话可都是私密话，只是为了让你提高警惕性，我会帮你监督他的，放心某以前可是做捕头的，除了不敢说会不会监守自盗，绝不会让他有机会在外面发生什么事。”

    “”

    “哈哈，这可是你说的哦我这人可是实心眼，会把这些话当真的。妹妹，我和你说句心里话，让你不用防着我，该怎么处理我，是你们两口子的事，我是说真的，我挺喜欢他的。”

    说到此处，就在一瞬间，刘倩已是珠泪欲滴，我傻了

    “”

    “嗯好谢谢还是女人理解女人，到时我真要是急色攻心，就借他一用了”刘倩强行把泪水咽了下去，强笑着接着说，“咱肥水不流外人田是不是啊他来了这些话你可别和他说啊，除了妹妹你想要断了我的活路，让我滚蛋老板，弟妹的电话“我已经快晕倒了，刘倩才把电话给我，慢慢地整理着衣服，在我边上，也不急着走。“喂喂”

    舒宁在电话里沉默了半天，我愈发害怕。

    “你有什么事吗”

    电话那头的舒宁，长出了一口气，才徐徐说出打电话的目的。她今天下午要和我见面说个事，一个长辈突然去世了，她得陪一个朋友去处理一下他的后事，可能得要四五天的时间不在北京。

    我一面打着电话，一面把刘倩推出了门。

    “哪个长辈”

    “你不认识，和你没关系。”

    我犹豫一下，还是把借钱给施放的事跟她说了，也提到他女儿雪凝来取钱，说父女俩都很可怜，小姑娘来我家取钱时，把冰箱里剩的pizza都吃了，还说很长时间没吃pizza，要多可怜有多可怜，云云，用以加强我借钱的正义性。当然，只字未提雪凝想让我包她的事。

    舒宁笑道：“家里的钱都是你挣的，你想怎么花还不是你的事。不过，听你这么可怜这个小姑娘，她人也应该长得不赖吧“嘿嘿。”她窃笑道。

    “这和人长得漂亮有什么关系”我愤然道。

    “啧啧你这个人，最会装了在家里面，你从来就不提刘倩，我可是见过她，那身材，那容貌，你要不动心才怪呢还有这个小丫头，现在都兴老牛吃嫩草，信不信她要是长得难看，你肯定不会这么形容她。女人的直觉是很强的。”

    舒宁顿了一顿，突然又腻声笑道：“红杏都出墙了，绿叶还会耐得住寂寞随你了，不管是刘倩还是那个叫雪凝的，你别搞出一身病就行了。”

    我叫起撞天屈来，嘴上死不认账，几乎要断指发誓，但心里别提多惬意了。

    下午二点施放老婆手术，他说要请个假去医院。我又想起了雪凝，虽然当着她老爸，包养之类的话打死我也说不出口，但心里还是惦念着那个小妖精一样的可人儿，再说也是我借钱给他家做手术的，便说好陪他去医院看看。

    挂了电话，和施放开车开到医院停车场时，我让施放留着这把车钥匙：“你有时间的话，先替我跟着我老婆。有一个叫张言的老板，现在正勾搭她呢。我实在不想让我老婆和他发生什么故事。如果她非要出墙，你一定要先下手为强不过，你家里这么多事，让你来搞定我老婆，怕你没这个心思啊。““我老婆”施放脸上一抹惨然的微笑，“前前后后几十万，家中早空了，我一天十八个小时，分队里一个哥们也像我这样干，前些天刚累死在车子里。雪凝这些天，为了照顾她，天天晚上都只能睡上三四个小时，我们全家对她都够意思了。这一次是最后一锤子了，卖儿卖女的血本都用上了，还要怎么的雪凝的路只能她自己走，我呢，当不了一个好爸爸，可我不能连个男人也当不了吧”

    说到这里，他斜着眼看我一眼。我低下头，暗自长叹一声。

    “可怜她到现在，连台电脑都没有，一想到这我就想哭如果你真的喜欢她，对她好一点，只要她不再玩同性恋，我感谢你还来不及呢。将来的事，谁都说不准，是不是”

    两人一前一后进了医院，找到雪凝后，她的表情依旧很淡漠，好像有些懒得理人，随着手术时间的临近，大家都开始紧张了起来。我和施放坐在长椅上，雪凝一个人坐在另一只长椅上，面向着墙壁坐着，低着头，削瘦的肩膀和长长的脖子，写照出一种超然世外的寂寞与孤独，让我很想过去搂住她，给她一些温暖和力量。

    手术刚进行了半个小时，正在昏昏沉沉的我，突然听到“咚”的一声响，回脸一看，雪凝已经趴在了地上，手捂着脑袋，好像晕了过去。我和施放同时奔了过去，扶起了她，雪凝本来就很苍白的脸色一点血色也没有，慢悠悠地睁开眼，施放已经急得叫起护士来了。

    “没事，爸，我中午没吃饭。怕是血糖低了。”

    “你怎么不吃饭”

    “你把钱都带走了，爸。”

    “可你手上不还有刘总给咱们的好几万吗”

    “不在公司的时候，你还是叫我大庆吧。”我低声地说道。

    “都怪他，干嘛只给我整票子，显得很有钱是不是也没给个十几块的零花钱，我一下子全存银行了。”雪凝指着我，撒娇般地嗔道。

    看着施放扭过脸，不动声色地向我笑着，我有些狼狈，干着嗓子说道：“我带雪凝去吃点东西吧。”

    “好，那麻烦你了手术还早着呢”施放道。

    “雪凝，你想吃什么”我轻声问道。

    雪凝定睛看着我时，我的脸红了，后悔当着施放的面，用那种轻柔的语气。

    雪凝却丝毫不在意我的难堪，眼神亮亮地上下打量着我，直到连施放都不忍了：“你让刘总大庆带你去吃点吧。”

    在雪凝的眼光下，我感觉自己几乎赤身裸体，成人世界的种种虚伪和伪善，此时没有一点藏身之处，当时竟浮出要抽身逃走的念头。

    “我不想吃东西，胃疼，直泛酸，就想找张床睡一会。”雪凝摇摇头，终止了用目光对我的批判，嘴巴贴着施放的耳边说着。

    “可咱家离医院得一个小时的车程呢。我不知手术什么时候能结束。”施放皱着眉，一只手轻轻地揉着雪凝的胃部，紧贴着雪凝发育充足的小乳房。

    “我实在盯不住了昨夜几乎一夜都没睡上午还行，现在觉得好累好累”当着我的面，雪凝有些不好意思，轻轻推开父亲的手。

    “要不我家离这儿很近，要么去我家里躺一小会吧。”我提议道。

    “那你得背我下楼。”刚才目光中还藏着无形责问的雪凝，现在的语气中又有一种令人难以拒绝的撒嗲味道。然后她半闭上眼，伸出双臂。

    怎么现在的小女孩，个个都难以捉摸得如同小魔女一样

    我连声答应。施放拍拍我的肩，把车钥匙交还给我。

    雪凝身子像羽毛一般地轻柔，她似乎一直把头贴在我的背上。那种感觉，难以形容。上了车，雪凝便靠在后座上睡着了，直到我家楼下，停好车，又把她背上了楼。

    在家门口，我刚欲把雪凝放下，家中的门突然从里面打开了，舒宁在门内难以置信地望着我，我愣了一下，慌乱地把雪凝放下。

    “舒宁你在家啊”

    我这才想起中午舒宁在电话里约好和我在家里见面，想死的心都有：“她叫雪凝。这是我爱人，舒宁。”

    “这就是你说的那个可怜的丫头啊，真是我见尤怜不过这脸色怎么这么差。”

    舒宁上下打量着同样窘迫的雪凝，还伸手摸了摸她的脸。雪凝眼睛大大地，看着舒宁，一动不动，几乎像冻住了一样，脸色惨白。

    “她怎么了”舒宁皱着眉，也担心起来。

    “她中午没吃饭，可能是低血糖。”

    “那就是你的不对了，你还得接着背着她呀脸色都成这样了，你都不心疼啊”

    听到她那种怪怪的语气，我心里的火一下子就冒了出来。只许州官放火，不许百姓点灯，你别太过分了我带着仇恨的眼光盯着舒宁看了又看，在她脸上那幅无辜的表情下，老猫逗弄耗子的心思昭然若揭。

    “雪凝，你趴到我背上来。”

    我转脸就要背起雪凝，不料小丫头竟一把推开了我：

    “你，你不就是有钱吗有钱可以买到一切，是不是”

    雪凝感觉受到了奇耻大辱一般，暴风骤雨般地发作起来：“我恨你你个丑陋的大青虫你个一身刺毛的小瘪三我才多大，你有点臭钱就想包我”

    肯定是小姑娘在恐惧之下，反咬一口，仿佛受了无限委屈的她，说完此话，竟呜呜地哭起来。

    完了完了，十张嘴也说不清了

    舒宁脸色剧变，直视着我，目光中要喷出火来。

    “我不是我只是”我看着雪凝，辩解的话到嘴边就是说不出来。

    我总不能让小姑娘最后一点脸皮也不剩下吧

    “啪”的一耳光，来自舒宁的玉女掌法，“嗖”的一腿，这边来自舒宁的撩阴腿，“唉哟”的一声惨叫，发自于我痛楚的肺腑之间。

    雪凝止住了哭，呆呆地看着我接受着家法。

    “我打你，不是因为你在外面乱来，而是因为你仗着有点臭钱，想霸占人家这么年轻的小姑娘”

    “进屋说吧”

    “在门口怕邻居看到我撕破你资产阶级温情脉脉的面皮是吗我打你个为富不仁”

    “啊我再也不了”小肚子上又挨了一拳。

    “我打你个趁人之危”

    “啊我错了”胸口又是一记。

    “我打你个逼良为娼”

    “别打他了，大姐，是我家里没钱还他，我才主动提的我才是坏女孩”

    雪凝伸出手拉住了舒宁，声音又羞又愧，细如游丝。

    “你真的”舒宁鬼精灵的眼珠子转了一转，“可怜你为母卖身二十四孝新添一编唉，刚打出点感觉，还有好多招没用上呢”

    她很担心地看了看雪凝：“你还是进屋躺一下吧，我得给你冲点葡萄糖大庆，大庆，你醒醒，快点抱她进去吧“雪凝此时真的身子轻微地摇晃起来。把雪凝送到卧室的大床上后，舒宁指点着我拿毯子给她盖好，又跑到里间冲了杯葡萄糖送了进来，让雪凝喝下。她越是这样，我心里就越不安。

    当雪凝喝完了一小杯葡萄糖之后，脸色刚有好转，舒宁突然阴森森地笑了起来：“哈哈哈”

    我和雪凝骇然地看着她。

    “姑娘，刚才的水里有没有一种特别的味道”

    雪凝怔怔地看着她，摇摇头。

    “你太迟钝了，我在水里下了毒”舒宁冷冷地说道。

    “什么”雪凝和我同时惊叫了起来。

    十三迷雾与真相

    “开玩笑的，开玩笑的”看雪凝和我的脸都变绿了，知道玩笑开大了的舒宁忙澄清道。

    雪凝惊魂未定地看着她，喘着粗气道：“大姐，你”

    “你马上要抢我老公了，我小小地惩罚你一下还不行，这就算是扯平了”

    我长出一口气，话说到这个份上，再骗人是没有意义的。

    “大姐，我还真没和大庆哥哥怎么地呢，要是死了，我找谁哭去。”喝了点葡萄糖水，雪凝好像也有了点精神，苦笑道。

    “看来你是真想和你大庆哥哥”怎么的“了，”舒宁巧笑倩兮地，一手拉着雪凝的手，一手拉着我的手，“行，我这个当大婆的，尽快给你们圆房。”

    雪凝还没反应过来，舒宁就半真半假地将我们三人的手合在一起。我早就领会到爱妻舒宁这个小女人虚虚实实的大智慧，只可怜了雪凝，手指碰到我的手时就像摸了电门，“噌”地就把手抽了回去。

    “大姐，我真的求你了”她羞涩地低下头。

    “我年岁很大吗进了门，你就得叫我姐姐了。”舒宁亲呢地用手理理雪凝额边的刘海，用半是爱怜、半是调侃的目光，仔细打量着雪凝精致如同瓷娃娃般的面容。

    雪凝再次飞快地瞟了我一眼，秀美的脸上一片迷人的羞红，死活不肯。

    “我刘家八万块白花花的现大洋，下得聘礼，哪能说赖就赖掉喂，我可是说真的，雪凝妹妹。我挺喜欢你来做我的小妹妹。等你妈妈病好了，你一定得住进来。这张床，这几天，我可留给你和他了，你现在躺的位置，就是我平时睡觉的地儿。你感觉一下，让你大庆哥哥在这儿”怎么的你“，怎么样”

    看着舒宁别有深意的笑容，雪凝的脸腾地一下子再次红了，马上就要挪到床的另一侧。

    “嘿嘿，右边挨墙太近了，你的大腿分开时可能会碰到墙，而且右边的床脚有些活动，大庆不喜欢床吱吱地，嫌闹”

    听到这种很流氓的胡话，雪凝脸上终于挂不住了，求救似地看着我。

    我恨恨地看一眼舒宁，也不敢伸手过去安抚雪凝。

    舒宁的精神头更足，索性坐到床边上，搂住雪凝：“妹妹，开个玩笑，别当真，你这样不禁逗，以后怎么和你做同事”

    雪凝睁大了眼睛：“大姐，我怎么会和您做同事您是不是说，您是在大庆哥哥的公司上班的，我也可以到大庆哥哥的公司上班”

    舒宁搂着雪凝，慢条斯理地解说道：

    “我说的同事，是指以后我和你二女同事一夫，那个”同事“，你以为是什么去他的公司上班那成了什么了你大庆哥哥在公司有一个大妖精就够了，再来一个小妖精，那可乱成一锅粥了”

    被整得完全没了脾气的雪凝只是瘪了瘪嘴，伏倒在床上，呜呜地小声抽噎起来。

    “我，我想回家了”

    我呵护之心顿生，一咬牙，走到床的另一侧，拉住了雪凝精致白嫩的小手。

    挣脱了一下没挣开，雪凝还是止住了哭声。

    “你现在还不是工作的年纪，我我们出钱让你上学”我边说边看着舒宁，直到确认她脸色没有异常，心才放回肚里。

    “那不好吧”雪凝终于抬起脸，在莹莹的泪光中看着我，“我想工作，还钱，除了你的八万，我们家还欠别人十多万呢”

    “让雪凝到你们公司做个前台，边工作边学习，如何”

    得胜还朝的舒宁边说着，边掏出手帕拭去雪凝脸上浅浅的泪痕。

    雪凝眼中一亮，满脸期盼地看着我，我只好点头：债多了不愁，情人多了唉，随她们去闹。

    “谢谢大庆哥哥和大姐。”

    雪凝马上忘记了刚才的事，开心得差点欢呼起来。

    “一家人了，还客气啥。这丫头脸色真差，白得一点血色都没有，大庆，你拿我的睡衣给雪凝换一下，让她好好休息一会吧。”

    她一面说着，一面从衣柜里拿出一套半透明的红色吊带薄纱睡衣，还有一条更为性感的红色亵裤，雪凝一见，都想找个地缝钻进去。

    我喝道：“宁宁，你够了”

    舒宁只是眉毛一扬，白我一眼：“我还是大婆不是今天要是手术成功，雪凝你就得留下来，八万块，砸在水里还听个响呢”

    雪凝再也没说什么，低下了头，被我握住的小手，轻轻地，难以觉察地捏了我一下。

    用难以置信来形容我的感受最恰当不过了，看着雪凝如画般姣好的眉目，我的心脏在胸膛里狂跳起来：这样，就算收了一个小的了

    真是无巧不成书，正在这时，施放报喜的电话也到了：

    “爸爸说刚出来，说手术很成功主刀的医生都说，绝对是个奇迹说妈的心脏，好像一下子注入了无穷的活力”

    雪凝在床上跳了起来，接听着电话之时，满脸都是内心里洋溢出来的欢喜：

    “爸说让我谢谢大庆哥哥。”她边打着电话，边向我点头示意着，“爸，要不要我现在就过去你一人照应得来吗”

    我又插上一句：“你和你爸说，明天他不用做别的事，把你妈照顾好了就行了。”

    雪凝把我的话转达过去之后，收了线，看看舒宁，又看看我，刚刚发育成熟的少女酥胸还在激动地起伏着，嘴角的微笑已经僵住。

    “你打算怎么谢”舒宁悠悠地说道，眼睛却定定地看着屋子里的一角。

    “我曾经立下誓言，谁要是能救了我妈，我宁愿用我最宝贵的东西相谢。”

    雪凝再看我的眼光中，含着一丝略带羞涩的甜蜜爱意。

    舒宁的目光有些奇异：“傻瓜，这话可不能让真正帮助你妈活过来的那个人听到。”

    我还没明白她是什么意思，舒宁便马上笑道：“小丫头，不为难你了，那你自己换上我的睡衣吧。你是得好好睡一觉了。大庆你出来，我有话和你说。”

    雪凝娇羞地接过睡衣，眼光只和我一碰，就躲闪开来。

    我忐忑不安地随着她走出卧室，舒宁指指沙发让我坐下，然后她竟一屁股坐在我的腿上：

    “还不感谢我，大庆”

    “宁宁，你为什么今天的心情这么好撞见老公抱别的女人也不吃醋，打人都能打出感觉来刚才还说那些疯话”我抚摸着舒宁一头秀美乌黑的长发，苦笑着问她。

    “我不吃醋我都快气疯了哼，我刚一做初一，你马上就做十五，你公司那位，今天是什么意思和我较上劲了她电话时你是不是就在她边上”

    “没有，我真的在上厕所。人家可是有男朋友的。”我弱弱地辩解道。

    “还骗我她当时胸口的乳罩都解开了，的，你以为我不知道”

    我呆住了：她是在诈我的吧

    “你还不知道吧，我可有神功，只要一接通电话，不管你在什么地方，我都能看得见你。她腿上穿着丝袜是不是身上是白衬衣是不是当时你坐在桌子后面抢电话没抢着是不是懒得说你的丑事了，”舒宁鄙夷地哼了一声，马上话锋一转：“我只告诉你，只要婚姻这个底线不被突破，从今往后，我不会管你这个了。我也再不用觉得对不住你了”

    “这是什么话”我心里还在直嘀咕，她是怎么知道当时的情景的

    “行了，别得了便宜还卖乖我挺喜欢雪凝这个小姑娘的，长得很干净，很有味道，感觉还有点玄女慧根她挺好的，我满意”

    什么玄女慧根乱七八糟的。

    “要是我死了，就让她来替我爱你。”有那么一小会，舒宁转过脸，快速地抹抹眼睛。

    然后她马上恢复正常，转过头来，抱着我的脸，充满柔情地端详着，缓缓问道：“刘大庆，你会不会恨我”

    “怎么这样问”

    “我马上就要给别的男人了，这么不贞洁的老婆，你恨我，也是正常的。”

    她附在我耳边低声道。

    “你一定要和别的男人试一试，我也能接受。上次看你和黄俊亲嘴，我不是挺兴奋的嘛只是我不太喜欢张言这个人，觉得他有种我说不出来的”我也声音极低地说道，“如果你想试试和别的男人做爱，我帮你找了一个。”

    舒宁身子一扭，不好意思地用肩膀顶了我一下：“不好瞧你那丑样，下面都硬了是什么人啊”她脸红红地，看了我一眼，又低下头。

    “你动心了小贱货他就是我昨天找的一个司机，雪凝的老爸。”

    “啊，她爸爸还是一个司机太老了吧你可真有想象力，我不喜欢老男人脏兮兮的”舒宁一咧小嘴，一脸的厌恶。

    “哎，你看我师哥好不好啊他一定会很尊重你的感受”她摇晃着我的头。

    “不行，你会爱上他的这样吧，等你回来，我带施放过来相个亲，要是你满意了再留下来我还可以把卧室让给你们。”

    “好吧但是说好了，怎么也得我点头才行。”

    听到舒宁只犹豫了一下便答应了我的提议，下面的鸡巴别提翘得有多硬了。

    那间温馨的卧室，就要被别的男人占据，那张神圣的大床，就要被别的男人所拥有，还有我怀中坐着的这个玉人儿，她冰清玉洁的娇躯，马上就要被别的男人所压倒，她神圣而隐密的小肉洞，即将天天被别的男人的精液所灌满而她，竟然就这样轻巧地答应了

    我来不及更多的回味，脑子里只有一个意识：妻子宝贵的婚外第一次，马上就要献给施放了想起昨晚舒宁的浪样子，内心里有种特别的欲望愈来愈强烈：我很希望在边上亲历那个时刻。

    我回头看看卧室的门关得紧紧的，低下头以更低的耳语告诉妻子我内心的想法。

    舒宁怪不好意思地推了我一把：“你只顾满足你的龌龊想法，人家办的可是正事”

    “出墙还是正事，这可是第一次听到，此话怎讲”

    “这可不能告诉你”舒宁也觉得好笑，捂住了脸，无声地笑了起来，“反正到时和你也没关系”

    这话确实刺激了我，舒宁少妇初熟的可爱样子让我一时欲火升腾，看看里屋的门还关着，便想把手从舒宁上衣胸口开口处伸进去。触手之处滑腻如同玉脂，但该死的舒宁却用下巴紧紧地抵住我的手，让我不能尽展龙爪之功。我便用另一只手飞速地插进舒宁的西裤内，舒宁还在奋力挣扎，我一句话便戳破了舒宁的端庄与矜持之态。

    “你下面全湿透了还装腔作势地跟我说是正事”

    舒宁呻吟了一声，把脸埋到我的怀里：“对不起，小骚货错了”

    我凶凶地说到：“到时我非得让施放好好修理你不可你就不用再找张言了吧”

    这次可便宜施放了，现在他正愁着怎么搞定我老婆呢。

    不料怀中的舒宁没心没肺地笑道：“这回你可要陪了夫人又折兵了，人家婚外的第一次，可能还非得给他”

    “为什么你真的爱他吗你们才见了几次面”我恼火万分地问道。

    “你以为我出轨就是为了图快活你把我看成什么了”

    舒宁仰面看我时，眼中竟含着委屈的泪花，“我可是为了唉，算了，这事还得等一个叫徐浪的人来和你当面说。不过，还是和你先说一声我的计划吧，让你心理上有所准备，接下来的事，对你，可能将是一个非常的考验。”

    她忍住羞意，低下头娓娓道来：“知道我这段时间为什么要不停地找这个男的，那个男的吗”

    “我现在正在学一门叫贞女战经的特别功夫，现在还在固气阶段。不过已经有了一些特别的能力了。现在需要尽快地让张言把我”那个“一次。然后，我会需要一个临时的老公，每天一起，在徐浪的指导下进行下一步的修行，同时不断地与张言同床。在这段时间，你可没时间打手枪了，得做一件特别的事，否则，我的身体会受到很大的伤害。”

    娇羞不胜的舒宁仿佛尽了最大的努力，才把这些话一气说完。

    “妈的，什么功夫”我隐约猜到了，“不会是”

    “不许你胡思乱想”

    舒宁娇嗔道，面红耳赤的她，此时别有一种动人的风情，酥胸随时激动的呼吸而高低起伏，如果不是有雪凝在里屋，我真想当场扒掉这个初晓人事的少妇外衣，狠狠地干她一顿。

    “这可是一门正宗的人道功夫，比欢喜禅还要高一层次呢，除了有一点不好”

    舒宁愈说愈低，直到她将头埋到我怀里，一个字也听不清，但仅仅听到的那些含糊字眼，就字字如惊雷，让我瞠目结舌，难以置信。

    “张言有种特别的能力，常人想象不到的能力我不能让他发现真相，所以，只能委屈你假扮成我的哥哥了。不过作为补偿，我同意你和雪凝那个小姑娘。”

    “徐浪他妈的是个什么东西天啊，这，这是什么功还有什么张言的超能力，骗小孩子吧”我已经出离愤怒了

    “一会儿这个家伙就要过来了。徐浪这个人你完全有资格讨厌他，鄙视他，因为他还曾经因为强奸罪入过大牢，品行确实不昨地。但是，他确实很有灵性。人家可是人道玄功的130代传人。至于张言的超能力，我估且一说，你估且一听吧，单说为什么我得和别人假扮夫妻，而把原配老公扔一边上，就是因为张言有一只看不见的”妖目“。如果他想知道什么事，只要给某个人施上这道魔法，那人走到哪里，那只”妖目“便会跟到哪里你相信吗”

    舒宁，你疯了，还是我疯了我心里喃喃自语道。

    看着我一脸绝望的表情，舒宁也莞尔一笑：“我现在说了你也不会信的，真是白费口舌。”

    “你今天早上吃药了吗或者忘了吃药”

    舒宁见我这样，也笑着叹口气道：“我是得去安定医院看看了，最近这两个月的事，说出来我自己都不会信。算了，我回来后和你说个明白吧。”

    看着舒宁站起身收拾皮箱中的衣物，想到和舒宁这么多年的事，我突然间觉得内心很悲凉：“为什么非得要这样子呢你是不是根本不爱我”

    舒宁停住手上的动作，深深地看了我一会：“你错了，我与你之间，既有情人之恋，也有夫妻之爱，只不过，我必须得把孙海滨的事情彻底做个终结。我也可以选择遗忘，但是那个恶魔张言不会因为我的遗忘而停止害人。本来想今天和你谈一谈的，但是，我得陪徐浪去处理那个长辈的后事了，我可能得去帮一下。也许得要四五天的时间。““张言和孙海滨什么关系把孙海滨的事做个终结都这么多年了，怎么还没有了结”我大奇，“还有，那个长辈到底是谁”

    “张言是孙海滨的老板。孙海滨的事根本就没法了结。福华大厦的下面十几条无辜亡魂，说不能了结”说到此处，舒宁双目欲眦，顿了片刻，她才继续说道：“还有那个长辈，其实你见过，就是那天要给你开膛破肚的老道。”

    我惊骇地看着舒宁，这事我生怕她担心，还叮嘱公司员工不要和我太太说。

    好半天我才继续盘问：

    “这两件事你怎么知道的那个案件，如果和他有关系，我的天，那你和他接近，会不会有危险”

    “肯定会有的。”舒宁声音低低的，“我们老家还有一条新闻，报纸上没报道，怕太骇人听闻，引发物议。在清水市的精神病院，这三四年共有四十几名年轻女子患有同一种离奇的病症，神智完全丧失，表现出强烈的性饥渴，每天都要用各类异物捅入自己阴道，直到现在，没有一例治好，家人深以为耻，不愿去探视这四十几名鲜花一样的女孩子，全是张言到京城以前所祸害的”

    舒宁切齿说道。

    “你是怎么知道的警察怎么没有发现张言是元凶再说，这一切，和你有什么关系那个疯老道，他怎么是你的长辈”

    十四人道与魔道

    “那老道叫刘无色，算是我的太师傅。”舒宁眨眨眼。

    “是他创的这门流氓功夫”我闷声问道。这个事件的荒诞之处不在于舒宁讲述的内容，而在于舒宁说话的方式，好像她已经完全地对此确信不疑，让我简直无从否定。

    “这是一门原古时就有的功夫。那时还是人魔共处的时代。”

    在舒宁讲述中，那个叫刘无色的疯老道确是一位得道的高人，是第129人道玄功的大师，徐浪的师傅，舒宁的“太师傅”而舒宁现在所修行的这门所谓的“贞女战经”是人道玄功中一门供女性修行、以对付像张言这样邪魔歪道的高深道术。

    据舒宁的说法，这门功夫是在人魔共存的远古年代，人类先祖们为了提高人类转化邪魔的一种修行。

    这门功夫将行房分为十个阶段：媾合，情动，欲发，焚身，欲仙，抵死，开蕊，泄体，臣服，悦心。

    所谓“贞女”不是指她肉体的贞洁而言，而是指她在行房事时，内心的情欲和理智上的耻意要同时增长。因为越羞耻，身体反应才能越敏感，而肉体越敏感，又导致羞耻之心愈盛。通过这种反复不断的良性循环，最后才能达到一个极乐的境地，泄出大量的混合着贞女精气的阴精，以消蚀魔性。

    同时，保持很高的羞耻之心，还可以护住元神不被魔胎中的魔性所诱，不能因欢生爱，因爱而弥消战意。这种耻意在第八阶“泄体”时达到巅峰，此时必须尽快回到第一阶，进行下一轮的交欢。

    只有自控能力非常强的女性，才可适度地在第九阶“臣服”中尽情的享受片刻，绝不可达到第十阶“悦心”

    第九阶和第十阶的区别就在于一个是被动，一个是主动。“臣服”是指在女性大量泄精之后，身与心同时地屈服于男性，无可无不可地任其蹂躏。而第十阶“悦心”则是指，因为性爱的极致欢好，自发、自主地产生发自内心的爱意。在这一阶的时间超过半刻钟，就会对他死心踏地，彻底地降服，而转投到魔性的阵营。

    舒宁口中所谓的修行，便是在徐浪的指导下，与一名男性不断修行，确保不致于一味贪欢，这样才能安然无虞地和张言进行人魔大战。

    当然，此时的我，根本不会相信这些只能骗村夫乡妇的可笑而低劣的骗术。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊“你怎么能相信这些东西你是不是在跟我开一个大玩笑”

    “我一开始压根就不会相信，还以为这是骗小孩的玩意。让你相信这样的东西，有一个最简单的方法，就是事实胜过雄辩。我师傅可以给你演示一些这样的法术。”

    她伸出纤纤五指，装神弄鬼、有模有样地算了一算，脸色微异，指指卧室的大门：“咦，徐浪已经来了现在就在里屋”

    我极度震惊之下，差点站了起来。

    “和徐浪说好四点钟来，没想到他不知何时竟提前溜进咱家了，”舒宁的嘴角挂着无奈的笑，向着卧室的门自顾自地说着：“喂，那个臭流氓，你是什么时候隐身进来的”

    然后她朝我叹道：“我刚练了一个月，修行就那么高，识不破他的隐身，但是已经可以掐指算出某人的方位和距离了。怪道换衣服时我觉得异常，直觉中好像被人在偷窥，果然是这样”

    此时，我只有一个感受：毛骨悚然。舒宁是不是疯了

    “宁宁你是不是着了魔啊里屋是我关的门，这会儿我们一直坐在大厅，怎么会有人进去呢”我拉着舒宁的手摇着，希望她清醒过来。

    看着宁宁一脸淡淡的笑容，我愈加着急：“宁宁，连小学生也不会相信这些神神鬼鬼的东西，你怎么还当真了那个徐浪还有前科，肯定是个骗子，真要是到咱家，我只能打110报警。”

    “警察是抓不到这种人的，”舒宁摇摇头，突然一拍掌：“我让他穿墙而出来，你会不会相信就怕吓着你”

    我一身冷汗发了出来。舒宁，真的疯了

    “吓着倒不会。如果他真能穿墙而过，我还有什么说的。”

    “喂，徐浪，你听到了吗来给我老公表演一下吧。”舒宁冲着里屋轻声唤道。

    说话间，卧室的门上突然慢慢地现出一个影子，那个影子越来越重，直到聚成人形，然后，一个人，像贞子那样，从门中脱离出来

    如果不是舒宁拉着我的手，给我一个现实的感觉，相信我在那一刻，会真得吓得屎尿横流的。

    “老公，这位就是徐浪，我的好色师傅。老公，现在你相信不相信”

    舒宁看我脸色青白，眼神直勾勾地，微微一笑，使劲攥紧了我的手，拇指一掐虎口，剧痛之后，一种奇怪的暖暖的热量顺着虎口无穷无尽地狂涌进我的小腹之中。说来也怪，这股热量只在须臾之间，便在我的心神再次恢复清明。

    “刘先生，小道这厢有礼了。”徐浪正容向我施了一礼，其形容举止像演戏一样，表情上的那种端正清和却给人一种做作的感觉。虽然我的身体已从不可歇制的颤抖中恢复了正常，但神智还处在极度的震惊中，嘴中支吾了两声，也不知答的是什么。

    “尊夫果真是一个有德君子温润如玉，守正持身，更难得的是先天所带的道胎：元气十足，精纯浑厚，非十世善人不会有这样的先天正气徐浪笑呵呵地上下打量着我一番，转过脸对舒宁说道：“徒儿，你有这样良材美质的佳婿相伴，定能修得正果，超脱凡身嗯，为师没想到你只用一周的时间，内丹已经初步结成了，更没想到你已经掌握了黄庭算经，可以精确地算出我的位置，可喜可贺啊看来你的固气修行进展的还不错为师很是欣慰”

    趁徐浪和舒宁说话的功夫，我又仔细打量了一下这个道士，穿着和普通人一样，大概在三十来岁的年纪，个头又瘦又高，面色发青，细长的眼睛，又小又黑的瞳仁中精光四射，高高的鹰勾鼻子，下巴长得像那种鞋拔子脸，说话的时候凸起异常的喉头上下游动得厉害，给人感觉非常不舒服：

    “只是欣慰，没有自慰吧说，什么时候溜家我家的狗改不了吃屎，你刚才除了偷看了屋里那个小女孩换衣服以外，有没有偷看我换衣服来着去年要不是你一下山就犯色戒，对一个女孩子用强，犯了天律，坏了道胎，早就能帮着太师傅灭了那个邪魔了”

    “我是得道的人，怎么会看不破色字那个事其实不能算我用强她也是半推半就的，老天爷搞错了，我能怎么办这次之所以提前来，也只是想察看一下将来的修行之所你怎么这么看你的师傅”

    徐浪理直气壮地否认。后来我才知道，他们这门人道玄功，对于交合有着很强的道德约束，只要有一方不情愿，就被视为有干天和，用强一方的修为必定大受影响

    “呸鬼才相信呢，那你见到我为什么不现身是不是原想一直躲到里屋，找机会溜出去，没料到我老公和我进来了，你没时间出去了，对吧”舒宁狡黠地笑着，“对了，隐身的时候你是不能用穿墙术的，等我们把门关起来以后，你只好躲到底了你又没想到发现我的黄庭算经已经修成，可以算出你的位置，我一算，你只好自己腆着脸跑出来了，是不是”

    舒宁指着徐浪的鼻子凶巴巴地质问道。

    “你要这样想，我就没办法说什么了我虽然无意中看到你换衣服不过，我马上就闭了眼睛“舒宁红着脸跺着脚地对着徐浪一通乱掐乱拧，“你个为老不尊的，我怎么摊上你这么一个师傅，就这点出息，兔子还不吃窝边草呢哼，我就等着你吃我，看你以后还怎么有脸再给我摆师傅的样子”

    舒宁负气地说到这里，突然收住，回头瞥了我一眼，有些不好意思，这才悻悻地甩开他，抬手捋了一捋红晕顿生的香腮边几丝乌亮的黑发，余怒未消之下，又踢了他一脚。

    “我是得道的人，半仙之体，又怎么会看不破这个色字好姑娘，好徒弟，实在是为师我，现在的修行到了将满未满之际，阳气虚盛，阴气不接，实在无法化除，只好采取此下策，尽量接近你的无遮之体，以你的离中之虚，调剂我的坎中之满，把我虚亢阳气之中的邪火融掉一些，你看，你又误解我了不是”

    舒宁脸上还是含着怒，但气好像已经消了：“当着我老公的面，我再问你，上次你非要我口中的玉醴以解渴，说没有的话，就会阳脉断绝，我没答应你，你现在不也没什么事吗真的是修行的话，就做得光明正大点，让人瞧不起”

    “就是你当时没给我，我现在的阳气才这么虚亢的，今天还特别地需要算了，我真的没别的意思其实，我是个得道的人“徐浪几乎用哀求的语气向舒宁辩解着。“还看不破这个色字我替你接下句吧。”舒宁刺了他一句。

    “给你师傅倒杯茶吧，算了，宁宁。”

    徐浪狼狈不堪地擦了擦汗，理了理衣服，不无难堪地看看我，“好在尊夫刘先生大人大量”

    我这才想到徐浪原来还曾经因为强奸罪坐过牢，内心无限鄙视的同时，对他的恐惧也消失了，甚至还觉得此妖道颇有秀逗之处。

    犹豫了一下，我还是请他坐了下来，并让舒宁给他倒杯茶。舒宁不情愿地递了杯水给他，顺道又狠狠掐了他的手一下。

    他一时吃痛，脸上的尴尬只是一闪而过，随即竟再次展露那种招牌似的超然淡定的微笑，对我侃侃而谈：

    “多谢施主赐茶。世上万物，逃不过机缘二字。我师傅第一次与张言奸魔交手，断了它的魔吮，顺道救下的便是令夫人的密友，孙海滨。我下山时因为看不破色障，破了自身的道胎，无法与师傅联手对付张言奸魔，师尊只好在红尘俗世到处行走，以期能遇到一个身怀道胎的君子，没想到便遇上你贤夫妇果真将是张言奸魔的克星啊都是上天安排的啊”

    “什么正魔两道，全是胡说八道的屁话只是一种高明的魔术罢了”

    我冷笑道，用大脑中最后的一丝科学理性对抗着亲眼所见的诡异现实。

    徐浪伸出手给我看：“你看，这是令夫人淘气所致。你看看马上要发生的可能是魔术吗”

    我一看，好家伙，舒宁可真不客气，掐他时不知用了多少劲，手背上已经开始流血。

    舒宁吐吐舌头，环抱着他的肩撒起娇：“师傅，徒儿错了，你别计较了一会儿我就给你嘴里的玉醴便是”

    徐浪口中微动，只一瞬间，便伤口便神奇地在我们的眼皮底下自动愈和。他得意地给我看。

    “哼，如果你刚才表演的真的是一种道术，而非魔术，那你也是一个妖孽之人”

    我木着脸，看着舒宁将头靠到他的肩上，眼中含着羞涩地笑意看着我，虽然心里不太喜欢舒宁和他的这种亲近，但是，宁宁话中的特别涵义又让我暗中非常兴奋。再一想到宁宁这几天都将与这样一个色色的老道一起渡过，甚至开始想象宁宁是否会在这些天被他“吃掉”

    “你说的只是一种修辞上的形容。刘先生，所谓正魔两道，其术本无本质的区别，唯一区别就是其行为结果，是恃其术祸害人间，还是借其法润泽苍生。”

    “但你说世上还有什么妖魔横行，我觉得有些好笑。就算那幢福华大厦下面的那些人都是张言所害，但也不能证明他就是一个妖怪吧。”

    “我辈中人，以除魔辟邪、扶正扬善为已任，怎会在乎我们的善行是否被世人所知晓，人所认可不相信修道之说，是最正常不过的。不过，万万不要不相信世上有邪魔恶鬼的存在。我师傅初次发现张魔现身之时，正是两位的订婚之日，那天晚上，孙海滨与你的娇妻人事之后不是去了一个地方吗他是被他当时的老板张言叫走，去一个他们负责拆迁的老居民区去行恶的。”

    在徐浪的讲述中，我终于得知在我和舒宁订婚当晚所发生的那桩诡异事件。

    孙海滨离开我和舒宁的婚床之后，去了一个清水市一个老居民区。在那里，有一户孤寡老人，是拆迁中的一个钉子户。老人不同意他们以每平米一千元的价格作为补偿，因为他的家只有10平米多一点，以这样的补偿费根本就无法解决将来的居住问题。孙海滨在张言的指示下，把老人强行拉出屋子，然后在屋子里点起火，准备烧掉就算完事走人。

    但没有想到，那个老人见自己的屋子燃起大火，竟拿着斧头要和他们拼命，而且打伤了孙海滨手下的一名打手。老人这一行为激怒了孙海滨的老板张言，他让包括孙海滨在内的所有人全撤掉，看到四下无人，便扑了上去。

    虽然孙海滨率着手下离开了，突然间他又觉得自己做得有些过，又知道张言行事一向非常狠辣，怕他真的动手伤了老人，便悄悄地返回来，想在关键时刻出面劝解自己的老板放过老人。没想到他看到了惊人的一幕：那个长得还算儒雅周正的张言，竟突然变了相貌，鼻与唇间开裂，露出一只又长又尖利、像吸管一样半透明的东西，插进已经晕过去的老人的脖子中，借着灯光可以看到这个吸器中流动的是鲜血

    这极为恐怖的情景令孙海滨不由发出一声惊叫，被张言听到，他马上扔掉老人，飞奔过去，此时的张言，已经全无人性，也不管孙海滨跟了他多少年，魔吮一闪便插向呆若无鸡、毫无防备的孙海滨。如果不是一道红光将那个魔吮剪断，孙海滨当场便会被吸成人干了。

    这道红光是徐浪的师傅刘无色道长施法发出的。这个老道，就是上次莽莽撞撞跑来要跟我借道胎的家伙，在山中修行已经百年，后来偶然间发现清水市有魔气冲天后，就下山暗中查访。但张言平时不露魔体时很难查出这个魔头是谁。

    这一晚，刘无色道长再次看到魔气后马上赶到现场，看到张言魔性大发，欲以魔吮吸食孙海滨的血，便以一道先天浩然之气斩断了他的魔吮，但张言此时已经是半魔之体，虽然魔体受到重创，仍有大法力，刘无色道长虽然重创了他，但自己也受伤了，终于不能歼灭该魔，让他溜走了。

    刘道长确定张言体内的魔胎已经有了雏形，很快就能再长出一只魔吮，便让孙海滨远避他乡，欲等自己的弟子徐浪两年后出关，师徒两人联手消灭他。但万万没想到，徐浪一破关便因为强行寻欢而坏了道胎，万般无奈之下，只好一个人满世界找有道君子来借道胎一用，不想竟找到了我。

    “那舒宁是怎么拜你为师的”我仍觉得有些蹊跷。

    “你的兄弟孙海滨离开那个现场之前，我师傅跟他说了，以张言这样高深的魔性，不管他藏身天涯何处，只要他想找，便一定能找到他。但我师傅不可能整天看护着他，便让他做好思想准备，万一他还是被张言发现并杀害，他一定要提前指定一个人来协助我们师徒找到张魔的藏身之处，因为张言的魔体不现身时，是不发出魔气的。孙海滨就指定了你的妻子舒宁，并与我们约好联系方法。”

    “但此事太过骇人听闻，非到万般危急之时，用不着和她说。结果孙海滨刚到非洲没几天，就用我师傅给的照妖镜，看见他的身边有一只妖目，便不得不将此事的来龙去脉告诉了你的妻子舒宁。孙海滨的惨死，并非是一个普通的刑事事故，而是张魔使出一种特别的精神控制力，让当地的黑鬼杀死了他。”

    “我师傅自知自己已经数百年不与凡人打交道，言行之间肯定有荒唐之处，便一直等到我破关之后，指定由我来与你妻子联系，说服她帮助我们找到张魔。你妻子接到孙海滨的信后，一直以为这是疯话，但是对张言的行踪还是投以关注，知道他从你们老家迁到北京，也知道他现在的所在。后来我向你妻子演示了一些魔法，她才确信此事是真的。当时我的道胎已坏，师傅查出我门中有这样一门贞女战经，可以消融魔气，便与她说知之事，她才最终决定投师我门的。

    “你师傅现在”

    “已经仙去了我师傅去找过你后，不是被警察关起来了吗他发现自己上当后，在牢内他算出张言的魔吮又将再次长成，只好使出遁地术，逃了出来，并根据你妻子告诉我们的地址，冒险一人找到他与他对决，不料，被张言奸魔伤及本元，断了生脉这一个多月，他慢慢地把毕生功力全渡给了我，希望我和你妻子共同杀死这个魔头。”

    十五耻意与荡意

    “徐道长，今天今天我不知该说些什么，你知道，我从心里面还是不能接受你所说的一切我从头想一想，想一想”

    我抱住了头，脑子里一片糊涂。有一个念头，在我心里面盘旋着，慢慢地变成一个巨大的阴影：

    从小到大，书本上所学的一切，有多少是真的

    除了傻比，谁都知道，几乎每一样东西有两套规则。

    理想，成功，爱情，事业，追求。

    所以，现在告诉我科学之外，还有一套超现实的东西，我也只好苦笑着接受了。

    我安慰自己，也许这些迷信的东西，只是存在于一些现实中的死角。看到他们的概率小于彩票中大奖。我们冷不丁地撞见时，大家第一要做的是赶紧扭开视线，避而不见。如果实在躲闪不及，你就当被那个啥撞了一下腰吧。

    我从头到尾地又想了一遍，一拍脑袋：“那个张言，他是这一切的关键，是不是宁宁，你跟我说，福华大厦底下发现的十几具少女尸体，还是清水市精神病医院里那些女疯子，你是怎么把她们和张言联系到一起的有什么证据如果有，我就支持你“徐浪和舒宁对视一眼，一时间屋里静了下来。“这个张言实际上是被一个修行万年的尖嘴山魍的附体，通过不断地采女子阴精以补魔气，淫乱人间，修成魔胎，此时才可称为半魔之体，待到魔胎长出魔吮，除了我已经仙逝的师傅，再也无人可以克制了。这时魔胎已经无法通过采阴来满足它的成长，需要直接吸食人脑”

    我打断了徐浪的话：“现在我不想听你扯什么山海经了，我只想问一句，你凭什么指责张言是一个奸魔，就是他奸杀了那么多女孩子你们说只有孙海滨和你师傅都亲眼见过张言的本来面目，还有什么魔吮，但是他们俩都不在了，口说无凭是不是”

    徐浪叹了一口气，站了起来，双手摆了个奇怪的姿式，我眼前仿佛一花，在他的手上，凭空现出一只又黑又尖的物体，上面系着一根红带子。

    “这就是张言的魔吮。我师傅是从一本秘传的经书中知道的，这种魔吮便是尖嘴山魍的特征之一。我师傅把它斩断后，收了起来，上面系着这根缚魔绳，使它无法和本体联系，但是本体的感受，它却能感受得到。正好这一次除魔我们能用得上。这类奸魔，淫性至深，而且阳物伟岸，前后需要120次采阴补体，才能将魔胎养成。”

    “而且最为可怖的是，在这个阶段时，那些与他交合的女子，只要与之交合三次，便会成为至淫之女，欲火焚身，不能自已，神智错乱，成为废人。你们老家清水市那些受害的女花痴，便是他的牺牲品。而深埋于地下的那14名女尸，便是被他在魔吮初成时所害。”

    “还有一名老者，便是当时那个钉子户老人”我记了起来。

    “如果你认识主办此案的公安，你可以打听一下，这些尸体的颅脑是不是都是空的如果是空的，就可以证明这不是我的臆想猜测。”

    徐浪一面说着，一面把玩着那根黑不溜秋的魔吮。宁宁像是很怕那玩意的样子，吐吐舌头，溜回到我的身边。

    “如果宁宁和他那宁宁岂不非常危险不行”

    “为了天下百姓，黎民苍生”

    “别扯了，不行黎民苍生的事政府管，我的老婆，对我来说，比黎民苍生重要”

    我紧紧拉住在我身侧的宁宁的双手，难以想象清纯、端庄的娇妻，会有这么一刻，赤身裸体如同一具毫无还手之力的小白羊，玉体横陈于奸魔床榻，承受着那种狂暴无比的蹂躏。

    舒宁感动之余，轻依偎在我怀里，抬起脸，无限柔情地看着我，曼声说道：“老公，谢谢你这么爱我。你不用担心的，我的内丹已成。”

    “放心吧，这类奸魔一般都非常多疑，第一次交合绝不会露出阳物真体，只是试探对方是否有像贞女战经这样克制它的功夫在身所以第一次行房只是像普通人偷情云雨一样。宁宁第一次和他对阵几百回合不会有事的，”徐浪说到了此处，眼波流动，上下打量着着舒宁的身体，可把宁宁给惹急了，张牙舞爪地扑了上去。

    “以后她便开始和你替她找的那位男子进行双修以练习”贞女战经“，有了体内的贞女战气，就再也不用怕他的凶器了与宁宁双修的那名男子，他的妻子的性命便是我救的，让他与宁宁双修，更是不知几辈子修来的艳福，要不是本道长的精元固得太紧，我拼着浪费数十年的修行，也想让你妻子多采补几回啊”

    半侧躺在沙发上的徐浪一面说着话，一面护着脸，娇羞不胜的宁宁正连掐带咬，像个小野兽一样：“人家小俩口的私房话你也偷听，你存着什么心思”

    我老脸颇为尴尬，伸手欲拉宁宁从他身上下来，为了掩饰难堪，还板着脸训道：“你这像什么样子”

    宁宁红着脸，喘着气，撅着嘴：“要不是为了提高他的修行，让他在最后和张言决战时有更大的把握，我死也不会答应”

    她的话突然止住，圆睁着眼，呆呆地看看我，又看看徐浪：“老公有人耍流氓下面都顶着人家了”

    此时的我，正难以置信地看到徐浪双手搂住了宁宁的两条大腿，对宁宁的话我才反应过来。

    我眼睛微微向下一瞄，宁宁连忙拿手挡住我的视线，又慌乱又羞涩地叫道：“丑死了，你别看”

    想到宁宁还穿着一条薄薄的西裤，我心中才有所安慰。

    徐浪的呼吸也粗了起来，喉结像中学物理阻力试验中的滑块，来回移动了好几回，眼睛不自然地看看我，双手想移开，又仿佛很舍不得的样子。

    “小道的阳火有些虚旺，这个，这个”

    “宁宁，你这么骑在人身上，他有些反应，也是正常的”我的声音也很轻，只怕声音大一点，便会泄露出内心的剧烈反应。

    宁宁声音有些暗暗的沙哑：“老公，我要下来”一面说，一面欲抬腿。

    “你师傅不是需要你口中的玉醴吗”我口中呐呐着，伸手挡住了宁宁。

    宁宁气息愈加粗重，仿佛坐都坐不直了，黑白分明如浸在水银里的瞳子定定地看我一会，仿佛终于下定决心，便垂下眼帘，慢慢地倾下身子，直到脸快贴紧徐浪的脸，才急吼吼地说道：“我老公够宽容的了吧你还不快张开嘴好像人家真的很想亲你一样”

    徐浪无奈地苦笑一下：“这样的香唾是不行的玉醴是指你在动情之下口中的唾液。”

    “喂，我们晚上8点的飞机，还得去青海，在昆仑山给太师傅的肉身找个风水好的地方下葬呢你是精虫上脑啊”宁宁敲着他的脑门

    “现在不是才4点多吗唉，说来惭愧，我本来就是一个根基不纯的修道之人，直到现在师傅渡给我的这些先天浩然之气，我只融汇了很少一部分，其他的浩然之气，没有纯阴之水的调济，便成了烈焰一般烤炙着我的内丹，快要了我的命了”

    宁宁更加变态地用劲折磨着他：又是弹他的脑门，又是捏他的鼻子，又是撕他的嘴，嘴里还嚷着：“我先给我老公出口恶气”

    “给我出什么气”我啼笑皆非。

    “他说的这些理由，我们不同意可以吗哼，一会儿他还不知道怎么撩拨我呢，先替你出口气再说”

    “我倒没什么，只是屋里还睡着一个什么都不懂的小丫头呢”我拼命按捺住内心里即将喷发的情欲之火。

    徐浪伸手向里屋一点，卧室的门仿佛闪过一道奇怪的白光。

    然后，他得意地向我们说道：“没事了。现在就是外面打天雷，她也听不到了”

    “你可不能现在就吃了我，你不是说人家婚后的第一次得给张言，才能有足够的淫水护住人家的内丹本元”现代版的建宁公主宁宁腻声说着，两只手开始用力地拉徐浪的耳朵。

    “你也可以在生理周期的高峰期和他交合啊这样你体内大量阴华，同样能中和张言的魔戾之气。我当时说这话，是怕你频繁出轨，不专心修行，”徐浪无耻地说道，“现在为师修行遇到心障，你不帮我谁帮我我是不会主动的，但如果你无法消融欲念，主动要，我也只能答应你啊再说，你这是为了提高我的道行，并非是一般意义上的云雨”

    宁宁呲着牙，开始掐他的脖子：“竟然敢骗我原来你是想占有我的第一次啊”

    “道长，只要是为了修行，你说怎么办就怎么办吧。”我假装豪爽地劝道。

    徐浪也不管宁宁怎么折腾他，双手同时开始解宁宁上衣的钮扣。

    宁宁还坐在他的身上，手上折腾他的动作却一直不停，却也没有拦着徐浪的手，只是俏脸越来越红。

    我看着徐浪一边的腮帮子已经有一块青肿，鼻头也给宁宁拧红了，差点笑出声来。在妻子身子下面的徐浪，终于费力地脱掉了宁宁的衬衣。但是宁宁的乳罩扣得很紧，他解了半天也没有得手。

    看着他可怜巴巴的求助眼神，我心里一硬，便站起身，走到他们俩的边上，把宁宁的乳罩脱了下来，露出了妻子那对洁白圆润的乳房，桃红色的乳晕处，两粒红樱桃高高翘起。

    徐浪再无犹豫，两只手一只捉住宁宁的一只乳峰，开始老练地玩弄起来，先是用拇指和食指捏住两只半硬的红樱桃，又是轻拉又是搓揉又是挤捏，然后腾出一只手开始抚摸宁宁光滑的后背。同时嘴里还发出连连的赞叹：“刘先生真是艳福不浅啊，不脱衣还以为你妻子挺瘦的，没想到她的胴体这么丰腴圆润，乳房的形状更是生得非常，又挺拔又有弹性，你看这两只乳头，这么快就硬了小道还没怎么调戏呢”

    我嗯了一声，看宁宁一下子浑身瘫软，无力地停下手，娇羞玉靥如同桃花，浑身像一点力气也没有一样，如同诱人怜爱的无助羊羔，在我面前勉强地撑着，两只手也不知何处放置，垂着头，看着自己玉峰上的两料葡萄慢慢地茁壮挺起，削肩微微地颤着。

    我走了过去，扶住了自己的娇妻：“徐道长，你别光顾着自己快活宁宁要动情到什么程度才算行啊”

    “起码得要到潮吹的那个时候，她口中的玉醴才能中和我体内阳亢的浩然之气”

    “啊你干脆收了我得了”

    有些绝望的宁宁苦笑一声，便软绵绵地将上身歪在我怀里。虽然少妇初次红杏出墙的放荡正在慢慢地溢满她春情欲发的眼神，像小女孩好像犯错讨饶的表情下却有一种深深的不安与自责：

    “老公你怪我吗”

    “亲爱的，你这不也是为了捉住那个奸魔吗我怎么会怪你呢他他玩得比我还好吧”

    我盯着宁宁的肉峰在徐浪的手下玩出百般花样，貌似关心的问话里，一种深藏不露的自虐情结终于流露出来。

    “嗯。”宁宁很认真地点点头，承认这一点。

    “这样玩你，一会你能泄吗”

    “光这样，当然不行的”

    宁宁的丰硕玉峰已经开始发胀，峰顶上的红樱桃在徐浪的手指中翩翩起舞，看着那对我再熟悉不过的乳头，此时正在别人手中欲死欲活的，而它们的主人还怕自己无法泄给别人，我心中的郁闷之情更是浇上一层热油。

    “那怎么办”

    “傻瓜，给他更多呗”

    宁宁仰倒在我怀里，两条修长的大腿夹着徐浪的腰，两只手迟疑了一下，开始主动地去解裤腰带。徐浪坐起身子，俯向宁宁的前胸，伸出舌头，开始逐分逐寸地舐弄着妻子的乳房，直到吸吮着她的乳尖。宁宁晶莹洁白的乳房上，很快就落满了他的吻印，两只红红的小樱桃，更是被他咂得油亮嫩滑，让我向往之余更加心痛不已。

    “他弄得人家好热啊”

    “宁宁，你舒服吗这次出去，可别跟他耍横了，你看你把他的脸都快弄花了，一会他一定会在你身上出够气到时你就求饶吧”我笑道。

    “嗯你敢取笑人家一会儿，我一定不会求他放过你妻子的”

    宁宁嘴上开着玩笑，大腿在微微的蠕动中，已经不动声色地贴紧了徐浪顶起的裆部。

    徐浪开始亲吻宁宁的脸，耳垂，光滑的双臂，并再次回到了宁宁的酥胸上。

    宁宁在娇喘和呻吟中，纤腰开始不安份地扭动起来，我的双手搂着宁宁的纤腰，感觉着怀中娇胴令人热血贲张的颤动，再也忍耐不住，双手也探向宁宁丰嫩细腻的酥胸。

    “别，老公你现在开始就不能碰我了要是实在忍不住，你就自己打手枪吧，要不然我的耻意会变成荡意的对不起，老公”

    “宁宁没关系，只要你开心就好”我沮丧地说道。

    “可你这样，老公，我好心疼”

    宁宁的手虽然伸出去欲推徐浪，但此时连我也知道，只是作个样子罢了。

    “没事了，真的，宁宁”看见徐浪已经贪婪地将一只手沿着宁宁自己解开的裤带伸向她的下体，宁宁有些不太舒服的样子，我侧在一边慢慢地脱下宁宁的裤子：“虽然将给你快乐的人不是我，但只要得到快乐的人是你，我我也就满足了。我帮你脱裤子吧”

    “谢谢你”

    宁宁一面配合着我解裤子抬起了娇臀，一面低声说道。她的鼻音中已经带着哭声，转脸还抹了一下眼睛，但再回脸时，晶莹如玉的脸蛋上已经只有幸福的表情了。

    “老道，脱内裤的权利就给你了一会儿在我身上快活的可是你”宁宁指着徐浪的鼻子，语气中的那种娇媚让我甚至想就在这里打起手枪。

    此时宁宁那条我再熟悉不过的白色蕾丝内裤，竟让我有种触目惊心的感觉。

    内裤的中间部分，显然已经濡湿不堪，隐现出里面的茂密阴毛。

    徐浪的手就当着我的面，放在宁宁的腹股沟上，隔着宁宁的蕾丝内裤抚摸起来。

    “师傅人家好热嗯”宁宁秀美挺直的娇俏瑶鼻连连轻哼细喘。

    宁宁的呻吟让我内心更加焦燥不堪。几乎带着一丝快感，我终于拉下宁宁的长裤，露出妻子那双欺霜赛雪的修长玉腿，手掌中更传来宁宁大腿肌肤上柔滑的柔嫩触感。

    只不过，宁宁大腿根部那种无比美妙的鲜嫩，从此只能由他人采撷了

    徐浪刚欲伸手脱宁宁最后的屏障，不料宁宁使劲地推开了他，含着春情的俏脸，仿佛已经把徐浪当成她的至亲丈夫了

    “你今天是不是要吃掉我当着我老公，我要你说真话”

    “我是得道的人，这个，我们不是一般意义上的”

    我和宁宁都笑了起来：这个家伙，只适合当外交官，反来复去就是这一套。

    宁宁无奈地笑了一笑，叹了口气，便大大方方地将两条雪白的大腿搭在他的臂上，此时，除了最后那道薄薄的屏障，宁宁几乎片缕不挂了。

    “到里面的大床上吧，今天给你尽情地享用一次。明天我们再去青海吧。”

    “可雪凝还在床上睡着呢”

    “我给她施了昏睡咒，除了我能唤醒她，睡个三天三夜都不会有问题的。”

    徐浪一面说着，一面抱起宁宁，走向里屋。

    宁宁的双肩，已经完全放松了，双臂搂紧了徐浪，两条大腿再也没有什么顾忌的。当我把仍自酣睡的雪凝推向一边上，徐浪终于将宁宁放在了我们的婚床之上，开始脱下衣物。

    躺在床上等待徐浪“临幸”的娇妻宁宁，微侧着身子，酥胸波浪般不停地起伏，肉峰上两只彤红的诱人玛瑙还沾着徐浪的唾液，山岚般起伏的胴体呈现出婀娜的曲线，两条光滑柔腻的大腿交迭在一起，中间部分便是我妻子若隐若现的美妙私处。

    宁宁此时还向我调皮地眨眨眼：

    “咱俩在结婚之前的有段时间，我想你给我写情书，你不是每天给我写一封吗拿来念念。”

    “干吗”

    “让我觉得羞耻啊，嘿嘿”

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊当我拿出情书之时，徐浪也脱光了全身的衣物，爬上床去，压在了宁宁的娇躯上。

    宁宁搂紧了徐浪的头，主动地张开檀口，将香滑嫩舌当着我的面，便慢慢地探进了徐浪的嘴中。徐浪的大嘴马上贴上了宁宁的芳唇，有滋有味地品尝起来。小说：goo.gli0zfy

    一开始两人还是挺斯文的亲着，也只这么亲了一小会儿，便变成了不知饥渴的疯狂吸啜。

    “念啊”宁宁在呻吟中吩咐着我，“找一份最能让我感到羞耻的”

    “亲爱的宁宁，昨天晚上，我一躺下来，脑中便全是泡情侣温泉时的情景。天气很冷，温泉的雾气也很重，隔着雾，我朦朦胧胧地看到你雪白的肉体，曼妙的身姿，当时好想过去牵你的手。你的脚趾头还勾着我的脚，但我却不敢抬腿，唐突我的佳人，我曾经立过誓，一定会呵护你一生，得到你的身体，你的心，于我而言，甚至像是天堂般的神话一样遥不可及，但是，一个月后，我们就将走进婚姻的殿堂，用一生的忠诚，贞洁，爱情，守着我们的梦想““老公他开始伸进我的内裤里了”

    我从情书上移开视线，看到宁宁全身肌肤微微泛红出汗，娇喘吁吁，徐浪将一只手伸进宁宁那条雪白的内裤中去，隔着宁宁被淫水几乎湿透的内裤，可以看到徐浪的手指正在宁宁的阴部有节奏地动作着。随着他的动作，娇妻宁宁婀娜的胴体如蛇般蠕动着，雪白挺翘的臀部不时紧缩一下。两条大腿反复缠绕交迭着，不知何处放置。

    “老公，这样放浪的我，你还爱吗”

    “当然爱你了。”

    “哦他的手指已经探进我的那儿了”

    宁宁突然触电般弓起身子，又再次伸展开来，脸上时而眉头紧蹙，时而眼神迷离。当徐浪的手指动作加快时，宁宁的身子仿佛失去了控制，完全在他的主导下，体味着人妻出墙的那种极度快感。

    “再念一封吧。找一段你对我的相思之情的述怀。”

    “宁宁，这次出差的时间实在是太长了，在机场分手时，你哭泪婆娑地看着我，那一幕我永远铭记在心。昨天夜里，我给你打电话，你突然说，很怕我们成为那样的一对，在婚姻中的爱情淡化之后，也许可以厮守到老，但心距却越来越远，与其这样，还不如人隔一方，生别死离，爱情的绝响却在心中回荡一生。我不太同意，如果是这样，我宁愿死掉。婚姻中的乐趣其实永无止境，如果实在没了新鲜感，我宁可让你去和别人共渡一段，然后再回到我的身边，也好过你说的那种。”

    “老公，我好热师傅，你脱下我的内裤，收了我吧”

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊了了了的注：

    微调：文中一处的“泄体”改为“潮吹”因为本书中的“泄体”是一个修行的阶次，不同于平常女性欢爱时的“潮吹”

    下文中关于潮吹，基本上是科学的，道家所言的泄体，为臆想之专有名词。

    请看小说下一章中徐浪的解释：

    “不是说”泄体“就是第八阶了吗”

    “普通女性欢爱时射精，也叫做”潮吹“，是从阴道排出的一些源自尿道的分泌液，温乎乎的淫水，触感稀稀的，量也有限。我门贞女战经中的第八阶”泄体“，所泄的是完全从子宫中排出的女性阴华，温度高于淫水，而且又稠又粘。一般女性达到“潮吹”就了不得了，不练习贞女战经，绝对到不了“泄体”“徐浪一面说着，一面拔出阳具，将宁宁的娇胴翻了过来＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    十六天和与人伦

    当徐浪向宁宁欺身过去时，此时我才注意到徐浪那具昂然挺立的硕大阳具。

    和他精瘦的身体很不相称的是，他那具肥嘟嘟的阳具不仅粗大无比，下面两陀肥大的的蛋蛋更鼓得仿佛快要撑破了一般。

    更为奇异的是，在他的龟头之上，还盘着两道异常粗壮的青筋，宛若虬龙青蛟，狰狞凶悍，和普通人龟头的圆润然不同。这