，心跳如擂，等了半天不见寇仲扑压上来，心下猛的一紧，还以为发生了什么意外，连忙睁开美目，接过见到寇仲的笨手笨脚，忍不住抿嘴一笑，娇声羞道。

    “好好，贞姐，你们古美丽女子的衣服真是难解。”

    寇仲脸色窘迫的收回双手，坐在一旁，开着面色艳红的卫贞贞伸出纤纤玉手，灵活的揭开自己的衣服。

    “丝”

    随着卫贞贞的外衣脱掉，一片嫩白出现在眼前，寇仲忍不住倒抽了口冷气。

    好完美的身子凹凸有致，曼妙动人，玉肤胜雪。

    尤其那一对神女峰在粉红色肚兜下高高鼓起，两点醒目的微微凸起，让寇仲忍不住兽血沸腾。

    “夫夫君，天色已晚，我们早点歇息吧。”

    看着寇仲发呆的样子，卫贞贞心下大羞，鼓起最大的涌起，娇声说了一句，连忙闭上美目，慢慢向后仰躺而去。

    “好好，我们早点歇息。”

    寇仲闻声，点头入捣蒜的说道。

    寇仲两手微微颤抖着轻轻捉住卫贞贞胸前的神女峰，好柔软，好挺坚，好有肉感，完全不是在做梦，一切都是真的。

    寇仲激动的牛喘起来，两手由轻到重，由慢加快的抓摸起来，随着时间的推移，寇仲的手法越来越贤淑，的卫贞贞心都快喉咙口跳了出来。

    娇躯一片酥软，又软又酥，让寇仲爱不释手，又爱又恋，流连忘返。

    寇仲看着卫贞贞的娇躯宛如涂抹了一层粉红色，香艳动人，大手顺着卫贞贞平坦光华的小腹向下抚摸而去，翻山越岭，穿过芳草萋萋鹦鹉洲，触手之间，一片温润。

    “嗯。”

    卫贞贞面色绯红，美目中春水汪汪，胸中升腾，娇躯在寇仲的两手之下，宛如一条美女蛇不住的扭动，口中发出一声又一声充满诱惑的轻呻娇吟。

    “贞姐，我要进来了。”

    寇仲轻轻的分开卫贞贞一双修长白美的，俯身压在卫贞贞身上，额头青筋凸起，面色涨红，激动的颤声道。

    卫贞贞还没来得及答应，寇仲已经腰身一沉，快速的进入卫贞贞体内。

    “啊”

    卫贞贞感到自己宛如从下面到心口被撕裂成两半，巨痛无比，凄厉的痛呼声令寇仲心头一震。

    “贞姐，这，你还是个处子”

    寇仲面露惊喜的呼道。

    “嗯。”

    卫贞贞美目中两行喜悦的泪水悄然滑落，面色绯红，乖巧温顺的点了一下头。

    原来老冯阳痿，纳卫贞贞为小妾之后，由于那玩意儿天生短小加上阳痿双重作用，竟然没能捅破卫贞贞的处女膜，白白便宜了寇仲

    正文第009章一夜春宵

    寇仲宛如一头发情的公牛在卫贞贞身上猛烈的撞击着，冲刺着。卫贞贞感觉到自己宛如大海里的一叶孤舟不住快乐的浪波推起来，抛下去，身子颠啊颠的，四肢百骸都快散了架子。

    可是那种美妙的男女快乐又令卫贞贞宛如爬上云端，飘飘升仙。飞啊飞的，似乎永远飞不到快乐的尽头，美丽的河岸。

    这种奇妙的感觉是老冯不能给予她的，寇仲的强壮，寇仲的狂猛，寇仲的粗大，寇仲的硬长，这一切的一切使卫贞贞无法用言语叙述，只能沉醉在作为一个女人的满足之中。

    “贞姐，我要来了。”

    寇仲额头大汗淋漓，面色涨红，两眼赤红一片，喘着粗气，额头青筋凸起，周身肌肉紧绷，两手用力抓住卫贞贞的香肩，充满兴奋的低吼道。

    “来吧。”

    卫贞贞媚眼如丝，含情脉脉，娇靥绯红，轻柔的应了一声，卫贞贞还没刚刚准备好，寇仲已经开始了最后的冲刺。

    “喔”

    “啊”

    寇仲和卫贞贞两人同时发出一声高亢的呼声，抱成一团，两人的身子不断的抽搐着，着，颤抖着，卫贞贞浑身虚弱的躺在床上，被折腾的连手指一丝力气都没剩下，寇仲则是宛如烂泥一般压在卫贞贞娇躯上，怕在卫贞贞玉颈上，大口大口的喘着粗气。

    “快乐吗”

    回过了一丝力气，寇仲翻过身来，把卫贞贞搂入怀中，在卫贞贞的耳边，低声柔道。

    “嗯。”

    卫贞贞宛如乖巧的小绵羊一般，依偎寇仲胸膛上，纤纤小手，洋葱玉指在寇仲的胸膛上轻轻画着圈圈，满足慵懒的应了一声。

    “贞姐，以后我会好好爱你的。”

    寇仲拥紧紧卫贞贞，充满情意的柔声说道。

    “嗯。”

    卫贞贞应了一声，闭上美目，妩媚动人，红潮初退的容颜是那样的美艳啊，让寇仲心中怜爱至极

    另一间房中，徐子陵醉了，他不知道自己为什么醉

    他知道自己醉了，醉的好厉害，睡梦中自己吐了满地都是。

    徐子陵不知道自己为什么要伤心，为什么会伤心，好似自己一样心爱的东西被人夺去一般，这种感觉令徐子陵非常不舒服，甚至很痛苦。

    岁月无情，时光流逝。

    两年，整整两年过去了。

    以前那个颇有手段的寇仲已经真正拥有了扬州，四大门阀及各大势力终于重新认识了“扬州双龙”对那两句“扬州双龙，法力无穷。千秋万载，一统江湖。”

    不再是一句笑言，而是有了一点可能。这一点可能是极其可怕的。

    因为，寇仲徐子陵拥有了天下两大情报网，寇仲不但一统了各大扒手势力，而且亲手创建了丐帮

    丐帮两百万弟子，遍布大江南北，五湖四海每个角落。

    丐帮，成为名副其实的天下第一大帮派，令人不敢小视，虽然丐帮中人都是一帮“烂泥”而扒手门，则是成为越来越神秘的组织。比丐帮还要令人忌惮

    两年前，寇仲拥有三十六个修炼长生诀的少男少女。一年前半前，寇仲拥有三百九十六个修炼长生诀的少男少女。一年前，王子拥有三千九百九十六个修炼长生诀的少男少女。半年前，王子拥有两万一千九百九十六个修炼长生诀的少男少女。

    七日前，最后一批三万六千个修炼长生诀的少男少女向四面八方分散而去。

    寇仲在这两年之间，不但花光了整个“杨公宝库”而且成为名震天下的“吸血鬼”整个扬州的商人几乎被寇仲吸成干尸，最后不得不妥协不认输，把自己连同灵魂一同出卖给了寇仲，来换取生存的机会。

    而扬州也在寇仲影响运作下，成为名副其实的天下第一繁华城都，其繁华程度，据说遍地是黄金，令各大势力眼红不已，就连四大门阀都贪婪的想要拥有扬州。

    不过，扬州有两条龙，而且还是杀人不眨眼的嗜血魔龙

    寇仲的手段，其冷酷、残忍程度令魔门中人都自愧不如

    在扬州，寇仲说的话就是规矩寇仲就是天，就是王法

    听说杨广要来扬州，或者扬州换一个称呼“江都”比较合适，杨广口中的江都

    杨广要来，寇仲和徐子陵不由眉头紧皱，要好好谋划一下。

    不过，有一件事情要提前解决一下，因为寇仲、徐子陵和石龙修炼长生诀的事情被人秘密的透露出去，非常的意外。

    寇仲不知道是谁故意放出的消息，但是寇仲可以肯定绝对不是“自己人”出卖了他，所以寇仲心中肯定了一件事情，在大唐双龙世界冥冥之中有一双掌控他们命运的双手，有一位真正的主宰或者神秘势力存在。

    这件事情寇仲秘密的放在心中，他不能告诉任何人，因为他要挑战那个“神秘”的存在。

    “龙主，九十三线急报”

    寇仲坐在黑暗密室之中，在这个密室之中，没有光，因为寇仲在这个地方他不需要光。

    “念。”

    寇仲冷森无情的声音响了起来。

    “宇文化及已经到运河外三十里处。”

    密探头子冰冷的声音想了起来。

    “该来的终于要来了。”

    寇仲心中感叹一声，挥手让隐藏在黑暗中的人退下。

    宇文化及年在三十许间，身形高瘦，手足颀长，脸容古挫，神色冷漠，一对眼神深邃莫测，予人狠冷无情的印象，但亦另有一股震慑人心的霸气。

    宇文化及嘴角逸出一丝高深莫测的笑意，淡淡道：“圣上醉心道家炼丹的长生不死之术，实在教人可笑，若真有此异术，早该有长生不死之人，可是纵观道家先贤，谁不是难逃一死。若非此书是以玄金线织成，水火不侵，我们只要随便找人假做一本，便可瞒混过去了。”

    张士和陪笑道：“圣上明察暗访十多年，始知此书落在被誉为扬州第一高手石龙道人手上，听说那石龙道人现在已经进入先天武境，成为天下第十七个宗师级强者。”

    “先天武境”

    宇文化及闻言，眉头微皱，低声念叨了两句。

    正文第010章宇文化骨

    “宇文化骨，既然来了，就进来吧。”

    寇仲懒洋洋的声音在石龙别院里响起。

    随着寇仲的声音落地，敲锣打鼓吹笛子声紧跟着响起，那整齐的声音，令躲在暗处的人一阵气绝。

    “扬州双龙，法力无穷。千秋万载，一统江湖。”

    宇文化及闻声，眉头不由微微一皱，从阴暗的角落里走了出来。

    “尉迟兄，还楞着干什么本主已经准备好上等的双龙红，敬候总管大驾多时。”

    寇仲一脸玩世不恭的样子笑嘻嘻的说道。

    “这个，寇兄，得罪了。”

    尉迟胜非常忌惮寇仲，换句话说，寇仲在扬州可以轻易取走他的性命。尉迟胜的扬州总管早已有名无实，被寇仲完全架空，至于扬州两万兵马，不知有多少被寇仲和徐子陵收买，加入了双龙会。

    “呦呦，这不是张士和张兄吗稀客稀客。”

    寇仲见到三人领着精兵出现，依旧是一副吊儿郎当的样子。

    “寇仲、徐子陵，既然你们已经知道我们来意，识相的话就把长生诀交出来吧。”

    宇文化及阴沉着脸，出声说道。

    “交出长生诀也不是不行，只要你宇文化骨有这个实力。”

    徐子陵放下茶杯，冷冷一笑道。

    这两年来，徐子陵早已经不是当初的那个天真少年，而是一个被寇仲影响改变的冷酷高手。

    “你”

    宇文化及闻言顿时怒急，脸色微变道：“我复兴宇文，名化及，不叫宇文化骨。”

    “知道，你不就是叫宇文化骨吗”

    寇仲和徐子陵二人闻声，神情严肃的齐声说道。

    “小辈，尔等欺人太甚”

    宇文化及闻言见状，顿时大怒，愤然出手。

    “陵少上，不要给我留面子狠劲的扁他”

    寇仲见状，单指指向宇文化及，向徐子陵眨巴眨巴眼道。

    “冰玄劲”

    “冰玄劲”

    徐子陵和宇文化及同时大喝一声，狠狠的一掌向对方拍去。

    “砰”

    的一声巨响。

    四周的温度瞬时下降，一片冰寒彻骨。

    徐子陵和宇文化及同时向后退去，宇文化及满脸的震惊，徐子陵则是心中有些惊讶。

    “你，你怎么会我们宇文家的冰玄劲”

    宇文化及有些愤怒的道。

    张士和尉迟胜两人闻言，心中顿时紧张起来，满脸警惕的看向寇仲。

    “切什么冰玄劲，不就是寒冰神掌吗”

    寇仲一脸不屑的说道。

    宇文化及闻言，心中更是狂震一下，他没有想到自己家族最大的秘密竟然被寇仲说破了。

    没错，宇文家的冰玄劲正是脱胎于寒冰神掌不过五胡乱华时，宇文家先祖大肆屠杀汉人和中原武林高手，得到半部寒冰神掌残篇，冰玄劲正是改良版寒冰神掌这是宇文家族最大的秘密，只有少数几个核心人物知道，没有想到今日被一个外人说破，可想而知宇文化及心中有多么震惊。

    “陵少，给我打，宇文化骨给我打趴下。”

    寇仲没有注意到宇文化及脸色变化中的异样，满脸小人得志的哼哼道。

    徐子陵和宇文化及试探之下，发现对方修为与自己不相伯仲，心下不由变得谨慎起来。

    “宇文化骨，出兵器吧。”

    徐子陵左手慢慢背负于腰后，右手七尺青锋已经出鞘，熟悉徐子陵这个动作的人都知道，徐子陵准备杀人了。

    “张兄，尉迟总管，别楞着啊，喝啊。”

    寇仲一边捏着花生米往嘴里送，一边向张士和和尉迟总管两人热情的招呼道。

    “寇兄，你难道就不怕你兄弟出事吗一点都不担心。”

    张士和眉头紧皱，举起酒杯，抬头望向寇仲，出声问道。

    “怕啥”

    寇仲闻言发愣的道：“他们两个人修为相差不多，都到了一流巅峰之境，就差最后一步，就能进入先天武境。他们俩这次打得越惨烈越好，那样才会收获越大。再说，就凭那宇文化骨想杀我陵少，也太说笑了。”

    “哦。”

    张士和闻言，心中一紧，微微点了一下头道：“寇兄，难道你也修炼了长生诀吗”

    “嘿嘿。”

    寇仲闻言，一脸奸诈的阴笑道：“不怕告诉二位，我根本不会武功，一点武功都不会。”

    “咳”

    尉迟胜闻言到口的美酒差点全部喷了出来，张士和更是满脸不信之色。

    “怎么你们不相信”

    寇仲闻言，心中无语的道。他说的确实是实话，寇仲的真的一点武功都不会。

    “寇会主，那长生诀的事情怎么办”

    尉迟胜心中知道寇仲的底细，宇文化及要真的想要强索长生诀，尉迟胜敢保证，他宇文化及绝对不可能活着出了扬州，就算他带来三千精锐。

    “长生诀等他们打完了，让宇文化骨顺手带回去就是，再说，宇文化骨本就不是打着让阿摩练功走火入魔的主意吗”

    寇仲闻言，一副无所谓的样子道。

    “啪”

    的一声脆响，张士和脸色一片煞白，连手中的酒杯失手跌落在地上都兀不自知。

    那边宇文化及闻言是又气又怒，一个不小心，被徐子陵奋起一剑削去拇指，手中宝剑脱手而出。

    “我我输了。”

    宇文化及简直不敢相信这是个实力，呆立半响，宇文化及满脸苦笑的说道。

    “保护丞相大人。”

    宇文化及的心腹见状，齐齐爆喝一声，挥起兵器就向徐子陵扑去。

    一身鲜血的徐子陵见状，嘴角浮现出一丝浓浓的不屑。

    “放肆。”

    突然，一声雷喝凭空炸响，宛如整个天地都在瞬间崩塌，化为一片万里火海。

    宇文化及的心腹，浑身冒着青烟的向后倒飞而去，口中吐出的本命真血瞬间在半空中蒸发掉。

    宇文化及、张士和、尉迟胜三人见状，面色齐变，惊声呼道：“先天领域”

    “宇文丞相，好好教教你的手下，多学点礼貌。这一次就算了，若再有下次，当如此树”

    石龙面若冰霜的从内屋中走了出来，沉喝一声，抬手之间，十丈外一颗百年老树在瞬间化为一片焦灰。

    “火之法则”

    宇文化及满脸苦涩，心中不甘的低言道。接着抬起头来，满脸恭敬的向石龙行礼道：“恭喜场主进入先天武境。”

    “嗯。”

    石龙见状，微微点了一下头道：“宇文丞相，这是长生诀，你拿回去交差吧。顺便给宇文阀主带句话，明年中秋月圆之夜，我在扬州城外十里坡恭候宇文阀主大驾。”

    “是，场主。”

    宇文化及闻言，脸色微变，他知道石龙向宇文伤下了挑战，只是石龙也太无耻了点，一点也不顾忌身为先天强者的身份。

    竟然把比武的地点选在扬州城外十里坡，宇文化及心中一阵不平衡，脸上还要装出一副恭敬的样子答道。

    谁的拳头大谁就掌握真理

    宇文化及非常自傲没错，那也得看对象不是。

    要是来了三大宗师，可以轻易之间秒杀宇文化及，他还不吓得屁滚尿流，飞遁万里啊。

    正文第011章君C姐姐

    “大人，这真的是长生诀吗”

    张士和满脸谨慎小心的出声问道。

    “此物似金非金，水火不浸，和传说中的长生诀差不多，可是真的长生诀石龙应该不会这么轻易交给我啊，难道这里面还有什么秘密不成。”

    宇文化及眉头紧皱的出声低语道。

    “大人，或许这长生诀有很大可能会炼了走火入魔。”

    张士和眼珠子一转，出声提醒道。

    “就是，寇仲不久前还说过”

    尉迟胜话未说完，便被宇文化及狠狠瞪了一眼，到口的话顿时咽进了肚子之中。

    “回禀丞相大人，刺伤圣上的刺客已经有消息了。”

    就在这里宇文化及的心腹来报。

    “追。”

    宇文化及闻言，眼中闪过一道精芒，低喝一声，带着众人马追去。

    “仲少，你拉我到这里洗澡干什么，我还有些事情没和师父说呢。”

    徐子陵蹲在城外的小溪里，满脸不满的看向寇仲，出声说道。

    “陵少，你别急，马上好戏就要开场了。”

    正在东张西望，贼眉鼠眼的寇仲闻言，一巴掌拍飞多嘴的徐子陵，出声说道。

    “仲少，你到底在看什么”

    徐子陵抹了自己被寇仲一巴掌拍飞俊脸，可怜兮兮的望着寇仲，出声说道。

    “没看什么啊哇啊”

    寇仲闻言，随意的说道，突然寇仲发出一声吃惊的大呼，吓了徐子陵一大跳。

    “哇啊”

    徐子林闻言，回头看去，也忍不住大叫一声，连忙双手捂住胸前。

    只见一位头戴竹笠、白衣如雪的女子俏立岸旁，俏目透过面纱，冷冷打量他们，一点没因他们赤身而有所顾忌。

    徐子陵忍不住怪叫道：“非礼勿视，非礼勿视，大姐请高抬贵眼，饶了我们吧”

    “君C姐姐，我终于等到你啦，呜呜”

    寇仲不屑的看了一眼徐子陵，然后两眼通红，紧紧盯住那白衣女子，酝酿一下情绪，突然发出一声幽怨无比的痛呼。

    “快说，你是谁怎么知道我的身份，再不说我就杀了你”

    那白衣女子，也就是天龙第二位出场美人傅君C，闻言脸色一变，手中利剑陡然出鞘，向寇仲飞刺而来。

    “君C姐姐，曾经有一分真挚的爱情放在我面前，我没有珍惜，等我失去的时候，我才后悔莫及，人世间最痛苦的事莫过于此。君C姐姐，你的剑在我的咽喉上划过吧不用再犹豫了如果上天能够给我再来一次的机会，我会对那个女孩子说三个字：我爱你。如果非要在这份爱上加上一个期限，我希望是一万年”

    寇仲在水下拉住冲动的徐子陵，紧紧盯住傅君C，用一种深情款款的温柔眼神凝视着傅君C，说出了一段对女子超必杀的情话。

    “快说，你到底是谁”

    傅君C见到寇仲那古怪的眼神，只觉头皮一阵发麻，心跳有些加快，再听过寇仲情话，更是感动的一塌糊涂，美目中水雾朦胧。不过，傅君C很快就回过神来，手中的利剑就前进了一分，冷声娇叱道。

    “君C姐姐，你难道真的不相信有前世今生吗”

    徐子听到寇仲说这话的时候，心中已经开始呕吐，因为寇仲说出的话他听了没有百遍也有八十遍了。寇仲向前游动一一寸，傅君C手中的利剑下意识的向后回手三寸。寇仲深情的凝视着傅君C，满含柔情的出声说道：“我这十六年来每夜都做着同一个梦，梦见君C姐姐你出现在小溪边，我在这里等了你整整十六年。我知道我上辈子对不起你，我不敢奢求你的原谅，我只想告诉你，我爱你。为了你，我可以连全世界都不要。君C姐姐，我真的不敢奢求你的原谅，我在临死之前真的很想你像前世一样叫我一声仲哥哥，我就死而无憾”

    “仲哥下流，你去死”

    傅君C被寇仲的深情，被寇仲的痴情深深打动了，可是看到一旁鬼头贼眼的徐子陵，傅君C顿时勃然大怒，娇叱一声，手中利剑向寇仲飞刺而去。

    “君C姐姐，你杀了我吧。”

    就在傅君C手中利剑刺进寇仲咽喉的前一瞬间，额头冒出的冷汗，发出一声深情的大呼。

    “你，无耻”

    傅君C闻声，手中的利剑停在寇仲的咽喉之前，面色羞红，心中羞恼无比，娇嗔一声，收回利剑，就欲转身离去。

    寇仲好不容易等到傅君C出现，整整两年啊。怎能，这么容易放傅君C离去。

    寇仲的贼手下意识急忙向前一抓，只听一声“哧啦”布绵被撕裂的脆响。

    接着“啊”

    的一声惊天动地的尖叫声响起。连带着“哎呦”

    一声徐子陵的痛呼。

    只见傅君C一双修长白嫩的美腿暴露在空气之中，还有那浑圆挺翘的臀肉，粉红色的可爱小垫裤，蹲在水中的寇仲通过腿间的缝隙，几乎清楚的看到一道美丽的春色。

    胖揍了一下徐子陵的寇仲，右手抓着傅君C的半边裙子，右手提着发呆的徐子陵，向小溪中心飞快游去。

    “下流，无耻，贼，我要杀了你们”

    傅君C脸红如血，心中连想死的心都有了，连忙从背后的包袱里拿出一件长裙，套在身下，提着利剑就向寇仲和徐子陵追杀而去。

    可是，穿了两件裙子的傅君C身上说不出的难受，人在半空中一口气没上来，顿时岔气，娇呼一声，跌落进溪水之中。

    “君C姐姐，小心，我来救你”

    一脚踢开徐子陵，向徐子陵再三警告过后的寇仲，抓住机会，连忙向傅君C游来，为了今天，寇仲可是每星期都来这里练习游泳、蛙跳。

    “贼，去死”

    傅君C的衣服在水里全部湿透了，那娇好的身体几乎在寇仲眼前，让寇仲大饱眼福，情心荡漾。见到一脸色相飞游而来的寇仲，傅君C心中恼怒欲死，娇叱一声，就向寇仲飞刺而去。

    “唉，君C姐姐，刚才我真的不是故意的，你要真的想杀我，你就杀了我吧。”

    见到面若冰霜，美目含煞的傅君C挥剑而来，寇仲鼓起胆子，挺起胸膛，最后深情款款的凝望傅君C一眼，缓缓的闭上双目。

    “痛，好痛。”

    这是寇仲的第一感觉，寇仲可没有修炼过长生诀，利剑入体，鲜血飞溅，那中巨大的痛苦差点令寇仲没有忍住。

    “君C姐姐，你如果还不解恨，就狠狠的刺下去吧，刺穿我吧。反正是我对不起在先，是我先负了你，我只想对你说。”

    美人傅君C，闻言脸色一变，手中利剑陡然出鞘，向寇仲飞刺而来。

    “君C姐姐，曾经有一分真挚的爱情放在我面前，我没有珍惜，等我失去的时候，我才后悔莫及，人世间最痛苦的事莫过于此。君C啊啊，痛死我啦陵少，快救命啊，我还不想死”

    寇仲的深情攻势失败了，他被傅君C用利剑刺穿了胸膛，寇仲猛然发出一声杀猪般的惨嚎，两手一把紧紧握住傅君C的玉手。

    正文第012章捆绑君C

    徐子陵见状，脸色瞬时阴沉了下来，从水底摸出一把利剑向傅君C飞刺而去。

    寇仲紧紧握住傅君C的玉手，生怕傅君C拔出利剑，让自己血溅当场。

    傅君C还是初次被异性触摸自己的玉手，心头一颤，又羞又怒，接着又看到寇仲那无耻的嘴脸，傅君C差点没有气晕过去。

    面对徐子陵突然刺来的利剑，傅君C面色微变，猛力挣脱寇仲的贼手，伴随着寇仲一声凄惨的嚎叫，挥剑向徐子陵劈去。

    接着徐子陵和傅君C在水中发生异常激烈的剑斗。

    而寇仲则是连连翻着白眼，面色苍白，奄奄一息。

    虽然寇仲没有修炼长生诀，但是穿越过来的人就是不一样，寇仲的伤口愈合速度还是客观的。

    “死”

    “着”

    徐子陵和傅君C两人同时叱喝一声，挥剑刺向对方，身影交错，两人停在水潭之中。

    傅君C激战过后，身上的美色几乎全部露光了，看得寇仲鼻血长流。

    “噗”

    傅君C突然张口喷出一口热血，身子在半空中晃了三晃，眼前一黑，昏死过去。

    “陵少，你没有伤到对方的要害吧。”

    寇仲见状，连忙捂住胸口，游向傅君C，关切的察看着傅君C的伤势，一边向徐子陵出声问道。

    “没有。”

    徐子陵抹去嘴角的血渍，酷酷的说道。

    “徐子陵，我顶你个肺啊”

    察看一番傅君C伤势的寇仲顿时怒了，红着两眼，瞪向徐子陵，破口大骂道：“你的剑伤她那里不行，胳膊上，手上，你为什么偏偏要刺伤她的那里。”

    “习惯了。”

    徐子陵闻言，挠了挠头，有些尴尬的说道。

    “滚，我不要你帮想吃你嫂嫂的豆腐啊。”

    寇仲一把推开想要上前帮忙的徐子陵，蛮不讲理的说道。

    “我没有。”

    徐子陵解释道。

    “你是没有，可是你心中想有看什么看，没见过美人啊。”

    寇仲宛如疯子一般，重色轻友，向徐子陵大肆诬陷道。

    最后，徐子陵背着寇仲，寇仲背着傅君C，就这样回了扬州城。

    可怜的徐子陵，为了兄弟，两肋插刀不说，还得让兄弟当马当牛使。

    傅君C再次醒来的时候，体内中的毒已经全部消除，其实寇仲在徐子陵剑上下的毒也不是什么剧毒，而是强力。

    足足让傅君C昏睡了一天一夜。

    傅君C睁开一双动人的美女，发现自己睡在一张柔软的大床上，而自己身上的衣服也已经消失不见，而是换上干净崭新的古怪衣装。

    而且，最重要的是，傅君C不但被点了穴道，手腕脚腕也被捆绑在大床上。

    “君C姐姐，你终于醒来了。”

    拉着傅君C玉手放在自己脸庞上的寇仲，见到傅君C醒来，忍不住面露喜色道。

    “是你”

    傅君C闻言见状，脸色一变，娇声惊呼道：“你想干什么”

    “我想干什么，君C姐姐，难道你心理还不知道吗再说，我们一男一女共处一室，又能干些什么”

    寇仲满脸小人得知，奸诈好色的欣赏着傅君C的表情变化，无赖的说道。

    “你无耻下流，不要脸”

    傅君C闻言，脸色更加白了，差点没有气晕过去。

    “君C姐姐，你别急，我发誓我绝对没有脱光你的衣服。”

    寇仲闻言，不以为意的转移话题道。

    “那，那是谁给我换的衣服。”

    傅君C闻言，心中一颤，芳心错乱，都快急得哭了出来。

    “你猜猜”

    寇仲两手在傅君C滑嫩柔软的玉手上来回抚摸着，出声逗道。

    “你无耻下流龌龊卑鄙”

    傅君C闻言，又看到寇仲那不怀好意的眼神，心中又羞又恼，一时间连想死的心都有了，忍不住向寇仲恶毒的破口娇骂道。

    “我无耻，就给无耻给看我下流就下流给你看我龌龊就龌龊给你看我卑鄙就卑鄙给你看。”

    寇仲闻言，脸色一沉，狠狠瞪了一眼傅君C，满脸流氓之色的出声说道。随着寇仲的话出口，先是轻吻了傅君C的玉手，再是贼手伸进衣服中摸了傅君C的，接着又翻身压在傅君C身上，然后向傅君C的玉颈上亲吻过去。

    傅君C见状，美目中涌出朦朦水雾，若不是周身穴道被制，受此大辱，傅君C早就咬舌自尽了。

    “君C姐姐，你别哭，我真的不是故意，君C姐姐，我不是一个坏人，对不对”

    见到傅君C美目怨恨的光芒，寇仲在傅君C耳垂上轻轻舔了一下，子傅君C耳边轻轻吹着热气，柔声说道。

    “呸，色狼”

    傅君C被寇仲的暧昧激起了生理反应，粉脸艳红，眉目间流露出处子的娇羞，向寇仲娇声骂道。

    “嘿嘿，我色也就色给君C姐姐你一个人。”

    寇仲说着，在傅君C的樱唇上轻轻吻了一下，那浓郁的芳香差点让寇仲抱持不住想要再次狠狠的亲吻一下。

    傅君C娇躯一震，僵硬无比，美目中娇羞恼怒不已，心中绝望的在哭泣。

    “君C姐姐，你等着，我给做燕窝粥喝去。”

    寇仲见状，又在傅君C的粉颊上亲了一下，然后转身离去。

    寇仲走后，傅君C重重的喘了口气，他没有想到寇仲的身体会如此重，差点把自己压晕过去。

    同时，寇仲无耻下流卑鄙的手段，令傅君C娇羞欲死。

    “君C姐姐，我回来了。”

    不一会儿，寇仲端着一碗燕窝粥回来了。

    傅君C见状，连忙闭上美目，一脸的梨花带雨，看得寇仲心中爱怜不已。

    “君C姐姐，你别生气，刚才都是我不对，我给你道歉了还不行吗对不起，君C姐姐。”

    寇仲温柔的给傅君C拭去脸角的热泪，满目温柔的凝望着傅君C，轻声说道。

    傅君C被寇仲那一声声甜蜜的“君C姐姐”叫得心中怪怪的，又羞又恼。

    “我不是你姐姐。”

    傅君C也不知道怎么回事，忍不住回了寇仲一句。

    “你就是我姐姐，亲姐姐，美姐姐，好姐姐。”

    寇仲闻言，向傅君C甜甜的叫道，差点把傅君C给羞死了。

    正文第013章是谁脱的

    “你再叫我姐姐，我就死给你看”

    傅君C羞恼道。

    “不叫不叫。”

    寇仲闻言见状，连忙向傅君C出声哄道：“娘子，请喝粥。”

    “你，你也不准叫我娘子”

    傅君C闻言，呆了一下过后，面红耳赤，娇声羞恼道。

    “君C妹妹，请喝粥。”

    寇仲闻言，又连忙换了个称呼。

    “你还没有我大，不行不行，死也不行。”

    傅君C宛如少女一般，不住的向寇仲撒娇道。

    “那我叫你什么”

    寇仲瞪着傅君C，满脸为难的说道。

    “你，你先放开我，我再告诉你。”

    傅君C闻言，美目一转，向寇仲出言说道。

    “不行，我放开你，你还不跑啊。”

    寇仲摇头否定道。

    “我都被你点了穴道，怎么逃跑。”

    傅君C哀怨的看了一眼寇仲，娇声说道。

    “那也不行。”

    寇仲摇头道：“要不我叫你观音姐姐。”

    “哼。”

    傅君C闻言，别过头去，不出声了。

    “观音姐姐，人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌。观音姐姐，你的伤势还没有痊愈，快点喝点燕窝粥吧。”

    寇仲把燕窝端到傅君C面前，轻声说道。

    傅君C沉默。

    “观音姐姐，你就喝一口行不行”

    傅君C闭上眼睛。

    “观音姐姐，你就喝一小口还不行吗”

    傅君C娇哼一声。

    “观音姐姐，你要再不喝粥，我可要亲自嘴对嘴的喂你了。”

    寇仲向傅君C抛出了杀手锏。

    “你敢”

    傅君C闻言，瞬间睁开美目，杏眼圆睁，怒视向寇仲，冷声娇喝道。

    “观音姐姐，你看我敢不敢。”

    寇仲闻言，嘿嘿一笑，端起燕窝喝了一口，俯子就向傅君C的小嘴吻去。

    “你，卑鄙，停，快停，我喝，我喝。”

    傅君C见状，急得满脸通红，美目含泪的急道。小脸可怜兮兮，万分委屈，说不出的楚楚动人。

    “嘿嘿，观音姐姐，来，我喂你。”

    寇仲闻言见状，把木勺送到傅君C嘴边，柔声轻道。

    “哼。”

    傅君C眨巴眨巴泪汪汪的美目，狠狠的白了一眼寇仲，没好气的说道：“不要叫我观音姐姐，难听死了。”

    “那我叫你什么”

    寇仲反问道。

    “叫我C姐好了。”

    傅君C闻言，美目中秋波婉转，春水荡漾，粉脸微微泛红的娇声羞道。

    “好吧，C姐，我来喂你喝粥。”

    寇仲闻言，一阵愕然过后，微微一笑道。

    傅君C轻启樱唇，张开红润的小嘴，一点一点喝着燕窝粥的美丽样子，看得寇仲一呆一呆的，丢得傅君C心中连撞墙的心都有了。

    “哼。”

    傅君C娇哼一声，狠狠瞪了寇仲一眼。

    “C姐，对不起，真的很对不起。因为你实在太美了，让我忍不住看呆了。”

    寇仲闻言回过神来，发现自己右手中木勺里的燕窝粥已经倾泻出来，从傅君C嘴角流了下去，寇仲连忙拿起卫贞贞的手绢给傅君C温柔的擦拭嘴角的燕窝粥。

    那温柔小心的动作，看得傅君C忍不住鼻子一酸，流出眼泪来。

    “C姐，你怎么了，别哭啊，是不是我动作太大了，弄痛你了。”

    寇仲见状，神色有些惶恐的急道。

    “哼，管你什么事”

    傅君C见状，芳心暗甜，嘴硬的说道。

    “当然我事了，谁让你是我姐来着。”

    寇仲脸皮超厚的说道。

    “不要脸。”

    傅君C闻言，娇骂一声，张开小嘴，轻轻吸着木勺里的燕窝粥。

    “喂，你什么时候放开我”

    见到寇仲就要端着碗离去，傅君C心中忍不住一急，出声呼道。

    “什么时候你不想离开我了，我就放开你。”

    寇仲闻言，坏坏的看向傅君C，出声说道。

    “卑鄙下流。”

    傅君C闻言见状，心中大羞道。

    “嘿嘿，待会我在卑鄙下流给你看。”

    寇仲不怀好意的在傅君C胸前瞄了一眼，出声笑道。

    “喂”

    “C姐，你还有什么法旨降下。”

    寇仲闻言，再次转过身来，温柔的看向傅君C，出声问道。

    “你到底是谁”

    傅君C语气严肃的问道。

    “寇仲，扬州双龙里的寇仲。”

    寇仲闻言，得意洋洋的说道。

    “没听说过。”

    傅君C闻言，心中微微吃了一惊，有些意外，强装不屑的说道。

    “什么怎么可能我寇仲名震江湖，谁人不知，谁人不晓。C姐，我猜你不是中原人吧。”

    寇仲闻言，故作夸张的说道。

    “哼。”

    傅君C闻言，冷哼一声。

    “C姐，你别老绷着一张脸，应该多笑笑，你不知道你笑起来很美丽动人吗”

    寇仲闻言见状，也不以为意，反而开口向傅君C逗弄道。

    “你下流。”

    傅君C闻言，心中大恨，娇声骂道。

    “C姐，你别老是口出成脏，我寇仲怎么说也是有头有脸的人物，你未来要做我的妻子，这么不尊重我，传出去多么不好”

    寇仲闻言见状，拉下脸来，向傅君C丢出一记重磅炸弹，差点把傅君C给炸晕过去。

    “你，你，你死也不会嫁给你”

    傅君C粉脸艳红如火，美目如水，怒瞪着寇仲，大羞道。

    “C姐，话可不要说的太早哦。”

    寇仲向傅君C丢去一个电眼，坏坏的笑道。

    “寇仲，你给我站住”

    傅君C见状，突然抓狂的娇喝道。

    “干什么”

    寇仲满脸疑惑的看向傅君C，出声问道。

    “我，我的衣服真的不是你脱的。”

    傅君C说出这句话后，脸红若烧炭。

    “当然不是我的脱的，你放心，这点男女有别道理我还是懂的。”

    寇仲闻言，满脸轻松的说道。

    寇仲没说假话，傅君C的衣服确实不是她脱的，但是他却看了个光，而且趁傅君C昏迷不醒还占了不要她的便宜。

    “那，那是谁脱的。”

    傅君C闻言，心中松了一口气的同时，竟然有些微微的失望。

    “我妻子。”

    寇仲闻言，用一种无比肯定的语气说道。说出的话令傅君C白眼一翻，气晕过去。

    正文第014章姐妹相言

    等傅君C再次醒来之时，发现绑在自己四肢上的东西已经没有了。

    而在床边正坐着一个美艳的少妇。

    “姐姐，你醒来了。”

    卫贞贞见到傅君C醒来，顿时面露喜色道：“刚才我夫君多有得罪之处，还请姐姐多多原谅。他就像是一个没长大的孩子，整天没个正经。”

    “请问，你是”

    傅君C闻言，脸色微红，心中认同卫贞贞说法的出声问道。

    “我是夫君的妾室卫贞贞，姐姐你可以叫我贞贞。”

    卫贞贞闻言，连忙应声说道。

    “哦。”

    傅君C闻言，有些疑惑的点了下头，出声问道：“是你帮我换了衣服。”

    “嗯。”

    卫贞贞闻言，脸色泛红的点头说道。

    “那，那个他怎么说是他是妻子给我换的”

    傅君C看到天真善良，美丽动人的卫贞贞，心中一阵无力的出声问道。

    “夫君说在他心中我就是他的妻子。”

    卫贞贞闻言，露出满脸幸福之色的说道。

    傅君C闻言心中微微吃了一惊，沉默起来。看来，那个坏蛋也不是太坏。

    “姐姐，我夫君最爱玩了，你可不要生他的气，他刚才在和你开玩笑呢。”

    卫贞贞闻言见状，连忙出口为口中开脱道。

    “他根本就是一个下流的坏蛋”

    傅君C闻言，顿时心中来气的道。

    “姐姐，你要到哪里去”

    卫贞贞见到傅君C跳下软床，连忙伸手一把拉住傅君C，出声问道。

    “我，我要离开。”

    傅君C闻言一怔，接着语气坚决的说道。

    “姐姐，恐怕你出不去这个院子。”

    卫贞贞闻言，满脸歉意的说道。

    “为什么”

    傅君C闻言，停下脚步，出声问道。

    “因为，因为你的功力被封住了，是打不过我的。而且，院子外有很多高手护卫看守，你是闯不出去的。”

    卫贞贞已经有些不好意思了。

    “哼，你不要叫我姐姐”

    傅君C闻言，心中微微吃了一惊，娇哼一声，重新打量起卫贞贞，发现她已经有一流的内功。

    “姐姐，你别生气。夫君说，你以后就是我的姐姐，过几天，夫君会和你大婚的。”

    卫贞贞说出这话以后，心中有些怪怪的感觉，微微的失落。

    “什么”

    傅君C闻言，失声尖叫道：“我才不会嫁给他他是卑鄙、无耻、下流、龌龊的大坏蛋，大流氓。”

    “姐姐，请不要说我夫君坏话，夫君是个好人。”

    卫贞贞闻言，脸色瞬时冷了下来，神情不悦的说道。

    “好妹妹，你不要被他的花言巧语欺骗了，男人没有一个是好东西。”

    傅君C闻言脸上一红，连忙伸手拉住卫贞贞，神情有些窘迫的出声说道。在别人的妻子面前骂别人，这也太令傅君C感到尴尬了。

    “姐姐，夫君是个好人，你以后会知道了。”

    卫贞贞闻言，出声劝道：“姐姐，你不要和夫君斗气、作对。要不然，你会很吃亏的，夫君的坏点很多。”

    “哼，我才不怕他呢。”

    傅君C闻言，心中一惊，嘴硬道。

    正文第015章出问题了

    “谁不怕我啊。”

    寇仲一脸欠揍微笑的走了进来。

    “你给流氓，快点解开我的穴道。”

    傅君C见到寇仲，顿时勃然大怒，柳眉倒竖，杏眼圆睁，张牙舞爪的向寇仲狂扑过去。

    “打住”

    寇仲见状，连忙出声喝道：“不想让我耍流氓，你就老实一点点。”

    寇仲说着，一把拦腰抱住傅君C，傅君C娇躯一颤，脸色涨红，美目含泪，忍不住一口狠狠的咬在寇仲肩膀上。

    “啊”

    寇仲发出一声杀猪般的惨嚎，猛得一把推开傅君C，两腿紧夹，弓着身子，一手捂住裆部，一手按住肩膀，眉头紧皱，脸色铁青，满目痛苦不已。

    “夫君，你怎么了。”

    卫贞贞闻声心中大吃一惊，连忙一个闪身来到寇仲面前，满目着急的关切道。

    “贞姐，我不行，那东西可能断了。”

    寇仲脸色涨红，双目喷火的痛吟道。

    “啊”

    卫贞贞闻言，惊呼一声，脸色瞬时一片煞白，两只玉手就去解寇仲的腰带。

    “别动，轻点，我好痛。”

    寇仲满脸痛苦的说道。

    “傅君C，都是你，把夫君害成这样要是夫君那里出了问题，我会杀了你”

    卫贞贞从来没有这么生气过，美目含泪，怒视向傅君C。

    卫贞贞温柔贤淑不假，但是卫贞贞也是个女人，而且还是个非常疼爱夫君的君子。突然听闻心爱之人寇仲那里出事了，卫贞贞刚烈的一面爆发了出来。

    “我，我，都是你个大流氓，大坏蛋”

    傅君C闻言见状，面色涨红，满目恨意的看向寇仲，心中只觉委屈不已。

    傅君C明明记得自己右手没有用上多大的力气，一切都是寇仲那个大流氓装出来骗人的。

    傅君C又那里知道男人那个地方是最脆弱的地方，是每个男人最致命的弱点而且傅君C心中怒恨之下，伸手一把抓住一根火热的硬物，虽然手感很结实很炙热，但是那东西内在很脆弱。

    傅君C虽然内力被封，但手劲还在，劲力突起之间，寇仲不出事才怪了。寇仲又没有修炼长生诀，只是没事打打太极，强身健体，那地方可想而知，并不比常人强上多少。

    “夫君，很痛吧，都肿起来。”

    卫贞贞轻轻的小心的把寇仲的裤子脱掉，只见一根肿得宛如婴孩手臂粗细大香肠冲天而起，上面一个出现鲜红的血手印，连血珠都渗了出来。卫贞贞那是心疼的眼泪吧嗒吧嗒往外流。

    “嗯嗯。”

    寇仲闻言，猛点头，两眼痛得一片通红，额头青筋凸起。

    傅君C偷偷瞄了一眼，心中微微吃了一惊，面色红中带白，眼中闪过一丝羞愧，只是出于女孩儿家矜持，和骄傲的自尊，傅君C别过头，假装什么都没有看到。

    卫贞贞狠狠的瞪了一眼傅君C，把寇仲抱到床上，开始用长生气给寇仲那东西疗伤起来。

    正文第016章奸夫淫妇

    “喔喔”

    寇仲那夸张的痛吟声，传入傅君C耳中怎么听都像是快活的嚎叫声。

    傅君C低着头偷偷向快活中的寇仲瞄了一眼，顿时羞得面红耳赤，差点忍不住一剑上去杀了这个登徒子，大色狼。

    “夫君，好点了吗”

    卫贞贞耳根通红的看向寇仲，满脸关切之色的出声问道。

    “舒服多了，贞姐儿，再轻一点，往下一点点，对，贞姐，你做的真好。”

    寇仲满脸舒服的昂着头，满目赞赏之色的看向卫贞贞，出声说道。

    卫贞贞闻言，心中微微松了一口气，同时嗔怪的白了一眼色迷迷的寇仲，粉脸滚烫的俯首埋头在寇仲胯间，用心的努力起来。

    皇天不负有心人，卫贞贞的努力带来了极大的收获。

    寇仲已经不像刚才那么痛了，长生气也慢慢把寇仲那玩意儿上的淤血褪去，恢复了正常血色。

    “喂，你们好了没有。”

    傅君C看到寇仲和卫贞贞在那里含情脉脉，柔情蜜意的把自己当空气，傅君C心中顿时大为恼火，杏眼圆睁，怒瞪向寇仲和卫贞贞两人，娇声叱喝道。

    “喔”

    进入甜蜜二人世界的寇仲和卫贞贞突然被傅君C一声娇叱吓了一跳，卫贞贞下意识的玉齿用力，寇仲顿时发出一声凄惨的痛嚎。

    “夫君，我，我不是有意的。”

    卫贞贞被寇仲的痛嚎吓了一大跳，满脸羞愧连忙吐出口中的东西，向寇仲急切的解释道。

    “我知道，我知道。可是，你咬的哥哥我真得好痛。”

    脸色痛得涨红的寇仲，眼冒金星的颤声说道，口中连连倒抽着冷气。

    “都怪你”

    卫贞贞闻言见状，猛得回头很很瞪了一眼，怒声说道。

    “怎么怪我，谁让他那么卑鄙好色的。”

    傅君C闻言，脸色一冷，眼神不屑的说道。

    “你哼我夫君好色怎么了，他又没有色你。是吧，仲哥哥。”

    卫贞贞闻言差点被噎得说不出话来。不过，心底本来对傅君C这个第三者就有点小排斥嫉妒的卫贞贞，美目一转，冷哼一声，向寇仲娇声媚道。

    “对。”

    寇仲点头道：“贞姐，你去把傅君C给我绑了，今天夫君我就尝尝鲜，色色她这个高丽女。”

    卫贞贞闻言，身子一晃。傅君C则是差点没有气晕过去。

    “贞姐，快去啊。今晚上仲哥哥保准让你快乐似神仙”

    寇仲向卫贞贞丢去一个勾魂电眼，色色的说道。

    “夫君，你坏”

    卫贞贞闻言，芳心一颤，脸上一红，美目含羞的白了一眼寇仲，娇嗔一声，脚踩玄妙步法，向傅君C快速挥指点去。

    傅君C功力被封，那里是卫贞贞的对手，还没有躲闪两下，就被卫贞贞一指点住。

    接着卫贞贞用寇仲丢过来的丝布把傅君C绑上，扛在肩膀上，抱到寇仲面前。

    “贞姐儿，真乖，哥哥赏你一个吻。”

    寇仲把傅君C接过来，放在床里面，一把抱起想要躲闪的卫贞贞，吻上卫贞贞的红润小嘴，在傅君C面前亲热起来。

    无耻，卑鄙、下流。

    哑穴被封住的傅君C，满心又恼又羞的不住在心中诽谤着寇仲和卫贞贞这个两个卑鄙的奸夫妇。

    正文第017章游龙戏凤

    “夫君，我，我还是出去一下比较好吧。”

    娇靥绯红的卫贞贞，神色忐忑不安的看了一眼寇仲，出声说道。

    “贞姐儿，我爱你。”

    寇仲见状，拦腰一把搂住卫贞贞，在卫贞贞耳边说着肉麻兮兮的情话，轻柔的说道：“今天，夫君就让你见识一下我的手段。”

    寇仲那阴森森的话语让周身被制的傅君C听到忍不住心头一颤。

    “C姐，要知道本少我可是一个大大的绅士，大大的好人，本不想对你用强，可惜的是，你太不听话了。”

    寇仲左臂拥着卫贞贞，右手突然一把抓住傅君C胸前的玉兔。

    傅君C身子瞬间僵硬起来，脑中一片空白，回过神的傅君C粉脸嫣红，满目的不可置信和无限羞恼。

    “瞪我，大胆。”

    寇仲猛然大喝一声，手上用力抓了两把，一股火辣辣的刺痛带着丝丝麻酥快感向傅君C周身蔓延而去，痛的小脸发白，眉头紧皱的傅君C美目中迸射出浓浓的恨意。

    “贞姐儿，你看，C姐那眼神好似要把我吃了似的，看来不给她上大刑，她是不屈服了。”

    寇仲在卫贞贞脸上亲了一口，坏坏的笑道。

    “仲哥哥，要不要把她倒吊在梁头上，那样玩起来才过瘾。”

    卫贞贞被寇仲突然亲了一下，芳心甜蜜，依偎在胸膛上，满脸幸福之色的出起鬼主意。

    寇仲闻言，顿时满头的黑线。

    不过，卫贞贞的提议，大大的值得寇仲考虑一番。

    一旁的傅君C闻声，眼底闪过一丝恐惧，痛恨的瞪向郎情妾意，依偎在寇仲胸膛上的卫贞贞，心底甚至有些莫名的嫉妒。

    “C姐，待会我让贞姐儿给你解开哑穴，但是你不准备骂我。先说好，你要是敢骂我，我就把你脱光了扔在扬州大街上，找来三百壮汉轮死你”

    寇仲星目中一道冷酷的寒芒迸射而出，低声沉道：“贞姐儿，给C姐解开穴道。”

    “是，仲哥哥。”

    卫贞贞闻言，听话的伸出洋葱玉指解开傅君C的哑穴。

    “寇仲，你啊”

    寇仲似乎早就料到傅君C哑穴一经解开，就会破口大骂，所以寇仲当即施展出高超的催情手法，五指弹动撩拨间，傅君C面色涨红，娇喘不断。

    看到寇仲那熟练的手法，卫贞贞也禁不住俏脸通红，眉目含羞，娇喘起来，浑身酥软发热的瘫倒在寇仲怀中。

    “贞姐儿，你是不是想要了。”

    寇仲见状，忍不住讶然失笑，在卫贞贞耳边低声引诱道。

    卫贞贞闻言，嗔怪的白了一眼寇仲，随即埋首在寇仲怀中，再也不愿意抬起头来。

    寇仲心中知道卫贞贞脸皮薄，也不敢过激的逗弄卫贞贞，转脸看向傅君C，寇仲心头猛跳一下，只见傅君C美目中水光闪烁，满脸委屈，可怜兮兮，泫然欲泣的望着寇仲。

    “C姐，你不会真的想哭吧。”

    寇仲头皮发麻的说道。

    傅君C闻声，顿时“哇”一声痛哭起来。

    寇仲见状，连忙一把抱起卫贞贞狼狈而逃。

    寇仲前脚刚走，徐子陵后脚就到。

    徐子陵在密室里修炼长生诀，总是有点心神不宁。徐子陵心底隐隐约约的感到自己对傅君C有一种怪怪的感觉，就好似寇仲没事的时候口中常说的初恋感觉。

    徐子陵打门，看到被捆绑在床上失声痛哭的傅君C，心头莫名一紧，连忙上前，毫不犹豫的给傅君C解开丝布，解开穴道。

    “砰”

    徐子陵还没张口对傅君C说上一句话，傅君C的纤纤玉手已在徐子陵胸口上连续拍击三下。

    徐子陵本来是能躲开的，可是他没有躲，只是用一种复杂的眼神看向愤怒的傅君C。

    “哼。”

    傅君C看了一眼“傻呆”的徐子陵，冷哼一声，转身而去。

    正文第018章地瓜手雷

    傅君C的出逃。

    既在预料之外，又在情理之中。

    不过，寇仲对徐子陵又忌惮了一分。

    这次徐子陵能放傅君C，下次就能跟着师妃暄跑了。

    俗话说为兄弟两肋插刀，为女人插兄弟两刀；兄弟如手足，女人如衣服，谁要穿我衣服，我就剁谁手足，谁要动我手足，我就穿谁衣服。

    虽然徐子陵经常被人误解是那种重色轻友、出卖朋友的小人。

    但是这也不能怪徐子陵啊，毕竟徐子陵学识有限，不懂啥叫天下大势，不晓得啥是民族大义，不知道什么是杀人不见血的权谋。

    既然是兄弟，寇仲也不能什么都管着徐子陵可是。大唐里美女多多，但那都是寇仲预定了的。

    杨广后宫佳丽三千，等寇仲取得天下后，也不差徐子陵那两个女人。

    不过，大唐名花都是寇仲一个人的，这件事情不管是打死还是打不死，寇仲都不会妥协。

    再说，现在的寇仲已经不当初的那个寇仲，圣舍利里面历代邪帝的精元已经被寇仲吸取了三成。

    石龙吸取了两成，还有两成被寇仲运用乾坤挪移大法传给自己的数十心腹。

    剩下三成是留给邪王石之轩的。

    至于徐子陵，不要也罢。毕竟，寇仲心底对徐子陵还是忌惮无比的，这个世界有一半是属于徐子陵的。

    “师父，扬州就交托给你了。”

    寇仲轻轻的放下棋子，向石龙慢悠悠的说道：“在这个世界上，能伤你的人现在可以说是屈指可数。除了邪王石之轩和阴后祝玉妍会来偷袭师父您外，其它的人不需要太担心。”

    “小仲，你的棋力又进步了许多。”

    石龙抚着自己的长须，微微一笑道：“不过，须知人外有人天外有天。师父知你心高气傲，自视甚高，看不起那些江湖人物。但是，小心驶得万年船。多小心点，还是好的，有些事情并不像你想象的那么简单。”

    “是，师父。”

    寇仲闻言点头道：“随着光、暗双龙的消息，徒儿越来越发现那些大世家门阀深不可测。不过，不管他们是龙还是蛇，见了我都得盘起来，这个世界我是主宰”

    寇仲说完，起身离去。

    随着寇仲的离去，石龙苦笑一下，发现自己越来越看不透寇仲。

    傅君C刚出扬州城，就被宇文化及给拦截住。

    激战一翻过后，傅君C吐了一口鲜血，脱逃而去。

    “你不该伤她”

    徐子陵面若寒霜，目似冷电的看了一眼宇文化及，沉声说道。

    “徐子陵，你可知她乃刺杀陛下的朝廷命犯。”

    宇文化及闻言，怒声喝道：“难道你想包庇刺客造反吗”

    “宇文化骨，我本给你留过一次机会。既然你不识抬举，就休怪本少心狠手辣。投弹”

    徐子陵闻言，嘴角浮现出一丝阴邪的冷笑，左手向前轻轻一挥。

    张士和、尉迟胜等人只见漫天的黑色地瓜向自己飞射而来，下意识的向一旁躲去，自命不凡的宇文化及则是冷笑一下，抬手去抓徐子陵亲卫投来的“暗器”轰轰轰

    一阵震天巨响，尘雾四起，鲜血飞溅，血肉横飞，人仰马翻，惨嚎声惊呼声马鸣声此起彼伏。

    嗖嗖嗖

    尖锐的破空声响起，上了剧毒的箭飞射而出。

    这是寇仲根据古龙大神箭所制的弩箭，中箭忍受九九八十一种寒热剧毒折磨三天三夜而亡。

    “啊”

    宇文化及仰天发出一声凄惨的痛嚎，浑身血肉模糊，化作一道血影向远处逃去。

    “哼，不用追了。”

    徐子陵看到宇文化及中了箭，眼神不屑的冷哼一声，提着剑来到张士和和尉迟胜面前。

    “龙主，救我”

    张士和周身中了七支箭，躯身上只剩下一只胳膊，脑袋被炸飞半边，死得不能再死。尉迟胜倒是命硬，只是断了一只臂膀和一条腿，中了三支箭。

    “你已经没有利用价值”

    说完，徐子陵挥动长剑，取了尉迟胜的首级。

    徐子陵看着方圆百丈内成了血肉修罗场，眉头忍不住微微一皱，心中暗想寇仲研究的这个什么“手雷”威力也太大了点吧。

    徐子陵又那里知道，寇仲还有很多好东西没有拿出来呢。

    正文第019章戏耍师道

    扬州城方圆五百里内皆是双龙会的势力范围。

    傅君C逃到了那里，寇仲都可以清楚的知道。

    如今的寇仲那是家财万贯，相当的有钱。

    寇仲和徐子陵坐在竹椅上，抽着寇仲弄出来的卷烟。

    “扬州双龙，法力无穷。千秋万载，一统江湖。”

    寇仲和徐子陵行事极其嚣张，三十六人抬着竹椅，敲锣打鼓，招摇过市，那是相当的。一路上不知道有多少武林高手前来挑衅，结果都被徐子陵给杀了。

    顺者昌，逆者亡。

    寇仲和徐子陵以下手狠毒，冷酷嗜血名震江湖，连万恶的魔门见到双龙会的人都要退避三舍。

    明朝厂卫一百零八酷刑，满清十大酷刑，不管男女老幼，只要落到双龙会手中，绝对没有不招的人。

    而且双龙会人上下一心，若是别的帮派动双龙会一人，绝对会受到双龙会的百倍报复。

    双龙会信奉的是人不犯我我不犯人，人若犯我百倍奉还。

    双龙会的崛起，不知道的踩过多少人的尸身。

    寇仲嘴角浮现出一丝诡异的微笑，傅君C出现了。

    而且还在酒楼里吃饭，并且身上还没有带钱。

    高丽女人就是高丽女人，非常的无知，明知道别人要抓她，也不知道换个行头。

    傅君C白衣如雪，身材高挑修长，纤侬合度，脸上轻纱半遮，可是在迫人的英气之中更添一份神秘，一路上不知道吸引了多少色狼饿鬼，当真是招蜂引蝶。

    “陵少，看到没，那个贼眉鼠眼的人就是哥哥我的情敌”

    寇仲大笑着走进酒楼，来到傅君C面前。

    “啧啧，C姐，你就点了这么一个菜，两个馒头，怪不得人比黄花瘦啊。”

    寇仲打了响指，对卑躬屈膝快步来到跟前的店小二说道：“把你们酒楼的好酒好菜都给上来，今天我要和C姐共进午餐。”

    “是是，公子您请稍等。”

    店小二闻言，点头哈腰的连连应道。

    “C姐，对不起，这两天让你受苦委屈了。”

    寇仲满目温柔的凝视着傅君C，出声轻道。

    “滚”

    傅君C闻言，鼻子一酸，差点落下泪来。脸色一冷，娇叱一声，就欲拔剑。

    “C姐，好姐姐，亲姐姐，宝贝姐姐，我给你道歉还不行吗等我们吃过饭，你再打再杀成不”

    寇仲快速一把捉住傅君C的柔嫩小手，满脸无赖的坏笑道。

    “你，你放手”

    傅君C被寇仲抓住小手，脸上一热，杏眼圆睁，娇声羞道。

    “不放，除非我死了，不然打死我也不放手。”

    寇仲快速在傅君C香颊上亲了一口，满脸无赖无耻的说道。

    “你”

    傅君C闻言，一时间连想死的心都有了，恨不得去撞墙，拔剑杀了眼前这个大坏蛋大流氓大色狼。

    徐子陵则是怀揣利剑，眼睛上翻，扭过头去，数着屋顶的蜘蛛网，非常受不了寇仲与傅君C打情骂俏，心中有点怪怪的酸酸的。

    “简直是岂有此理，岂有此理”

    坐在另一桌上，看得快要吐出血来的宋师道终于受不了，猛得一拍桌子，拔剑而起，向寇仲冲来，怒声大喝道：“这位仁兄，请你放手，对这位姑娘礼貌一点。”

    “我呸”

    寇仲闻言见状，上下打量一番，直接一口唾液吐了过去，怒声骂道：“你个小白脸，我和我家内子闹别扭管你鸟事，还不快滚，信不信我兄弟一剑把你砍成两半”

    “欺人太甚，简直是欺人太甚”

    宋师道闻言一呆，接着看到傅君C满脸委屈，可怜兮兮的望着自己，顿时热血上涌，面红耳赤一把抹去脸上寇仲的唾液，向寇仲怒声喝道：“朗朗乾坤、光天化日之下，你竟然如此无耻大胆强抢美女，你眼中还有王法吗”

    “我寇仲就是王法你是不是吃饱了撑得没事干，吼吼乱叫，你是属狗的啊。”

    寇仲抓起小二上来的烧鸡，拔下，咬了一口，向宋师道脸上砸去道。

    “你是寇仲”

    宋师道闻言，心中一惊，沸腾的热血，顿时凉了下来，有些谨慎的看向寇仲，出声冷道：“扬州双龙寇仲你可知道我是谁”

    “我管你是谁。”

    寇仲翻了个白眼，从腰中摸出手帕，擦了擦手，端起汤勺，摇了一勺鲜鱼汤，送到傅君C面前，温柔的说道：“C姐，新鲜的鱼汤，你尝尝。”

    当着这么多人的面前，傅君C差点没晕过去，看到寇仲那凝望而来的温柔灼热眼神，傅君C芳心乱跳，脸若烧炭，本想拒绝的傅君C，也不知道自己怎么回事，张开了红润的小嘴。

    “乖。”

    寇仲见状，贼笑道。给傅君C温柔的擦去嘴角的溢出来的汤水。

    “我受不了啦”

    宋师道两眼通红的，大吼一声：“寇仲，我要和你决斗”

    “唰”

    的一声，一道剑光撕裂虚空，快速来到宋师道面前。

    “保护少爷”

    宋师道的家仆反应过来，徐子陵的利剑已经刺到宋师道咽喉前一指之处。

    “决斗文斗还是武斗本少爷我不会武功，诗词歌赋倒是样样精通，你想要武斗的话直接找我兄弟。”

    寇仲见状，阴阴一笑道。

    “我，我要和你文斗。”

    宋师道闻言，差点没晕死过去，面对寇仲无赖的歪曲话意，宋师道脸色涨红的无力说道。

    傅君C见到寇仲把宋师道玩弄于鼓掌之间，任意欺负，忍不住抿嘴一笑。

    “文斗啊，你早说啊。陵少，还不快把剑放下。”

    寇仲闻言见状，哈哈一笑道：“对了，还没问兄台尊姓大名”

    “本人姓宋，名师道。”

    见到徐子陵把利剑收回，宋师道松了一口气，后面的家仆也松了一口气。

    “啪”

    的一声脆响，寇仲闻言失手跌落酒杯。

    “莫非你就是岭南天刀宋缺老前辈的四公子”

    寇仲面色震惊的说道。

    “正是不才。”

    宋师道闻言见状，挺起胸膛道。

    “哎呀呀”

    寇仲得到确定，连忙上前抓住宋师道的双手，亲热无比的说道：“原来是宋四公子啊，刚才多有得罪之处，还请四公子您大人有大量，多多包涵，多多原谅。”

    “没事。”

    见到低声下气，不住赔礼道歉的寇仲，宋师道心情大好，豪爽的说道：“寇兄，还没介绍这位姑娘是”

    正文第020章我的骨肉

    “宋四公子，刚才我不是说过了，C姐乃是我的内子，只不过我们还没有大婚，准确的说C姐是我未婚妻，你明白吗”

    寇仲闻言，心中冷笑一下，向宋师道出声说道。

    “明白明白。”

    看着傅君C发呆的宋师道闻言，连连点头应道。

    “宋四公子，你明白什么”

    徐子陵那冰冷的声音响了起来。

    “明白”

    宋师道闻声回过神来，脸上一红，尴尬道：“宋四公子这个称呼太见外了，寇兄、徐兄，不如你们叫我师道如何”

    “不敢不敢。”

    寇仲连连摇头道：“宋兄，我这里有诗词一首，还请宋兄赐教一番。”

    “理当如此。”

    宋师道闻言，连连点头应道。

    “C姐，给哥哥倒上一杯美酒，没有C姐你的酒，哥哥我做不出诗来。”

    寇仲向傅君C眨巴眨巴眼，笑声说道。

    “呸。”

    傅君C娇呸一声，潜意识里不愿意在外人面前拒绝寇仲的要求。

    “啊，好酒。”

    寇仲仰首一口饮尽傅君C倒的美酒，大叹一声，张口吟道：“君不见黄河之水天上来，奔流到海不复回。君不见高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。天生我材必有用，千金散尽还复来。烹羊宰牛且为乐，会须一饮三百杯。岑夫子，丹丘生，将进酒，杯莫停。与君歌一曲，请君为我倾耳听：钟鼓馔玉不足贵，但愿长醉不复醒。古来圣贤皆寂寞，唯有饮者留其名。陈王昔时宴平乐，斗酒十千恣欢谑。主人何为言少钱，径须沽取对君酌。五花马，千金裘，呼儿将出换美酒，与尔同销万古愁。此诗名为将进酒宋兄意下如何”

    不但宋师道目瞪口呆，就是傅君C美目中也异彩连连。

    “宋兄若是认为此诗不符韵律，我这里还有一首侠客行”

    寇仲笑吟吟的看着宋师道，出声说道：赵客缦胡缨，吴钩霜雪明。银鞍照白马，飒沓如流星。

    十步杀一人，千里不留行。事了拂衣去，深藏身与名。

    闲过信陵饮，脱剑膝前横。将炙啖朱亥，持觞劝侯嬴。

    三杯吐然诺，五岳倒为轻。眼花耳热后，意气素霓生。

    救赵挥金槌，邯郸先震惊。千秋二壮士，煊赫大梁城。

    纵死侠骨香，不惭世上英。谁能书合下，白首太玄经。

    宋师道此时已经满面呆滞，久久说不出话来。

    “寇兄一首将进酒一首侠客行堪称诗中双绝，师道羞愧。”

    宋师道已经被寇仲打击的信心全无，向寇仲、徐子陵告了一礼，低着头不敢再看傅君C，用衣袖掩面而去。

    “宋兄，请留步。”

    寇仲那里能让宋师道，连忙出声呼道。可是宋师道心死神伤，满目的绝望，也没有听到寇仲说什么，步伐蹒跚的下了楼去。

    “坏蛋，你真坏”

    傅君C美目一转，怒瞪一眼寇仲，没好气的说道。

    “C姐，你怎么能怪我，是他主动要和我比试，心里承受能力差，怨不得哥哥我啊。”

    寇仲闻言，脸皮超厚的说道：“陵少，别耍酷了，快坐啊。”

    “C姐。”

    一连扒了三碗白米饭的徐子陵，脸色发红的看向傅君C，出声叫道。

    “嗯。”

    傅君C闻声，下意识的应了一下。

    “子陵，C姐是你能叫了吗还不快叫声嫂子”

    寇仲一看苗头不对，气氛不对，连忙在桌下踢了徐子陵一脚，使着眼色的出声说道。

    “嫂嫂子”

    叫出“嫂子”的徐子陵，只觉心中一时间空荡荡的。

    “下流”

    傅君C闻声，娇骂一声，抓起桌子上的宝剑，从窗户上跳了下去。

    “真笨，有你那样叫人吗脸色那么难看，你不会喜欢上你嫂子了吧。”

    寇仲没好气的瞪了一眼徐子陵，慌忙起身向楼下追去。

    “我，我没有”

    徐子陵闻言，脸色大变，下意识的出声辩道。抬起头来，看到寇仲已经转身离去，心头重重的松了一口气，还好没有让寇仲发现自己刚才脸色变化。同时，徐子陵心里自责不已，暗骂自己无耻，怎么能对自己的“嫂子”生出异样的情感。

    徐子陵心中越是这么想，越是觉得自己对傅君C不正常，对不起寇仲，差点一个失神，脚踩虚空，仰面载到在大街上。

    “宋兄，我们又见面了。”

    寇仲笑嘻嘻的来到宋师道身后，出声呼道。

    “啊”

    宋师道被寇仲突然间的声音吓了一跳，从发呆中回过神的宋师道看到寇仲、傅君C都来到码头边，脸上升起一点血色的出声问道：“寇兄，你们这是去那里”

    “北上去高丽。”

    寇仲非常直接的道：“我要和C姐一起去拜见师父傅采林他老人家，然后就是我和C姐大婚的日子。”

    面对无耻的寇仲，傅君C差点没晕过去，刚想张口出言反驳的傅君C被寇仲接下的一句话给雷倒了。

    “其实，师父他老人家不答应也没有关系，C姐肚子里已经有了我的骨肉。”

    寇仲脸不红心不跳的继续出言说谎打击着宋师道。

    正文第021章娇媚柳菁

    宋师道也不知道自己是怎么上的船，只知道一个劲儿的喝酒。

    宋师道，他需要酒

    他被寇仲打败了

    桌上另有两人，一个是发白如霜，长须如雪的中年人，他威武无比，虽然一头银发，可是并无一丝老态，倒显得格外成熟稳重，特别是他的气度，如山不动。一个是双十年华的美貌女子，姿色过人，身形，眉目之间颇带妩媚之色，她与那个银发男子神态亲昵，旁若无人地挽着银发男子的臂膀，整个人都偎依在他的身上。

    长者叫宋鲁，以须发俱白奇异之形和手中一根银龙拐名动大江南北，他是宋阀之主宋缺的族弟，虽然豪门大阀之长者，可是他态度谦和，言语客气。女子叫柳菁，听说是宋鲁新纳的小妾，宋鲁淡淡一句带过，不说任何来历。

    “宋伯伯，师道兄似乎有什强么心事吧。”

    寇仲起身给宋鲁倒一杯酒，看向在酗酒的宋师道，出声问道。

    “这孩子怎么搞的，我也不知道。”

    宋鲁满脸关心的看着宋师道摇头说道。

    “宋兄该不会是得了相思病吧。”

    徐子陵撇了撇嘴说道。

    “谁说的。”

    宋师道闻言，猛得抬起头来到，举起酒杯道：“我宋师道缺女人吗寇兄大才，师道敬你一杯。”

    “师道兄客气了。”

    寇仲连忙举杯还礼道：“看今天这月色极佳，寇仲不才，愿为大家作诗一首。”

    “好啊。”

    柳菁闻言，满脸娇笑的接口道。

    傅君C闻言白了一眼寇仲，好似在嗔怪寇仲又在别人面前卖弄文才。徐子陵则是低下头去，偷偷看了一眼傅君C，对于寇仲有多少斤两，徐子陵还是一清二楚的，心知肚明的。

    “此诗名为水调歌头”

    寇仲说着，举杯而起，仰首望月，高声吟道：“明月几时有把酒问青天。不知天上宫阙，今夕是何年。我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒。起舞弄清影，何似在人间转朱阁，低绮户，照无眠。不应有恨，何事长向别时圆人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。但愿人长久，千里共婵娟。”

    “但愿人长久，千里共婵娟。”

    宋师道低语念叨两声，忍不住拍案叫好道：“寇兄果然大才，师道不及也”

    “一般一般，江湖第三。”

    寇仲闻言，连忙谦虚的说道。

    “但愿人长久，千里共婵娟。”

    柳菁美目中异彩连连的出声说道：“寇公子，果然好文才。”

    “柳姑娘客气了。”

    寇仲闻言，举杯向柳菁敬酒道：“宋伯伯，久闻您铁龙拐名震江湖，趁此机会，不如指点一下我兄弟徐子陵如何”

    “哈哈。”

    宋鲁闻言，哈哈大笑道：“如此甚好，听闻徐少侠一柄七尺青锋杀的宇文化及狼狈逃窜。果真是少年英雄，壮哉”

    “鲁哥哥，你们可别把船舱给打坏了。”

    柳菁妩媚的白了一眼兴奋的宋鲁没好气的说道。

    “不会不会。”

    宋鲁哈哈大笑道：“菁儿，你去把师道送房间里。”

    “让我来吧。”

    寇仲见状，连忙出声说道：“柳姑娘，我看C姐赶了一天路，有点疲乏，你先带C姐去她的房间吧，我把师道兄扶回房间。”

    “你知道师道在那个房间休息吗”

    柳菁闻言，娇媚一笑，出声说道。

    “这个”

    寇仲闻言一呆道：“我还真不知道。”

    “宋前辈请。”

    那边，徐子陵已经起身离座，向宋鲁请战道。

    “好小子，你跟我来。”

    宋鲁见状，向徐子陵高赞一声，龙行虎步的向练武室中走去。

    傅君C心中害怕柳菁真的误会自己与寇仲的关系，因此上前快走两步，寇仲扶着宋师道在后面跟着。

    突然，寇仲一不小心贼手自柳菁腋下绕过，摸上了柳菁山峰。

    柳菁身子一颤，轻轻侧身似欲避让，可是寇仲无赖的很，一手抓住后，硬是不松手。羞得柳菁粉脸通红，生怕前面的傅君C一回头，发现自己现在的尴尬。

    没走几步，柳菁便全身酥软，脸热心跳，气息短促起来。渐渐的，寇仲一只手一松一紧先是轻轻地一高一低的按着柳菁的那一团玉兔，慢慢地，也不知咋地就变成了一紧一松地抓一下握一下揉一下捏一下，那颗密枣也悄然挺起，似乎，似乎，还有指头似有意若无意地碰一下捻一下弹一下，于是，蜜枣益发地挺立着，在那手指不动时，似乎痒痒着跳动一下引着那可恨地怪抓又一次捏住它轻轻一拉，然后，松开，气的发抖的蜜枣便身不由己的弹了回来。

    柳菁的裤子都已紧紧的贴在了丰股上，于是，它便感觉到了一丝丝一丝丝地热量无孔不入的浸入上的每一个毛孔。慢慢的，绷紧地松软了，也更加有弹性了，当然，也更加轻易掌握了。于是，寇仲的贼手做滑行运动，刚刚还在腿窝那里不知怎的就出溜到了根部，一掌热气在那羞人处滑过，又回到起点。滑呀滑，于是柳菁的某个地方就越来越热，甚至，溜出来一点点汗。

    是汗吗当然是汗不是汗是什么柳菁一边恨恨的，一边软软的。一边心凉凉的，一边心慌慌的。小枣儿越来越硬，熟得似乎自己就要掉下来。

    柳菁惊叱了一下，又紧紧地闭上嘴，又绷的紧紧的，也不知哪来的力气。同时，屁股也不自觉的夹紧了，细腰也挺紧了。可是，可是，哪个什么，哪个什么，热腾滕的，一挺一挺地，点在她躲也没处躲的小屁股上。

    寇仲抬头挺胸，看着前方的傅君C，他知道自己现在的情形非常尴尬，又兴奋不已。寇仲原本越走越快，现在越走越慢。他真的想就这么一直走下去，可是，前面的傅君C已经停了下来。

    寇仲只好站住，柳菁也总算松下来，可她的头还是深深地深深地埋在自己上。

    “已经到船舱头了，柳姑娘，那个是我休息的房间。”

    傅君C停下脚步，回过头来，向柳菁出声问道。

    “啊”

    柳菁闻声吓了一跳，娇呼一声，回过神来，连忙出声说道：“寇公子，走过了。”

    说着，柳菁连忙快步回走，打开一间房门，对寇仲说道：“寇公子，这间房是你的。左边隔壁是傅姑娘的，右边隔壁是徐公子的，我先扶师道回去了。”

    说完，也不等寇仲答应，一把扶住宋师道去了二楼。

    正文第022章君C沐浴

    浴桶中的热水上漂浮着百花花瓣，受热气一蒸，花露香气更是浓郁。

    傅君C玉手挥动，飞珠溅玉，花露散馥，花雨飘香。

    温热的水内，水雾朦胧中，傅君C漂亮背影正捧着浴桶中热水往身上淋浇。乌黑浓密的秀发沾满了水珠，披散在她湿漉漉冰肌玉骨般光滑裸背上。白玉般的柔嫩，此刻因热气蒸腾而微微泛红，当她的手臂抬起，可以看到玉兔圆滑的弧线沉甸甸地怒放在胸前，水波荡漾间，女体玲珑浮凸的美妙曲线引人心头狂震。

    傅君C浸在浴桶之中，放松全身所有经络，任毛空张开以吸收地热之气，沐浴中的傅君C此时已不复平时面若冰霜，肃穆自持的神情，一副慵懒随意的样子。

    傅君C雪肤滑嫩，玉鼻挺直，明亮的双眼好象也迷蒙着一层湿润的雾气，娇艳的檀口发出舒适的叹息，轻轻的吐出一口气，芬芳馥郁，竟分辨不出是花香还是体香。她仰着美丽的脖颈，伸出一双光滑雪白的玉臂，不停捧起水泼在上。

    这个动作更加凸显出傅君C情的白晰、份量傲人的玉兔。呼吸间，动荡有致，上面那两颗如花生米大小的樱红红枣微微上翘，鲜红的乳晕漂亮。的呈现鲜明对比的纤细腰简直不堪一握，玲珑分明。从侧面看，雪白的小腹平坦坚固，滑润的背肌和丰臀一览无遗，分外。

    由于傅君C的下半身泡在水中，所以影影绰绰看不清楚。但是仅仅是这些，已经让人看得眼珠子都差点掉了出来了。

    傅君C微微闭上美目，浑然不知一股异香飘入房中。

    傅君C暮觉四肢百骸有一种说不出的欢悦，不断迸发，接着聚而成流，合成欢快，全身打了一个寒颤。

    傅君C内力深厚，差不多已经能够寒暑不能侵，而今却突然打了一个哆嗦，还有一种难以言寓的快意，竟似在男女肉欲时的那一刻，这时候居然会发生这种事，产生这样子的感觉，对傅君C而言，可谓荒谬得比荒诞还要荒唐，可它偏又真的发生了，继而，这阵仙妙的快感又欢畅地舒泄了出来，一时间，她泄了气，舒适极了，但整个人却萎泄了。

    这阵愉悦的哆嗦一过，傅君C遂发现了一件事，一件“恐怖的事实”她不能动了，欢快之后，她体内的内力忽然周身百转，全塞在一隅，气不游，力不聚，血液也似凝固了，她整个人就凝在那里，她体内潜入了一些居然连她也不能觉察的力量，她中毒了。

    由于一切发生得太快，兼且猝不及防，傅君C根本不及反抗，就那么保持着原有姿势，趴在浴桶上一动也不动了。

    寇仲看到这一情景，嘿嘿一笑，极乐合欢散果然厉害。

    至于为什么寇仲会突然对傅君C下药，这还得从傅君C说起。傅君C乃是高丽女子，这种女子用感情栓住他，寇仲自问还没有这个本事。

    寇仲只能来个霸王硬上弓，先上车后补票，从征服灵魂。

    寇仲推门，来到傅君C身旁，只感觉到一种奇异的感觉从心底泛起，遍布全身。不禁缓缓地伸出手，来轻轻地在傅君C那雪白滑嫩的脊背上往返抚摩，口中却道：“C姐，你知这是怎么回事吗是我给你下的媚药，药名极乐合欢散，乃是哥哥我自己配制的，只要闻上一口，就会使人全身酥软，功力越高，药效越快，使人快速产生男女欢爱之欲，无论男女老少，尽皆抑制不住这种。对了，C姐，你现在觉得怎样了，是否感到很舒适呢舒适的话就说出来呀”

    傅君C此时虽动也不能动，但也不得不承认她确实感到确实非常舒适，此药最邪异之处，就是明知被此药所制，自己却一点拒绝的意识也没有，只觉如此动也不动是最舒适的，全身就像漂浮在云雾之中，一种暖和湿润的感觉遍布整个身体，就像是刚才沐浴时的感觉，那种感觉就像

    对了就像在母亲的胎盘里，既暖和又舒适，傅君C虽明知不该想这种东西，可就是不由自主，以傅君C的修为此时竟不能自控，可知此药有多么厉害，偏是寇仲此时竟下流的摸上身来，且摸得十分讲究，力道忽轻忽重，轻似雨花沾唇，重似稚鸟啄树，感觉就像按摩一样，所不同的是，这种抚摩极具性，专摸向女性最不想被人摸又最想被人摸的地方。

    傅君C自从拜入傅采林门下，何曾被人这样摸过，一种既熟悉又生疏的酥麻感觉遍布全身。此时傅君C中了媚药，全身功力散去，一些女性身体上自然的生理反映就显露了出来，药力的作用加上身体的抚摩，傅君C此时只觉模模糊糊，如坠五里雾中。

    “啊”

    令傅君C不能相信自己的是，自己就那样地叫了出来，而且声音竟是那样地荡，这可是她以前想也没想过的。

    寇仲听到了此声，不禁哈哈大笑道：“想不到C姐，叫起春来竟是如此动听。”

    寇仲只是站在傅君C前面看着她，他的眼睛上上下下瞄着她看，看着她完美的，忽然他像想起了什么似地一拍额头，笑着对傅君C道：“C姐总是这样浑身僵硬，趴在浴桶上，想必不太舒适吧，我把你抱到床上去。”

    说着寇仲把傅君C抱到床上，坏坏的笑道：“怎样C姐，这回知道极乐合欢散的真正厉害了吧，中了这种药，体内的内力就在也不听你的了，就算功夫再厉害又有什用。”

    傅君C并不答他，只是闭目不语，因为她非常清楚，任何的话语都只会带来更大的屈辱。

    寇仲微笑看着傅君C，忽然间伸出手来，在傅君C那的玉兔上摸了一把，傅君C自从懂事以来和曾有人对她这样干过，一种从未有过的感觉从传了过来，忍不住惊呼失声，娇躯一颤，寇仲坐在床头，欣赏着傅君C完美的玉兔，寇仲为傅君C而着迷，在这完美的上在她漂亮的上傲然的挺立着，完美的圆形加上的红枣、配上乳白色的，更是衬托出粉红色的红枣的漂亮。

    正文第023章挑逗C姐

    寇仲的嘴角轻轻的一笑，因为他发现当他的手轻抚过她的红枣时，她的红枣因而逐渐的变硬变大。

    寇仲知道，似傅君C这种从未被人碰过的躯体，在功力全失，定力因而大大下降的情况下，对于自己的，反应只会比常人更加激烈，当下也不说话，从怀里拿出了一个小瓶子，瓶里放的非是别的，正是极乐合欢散，寇仲将瓶中的极乐合欢散倒入右手之中，并轻轻地涂满了傅君C的玉兔，边抹边道：“C姐，你别怕。我这极乐合欢散若直接涂在皮肤上，会比渗在空气中时的效果强上百倍，不论贞女烈女甚或是C姐你，都会变成娃荡妇，不要怕，少时我就会让你享受到前所未有的欢乐。”

    然后寇仲的手指轻触并温柔的着傅君C的红枣。寇仲的手移向傅君C那漂亮又硕大的玉兔，寇仲沉醉于去感慨傅君C的红枣，他的手指轻压、轻拍或是轻搓着红枣，当寇仲着红枣时也同时享受傅君C那富有弹性的，他将注重力完全集中在傅君C的红枣上。

    当寇仲不断的着傅君C的红却枣，她的红枣慢慢变硬、变大而她的呼吸愈来愈急促，傅君C对寇仲的有了反应，这时，寇仲的手忽然自她的红枣上抽走。

    傅君C以惊异的眼神表达出她的迷惑，她只能注视着他。这时寇仲用右手掌狠狠的掴了她的左边玉兔，马上又回掴了她的右边玉兔，傅君C因又震动又痛而惊声叫了出来，寇仲在欣赏完她的玉兔因大力掴击的颤抖后，看着傅君C的双眸而露出吃惊的表情，寇仲发现由于极乐合欢散的作用，傅君C的身体已经背叛了她的意志，寇仲发现傅君C的红枣比刚才更硬更大了。

    寇仲看着傅君C的反应而露出了微笑，这时寇仲却不再玩弄观音的红枣，而是一只手把她的玉兔纳入把握里，另一只手向下探到她暖和平滑的小腹，傅君C那的挺立一只手掌都容纳不下，寇仲将它握住，大力揉了起来，弄得傅君C柔软的玉兔不断变形，另一只手则在傅君C的柔润的腰腹之间四处抚弄。

    “啊”

    傅君C被弄得满面红晕，虽然明知千不该万不该，可在药力的催逼下，却无法控制住自己。

    “啊啊”

    傅君C嘤咛起来，声音微带颤抖。

    寇仲开始抚摩起傅君C的腿，傅君C身量极高，不逊于男子，而之所以能够如此，主要应归功于她那修长纤细的双腿，傅君C的双腿白晰而又健美，只是看着，便是一种无尽的享受，更何况是摸起来，寇仲一路摸下去，只觉触手处润滑无比，那种舒适的感觉，实在无法用语言形容，寇仲抚摩着观音的小腿，目光却继续往下游移，当他看到傅君C的一支秀足时不禁一呆，只见一支白玉般的天足展现在寇仲眼前，寇仲不禁把傅君C的脚捧起仔细观摩，只见整支脚就像用玉石雕成一般，脚趾细长，足弓向上弯起，脚掌掌缘的肉是粉红色的，不尤的衷心赞叹造物主造物之美，对傅君C道：“C姐，这是我见过的最美的脚。”

    寇仲说着抬起双脚，放在嘴边轻轻吻着，并把脚趾掰开，一根根就像玉葱，粉红的趾甲像是云母片一样，没有一丝砒瑕，尤其是小趾甲在小趾中间整整的断成两片，从脚底看去，脚趾头团在一起，就如同一串珍珠。接着寇仲抚摩起傅君C的双脚来，傅君C在先前的折磨中早已是疲惫不堪，忽然又感到自己的脚被人捧在手里又是吻又是摸，一阵从没有过的麻痒痒的感觉从脚上传来，不禁浑身一抖，寇仲发现傅君C对自己的脚被抚摩很敏感，不由微微一笑，他仔细地在傅君C的脚心和脚趾上摸了起来。

    傅君C觉得自己被寇仲摸得全身发麻，却一点也不觉得难受，甚或有些舒适，她对自己在敌人的如此虐待之下竟然还会有舒适的感觉又吃惊又羞耻。

    寇仲能感觉到傅君C的身体在微微发抖，笑道：“C姐，你快乐吗”

    寇仲揉捏着傅君C的玉足，过了一会，停下来，一转身到了傅君C身后，欣赏起傅君C的来。

    假如说傅君C的玉兔是漂亮的，那么她的香臀就难以用语言描述的，那漂亮、光滑、圆润、、雪白的像臀，是如此的多汁、圆润，增一分嫌胖，减一分嫌瘦，一条深深的阴影穿过中间，将她的完美地分成两半后，引向她的秘处，这正是诱惑人陷入的地方，是傅君C的密地所在，一个隐藏在黑色丛林中的狂喜之处。

    寇仲始着她的，他的手不停在她有光泽的上游走，不停的轻触、轻刺、摩擦、轻敲、轻拍，他的动作一直是如此的轻柔与持续，这时寇仲的手指已经游走傅君C香臀的每一寸。

    当寇仲挤压她的臀肉，寇仲因她的弹性而吃惊，当寇仲的手指不停在傅君C的香臀上滑动时，傅君C的呼吸急促起来。

    “啊”

    寇仲时而轻柔时而粗暴，尤其是当他用力掴着她的玉兔时，傅君C曾发誓她要保持沉默，不向他屈服，她不要因他的所作所为而出声，但这时的她已经违反她的誓言了。

    寇仲一直用同样的节奏着她，傅君C极力抗拒任何感觉，当寇仲的手指碰触她的时，她让她的肌肉紧绷，但在他不断轻柔的与轻拍下她逐渐的放松，事实上她已经累了。

    傅君C需要休息，不久之后，寇仲发现傅君C的肌肉已经逐渐的软了，她的肌肉愈来愈柔软了，忽然他发现他已经可以轻易分开她的臀肉，可将手指探入缝隙之中，甚至可以伸入她的菊花之中。

    当寇仲把他的中指放入口中弄湿，并直接插入傅君C的菊花时，寇仲听见从傅君C的间发出低声的娇吟声时，他露出了笑脸。

    寇仲看着自己的手指慢慢自她的中逐渐深入，傅君C的菊花呈皱折状、而棕色与粉红色的肤色相互辉映，她的菊花是又紧又暖和包覆住寇仲的中指，当寇仲的中指完全的插入时，寇仲听见从傅君C的间发出低声的娇吟声时，寇仲露出了笑脸。

    寇仲的手指在傅君C的菊花时，傅君C不禁从口中吐出令人升仙的娇吟声，寇仲知道药力已经真正发挥作用了，傅君C已经燃起了，寇仲知道这一切预备就绪了。

    正文第024章征服C姐

    “啪啪啪”

    寇仲的右手用力往傅君C的右臀狠狠地拍下，紧接着寇仲也不放过左边，而傅君C的屁股因被打而臀肉不停的颤抖。

    “啪啪啪”

    寇仲的手不断起起落落，重重的掴在傅君C的香臀上。

    “啪啪啪”

    傅君C的香臀不断的被打，寇仲的手上上下下，像机器一样的好象永远不会倦怠，寇仲避免让手拍打成同一个频率，如此一来才不会有许多不同的变化，好一阵子后，寇仲终于停止打她的了。

    傅君C感到非常的屈辱。

    “啪啪啪”

    她简直不由敢相信这样的事情会发生在她这位高丽第一冰美人身上，傅君C这时的她，像个犯错的小女孩被打屁股，她想着：“这怎种可能发生在自己身上。”

    “啪”

    傅君C想为什么寇仲只对她做这件事，“啪”

    寇仲不再像刚才一样幸灾乐祸看着她或是用言语不停羞辱她，他只是微笑与打她。

    “啪啪啪”

    寇仲的手一直不停止，不停的打着她的屁股，没有节拍也没有耍花样，只是一次又一次的打着。

    “啪”

    有时寇仲会稍停一下，然后会来一阵的拍打，这让傅君C实在有些吃不消了，她快发疯了，打了一阵，她感到已经痛了。

    傅君C感觉这比痛更糟，可是现在传来的一阵阵的刺痛，傅君C已经无法忍耐了，她终于忍受不住，放开喉咙惊声尖叫起来，当她放声大叫时，寇仲只是微笑看着她，手上还是不停掴打着她的，寇仲盘算这一调情阶段差不多该结束了，因此他应该小小的改变，开始对着她的右臀用力的掴下，然后又按摩她的，他的手轻滑过傅君C已经红肿的香臀，他只是稍微的按摩一下后又用力的狂掴着傅君C的，然后又按摩，寇仲不断的改变他按摩傅君C香臀的时间长短并用不同的方式掴着她的，这已经产生了决定性的影响了。

    当寇仲按摩着傅君C的时，在药物的作用的刺激下，傅君C觉得有事情改变了，在她的内心深处已有影响了，首先是她感觉不再全是刺痛而是有了一些小小的快感，并逐渐的滋长，她一点也不想承认这件事，可是她知道是事实，她感到震动并极力去抗拒这种感觉，但是这感觉太强烈了，傅君C几乎无法抗拒。

    傅君C的定力正一点点消失，她的已经被寇仲挑起了，当傅君C试着去停止她的感觉时，汗水已经不停自额头流下来了，傅君C感觉自己已经要放弃了，她紧闭试着不要因她的被挑起而出声，她因努力的压制而使身体不断的颤抖，寇仲看见傅君C苦忍的样子而不禁笑了出来，他知道他已经胜券在握了，只要再改变另一个策略，他就可以征服傅君C了。

    寇仲将他自己更接近傅君C，然后他对着她的秘地用手掴打，有时还用手按摩着她那又湿又暖的裂缝，他不停的交互地又掴又按摩，这对傅君C而言已经实在无法忍受了，这时的傅君C已经有了小了，她不禁将惊声的尖叫变成大声的浪叫以传达她的快感，当寇仲还是不断的掴打时，傅君C只能一次又一次的浪叫与呻吟。

    过了一会儿，寇仲退了一步并欣赏刚才的成果，这时的傅君C开始表演了，她的不停的摆动，当她的头乱颤时，她的秀发四处飞扬，她的屁股不断的空中摇动，她的臀肉迅速的又开又闭，她的玉兔不停的晃动，她的脸仿佛是戴上红色的面具，寇仲知道傅君C只希望藉由身体的颤抖好让停止，而他更知道像傅君C这种体质特异，功力高深又久未经人事者，一旦起来，只会比一般人更狂放，时间更长，果然，傅君C了将近两柱香的时间。

    傅君C那荡而漂亮的样子却是如此的激烈，寇仲以为她也许会因为她的摆脱她的束缚。当的停止之后，傅君C整个人几乎是瘫痪了，她身体软趴趴站着，只靠绑在手腕脚踝上的竹子支撑她疲惫的身躯，看见她的反应如此的剧烈。

    寇仲不禁暂时的停止呼吸好让自己镇静下来，转到傅君C身前邪笑道：“怎样C姐，我没偏你吧，极乐合欢散的滋味如何”

    傅君C猛地抬起头来，双目中露出不屈的眼神，怒视着寇仲，狠狠地道：“卑鄙无耻下流”

    寇仲本以为这一番折磨早已将傅君C击跨，药力早该控制了傅君C的思想，岂知根本未达目的，心中也不由佩服傅君C的顽强，看来得进行第二步计划了，寇仲一言不发，只是朝傅君C邪笑着。

    寇仲把傅君C抱进浴桶中，又掏出一块丝巾沾了沾热水，寇仲擦拭傅君C的背部与肩膀。

    傅君C见状反而吓了一跳，她无法理解为何寇仲要如此做，但她在此种情况下也实在无力反对，何况热度下降的温水在身上的感觉还算不错，寇仲接着擦拭着傅君C的手臂，寇仲按摩着傅君C的手臂并帮她做伸展动作，接下来，他移向她的颈子与上半身。

    寇仲将手移向下，清洗傅君C的，温水让傅君C的红枣舒适极了，寇仲注重到她的红枣挺立起来时露出了笑脸，傅君C不禁吐出愉快的叹息声，她的小腹与腿是下一个目标，修长的腿，有着弹性的逐渐的缩小到膝盖，从膝盖到小腿的曲线是漂亮的。

    寇仲接着移将丝巾移向她的双腿间，他清洗与摩擦她的秘地，当寇仲洗着傅君C的秘地时，她那又黑又蜷的林苗因被弄湿而闪闪发光，傅君C的花瓣已经肿胀且大大的打开好欢迎他的入侵。

    寇仲笑了，他知道傅君C为了应付刚才的一轮，用尽了所有力气，再也无力反抗极乐合欢散了，此时药力才真正发挥作用了，但寇仲却不为所动，并继续的清洗着她，他的丝巾最后移向她的，水滴让傅君C的香臀看来闪耀晶莹。

    傅君C因被打而成粉红色看起来可爱极了，寇仲对这个景象非常的满足，他分开她的臀肉，傅君C这时有了反应，他把丝巾移向她的香臀并移向裂缝，并全部洗干净。

    寇仲也将手指包在丝巾中并插入她的菊花中，寇仲慢慢将手指插入并深入到第二个关节，并轻轻的动作起来，这让傅君C发出痛苦或是愉悦的娇吟，当寇仲停止时，傅君C摒息以待，等待他下一个动作。

    寇仲却只轻抚着傅君C的俏脸，温柔地说道：“C姐，你将要服从我，我是你的主人，我是你的天你的地，我拥有你和你的灵魂。”

    “我”

    傅君C只感一阵晕眩，脑海里一阵空白，只觉一股奇异的力量摄住了她的大脑，脑袋里就象有千万把刚锥一样同时攒刺一般，痛苦无比，令她无法思考，这时寇仲的声音传入她的耳中，竟仿似天经地义般，令她忍不住要服从。

    正文第025章一夜风流

    经过了一阵阵的冲击，傅君C的双颊也变得红润了，她从浴桶里站了起来，把寇仲也拉了起来。

    只见傅君C转过身去，背对着寇仲，弯下腰去，两手抓着浴桶边缘，回头用冶荡的眼神看着寇仲。她的高耸，双腿叉开，娇嫩的花瓣散发着迷人的光线。

    看着傅君C修长的双腿和美妙的曲线，寇仲抖动得更加激烈。寇仲回过神来，弯，双手着傅君C的玉兔，趴在她的背上，从臀后靠着她桃源洞口的花瓣，轻轻的磨了起来

    虽然傅君C已经历了两次，但欲念似乎更见高涨。频频移动着她的向后顶着，想要让寇仲更深的插入

    柳菁早已满面通红布满春情，美目射出两道灼热的火焰，随后摇摇摆晃地站起身来，悄悄的退去。

    寇仲看了一眼昏死过去的傅法君C，微微一笑，给傅君C盖好被子，披了一件衣服，起身快速向柳菁追去。

    回到房间里的柳菁慢慢解开衣扣，脱光了衣裙，裸露出她那曲线玲珑，晶莹剔透的。

    寇仲眼见这娇嫩欲滴的美体，马上从心底窜起一道热流，令寇仲难以抗拒她的诱惑。

    似乎柳菁早就知道寇仲跟了上来一般，突然回过头来，向寇仲妩媚一笑，丢去一个勾魂的眉眼。

    寇仲再也忍不住的上前伸出强而有力的臂膀，抱住柳菁那温软柔滑的娇躯。望着那两泓秋水，早已被情火激扬得乱闪，春意无边了。经过一阵疯狂恣意的热吻，寇仲将柳菁按倒在床上，尽情地那玉洁冰清，光滑细腻的身体。寇仲的双手放肆地在柳菁的玉兔与等处探索搜寻。

    柳菁的玉兔坚固，无法一手把握，摸在手里，感觉分外美丽纤细。红润的樱桃，傲然突起，咬在嘴里，弹性特佳。平坦的小腹下是一片乌黑的丛林，殷红娇嫩的肉片一目了然，在寇仲的触摸与挑弄之下，更加开合有致。那颗粉圆般的红豆豆，也伴随着颤抖，看得寇仲目瞪口呆，神魂颠倒，好一处活色生香的桃源禁地。

    柔和的月光倾洒在柳菁的身上，让寇仲更得以看个清楚她那的。春情荡漾的脸庞、光滑美丽的肩头、摇曳生姿的、柔若无骨的腰枝、白嫩丰硕的香臀、修长匀称的，当然最吸引寇仲的仍是那鲜艳欲滴的桃源洞了。柳菁温驯地靠在寇仲怀中，任寇仲的手指游移于她的敏感地带，静静地享受寇仲那刁钻灵活的唇舌，兴奋地撩拨与舔咬。缕缕不绝的快感，使得她时而低哼急喘，时而振臂踢腿，双颊绯红，美目紧闭，似乎已沉醉于极度的舒爽与欢愉之中。

    浩然的龙枪早已胀大，一经她的触碰，马上抖动不已。柳菁羞怯地握着它，慢慢地搓拉、抓揉、挑拨、捏扯，时重时轻、忽上忽下，龙枪更形炽热坚硬粗长。寇仲赶紧翻个身，将她压在下面。

    激情的缠绵带给两人无尽的畅快，汗流全身。那般两情相悦，无比的欢愉与舒爽，却已一层高过一层，终于飘升至顶端。寇仲急速地以粗壮的龙枪撞击柳菁早已泛滥成灾的玉洞，柳菁的娇喘与浪叫也几近声嘶力竭。

    忽然一股股汨汨的，滚烫的花蜜，直冲了出来，柳菁酥痒已至最高点，两人互相环抱，紧紧的接合成一体，着彼此的，同时获致至高无上的满足。

    寇仲抱着柳菁娇弱无力、香汗淋漓的身躯，欣赏她的。从她的玉兔上，看着晶莹的水珠，由红枣上滑落，冲向漂亮的肚脐，流过平坦的小腹，最后滋润了乌亮的春草。抚弄着一双修长丰润傲视群雌的，光洁坚固，弧度，白里透红的，完美无瑕的曲线。乌黑卷曲的丛林己被淋湿，鲜艳欲滴殷红的花瓣，仍紧紧的包住寇仲。

    柳菁玉女洞内的软滑湿热紧缩，让寇仲感觉到一种无比舒适、爽快、欢愉、喜悦的滋味。的玉兔显得非凡迷人，红艳的甜枣在稍微跃动，寇仲热切地亲吻，柳菁舒爽得只能喘息呼气。

    寇仲从柳菁那里回来，正好遇到徐子陵。

    “陵少，宋老前辈的功夫如何”

    寇仲一把搂住徐子陵的肩膀，满脸微笑的说道。

    “打个平手。”

    徐子陵似乎对寇仲身上的女人香味特别敏感，眉头微微一皱，酷酷的说道。

    “哦。”

    寇仲闻言，点头说道：“还算不错。陵少，这个房间是你的，这个是我的，那边是C姐的房间，晚安。”

    “陵少”

    徐子陵见到寇仲直接往傅君C的房间门口走去，忍不住出声叫道。

    “子陵，哥哥我今夜拿下C姐。”

    寇仲诡异一笑，进了傅君C的房间。

    徐子陵闻言呆立在门口，久久回不过神来。

    第二天，寇仲醒来的时候，发现怀中的傅君C粉脸一片绯红，睫毛微微跳动两下。

    “C姐，该起床了。”

    寇仲在傅君C的香臀上用力抓了一把，坏坏的笑道。

    “你坏”

    傅君C娇嗔一声，睁开美目，接着温柔的服侍寇仲穿衣。

    要知道高丽的女子根本没有任何地位，对男子来说就是附庸品。

    因此，寇仲昨夜征服了傅君C的和灵魂，今天傅君C变得异常的乖巧和温顺，甚至有些卑微。

    “C姐，你真乖”

    寇仲忍不住在傅君C的香腮上亲了一口，伸手搂住傅君C的水蛇腰。

    来到舰外，寇仲发现宋师道和徐子陵正抚着舰栏发呆。

    “陵少，师道兄，今天的天气不错啊。”

    寇仲拥着傅君C来到舰边，向发呆中的徐子陵和宋师道笑声说道。

    徐子陵和宋师道闻声回头看了一眼，忍不住一呆，成为女人后的傅君C，宛如出水芙蓉，妩媚多姿，风情万种。

    傅君C见状，羞得埋头在寇仲怀中，不敢抬起来，宛如小女人一般娇弱可依。

    “是啊，寇兄。今天的天气确实不错，阳光明媚，万里无云。”

    回过宋师道不敢再看，连忙转过头去，出声叹道。

    徐子陵闻言，抬起头看了一眼天空，冷哼一声，沉默不语。

    “子陵，还不过来拜见你君C嫂嫂，闹什么小脾气。”

    寇仲见状，讶然失笑道。

    “子陵拜见君C嫂嫂。”

    徐子陵闻言，心中一阵无语，狠狠瞪了一眼得意洋洋的寇仲，起身向傅君C拜道。

    正文第026章抓奸在床

    “小叔快快请起。”

    傅君C那能看不出徐子陵眼底的那抹浓浓的失落，心头微微一叹，连忙向徐子陵还礼道。

    “哈哈哈，好小子，原来你们在这里。”

    宋鲁那充满豪气的大笑声突然响了起来。

    “宋老前辈，你的胡子怎么了。”

    寇仲回头一看，忍不住一愣道。

    “没事没事。”

    宋鲁闻言，老脸一红，连忙打着哈哈笑道：“菁儿还不快去准备酒菜。”

    “是，老爷。”

    柳菁向寇仲深深的望了一眼后，回身准备酒菜去了。

    “寇小子，你兄弟的七绝剑国果然厉害。”

    宋鲁来到寇仲面前，伸手拍着寇仲的肩膀，出声问道：“你真的不会武功吗”

    “会，怎么不会”

    寇仲闻言，挺起胸膛道：“只不过我不修炼内功罢了。”

    宋师道闻言，满目古怪的看向寇仲。

    “打坐修炼太累了，有我兄弟是高手就可以了。”

    寇仲见状，连忙解释道：“现在我老婆也是高手，天下谁敢欺我”

    面对嚣张的寇仲，宋鲁心中一阵失望的同时又松了一口气。

    接着柳菁准备好酒菜，四人开始推杯换盏起来。

    寇仲是气定神闲，随口大嚼，毫不客气，又与宋师道连连尽杯中之酒，最后豪气大发，更是大声道：“好酒好酒，人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。天生我材必有用，千金散尽还复来。烹羊宰牛且为乐，会须一饮三百杯。宋三爷，师道兄，将进酒，杯莫停钟鼓馔玉不足贵，但愿长醉不愿醒。古来圣贤皆寂寞，只有饮者留其名。”

    “天生我材必有用”

    宋师道喃喃自语。

    “古来圣贤皆寂寞”

    宋鲁在深深思索。

    “人生得意须尽欢”

    柳菁也低声轻问。

    傅君C则娇嗔的白了一眼寇仲，暗骂他又出来打击宋师道了。

    赵客缦胡缨，吴钩霜雪明。银鞍照白马，飒沓如流星。

    十步杀一人，千里不留行。事了拂衣去，深藏身与名。

    闲过信陵饮，脱剑膝前横。将炙啖朱亥，持觞劝侯嬴。

    三杯吐然诺，五岳倒为轻。眼花耳热后，意气素霓生。

    救赵挥金槌，邯郸先震惊。千秋二壮士，煊赫大梁城。

    纵死侠骨香，不惭世上英。谁能书合下，白首太玄经。

    徐子陵好似借酒消愁，忍不住举杯高饮。若说寇仲的做的诗词徐子陵那首最喜欢，唯独这首寇仲盗版的侠客行宋鲁不知道这首侠客行乃是寇仲盗版的，乍闻之间瞪直了眼，不住在心中惊叹徐子陵竟然是一个文武双全者。

    “这首诗是我大哥做的。”

    徐子陵有些醉醺醺的说道。

    柳菁在宋鲁时候不住的和寇仲偷偷的眉来眼去，好不过瘾。

    吃过饭，宋鲁拉着徐子陵去练武。

    寇仲则是拥着傅君C和宋师道一起去看海，聊着聊着，寇仲找了个机会，去了舰舱。

    寇仲还没进屋就忍不住从后面一把搂住柳菁，柳菁娇呼一声，小鸟依人般全身偎在寇仲身上。

    寇仲感觉到手臂被一堆柔软的肉挤压着，上传来柳菁的体温。寇仲努力抑压着男性的冲动，柳菁一直将玉兔押在寇仲的手腕上，下半身则拚命的挤压着寇仲的身体。吸到从她那儿喷来的呼吸气息，及传来头发的香味，香味刺激着寇仲的鼻孔。

    柳菁的玉兔很是，高耸而又布满弹性，而坚固平坦的小腹也不停的刺激着寇仲，使寇仲不由自主的膨胀起来。寇仲的身体清楚的感觉到自柳菁那儿传来那暖暖的感觉。

    柳菁穿着白色肚兜，外套薄纱，下着长丝裤，乌黑的长发贴着的颈脖，原本就嫣红的抹了淡淡的口红，更显得丰盈欲滴。令人侧目的，在贴身衣料的衬托下格外浑圆，身材凹凸有致，全身布满了热力。柳菁转身迎向寇仲张开双臂围住了寇仲的脖子，眼中流露出高涨的，浓重的喘息声，全身火热有如一团火。

    寇仲快速推开门，拥抱着上了柳菁的软床，寇仲吻着柳菁柔软的，左手搂着她的细腰，右手则快速除去了柳菁身上的衣物。一下子柳菁已全身，一身雪白的小绵羊正等着寇仲去品尝。柳菁的皮肤白里透红，细嫩的散发出的魅力，的高耸，平滑的触感极佳。的乳尖带着令人垂涎的粉红色，乳晕的大小适中，浑圆的玉兔曲线形成优美的弧度。雪白的布满了弹性，手指摸在上面的感觉舒适极了。

    寇仲的手不禁握住这的玉兔，一个手掌都无法把握住，稍使了点力搓揉，柳菁就发出荡人心弦的叫声。

    寇仲夹起她的红樱桃用舌头轻舔，柳菁“嗯”地一声，双手捧住了寇仲的头，搔弄着寇仲的头发，不断的亲吻使得她搔弄寇仲头发的手因快感而使力抓着我的头皮。寇仲的手顺着她的肩滑下，着她的玉兔。手往下移到了她的，柳菁的花丛浓密乌黑，地高高地鼓起，寇仲的手指接触到她的时，柳菁的身体像是触电般颤抖了一下。

    就在此时，突然“砰”的一声巨响。

    宋鲁双目血红，胡须倒竖，狂吼一声：“徒，拿命来”

    向床上的寇仲挥掌拍来。

    宋鲁前去和徐子陵比武，忘记带兵器“银龙拐”没有想到自己回来竟然看到宋鲁这个老色鬼几乎抓狂起来。

    寇仲和柳菁两人面色大变，寇仲二话没说，好不负责任的拔腿就跑。

    “徒，那里跑”

    宋鲁狂吼一声，向寇仲追杀而去。

    “君C，子陵，快走。”

    寇仲一把拉起傅君C，大吼一声，跳下船舰，一旁的宋师道看得目瞪口呆

    徐子陵内力何等深厚，一听声音不对，二话没说，从另一个方向跳下船舰，夺路而逃。

    “子陵，保护好你大嫂，我去引开他们。”

    寇仲躲在一只船舰下，把傅君C交托给徐子陵，自己向另一个方向飞快游去。

    “大胡子，你个笨蛋，我在这里，有种来抓我啊”

    寇仲从水里冒出个头，向船舰上的宋鲁，大声怒骂道。

    说完，沉下水底，飞快向前游去。

    “给我追”

    宋鲁近乎咬牙切齿的大声咆哮道。而柳菁则是梨花带雨的跪在甲板上不住的失声痛哭。

    宋师道则是低着头不敢言语，他简直有点不敢相信寇仲竟然是一个如此下流好色的人

    正文第027章燕飞后人

    漫山遍野鲜花盛开，山涧中泉溪流淌鸟语花香，美丽盛景一览无遗，寇仲一路游赏山野美景到了此处，竟浑然不觉，一时清醒过来才知道已经迷路，只好再往前走看看是否有人家。

    忽然听见似乎有人声，又似乎有水声，他赶紧顺着声音往前寻去，果然有一潭溪水，可是却不见人，他走近潭边自言：“这一路走得一身湿汗，正好下水洗去满身污物。”

    于是脱得浑身跃入水中，一气游到对岸，忽然看见岸边的石头上竟然有一本书，他拿起那书只见封面上写着阴阳双修大法下面写有一行小字：“燕飞手写”燕飞，边荒燕飞

    回过神的寇仲差点没有吓晕过去，天下第一剑圣燕飞，超越向雨田的强大存在

    寇仲深呼吸一口气，轻轻翻轻开一看，不禁一阵冲动，原来竟是一本春宫秘籍，寇仲此时看着手中的春宫图两腿间的物事竟然不自觉的起来，看着图中赤身的男男女女相叠相交、形态各异，所绘栩栩如生，一招一式竟如真人一般，不禁看得中烧，胯下之物竟胀得如铁，浑身上下如同烈焰。

    “你是何人为何偷看人家之物。”

    寇仲正看得入迷，忽闻女声，不禁一惊，抬头一看竟是一位美若天仙的妙龄少女，他一生从未见过这么美的女子，竟像天仙下凡，体态轻盈而不失丰润，娇嫩如玉，寇仲看的忘情不禁脱口而出：“真真如花似玉。”

    “你这画中之人怎么知道人家名字。”

    “姑娘为何称小生画中之人，又不为何说小生知道姑娘名字。”

    “看你书上所画之人莫不是你吗”

    寇仲此时方才想起自己身无寸缕，胯间大虫又直挺挺地耸着，急忙用手中书掩饰。再启首细看这位少女，虽然身着轻纱，竟薄得可以看见那如玉的，他忽然惊觉这位貌似天仙的少女见他赤身居然并无躲避之意，自己现在纵然烧身也极力克制。

    “公子必是世间之人，怎么到了这里，又身无衣衫，必是像我先祖一样被仇人逼到此处。”

    寇仲顿时明白，原来她是世外之人，在此躲避仇家不知已多少年，难怪对我并不避闪，想是未经世事所以

    “小姐原来世外天仙，莫怪小生如此，只因无意游览到此，求小姐借宿一宿，不知可否”

    想明白一切的寇仲顿时贼心大起。

    这姑娘一阵娇笑说道：“借宿倒是可以，只是公子这般模样一定吓坏我家待儿。”

    寇仲心想此态真如书上所记如梨花带雨一般美得让人吃惊，寇仲想不到这山野之中竟有如此天仙一样的美女，而且一见面就这么裸地相对。

    “啊好的”

    面色通红跟着这位姑娘回去了，来至家中竟是一座别园，竟如仙境一般。

    “小姐，令尊定是一位世外高人吧”

    “公子不知，家父正在闭关练剑。”

    “请问小姐方才为何说小生知道小姐名字”

    “听公子方才言如花似玉，小女子名叫燕如玉，不知公子”

    “噢，小生名寇仲，准备入京赴考回来有幸游览至此，遇见小姐这样的旷世美人，恕小生冒昧，请问小姐为何看这春宫图”

    寇仲说起谎话来不脸红。

    “我原不知此书为何，只是家母从不教我识文断字，我看此书本是聊以闲慰，因不识注解始终不能懂。”

    燕如玉满脸委屈的说道。

    正在此时又一美艳绝伦的少女从外边进来，寇仲不禁惊奇，此女虽不及如玉之貌，却也是一旷世奇艳，寇仲暗自思忖：殊不知天下还有如此仙境还有如此二纯情女儿。

    “公子不必惊奇，此乃我婢女燕小春，公子能否告知小女子此书为何，什么又叫春宫公子必是富学之人，求公子教小女子领会。”

    “小姐，此书并非学识，只是世间男女由繁衍生息而创床第之间交欢之技巧。”

    “公子请随我来。”

    寇仲跟着如燕如玉小姐到了一间房中，只见书积如山，方生一一略翻，但见尽数为房中之记，或图或解，燕如玉轻声柔道：“此全为奴家祖上燕飞所传，其死后不许后世研阅翻看，我今日幸遇公子，恳请公子教小女子阅学，必谢以终身。”

    寇仲顿时一惊：原来此女真是边荒所传的“天下第一剑圣”燕飞的后人，心下好奇遂答应相教，由此寇仲在此住下。侍儿燕小春每日服侍左右遂也相学其间，寇仲乃假君子，正值风流年少之时，每每蠢蠢欲动而二女偏又一对人间，几次差点不由自主。

    二女虽是世外之人，但无奈二人正处二八年华、春动之年，加之聪慧之极，数日后竟已通晓，只是羞于言行，寇仲教其之时忽觉二人脸上时露羞涩之态心下甚疑。

    一日晚间寇仲于寝室休息已毕，忽闻暗中有声，心思：难道此处还有人住，于是燃起灯火，竟然是燕如玉跪在床前，寇仲急忙扶起，“小姐这是为何”

    “与公子相识，蒙公子教诲，明白公子乃真君子，奴家无以为报。愿用此身相许谢公子之恩。”

    寇仲早有此意，只碍于礼教，见此情形激动不已，此时二人四目相交，欲焰骤起，如烈火干柴，一点即燃，“噢公子”

    “小姐你真是想煞小生了。”

    二人遂紧紧拥吻在一起。

    彼此心领神会，互相为对方宽衣解带，寇仲解开燕如玉的肚兜儿，一对儿怒峙的耸立于其胸，寇仲伸手一揽其腰，右手已经抚于其之上，轻拂缓揉搔其乳肉以撩其春情，以唇吻其耳垂，指捻其樱桃，挺大虫插入中间磨其内侧之肤。燕如玉虽心怡已及，但究竟处子之身，哪经如此之法，早已喘作一团，双腿紧夹娇喘啼嘘，口中微吟：“噢寇公子别磨奴家了。”

    寇仲低身一抱，将如玉放于榻上细细观其，只见一对儿雪白硕大的高耸插云，粉红小巧的奶头儿立于峰顶，纤细的小蛮腰竟然盈手可握，浑圆修长，浑身上下竟无一丝瑕疵，简直教任何一个男人见了都会忘记一切的想要占有她，而自己竟难以致信地坚持了这么久。风流少年纯情艳女，这世间再也没有如此佳配，正是“人生自得须尽欢，莫付美人如玉身。”

    “公子休要再看羞了奴家了快来啊噢”

    原来寇仲趁燕如玉说话之时，将两指并插其，他深知处子初经此番必痛不能忍，须此法使其湿润，再以大虫入方能令其舒适。寇仲以指扣其花瓣，燕如玉哪能经得这般，不多时玉洞之中湿滑润泽，寇仲见时机已到遂握住大虫顶住玉洞感觉温润湿热娇嫩而不失弹性，寇仲心想此女真乃人间之，床第之极品。

    正文第028章男欢女爱

    寇仲情兴已至，遂轻揽其小蛮腰，微挺大虫。插将进去，燕如玉顿时咬唇蹙眉，一声长吟：“啊痛煞奴家了噢噢”

    寇仲知燕如玉的处女膜已破，遂在其破膜之处急数十下，使其长痛为短痛，片刻之后燕如玉已不觉痛楚，忽觉臀下湿润，轻移娇躯一瞧只见点点红香落于榻上，寇仲俯首以嗅之，说道：“好香啊。”

    燕如玉不胜娇羞，遂渐渐轻轻迎合，寇仲觉其意遂始用力动作，大虫在神仙玉洞包裹之下往来穿梭于其中，好不舒适，寇仲尽情轻抽缓插，燕如玉哪能经住，不禁香汗如雨婉转娇啼：“喔公子奴家要啊不行了。”

    “玉儿这才刚刚我会让你哈哈哈我的小美人儿你怎么这么美。”

    寇仲此时望着燕如玉真是越看越爱，一时间恨不得将她吞下去，渐渐目露光，不由得想起日间所教之技法所绘之春图，出声问道：“玉儿可愿一试这几日之所学”

    燕如玉此时痛感全无，已渐入佳境，岂有不愿之理，连忙娇声说道：“公子奴家自蒙公子以教之恩便决心终生以心身相许今夜起奴家此身亦属公子公子要怎样便怎样吧”

    说完不胜娇羞偎身扑在寇仲怀中，寇仲不禁欣喜若狂将燕如玉紧紧搂住大施其术。

    二人遂先立于床下相互对方起，寇仲上吮其樱唇，下杵其花谷，左手拉起其，右手揉住硕乳，如玉抵死缠绵尽体迎欢，二人乃真心爱慕非一时所至。

    寇仲突然猛一用力竟然将燕如玉弄得双腿一颤，几乎站立不住，急着收臀无奈被寇仲紧紧抱住动弹不得，此时寇仲又抽送几下，燕如玉禁不住喊出来：“啊啊寇公子你好恨心呐噢噢简直是要哦要奴家的命啊好公子轻一点儿喔喔奴家受不了的。”

    寇仲当然懂得怜香惜玉，岂能忍心辣手摧花，遂使大虫轻抽慢送令燕如玉无有痛感，燕如玉深知寇仲之意，有秘技在心定不会为欲所使，只是自己究竟乃处女之身，初尝此果难免不能适应，本无怪于方公子，自己实在情急生痛才叫了出来。

    寇仲心知自己刚才未免有些急躁，于是双手轻抚如玉双臀以调其，而后手由腰际始攀缓而上轻揉慢揣至其乳，好一对儿无与伦比的，燕如玉虽闺中少女，未经人事又以年纪尚小，但其竟然天生一付好身材，硕乳丰臀细腰修腿。

    寇仲伸出双手轻轻捧住一只双手齐搓攀其峰顶，遂上峰顶以两指捏住那粒已由粉渐红如樱桃一般的小樱桃，燕如玉被这一双魔手弄得奇痒难忍，不禁上身向后一仰，长嘘一声。

    寇仲岂能轻放，索性将两支玉兔齐握于掌向上一推，如玉胸上两团玉兔挤在一起，两粒鲜红的小樱桃在她这对儿雪白的玉兔托衬之下相映成趣，加之浑身白玉似的竟如雪中红梅，寇仲忍不住一低头张口将一只含在口中以舌尖舔其那一对迷死人的小东西。

    燕如玉早已忍不住“啊啊哦哦”

    地乱叫起来，再加上寇仲的大虫还插在燕如玉的体内，如玉这一阵叫寇仲揣弄得浑身酥软，终于支持不住软在寇仲的怀中。

    寇仲索性将如玉抱起回至榻上放下，寇仲此时看燕如玉之态似是已无痛意，心道：我何不以书中所示的“隔山探幽”一招，一用必将燕如玉弄得死去活来。

    燕如玉此时媚眼如丝，横裎，娇弱无力，一付媚不胜收之态，口中呢喃：“公子你怎么噢奴家好想想”

    寇仲一听知其已迫不急待了，于是故意调戏，“我的小亲亲你想什么呀”

    “嗯公子你好坏好坏啊奴家不来了”

    “哈哈哈哈哈如儿你可记得隔山探幽一式。”

    燕如玉一听顿时娇羞不已，“奴家唯命是从”

    慢慢转过俯趴在榻上，丰臀高高抬起。

    寇仲见此阵仗哪还能忍，大虫早已胀得发紫，双手一卡燕如玉的小蛮腰顺势一挺臀，自己的大虫从如玉两条之间穿过，就听见燕如玉“哎唷”

    一声娇啼，寇仲的大虫“扑哧”一声从后面又一次的插入了燕如玉的体内。

    燕如玉马上感觉自己的穴内一阵充实，只觉得寇仲的小腹不断的撞击着自己的发出一阵悦耳的“啪啪啪啪啪啪”

    之声，遂已渐入佳境，不觉忘情的呻吟起来：“唔唔啊”

    由于寇仲每一下必尽力向前冲刺，使得燕如玉的被插得一下一下地向前，渐渐地竟显出一付姿浪态，简直迷死人，只怕谁看见了都会情火骤燃。

    寇仲插得越来越用力，而由于这一招是从后面插入，所以即便紧贴臀入也不能入到最深处，只能使燕如玉的体内越来越痒，燕如玉忍不住娇吟道：“啊噢这么痒啊”

    而寇仲不急不慢地抱住燕如玉一下一下弄着，从后面欣赏着这具活色生香的床上极品人间，蛮腰款摆，肥臀紧紧贴住自己的，寇仲眼前这两瓣雪白肥硕的丰臀正越来越有力的向后猛抛起来。

    寇仲见状暗思：此女于这房中之术竟有如此天赋，见此情景竟如娃浪妇一般，不似初交处子，好一具惹火，好一双硕乳美臀，好一个人间，我寇仲真是三生得幸，春宵苦短何不及时行欢。遂又思一法，只见寇仲一俯身，一手抓住燕如玉右手向后一拉，用劲挺臀，燕如玉花谷中愈来愈骚痒不止，周身已香汗淋漓，却依然肥臀向后狂抛不止，抵死缠绵。

    寇仲挺臀狂插，最后索性将燕如玉另一只手也抓住拉起，使燕如玉上身没有支撑，胸前那两团肉也越发显得硕大无比，吊在身前一前一后的晃动，燕如玉此时已被搞得无法自制，不禁辗转娇啼：“噢噢噢公子快啊奴家里面啊好痒啊公子噢不不仲哥奴的好仲哥。”

    寇仲听着这一声声春声浪语，简直爽得要命，心想：此女果然是不可多得的床上极品，初次便能如此动情，竟如其祖性，此番有此艳遇定要使她对我刻骨铭心。于是双手齐撒，燕如玉冷不防被抛在榻上，“哦”

    的一声，寇仲也索性跪于其后，一手由其内侧伸入用劲一提使如玉侧卧于榻上丰臀尽收眼底，美不胜收。

    “坏玉哥你到底要干什么你你好坏啊你方才差点要了奴家的命啊奴家差点受不了啦玉哥你怎么奴家刚才好舒”

    说到这儿已经羞得说不下去了。寇仲也快憋不住了，又不忍心再逗她，只想着马上来享用这惹火的人间，彻底的征服这床第极品。

    “如儿这次我要真的干你了我要让你看着我怎么样来征服你。”

    说罢，双手捉住燕如玉的脚踝轻轻地提起来，顺着向上抚摩直摸到燕如玉的内侧停下来。

    燕如玉感觉到自己的体内有一种空旷感，似乎急需一种东西来填充，寇仲的魔手一直揣着自己的内侧，就是不碰那儿，想并住腿可是一只腿被超玉抓住高高提起不放，而他还骑在自己另一只腿上压住。自己此时又还是侧身，腰使不上一点劲，简直是要命。

    忽然发觉自己胸前的两团肉竟像要胀破了一样，不由自主地伸出双手握住了自己的，竟是那样的有弹性，愈使劲的捏弄起来感觉那么的舒适，忽觉两个毛呼呼的东西磨在自己内侧，于是偷启媚眼向一看，噢是寇仲一只手握着那根东西顺着探过来，手下面两颗黑黑的玉卵正搭拉在自己的内侧，痒得似乎万虫爬身。

    寇仲往返的揉搓着她的内侧，感觉着那块柔软细嫩的，看着燕如玉媚态尽现的样子，自弄硕乳，腹下花蜜流溢，正是“美媚态惹人狂，俊方郎欲焰已炙旺。挺玉洞空旷珠荡，大虫胀只顾拔草探幽忙。”

    好一对男浪女，演出这香艳艳一部活春宫。

    正文第029章英雄救美

    边荒风起云涌，江湖瞬息万变，圣门两派六道与慈航静斋斗得你死我活。

    自剑圣燕飞横空出世，江湖才平静的一段日子。燕飞破碎虚空之后，建一剑谷，世上只有少数几人知道。

    要知道剑谷之中机关阵法多多，没有剑谷中人引领，擅入剑谷者死无葬身之地

    寇仲好不容易弄到剑谷的机关阵图，还没刚走多远就看到一人一兽在对峙。人是女人，确切地说是一位高贵的美妇，美妇高髻云鬓，身穿华贵的彩衣，仪态端庄，玉脸如花，眉目如画，珠圆玉润的雪白耳珠挂着两条明贵的耳坠，尽显雍容华贵，樱桃般的小口不点而朱，娇艳欲滴，令人禁不住要咬上一口。

    兽是一只寇仲从没有见过的大老虎，虎有牛一般大小，浑身长满金色的毛发，眼如铜铃，状极凶猛。寇仲并不知道，此虎名火金毛虎，乃上古洪荒遗兽。

    金毛虎吼声如雷，响彻天地自，直震得小谷山摇地动，土石飞扬，树木摇摆，此等威势，绝不下余一般的山崩海啸。金毛虎铜铃般的大眼睛直盯着宫装美妇手中的一株成形的，散发着阵阵芳香的灵芝仙草，尽是贪婪，突然，金毛虎又是一声大吼，随即小山一般的身体飞扑宫装美妇，势如奔雷。在金毛虎所掀起的狂啸大风中，宫装美妇衣衫被吹得咋咋做响，身体摇晃，有如风雨中的小草。

    寇仲为人最是怜香惜玉，见此，目睚欲裂，身法展开，挡在美妇人面前，喝道：“孽畜敢尔。”

    说完一掌拍出，饶是金毛虎兽力无穷，给寇仲这至刚至猛的一掌，也给轰得连翻三四个跟斗，重重地摔在地上。

    寇仲看也不看金毛虎，转过头来，关心地问道：“夫人，你没事吧”

    美妇人敛了个礼，道：“妾身没有事，多谢公子援手。”

    话刚说完，就见倒在地上的金毛虎又闪电般地扑了过来，忙道：“公子，金虎又扑来了。”

    对于金毛虎的攻击，寇仲也感受到了，当下二话不说，又轰出一记无极掌法要知道寇仲自创“天龙八法”又吸收了圣舍利三成元力，若是炼化完毕，当可功进先天至尊级。

    寇仲早已经成为先天高手，寇仲若是全力施展“人刀合一”与先天至尊高手也有一战之力

    金毛虎如小山一般的身体又被震出老远，重重摔在地上。不过，一会儿之后，金毛虎又起身看着寇仲，眼里满是恨意，浑然没有事情一样。

    见此，寇仲心中暗奇：“寻常猛兽中了自己三成功力一掌，早就回老家报道了，这头虎竟没有事，真是奇怪。”

    身后美妇人好像看此寇仲心中的不解，说道：“此虎名为金毛虎，乃上古异兽，浑身铜皮铁骨，不畏刀剑掌风，要害之处，在它七寸。”

    寇仲喝道：“好，且看我的。”

    说完竟反客为主飞扑金毛虎。金毛虎见竟然有人胆敢主动挑衅，啊的一声大吼，气愤得站直身子，前面两爪，以雷霆霹雳之势抓向寇仲。寇仲要的就是这样，下冲的身体，骤然一停，尔后，迅速后退，右手使用一指禅法，霸绝的黑色指力直射向金毛虎因起身而露显出来的七寸要害。

    金毛虎不料有些，一指禅的霸道它自己知道，颈下七寸是它的要害，若是真的受上一指，绝抚幸理，当下，去势不绝，力贯双腿，凌空而上，转而扑向寇仲背后的美妇人。

    寇仲见此，“啊”的一声惊叫，胆颤心惊地道：“夫人小心。”

    随后拍出一掌，稍挡金毛虎的扑击，人则纵向美妇人，将她扑到一边。

    轰的一声，尘土飞扬，小谷中多了一个大坑。金毛猛的力量当直骇人

    寇仲用力太猛，一下子男女两人重重地倒在地上，更确切地说是寇仲紧紧地压在美妇人身上。大色狼就是大色狼，纵是身旁猛虎环伺，色心难改，在与这个高贵端庄，天香国色的美妇人身体接触后，心里便开始想入非非起来了，心中暗想：“她的好大好圆啊，想不到她这个年纪的还那么，哦，好滑。”

    越想心中越是激动，身体越压压紧，脸更凑向美妇人的颈部，嗅着她身体散发出来的芳香，一双手则慢慢向

    身下的美妇人错愣一下便清醒过来，身体清楚感受到身上少年的动作，那宽阔的直直压向她浑圆丰腴的玉兔，压得都变了形，还有他的手竟慢慢地伸到她的在那上面

    寇仲的英伟打虎英雄形象，瞬间在美妇人心里消失无影踪，转而代之的是好色之徒，登徒子她身份尊贵，冰清玉洁的身体生平只给丈夫，岂容一个陌生之徒亵渎，当下双手一推，便将这个还沉浸在她美妙身体的好色寇仲打了个四脚朝天。

    看着好色之徒那个样子，美妇人心里有几许畅快，不觉掩嘴而笑，美人倾城一笑，百媚俱生，刹那间，天地失色。好色之徒便抚着摔伤的屁股，便失魂落魄地盯着美妇人看。

    看着少年那霸道，炽热的眼神，美妇人先是恼，后是羞，不知怎么了，心海深处升起一股热流，有如鹿撞，如花的玉脸升起两朵红云。

    突然，寇仲啊的提一声惊叫，随即又扑了过来，美妇人以为少年又要占她的便宜，当下怒吼地道：“你要做什么”

    她身份尊贵，生平何曾给人那样过，而今天却三番两次受到这个大胆小子的欺负，美妇人有些发怒了。

    虽然受到她的警告，但少年好像不怕似的，依然朝她扑了过来，美妇人啊的一声，愤怒地推出一掌，随后感觉身体一紧，被他搂着滚了几个圈，脸上好像给人喷了些东西，粘粘的，湿湿热热的，手一抹，拿到眼前一看，竟是鲜血。

    美妇人看此，心中一紧，瞧寇仲看去时，只见他脸色惨白，嘴角布满血迹，就在这时，她刚刚躺的地方，金毛虎从高空迅疾而下，轰隆一声大响，大地颤动，乱石穿空，尘土飞扬。看此，美妇人知道寇仲刚刚是为了救她而并非存什么非份想法，对于自己贸然打伤他，心中万分抱歉，歉然地道：“对不起。”

    对于女人，寇仲一向是很好说话的，当下摇了摇头，道：“没关系，啊，小心。”

    说完一搂美妇人，脚踏天龙身法，身随意动，人已飘到远处，金毛虎又扑了个空。

    紧挨着寇仲的美妇人明显感受到少年的身体极其虚弱，显然受伤极重，看他以受重伤之躯仍将自己围在身后，保护自己，心中感动至极，担心道：“你受伤很重，替你疗伤吧。”

    寇仲呵呵笑，道：“没事的，你放心有我在，金毛虎伤害不到你。”

    说完轻拍美妇人的柔弱的细肩，做安慰状。

    美妇人瞟着少年，心中暗想：“为什么此刻在自己身边安慰自己保护自己的不是他呢，在他眼里只有只有剑道，只有武破虚空，多年来都不曾如此细心，温柔地抚慰过自己。”

    美妇人心中思绪起伏，不觉间依在少年怀中。不管她身份如何尊贵，心性如何坚强，说到底，她终究是一个女人，一个需要人爱，在累时需要有一个肩膀依偎的女人。

    正在享受男人安全怀抱的美妇人丝毫没有发现寇仲一边安慰着美妇人，一边却将一双咸猪手伸到美妇的浑圆的上来回抚摸着。虽隔着几层薄纱，但美妇人的浑圆细腻依然无一丝阻碍地传进寇仲心里，在摸上的刹那，寇仲差点惊叫起来：“啊，我的天啊，好柔，好肥的啊真是天下无双的极品啊”

    寇仲一边如着了魔般，情不自禁地将美妇人的大屁股摸了个遍，一边正悄悄解开美妇的裙带

    就在这时，金毛虎的一声震天大吼叫醒了意乱情迷的美妇人。美妇人心中一震，少年的动作一一传入脑海，又羞又恼，自己真是太不知羞耻了，竟倒在了丈夫以外的男人怀里，而且这个男人还是一个比比自己小很多的少年怀里，更加令人难堪的是自己给他一抱，竟什么都忘了还有刚刚少年好像将他的手放在她的屁股上，少年那么好色，那自己的岂不想此，美妇人玉脸一红，又羞又愧，下意识轻轻推开少年，啐道：“狗改不了吃民屎。”

    寇仲一点都介意，贼笑道：“如果能吃到夫人这一堆又娇女艳，香喷喷的屎，我做狗也所谓啊”

    语气极其暧昧，而且在说话间，竟不经她的允许倏然走近几步，来到她身前，说完气竟还朝她耳边吹了口热气。

    美妇人一向深居简出，何曾给男人那样过，玉脸一红，芳心羞恼，怒喝道：“放肆。”

    美妇人雍容华贵，这一声娇喝，倒有几份令人胆颤心惊的威仪。寇仲心中一震，暗想：“这妇人看起来挺威风的，不知是什么身份啊。”

    对于美人，寇仲一向是勇者无畏的，好像一点也不将美妇人放在眼里似的，一双色的眼睛继续直勾勾地盯着美妇的，嘴上笑道：“夫人说我放肆，请问我哪里放肆了”

    说完上下扫描着美妇人，霸道饥渴的眼神仿如要将她生吞活剥似的。

    纵是一方大豪给她一喝，亦要愧首汗颜的，这寇仲给她一喝，仿如没有什么事的，而且更加变本加厉，瞧他的眼神似要将自己吞进肚子里去似的，感受到寇仲霸道眼神的美妇人，芳心羞愧之余另有一股莫名的情思涌上心头，只感浑身发热，酥痒不己，玉脸大红，忙别过头去，道：“你自己知道。”

    语气似娇还嗔，全无刚才的半丝威仪。

    正文第030章情挑美妇

    别过脸去的美妇人倏觉有人接近，不禁转头盯着朝她走来的少年，戒备森严地道：“你要做什么”

    寇仲一副皮笑脸的样子道：“别紧张，对于夫人一个这样美丽的人，我怎么舍得伤害。”

    说此，脸色转为正经地道：“今天不除了这只金毛畜牲，我们是无法离开这里的。”

    美妇人心倏然一紧，道：“你的伤很重啊”

    不知怎么了，这时候她不是想离开这个凶险之地，而是担心少年的伤。寇仲闻言大喜，仿如捡到一个大元宝似的，欣喜若狂地道：“夫人，你是在关心我吗”

    给寇仲抓住语中的暧昧，美妇人羞得无地自容，嗔道：“谁关心你了，臭美。”

    那神情就像一个在跟情郎撒娇的十七八岁的少女。寇仲讪讪地摸了一下自己的鼻子，呵呵一笑，道：“寇仲铭感夫人的深情厚意。”

    “谁要你铭感了我对你哪有什么深情厚恩啊我又没有关心你”

    这种事是越解释越乱，美妇人说着说着，脸不由自主的红了起来。

    看了美妇人一下，寇仲正经地无比地道：“夫人，等一下我施掌时，夫人离得越远越好，免得到时伤了你。”

    看着一向色的，不正经的少年突然间变得那么庄重，美妇人一时反应不过，愣指着寇仲问道：“你”

    寇仲此时的样子，就像是一个慷慨就义的勇士，美妇人心中只觉得这回要遭。

    寇仲浓情蜜意地道：“为了心中的仙子不被伤害，我誓杀这头畜牲，纵是粉身碎骨，我亦在所不惜。”

    寇仲话中的仙子指的是谁，美妇人当然知道，当下“啊”的一声，不可思议地指着寇仲。

    寇仲毅然转身而去，直对怒气冲到，威猛无比的金毛虎，留下心潮起伏的美妇人。

    寇仲知道金毛虎乃上古异兽，铜皮铁骨，刀枪不入的，唯一致命之处便是额下的七寸要害，金毛虎日久通灵，要它露出空门，将自己的致命处呈在自己眼前，要时间跟精力，但此时自己身受重伤，已无瑕等他露出破绽，现在要杀他，唯有以自己的天龙劲一博了。

    天龙劲，借天地之力，端的是威力无穷，无坚不破。

    金毛虎对寇仲是恨得咬牙切齿，今天三番二次杀不了这个偷摘自己灵药的人类，全因眼前这个人，心中对寇仲恨意滔天，力贯全身的金胜虎浑身的金毛根根竖立起来，无风自动，双眼似要喷出火来似的。

    此战不为什么，只为身后的美人，寇仲长啸一声，道：“金毛畜牲过来吧。”

    说完双手双抱圆，摆天龙劲的运气手法。仿如听得懂人话的金毛虎以震天大吼作为回应，随后虎吼吐出一口浊气，身体有如离弦之箭，穿空破风地疾射寇仲，贯以无穷力量的虎爪锋利无比，纵是前面是一座高山，欲可将它铲平。

    寇仲喝道：“来得好。”

    双手以圆圈舞动，刹那间，狂风起，乱云涌，风沙走石，天地之力，仿如潮水一般涌向寇仲的身体，慢慢的，一股淡黄的光辉寇仲身体里透射出来，璀璨有如星辰，照耀九天。

    寇仲双手抱圆，连转了九大圈之后，天地间的风消失了，云散了，虚寂无比，静得落叶可闻，寇仲的双手却形成一个如脸盆大，由真力构成的圆圈，圆圈内真气滚滚，似波涛汹涌的海水，另一边，疾射的金毛虎越来越快，飞动之间，劲风如刀，仿如要将虚空穿透似的，最后只有一团金焰。

    汹涌真气如泛滥的黄河之水，以势不可挡之势倾泄而出，金毛虎吼声如雷，虎爪咋咋做响，以无坚不破之势扑向寇仲。真气与虎，慢惭接近，在虚空，终于撞在了一起，轰的一声大响，天空响起一个霹雳，山摇地动，随后金色粉尘闪闪，随风飞扬

    寇仲睁眼看去，暗暗叹了口气，随即，手抚住胸口，拨起一根虎趾头，金毛虎不愧为上古异兽，在粉身碎骨时，尚能飞脱爪趾伤他。

    在远处的美妇人目瞪口呆地看着这一幕，她实在想不到天下间还有人可以一掌将铜皮铁骨，纵是神兵亦难伤的上古异兽金毛虎轰成碎粉了，这是什么力量啊想不到这个好色小子的武功竟然这样高，比起他或许一点也不差。

    看着寇仲身体摇摇晃晃，美妇人忙跑过来，扶住他，关切地问道：“你怎么了”

    少年并没有回答他，反而笑地道：“夫人，你还说你不关心我。”

    美妇人想不到这个时候，他还惦着刚才的话，当下不冷不热地道：“不管怎么说，你终是因为救我才受伤的。你的伤好像很重啊”

    寇仲嗯的一声，不住点头道：“是啊，我的伤很重的。”

    一个伤重的人，竟然点头那么用力，看此，美妇人心中倒有几狐疑，看着寇仲问：“是吗”

    寇仲嗯的一声，道：“是的，不信，你摸摸看，我的心跳得好快哦。”

    美妇人心中虽然狐疑，闻言不觉将手放在寇仲胸口衡量他的心跳，果然他的心跳得很快，当下不解地看着他。

    寇仲则一脸询问地看着美妇人，问道：“是不是啊”

    美妇人正要点头时，倏然发觉寇仲心跳加速的原因，当下静静地道：“我知道你为什么心跳加快了”

    说完暴吼地道：“死色狼，别将你的胳膊放在我胸前。”

    死色狼，坏色狼，真是狗改不了吃屎。

    气不过的美妇人更愤怒至极地将听了她的话后，还不知收敛的好色少年推倒在地。美妇人本身就有一身超凡脱俗的功力，此时怒恨，不觉间又用上了内力，已受伤的少年如何禁受得起，“啊”的一声，四脚朝天地摔在地上了。看着一脸狼狈的少年那样子，美妇人大觉畅快，咯咯一笑，喝道：“活该。”

    按道理，好色的少年听到她的话会出言反击的，可是等了好久，都不见寇仲有所动静，他脸色惨白，人如死猪一般地躺在那里，不闻一丝声息，美妇人见此，心中一惊，忙奔到少年身边，手推了推他，问道：“喂，你怎么了，别装死啊”

    为了怕少年使乱，她是蹲在少年远处，并没有很接近。

    任她如何推，少年就是不闻不动，美妇人一颗心越来越凉，一股莫名的悲痛的浮上心头，忙凑到少年身边，抱起他，道：“喂，你怎么了，你别装死啊”

    正文第031章销魂一吻

    美妇人清楚地感觉到寇仲的身体越来越凉，当下哭道：“我别死啊我不是故意的啊说实话，你虽然有点坏，但还是很好的。”

    说话时，美妇人的脑海里不由浮现起寇仲那挡在她面前，替她挡金毛虎进攻的英伟身姿，凤眸中的泪水滔滔不绝的溢出。

    就在这时，一个略微虚弱的声音响起：“我好，那我好在哪里啊”

    听到这个声音，美妇人脸上悲痛的神情魔法般消失不见，转而代之是若狂的欣喜，高兴地道：“你没死，太好了”

    寇仲虚弱地道：“我现在虽然没有死了，但中了金毛虎一爪，离死不远了。”

    一副虚弱模样，煞有其事的样子。

    “不，不会的，你不会死的。”

    寇仲豁达地摇了摇头道：“生死有命，富贵在天，人总有一死，我倒不放在心上。唯生平有一憾事，死前不能完成，唉，我死不瞑目啊”

    美妇人不解地问道：“什么事啊你跟我说，我帮你完成。”

    寇仲神色一喜，问道：“真行的”

    美妇人点点头，正色地道：“你于我救命之恩，我苏柔柔说话算话。”

    寇仲“嗯”的一声，道：“我相信你，其实这件事很简单，就是”

    说此看着美妇人如花的玉颜，还有她鲜艳欲滴的樱桃小嘴。美妇人此时隐约知道寇仲要她办什么事了，玉脸莫名一红，羞愧不已扭捏地道：“你要我办什么事啊”

    美妇人话刚落，耳畔便传来寇仲极其暧昧猥的嘿嘿笑声，随后感觉脸上一口热气吹过，寇仲发话了：“我的要求很简单，只要夫人吻我一下就好了。”

    虽然心中有了那方面的想法，但此刻经寇仲亲口说出，美妇人依然心如鹿撞，杂思乱呈，她身份尊贵，冰清玉洁，一向洁身自好，从无跟丈夫以外的男人有任何不清不楚，如今这少年竟要自己亲他一下，这实在是不，不行。拒绝的话刚要出口，寇仲热切期盼的眼神映入眼帘，可以想象得出，若是自己拒绝他了，他会何等的失望，心中不由一软，道：“只一下哦”

    对于少年，她心中还是不怎么放心的，还是事先问好了，比较好。

    寇仲“嗯”了一声，道：“嗯，美人倾城一吻，足矣”

    听闻此言，美妇人心中翻江倒海，心中前所未有的震撼，为什么，为什么人与人会相差那么大，在这个少年眼中，自己是最美的，是至高无上的仙子，是唯一的，而在他眼里，自己只是一个可有可无的女人而已，他从来像少年那样温情地关心过她，虽然自己是他的妻子。

    寇仲本闭上眼睛，静等着美人荡魂蚀骨的香吻，可是等了许久还不见任何动静，不觉睁眼看去，发现美妇人此刻正在神游体外，当下喊道：“夫人吻吧，我等着呢”

    看着将嘴伸到她面前，闭上眼睛等着她香吻的的少年，美妇人心中不知是一种什么样的感觉，不过既然答应了，就要做到，出尔反尔可不是她柳心莲的风格，而且，只吻一下也没有什么事的美妇人以各种各样的籍口说服自己轻吻少年。

    在心里找到了九十九个籍口的美妇人终于想通了，温润的樱唇带着幽幽的芬芳印在了寇仲的嘴上。甫一接触，美妇人身体一震，从寇仲热嘴里传入的一口热气在进入身体后，便如灵蛇般流蹿全身，热气游走过后，全身涌出一股异样的情思，寇仲的手紧紧抱着她，仿如要将她揉进他身体里一般，那坚强的手臂，宽广温暧的怀抱，是他以前所没有感受到的，还有最重要的一点就是，在拥抱中她感受到了寇仲对她强烈的占有欲。在一触到少年的嘴唇时，寇仲火热的两片唇肉便紧紧含住自己的嘴，要将自己吸进口中似的，还有他还想将他的舌头伸进自己的嘴巴里。这怎么可以，美妇人紧紧闭着嘴唇，不让少年得逞。

    一接触，寇仲便阳知道美妇人的吻技不怎么样，心中暗想：“想不到她这个年纪吻技还这么生疏看来平日里很少练习啊，真是可惜了。”

    美妇人的阻挡，又岂能阻挡得了苍丛老手情天。贵为欢场老手的寇仲当下三下五除二，只施展几种手法，便叫美妇人乖乖张开嘴唇，让他的舌头进入嘴里。

    两舌，津液互渡，缠缠绵绵，难分难舍。难以抑制的快感，心剧烈跳动，温馨的交流，快乐的窒息这一切美妇人以前都没有经历过，理智告诉她不可以那样的，但那种酣畅淋漓的快感又使欲罢不能

    正欲进一步的情天这时耳边突然传来美妇人幽幽的声音：“放开我好吗”

    寇仲闻言一顿，看着人比花娇的美妇人，心中情火更胜，道：“不，我要你。”

    美妇人竭力推开寇仲，道：“求求你，别这样好吗，我们不能那样子。”

    寇仲略显不满地道：“为什么啊”

    “因为，我是一个有夫君的人，总之知道太多了，对你没有好处的。”

    美妇人一副欲言又止的样子。寇仲虽然好色，却不喜欢逼迫女人做她们不喜欢做的事情，当下痛苦无比地道：“难道我们此生无缘。”

    跟少年只认识短短的几个时辰，不过其中的经历却是美妇人几十年从未有过，既新鲜又刺激，可以说寇仲给了她一种从未有过的感觉，不知不觉间，寇仲在她心中已有一席之地，此时听寇仲那么哀痛的语气，她心里也极不好受，叹了口气道：“是吧，我们今生无缘。现在我替你疗伤吧。”

    说完手搭在寇仲手上，替她诊脉。

    美妇人精通医道，诊完脉后，运指如飞，点了寇仲身上几个穴道，一会儿之后，寇仲只觉身上疼痛立减，无边的伤痛慢慢压缩。美妇人将手上千年灵芝草的一片拿给寇仲道：“这灵芝草乃疗伤圣药，你服下，伤势自能痊愈。”

    寇仲服下后，马上运功疗伤，灵芝草加上他神功自有的神奇的自我修复功能，片刻之后，寇仲只觉神情气爽，伤势已然痊愈。

    时荒山野岭常有凶猛野兽出没，武者运功时，最忌有人打扰，苏柔柔在寇仲运功疗伤时，一时守在他身边，由此可见，他对寇仲也并非全无情意。

    寇仲运功完后，美妇人道：“看来你的伤已不要紧了，我走了。”

    话落也不跟寇仲打招呼便走了。之所以如此，是她有点怕等一下寇仲不让她走。

    美妇人走了几步，发现背后有人跟着她，回头一看，发现跟着的人正是寇仲，有些恼道：“你为什么跟着我啊”

    她以为寇仲

    “我迷路了，这是什么地方”

    “剑谷。”

    “没听说过。”

    寇仲满脸迷茫的说道。

    正文第032章邪王身世

    “你给我来。”

    苏柔柔闻言，狠狠的白了一眼寇仲，娇声说道。

    接着苏柔柔在前领路，寇仲忙屁巅屁巅地跟在后面。走了几步，苏柔柔倏然一停，跟在后面的寇仲差点撞到她身上，看着一脸凝重的美妇人，不解地问道：“你怎么了”

    苏柔柔道：“不好，剑谷内出事了。”

    话落，人如飞燕，闪电般纵入通道尽头的一个圆形拱门。

    圆门前，宁静清雅，花草芬芳，圆门后，却是另一副截然不同的景象，鲜花染血，绿草粘肉，到处是尸体，断的胳膊，血流成河，宛如人间地狱一般。

    苏柔柔看此，脸色大变，扶起身边的一个年纪不过十三四岁，长得甚是清秀的丫环唤道：“小水，你怎么了，怎么了”

    那个叫小水的下人听到苏柔爱柔的呼唤睁开那双无神的眼，喜道：“夫人，你回来了。”

    苏柔柔点点头，紧张地问道：“小水，剑谷内发生了什么事了”

    寇仲亦聆神倾听，剑谷可是剑圣燕飞所造，何人胆敢在这里放肆杀人。

    小水紧张地道：“夫人，你快走。”

    说完手指着前面的大厅，仿如里面有什么恐怖恶魔似的，随后，眼神逐渐涣散，直至无一丝神采，手摔地上，灰暗的眼睛慢慢闭上。

    这时，里面突然传来一声凄厉的惨叫，苏柔柔心一紧，不顾小水临死时的警告，毅然扑入大厅。看此，寇仲已知大厅里有莫大的凶险，心系苏柔柔的寇仲已紧跟在美妇人身后进入大厅。

    甫一进入大厅，两人一下子愣在那里，苏柔柔眼神则痛恨地盯着大厅中央一个身穿黑袍，白发披肩，脸色冷峻，仿如世间一切皆不在他眼中，双目闪动之间，有如寒星，浑身散发着一股阴冷气息的冷酷男子。白发，黑衣，黑白相间，说不出的诡异，配以男子那独有的冰冷，有如一尊从魔域归来的魔神，令人胆颤心惊。

    黑袍男子白发飞扬，冷峻的五指直抓向两个太阳穴高高隆起，看起来修为不弱的壮汉心脏，嘴里发出一声嘿嘿，令人毛骨耸然的冷笑，道：“本爷走后区区三十年，剑谷竟然变的如此衰败。”

    话落插入心脏的手一扭一转，一颗血红的心脏竟给他抓出体外。

    寇仲关注的对象可跟美妇人不一样，从一进大厅，他的一双眼睛明亮得有如灯泡一样，闪闪发光地紧盯着大厅中那一排茑茑燕燕，体态妖娆，风情万种的妇人。看完这个，看那个，每一个都是那么美丽，他发现，此刻他的眼睛不够用，唉，每一个妇人都那么美，春花秋月，各有所长，实在是难分高下，这里的妇人每一个放在江湖上，都是绝色无双的，这剑谷简直就是一个美女的集中地吗

    其中有一个美妇人发现了寇仲大胆无忌的目光，眉头一皱，责怪地瞟了寇仲一眼，她们是剑谷的女人，与世隔绝，何曾有外人敢那样放肆地将眼睛放在她们身上，好像要将她吞下去似的。

    面带美妇人责备的眼神，寇仲一点也没有收敛的意思，在美妇人正眼看他时，他仿如一个呆子一般，失魂落魄地盯着美妇人看，口水流得长长的，心里直暗叹：“好美的一个啊”

    即极品女人的意思，面前的美妇人绝对当得起寇仲的称号，只见眼前的美妇玉脸如花，既娇且艳，雪白的白里透红，一双清澈的眼睛一眨一眨的，有如星辰，小巧的瑶鼻，精致的红润小嘴，鹅蛋形的完美脸蛋，端的是国色天香，一身华服彩衣将她修长，曼妙玲珑的尽现无疑，衬托得雍容华贵，凛然不可侵犯。

    看着寇仲那样，美妇人有些恼怒，心中暗想：“哪来的小子竟如此不识大体。”

    眉头皱得更紧了，眼中频频看着寇仲，示意他收回目光，可是好色少年就是有眼无珠，一点也没有读懂美妇人话中的意思，一双眼睛大如牛眼，紧锁着她，眼睛随着美妇人的举动而转动，哪怕她一个小小的动作都不放过。

    少年的眼光越来越火热，越来越霸道，美妇人先恼而羞，雪白的玉脸悄然不觉浮上两朵红云。看着少年似有意朝她走去，美妇人忙别过脸去，走到另一个妇人身边。

    一声女性娇喝打断了好色少年的遐想，好色少年不由朝发声处看去，只见众美妇中间的一位气派最大，雍容华贵的美妇人凤眸一瞪厅中的黑袍男子，道：“七弟，你乘人之危，算什么本事，昔日先夫在世时，你退避还不来及呢，何曾如此放肆。”

    美妇人玉脸娇艳，眉目如画，目若秋水，一双凤眸转闪间，灵动无比，仿如要你诉说些什么，白玉一般的瑶鼻耸立在脸上，精致的五观以她为中心，完美地搭配在一起，什么国色天香，倾国倾城，皆难以形容她的美，她就是完美，完美就是她，美妇人一身白衣飘飘欲仙，仿如神仙中人，站在那里风华绝代，亭亭玉立，鹤立鸡群，璀璨夺目。寇仲何曾见过如此美女，一下子又失魂落魄了。

    黑袍男子听到美妇人的话，浑身一震，讶异道：“什么，燕北飞那个老匹夫死了”

    神仙妇人黯然神伤，炫目欲泪地道：“飞哥在二十年前，就已旧伤复发，仙去了。”

    仙妇神伤，天地亦黯然，只见黑云滚滚，一声雷鸣后，竟下起朦朦小雨，寇仲看着神仙妇人那样子，感同身受，心里亦极不好受。

    良久之后，黑袍男子才接受了燕北飞已死的信息，继而哈哈哈大笑，道：“好，死得好，死得太好了。”

    说此，倏然一顿，继而双目转冷，无情的目光扫过眼前众美妇，深仇大恨地道：“君子报仇，十年未晚，昔日燕北飞将我逐出剑谷，受尽世人欺凌，此仇不共代天，此恨五湖之水亦难填，那种钻心刻骨的仇恨使本爷日夜难以安寝。现在好了，本王数十年苦修，神功大成，今上剑谷为的就是报昔日大仇。燕北飞虽死了，可是他的遗孀尚在。今天你们就替燕北飞偿还他欠本王的吧。”

    “休得放肆，燕之轩，今日祝玉颜会一会你。”

    话落从众美妇当中走出一位一身火红，英姿飒爽的女人。此女年过三十，眉如远山，目如秋水，瑶鼻玉嘴，玉颜如花，欺霜胜雪，吹弹可破，身体修长，比一般男子还高，一套合身的黑色绣花劲装，将她玲珑的身材尽现无余，高耸的玉兔如两座高峰直挺在胸前，似要破衣而出，纤腰如蛇，不足一握，浑圆肥满，走动间，一扭一扭的，令人血液沸腾，修长笔直，女性的妩媚流露无余，更妙的是，此美妇在女人无限妖娆的风情下尚有一股巾帼不让须媚，英姿飒爽的英气。妩媚与英气的完美结合，此女实是妙人。

    燕之轩闻言近乎抓狂的大怒道：“不要叫我燕之轩，我是石之轩邪王石之轩”

    在数十年前，江湖曾出现一个奇女子，此女不仅貌美如花，且一身剑术出神入化，风靡无数英雄豪杰，这个奇人的名字叫祝玉颜。二十年前，祝玉颜突然消失在江湖，想不到竟是做了剑谷燕家的儿媳。

    如今江湖只知魔门阴后祝玉妍，不知江湖剑女祝玉颜

    正文第033章邪王之威

    “燕之轩”

    “是石之轩”

    邪王石之轩近乎发狂的咆哮道。

    祝玉颜剑指石之轩，正气凛然地道：“先公公虽然不在，但燕家并非无人。你敢亵渎我燕家至高无上的尊严，今天就以你的血来洗涮吧。”

    石之轩言气极而笑，咬牙切齿地道：“数十年你是第一次敢向本王挑战的人。你既然想死，本座就成全你。”

    刺耳的笑声直震得众人气血翻腾，大厅中的桌椅震断了好多。

    石之轩话落，便扑向了祝玉定颜。一个是数十年前的魔门邪王，一个武林女剑神，两人之战，谁胜谁负

    腥风阵阵，邪王石之轩白发飞扬，黑袍飘飘，一般血煞之气以他为中心四散开来，淡淡血影在他身上若隐若现，突然，石之轩动了，如飞鹰一般疾射祝玉颜，在空中留下串串残影。飞行中，他挥掌拍向祝玉颜。手蕴无穷刚力，似金刚，无坚不破。幻魔身法跟不死印法的无上绝学，在他手上完美展现出来，堪称出神入化。

    就在石之轩以为他的手掌即将印上祝玉颜的心脏时，掌下的祝玉颜倏然不见，仿如凭空消失一般，在那一刻他的六识捕捉不到任何祝玉颜的气机，就在这时，虚空白光一闪，一剑朝他后腰劈来，此剑如羚羊挂角，无迹可像，自虚空而生。

    觉此，邪王石之轩心中住一惊，运起不死神功护住全身要害，脚踏幻魔身法，涮的一声，疾蹿远处。虽未受到伤害，但披头散发，逃得极其狼狈。生平他还是第一次给人在第一招逼退。在身后，英姿飒爽的女剑神执剑而立，心平气合，仿如都不曾动过一般。

    邪王石之轩双眸闪过一冷茫，道：“这是何剑”

    祝玉颜淡淡地道：“魔剑。”

    邪王石之轩脸色剧变，惊讶地道：“是向伯伯的魔剑”

    魔剑号称魔门第一神奇的剑法，是昔日大宗师邪帝向雨田以参悟“道心种魔”与燕飞的“无上剑法”所创的一套剑法，此剑博大精深，专讲以魂驭剑，堪称剑道的巅峰之作，剑成日，剑气直冲九宵，惊天地，泣鬼神。

    邪王石之轩仰天狂笑道：“纵是魔剑又如何连向伯伯也这么偏心，把好东西都留给燕北方，今日燕家之人是死定了，哈哈哈”

    随着他的哈哈哈大笑，一股极度血煞的气息从他身体里散发出来，在他身体四周，血雾滚滚，血雾里的乔血脸色狰狞，好似嗜血魔神。

    处于血煞中的众美妇跟我只觉气血翻涌，一种极不舒服的感觉充斥身体，直将胃里所有的东西都呕吐出来。突然祝玉颜脸色一变，手抚胸口，急道：“不好，是天魔啸，婆婆与姐妹们快运镇静魔音。”

    此话出，众女脸色大变，依言运各自气功镇住邪王石之轩的魔音。

    石之轩笑声倏然一收，冷冷地看着祝玉颜道：“想不到你竟识得我的天魔啸”

    祝玉颜冷冷道：“偷袭乃一个武者最大的耻辱，你如此做法实是有失圣门邪王的尊严。”

    邪王石之轩脸色一变，怒道：“你敢教训本王”

    祝玉颜道：“你做了，就不该怕人说。”

    石之轩贵为圣门邪王，一向狂妄自负的，何曾给人那样教训过，气得是额头青筋涌现，冲血的脸部红如烈火，咬牙切齿地道：“气死本王矣，本王要撕碎你。”

    说完石之轩一步一步，以泰山之势走向祝玉颜。石之轩每踏一步，大厅便会震动一下，走着，走着，石之轩的整个身体竟慢慢暴涨，到祝玉颜面前时，人诡异涨得三丈高，有如一座小山，一双手红如鲜血，精如水桶。

    看此，众人都很惊异，相传圣门很多诡异的邪门心法，如今看来，传言不虚。在石之轩面前，祝玉颜显得瘦弱无比，对比石之轩，就如小巫跟大巫。

    石之轩挟魂剑纵横江湖，非坐以待毙之人，在石之轩刚近她时，运转魔剑之法，手中长剑，剑气四射，寒光闪闪，以石破天惊之势劈向石之轩。令人惊讶的是石之轩对此竟不闪不避，任由祝玉颜的长剑劈在他身上。

    碰的一声，长剑如中败革，一弹而开，祝玉颜只觉从对方身上传来一股巨力，震得执剑之手酥麻不已。石之轩嘿嘿一笑，道：“雕虫小技，今天本座就叫你知道我不死印的厉害。”

    说话时，露出了一口血红的牙齿。

    石之轩话落，粗壮的手臂挟万钧之力，以一种移山填海的气势扫向祝玉颜。刹那间飓风狂飙，气劲纵横，手臂划过之处，大厅铺的石砖片片掀起，一起卷向祝玉颜。

    向雨田，讲究以魂驭剑，气随魂意，剑气合一，乃剑道的一门无上心法，施展时，可以说是无坚不破，可石之轩中祝玉颜一剑竟没有一点事，此时她暗中已然警惕，在石之轩出手时，她已运剑护住全身要害，阻挡率先回来的石板砖。

    只见虚空剑光闪闪，石屑飞扬，一道明亮，耀眼的光茫闪过后，自石之轩上方现出阴寒四射的剑身，剑身划破虚空，劈在石之轩扫来的手上。人手相撞，剑光倏散，美人玉脸憔脆，邪王残酷地喝道：“去。”

    如大树一般粗大的手硬生生的砸开女剑神的长剑，直扫向女剑婀娜多姿的身体。

    见此，众美妇脸色齐变，神仙妇人临危不乱地道：“七弟施展的天魔法体，我们快去相助玉颜。”

    说完众美妇随她一起扑向石之轩。一时间香风阵阵，衣香靓影

    能入剑谷的女人，每一个都不简单，场中众美妇无一不是武功高绝之辈，这一番为抢救祝玉颜都是全力出手，其威力自不在话下。

    要知道邪王石之轩乃是武修奇才，自创不死印法和幻魔身法，但是身为圣门花间派掌门，邪王精神分裂成魔性过后，可谓是邪恶无比，一干圣门魔功施展出来威力倍增。

    施展天魔法体的石之轩由于身躯庞大，灵活欠佳，众美妇的攻击无一例外俱都落在他身上。数声碰碰如中败革的响音过后，魔性石之轩一阵哈哈大笑，双手紧握，道：“来得好，天魔八法。”

    说完小山一般的身体，剧烈颤动，黑色气体从他身体迸射而出，这时，手按在他身上的众美妇各自传来一声啊的惊叫，纷纷被震到远处。这时，寇仲身影一闪己接住了苏柔柔。

    震倒众人后，石之轩缓缓转身，看着倒在地上的众女，阴阴一笑地道：“怎么样，天魔法体不好受吧”

    众女中的那位神仙妇人无双的玉脸闪过一丝怒色，道：“七弟，你变了，变得好卑鄙。”

    魔性石之轩施展天魔法体后，整个人变得巨大无比，一张脸大如脸盆，不过脸上的变情天依然十分人性化，在听了神仙妇人的话后，他的脸上闪过一丝不屑，既恨且怒地道：“卑鄙，相对于三十年前，燕北飞那老匹夫的所作所为，我这又算得了什么”

    “兵者诡道也，昔日先夫那样做，亦无什么不对。本是同根生，相煎何太急。七弟回头吧，剑谷之主早晚都是你的。”

    神仙妇人摇头苦笑道。

    “剑谷之主”

    石之轩闻言，脸色一阵狰狞的狂吼道：“哼，本王我现在还不稀罕了。”

    正文第034章极度暧昧

    这一边，神仙妇人跟邪王石之轩磨嘴皮子的时候，寇仲那一边却是春色盎然，春意绵绵了。寇仲紧搂着雍容美妇人，以一式萧洒的身法落地后，嘴凑到美妇人面前，故作紧张地问道：“夫人，你没有事吧”

    仪态万千，昔日艳名传扬江湖的四大美女之一的苏柔柔摇了摇头道：“没事。”

    话落，脸色倏然一紧，道：“你”

    原来寇仲借着这个机会紧紧搂着她，两人的身体几乎没有一丝隔阂地紧贴在一起，她浑圆的更是紧贴在男人胯下。原本这一切都好好的，可是这时，惊魂未定的美妇人突然发现在后面有一根火热，坚硬的大东西顶着她。久经沧海的美妇人自然知道那是什么了

    对于美妇人的责问，寇仲好像不明白似的，不解地问道：“夫人，你说什么啊”

    这叫美妇人怎么说得出口，而且自己的婆婆又在边上，脸色一红，以行动代替回答，手一挡欲推开寇仲的搂抱，可是寇仲搂得她很紧，任她怎么用力都无法推开她。

    发现美妇人的动作，寇仲担心道：“夫人，你受伤了，别乱动。”

    美妇人闻言暗暗好笑，想：“别乱动，岂不让你搂着，让你那根”

    当下半哀求地道：“你放开我。”

    “不放。”

    寇仲一口拒绝。子“为什么啊”

    苏柔柔实在想不到天下间竟有这等蛮不讲理的人。

    “因为等一下我若放开你了，你就受伤了。夫人貌美如花，如花似玉，天香国色，我是万万不舍得夫人受到一丝伤害。”

    “放开了，我就会受伤，这是什么逻辑啊你不放开我，我才会受伤。”

    美妇人心中暗想，她可以听得出少年对她的赞美完全出于真心，对于她的赞美，美妇人心中倒有几分甜蜜。她相公燕青林一心一意忙着修炼无上剑法，何曾给她说过这般令人高兴的甜言蜜语。

    见少年执意不放，她也不能拿他怎么样，若是要动手岂不惊动了前面的婆婆跟四位嫂嫂，美妇人唯委曲求全，求道：“你放开我，我婆婆她们还在前面呢，等一下给她们看见了”

    话说此，倏然住口，因为她感觉她说这话很暧昧，好像她跟寇仲有什么不可告人的秘密一般。

    听到这话，寇仲并没有放开美妇人，依然紧紧搂着她，而且一双手悄然不觉地沿着美妇人杨柳一般的细腰而上，嘴附到苏柔柔耳边，暧昧地道：“夫人，她们此时与石之轩在全力交涉，哪有精神顾着我们，我们做什么事，她们都不会注意的。”

    话落，寇仲的右手已攀上了美妇人胸前高耸，挺胀的玉兔了，食中两指分开，夹住上的两颗葡萄般的乳珠来回抚摸，揉捏着。

    “做什么事，她们都不会注意的。”

    美妇人听到这话，心里翻江倒海，这一句话仿如有一股魔力似的，在美妇人坚守的心灵防线打开了一个小口子，这时，苏柔柔感觉自己的正被一双强而有力的手玩弄着，从抚摸处传来阵阵麻痒酸酥，那种感觉销蚀骨的感觉她已经很多年没有感觉到了，甫一接触，她禁不住就要张口大喊，早就关注着美妇人表情的寇仲忙道：“夫人，你是不是要让你婆婆看见你这个样子啊”

    苏大美女闻言，玉手紧掩自己的嘴巴，防止自己忍不住那种舒畅淋漓的感觉而张口大叫，这时，寇仲又朝她雪白娇嫩的耳朵吹了口热气，调笑地道：“夫人，你很敏感哦”

    美妇人闻言玉脸火红，羞得无地自容，嗔怪地道：“你是个小坏蛋。”

    说话的时间，美妇人已浑然酥软，倒在少年怀里，连少年的玉手伸进她的衣襟都浑然不觉。

    寇仲笑道：“我可不是小坏蛋，我很大哦”

    说完将美妇人的玉手拉了过来，放在胯下他巨大火热的分身上。虽隔着两层布，但寇仲依然清晰无比地感受到了美妇人小手的细嫩光泽，夸张地哦的一声，道：“哦，夫人，你的手好柔，捏得我好爽啊”

    感觉着男人硕大的分身在自己玉手里迅速变大，苏柔柔心中惊奇加羞涩，惊奇者，她想不到男人那个东西可以变得那么大，在以前她以为男人的东西跟丈夫的都是一样的，清晰的感觉，引起芳心阵阵摇荡，他那么大，不知插进去会怎么样，岂不是把身体弄破了，此想法一起，美妇人强烈自责，自己这是怎么了，太不要脸了，自己是江湖圣地剑谷的女主人，如今竟恬不知耻地握着一个跟她女儿年纪差不多大的少年的，而且竟胡思乱想

    自责的想法一起，苏柔柔忙松开握着寇仲的手，嗔道：“恶心。”

    “夫人，你别那样说吗我看你刚刚握得很爽啊，那根东西可是你们女人幸福的源泉。看夫人那样子，以前一定很少做吧。”

    寇仲的手一边在女主人柔滑有如绸缎一般的抚摸着，一边说着那些话。

    “什么，你说什么”

    美妇人怒意沛然地盯着寇仲。这少年简直是太可恶了，不仅玩弄她娇美的身体，而且羞辱她。寇仲并不回答她，只道：“夫人，今后我这根东西有你的一份，你如果有需要时，可随时来找我哦。我一定让你满意。”

    说话间，寇仲还挺着那根越来越大，火热无比的大东西来回在美妇人肥大的顶着。

    苏柔柔正值虎狼之年，自与燕青林成婚以来，燕青林不是忙着修炼就是找人比武印证武学，两人相处很少，更是少之又少，可以说美丽的仙子是一个久矿已久的怨妇，先前她之所以让寇仲胡作非为，玩弄她冰清玉洁的身体，一方面是怕动静太大少年紧搂着她，她若强自睁开，势必引起她婆婆，也就是昔日天下第一美女大雪山女神龙龙女雪冰艳的发觉另一方面是因为她很享受少年的，亲热。少年的挑情手法极其高明，三两下，便将苏柔柔弄得魂消魄散，若非她以强大的毅志力压制住，早就出丑了，此刻少年竟有他那根得天独厚的分身在她最为敏感的摆弄着，这叫原本已情潮泛滥，身体处于崩溃边缘的美妇人如何受得了，当下啊的一声呻吟。

    这声音犹如晴天霹雳，除了正在跟石之轩交涉，心力拖廷时间的神仙妇人外，其余美妇人都回头观看苏柔柔，刚刚对寇仲频皱眉头的知性美妇更碎步摇曳地走到苏柔柔面前，关切地问道：“柔柔，你没有事吧”

    苏柔柔竭力挺住自己酥软欲倒的身体，摇了摇头，道：“没有事，多谢三嫂关心。”

    此美妇人正是苏柔柔的三嫂，也就是燕三郎的媳妇，昔日江南赫赫有名的才女南宫小仙。

    说完话的美妇人突然发现三嫂有些不对，她的脸红得厉害，当下不解地问道：“三嫂你怎么了”

    南宫小仙忙摇头道：“没事，没事。”

    说完急忙转头而去，好像在躲避什么。美妇人回头时的一个嗔眼，却给了苏柔柔做了她脸红全部的解释。果不其然，她回头时，正看见身边的寇仲此时正失魂落魄地盯着摇曳生姿而去的三嫂的身体，看他那闪着火焰，荡的眼神，苏柔柔不用想也知道他此刻正在想什么。

    刚刚还与自己缠缠绵，不一会却又看上三嫂了，真是一个花心大萝卜。咦，自己这是怎么了，难道是吃醋，不，肯定不是，自己怎么会吃这个花心大萝卜的醋呢。

    南宫小仙刚走，寇仲又急不可耐地搂着苏柔柔，成熟美丽的身体，道：“夫人，你家三嫂走了，我们继续玩耍吧。”

    这一次美妇人并没有成全他，反而哼的一声，道：“谁要跟你玩耍呢”

    说完推开情天自顾自的走了。走几了步，寇仲又拉住了她。正在气头上的美妇人很不客气地道：“你想做什么”

    寇仲含情脉脉的眼睛与苏柔柔美丽的眼睛直对着，深情款款地道：“夫人，有一句话憋在我心中很久了，今天我一定要跟你说，不然的话，我会因饱受折磨而死的。”

    给寇仲前所未有的眼神看得心里发毛的柳心莲，芳心颤颤，心里暗想：“天啊，他该不会是要说那一句话吧，天啊，这怎么可以，自己是有夫之妇”

    正文第035章欲拒还迎

    寇仲越走越近，直到美妇人面前，才低下头去，在美妇人耳边悄悄地道：“夫人，你的好大好圆哦。”

    听到这个出乎意料的答案，美妇人先恼后羞，这个男人竟然说她的不知怎么了，此时脑海中竟浮现刚刚好色少年用他胯下那根大东西与自己浑圆摩擦时那种荡魂蚀骨的快感。

    苏柔柔心越跳越快，浑浊的气息不断地从她嘴里吐出，脸色越来越红，虽然她一味要自己冷静下来，可是任她如何努力，心就是静不下去，脑海中满是少年的那根自己怎么会这样子，那跟荡的娼妇有何区别，真是冤孽。

    就在这时，南宫小仙的叫唤，救了苏柔柔一次。浑身的情思如退潮的海水一般消失无影踪，美妇人又恢复成了那个端庄雍容，美丽若仙的剑谷女主人了。

    回过头去的美妇人心中暗自警告自己：“这个寇仲是一个魔人，每次总会自己欲罢不能，以后一定不能跟他多接触。”

    在另一边，邪王石之轩则哈哈哈大笑地道：“雪冰艳，你休用廷兵之计，你以为你的伎俩本座不清楚吗，今天就算给你们再多的时间，也难以改变你燕家被诛的命运。”

    石之轩能纵横江湖数十年，除了一身诡绝精深的邪门武功外，他的心计智慧亦是一大助力。从雪冰艳跟他绕弯讲理一会儿后，他就已发现了雪冰艳采用的拖廷战术。

    神仙妇人喝道：“七弟，你叶休得猖狂，燕氏一脉非任人宰豁之人，今若要灭我燕家，须得拿出你的本事。”

    话落从紫罗长衫内伸出两截细腻如水，雪白如玉的玉手，人如翩跹之蝶，扑向了高耸如山的石之轩。飞行中，两只雪白的玉手玄妙舞动，幻化如花，千变万化，似柔实刚，玄妙莫测，一招一式，如削似砍，皆罩住了石之轩浑身要害。美人就是美人，每一个表情，每一个动作，都是那么美丽，看得寇仲又是一阵失神。

    神仙妇人动手后，她身后的众位儿媳纷纷响应道：“婆婆，我们助你。”

    话落，连苏柔柔在内的五位美妇人各展玄功绝学往邪王石之轩身上轰去，一时间只见衣香靓影，五彩缤纷，香风阵阵。

    对于众美妇的进攻，石之轩自恃金刚不坏的天魔法体，不闪避，任由众美妇的攻击一五一十地落在他身上，只听乒乒乓乓的响声不绝于耳，众女的攻击对石之轩并不能造成实质性的伤害，反而石之轩看似杂乱无章狂扫横劈却令众女陷入危险的境地。随着石之轩的横劈狂扫，如山的劲力似狂风一般吹荡于他的四周，劲风过处，进攻的众女有如狂浪波涛中的小舟，飘飘摇摇，随时有给浪涛覆灭的危险。

    突然，这时飞在空中的南宫小仙给石之轩扫中，人啊的一声，口吐鲜红，从空中跌落下来，随后，又有两位美妇人受伤倒地。这时，在空中的苏柔柔心中一转，飞到石之轩身边道：“少侠，今日燕氏有难，请你出手相助。”

    寇仲好像很为难地道：“你知道的，石之轩身怀天魔法体，是很厉害的。”

    话没有说完，美妇人忙道：“少侠身怀天龙劲，无坚不破，一定可以打破的石之轩的天魔法体的。”

    “你知道那很危险的，稍有不慎，我也得翘辫子就算你求我，我也不会干的。”

    “少侠，求你伸一下援手，燕家对你的恩惠铭感五内，永世不忘。”

    能看着高贵雍容的美妇人如此求自己，实是一件得意的事。

    “唉，你知道，这并不是什么求不求的事，就算你亲我一下又不打我耳光的话”

    话未落，心存这是为了救婆婆想法的苏柔柔马上在这个趁火打劫的好色少年脸上亲了一下。

    将抚摸美妇人吻处的的手拿到鼻边闻了一下，手指上尚留着美妇人的余香，寇仲一脸正经地道：“寇仲杀人如麻，阴险残酷，数十年犯下血案无数，罪恶累累，我不杀他，岂配武林大侠之称。”

    武林大侠，苏柔柔心中暗笑，你那个样子，还武林大侠，那我岂不是武林救世主了。不过看着少年那副意气风发的样子，美妇人心中还是禁不住心神摇荡，痴迷不已。

    痴迷中的美妇人倏然发觉有人接近，睁眼看去时，接近她的人正是寇仲，此时，他正紧贴在她身上，差一点就挨在她身前了。对好色少年了解甚深的苏柔柔一脸戒备地道：“你想做什么”

    虽然中气十足，但亦难掩她内心的胆怯。

    看此，寇仲心里笑了，因为一旦一个女人对你表示害怕了，那说明就有戏了。能让一个如此端庄，一向洁身自爱的贵妇人昧着伦理道德对你的欲迎还拒，这实在是一件得意的事情。寇仲并没有回答，只是暧昧地道：“夫人，好像很怕我”

    说完又朝美妇人耳边吹了口热气。

    给少年吹得耳边一红，美妇人不服地道：“谁怕你了”

    久经花丛的少年知道何谓适可而止，尤其在一些女人明显知道男人说的话很有道理，可她硬不承认，还在自欺欺人的问题上更应该适可而止。是以，少年并不在这个问题上纠缠，反而以一种极暧昧但又极其深情的语气道：“夫人，现在我就要为你去拼命了，此去，可能一去无回，去时，还请夫人答应我一个条件。”

    美妇人道：“你别那样说，什么你是为我去为拼命，你是”

    说此，她倏然觉得少年说得有几分道理。她知道少年根本不是什么正人君子，他的脑海里自无什么侠道正义，此事若非自己求他，他根本不会插手，在一定程度上他确实是为自己去拼命的。

    看此，少侠马上抓住机会，问道：“夫人，你认为我说得对吗”

    美妇人直到点头后才反应过来，心中又想起少年似乎要她答应他什么条件，以她对少年的了解，美妇人稍想一下少年便知道少年在打什么主意了，对此她芳心颤颤，怯问道：“你要我应你什么条件”

    希望他不是要我否则的话，我该怎么办啊

    似乎知道美妇人心中想法似的，少年道：“这个，等我替你们燕家打退邪王石之轩回来再说。”

    留一步回旋余地，别将美妇人逼得太急，否则的话可能适得其反。

    正文第036章忽悠邪王

    少年昂首踏步地来到石之轩面前，道：“诸位夫人且请退下，石之轩交给我了。”

    好大的口气，就算是昔日剑侠燕北飞在世，亦不敢在石之轩面前说此大话，众美妇俱一脸惊奇地看着寇仲，心中暗想：“看他的装扮不像是剑谷里的人，他到底是何方神圣”

    看此婆婆与几位嫂嫂不解，贵妇人马上上前给众美妇讲解寇仲的来历。说实话，对于寇仲的来历，苏柔柔知道的也不多，只将少年武功如何高强，竟空手格杀洪荒异兽金毛虎的事迹告诉众女，语焉不祥，也给众女留下了一份无限的神秘之感。

    石之轩本性狂妄，加上他又是魔门邪王，生平所到之处，受到的无一不是尊崇阿谀，听少年的语气，一点也不将他放在眼里，这叫石之轩如何忍受得了，当下吼的一声，道：“小子，你可知本座是谁”

    “不就是那个被燕大侠逐出剑谷的邪王石之轩吗裴矩，你当真不认得的我了吗”

    寇仲冷冷一笑，大声喝斥道。

    昔日之败，石之轩引为生平观耻辱，最忌有人提起那段往事，如今少年竟无所顾忌地揭他的旧伤口，石之轩心中大怒，同时又心惊与眼前少年叫破他的另一个身份，厉声问道：“你到底是谁”

    “岳父大人，你当真认不出我了吗”

    寇仲语气严肃的说道。说完还在裴矩面前转了两个圈。

    “你到底是谁再不说我就杀了你”

    石之轩闻言心中一紧，差点没有气晕过去，脸色狰狞的怒吼道。

    “岳父大人，你难道就没有看出我身上与常人有什么不同吗”

    寇仲满脸的严肃，步步紧逼道。

    “哼。”

    石之轩闻言，顿时感到眼前的少年深不可测，冷哼一声，仔细打量起寇仲来。

    “岳父大人，你再仔细看看”

    寇仲见到石之轩眉头紧皱，皱着小脸的出言提醒道。

    “哼。”

    石之轩还是看不出什么，酷酷的冷哼一声，怒叱道：“小子，我不是你岳父。”

    “你就是我岳父，青旋妹妹是我未婚妻，你当然就是我岳父了。”

    寇仲酷酷的扬起头道：“你看看我身上是不是和那昏君身上有点相似”

    “你找死”

    石之轩闻言，心中大震，怒喝一声，抬头就向寇仲胸口拍去。

    “岳父大人，你若想青旋妹妹恨你一辈子，你就杀了我吧。”

    见到目露杀机的石之轩狂扑而来，寇仲面不改色的说道。

    “你”

    石之轩抓着寇仲的脖颈差点没气晕过去。

    “岳父大人，松手快松手，好痛。”

    寇仲眼冒金星的急声说道：“岳父大人，你今天要杀了我，你会后悔一辈子的。”

    “哼，我有什么后悔的。”

    石之轩冷哼一声，却是松开了寇仲。

    “一，天下间你找不到第三个可以配得上青旋妹妹的好夫婿。”

    寇仲闻言大模大样的说道：“我兄弟虽然可以配得上青旋妹妹，但是你杀了我，我兄弟一定会找你报仇二，你难道真的看不出我身上有真龙护体吗天下迟早都是我的，你杀了我，乃是逆天而行，你再无缘天道。三，圣舍利在我身上，我特意给你留了三成圣元，你杀了我，就别想伤势痊愈，蹬上先天至尊级，虽然你只差一步就可进入先天至尊级。四，咱上面有人，俗话说上面有人好做官，岳父大人你不想进入天界以后成为炮灰吧。虽然有燕大侠和向雨天照着你，但是燕大侠和向雨田知道你杀了我以后，他绝对会杀了你因为他失去了唯一在天界崛起的机会”

    “什么”

    石之轩闻言大惊，一连退了数步，惊声呼道：“你是天界的人”

    “岳父大人，实话告诉你吧，天界并不不像你想象的那么好，除了长生不死这一好处外，处处都是生死险地。”

    寇仲继续向石之轩忽悠道：“真武大帝是我爷爷，你帮助我蹬上人间大宝，上了天界，我让我爷爷赐给你们燕家十万里封地如何”

    这时不但石之轩惊呆了，就连众位美妇也是一个个目瞪口呆。

    “我凭什么相信你说的话”

    石之轩心下已经信了三分。

    “其实我有一件事情往了告诉你，岳父大人你且附耳过来。”

    寇仲向石之轩钩钩手，笑声说道。石之轩略一犹豫，把耳朵凑了过来，寇仲阴阴的低声说道：“岳父大人，实话告诉你，在这个世界没有人可以杀得了我你刚才真的出手杀我，我保证让你第一时间形神俱灭。看在青旋妹妹的面子，我叫你一声岳父，你别给脸不要脸，你在我眼里就是一个蝼蚁”

    石之轩闻言两眼瞬间红了起来，脸色扭曲，狰狞可怖，差点就忍不住抓狂，两手紧紧抓住寇仲的脖颈，把他提了上来。

    寇仲只是冷笑不已。

    “想要圣舍利吗想要长生不死吗想要在天界成为一方雄主吗只要你臣服于我，一切都有可能。”

    寇仲继续向石之轩惯着迷魂汤。

    “哈哈哈。”

    石之轩突然仰天狂笑道：“好小子，有胆识让我来看看你有何资格，在本王面前口出狂言。”

    “哈哈哈”

    寇仲同样仰天大笑：“岳父大人，你看看我现在是什么境界”

    说完，寇仲“人刀合一”之境施展而出。

    “先天领域”

    石之轩见状，心中大吃一惊，心下对寇仲所说又信了一分。

    “与你的不死领域如何”

    寇仲笑声说道：“岳父大人，其实你又何必装恶人呢你从一开始就没有想过要诛杀燕家，只不过为了找回面子罢了，要是你一开始施展出不死领域，我相信在场人恐怕已经没有几个活人了吧。”

    “哼。”

    石之轩冷哼一声，并不否认寇仲所说。

    众位美妇一想，还真是这么回事。

    “七弟，你离开剑谷这三十多年，你的轩辕斋每天都有人打扫干净。七弟，你还记得你二十年前为何能在四大圣僧手下保得一命吗其实在四大圣僧对你出手之前，飞哥已经带着青剑他们与四大圣僧战过一场，你二哥就是在那一战中败亡的。”

    雪冰艳美目含泪的说出二十年前的秘辛。

    “什么我不相信”

    石之轩闻言，心中掀起轩然大波，两眼血红的诡异，狂吼一声，踏着大步，粗大的手掌居高临下地击向寇仲。给他击中那可不是开玩笑的，寇仲连施天龙身法，左蹿又跳，突破石之轩气机的封锁，避了开去。

    正文第037章大战邪王

    轰的一声，碎石飞扬，以青花岩铺的大厅多了一个深达一尺的巨大掌印。

    寇仲看此，心中暗暗咋舌，这邪王石之轩果然兄不虚传，在他还没有从巨大震惊反应过来时，一只巨大的手掌如云一般从高空印了下来，寇仲不禁叫了声，我的妈啊，连忙脚底抹油溜了。

    “这样下去不行啊，这邪王功力深厚，有使不完的劲，长久躲避非上策，早晚给他轰死，只有打破他的天魔法体才有战胜他的一线机会。”

    想此，寇仲再不躲闪，在对石之轩打来的手臂，不闪不避，真力运转全身，吼道：“天地无极。”

    话落，双手抱圆前推，一团金的真气团如龙似虎，穿破虚空阻碍，以石破天惊之势带着阵阵狂风轰向了石之轩。

    轰的一声，金的真气团一震而闪，寇仲身体剧震，禁不住石之轩真气攻击后退了一大步，面对寇仲至刚厉的天龙八法，石之轩亦不好受，小山一般的大身体剧震连连，首次出现了摇晃的现像。

    石之轩实在想不到天下间还有可以使他天魔法体受伤的武功，当下咦的一声，问道：“你这是什么功法”

    寇仲傲气十足地道：“岳父开大人，这是我自创的天龙八法中威力最小的一招掌法。”

    他说到威力最小时，故意将语音加重，希望对石之轩产生威慑作用，让他的战心产生动摇。

    不负寇仲所望，石之轩听后，心中果然一震，心想：“威力最小的一招就有如此威力，那威力最大的一招将是何等厉害”

    另一方，燕家的众位夫人听到那刚刚威力巨大，震天动地的掌法竟是眼前这个年纪不过十七八岁的少年自创的，眼中皆露震惊之色，要知道自创武功并不是那么容易，这不仅需要良好的武道修养，尚要有大海一般的见闻，阅历，故而，能自创武功者，非武林大宗师不可为也。可眼前的少年年纪那么轻，竟然就这太可不思议了。

    难道少年所说他来自天界的事情是真的

    看着沉吟不已的石之轩，寇仲越战越勇地道：“岳父大人，我这掌法尚有七式，接下来我就让你见识一下天龙八法的厉害。天龙八法第二式雷霆霹雳”

    说完，人趴上虚空，双手玄妙摆动又轰出一掌，此掌快如闪电，势若奔雷，掌出，天空竟想出阵阵雷鸣之声。叭的一声大响，寇仲又被震退了一大步，石之轩高大的身体又是一阵剧晃，刚刚手挡寇仲真气处冒着黑烟，散发着炽热的气息，黑呼呼的一片，如木炭一样。

    旁边的神仙妇人雪冰艳见此异彩连连，对寇仲投以赞许的神色，她身边的南宫小仙不解地问道：“婆婆，你好像对这个寇仲很赞赏似的。”

    她心中很不以为然。寇仲刚刚在后面苏柔柔已有一部份给南宫小仙看在眼里了，这寇仲武功虽然不错，但那一副情景使他在南宫小仙这个知书达理的江南第一才女心中印象大打折扣了。

    神仙妇人叹道：“天下间能有如此武功跟智慧的年轻人实在是太少了。”

    “武功跟智慧”

    知性妇人真以为自己听错了，惊盯着双眼看着这个武功智慧都出类拨萃，她极为佩服的婆婆问道。

    看着一副硬拼硬打，好像鸡蛋碰石头的寇仲心中暗想：“他有智慧吗他仅是一个好色之徒而已。”

    神仙妇人嗯的一声，道：“你别看他的言行举止就像是一个鲁莽的蠢夫，实际上他的每一句话，每一个举动都是经过深思熟虑的。他明知道七弟狂傲，却故意激他，其意不过是激他发怒，使他心不平，气不和，从而露出破绽。”

    话至此，看着南宫小仙，问道：“你有没有发觉，刚刚寇仲这一招跟前一招不同。”

    南宫小仙嘟道：“威力好像大了许多。”

    神仙妇人嗯的一声，道：“不错，这一招比前一式威力大了何止几倍，连号称不破不灭的天魔法体都受了伤。你道何因，他前一式故意使出威力较小的掌法使七弟掉以轻心，而出其不意以威力巨大的掌法伤了七弟。这一伤意义非同小可，它打散了七弟狂妄自信的武心，打破了天魔法体不灭的传说。”

    南宫小仙嗯的一声，大是认同她婆婆的话，俏目望向与高耸如山的石之轩对敌的寇仲，眼中有一些东西好像变了。

    看着被烧伤的手臂，石之轩心中暗惊：“天魔法体乃是一门历经圣门无数高人宗祖历经千锤百炼而成的魔门功法，练至大成可成天罡真身，不破不灭，自功法成日，从无败过，如今就给眼前这小子一掌伤了。”

    不败的武心动摇了许多。

    巨大的疼痛难抑心灵的悲伤，石之轩大吼一声，道：“可恶可恶啊，小子我要将你碎尸万段。”

    话落双手运劲，一阵血雾冒起，手臂伤处黑炭立失，完好如初，好像不曾伤过一样。他要用实际行动撼卫他圣门神功不败的威名。

    面对气势凌人，欲将他生吞活剥的邪王石之轩，寇仲不卑不亢，淡然从容地道：“岳父大人，要将我碎尸万段，也要看你的本事。”

    话落又是一掌轰出。此掌出，飓风狂荡，劲风纵横，火热的真气势如从天倾泄而下的银河之水超越劲风，狂暴地涌向石之轩。

    石之轩被寇仲一口一个“岳父大人”叫的差点吐出血来。

    石之轩的天魔法体乃是一门由内至外的魔门神功，功成后，身体如钢似铁，难以损坏，不具任何掌风拳劲。面对寇仲那以至阳至刚真气催动可熔金消铁的掌风，心中亦暗自震惊，不再视而不见，双手连忙摆动，推出数道刚猛，宏大的掌风迎挡寇仲。

    寇仲的天龙八法，是天下间最为至刚，至猛的掌法，施掌时，石破天惊，天摇地动，石之轩的天魔法体则是一门巨有坚固防守能力，又有势若雷霆攻击力的，内外双修的至高心法，同样高深的武功注定了这是一场不那么容易分出胜负的决战。一时间，只见场内罡风纵横，劲气驰骋

    看着磅大如山，似金刚一般，难以伤他分毫的石之轩，寇仲心中暗想：“要胜他，只有打破他的天魔法体，不然的话纵是跟他打上三天三夜，亦难分出胜负。”

    主意已定的寇仲冷眼看着欲向他扑来的石之轩道：“来得好，你且看我天龙八法最后一掌神魔俱灭。”

    正文第037章初败邪王

    说完，站着石之轩面前的寇仲以手合什，刹那间，浩荡无边的劲气以他为中，源源不绝向四周吹荡，一股璀璨明亮的金气体从他身体向四面八方射出，劲风中的寇仲如佛一般慢慢升上虚空，霸道，凛然，无人敢挡其锋。

    那耀眼的光茫，逼得人不敢直视，让宏大，如大海一样无边无际的气劲令人站不稳脚跟，摇摇晃晃的石之轩心惊胆颤地问道：“这是什么掌法”

    在高空中，已推出一掌但内劲蕴而不发的，金光四射，宝相庄严的寇仲道：“天龙八法中的最后一掌神魔俱灭。”

    话落右掌推出，刹那间，风停了，碎石飘落，尘埃落地，场中寂静无声，这时，一片庄严，璀璨的金光从西方而来，直直印向石之轩。

    摇摇晃晃的石之轩海浪中的小舟随时有给大海吞没的危险，他双手握拳，竭力使自己站稳，数十年苦修的不死印法刹那间全部调转起来，只见他高大的身体瞬间金光万道。

    在寇仲出掌时，石之轩也动了，右手从灰袖中伸出，迎向了寇仲散着浩荡金光的神掌。手在推动时，逐渐变黄，金光闪烁

    “碰”的一声，天地间，倏老然一暗，天碰碰碰咋响，仿如要塌了似的，大地在颤抖，深山野兽悲鸣，百鸟出巢，眼中闪着慌乱，仿如世间未日一般。

    片刻之后，天地动乱渐息，柔和的阳光从大门照进，赋予了众人光明，众美妇人睁眼瞧去时，只见寇仲气定神闲，一点也看不出历经一场大战似的，而另一方，石之轩披头散发，脸色惨白，神情疲惫至极，天魔法体已被打破，回复正常身高，只见他无神的双眼望着自己的手掌，喃喃自语地道：“这，怎么可能”

    话落，难以接受地纵出大厅，燕家没有一个人阻挡。

    众美妇人以一种不可思议的眼光望着寇仲，他们实在想不到这个年纪看起来并不大的少年竟打败了石之轩这个数十年来横行江湖的邪王。

    成为众人焦点的寇仲，首次有些不好意思，搔搔头，脸红地道：“你们别那样看着我，我会不好意思的。”

    看寇仲那个样子，众美妇人心中暗暗好笑，雪冰艳挪动成熟的身体，到寇仲面前，福了个礼地道：“谢谢少侠出手相助。”

    寇仲首次如此近距离地跟雪冰艳这样一个一举一动无不美到极至，神仙一样的美妇人接触，脑袋轰的一声，空白一片，眼里，心里只有眼前这个比仙女更加有风情的妇人，一双眼睛直勾勾地盯着中年熟妇人看，一时间竟忘了回答美妇人的话。

    雪冰艳良久之后没有见到寇仲有所动作，心中暗自诧异，不禁睁眼看去，只见这个刚刚威风八面，以神功败邪王石之轩的少年双眼有如铜铃般大的盯着她。那眼中闪烁着的炽热光茫令久经沧海的美妇人芳心颤颤，玉颜不禁红了起来。

    旁边的苏柔柔见此，心中一急，忙大声道：“寇少侠，本府老夫人正与你说话呢”

    心中暗怪：“他真是太不知死活了，竟敢用那种眼神看着剑谷的女主人。”

    苏柔柔喊了两次，寇仲才恍然过来，忙道：“不，不用客气，铲奸除恶乃吾辈侠者份内之事，夫人无需客气。”

    应答得体，不傲不慢，寇仲话出，即令雪冰艳在内的众美妇人心生好感。

    雪冰艳心中暗暗点头，道：“此时天色已晚，少侠就在本谷中用餐吧。”

    能与众位天香国色，风情万种的美妇人一起用餐，寇仲正求之不得呢，当下忙应道：“那打扰夫人了。”

    雪冰艳对左边的一位美妇人道：“玲珑，你叫下人准备晚膳吧。”

    此妇人脸若秋月，丰腴艳丽，明眸善睐，闪动之间，风情妩媚，令人抨然心动，一身蓝色罗裙紧裹着她成熟的身体，高耸的玉兔直挺地立在胸前，随着她的走动轻轻的颤动，纤细如柳的细腰下是浑圆翘挺的，走起路来，一扭一扭的，两片肥大的臀肉上下起伏，端的是摇曳生姿，看着这妇人，寇仲胯下的小兄弟不禁翘了起来，偷着那叫玲珑的美妇人扭动的大屁股，暗想：“好大好圆的屁股啊”

    掌灯时分，剑谷的用膳大厅，寇仲与众美妇人正襟危坐，圆形的楠木餐桌上摆满各式各样，散发着香味的美味佳肴，这些菜有花八门，天上飞的，地上走的，水里的游的，应有尽有，有一些东西寇仲连听都没有听过，每一种菜都做得极为精致，色香味俱全，看之就令人食指大动，显是出自名厨之手，在周边侍侯的，也无一不是久经训练，清丽秀美的的女婢，这天下第一圣地的富贵由此可见一斑。

    吃美味，品美酒，身围美婢，周有佳人，人生如此，夫复何光，我寇仲总有一天，也要如此

    神仙妇人摆了一下筷子，做了个请的动作道：“寇少侠，别客气，请。”

    寇仲看着那一桌菜，已经不知吞了几口口水了，只是主人不动手，他这个客人怎好意思率先动手呢，此刻雪冰艳请他，哪还客气，筷子运动如飞开吃了。

    看着寇仲那狼吞虎咽的样子，雪冰艳笑道：“你慢点吃，慢点吃，别咽着。”

    寇仲边吃，边呵呵一笑，道：“不，不会，我从来没有吃过这么好吃的菜。”

    美妇人笑道：“因你喜欢吃，可以在本谷多住几天哦”

    寇仲亦不客气地道：“夫人那就讨扰了。”

    神仙妇人婉尔笑道：“有朋自远方来，不亦乐乎。”

    席间，以神仙妇人为首的燕氏众美妇人对寇仲很是殷勤，唯恐招待不周，其间，神仙美妇人顾左右而言他探听寇仲的来历，更隐隐有招纳寇仲为剑谷效力的心意。寇仲据实以告，众美妇终恍然过来，难快他的武功那么高了。

    天仙下凡，了不得啊

    寇仲本就海量，何况今日在身边围着六位艳绝天下，美丽无双的妇人，寇仲的酒量更是大增，一怀接一怀，来者不拒。但他终究不是酒神，喝到后来，头晕眼花，扑通一声，就摔倒在桌底下了。

    正文第038章假凤虚凰

    众美妇今日也不知出于何故，一味地对寇仲敬酒，热情无比，她们喝到后来，双眼迷离，两腮晕红，有了七八分醉意了。

    这时，不知谁说了一声，道：“玲珑，你将情少侠送回房间休息吧”

    那位叫玲珑的大屁股妇人便唤来下人，将寇仲抬到客房。

    深夜时分，在雪冰艳的房间，燕家的一干儿媳正襟危坐，在聆听雪冰艳的指示。雪冰艳，昔日天下第一美女，雍容华贵，仪态高雅，岁月在她脸上并未流下任何的痕迹，反而雕琢了她的成熟与韵味，一举一动，无不美到巅峰。在她长桌的两旁，她的儿媳也无一不是天下绝色，燕家真乃夺天下绝色也。

    雪冰艳，不仅美丽无双，其智慧与见识，天下亦鲜有人及，这一点，从燕北飞去后她以一个女流率众多燕氏女将坐镇剑谷，不让剑谷声名坠落分毫就可见到。

    要知道，知道剑谷存在的人无不是江湖雄踞一方的大势力。

    雪冰艳一双睿智，深遂的眼第睛在众位出类拨萃的艳丽儿媳脸上扫过，问道：“你们对今天的事情有何看法”

    长眉凤目，英姿飒爽祝玉颜道：“这件事，我看极不寻常。”

    脸色亦露稍许凝重。

    祝玉颜，武林的女剑神，亦是一个掀起武林半边的女英雌，昔日自创剑神台，比剑天下，男儿无敌手，后遇见燕三郎，爱其心忧天下的英雄气慨，下嫁燕家。这是当时天下最美丽的美人与英雄的传说。

    雪冰艳优雅地端起桌前的茶怀，品了一口杭州的雨前龙井，嗯的一声，道：“玉颜之语，深合我意。玉颜你且说说看，此事有何不同寻常”

    知道婆婆又要考她，祝玉颜亦不客气，朗声地道：“三十年前，公公见石之轩心术不正，逐出剑谷。此次石之轩再来剑谷，应该是有什么事情。不然，凭着石之轩的傲气，他绝对不会再次踏入剑谷的。”

    “应该是为了碧秀心吧。”

    苏柔柔出言说道。

    “嗯。”

    雪冰艳点头道：“二十年前那一战，我们剑谷元气大伤，没有保住七弟的发妻，实在愧对先祖。”

    “哼，还不都是那帮虚伪的尼姑和尚。”

    南宫小仙没好气的说道。

    “也不知道天界之事是真是假，若是先祖真的在天界被人欺负，我们还真的要求助寇仲。”

    雪冰艳瞪了一眼南宫小仙，黛眉微皱，出声说道。

    “嗯。”

    众美妇齐齐点头。

    接下来，雪冰艳跟众美妇人再谈了一些剑谷的日常事务，见天色已晚，便宣告散会。

    豪华的房间刹那间只剩下雪冰艳跟从小就跟在她身边侍候的玲珑。人走后，神仙妇人右手后曲，捶了自己的背部几下，叹道：“人老了，就是不中用了，做些事情就累了。”

    玲珑摆着那肥硕的的来到神仙美妇人身后，笑道：“小姐哪里老了，小姐看起来比我还年轻。小姐累了吧，我帮你捏捏。”

    说完双手按在美妇人肩上替她揉捏起来。

    神仙美妇叹道：“鲜花虽然娇艳，若没有雨露滋润，早晚有一天也会枯萎。”

    玲珑黯然道：“你又想起老爷了。”

    没有人比她更了解神仙妇人的苦楚了，表面上她虽然富贵无双，可是一个女人，一生中最重要的并不是那些富贵，而是一个寂寞时可以给她安慰的女人。神仙妇人已经寂寞了二十年，那孤单的漫漫长夜，内心的煎熬

    神仙妇人道：“若是飞哥在，我今天就不用那么辛苦了。”

    说完她倏然发现玲珑的手已按到她的胸前了。柔嫩的玉手此刻正肆意地玩弄她的玉兔，拨峰上两点葡萄，阵阵酥麻从抚摸处流遍全身，的火焰悄然点起

    雪冰艳人舒服哦的一声，纤细的玉手捏了大屁股妇人一下，浪笑道：“你这个浪啼子又了，是不是我几天没有弄你，你就受不了。”

    我想天下间，谁也没有想到淡然出尘，有如仙妇的雪冰艳会有这么一面。

    玲珑身体下俯，玉嘴凑到神仙妇人面前，伸出红润的舌头舔了美妇人一下，道：“老爷不在了，婢子替老爷安慰一下夫人也是应该。”

    神仙妇人身体一颤，伸出舌头与玲珑互相舔弄着，右手后伸在美妇人浑圆的捏了一下，道：“你这，最近的屁股好像又大了许多，真是越来越迷人了。”

    玲珑脸色一红，羞道：“这都是夫人的功劳。”

    雪冰艳咯咯一笑，道：“既然，你那么喜欢，本夫人就将你的屁股弄大一点。”

    话落将身边的玲珑搂了过来，双手在她成熟的身体上抚摸着，玲珑热烈回应着雪冰艳的热吻，一双手也在美妇人身体上来回抚摸着渐渐的，两大美妇身上的衣物渐下，直至最后身子光光

    在大床上，只见玲珑美妇人张着修长，浑圆的，露出那两腿间神秘的芳草，神仙妇人则赤身俯首的趴在她身上，细吻着她的身体，玲珑美妇人玉嘴吐出荡魂蚀骨的娇吟一会情形又变，只见两大美妇互相搂抱，身体紧贴着身体，玉兔贴着玉兔，两腿之间的神秘之境相互贴着，两俱光滑细腻的，来回磨着

    一时间，房间尽是春色，原来，假凤虚凰也别有一番韵味，瞧她们脸上的那一脸娇艳春情便知。

    也不知过了多久，寇仲只觉头重如山，口干舌躁，不禁喊道：“水，水，我要喝水。”

    这时床边听到一妇人美妙如天籁的声音：“不能喝，就少喝一点吗，干吗喝那么多”

    说话间隐隐约约听到几声走路的声音。再一会儿，就只感觉自己给人抱在一个芬芳扑鼻，如软玉怀里，有人往嘴里倒入甘甜凉水。

    久旱逢甘霖，水倒入酒里，寇仲只觉浑身清爽，神识一清，睁眼看时，见喂自己喝水的正是艳丽妖娆，端庄秀美的美妇人苏柔柔。

    寇仲有点想不到地看着苏柔柔，问道：“怎么是你啊”

    说话时，好色小子悄然不觉地将自己整个头贴紧美人胸前两堆柔滑细腻，高耸的肉团。

    正文第039章暧昧挑逗

    美妇人没有好气地道：“那你希望是谁啊”

    自己怕这个小子喝太多酒，口干舌躁，好心过来照看一下，听他的语气，好像不太欢迎自己似的，真是好心没有好报。

    美妇人感受到好色小子的动作，只觉他的头正压在她上，且来回斯磨着，一股酥麻由她胸口传遍四周，浑身酥软欲倒，忙后退了一子，给两人留下空间。

    好色小子忙陪笑地道：“哪里啊，其实在我心里最希望的就是夫人您了。”

    越说身体越像美妇人怀里钻去。听到好色小子的话，美妇人有一种付出得回报的美满感觉，可是嘴里却嗔道：“是吗我看你刚刚说的，可是很不想见到你哦”

    说着说着，竟认真起来了，有几分酸意。

    寇仲忙道：“真的啊，好夫人，我刚刚还梦到你了呢刚刚我在口喝时，梦到一位大慈大悲的仙子拿水给我喝啊”

    美妇人不解地道：“那位大慈大悲的仙子是谁啊”

    寇仲脸转过来，凑到美妇人鲜艳欲滴，红润光泽的唇边道：“就是夫人你啊夫人你在我心目中就是仙子，你就是我心中的太阳，是我的明灯”

    多年的刻苦研究，今天终于派上了用场，寇仲同志充分发挥了他脸皮厚，肉麻话当有趣的本事，直将心目中所记得的情话一股脑全部说给美妇人听。

    美妇人生性典雅，何曾与一数个男人这般相互依偎过，听诉情声，直羞得他美妇人脸红如火，一种从未有过的感觉充斥整个心房，羞嗔道：“滑嘴滑舌的，我才不相信呢”

    寇仲急道：“夫人，我说的句句都是真的，夫人，不信我可以发誓，上天在上，情天谨以父母之名立誓，刚刚所言句句属实，若有一句虚假，就叫寇仲”

    话没说出口，就给美妇人温润的玉手挡住，美妇人道：“人家又不是不信你。”

    连美妇人都没有发现，两人之间的关系实际上已在不知不觉间亲密了许多，美妇人连称谓都变了，人家，呵呵，男女谈情说爱专用的。

    寇仲喜道：“我知道夫人最疼我了。”

    说完嘴一张，将美妇人的玉手含进嘴里着，一副陶醉的样子道：“夫人的手真香。”

    瞬间，美妇人只觉给电击了一下，浑身一颤，有点惊慌地望着寇仲，道：“你”

    心海内翻江倒海，五味杂陈，一种前所未有的兴奋竟浮上心头。美妇人心中在暗责自己的不要脸，竟给一个少年一啜手指就兴奋了。

    寇仲羞愧地低下头去，道：“夫人，你打我吧”

    美妇人一时不解，问道：“为什么啊”

    寇仲无比老实地道：“因为我冒犯了你。”

    语气中饱含深深的忏悔，还真像那么一回事。

    美妇人叹了口气，道：“既然你知道，以后你改了就好了。”

    寇仲毅然又无比固执地道：“不，我改不了，每次一见到夫人，我便会情不自禁。”

    美妇人惊慌失措地看着寇仲，骇然地道：“你”

    说完垂下头去，道：“你怎么可以那样，我是有夫君的人。”

    寇仲看似无比痛苦地道：“好夫人，我也不知道那样不对，可是我忍不住，每次一见到你，我便情不自禁。”

    说完紧抱着美妇人道：“好夫人，大慈大悲的夫人，你救救我吧。”

    双手用力紧搂美妇人，一张脸贴紧美妇人高耸的，火热的嘴唇来回扫动着，贪婪地吸着美妇人上甘甜的芬芳。

    苏柔柔只觉一股热气吹来，少年火热的嘴唇正肆无忌惮的隔着衣服吸着她的玉兔，又酸又麻，两颗慢慢肿胀起来，心海间肆虐，浑身火热，天啊，自己这是怎么了，自己怎么可以自己一个有夫之妇竟给一个跟自己女儿差不多的小男孩吸出快感来了。

    理智告诉她不能那样子，可是久旷的身体又不由自主随着少年的吸吻揉捏生出强烈的快感，那快感就像一个可怕的魔鬼，在点点滴滴吞蚀着她的坚持，伦理道德，沉沦的美妇人不觉间，抱着少年。

    好事难成，天公并不做美，就在好色少年以为奸计得逼可以品尝这个雍容，高贵美妇人时，一阵凉风，却将沉迷的妇人吹醒了，美妇人想也不想就推开正趴在胸前，欲解开她胸衣的少年，起腿就跑。

    重重跌在床上好色少年知道此时若真的让苏柔柔走了，以后就休想得到了，当下一纵而起，将起步苏柔柔又抓到床上来了。有些事情只能有一次机会的，一旦机会错失了，就永远没有了。像苏柔柔这种高贵的女子，她内心中感，道德观念极强，红杏出墙根本不会发生在她身上，今天若非她久旷的身子恰巧给寇仲挑起来，寇仲根本难以接近她。

    今天这种机会千载难逢，若是此次让苏柔柔走了，以后她便会对寇仲有戒心，寇仲以后想再接近她就难了。

    给寇仲压在身上的美妇人完全想不到寇仲会那样做，脸现惊慌，道：“你想做什么”

    寇仲嘿嘿一笑，道：“我助剑谷时，夫人不是答应我做一件事吗现在我就要夫人兑现当初的承诺。”

    瞧他一脸色的神情，傻子也知道她要苏柔柔做什么了

    好色的少年用火热，阳刚，健壮的身体紧紧压住美妇人，精壮的双手在美妇人浑圆的屁股上来回揉捏着，无所顾忌的眼睛直盯着苏柔柔，小人得志般地笑道：“夫人既已应我，可不能反悔哦”

    美妇人苏柔柔只觉好色少年那充满爆炸力量的阳刚身体紧紧抵住她的身体，可恶的来回摩擦着，手更放肆地抚捏着连夫君都没有弄过的肥臀，一点也不知道疼惜。少年的技巧好极了，他的摩擦抚摸虽然霸道，但却有性，美妇人虽然竭力压制，那，令人疯狂的快感不断的冲击着她的心灵，淡淡的春色浮上她的玉脸，明眸善睐的双眸春水荡漾，玉嘴虽尽力合作，但那快感的娇吟还是轻轻的从她嘴里吐出。

    美妇人苏柔柔惊怒地道：“你怎么能对我那样”

    正文第040章美妙亲吻

    寇仲笑地道：“你对夫人哪样了”

    那怎么好意思说出口，嫣红的玉脸再加几许羞涩，苏柔柔美极了。

    寇仲好色色，无耻地看着美妇人苏柔柔，追问着又羞又怒的美妇人道：“夫人倒是说啊，我对你怎么样了。”

    话落，在美妇人滑嫩抚摸的手倏然用力一抓。

    美妇人身体一阵际抽搐，玉嘴吐出一声又痛又很舒服的大叫，嘴里求道：“寇仲，你别那样子，你放我走好吗”

    少年有如一个倔强的小孩子一般，摇了摇头，决绝地道：“不放，夫人给我的好处，我还没有拿过，就这样放你走，我岂不是太吃亏了。”

    苏柔柔一听这话，脸色喜色，诱惑道：“寇仲你放我走吧，我们剑谷中奇珍异宝多如牛毛，只要你放你走，剑谷内的宝物任你挑选。”

    寇仲好像很高兴似的，问道：“真的，我是不是要什么样的宝物，夫人都答应我”

    美妇人为了能够脱困，毫不犹豫地应道：“嗯，只要你喜欢，我什么都可以送给我。”

    不知怎么了，此刻在美妇人心中也有微微的失落，叹：“少年终究是一个爱财如命的肤浅小人。”

    寇仲喜不自胜地道：“此刻吗在我面前就有一件宝物，她雍容华贵，美自天成，国色天香，花容月貌不知夫人你舍不舍得。”

    苏柔柔心中觉得有些不妙，不过她是堂堂的剑谷女主人，话出口，怎能收回，当下道：“只要我有的，当然舍得。”

    话说出口，美妇人心中暗暗后悔，自己把话说得太满了，若是他说要自己怎么办

    果不其然，美妇人话才出，寇仲的嘴角就闪过一丝阴谋得逞的诡笑，道：“夫人说话可不能反悔哦，我说的这件天下无双的宝物就是夫人你啊，夫人花容月貌，实是一件天下难得的大宝物。”

    做为一个女人，永远不会讨厌甜言蜜语的，美妇人心中微喜，嘴上嗔道：“休得胡说。”

    少年紧压着她身体时，让她很不舒服，说完话后，美妇人挪移身体，想争取更大的空间，可惜少年紧贴着她，任她如何努力就是不能离开少年身体的紧贴，反而因两人身体摩擦，又产生了快感。

    美妇人心中暗责自己的骚，又羞又愧。

    少年一双手在美妇人浑圆的揉捏着，脸上装做一副舒服至极的样子，叹道：“好夫人，你太会磨了，磨得我好爽啊”

    美妇人想不到自己的挣脱却给了少年这样的一个反应，又羞又愧，反驳道：“不，我不是”

    少年却大方无比地道：“夫人，是就是吗，我知道每个人都有需要的。看你玉兔还有点硬，我想平日里，你老公很少陪你吧唳，真是可惜，如此一个大美女，竟让夜夜独守空房，要是我，我就天天陪在你夫人你身边”

    寇仲自言自语，且越说越下流，越荡，出生高雅的苏柔柔何曾听过这般粗俗的话语，心中羞极，不过寇仲的话却说到了她的心里去了。当初她与燕青林的结合，不过江湖政治婚姻的一桩而已，且加上燕青林中另有她人，两人并无感情，自从嫁到燕家后，燕青林不是闭关，就是忙于庄务，两人根本没有时间在一起，虽说是夫妻，却是有名无实。初时苏柔柔也有报怨，不过时间久了，也就麻木了。

    此刻经少年提起，已是虎狼年华的美妇人心中又幽怨了起来。美妇人还没有说什么时，少年已笑道：“夫人看来我说对了，瞧你那一脸的幽怨，不过你放心好了，从今天开始我会好好满足你的。”

    一副大慈大悲，拯救世人，心胸开阔的脸孔。

    美妇人听到少年的话，啊的一声尖叫，惊骇地看着寇仲，道：“你”

    面对，少年那火热，霸道的眼神，美妇人不知怎么了有些慌乱，话没有说完，忙转过头去，不敢面对好色少年。

    就在这时，耳边吹进一口热气，随后传来一个诚恳的声音：“夫人，我说的是真的。”

    说完为了证实自己的话，好色少年还将胯下那又热又硬的东西顶进美妇人的双腿感觉到好色少年的动作，美妇人紧闭双腿不让少年进入，虽未真正进入，但幽怨的美妇人却又再一次感受到了少年粗壮的硕大。虽未真个进入，但那种揪心，令人想入非非的感觉更叫人难以忍受，苏柔柔成熟的身体不由一阵火热，好在她心性典雅，强力禁住那内心潮水般的快感，不让自己叫出声音。

    少年在她耳边说话时，美妇人出于惯性，不觉转脸，这一转脸不要紧，红润鲜红的嘴唇正好印在少年在她脸旁的脸，双方都是一颤，一时间，浑然忘我，良久之后，少年手摸了一下被苏柔柔吻的地方，一脸满足，叹道：“好甜啊”

    虽知少年在故作夸张，美妇人羞恼之余，禁不住做出解释，道：“寇仲，我不是”

    话还没有说出口，就给少年一张嘴赌住了，不能说话。

    “啊唔你”美妇人竭力推开少年，可是任她怎么用力都推不开少年，少年火热的嘴唇不留一丝余地，执着紧缠着她的嘴，慢慢的，她觉得有些窒息，不觉将紧闭的嘴张开，这时，从对方嘴中伸出一条柔嫩温热，灵活的东西那是少年的舌头。

    美妇人虽说活了一大把年纪了，却没有怎么接过吻，给少年攻入城堡后，立马处于下风，随少年为所欲为了。

    少年的舌头一路攻城掠地，闯进美妇人嘴里时，入口的尽是女人的如兰的芬芳，两人舌头纠缠，津液互渡，一种从未有过的快感在美妇人心中生起，双手情不自禁的搂着男人的熊腰，与他缠缠绵绵。

    良久，良久，少年才松开美妇人，深情地望着美妇，美妇人给他看得有点脸红，忙别过头去，少年两只手却在美妇人身上抚摸着，解开的衣带，看着少年的动作，美妇人惊道：“你要做什么啊”

    正文第041章征服美妇

    少年笑道：“我在取我的神枪啊”

    美妇人倏然记起答应少年的事情了，心中的道德观念使她双手紧紧按住少年做恶的手，求道：“寇仲，你，你不能对我那样。我不能对不起”

    话没有说完又给少年吻住了。

    一会儿之后，美妇人不可自主，再一次沉迷在少年的热吻里，少年这一次可学聪明了，在美妇人迷乱时，一双魔手在美妇人曼妙的身体上抚摸着，挑起她的，在美妇人情动时，双手解开她的裙带，褪下她的亵裤，接着火热的分身一挺。

    这时，同时响起男人满足的低呼与女人凄苦的痛叫。在美妇人身上挺动的男人志得意满地道：“好夫人，我终于得到你了。”

    美妇人却在男人进入身体时，明媚的双眸流下的眼泪，寇仲从她眼里也看不出原因。

    寇仲终究是怜香惜玉的人，见美妇人那个样子，挺动忙停了下来，紧张地问道：“夫人，你怎么了”

    美妇人越哭越厉害，捶打着寇仲嗔道：“你这个混蛋，你疼死我了。”

    听到这话，寇仲差点笑起来，不过他不敢笑，只是一味表达着歉意，道：“对不起，亲亲夫人，刚刚你流了那么多，我以为你已经想不到你的却那么小”

    美妇人羞得无处自容，看着术一脸贼笑的寇仲嗔道：“你这个混蛋，得到了便宜还卖乖。”

    寇仲喜笑道：“那夫人是答应给我弄了”

    美妇人幽幽地道：“不弄你也弄了，有什么办法啊”

    寇仲听后喜道：“好夫人，你真好。”

    说完紧提着苏柔柔的浑圆，粗大的分身一下又一下在美妇人腿间动作着。

    那前所未有的充胀，那没有一丝间隙的圆满，那触动灵魂的满足，美妇人从来没有感受到。几百下之后，的火焰的流转全身，她不觉逢迎着这个比他小上许多，跟她女儿差不多大的少年的挺动。

    美妇人天人之战，一方面任由身体生理的需要逢迎着男人的挺动，一面暗自向夫君忏悔：“夫君，柔柔对不起你，柔柔是个骚的女人，他随随便便的一弄，柔柔便出水了。不过，他真的好强此刻柔柔好快乐。”

    终于得到这个梦中所求的，美艳无双的美妇人，寇仲心中的前所未有的高，带动更，快如疾风，永不知疲惫地在美妇人美妙的身体上挺动着，嘴中兴奋无比地喊道：“，我要操死你这个妇，操死燕青林的老婆。哈哈哈哈”

    此刻少年脸上满是邪恶。

    燕青林是剑道强者，能干到他的老婆，想想就让人激动，何况是如今已经实现了无数贼梦想已求的事的寇仲呢人很玄妙，每个人心中都有自己黑暗的一面，就如现在的寇仲。

    苏柔柔，燕青林的老婆，剑谷女主人这等珍贵的身份，已暗暗刺激起寇仲心中黑暗的一面。

    在少年的抚弄下，飘飘欲仙的美妇人细腻柔滑的身体一片火红，布满情动的春色，双眼迷离，春水荡漾，红润的舌头与趴在她身上的男人相互舔吻，嘴里道：“哦，好爽啊，你得我爽死了，哦，我要飞了，用力，啊，你别说他的名字，我”

    充满邪恶情绪的寇仲一点也不给女主人面子，霸道：“你什么，你，难道你不是燕青林的老婆吗”

    男人霸道的眼神，霸道的动作，仅美妇人心悦臣服，再也提不起一丝一毫的反抗，当下顺从地道：“对，爷说得对，我是燕青林的老婆，如今却给爷干了。”

    美妇人那样说，男人更是兴奋，得意地哈哈大笑，道：“告诉你，你今后只能给我一个人干，虽然你是燕青林的老婆。”

    说不出妖艳妩媚的美妇人荡漾着春水的双眸瞟了在她尊贵身体上挺动的少年，道：“小郎君，你好霸道哦”

    少年道：“对对，我就霸道，你说，你以后给不给我干”

    已经臣服的美妇人道：“干，给爷干，奴家一生一世都给爷干，哦，爷，你又撞到我的”

    面对已经心悦臣服的美妇人，寇仲得意地道：“好戏还在后头呢”

    又是新一轮的征战。

    少年突然一记狠撞，深深地进入美妇人体内，问道：“你说，我跟你老公，哪一个比较厉害”

    美妇人满足地哦的一声，道：“当然是爷比较厉害了，刚刚给爷一弄，妾身刚刚就已经来了三次了。爷是天下间最棒的，他连给你提鞋都不配。”

    不知在闭关的燕青林知道她老婆这样说他会不会气得吐血。

    美妇人这样说，也变相地说明了她已经臣服于他，那是真正的臣服。收一个美女当也不错啊。何况这个美女还是为无数男人所疯狂的江湖美女之一。

    兴奋的男人一味的挺动，变化着各种奇招妙式，情动，久旷的美妇人放开心怀的迎合，激烈的碰撞，升级着春情缠绵。也不知多久，寇仲才晕晕欲睡地躺在美妇人身上睡了过去。

    一觉醒来，身下的美妇人已不知去向，浑身舒畅的寇仲响起昨夜的缠绵，嘴角闪过一丝笑意，这时门外有人喊道：“寇少侠起来了吗”

    这终究是人家的地方，这样躺着总是不好，寇仲忙道：“哦，你等一下。”

    边说边套起窗边的衣服。穿代整齐后，才朗声道：“请进。”

    话声刚落，一阵香袭来，走进一位美妇。说她是美妇，其实她的姿色并不怎么出色，在寇仲看来最多就是中等，但胜在迷人的韵味，两片偏厚的嘴唇，娇艳欲滴，她虽已经四十多岁了，但身材依然玲珑有致，凸凹匀称，圆滚滚的玉兔有如两座高山，耸立胸前，似要裂裙而出似的，肥大的丰硕裹在薄裙里展现完美的曲线，细腰，肥臀，成熟的身体像一颗是要滴出水来的蜜桃，令人一看禁不住想要将她按在身下好好抚弄。

    美妇人走到寇仲面前，以寇仲为贵宾，深深福了个礼，道：“妾身，剑谷的总管雪玲珑见过寇少侠。”

    正文第042章熟女玲珑

    美妇人一俯身，胸前肥硕的展露出一大半，直看得大色狼心中汹涌。

    寇仲哪里敢当，忙扶起雪玲珑，道：“玲珑姐姐行如此大礼，寇仲怎么敢当”

    雪玲珑道：“寇少侠于我剑谷有大恩，夫人吩咐，从今天起以贵宾之礼待之，剑谷建谷至今两百年，还只有一个人享受过如此殊荣。”

    按照雪冰艳的吩咐，雪玲珑已经开始在收买寇仲了，希望他为剑谷效力了。

    寇仲心有有些好奇地问道：“那第一个是谁啊”

    雪玲珑脸若景仰，正色地道：“第一个人便是圣门圣帝向雨田。”

    寇仲闻言，有些爱宠若惊，只忙道：“那怎么敢当”

    看着寇仲那个样子，雪玲珑心中暗赞：“夫人果然神机妙算，光是一个贵宾的身份，便让这个初出江湖的寇仲剑谷感激啼零。”

    当下道：“寇少侠无须客气，这是夫人专门吩咐的。说实话，玲珑还没有见过夫人对一个江湖人士如此礼遇过。这不，夫人知道寇少侠会在剑谷住一些日子，怕那些下人服侍得不周到，还专门从侍阁选了两个聪明灵秀的丫鬟过来。来啊，秋香，冬月，你们过来见过寇少侠，以后你们就寇少侠身边侍侯着。”

    这时，从寇仲才发现在雪玲珑后面还跟着两位少女。那两位少女皆身穿绿色的丫鬟装，青春艳丽，灵秀乖巧，看来都是久经训练的。右边那个叫冬月的丫鬟，身材较高，浑身洋溢着青春少女的气息，一张雪白的鹅蛋形的脸，既艳且丽，一双大眼睛一眨一眨的，闪发着野性的光茫，煞是，而那叫秋香，身材并没有美儿那样健壮，瘦瘦弱弱的，一张瓜子脸，雪白无瑕，灵秀清美，天生一种楚楚可怜，惹人无限怜爱。看到她们两个人，寇仲心中暗叹：“天哪，这剑谷怎么美女这么多啊单是这两个丫头放在江湖上也是美女级别的。”

    姿色皆都不俗，看起来都是久经训练的。两位丫鬟到寇仲身前，福了个礼，异口同声地道：“冬月，秋香参见寇少侠。”

    寇仲这厮最为怜香惜玉的，闻言忙扶两女，道：“不敢当，不敢当，两位姐姐请起。”

    她们身份低下，被雪玲珑从侍阁领出来时，已知道夫人有意将她们送人了，这已是不可改变的命运。见到寇仲时，她们心中有一点欣喜，因为寇仲看起来年纪跟她差不多，并非一些七老八十，都可以当他爷爷爸爸的老男人。

    一见寇仲如此客气，秋香冬月俏目看了寇仲一眼，对他好感大增。

    雪玲珑看着寇仲握子秋香冬月的手不放，雪玲珑心中暗笑：“来时，自己还担心寇仲不收，如今看来，自己的担心真是多疑了。是啊，天下哪个男人不喜欢美色了。只要这寇仲接受夫人的东西，那以后他就会乘乘地替夫人卖命了。”

    看目的已经达到，雪玲珑已有意要走了，道：“好，秋香，冬月，从今天起你们就是寇少侠的人了，寇少侠是本庄的贵宾，你们要好好侍候知道吗”

    说完和颜悦色地对寇仲道：“少侠有什么需要可以向秋香冬月说，她们一定会满足你的。”

    满足两个字说的特别重，就是傻子也知道她说的意思。

    不待寇仲说话，雪玲珑就走了。空气间弥漫的那股怪怪的股气味让她很不舒服，久经沧海的美妇人当然知道那是什么气味，此时她心里邪恶地想：“看来这寇仲也是一个精力旺盛的年轻人，没有女人竟然就自己解决了。”

    她不知道那不是寇仲自己解决，而是跟她们家夫人一起留下的。

    这剑谷倒是挺大方的，不仅给自己一个与邪帝向雨田平起平坐的贵宾称号，而且还给自己送了两美女，她们可真够大方的。

    看着这两个小美女，寇仲是越看越喜，左看看这个，右看看那个，直看得两个初出侍阁的小美女脸红不已，那个较大胆的冬月还好一点，较为害羞的秋香可惨了。最后受不了，秋香羞看了双眼放光紧盯着她们看的寇仲一眼，道：“公子”

    寇仲啊的一声，终于恍然过来，道：“对不起。”

    那个大胆的冬月嘴角微微一笑，道：“公子，你握得我们手已经很久了。”

    寇仲又啊的一声，连忙松手，对于女人，说寇仲大胆，也不大胆，你看给这个冬月一看，寇仲脸色红如烈火，羞得无地自容。

    秋香对寇仲会好一点，当下道：“表姐，你别那样说公子了，你瞧他脸红得像猴子屁股。”

    冬月取笑道：“怎么了，小丫头，我说他你心疼了。”

    秋香脸红如火，又羞又急道：“表姐”

    说完哀羞地看着寇仲。寇仲却啊的一声，不可思议地看着冬月秋香两人，道：“你们是表姐妹”

    秋香点了点头，道：“嗯，他是我姑姑的女儿。”

    寇仲道：“那你们怎么会”

    给寇仲提起伤心事，秋香欲泣道：“我们是黄河边上人，那一年家乡遭了洪灾，家里人都死了，只剩下我跟表姐，在父亲的遗命下，我与表姐去就城投奔亲戚，不料亲戚已经不在，流浪街头时，却给人贩子拐走了，辗转来到剑谷。”

    寇仲心中感叹连连，当下道：“你们别伤心了，从今往后我会好好照顾你们的。”

    她们知道寇仲能被燕家奉为贵宾，显然是大有本事的人，有他这一句话，她们以后的日子自然好过许多，两人同时行了个礼道：“秋香，冬月，谢谢公子了。”

    寇仲痛道：“你们不必对我如此客气，曾几何时，我也像你们一样，是个没有依靠的人。”

    她们想不到寇仲还有那样的事情，看着这个不是很英俊，但有一种她们也说不出来的气质的少年，他那忧伤的眼神，两女不知怎么了，心怦怦乱跳。

    冬月眉头一皱，娇唤道：“公子，你身上好臭啊，我跟冬月帮你洗洗吧。”

    一整晚的盘肠大战，身上还粘呼呼的，极不好受，听到冬月的建议，寇仲欣然同意地道：“好。”

    正文第043章可爱女婢

    秋香乖巧地道：“那公子稍等，我与表姐去备水。”

    寇仲所住的房子是剑谷的贵宾房，里面装饰豪华，应有尽有，且每一个房间都配有独立的浴室。一会儿之后，两位丫头已备好水了，请寇仲洗浴。

    两女弄好水了，却迟迟不肯走，寇仲有些难为情对自己的女人就不会了地道：“水已好了，我自己洗，你们可以出去了。”

    秋香却摇了摇头道：“不行，总管有令，叫我们好好侍候的公子的。”

    冬月却一脸不在乎地道：“怕什么，男人那东西我们又不是没有看过。”

    听到冬月的话，寇仲心中暗满气，想：“好个小娘皮，本少侠跟老婆不知洗了多少个鸳鸯浴了，难道还怕你不成。”

    当下道：“好，那你们就在这儿好好侍候着。”

    说完自顾自解开衣服，走进可容纳四五人的澡盆中。那冬月虽那样说，但当寇仲脱完全部的衣服时，却不敢看易寇仲。

    温水烫身，好不舒服，寇仲不自觉地叫了声，这时，倏然发现，在一边的秋香冬月不知道怎么了竟脱起衣服来了，不解地问道：“你们干什么啊”

    秋香将头垂得低低的，有若蚁音地道：“服侍公子啊”

    两颊染红，似要滴出水来似的。

    寇仲终是色狼，到嘴的美肉万万是不会往外推的。他先前之所以拒绝两女，只因两女悲惨的身世，如今两女既然主动上门，拒绝就不好了，一来了会伤了两女，更大损燕家的面子。他虽武功高强，天不怕，地不怕，但对雄峙江湖剑谷还是有几分惧意的，当下哦的一声，故做泰然地道：“好，那你们好好服侍本少爷吧。”

    已脱光衣服，露出她们洁白，青春的两女来到寇仲身后，立于两边，四只纤纤玉手分别放在寇仲左肩右膀，揉捏着。

    久经训练服侍男人之道的两女的按摩当然不同，给她们一按，寇仲只觉全身放松，舒爽无比，当下哦的一声，道：“你们两个真会按，按的我好舒服哦”

    冬月得意地道：“当然，这个手法我们学了十年了。不好才怪。”

    对于寇仲夸张，丽儿有些欣喜，道：“只要公子喜欢就好。”

    寇仲道：“对了，你们有没有学过内功心法”

    寇仲心想，若是她们这套按摩手法再配上玄功心法的话，效果一定更佳。

    冬月喜道：“是不是那种可以高来高去的功夫”

    她们一进燕家，便被送入侍阁，受诸多师父的调教，从来都没有接触过外界，对于功夫的理解也仅限幼时说书先生讲的那种高来高去的侠客。

    秋香怨叹地道：“像我们这等下人，哪能习到武功”

    寇仲道：“如果你们喜欢，我可以教你们啊”

    冬月道：“真的”

    寇仲嗯的一声，道：“自然是真的”

    冬月闻言欢呼雀跃地道：“哦，好耶，那我们以后可以飞吗”

    寇仲闻言心中暗笑：“你还想飞，我屡得奇遇，到现在也才勉强御气飞行，你一学武功就想飞”

    小丫头的兴趣那么高，也不好打击她的信心，当下道：“只要你刻苦修习，总有一天是可以的。”

    秋香虽是美儿的表妹，不过却比这个表姐成熟了许多，心中虽然欣喜，脸上却没有表达出来，又行了个礼，感激地道：“谢谢公子。”

    寇仲拍了拍秋香在右肩上的手，道：“其实，我们之间不用那么客气的”

    寇仲的手一拍，秋香的浑身一震，寇仲感受到了，不过他却没有说出来的，闭着双眼，熟受着这对表姐妹的服侍。

    良久之后，寇仲倏然睁眼，问道：“你们这套按摩手法，还有没有按其它地方的，老按肩没有意思啊”

    这一问，连一向较大胆的冬月脸也红了，只听她小声地道：“还有按其它地方的。”

    寇仲一听，欣喜无比地道：“那你们给本少爷按按。”

    良久之后，才听到两女蚊蚁般的声音：“好的。”

    随后脱光光的两女跨进浴盆，分趴在寇仲的两边，一只手揉捏寇仲的，一只手在寇仲的内部着。她们的手仿如有一股魔力似的，给她们一按，寇仲只觉全身的汗毛都要立起来似的，兴奋乘火箭一般极速冲高，偏偏又全身无比放松。

    两女除了那个动作外，有时还用她们滑嫩的身体抚摸寇仲，着寇仲敏感的兴奋神经，在两女的抚摸下，情不自禁一柱擎天了起来。

    这时，寇仲倏然觉得自己的小兄弟给一温嫩柔滑的东西包住，里面有一条舌不住摩擦她的小兄弟，睁眼一看，却是冬月在用口为他服侍。久经训练的人就是不一样，那种深入骨髓感觉，寇仲并不是常常可以感受得到，当下哦的一声，道：“好冬月，你真会弄，好爽啊”

    话落，精关一松，滚烫的白液倾散而出，撒满美少女一脸。

    有着这样的一个听话，乖巧，且又擅长服侍，叫她做什么就做什么的美婢真是不错啊

    寇仲用自己的手粘了一下美少女脸上的白液伸入美少女嘴里，哈哈大笑道：“冬月，你真骚。”

    冬月乘乘将寇仲伸入嘴里的手指舔吸干净，一脸媚态地道：“奴儿骚也只会对公子一个人。”

    寇仲哈哈一笑，道：“好，好冬月，你真乖。”

    有了寇仲的夸奖，冬月喜道：“谢谢公子夸奖，对了，当初师父也教了丽儿另一件本事，公子可以享受一下。”

    为了表示对主人进忠，冬月将自己的表妹也卖给了寇仲。

    寇仲一听来了兴趣，问道：“什么本事啊”

    这时，秋香嗔道：“表姐。”

    似在责怪冬月的多言。

    寇仲哈哈一笑，道：“秋香，你有什么本事，给本公子展示一下。”

    秋香羞红如火，道：“公子”

    寇仲道：“好丽儿，有什么可害羞的，这里又没有外人。”

    秋香低着头，羞道：“公子，那秋香就献丑了。”

    说完叫寇仲趴在浴盆边上，而她整个则跨坐在寇仲背上，用她胯下给寇仲抚摸，

    正文第044章激情双飞

    寇仲首次尝到这等按摩方法，心中直线上升另一边，大胆少女的玉手又捏着寇仲的分身，来抚搓弄着

    一番抚弄完后，两大美少女女婢依偎在寇仲怀里，享受着公子爷的，在抚摸美少女身体的寇仲倏然问道：“冬月，你说你家夫人将你们两个送到我房里，那你们是不是我的人。”

    “是的。”

    “那我要你们干什么，你们就干什么哦”

    “是的。”

    冬月娇嗔道：“公子，你笑青得好贼哦”

    寇仲哈哈一笑，道：“你既然说我贼，我就贼给你们看。”

    话落，将美少女在身下，巨大的分身挺入美少女体内，一手将身边的秋香抓了过来，入在她表姐身上，大嘴一张含着美少女含苞待放，嫩嫩酥软的玉兔。

    冬月啊的一声，惨叫，痛呼道：“好公子，你轻一点，美儿很痛。”

    寇仲倏然记起冬月是未经人事的处女，当下粗暴改为温柔，歉然地道：“对不起。对不起。本公子不知道你还是”

    公子果然温柔了许多，这公子真是好公子，冬月感激地道：“谢谢公子了，公子你真好。”

    那充胀的快感由传遍全身，美少女白嫩的身体遍布情动的嫣红，双眸迷离，眼角溢出欣喜的泪水，嘴里吐出压抑不住的快感，道：“好公子，你弄得冬月好爽啊哦，顶到冬月的花心了。”

    冬月相对秋香来说，更加大胆。

    而躺在她表姐身上却给寇仲吸得浑身发软，玉脸染春，晶莹的双眸春水荡漾，玉嘴强忍着的呻吟，寇仲大嘴含着美少女峰上两点，边吻边道：“秋香，如果你快乐的话，就喊出来吧”

    秋香玉脸羞红，道：“不，我不会。”

    寇仲含着两颗贝薯来回轻咬着，哈哈一笑，道：“秋香，你喜欢怎么叫，就怎么叫。”

    沉迷于中的寇仲一点也没有发现在她们几窗边有一个正默默地看着屋里这一幕惊天动地的春色缠绵。

    这个偷看寇仲欢爱的人正是去而复返的剑谷总管雪玲珑。原来她怕冬月，秋香不能好好照顾寇仲，故而回转，不料却看到了寇仲与两女的欢爱。

    此刻寇仲与两女的欢爱已进入白热化的状态，只见寇仲双手提着秋香柔滑的，大开大阖地在害羞的美少女身上挺动着，生性羞涩的美少女在强烈快感的冲击下，不禁挺起逢迎着公子爷的动作。

    秋香只觉自己此刻有如大海风浪中的小舟，飘飘摇摇，一不小心，就会为风浪卷走，那空虚，充胀的对比就如天堂地狱，空虚时，她的身体便会禁不住寻找公子的公子每一次的碰撞，她只觉得灵魂就要飞出去似的，玉嘴便会情不自禁地吐出：“哦，嗯，啊”的娇吟。

    窗外的雪玲珑看此，心中暗暗不屑：“这小丫头平日一副羞答答的样子，想不到在寇仲胯下变得那么浪，亦是骚啼子一个，不过寇仲的那个东西真的好大啊想不到他看起来瘦瘦的，那根东西却那样大，比那死鬼老公大多了，不知那东西弄进身体里面会怎么样了”

    久经欲海的美妇人双眼放出炽热的光茫紧盯着寇仲在秋香身体里进进出出的分身，一时杂思纷沓，想入非非，神秘之境春水潺潺。

    在屋子里，已经重完事的冬月光身身子，挺胸趴在寇仲背上，用她胸前那对茁壮的玉兔在寇仲背部来回摩擦着，玉脸有如染了红色一般，春情浮动，小巧的瑶鼻一翕一动，喷出温润的热气，玉嘴吐出蚀骨荡魂的娇吟：“爷，对，对就那样干她，干死她。”

    已经快要昏死过去的秋香听此，迷离的凤眸一张，望着一脸欲仙欲死的冬月，道：“表姐，你怎么”

    她实在想不到表姐会帮公子来欺负她。

    冬月咯咯一笑，道：“秋香，你说，刚刚公子爷干你时，你舒不舒服。”

    秋香羞涩地看了一眼正笑地看着她的寇仲一眼，小声地道：“舒服。”

    羞涩的眼态加眼中弥漫的春色，格外，心怀大动的寇大公子又是一挺。

    在秋香一声满足的哦声里，冬月得意笑道：“那就对了吗，我叫公子爷用力的干你，让你更舒服一点。”

    秋香此时才知道冬月那样说的目的，心中又羞又恼，不依地道：“公子，表姐欺负我，你要替奴讨回公道哦。”

    一副小女儿撒娇的样子。

    寇仲笑吟吟地道：“小秋香，你要公子爷怎么样惩罚你表姐啊”

    秋香咯咯一笑，道：“公子就像刚刚你弄奴的那样弄她。”

    说完得意地笑了起来。

    好色的寇大公子立即答应，道：“不过，你得答应我一个条件。”

    小秋香不解地问道：“什么条件啊”

    寇仲道：“你得叫一声给我听啊本公子一听你的叫声，心中更加激动，那时就更能用力了。”

    秋香啊的一声惊叫，羞嗔道：“公子，你”

    寇大公子一副没有商量的样子，道：“叫不叫嘛，不叫本公子就不干你家表姐了。”

    羞涩的小丫头本来是不想叫了，可后来看见寇仲身后冬月那得意的奸笑，心中大恼，道：“好嘛。”

    说完低声地道：“爷，不过，奴不会叫，叫得不好，爷别怪奴哦”

    寇仲哈哈一笑，道：“小丫头，你只要将你心中的感觉说出来喊出来就行了。”

    说完提着小秋香的展开新一轮的征讨。

    那令人飘飘欲仙的快感再次袭来，小秋香由于有了寇仲的鼓励，当下学着表姐的样子，喊道：“哦，爷，奴好爽啊，好爽啊”

    虽然小秋香喊来喊去都是那一句，不让能让一向害羞的小丫头那个样子，寇仲心中已经很满足了。毕竟床上的风情需要一定过程与调教之功。这小丫头在床上的害羞，别有一番风情，自己又何必非为将她弄成与其它女人一样的骚呢，挺动中的寇大公子看着身下娇俏，一副春情忘我的小丫头，问道：“小秋香，你刚刚不是叫我去干你表姐吗现下你那么需要”

    正文第045章熟女春意

    小秋香眼中布满羞色，小声地道：“爷将奴弄舒服了，再去我表姐那儿吧”

    说完羞极地闭上了眼睛。在心里，她也想不到自己会说那种话。寇仲得意大笑，道：“好，爷就听你的话。”

    说完将小丫头提了上来，就站着与她

    片刻之后，小秋香瘫软如水，楚楚可怜的玉脸布满一种既痛苦，又好像极为舒服的表情，道：“哦，好公子，好爷，奴不行，哦，奴来了，你去我表姐那里吧。”

    说过啊的一声，遍染粉红色的一阵乱颤，口吐白气，显是达到了极乐仙境。

    寇仲闻言，道：“好，今天就向放过你这小丫头。”

    说完将小秋香轻轻放下，如一只发春的公牛般，抓过冬月。

    寇仲一，冬月玉脸马上浮现满足神情，长长哦的一声，欢快地道：“哦，好，太满了，爷，你那个东西太大了。”

    这丫头跟她那害羞的表妹可不一样，她充满野性，有什么就说什么，懂得怎么样才能将男人的调动起来。

    这火热的一幕真看得雪玲珑浑身发软，欲血沸腾，受的驱动双手不觉在身上着，只见她一手放在自己的峰上，食中两指分开夹着峰上的葡萄，另一手则伸入胯下，来回

    寇仲春宫大戏的刺激，双手边的，大屁股妇人不一会儿，下面便洪灾泛滥，看着湿湿，散发着果汁气味的手，雪玲珑心中暗愧：“自己这是怎么了，看到寇仲那东西竟然”

    美妇人觉得浑身发腻，正要走时，里面突然传来寇仲的声音：“谁”

    他已发现有人在偷看时，喝时刚落，有一条白影破窗而出，挡在她面前。

    那白影毫无疑问就是寇仲了，其实他早就发现雪玲珑在偷窥他了，只不过不点破，反而尽力展现，卖弄他的阳刚，为了就是挑起这个丰韵熟妇的。挑起来做什么，一个字弄。

    不知谁过这样的一句话，他说：世界上只有两种女人，一种是让男人想强干的女人，另一种是想强干男人的女人。雪玲珑就属于前种，那成熟的身材，那幽怨的眼神，一举一动那熟透的韵味，无时无刻不在挑起男人。早在寇仲见到她的第一次起，他就想将个成熟怨妇按在身下好好蹂躏一番，品尝迷人的身体。

    查觉美妇人要走时，知道机不可失的寇仲马上冲了出来。看着略显惊慌的熟妇总管，寇仲故做不解道：“雪总管，你怎么在这里啊”

    话落故意挺动着胯下那根大东西在雪玲珑面前晃荡。

    雪玲珑还是首次，那么近距离观看寇仲那根大东西。哇，比刚刚看的，好像又大上了许多，天啊，天底下怎么会有那么大的东西，以前那死鬼老公那根在他面前就如竹签，雪玲珑心不禁剧烈跳了几下，脸现动情的红晕，见寇仲发现她的偷窥，心中又羞又耻，道：“我，这”

    寇仲看了越看越有味道，越有风情的熟妇总管一眼，道：“啊，雪总管，你的脸怎么那么红啊，是不是生病了”

    说完故作关心的伸手抚摸美妇人的额头，道：“好热啊，雪总管你是不是发烧了。”

    哇，好有弹性啊，保养得真好。

    看着寇仲的动作，雪玲珑本来要躲避的，可终是晚了一步，让他的手按在额头上，身体给粗糙带着靡靡热度的手一抚，成熟美妇身体一颤，忙道：“不，没事的。”

    寇仲却热情过了度地道：“不，不行，生病就要治疗，雪总管，在下略懂医术，雪总管就到我屋里，我替你把把把脉吧。”

    到他屋里，成熟美妇人心中一动，一种兴奋刺激的情绪浮上心头，鬼使神差般地道：“好吧，那有劳先生。”

    所谓的奸夫妇可能就那个样子吧。换个好听的说法就是郎情妾意。

    在屋里，秋香冬月两个小丫头由于初经人事，恰巧又碰上了寇仲，一下子累得不行，躺在里屋休息了，故而进屋来的成熟美妇倒没有觉得多少难为情啊不然给那些下人看到自己竟跟一个赤身的少年在屋里那成什么话啊

    寇仲进屋来也不穿衣服，请雪玲珑坐下后，便有模有样地替她诊起脉来了。一会儿之后，寇仲疑道：“夫人，据脉像看，你看热非发烧引起的。”

    吸收着少年男子阳刚雄浑气息的雪玲珑，只觉心儿发颤，浑身酥软，一种异性的需求在身体弥漫，当下幽幽的眼神妩媚地看了寇仲一下，问道：“寇少侠，那是什么的引起的啊”

    那哀怨的眼神颇有勾魂摄魄的味道。

    寇仲的心倏然一紧，呼吸渐促，道：“夫人这烧，我看是阴气过足，导致虚火过旺的引起的。”

    成熟美妇妖媚的扫了寇仲一眼，问道：“那有什么办法医治吗”

    说话间，故意揪了一下外套，把刚刚裸露在外的雪白摭起来了。

    成熟的妇人跟少女是不同的，久经沧海的她们知道如何挑起男人的，更明白一个道理，男人只有对不易得到的东西才会更疼惜，追求的过程才会更执着。

    果不其然，在自己摭起那片雪白，裸露在外的半个雪白后，少年的脸上果然闪过一道可惜神色，干躁嘴唇不由相互舔了舔。

    虽然不在，但坐在这种风韵熟妇面前，本身就是一种享受，少年边偷瞧着美妇人，边道：“在治疗之前，我有一问题问总管，希望总管答我”

    美妇人俏目一转，道：“什么问题啊”

    少年盯了成熟美妇人一眼，问道：“敢问总管在性生活上是不是不太谐调啊”

    在当时问这种问题已属于禁忌，成熟美妇啊的一声，俏目瞪得大大的，紧盯着寇仲，问道：“你怎么知道的”

    话出口，倏然觉得不对，脸红如火。

    寇仲一副高深莫测的样子，道：“诊脉诊出来的。”

    说完紧盯着成熟美妇亵暧昧地道：“总管想知道医治方法吗”

    感受到寇仲火辣辣的眼神，雪玲珑莫名心慌，只觉得一张热热的，因为刺激兴奋，早已泥泞不堪了，细细道：“还请少侠救救奴家。”

    正文第046章征服熟妇

    事已到这份上，还等什么，寇仲大手一搂就将面前的美妇人搂了过来，让他坐在自己腿上，笑地道：“总管大人，我这就救你。”

    美妇人用自己硕大肥嫩的屁股摩着寇仲胯下早已战意沛然的大东西，脸上却故作惊慌失措的样子，问道：“啊，少侠，你要做什么，你别啊”

    玉手轻推少年。

    美妇人的欲拒还迎非旦不能吓退少年，反而将他心中之火更推上一层楼，少年吼的一声，将成熟美妇搂得更紧一些，用坚硬硕大的分身来回摩着美妇人已湿漉漉的道：“总管大人，你不是叫我救你吗”

    话落将一只湿湿的，散发着骚气息的手放到成熟美妇人面前，笑道：“总管你看，你湿了。”

    美妇人娇媚的瞟了寇仲一眼，湿道：“你这个小冤家真会弄会，给你一弄，我就湿了。”

    寇仲哈哈一笑，道：“等一下我还有更厉害的呢”

    话落坚硬的分身示威地向上顶了顶。美妇人哦的一声，玉嘴吐出令人血液沸腾的娇吟，娇媚地道：“好大，好硬啊”

    寇仲哈哈一笑，道：“总管大人要不要试一下呢”

    雪玲珑忙道：“要，要，好装人，你给我吧，姐姐不行了。”

    寇仲大笑道：“好，不过等一下我要从后面干你。”

    说完拍了拍怀中美妇那又大又肥的，道：“好大，好圆，好肥，等一下干起来一定爽极了。”

    美妇人娇媚的双眼春水荡漾，风情的脸上放荡邪，妖媚地道：“好呀，姐姐是弟弟的，等一下任弟弟怎么玩，好弟弟，你给我吧，姐姐痒死了。”

    边说边用胸前那一对伟大厮磨着寇仲的胸肌。

    寇仲哈哈一声大笑，道：“其实，我也等不及了。好姐姐我们到床上去弄吧。”

    说完抱起美妇人往锦榻走去，路中，他已将美妇人全身的衣服脱掉了。摆好姿式，一顶到底，引得美妇人一声娇吟。

    立在雪玲珑身后的寇仲无一丝怜意，硕大的分身带着雷霆之力，一下又一下顶进成熟美妇体内，因为他知道这等身体已经发育成熟的妇人，久经沧海，要想征服她们，只有力量。若是她们不满足，说不定心里还会恨你呢下次你休息再碰她们成熟美妇则人如母狗一样趴着，一下又一下逢迎着寇仲的撞击，风情的脸上无限满足，嘴里吐出各种声浪语，如：“好弟弟，好美啊哦，你的力量真强，你撞死姐姐，姐姐要死了。”

    那肉与肉的撞击声谱写着一曲炽热的春天交响曲。

    也不知过了多久，这场战事才停歇下来，寇仲舒爽的吁了口气，手在雪玲珑抚摸着，问道：“好姐姐，舒服吗”

    成熟美妇想也不想，道：“太舒服了，姐姐生平还没有享受过如此剧烈美好的，本来以为跟夫人”

    说此察觉不对，倏然住口。

    寇仲问道：“跟夫人什么啊”

    心中暗想：“她嘴中的夫人不就那神仙一般的雪冰艳，她跟雪冰艳，天啊，她们两个人该不会”

    不过，想想也有可能，燕北飞死了几十年，而她一个如狼似虎的女人总有生理的需要，不敢红杏出墙，跟雪玲珑玩一下假凤虚凰的勾当也是可能的。

    雪玲珑道：“没有什么，好弟弟，你怎么那么棒啊如果以后没有他，我可以怎么活啊”

    话落玉手轻套寇仲那话儿，来回搓弄着。

    寇仲道：“姐姐风韵迷人，寇仲心里爱慕得紧，只要姐姐有需要随时随地可来找我啊寇仲一定满足你。”

    雪玲珑喜上眉梢，问道：“真的”

    寇仲道：“当然又，哦，好姐姐你别弄了，等一下他又硬了。”

    雪玲珑闻言，心中一惊，忙放手，可是为时已晚，那虽已发泄后，但依然十分巨大的小东西又硬了起来，经雪玲珑一搓弄，立马一柱擎天，美妇人不觉惊呼道：“怎么那么快啊”

    寇仲哦的一声，道：“好姐姐，你现在你去招惹他了，你说怎么办啊”

    成熟美妇妖媚地瞟了寇仲一眼，然后挺着个大屁股，趴跪在寇仲的两腿间，玉嘴一张

    大色狼按着美妇人的头，舒服地吁了声，道：“好姐姐，你真棒，吸得真好。”

    公孙剑舞自从公孙大娘之后，便开始流传，历来被奉为剑道的无上绝学，相传练至最高境界，可御剑飞行，破碎虚空，不过这个终是传说，因为到现在没有人见到过。

    月色皎洁，无聊的寇仲因睡不着就出来逛荡了。为什么睡不着答：没有女人。自从武功大进后，寇仲是越来越好色，简直达到了传说中无女不欢。

    自从上次欢好之后，苏柔柔便不再见他，而雪玲珑因为山庄有事，秋香冬月两个小丫头刚因为初经人事，受创严重，看她们那个可怜劲儿，寇仲实不忍再要她们服侍了。

    踏夜乘风，闻花香，听蝉鸣，这感觉也是不错。

    在花园中的寇仲突然看到前方有人舞剑，不觉上前观看。只见洁白的月色下，一身白衣的女剑神祝玉颜正在舞剑。她还是那么高贵，那么的英姿飒爽，剑在她手上仿如有灵性一般，千变万化，玄妙莫测，而她整个人仿如在跳舞似的，每一个动作都那么的有韵律，堪称美的化身。

    佳人舞蹈，剑光闪闪，气势纵横，剑好，人更好，公孙剑舞的确名不虚传。

    寇仲沉迷于美人剑舞时，突然觉得前面寒光闪闪，一道白练真刺而来，随后传来祝玉颜娇喝：“什么人”

    寇仲想也不想，脚一蹬，人向后退去，可是任他如何后退，面前的剑光来势不绝，如影随形。寇仲忙道：“祝女侠，住手，是我。”

    可是祝玉颜好像没有听到似的，长剑依然直刺而来。寇仲暗想：我又不是你的仇人，干吗那么拼命，这可是你逼我的。在退到墙壁时，寇仲便不再后退，天龙劲贯于右臂，只见一只金光闪闪的右手迎向了刺来的白剑了。

    碰的一声，长剑掉在地上。祝玉颜啊的一声，惊讶地看着吊在地上的长剑，到现在，她还不知道寇仲是怎么打掉她的剑，心想：“出手无形，随心所欲，这个少年太可怕了。”

    正文第047章高傲女侠

    心中虽然有诸般想法，不过英姿飒爽的女剑神且没有表露在脸上，只冷冷地看着寇仲，道：“你怎么在这里，不知道偷看别人练剑是不对的吗”

    有几许盛气凌人。

    寇仲并不知道自己什么时候得罪这个美女剑神，看他恨不得将自己生吞活剥的样子，好像自己杀了他老爸老妈似的。偷看别人武学，是武林一大禁忌，寇仲歉然地道：“对不起，在下无意偷看祝女侠练剑，只是恰巧路过。”

    上一次雪玲珑请他喝酒时，祝玉颜早退，寇仲还是首次如此近距离地观看这个二十年前，被奉为传奇的女剑神，只见她生得脸若秋月，眉目如画，精致的五观，既美且艳，洁白细嫩，吹弹可破，身材修长，一身合体白色绣花劲装将她身材完美地展现，玉兔圆满高耸，巍峨的有如座大峰，纤腰细如杨柳，摇曳生姿，煞是，两条美腿亭亭玉立，修长健美，浑身散发着一股男人亦为之汗颜的英气，凛然不可侵犯。

    祝玉颜高贵得有如凤凰，正眼也没有瞧寇仲一眼，以一种极不信任的语气道：“是吗”

    是人都有三分气，受不祝玉颜那高高在上的神气与轻蔑的语气，寇仲怒道：“公孙剑舞虽是剑道舞学，不过寇仲还不放在眼里。”

    祝玉颜闻言，脸色一变，眼中闪过一道精光，道：“你敢轻视公孙剑舞。”

    说完手一吸，地上的长剑仿如被什么牵引似的，自动飞入她的手里。

    寇仲亦傲气凛然地道：“非口轻视也，寇仲只是实话实说。会当凌绝顶，一览众山小。”

    说话间，寇仲自然而然的散发出一种高位者独有的气息，那是令人高仰止的气息。

    感受到寇仲气息的祝玉颜有如磐石的剑心微微一动，脸上却是不服地道：“是吗今天我就叫你见识一下公孙剑舞的厉害。”

    话落剑指寇仲。一剑在手的祝玉颜，更添英气，仿如女将军一般，对面的寇仲看此，心海翻腾：“凤凰般的高贵，将军般的英气，花容月貌，若是能将这种女人弄，狠狠蹂躏，真是死也值得了。”

    祝玉颜良久之后没有见寇仲回话，心中大奇，不由第一次看他，发现他正盯着自己看，眼中闪发着炽热的光茫，满脸的亵，口水都要留出来了，又气又怒，喝道：“贼，你受死吧。”

    祝玉颜之所以对寇仲如此感冒，就是因为寇仲那色色的眼神祝玉颜生平最恨好色之徒，寇仲进剑谷时偷看她时她发现了，自此，她对寇仲再分半分好感不然，寇仲替她打跑邪王石之轩，于剑谷有莫大的恩惠，她刚刚也就不会对寇仲那么不客气。

    寇仲左闪右避，避过祝玉颜一剑后，道：“祝女侠，我劝你还是不要打了，我不想让你遭受侮辱。”

    祝玉颜气得发狂，怒道：“什么，你说什么，臭小子，今天我就让你见识一下我的厉害。”

    祝玉颜自入进江湖入，凭着公孙剑舞，所向披糜除了邪王石之轩被人奉为女剑神，何曾给人那么看轻过，心中气愤可想而知，且在她见到寇仲那满不在意的神情，心中更是愤恨。此刻寇仲在她眼里，就像她的大仇人一般。

    心中发狂的祝玉颜当下运剑如飞，将公孙剑舞诸多精妙杀招一起往寇仲身上杀去。寇仲运神功，展六识，捕捉祝玉颜运气轨迹，脚踏天龙身法来回闪避着祝玉颜的宝剑杀招，闲庭信步，轻松无比地道：“好吧，既然祝女侠有意赐教，那在下就陪女侠玩几招。”

    每次明明就要刺到了，可眼前这个臭男人竟突然消失了，让她刺了个空，祝玉颜郁闷至极，怒道：“躲躲闪闪算什么英雄好汉，是男子汉的话就跟本夫人过上几招。”

    寇仲哈哈大道：“好，在下就陪夫人过几招。”

    话落不再闪避，施展他的另一套武功擒龙爪。

    武功一道，除了你施展某些奇功妙法外，不然，高低极其明显，高者就是高，低者就是低，在武学修为上，明显高寇仲一筹，这一场对决寇仲占绝对的上风。不过不良的寇仲并没有一下子就将高傲的女剑神打败，而是戏弄她，如一会儿正经八百地道：“剑，神道也，宁心静气，方能运剑如神，像你这般心浮气躁，如何能运好剑。”

    仿如祝玉颜的师门长辈似的。

    一会儿，又道：“太慢，这剑不好，位置偏了，你应该刺我的神门穴的，没劲，你晚上是不是没有吃饭啊”

    诸如此类的教训还有很多，直把这个高傲的女剑神气得不轻。不过，在另一方面，祝玉颜的剑法在寇仲指导下有了显著的提高，一招一式，越发神妙。

    看着运剑如神的祝玉颜，寇仲道：“好，现在本公子就跟陪你好好玩几招。天玄手。”

    说完一只紫光闪闪的巨手仿如从天外而来，不惧祝玉颜的宝剑锋厉，战在了一起。

    一时间，剑影纷飞，劲气纵横，掌影弥漫，紫光闪闪，一男一女斗了个不亦乐乎。数百招后，寇仲举手，道：“不打不打了。”

    祝玉颜则一脸得意道：“怎么样，知道我的厉害了吧。”

    不知怎么了，看寇仲吃鳖的样子，她心里有几分快意，虽然她心里知道里面多多少少有眼前这个少年在放水。

    寇仲一脸诚恳地道：“祝女侠剑法如神，在下对祝女神的佩服有如滔滔江水连绵不绝，又有如黄河泛滥一发而不可收拾。”

    祝玉颜听闻此言，俏脸不禁发红，嗔道：“不正经的东西，既然你知道自己的不足，以后就勤加苦练吧，早晚有一天亦可进入剑道神境。”

    寇仲恭谨地道：“好，谢谢祝女侠的教诲，寇仲谨计。”

    两人的关系一下就缓和许多。男人女人就是那样，有矛盾时，各自退一步，就相安无事了，所谓退一步海阔天空。

    寇仲的恭谨，祝玉颜欣然受之，当下嗯的一声，道：“晚了，本女侠要休息了，以后你在剑道上有什么不懂的，可以来找我。”

    祝玉颜心想：“这个寇仲虽有些邪，但陷得不深，他武功高强，若能加以引导一下，说不定可以改邪归正，那时正道江湖又可添一擎天巨柱。”

    正文第048章娇媚少女

    寇仲道：“知道了，夫人请便。”

    离开的祝玉颜并没有见到寇仲望着她离去的背影嘴角所闪过的那一丝阴邪的笑意。

    就在寇仲意兴跚然要回去休息时，前方一条绿影闪过，那绿影行动之间，东瞧西瞧，鬼鬼祟祟，心中暗想：“这剑谷圣地，何人敢胆在里面放肆，待我追去看一下。”

    不知怎么了，跟在绿影后面的寇仲越看越觉得好像在哪里见过那人似的。

    绿影好像对剑谷很熟似的，左转右转，娴熟躲避着守卫，转眼间，就快临近大门了。这时，倏然，从一黑暗的角落纵出一位长相英武，修为高绝的中年人。中年人手持长枪，直挑绿影，口喝道：“何人胆敢擅闯剑谷”

    事出突然，绿影闪避不及，险些给中年人挑下了，立地后绿影，不做停留，施展一曼妙身法，纵上虚空，欲纵向城外。英武的中年人显然武功更高一筹，也不见他有何动作，就已拦在绿衣人面前，诡异的神枪以一种不可能的角度又纵向了绿衣人，绿衣人这一次险而又险避过了，不过他的发套却给中年人挑了，露出一头又黑又亮的黑发。

    这时，已隐身在一边的寇仲终于看清了绿衣人的面貌，只见她吹弹可破的小脸蛋，弯弯的柳眉，捣蛋略带稚气的眼神，小巧的瑶鼻，红润的小嘴，堪称美人胚子，娇小玲珑的身体披着一件紫色大衣，别有一番风韵，心惊道：“是个女的”

    寇仲想不想就一纵而上，轰术出一记天龙掌，手一揽带着绿衣少女破空而去，直留下一脸目瞪口呆的中年人。

    还没到房里，美少女又挣又抱，道：“你放开我，你难道不知道男女授受不样的道理，像我们这样搂抱着，成何体统”

    寇仲笑道：“就你那洗衣板的身材，本少爷才没有兴致搂你呢”

    话说完，便放开了美少女。

    给寇仲这一说，美少女争强好胜的性格又给激起来了，昂首挺胸地道：“谁说的。”

    这一挺，脸前一对浑圆，颇具规模的玉兔便从宽大的绿袍里展现出来。

    “切，那么小，也好意思拿出来现”

    寇仲一脸的不屑。绿衣少女脸红如火，怒道：“你”

    一张圆圆的小脸蹦得紧紧的，煞是好看。寇仲正经八百地道：“圣人告诉我们不要为眼前的假象所困，有些东西只有亲自见证，那才是真的。你说你，要给我摸过才知道。”

    本来以为小丫头好强的性格一上来，会再所不错的，让他哪知小美女收回，嗔道：“我才不上你的当呢”

    说完看了寇仲一眼道：“想不到你是一个大色狼。”

    这小丫头虽然迷糊，倒还不笨。

    寇仲纠正地道：“不要叫我大色狼，要叫哥哥。”

    绿衣少女道：“我才不是你妹妹呢。”

    听到这话，寇仲差点晕倒。绿衣少女咯咯一笑，正经地道：“谢谢你救了我，要是给向叔叔抓到，送到我奶奶那边去就遭了。”

    向叔叔，你奶奶，寇仲疑道：“你剑谷的人”

    绿衣少女嗯的一声，说完好奇地看着寇仲问道：“你是谁”

    说此恍然想起什么似的，道：“昨天听小翠说，剑谷封了个贵宾，那人不会是你吧”

    寇仲抬头挺胸，得意地道：“正是我。”

    绿衣少女上下打量了寇仲一下，道：“那你的武功一定很厉害哦”

    寇仲得意地道：“还过得去哦。”

    “还过得去，那也是不很厉害啊”

    绿衣少女极其失望似的。寇仲差点吐血，心中暗想：“这小丫头一点也不知道我是在谦逊。”

    当下道：“我虽然不是很厉害，不过我想走，天下间没有人能留得住我。”

    绿衣少女啊的一声，嘴里喃喃自语：“天下间没有能留得住你，那你的轻功一定很厉害哦，可不可以教我啊”

    说完一脸希翼地看着寇仲，寇仲却不答她，只问道：“你学我武功做啥啊”

    绿衣少女道：“学了你的武功，那我可以偷跑出玩了，不用练那该死的武功，不用被奶奶逼学这学那的。”

    大家族也有大家族的烦恼啊

    从她说话间，寇仲仿如可以见到整天不自由，被逼着学各种东西的女孩，当下道：“好吧，我答应将的武功教你。”

    绿衣少女一听，兴致勃勃地道：“好耶，大色狼现在教吧。”

    寇仲打了个呵欠，道：“现在我很累了，明天教你吧。”

    说完倒在床上，睡了过去。迷迷糊糊间，正要睡去时，却给人拉了起来，一看，正是绿衣少女燕素素，燕素素道：“你起来，我要睡觉了。”

    寇仲大是不服，抗议地道：“有没有搞错，这是我的床。”

    燕素素却是一副没有什么大不了的样子，道：“喂，你一个大男人不要那么小气吗我一个小女子，你怎么忍心让她睡地板吧。再说我拜你为师，有责任照顾弟子的。”

    寇仲哑口无言，这小丫头片子伶牙俐齿，她什么时候拜自己为师，只得无语的乘乘让出了舒服的床铺。

    睡惯舒适柔软的大床再来睡又冷又硬的地板寇仲怎么也睡不着觉，睡不着觉的寇仲站起来，狠狠地看着霸占他的床的那个小女人，决定好好的

    此刻那个将被单踢掉，好梦正酣的小丫头一点也没有发觉一头色狼正悄悄地接近她。双眼放光的大色狼捏了捏小女人细嫩得有如婴儿的脸蛋，喃道：“这个小丫头虽然年轻，但也已经育成熟，已经可以吃了。”

    不知怎么了，寇仲看着燕素素的脸庞时，心里有一种感觉：“她好像跟一个人很像，可是又想不起来是谁”

    这小女孩的柔滑有如牛奶，抚摸起来，实是一种享受。

    小丫头的一张玉脸粉雕玉啄，就像童话里的白雪公主一样，大色狼是越看越喜欢，一边亲吻着她幼嫩的脸蛋，一边一双魔手也在小丫头发育得很好的身体上抚摸着。

    这时，燕素素咯咯一笑，说了一句寇仲听不懂的话，在做了什么好梦似的。这做梦不要紧，可别寇仲吓了一大跳，一做采花贼的紧张与刺激弥漫心头。

    正文第049章挑逗少女

    待小丫头再度安静下来时，寇仲才开始行动，一双因激动而有些颤抖手解开燕素素的绿衣，看着红色小肚兜凸挺起来的酥乳，不可压制的扑了上去啃咬着，一双手伸入小美女小小的亵裤中扣挖着。

    少女特有柔嫩，群青春的，还有处女散发出来阵阵特有的幽香，让大色狼着迷不已，可以说是疯狂，他一方面狂热的亲吻着青春少女的身体，一方面慢慢褪去美少女的衣服。

    在寇仲的一双妙手之下，不一会儿，燕素素就光溜溜地躺在寇仲面前了。少女一身完美无瑕，晶莹剔透的在从窗外射进来的淡淡月色下散发着耀眼的白光，发育完好的娇嫩酥乳有如竹笋一般耸立在胸前，红色的乳晕娇艳欲滴，有如两颗小黄豆一样粘在雪白的玉兔上，光滑的腹部纤细无比，有如风中杨柳，两腿间芳草凄凄两条美腿修长，健美，充满青春的朝气

    美，完美无瑕，寇仲看着那具，再也没办法压制心中沸腾的兽血，一股脑扑在燕素素身上，由头到脚，吸吻着青春的，每一寸都不放过。慢慢的，美少女的身体逐渐变热，晶莹雪白的逐变为粉红，心跳加速，玉嘴轻吐出不清，令人心动的娇吟芳草间湿润了许多。

    就在寇仲提枪要外面传来噪杂的人声，心中暗暗咒骂一下后，没有好气地问道：“谁啊”

    外面传来天籁佳音：“寇少侠，是我。”

    听到这声音，寇仲心中一动类，道：“雪冰艳这么晚了找在下有什么事吗”

    边说话，边替燕素素穿好衣服。

    雪冰艳道：“寇少侠，如果方便的话请先开一下门。”

    语气间颇为焦急。

    寇仲道：“好，老夫人请稍等一下。”

    心中暗自不解：“自己又没偷了他的东西，她那么焦急做什么，哦，对了，她是为了燕素素而来。刚刚那个中年人武功不弱，一定是认出了自己偷偷救走燕素素。自己初来燕家，燕家的人并没有完全相信自己，她们是怕燕素素在自己有什么危险，故而急冲冲地赶来要人了。”

    果不其然，开门之后，燕家是劳师动众而来，所有的燕氏女将都到了，而且还带着几十个的守卫。不要小看燕家守卫，那些人都是经过专门训练，经千锤百炼而成的高手，绝不逊于当今江湖的任何一流高手。

    开门进来，雪冰艳劈头就问道：“寇少侠，刚刚是不是从我向统领那里救走我的，一位男孩。”

    说话间，燕家的一些女将有意无意地在房间搜寻着些什么。寇仲心中暗笑：“是你的孙女就是你的孙子，还什么男孩啊”

    当下道：“有啊，在这边，我因与他相识，刚刚看他与向大侠所以才出手相救的。”

    雪冰艳长长地吁了口气，大是放松，问道：“那他现在哪里啊”

    显然她们并不愿意有寇仲这样的一个敌人。

    寇仲道：“就在床上。”

    说完拉开床帘，这不，燕素素不是好好地躺在床上。苏柔柔见此，一个箭步冲到燕素素身边，喊道：“素素，素素。”

    燕素素迷迷糊糊中醒了过来，见此，惊讶地道：“娘，奶奶，你们怎么在这里啊”

    寇仲哦的一声，原来他是苏柔柔的女儿，怪不得看起来觉得她那么眼熟。她是苏姐姐的女儿，那自己不就是他的可刚刚自己差一点就将她给寇仲心中暗暗bs了自己一番后，身体里充斥着一股莫名的刺激。

    雪冰艳脸色一红，嗔道：“素素，你不好好在天心阁练功，那么晚了乱跑什么”

    刚刚他还说燕素素是一个男孩，却没有说那个男孩是她孙女。燕素素的一声奶奶，将她的谎言揭露无余。燕素素好像挺怕她这个奶奶似的，天不怕地不怕的她好像老鼠见到猫似的，怯道：“没有，我只是想到”

    话没有说完，雪冰艳已说道：“好了，已经很晚了，我们别打扰寇天少侠休息了。”

    说完领着一大帮人走了。

    第二天一大早时，雪玲珑便过来找他，说：“夫人有请。”

    几天不见，这个半老徐娘身上好像发生了一些变化，肤肌晶莹了许多，光泽闪闪的，浑身上下充满着一股娇艳风情，这股风情再配上她成熟的身体，对人的诱惑力直线上升，寇仲一见到便将她搂在怀里，肆意亲吻着，道：“好姐姐，几天不见了，你变漂亮了”

    雪玲珑甜笑道：“这还不都你这个小冤家的功劳。姐姐真是谢谢你了。”

    在她这个年纪，还能对一个少年有如此魅力自是一件高兴的事。

    寇仲不解地道：“我的功劳”

    雪玲珑嗯的一声，道：“自从上次跟你在一起后，姐姐觉得好像给人注入一股生机似的，皮肤变光滑了，细嫩，浑身像有使不完的劲似的，而且心态年轻了许多。”

    寇仲想不到自己还有这等妙用，哈哈一笑，道：“既然做那事有那么神奇的作用，那好姐姐我们以后要多做啊”

    这时，雪玲珑欣喜道：“那是自然，姐姐今生今世是离不开你了。”

    寇仲怀搂这个曼妙的成熟美妇，随着一双手在她珠圆玉润的身体上抚摸，他的情火也在上升着，升至一个顶点时，情动地道：“姐姐。”

    眼中射出炽热的欲焰。

    闭目享受的美妇人突然紧按着男人欲伸入她裙子的手，求道：“好弟弟，你别姐姐，等一下姐姐真的受不了。”

    少年哈哈一笑，道：“那不正好，这么多天了，我也想姐姐了。”

    雪玲珑摇了摇头，道：“今儿早上不行，夫人还等着见你呢等你见完夫人后，去姐姐的房间找我吧，到时随你怎么弄了。”

    寇仲闻言只得作罢，跟着雪玲珑来到了雪冰艳的房间。

    寇仲也不是第一次见雪冰艳，这一次见面，心中又焕起一股惊艳的感觉。今天雪冰艳穿的跟上一次不一样，今天穿的是一件紫色罗裙，高档的罗裙裹着她玲珑曼妙，均称的，显得温婉宜人，态然若仙，雪白的在罗裙的衬托下，更加耀眼，天仙一般的容貌在展现女性温柔的长裙下典雅，雍容。

    正文第050章美妇招揽

    看着寇仲那目瞪口呆，口水差点流出来的样子，雪冰艳心中恼怒之余，也有些惊奇，以往有一些人惊艳于她的美貌，不过他们鉴于她剑谷女主人的尊贵身份，在她面前都装得有若君子，从来没有一个人敢那样看她。看着雪冰艳气得有些变色的脸，寇仲忙收回在紧盯着她高耸的目光，正经八百地道：“寇仲参见夫人。”

    寇仲虽然正经八百，但雪冰艳心中却不禁在想：“他虽然这样，说不定脑海里正想着我的那个这个色狼，若非剑谷正需人手，我一定杀了他。”

    做为剑谷的人，她们高贵的尊严是不容亵渎的。

    雪冰艳虽然心中恼怒寇仲的大胆无礼，但脸上好像什么事也没有似的，摆了一下手，道：“寇少侠不需如此客气。少侠这几天剑谷还住得惯吗有什么不满意的地方，可对老身说。”

    寇仲忙还礼地道：“寇仲在山庄住得很好，多谢夫人的盛情招待。”

    寇仲在扬州时对一些上流社会礼仪专门训练了许多。如今见寇仲回起来话，温文尔雅，自然而然流露中一种高贵，看得还真像那么一回事。

    看着温文尔雅的寇仲，雪冰艳心中暗奇：“他怎么突然间变了一个人似的，刚刚还是那一副下流无耻色相，现在却又变得那么高贵。”

    当下道：“不用客气，这是本谷应该做的。对少侠于本谷的大恩，这不值一提。”

    寇仲道：“些许举手之劳，展夫人万勿再提。君子施恩不望报，在下虽非君子，但亦非挟恩自报的小人。”

    雪冰艳闻言，凤眸闪过一丝异采，喝道：“好，好个君子施恩不望报。”

    说此，话锋一转，对寇仲问道：“少侠，不知侠者有何见解”

    寇仲昂首挺胸，想也不想道：“大侠者，上者为国为民，决杀沙场，保国安民，下者，行侠仗义，铲奸除恶，为一方黎民。”

    雪冰艳闻言，脸上激动至极，喝道：“好，说得好。本谷现缺客卿一名，不知寇少可愿区就”

    “客卿地位高吗”

    雪冰艳一愣，道：“客卿地位仅次向雨田之下，亦有无上权威，一派宗主所不能及也。”

    说完见寇仲一副犹豫的样子，又道：“只要入得本谷，日后自有享受不完的荣华富贵。”

    权利加富贵，天下武者所求的亦不过如此。

    看着寇仲那激动的神情，雪冰艳本以为寇仲会答应他的，哪知寇仲却平淡至极地道：“夫人，在下修为浅薄，还要在江湖上阅历一番，增长一些见识。对不起辜负夫人的美意了。”

    说实话，雪冰艳开出的条件已大大超出寇仲的预料。他本想答应她的，只是在最后关头，他想起了自己一番争霸天下的大业还没结束。客卿虽好，但终究是燕家的手下。

    雪冰艳原本一张阳光灿烂的脸突然阴转多云，语气也没有先前的热情，道：“哦，那真是可惜了。”

    说此好像又记起什么似的，道：“对了，若是在江湖中不快乐，剑谷随时欢迎寇仲公子。”

    说这话时，她心里已闪过一道杀机。既然不能为我所用，那就只能除掉。

    雪冰艳对寇仲那身鬼神莫测的武功忌惮至极，她绝不容许有任何威胁他燕家无上地位的人活在这个世上。

    又说了几句话后，雪冰艳便婉转的下了个逐客令。寇仲只能乖乖地后退了，虽然有个美女在眼前是一件赏心悦目的事，但若是那个美女冷冰冰的，那就有些尴尬。

    从雪冰艳房里退出来时，寇仲便三转两转，性致勃勃来到雪玲珑的房间。此刻，那妖娆的成熟艳妇已在等他了。只见那雪玲珑右手托腮，修长曼妙的身着一件粉红色，极其的透明睡衣侧躺着，浑身散发着慵懒风情地看着寇仲。这简直是比烈性春药更让人激动的春药啊，看着她，寇仲整个人便不由自主地兴奋了起来。

    看到寇仲这个骚媚美妇人水汪汪的大眼睛闪过一道喜色，妖娆至极地道：“小冤家，你怎么到现在才来啊，奴家等你多时了。”

    寇仲此生还没有见过如此的女人，激动至极，微喘地道：“对不起，累姐姐久等了。”

    边说边脱衣服，待走到雪玲珑床边时，整个人已经光光了。

    到床边时，美妇人比他还积极，如一个饥渴千百年的怨妇把寇仲拉了过去，压在身上，剧烈亲吻天寇仲。此刻的寇仲真正体会到了什么叫做如狼似虎了。

    而寇仲任由美妇人在他身上亲吻着，他的双手同样在美妇人成熟的身体抚摸玩弄着，雪玲珑那特大号，又圆又滚的滑嫩更是他的重点。浑圆的臀肉在他手里糜的变幻着各种形状。成熟的艳妇任他抚弄，只玩得玉脸嫣张，春情泛滥，水汪汪的眼睛朦胧迷离，闪着妩媚的色彩，风情尽现无余。

    玉手在寇仲胯套弄的美妇突然满意地哦的一声，道：“好快，他硬起来了。”

    寇大色狼一边抓着美妇人胸前肥腴的，一边在背部抚摸着道：“面对大美人姐姐，他当然很快就硬了。”

    话落，就响起美妇人性福的娇吟：“哦，好满，还是那样的涨。”

    说完，坐在寇仲上下起伏着套弄着。

    “那姐姐就好好的玩吧。”

    说完一边配合着挺动，一边抓玩着美妇人胸前的伟大。

    时光飞逝中，花开又花落，在美妇人一声激昂的娇啼中，这场剧烈的男女征战划上了一个圆满的记号。浑身泛力的美妇人躺在寇仲身上，问道：“对了，弟弟，刚刚夫人请你去做什么啊”

    寇仲道：“你家夫人想要我加入剑谷，我没有答应。”

    美妇人沉吟了一下后，不解地问道：“你为什么不答应啊”

    天下英雄无以入剑谷为荣，他实在不了解这个少年为什么不愿意。

    面对雪玲珑的提问，寇仲只淡淡地道：“我不喜欢看别人的脸色。”

    看着一脸高傲的寇仲，见过不知多少英雄豪杰的女总管一阵痴迷，情动地吻了寇仲一下，如青春少女那般道：“好迷人哦，有性格，我喜欢。”

    正文第051章撞破奸情

    寇仲哈哈一笑，转身将美妇人压在身下，展开新一轮的征伐。美妇人动情地回应着这个比她小很多的少年的索取，放荡的叫喊着。

    在寇仲离开时，美妇人突然说了一句奇怪地话，叫寇仲以后注意点。寇仲问她原因，她却怎么也不肯说。

    在同一时间，在雪冰艳的房间里，燕氏的一干女将正在开会，雪冰艳将早上跟寇仲见面的事情跟大家说了一下。听到寇仲不肯加入剑谷，个个都脸露惊奇。

    在坐的有一位，长相艳丽，身着宫装，天生一种贵气的美妇：“寇仲武功高强，若他不肯为剑谷出力，早晚必为剑谷后患，我看除之为妙。”

    说话的人，正是燕大郎的夫人陈丽珍，决断杀伐，是众美妇之冠。

    话出口，心已系于寇仲的美妇人苏柔柔心中一急，道：“此计恐怕不妥。”

    雪冰艳哦的一声，道：“为气什么”

    一瞬间，灵慧美妇已想到一个好籍口，当下脸色平静地道：“那寇仲之高强，天下少有，要除他，怕要大费周章，就算可以成功，怕也要损失惨重。再说，他那个天界身份不知是真是假”雪冰艳思考了一下后，对祝玉颜道：“玉颜，你怎么看”

    祝玉颜沉吟了一下后，道：“我认为五妹说的有道理。”

    “小仙你的意见怎么样”

    南宫小仙的武功在众美妇中最弱，不过出身书香门第的她，自幼才智不凡。

    南宫小仙思考的一会儿之后，道：“我亦认为五妹言之有理。”

    说些睿智的凤眸扫了一下在座的众美妇，问道：“有一个问题不知大家想过没有”

    陈丽珍问道：“什么问题”

    南宫小仙缓缓地道：“除去寇仲的后果。”

    听到这话，雪冰艳玉脸失色，道：“你是说七弟之轩”

    显然他并没有料到这一点。

    南宫小仙道：“寇仲已经所过他是石之轩的未婚女婿，恐怕石之轩也认同了寇仲，若是杀了寇仲，恐怕石之轩会暴走。再说，双龙会崛起世俗界扬州，势力庞大，组织严密，他还有一个修炼长生诀的兄弟徐子陵也不好对付的报复。”

    听此，苏柔柔长长松了口气，她已知道燕家不会伤害寇仲了。

    贵妇人陈丽珍道：“那寇仲岂不是杀不得”

    南宫小仙嗯的一声，道：“寇仲绝非我们所能得罪的起的，此人若能为我们所用最好，否则的话，我们亦不能伤他。”

    说完又补充道：“其实最好是招他为我们所用。”

    雪冰艳为难地道：“可是此人极为难缠，我已经许以荣华，托以富贵，他还是唉。”

    对寇仲，雪冰艳已经无能为力了。

    南宫小仙道：“婆婆，人总有弱点的，小仙愿意一试。”

    雪冰艳展颜地道：“好吧，那有小仙了。”

    南宫小仙谦逊地道：“不敢，应该的。”

    其实在她心里，她隐隐知道有一种方法可以招揽寇仲的，可是她不知道是什么办法啊只有完全了解一个人，你才知道他的弱点，南宫小仙为了了解寇仲，这不，一大早，就过来找苏柔柔了。想在苏柔柔这里多了解一些寇仲的习性，爱好，好从中找出寇仲弱点，加以利用，让他为剑谷效力。

    到了苏柔柔所住的院落，不见服侍的丫头，可能还没有起来吧。走着走着，空气中飘荡着一种很奇怪的味，南宫小仙嗅了一下鼻子，什么味道，好奇怪。渐近房子，发现五妹屋里传来一种很奇怪的声音，这种声音又低又沉，南宫小仙从来都没的听说过。

    南宫小仙端庄守礼，平日里跟他老公相敬如宾，从未逾越礼节，刻守妇道，每次，谨守规矩，从未有过什么花招，上完床就休息，生平不知什么是叫声，自然不知苏柔柔房间里面传来的是达到最快乐的欢叫声。

    心中好奇的南宫小仙不觉凑身来到苏柔柔的房间，正要进门时，心中又想：“那声音好不奇怪，我且看一下五妹在弄什么花招。”

    想此，就不进门，而是在捅了一个窗户口观看，只见温暧舒适的锦床上，五妹苏柔柔风情万种，玉脸嫣红，媚眼如丝，如一个女骑士般骑坐在一个男人身上。黑亮的秀发随着她的套弄随意飘扬，如花的玉脸尽是满足陶醉，嘴里吐出蚀骨荡魄的呻吟：“哦，好，好老公，你好棒，又顶到了，哦，小冤家你真会弄，弄死我了。”

    在她身下的男人放一双手不甘寂寞地在五妹苏柔柔因为身体挺动而上下放荡的的一对玉兔上揉捏玩弄着，上下挺动着，嘴里闪着笑：“好姐姐叫吧，尽情地叫吧，弟弟想听你这个贵夫人的叫声。”

    窗外的南宫小仙心想：“这五弟真怪，竟叫自己的夫人好姐姐。”

    看着屋内男女那歇斯底里的缠绵，听着那剧烈的浪的叫声，秀雅美妇古井不波的芳心荡起一丝涟漪。

    这是屋里又传来苏柔柔放荡的叫：“啊，姐姐爽死了，啊，小冤家，柔柔的小，你又顶到人家啊柔柔要飞了。”

    说话时，美妇人玉首向后轻昂，玉嘴吐出激荡的似痛苦又是临巅峰的呻吟。

    南宫小仙心想：“想不到这五妹平日里一副正经八百的人，在床上竟然那么的媚。”

    这时床上的男人突然回头，南宫小仙看到那男人时，禁不住啊的一声惊叫，那床上的男人竟然不是五弟燕青林，而是寇仲。

    听到南宫小仙的惊叫，屋内激情缠绵的两人脸色剧变，仿如晴天霹雳，奸夫妇对望了一眼，寇仲闪电般破窗而出，拦住惊慌失措欲离开的秀雅美妇。

    南宫小仙见寇仲挺家个大家伙，赤身地挡在他面前，俏脸一红，别过头去，道：“让开。”

    寇仲笑道：“不让又怎么样”

    虽然笑嘻嘻的，语气却有一种不容更改的坚定，没有商量，那丝丝冷意更让人胆颤心惊。

    南宫小仙正待说什么时，苏柔柔仅披着一件外袍，慵懒，妖媚地走了出来，笑道：“三嫂既然来了，就进来坐坐吗”

    南宫小仙冷着个脸，道：“我不想与妇为伍。”

    苏柔柔闻言，娇躯一震，显然妇这个词对她打击甚大，脸上表情丰富，瞬息变了好几种颜色，最后幽幽地道：“三嫂，其实，我，你进来听我解释好吗”

    说话时，一双眼睛却不住地对寇仲打眼色，示意他将南宫小仙制住。

    正文第052章捆绑美妇

    在燕家众媳妇中，南宫小仙与苏柔柔的感情最为要好，听到苏柔柔的话，南宫小仙心中暗想：“这事莫非有什么内情，柔柔应该不是那么放浪的人才是，说不定是那个寇仲搞的鬼。”

    想此，防备不由弱了许多，就在这时，寇仲闪电般趋身而上，点了南宫小仙的周身五个穴道。那是寇仲独门的天龙点穴手，南宫小仙决冲不开的。

    南宫小仙骇然地盯着寇仲，道：“你想做什么”

    寇仲道：“不为什么，只想跟燕夫人好好谈谈。”

    说完毫不客气地将南宫小仙抱在怀里，往苏柔柔房里走去。南宫小仙冰清玉洁，她的身体连他老公燕三郎都没有抱过，如今竟给一个非老公以外的男人抱在怀里，心里充满深深的负罪感，又气又恳，双眸怒瞪寇仲，道：“放肆，你这个贼放开我。”

    寇仲闻言却将南宫小仙更紧地搂在怀里，道：“不放，说什么都不放。”

    来到房间，将南宫小仙放在刚刚他与苏柔柔缠绵，还有些湿湿的，弥漫着糜气味的床上。不能行动的南宫小仙瞪在此刻依偎在寇仲怀里，任由他的一双色手在她身体来回抚摸玩弄的苏柔柔，责备地道：“苏柔柔你这样做，对得起燕家，对得起五弟吗”

    本来以为会愧疚的苏柔柔一点也没有惭愧的神色，反而一脸不在意地道：“愧疚又怎么样，反正现在我已经离不开他了。离开他，我会生不如死的。”

    说完毫不知羞耻地将胸前一对丰腴白嫩的玉兔送入趴在她胸前的寇仲嘴里，满脸的幸福满足。

    南宫小仙见不惯地骂道：“无耻，骚。”

    已经坠落的美妇人一点也不在意南宫小仙的辱骂，玉手轻缠男人的身体，让他可以将自己抱在身上，道：“三嫂，你是不知道那有多快乐，等你尝到了，你就不会那样说了。”

    说完迫不急待地道：“好人，小冤家，快快进来吧姐姐那里痒了。”

    如果不是亲眼所见，有谁会已想到江湖美女之一，以冰清玉洁闻名江湖的苏仙子会有如此浪的一幕。

    南宫小仙脸色一红，反驳道：“无耻，我才不会像那样不要脸呢”

    对于南宫小仙的辱骂，男女两人充耳不闻，专心地在南宫小仙面前做起那恩爱之事。只见虎背熊腰的寇仲就这样站着，双手擒龙般按着苏柔柔浑圆的，以猛虎出闸之势，那家伙挟雷霆之力一又一下的在苏柔柔身体里进进出出。满脸妩媚之色的苏柔柔两条玉手缠着寇仲的脖子，嫣红的在寇仲的撞击下，疯狂地扭动，一点也不介意这个昔日闺中好友在场，极尽放荡的逢迎着寇仲的撞击，嘴里吐出一些南宫小仙为之脸红的浪叫。

    这种场景，在端庄的南宫小仙看来简直就是邪，脸红的秀雅美妇别过脸去，来个闻不问，可是这对狗男女的声音实在太大，她们那肉与肉的撞击声无时无刻不在秀美妇人耳畔想起，秀美不禁又看不过去了，又开始骂了起来：“无耻，不要脸”

    沉迷于中的男女两人仿佛听不到似的，一味的抵死缠绵，少年更加用力，美妇更为放荡。这时，苏柔柔突突长长地啊的一声，那音符之高，声音之娇媚，南宫小仙从未听过，不觉回头观看，只见苏柔柔此刻通红，香汗淋漓，美丽的玉首向后昂着，脸上有如盛开的玫瑰花一样，娇艳柔媚，玉嘴吐出：“哦，好弟弟，姐姐不行了，好老公，你真棒，你又将姐姐弄高过潮，哦，来了了，姐姐全部给你了。”

    话落，身体一阵狂颤，男人的紧抵着苏柔柔，速度加快，道：“好妹妹，你等一下，哥哥要来了我们一起”

    说完仿如机关枪一般，来回震动着。

    南宫小仙目瞪口呆地看着这一幕，心想：“这是什么”

    男女两人紧紧地抱在一起，幸福的余韵在两人身体里慢慢流淌，还被男人抱着的苏柔柔那似要溢出春水的美目看了南宫小仙一眼，道：“三嫂，刚刚那就了，三嫂可经历过。”

    南宫小仙心中哦的一声，想：“原来那是了。”

    嘴上却不甘落于下风地道：“我当然经历过了。”

    又忍不住地骂道：“无耻，放浪。”

    苏柔柔俏目瞪了南宫小仙一眼，疑道：“是吗”

    曾是南宫小仙闺中密友的她自然知道南宫小仙的那守礼，端庄的性格，且有些迂腐的燕三郎跟她亦是一个模样，她们夫妻在床上的情况自是可以想像得出来。

    听苏柔柔好像不相信似的，南宫小仙忙道：“当然。”

    这时抱着美妇人的寇仲看了一眼南宫小仙，问道：“她怎么处理”

    这南宫小仙倒是一个棘手问题，以南小仙的性格，若放她走，势必将此事告诉雪冰艳，自古万恶为所，他们做出这等通奸之事，不仅燕家不会容他，天下人亦不会容他们。若不放她走，怎么处置她呢杀了她，不要说，苏柔柔下不起手，就是寇仲，如此一个娇滴滴的大美人，他也下不了那个狠心啊就算下得起手，到时燕家查起来，早晚亦会查到他们，他们亦没有好果子吃。刹那间，种种想法在寇仲脑海里浮现起来，没有了主意的少年，只得请教苏柔柔。

    不料苏柔柔想也不想地道：“杀了她吧”

    听到这话，寇仲倒吓了一大跳，看向柳心莲时，发现她正在向自己使眼色，马上会意，道：“杀了他不太好吧”

    柔柔一副好事被发现，要杀人灭口的样子，道：“不杀了她怎么办若是让老夫人知道我们的事，那就遭了。”

    寇仲为难地道：“是啊，怎么办呢”

    说话时，一双眼睛在不能动弹的南宫小仙婀娜的身体瞄着，感谢到寇仲亵的目光在自己身体上看着，秀雅美妇芳心羞涩，玉脸有些嫣红，道：“你们要杀就杀，我南宫小仙绝不皱一下眉头。”

    苏柔柔啧啧走到南宫小仙面前，以一种女色狼的眼光看着她，嘴啧啧有声，道：“多么美的一个美女啊，三嫂，我真不知道，这么多年来，你的皮肤还保养得那么好”

    说话间，还在南宫小仙的脸蛋上摸了一下。南宫小仙由于穴道受制，只能眼睁睁地任由苏柔柔那只滑嫩的玉手在她脸蛋上划着，有气不能出，嘴上道：“你这个妇，放开我，我不要你摸。”

    苏柔柔的手倏然从南宫小仙脸上抽离，对寇仲道：“将她绑了。”

    寇仲啊的一声，以为自己听错了，骇然地看着苏柔柔。苏柔柔非常平静地道：“为了我们的将来只能这样做了。”

    听到这话，南宫小仙觉得有点不对劲，对着苏柔柔道：“五妹，你要做什么”

    说实话，苏柔柔虽然与寇仲做出了她认为天理不容的事，在心里，她还是将苏柔柔当成燕家的人。这时寇仲在已经去拿绳子了。苏柔柔道：“我知道南宫姐姐对我的好，你放心我不会伤害你的，我会让你幸福的。”

    南宫小仙想跳又跳不起来，脸红脖子粗地道：“你要对我做什么”

    苏柔柔道：“为了不让司徒姐姐将我与寇仲的事情告之婆婆，我只能将南宫姐姐变成我们的人了。”

    变成我们的人，南宫小仙当然理解那句话的意思，大声喝道：“你敢，苏柔柔，你已经对不起燕家，你竟然也要我做对不起燕家的事情。”

    这时，寇仲已经拿着四条坚韧的彩带进来了，苏柔柔再不理南宫小仙的怒喝，来到一边将南宫小仙一只手拉到床的一角绑住，边绑边道：“三嫂，我知道你守了几十年的活寡，我们是好姐妹，我实在不忍心见到你那么痛苦。寇仲很棒的，他一定会让你开心快乐的，到时等你尝到那快乐时，你就会跟我一样了。”

    寇仲也是有样学，将左手左脚绑着床的左边两腿，就这样南宫小仙就被这对奸夫妇手大张，分开，无比亵地绑着。

    绑好之后，寇仲将苏柔柔拉到一边，问道：“柔姐，你这样绑她是要干吗啊”

    正文第053章国色天香

    苏柔柔道：“杀了她又下不起手，不杀她，又怕她走后将我们的事告诉婆婆，为今之计，只有将她变成我们的人了”

    寇仲听了吓了一大跳，道：“这不太好吧”

    心中一想：“这女人一疯狂起来，真的很可怕。”

    苏柔柔白了寇仲一眼，道：“你少来了，对我这三嫂你不是垂涎已久了吗每次看到她，你眼睛都直勾勾地盯着人家，口水差点流出来了。”

    饶是寇仲脸皮厚，给苏柔柔那样说，脸也不禁红了起来，笑道：“天下知我者，非柔姐莫属。柔姐姐，我爱死你了。”

    说完搂着美妇人，一双手又在他身上胡作非为了起来。

    苏柔柔长长吁了口气，强将少年的手从身上拿开，笑道：“你要谢我，以后，我这三嫂，可非一般女子，不是那么容易就可以让人上手的，你将精力都用在她身上吧。”

    寇仲哈哈一笑道：“遵命，轻我出手，你放心。”

    深知寇仲在那一方面能力的苏柔柔对于寇仲的话，当下嗯的一声，道：“昨天给你这冤家弄了一整晚，我有点累了，要休息了，你去吧。”

    回到房间后，南宫小仙一见到寇仲，便道：“寇仲，我劝你还是快快放了我，不然的话，剑谷不会放过你的。”

    寇仲耸耸肩，道：“放开你我不是死是更快。”

    南宫小仙发现寇仲一进来，一双色的眼睛便盯着她的看，心中大恼，喝道：“放肆。”

    她越说，寇仲就越放肆，眼神火辣的从南宫小仙的头看到南宫小仙的脚，再由脚看到头，一遍又一遍，没有审美疲劳地瞄着，口中发啧啧有声，道：“相传剑谷的女人，个个国色天香，花容月貌，果然名不虚传啊”

    说完一脸兴奋，双手互搓，要动手了。

    南宫小仙生平从未给人用那种眼神看过，心中既恼又羞，喝道：“放肆，贼，我劝你快放开我，不然，你不会有好下场的。”

    寇仲一双牛眼盯着南宫小仙，手在她柔滑的上抚摸着，沉迷地道：“能得到你，就算让我死，也值了。”

    说完已解开她的裙带，分开她的衣襟，露出里面一件红色，绣着牡丹花的红肚兜。

    寇仲看着那件红肚兜，笑着道：“燕夫人平日里看起来一副秀雅的样子，想不到里面的衣服却是这么火爆。”

    想不到自己穿一件红衣，却给那个贼说成像荡妇的样子，南宫小仙大恼之余，又有些许羞意，喝道：“我穿什么，干吗你要你管啊”

    寇仲一副专家的样子，摇了摇头，道：“不对，红色带表着热情，一般穿红色的女人，她们纵是表面上淡淡的，其实内地里却是热情的要死。”

    她穿的是红色，这个贼说的不就是她吗南宫小仙忙反驳道：“不，不是，我才没有呢。”

    说此，突然发现寇仲俯来，正要解开她的肚兜，当下又惊又怕地道：“啊，不，你别啊，你不可脱的。”

    寇仲却笑道：“现在天热，脱下来凉快些，若是你要我在穿着衣服的时候干你也可以。”

    听到寇仲的话，南宫小仙彻底无语，也知道他面对的根本不是什么武林少侠，是一头彻头彻尾的大色狼，感到身上上身一片凉爽时，不觉啊的一声，道：“不，你别脱啊，大色狼，你滚开，别看啊，滚，你滚开。”

    寇仲当然不可能听她的，不仅将秀雅美妇上半身肚兜脱了，而且手还在上摸了一下，叹道：“燕夫人年纪看起来应该也不小了，想不到一对玉兔且保养得这么好，又大又圆，又挺又尖，真是极品啊而且柔嫩中带着一丝刚强。”

    秀美少妇冰清玉洁，自己的身体连她老公燕三郎都没有怎么碰，何况是别的男人，有如给电击了一般，全身崩得紧紧的，怒气冲冠地道：“放肆，寇仲，我会让你不得好死的。”

    寇仲笑道：“不得好死是以后的事，现在吗”

    说完亵的眼睛闪着熊熊的紧盯着美妇人。

    感觉到寇仲在她的动作，美妇人歇厮底里地喊道：“不，你别摸啊，你不能摸的，寇仲我警告你，你要是再摸，我不会放过你的。”

    美妇人越那样说，寇仲是越起劲，道：“这句话，你已经说得很多遍了。对了，燕夫人，我可不可以问你一问题啊”

    南宫下仙边竭力挣脱自己的身体，边道：“你不用说，我不会回答你的。”

    寇仲好像没有听到似的，道：“燕夫人，你的身体还很年轻，你老公是不是很少碰你啊”

    听到这话，秀雅美妇的玉脸不可压制地红了起来，鄙视地道：“无耻。”

    在无耻中，秀雅美妇的裙被无耻的少年给解开了，少年毫不留情将秀雅美妇人裙子一褪到底，随后将那件昂贵的裙子扔到一旁，手将美妇人的两手操在手中，细细抚摸，道：“好白，好嫩的小脚啊。”

    南宫小仙实在想不到这个男人竟然那样变态，当下喝道：“变态，你放开我，放开我。”

    她本来是要推开男人的，无奈身体为寇仲制住，丝毫动弹不得，任她怎么踢都没有作用。

    寇仲将美妇人那精致，白细的小脚抓到手里，目光放到美妇人那件大底裤跟我们现在的洋装短裤一样上，露出了责备的语气：“你怎么能穿那种又厚又大，一点也没有美感的垫裤呢，应该穿这种，这种对男人才有诱惑吗”

    说完在床边拿起一件刚刚苏柔柔脱下的窄小，的黑色小裤在南宫小仙面前摇了摇。

    南宫小仙道：“我才不像他那般不要脸呢”

    寇仲摇了摇头，道：“俗话说，女为悦已者容，穿得好看一点，诱惑一点有什么不对吗”

    南宫小仙道：“一派胡言，女子穿成那样成何体统”

    寇仲一双手在南宫小仙身看摸着，一边道：“你不觉得穿成那样很好看吗好，不说废话了，我们办正事吧。”

    南宫小仙又不是笨女人，当然知道寇仲嘴中的正事指的是什么，当下怒道：“寇仲，我是剑谷的人，你动我之前，先想清楚了。”

    这时寇仲已趴在秀美妇人身边，头枕在她那条光滑玉润的手上，道：“正因为你是剑谷的女人，所以我才更要动你了，说实话我在第一次见到你的时候就已经开始做我们现在的梦了。”

    说完阳刚健壮的身体暧昧地摩擦着美妇人光滑的身体，嘴凑到美妇人耳边，吹了口热气。

    正文第054章情欲如火

    秀美妇人只觉一股热气流进体内，身体微微发热，一种怪异的感觉跟着热流走遍全身，怒道：“你这个混蛋，原来你就早不安好心了，早知道我就先杀了你。”

    寇仲呵呵一笑道：“你杀了我，就没有好东西玩了。”

    说话间胯下的那根大东西故意顶了秀美妇人一下。

    美妇人怒喝一声，道：“混蛋，臭东西，你少碰我，你这个下流胚子。”

    这南宫小仙不愧是江南第一才女，骂起人来也是一套一套的，词多得很。

    “这两个地方真有肉感啊，又肥又嫩”

    躺在秀美妇人身边边说又在美妇人的肥臀上揉捏着。南宫小仙尽力捏开身体，无奈被寇仲绑着，徒劳无功，想起自己的身体连自己的相公都没有那样玩弄过，如今竟给一个年那样亵玩，心中又羞又愧，道：“啊，你这个下流胚子，你别摸我，我会将你的手跺了。”

    说话时，她只觉与屁股深处仿佛燃起一团火似的，粗糙的手掌摩擦在光滑的上，又是温热又是刺激，感觉不出的舒服，手掌摩擦过处，仿如蚂蚁在爬似的，痒痒的，酥酥的，那种快感深入骨髓，直入灵魂深处。

    寇仲不知不觉间已运用从长生诀里面学来挑情手法，每一个动作精致，准确得没有一丝错误，无所不用其极地着女性体内最原始的本能。

    南宫小仙虽非处女，但经验二却少得可怜，哪里承受得起这种，内心千万次地告诉自己不能兴奋，可每次当寇仲的的手划过那个地方时，心里总是禁不住兴奋起来，腿间的空虚使她禁不住抬起自己的迎合着少年，心儿莫名奇妙的急促了起来，玉脸浮现几许嫣红，对自己身体的反应，她又羞又恨。

    几次的摸索，寇仲终于摸清了秀美妇人的敏感地带，当下口手并用地在那上面摸抚着，等到美妇人被起来时，故意松手而去，刹那间，美妇人有一种从天堂坠落到地狱的感觉，硕大的不由摇摆着，追逐少年的手指。

    寇仲道：“夫人，你那地方是不是很痒啊”

    秀雅美妇玉脸一红，道：“我没有。”

    不过语气明显不足，待男人的手指伸进那地方时，语气低至最低点。

    寇仲暧昧地道：“夫人，还说没有，你看你多欢迎我啊哦好，好紧”

    秀雅美妇羞得无地自容，脸红如烈火，对于自己身体的反应，她暗暗埋怨，摇头道：“不，我是你这个坏蛋施展妖法，我才会那样的”

    这时，苏柔柔光着娇好的身子，扭着腰肢，风情万种地来到南宫小仙的身边，咯咯笑道：“三嫂，其实你不用责怪你自己的，你有那种反应很正常的，想当初我比你还厉害呢我不是早告诉你的吗他很厉害的，夫君连他一根小指头都比不上。”

    听到苏柔柔的话，南宫小仙心中对她的为人鄙视到极点，毫不顾忌以往的情份，喝道：“无耻荡。”

    苏柔柔咯咯一笑，不以为意，说完瞪着美妇人一对浑圆，高耸的玉兔，好像发现了新大陆一般，惊奇不己地道：“哇，三嫂，我实在想不到你的玉兔竟那样大，而且还保养得那样好。”

    南宫小仙冰清玉洁，以往保护得很好的身体不仅暴露在一个比她小上许多的少年眼前，而且还受到苏柔柔的评头论足，心中是又羞又辱，现在又平日的好姐妹抚弄，评价，屈辱的泪水不觉溢眼而出，寇仲看此，对苏柔柔喝道：“你别说仙姐姐了，你看她都哭了。”

    苏柔柔笑道：“三嫂，你看他多疼你啊，你一哭，她心疼了。好了，我不说。”

    南宫小仙一点都不领情地道：“谁要他疼啊”

    苏柔柔正经八百地道：“你不要他疼，那你等一下就等着哭吧”

    南宫小仙不解地道：“为什么啊”

    苏柔柔神秘地道：“等一下你就知道了。”

    秀美妇人婉转胯下，寇仲难以压制内心的兴奋，道：“好小仙，好姐姐，我终于拥有你了。”

    话落不顾秀美妇人的疼痛，紧紧地搂着她。

    秀美妇人脸现痛苦之色，滑嫩的一阵，豆大的汗珠从额头溢出，凄惨万分地道：“好痛”

    随后玉嘴轻张，狠狠地咬在男人肩上，痛苦的双眸溢出愧疚的泪水，道：“你这个恶魔，你这个，你怎么可以对我那样天啊，三郎，小仙对不起你了。”

    寇仲小心加爱心的地南宫小仙，歉然地道：“对不起，仙姐，请原谅我的粗暴，因为你太美了，我情不自禁。”

    少年的手仿如有魔力似的，给他一阵，秀美妇人只觉浑身的痛疼立即平复不少。南宫小仙挣扎地用身体顶撞寇仲，边顶边撞地道：“你这个大坏蛋，我不会饶了你的，燕家的人会将你碎尸万段的。”

    寇仲一副豁出去的样子，道：“牡丹花下死，做鬼也风流，寇仲得到姐姐，就是现在立即死去，也心甘情愿。”

    南宫小仙痛快无比地道：“那你现在干吗不去死啊”

    寇仲道：“现在造叫我死，我可舍不得姐姐你。”

    说完附在秀美妇人耳边，调笑道：“仙姐，你那边好小哦，寇仲真是捡到宝了了。”

    南宫小仙讥笑地道：“胆小鬼。”

    寇仲道：“或许吧，当一件梦中所求的东西你拥有之后，有谁会会舍得死啊，就像我。”

    苏柔柔咯咯一笑，道：“好弟弟，你说得好。三嫂，你都听见了，寇仲她真的很喜欢你的。”

    南宫小仙惊讶讶地看着苏柔柔，羞道：“五妹，你怎么可以对我说这种话呢，我是你三嫂啊”

    苏柔柔一副恍然地大悟的样子，自作聪明地娇笑道：“原来三嫂是因为自己是个有夫之妇才不敢接受寇仲的爱啊，唉，三嫂，这有什么的，像我不是还有青林吧，我还每隔几天跑来偷偷跟这小冤家约会的，你呢，三哥都死了几十年了。”

    自从跟了寇仲，苏柔柔这个冰清玉洁的仙子妇人心性身体已发生了重大的变化，有如脱胎换骨一般。

    南宫小仙惊讶地看着苏柔柔，心中暗叹：“天啊，这还是我熟悉的那个冰清玉洁的苏柔柔吗这个好色的少年到底有什么本事竟将昔日的端庄仙子调教成这般妇模样。”

    怒道：“我岂能跟你这个妇一样。”

    苏柔柔则咯咯一笑，道：“我是妇，三嫂你这个三贞九烈的妇人还不是跟我一个样。你给他了，身体竟然还怎么这么兴奋，都立了起来了。”

    原先因为愤怒，秀美妇人根本忘记了身体的快感，此时听苏柔柔提起，果然发现了因为男人的自己正在逐布，那种生平从未在燕三郎身上体验得到的快感如潮水一般汹涌澎湃，美妇人只觉浑身发软，如火，熊熊燃烧。

    听到苏柔柔的话，南宫小仙有一种深深的负罪之感，自己给这个恶魔少年了，可自己的身体竟然还兴奋不己，身体再度发力挣扎，无奈功力为寇仲所制，任她如何挣扎都无济于事，屈辱的泪水源源不绝地从她明媚的双眸溢出，求道：“寇仲，你不能对我这样，我是燕家的人，我不能对不起三郎的，寇仲，你放开我吧。”

    寇仲摇了摇头，道：“不能放，至少现在不能放。仙姐，我看你平时很少做吧，下面那么紧，你现在就将你交给我吧，让你带去你去飞，体愿无上的快感受，我保证比燕三郎做的更好。”

    感觉着那根火热的东西再度振动，秀美妇人痛苦的摇头，道：“不，我不要，你放开我。”

    苏柔柔笑道：“三嫂，你何必那么固执呢，其实你身体很需要寇仲啊你看，你下面都紧紧地夹着他。”

    寇仲在秀美妇人痛苦过后，硕大火热的东西大开大阖，一下又一下地顶进美妇人身体深处，边动边道：“好夫人，好仙姐，哦，太美了，好紧爽，好爽，你夹得我好紧啊”

    这样说一方面是真的，另一方面也是为了配合苏柔柔。

    正文第055章我好爽啊

    给苏柔柔一说，秀美妇人果然觉得自己的身体正不由自主的迎合着寇仲，心是又愧又恨，想拒绝寇仲的动作又拒绝不了，在寇仲的挺动下，身体背弃心灵，放荡的迎合着男人，对此变化，秀美妇人难以接受，痛苦地摇了摇道：“不，不可能，我不要，你这个混蛋，你快下来，我不”

    好色少年并不理秀美妇人的叫他一下来的话，边动着，边温柔地亲吻着秀美妇人的脸，询问道：“好仙姐，弟弟现在的力量可以吗”

    男人那东西的粗大远非丈夫可比，每一次顶入好像顶到一层东西似的，南宫小仙只觉在刹那间，自己的灵魂就要飞离身体似的，那种碰撞的快感，蚀骨荡魄，她活了那么久了，从来没有享受过，此刻听到寇仲的话，不觉嗯了声。

    寇仲听到这话，高兴地道：“好的，好仙姐，如果力量可以的话，那弟弟就加快速度了。”

    话落动作加快，有如狂风暴雨。秀美妇人听到这话，忙道：“不，我不是那个意思，我没有啊，哦，我好爽啊”

    在少年的快速挺动之下，美妇人只觉自己的灵魂就要升天了，那种无以伦比的快感，非言语可以形容，到最后，反驳的话变成本能的娇吟。

    旁边的苏柔柔听到南宫小仙的浪叫，仿如见到新大陆一般，满脸惊奇地道：“啊，三嫂，你想不到端庄圣洁的三嫂你也会啊今天真叫柔柔开了耳福了。”

    看见苏柔柔那夸张的模样，南宫小仙羞得无地自容，出身豪门大户的她，自幼接受到的便是嫁狗随狗，嫁鸡随鸡，一切皆是相公的的观念教育，今天呢不但自己的身体给少年了，而且自己在少年的下，竟发出快乐的娇声，知性的她，对此没有办法接受，心里千万次的告诉自己不能再叫出声了，可是任她如何努力，在那汹涌的快感来临时，玉嘴不受控制的微张，吐出那羞人，自己在丈夫都没有叫过的浪叫。

    看着紧闭着嘴巴的南宫小仙相，寇仲道：“好仙姐，如果舒服就叫出来，别忍着了。叫出来吧，叫了，你会体验另一种与众不同的感受。”

    说完俯身趴在美妇人胸前，张嘴含住美妇人胸前的一颗葡萄。

    南宫小仙哼的一声，道：“我才不呢”

    说完啊的一声，道：“啊，你别，别咬哦”

    趴在美妇人身上的寇仲手捧着两堆嫩肉，如婴儿吸奶般，来回啃吸着，边吸边道：“好香，好甜啊，仙姐姐，燕夫人，你老公不常那样对你吧。”

    这一句燕夫人，使沉醉在少年中的南宫小仙胸口一震，想：“自己是堂堂的剑谷的三夫人，如今虎落平阳，守身如玉的身体竟给一个少年随心所欲的亵玩，而且她竟还对自己的身体品头论足，天啊，我到底做了什么孽，竟落到如此地步，又想自己一个有夫之妇给少年那样玩弄，自己竟然还叫”

    种种想法，令美妇人又羞又愧，脸色红如一朵盛开的玫瑰花，娇艳浴滴，寇仲见此禁不住亲了秀美妇人一下，道：“好心姐，欢喜的话就叫出来吧，我喜欢听你的叫声。”

    秀美妇人哼的一声，道：“我才不会呢”

    不过，美妇人这一句话并没有坚持多久，在三路哪三路各位兄弟想知道的话看去吧的进攻下，心虽百般告诉自己不能叫出声来给这贼听到，可是在一浪高过一浪的蚀骨荡魄快感下，知性妇人玉嘴禁不住轻吐那心中的快乐。

    看着南宫小仙那温文尔雅，洋溢着大家闺秀的玉脸春情弥漫，魂人的在自己强健的身体婉转承欢，玉嘴吐出那荡魄消魂的浪叫，寇仲心中兴奋之情直欲令他发狂，一下又一下，口喊兴奋的大叫。

    看着一向知书达理，守身如玉的三嫂在寇仲胯下婉转娇啼，那神情跟又有何分别，苏柔柔眼中尽是惊奇，暗叹寇仲的魔力，两人剧烈的缠绵，又将她心海深处的挑了起来，脸色晕红的苏柔柔玉步轻摇，来到寇仲身边，呢喃地道：“好仲弟，好老公，柔柔好难受啊哦”

    边说边将玉手伸到腿间。

    寇仲边在南宫小仙身上动作着，边道：“好美人，你等一下，等我将你三嫂弄舒服了，回头再给你。”

    苏大美妇人骚痒难耐道：“好弟弟，那你快一点哦姐姐等你。”

    寇仲道：“我要吃奶，我要喝酸奶。”

    燕大夫人轻扭娇吟，来到寇仲面前，将胸前的伟大贴近寇仲的脸，道：“吃吧，姐姐的一切都是你的，哦，好弟弟，你太会吸了，好弟弟你吸得姐姐好爽啊”

    说完将寇仲的头紧按在胸前。

    也不知过了多久，南宫小仙缓缓醒来，只觉浑身又酸又痛，仿如要裂开似的，摇动间传来一阵火辣辣的痛，迷糊时，耳畔传来一声动情，舒爽至极的叫声，美妇人知道那是苏柔柔的声音。闻声而望，只见在床的另一边，苏柔柔如母狗一样地趴在床上，雪白，浑圆，的摇曳间，荡出阵阵波浪，而赤身的少年则站在苏柔柔面前，南宫小仙醒来的角度正好可以看见她们两人在做什么，只见少年挺着根大东西在美妇人嘴里进进出出。

    南宫小仙目瞪口呆地看着这一幕，她实在想不到竟有如此花招。

    那根丑陋的东西进入苏柔柔嘴里，苏柔柔并没有丝豪的嫌弃，高贵的玉脸尽是陶醉，满足地道：“好弟弟，你的棒棒糖太好吃，哦，好弟弟，你顶死姐姐了。”

    话虽那样说，可嘴里还是尽力的含进。少年则吐气开声，按着苏柔柔的头挺动着，舒服无比地道：“夫人，不错啊，想不到才几日不见，你这个骚妇的口技倒是大有长进啊”

    听到骚妇这个词，南宫小仙勃然大怒，他太放肆了，堂堂的剑谷女主人竟给他叫骚妇，不过，苏柔柔的感觉跟她完全不一样，只听她道：“好弟弟，好仲哥，你是柔姐的心甘亲亲，柔姐听说你喜欢，所以回来练了许久，如今听弟弟那样说，柔姐这段时间倒没有白练。”

    正文第056章龙戏双凤

    听到苏柔柔那样诉说，寇仲心中感动至极，道：“好姐姐，谢谢你了，弟弟何德何能，蒙姐姐如此厚爱。”

    若非真的爱他，凭苏柔柔这种心高气傲的贵妇人，怎肯如此没有尊严地服侍他。所谓的爱到深处无怨尤，一切皆因爱。

    苏柔柔道：“好弟弟，你不知道你有多好，柔姐自从跟你在一起后，才知道什么是女人的快乐，以前几十年，姐姐真是白活了。”

    南宫小仙哼的一声，道：“不要脸。”

    闻言，寇仲与苏柔柔才知道南宫小仙醒了。寇仲温柔款款地道：“仙姐，你醒了，感觉怎么样啊”

    南宫小仙冷着个脸，道：“我不用你的关心。”

    嘴上虽然那样说，但心里还是有些许感动。

    苏柔柔讥笑道：“我是不要脸，但三嫂你也好不到哪里去啊刚刚寇仲在你身上挺动的时候，你还不是一劲地叫寇仲用力些，而且挺起你的屁股迎合他呢”

    南宫小仙闻言，脸色一红，力嗔看着一脸讥笑的苏柔柔，气道：“你无耻”

    话刚落，只听啪的一声，秀美妇人脸上多了五个手指印，耳光是寇仲打的。

    南宫小仙不料刚刚对她还温柔款款的寇仲会突然出手打他，一下子惊愣当场，看着寇仲道：“你”

    凤眸溢出委屈的泪水。

    寇仲冷道：“你说谁无耻啊”

    那冷冰的语气仿如从北国吹来的冷风，两大美妇人禁不住心儿一颤，她们从未见过寇仲有如此冰冷的一面，南宫小仙忙停止哭泣，苏柔柔则惊看着寇仲。

    寇仲叹了口气，道：“痛吗”

    边说边温柔地替美妇人拭起脸上泪水。美妇人委屈地啊的一声，拍打着寇仲，道：“从来都没有人敢那样打我，你这个混蛋你敢打我。”

    越哭越厉害。

    寇仲将秀美妇人抱在怀里，痴道：“你知道吗打你，我心里也很痛，我只是想让你知道，在我心里，你与柔姐都是一样的重要。你要怪的话，就怪我，别说柔姐姐。”

    苏柔柔闻言，双眼皆是泪水，道：“仲弟弟”

    心中有欣喜，有感动，此刻的她只想扑入寇仲怀里，好好享受她的安慰。

    南宫小仙闻言，身体一震，心海百种滋味，对于寇仲也有了一个全新的认识，暗想：“瞧他疼惜柔柔的那个样子，他也并非纯粹地贪图柔柔的美色。”

    随后，不知怎么了，有点感觉有点酸酸的，羡慕起苏柔柔来了。姜还是老的辣，一直在关注着南宫小仙的苏柔柔看此，娇笑道：“三嫂，你就别羡慕我了，仲弟弟也是一样疼你的。在他心中，我们都是一样的。”

    给苏柔柔说破心事，南宫小仙玉脸一红，嗔道：“我才不在乎呢”

    “是吗”

    “当然。”

    不过说这句话时，语气明显弱了许多，一脸做贼心虚的样子。寇仲哈哈一笑，搂着两大美妇人道：“人生如此，夫复何求”

    苏柔柔嗔道：“美死你了。”

    对于寇仲的搂抱，南宫小仙只是羞答答的，并不反对，一张如花蕊般娇艳的玉脸红如烈火，迷人极了，寇仲见此，禁不住亲了一下，道：“好香啊”

    苏柔柔道：“当然了，我家三嫂年轻时，可是江南第一才女。”

    给自己的弟妹那样在一个男人面前称赞，南宫小仙还是有些许的难为情，道：“柔柔你别那样说。”

    苏柔柔咯咯一笑，在南宫小仙玉脸上摸了一把，道：“本来就是吗，就像这，青春少女亦不过如此。”

    看着那无地自容的南宫小仙，苏柔柔道：“柔姐，你别说心姐了，再说她该找个地方钻下去了。”

    苏柔柔道：“三嫂，你看仲弟对你多好啊，我一说人，他马上帮你了。”

    放开心怀的南宫小仙闻言亦不甘受欺于苏柔柔，道：“五妹，他对你还不是一样，你看，由始至终他的手可都没有离你你的身体哦怎么样，他摸你的时候比青林摸你时舒服吧他心里可喜欢你得紧哦”

    南宫小仙号称江南第一才女，本就能说会道，这一番话如刀似剑，直击苏柔柔的要害了。

    听南宫小仙竟拿自己的相公的技巧跟小做比较，苏柔柔脸显些许羞愧，不过一会儿之后，脸色转为正常，道：“他们两个根本不在一个档次上，怎能相提并论。”

    南宫小仙啊的一声，惊愣地看着苏柔柔，道：“不是吧，我看青林英武挺拨，俊朗不凡，怎么那么不济事啊”

    苏柔柔哼了声道：“他只不过是徒有其表而已，结婚那时，倒还可以，可是随着年龄的增大，越来越不行，近来更是假接闭关不敢与我相处了。而且在床上，他哪有小般的万种花招。”

    一个女人，心最为重要，如果她真的背判了你，那也就没有任何价值了，就像此刻的苏柔柔。红杏出墙的她此刻心中所装的都是寇仲，一点也不介意在自己嫂子的面前诋毁自己的老公，人贵为万灵之长，是天地之间最为奇妙的存在，每个人，或忠，或奸，或聪明，或愚昧可以说是变化莫测。在很久以前，曾有魔门的一位尊者说过，人自出生的那一天起便有黑暗与光明两种属性，换句话说，在光明的外表之下，人总有阴暗的一面。这些阴暗或者平日里被我们后天的道德观念所压制，沉睡于心海深处，不被我们所发觉。

    同样的，在寇仲心海深处，也有邪恶阴暗的一面，在听到苏柔柔的话，寇仲邪恶的思想大大得到满足，燕青林的老婆此时就在他的胯下，随他任意玩弄，作贱，听她说他的一无是处，更把他吹得有如天上的神人一般，男人的自豪感得到无限的满足。

    寇仲紧搂着苏柔柔胸前的玉兔，道：“好夫人，你以前碰到一个没有用的男人，真是苦你了，现在就让我好好抚慰你吧”

    美妇人肥腴的酥乳在寇仲手里糜的变幻着各种形状。

    美妇人只觉如电的酥麻传遍全身，明亮的双眸春情荡漾，好像要溢出水来似的，成熟娇媚的风情尽显无疑，情不自禁哦的一声，道：“好弟弟，姐姐早就盼着这一天呢”

    边说话，边用肥满浑圆的来回摩擦着寇仲胯下的凶器。

    寇仲的手由划过平坦无一丝獒肉的小肚，来到美妇人的腿间，那里早已经大海汪洋了，寇仲将湿透了的手拿到贵妇人面前，道：“你算什么剑谷的夫人啊，你根本就是一个骚妇，刚刚才给你，你看不一会儿，你就湿透了，又想要了是不是啊”

    明明是他的，可现在竟

    娇媚的妇人给小那样辱侮，一点也没有感到难为情，反而有一种怪异的刺激充斥体内，快感剧增，道：“人家在小面前不是什么贵妇人，是小的妇。”

    后面的话是附在寇仲耳边轻说的。

    看着这个剑谷的女主人，在自己面前如此，一种征服的快感漫心间，浑身兴奋，胯下的小龙王更是坚硬如铁，火红如刚出炉的神兵，情动美妇人妩媚的双眸倏然一亮，惊叹地道：“哦，好硬，好热啊”

    南宫小仙记得刚刚寇仲才在苏柔柔嘴里暴发了一下，这才没有几分钟，又那么的这太厉害了，大大违反了男性生理，不觉惊呼道：“那么快啊”

    寇仲呵呵一笑道：“还不是这个妇给的。”

    说完拍了美妇人浑圆的一下，道：“妇躺好了，爷好好赏你。”

    情动至及的美妇人听到男人的话，乖乖的四肢着地，如一条母狗一样，挺着她雪白肥嫩的趴在少年面前，等待着他的宠幸。

    寇仲对于贵妇的听话很是满意，嗯的一声后，对身边的南宫小仙道：“三夫人，你也去摆好姿式，今天爷要尝一下一箭双雕的滋味。”

    南宫小仙不料少年竟要她跟自己夫弟的媳妇一起侍服他，这太难为情了吧，闻言，惊呼道：“什么”

    寇仲不再劝说，要也得要，不要也得要，强拉着美妇人，帮她摆好姿式，道：“乖，就这样，等一下爷让你享受一种不同的滋味。”

    四肢着地的南宫小仙心中暗想：“他一定是要从后面这不是狗交欢时的姿式吗”

    想此心中更是大羞，羞愧之余，一种从来没有过的新鲜感又浮上心头，生起一种迫切一试的心理，心理带动身体，秀美妇人不觉摇了一下滑嫩的，做出逢迎的举动。

    看着那浑圆，雪白，的划出阵阵糜的波涛，寇仲心中的快感升至巅峰，啊的一声，举抢挺入，刹那间，从南宫小仙嘴里吐出快感的娇吟道：“好胀”

    跟南宫小仙并排趴着的苏柔柔咯咯一笑，道：“三嫂，爽吧，这姿式做起来是不是另有一种不同的味道啊”

    说完音线变高，舒服地哦的一声，道：“啊小你太棒了，你捏得我好爽对，对就是那里，哦，别抓毛，很痛。”

    苏柔柔情动嫣红的脸上露出既痛苦又很快乐的神情。

    正文第057章贵妇丽珍

    第二天，寇仲醒来时，怀内的两大美妇人已经不在，独留一屋子清香，想起昨晚让燕家两大的美妇人一起服侍他的情景，心里又是一阵满足。

    这时，秋香红着个小脸，羞答答地走了进来，道：“公子爷，秋香服侍你穿衣。”

    看着小丫头那个样子，寇仲知道自己昨晚与苏柔柔，南宫小仙的事儿被她看到了，当下将她拉到面前，装做什么也不知道的样子，问道：“秋香，你脸怎么那么红啊，是不是发烧了”

    说完一只手伸到她额头，试了一下温度，故作不解地道：“没有啊，一点也不热啊”

    秋香道：“公子爷，你何必演戏呢，你都知道秋香为什么脸红。”

    给小丫头那样直言无讳地挑明，饶是以寇仲的厚脸皮，倒是有几分的难为情，道：“好大胆的丫头，竟敢偷窥你家爷跟你主母。”

    小丫头一点也不怕他，哼了一声，道：“谁叫爷你们弄出的声音那么大，吵得人家整晚没睡，你看脸上都长了个斑，难看死了，爷可得赔人家。”

    说完将娇嫩的玉脸伸到情天面前。

    青春少女，无限娇美，加上取她说话时吐气如兰，一下子又勾起了寇仲的，一把将秋香搂在怀里，暧昧地看着美少女道：“爷现在就赔你。”

    说完手攀上少女娇嫩的玉兔。

    秋香小脸一红，呼羞道：“爷真坏。”

    寇仲呵呵一笑，道：“刚刚不是你叫我赔你吗”

    这话说得小秋香更是难为寇仲，道：“爷想歪了，秋香又不是要爷”

    寇仲一双手边在少女青春，娇美的身体抚摸着，一边笑道：“那小秋香要爷怎么赔你啊”

    小秋香歪着头，想了一下，道：“秋香现在还想不到要爷怎么赔秋香，先欠着好了。”

    寇仲道：“好，爷记住了，爷欠小秋香一个条件，不过将来在什么时候，什么地方，只要小秋香说出来，爷就会应你。”

    秋香情动地亲了寇仲一下，道：“爷真好。”

    说完幸福地依在寇仲怀里。

    寇仲道：“爷还有另一件东西更好呢。”

    感觉着寇仲那样火热坚硬的东西在臀间的动作，秋香小脸浮现两朵春情荡漾的红云，嗔道：“爷真坏。”

    寇仲将美少女压在身上，笑道：“你说爷坏，爷就坏给你看。”

    说完亲着美少女红润的樱唇。对于寇仲，美少女不敢，也不想拒绝，当下也吐出灵巧的与寇仲的舌头来回缠绵着。就在寇仲要进一步时，这时走进一人，见到寇仲与小秋香在床上激情热吻，啊的一声，道：“你，你们”

    两人身体一震，闻声而望，只见雍容，典雅，英气的女剑神不知什么时候走了进来，此刻正惊诧地看着寇仲与小秋香。秋香触到祝玉颜那威严的眼神，仿如受惊的小鸟，依在寇仲怀里，颤个不停。寇仲则是一副没有什么大不了的样子，拍着小秋香的肩膀，给予她无声的抚慰，一边看着女剑神，道：“燕夫人一大早来找在下不知有什么事情”

    今天祝玉颜穿的是一件天蓝色碎花裙子，裙子质地名贵，剪裁得体，恰如其分地展现出女剑神那高贵的身份以及女性的温婉。英气与温婉两种不同气质完美结合，形出了是另一种天下无匹，令人怦然心动的气质，这种气质配上女剑神那艳绝天下的容貌，其魅力一下子夺了少年的心神。

    祝玉颜隐隐有一种直觉，寇仲正在偷看着她，在寇仲说话时，她偷偷望向他时，果不其然，这个少年正火热地瞪着她高耸的，心想：“这寇仲真是恶性不改，他怎么说也是剑谷的客人，而自己是剑谷的主人，他一个客人竟如此无所顾忌地盯着自己这个女主人看，太大胆了。”

    当下哼的一声，道：“寇少侠，请你自重。”

    端庄的仪态配合威严的语态，倒有几分震慑力。

    不过做事一向随心所欲的寇仲显然并不买女剑神帐，在祝玉颜警告下，只稍稍收敛一下子，一会之后，闪着浓浓烈火的眼神就又瞪着女剑神高挑的身体。对于寇仲的大胆，祝玉颜第一次有了一种挫败感，想：“我惹你不起，难道还避不起吗”

    当下道：“寇少侠，我婆婆找你有事相商。”

    说完转身离去。步伐虽还稳健，但颤抖的身子一下子将美妇人心里的激动展露无余。

    为什么祝玉颜对寇仲有心无力，第一：寇仲身后有强大的势力，双龙会和邪王石之轩。第二：自从上一次跟寇仲比武后，不知怎么了，祝玉颜对寇仲再也提不起杀意。

    寇仲贪婪地看着女剑神走动之间薄裙下摇荡的，喉结滚了一下，吞了口水，心想：“要是能摸上一把就爽了。”

    这时，右腰一痛，惊醒了某人荡的白日梦。小秋香俏声道：“爷，你真大胆，竟敢那样跟主母说话。”

    寇仲呵呵一笑道：“那有什么，改天爷心情好时将你家主母弄也是小事一椿。怎么，你不信啊”

    “秋香当然相信爷的能力，爷不是已经三奶奶，五奶奶弄了吗”

    “哈哈哈，你这小骚啼子昨晚果然偷看了爷的好事。”

    秋香的话倒使寇仲一震，是啊，燕家这些女人个个都是花容月貌，天生，而且他们中间有妯娌，有婆媳，有母女若是能将这些大美女，中美女，小美女一起弄，那一定很想着想着，寇仲不由激动了起来。

    从雪冰艳那里回来，一直走在前面的陈丽珍突然发现背后有人跟着她，回头一看，正是寇仲。此刻周边已经没有人，在狭小的花园里，只有寇仲跟她，晚风吹来，有点发冷。看着来势汹汹的情天，尊贵的妇人不知怎么了，心里闪过一种不好的念头。

    看着寇仲越逼越近，美妇人道：“寇仲你跟着我做什么”

    寇仲嘿嘿一笑，一点也没有在意美妇人戒备，叫他勿近的眼神，道：“在下有话跟夫人说。”

    在寇仲面前，出身尊贵，一向高人一等的陈丽珍有一种低寇仲一筹的感觉，她也不知道她那种感觉从何而来，就像此刻，在强势的寇仲面前，高贵的她心儿倒有些慌。略显慌张地贵妇人道：“有话你就说，别过来了。”

    寇仲笑嘻嘻地道：“夫人，我的话很重要，离得太远了，会给人家听到的。”

    看寇仲煞有其事的样子，美妇人半信半疑，心想：“让他说吧，反正这里是剑谷，量他也不敢将自己怎么样。”

    当下问道：“什么话啊你说吧。”

    今天陈丽珍穿的细是一件质地名贵的锦袍，裁剪得体的华服将天生高贵的美妇人衬托得更加雍容，将她完美的身材曲线展现无余，只见颤巍，激凸，蛮腰纤细，有如杨柳，浑圆，宽大的裙子亦难摭她傲人的体形，绝世艳妇的成熟风情流露于一举一动间，如此的风情与美妇人丰腴，艳丽的脸庞完美结合，活脱脱的一个绝世。

    走近时，寇仲只觉香风阵阵，泌人心脾，心怀大动之下，倏然趋近，将贵妇人压在墙上，嘴凑到成熟艳妇人耳边，道：“夫人想知道什么话啊”

    陈丽珍见状，心中一震，连忙强横地道：“你想干什么样”

    寇仲道：“我生平最讨厌人家看不起我了。”

    语气中饱含痛恨。陈丽珍心儿一颤，但自幼出生豪门的她，纵是皇帝亦要给他三分薄面，何曾怕过什么人，面对寇仲，贵妇人心儿仅些许惊慌而已，当下道：“你讨厌人家看不起你，但要证明给人家看啊”

    寇仲道：“好。”

    话落阳刚之躯紧压着贵妇人，道：“我与夫人打个赌怎么样”

    感觉着寇仲伟岸的身体慢慢压向自己，男子的阳刚气息铺天盖地，贵妇人浑身微软，一种异性身体接触的的快感悄然浮上心头，当下强自收敛心神，道：“打什么赌”

    贵妇人的步步退让，迎来的却是少年的步步紧逼，直将美妇人紧压在墙上时，才道：“赌我三年之内称霸天下，然后帮你们剑谷灭掉慈航静斋和静念禅院如何”

    感受着高贵妇人挺拨，柔嫩的玉兔在自己的压迫下变了形状，寇仲心中暗喜，那两团有如面团的肉直撩拨得好色少年情火大升，胯下的物事情不自禁地硬了起来，直顶着陈丽珍的两腿之间，虽隔着两三层布，但贵妇人依然清晰无比地感受到了少年那东西的火热，硕大，坚硬。那东西甫一接触，美妇人仿如给开水烫了一下，心中暗想：“他那个东西好大哦大郎虽然孔武，但却没有他的大，好像热度也没有他的热呸呸，我乱想什么啊。”

    听到少年叫她知道他厉害的话时，心中更想：“规模是有了，但就是不知道持久怎么样”

    这一想法刚浮现脑海，贵妇人在心中暗怪自己的不要脸，雪白的玉脸不由浮上两朵红云。

    看着俏脸晕红的陈丽珍，寇仲高深莫测地笑问道：“夫人在想些什么啊”

    看着寇仲暧昧的眼神，美妇人感觉自己刚刚的想法好像给少年知道了似的，俏脸一红，忙转移话题，道：“本夫人哪有想什么，你的赌法我同意。”

    正文第058章美女赌约

    寇仲不放心地道：“只是不知夫人拿什么做赌本”

    出生将门，生性豪爽的陈丽珍想也不想就道：“我亦任你处置好了。”

    话出口，才隐隐觉得有些不妙，有一种落小绵羊落入大灰狼陷阱的感觉。

    寇仲嘴角浮现一丝阴谋得逞的笑意，道：“夫人快人快语，实乃女中豪杰。”

    看着寇仲那个样子，陈丽珍不爽地道：“送死还那么开心。”

    寇仲哈哈一笑道：“死，我的字典里还没有那个字呢倒是夫人要好好准备哦，因为我随时会过来找夫人收赌注的哦”

    陈丽珍俏脸紧绷，道：“本夫人一定奉陪到底。现在你可以走了。”

    她实在有些不习惯现在的给人压着的感觉。寇仲身体紧压了美妇人一下，然后才悻悻然松开贵妇人，调笑道：“夫人你的身体好热哦”

    话落，如风一般跑开。听寇仲的话，美妇人的玉脸又是一阵俏红，看着寇仲离去的身影怒吼道：“寇仲你这个混蛋。”

    快步离开的寇仲心中暗想：所“美，真是美，看陈丽珍的年纪应该也有四十多岁了吧，想不到她的身材还保养得那么好，玉兔一点也没有变形，柔嫩，仿如一掐可以掐出水来似的”

    想着想着，脑海中不由浮现出一具水嫩，雪白，成熟的，之火亦在悄然间流转全身。

    寇仲在花园闲诳时，正好碰见落单了的苏大美女，当下一个狼抱，就将美貌人妻搂在怀里，狠狠地吻着，道：“好姐姐，我想死你了。”

    苏柔柔只觉眼前人影一闪，随后就给人抱在怀里，心里一惊，正待反抗时，耳畔传来的声音令她一瞬间抗意全无，浑身酥软地倒在男人怀里。

    男人粗糙的手抚摸着柔嫩白滑的上，热热痒痒的，很舒服，美妇人不觉吐出一声娇吟，感觉着男人的手要伸入她的裙子里，忙道：“别，你别摸啊等一下有人来了。”

    寇仲呵呵一笑，道：“没，不会有人过来的，好姐姐，放心，好姐姐，这些天，我想死你了。”

    说完手伸入美妇人的衣领里，肆意地抚摸着美妇人的。

    美妇人哦一声，道：“姐姐也想你，哦，小冤家，加那么用力”

    说完亦抱着寇仲，热烈的回应着。这时，花园圆门后，突然传来走路时，有人来了，缠绵的两人忙分开，各自整理衣服。这时，英气飒爽的女剑神从圆门后走了进来，以一种很奇怪的眼神看了一下寇仲，随后对苏柔柔道：“五妹，你怎么在这里啊”

    苏柔柔道：“我正要去向婆婆禀报一件事，经过这里正好遇到了寇少侠，他问我一些问题，就聊了一下。”

    脸色从容冷静，一点也看不出有什么问题。

    祝玉颜哦一声，道：“我也要婆婆上里，我们一起吧。”

    苏柔柔道：“好吧。”

    说完跟在祝玉颜身后，朝雪冰艳的鸾凤斋走去。

    本来好好的，给祝玉颜玉搅，寇仲再也没有半分兴趣，索然无味正要离开时，经过他身边的苏柔柔的一句话，又令他兴高采烈起来，只听苏柔柔道：“小冤家，别那样子，晚上我去找你。”

    听了这一句话，寇仲别提有多高兴了

    走在前面的祝玉颜突然看了一下后边的苏柔柔，问道：“五妹，刚才寇仲没对你怎么样吧”

    苏柔柔心中一震，脸上竭力保持平静，道：“没，没有啊他敢对你怎样啊”

    祝玉颜哦了一声，放心道：“没有就好，寇仲此人有好色，如今青林在闭关，我们这些妇道人家如无必要，还是少跟他掺和在一起。”

    苏柔柔闻言心中又是一震，心想：“她这是警告还是莫非她发现了我跟寇仲的事情了。”

    一下子杂思纷呈。祝玉颜再说什么话，她就再没有听进耳内，迷迷糊糊地跟着她到来雪冰艳的鸾凤斋。

    夜上柳梢头，人约黄昏后。整个下午都洋溢在一种偷情刺激中的寇仲早早吃了个晚饭，洗了个澡后，便躺在床上，静侍燕夫人的前来。

    等人真不是一件高兴的事，寇仲等了许多久，也不见苏柔柔来，饱受煎熬的寇仲正要去找她时，美妇人来了。晚上的美妇人显然精分打扮一番，黑亮的头发垂在肩后，有一种说不定的温婉，白里透红的脸蛋，在烛光的掩映下，有如盛开的桃花，眉目如画，清丽中透出一丝的妖娆，身上穿的是一件相当，新潮，款式近于睡衣的裙子，低领的上裙，露出一大片雪白的玉兔，白发发的，泛出一阵迷人的光泽，两条雪白纤长的美腿在叉开的裙子下，若隐若现，时刻着男人。这哪里是什么端庄的妇人，分明一个迷死人不要命的狐狸精吗

    端庄的妇人穿成这样，给寇仲的感觉是既新鲜，又刺激。从美妇人进屋的那一刻起，寇仲的眼睛就没有离开苏大美女，此刻的少年双眼放光，口水横流，眼中露出的饥渴似要将眼前的美妇人生吞活剥一样。

    虽是老夫老妻了，给寇仲这样看着，苏大美女还是有几许的不自然，问道：“怎么样”

    寇仲喃喃自语地道：“美，太美了。”

    听到这一句话，美妇人有一种付出得到回报的感觉，想：“不枉我打扮那么久。”

    给自己的小情郎那样夸奖，心里甜丝丝的，腻声道：“你喜欢就好了。”

    寇仲涎笑道：“我喜欢，我太喜欢了。”

    对于穿成这样的美妇人，寇仲是越看越喜，当下一把将眼前艳丽的人妻拉了过来，坐在他上，道：“好夫人，你今晚太美了。”

    苏大美妇嗔脸问道：“那你是说，我以前不美哦”

    寇仲忙道：“不，不是的，我只是觉得你今晚有些不一样。”

    美妇人俏问道：“哦，有那些不一样啊”

    寇仲呵呵一笑，道：“今晚更了。”

    说完手伸进裙子的分边，抚摸着美妇人光滑细嫩的。美妇人咯咯一笑，道：“人家都已经是老太婆一个了。”

    寇仲正经地道：“乱讲，哪个人说你是老太婆，那个人的眼睛一定是被蒙住了。姐姐一点都不老，那是成熟，有如蜜桃，让人见了禁不住要咬上一口。”

    说完大嘴一张吻着美妇人裸露在外的白嫩上。

    美妇人舒服地哦一声，玉首后扬，道：“好弟弟，你别咬坏了。”

    寇仲笑道：“那可是亲亲，我怎么舍得。对了姐姐，我发现你最近又大了许多哦”

    美妇人啊的一声，玉脸俏红，道：“哪有啊”

    寇仲正经无比地道：“有的，以前都没有这么大。”

    说完手在上面衡量着。

    美妇人哦的一声，道：“最近，我也觉得那里有点涨涨的。”

    寇仲哈哈一笑，道：“那可都是我的功劳，姐姐你可要感谢我哦”

    说完扯开美妇人的衣领，对颤巍高峰上的红葡萄吃了一口。

    美妇人嗔道：“贪得无厌的小冤家，姐姐现在连身子都给我了，你还不满足啊”

    正俯在美妇人胸口的寇仲突然抬头，正经无比地道：“对了，好姐姐，你说你觉得涨涨的，你是不是有小宝宝了。”

    正文第059章女儿捉奸

    美妇人玉脸一红，嗔道：“哪有啊，那个地方涨涨的，跟有小宝宝是没有什么关系的，真是傻冤家。”

    这时的寇仲充分发挥他好奇的天性，问道：“那跟什么有关系啊”

    “这跟女人家的这些是女孩子家的事情，你问这个做什么，不跟你说了。”

    抱着美妇人的寇仲嘀咕道：“不说就不说吗姐姐，我们都有十五个秋天没有在一起了，你有没有想我啊”

    苏柔柔扑噗一笑，道：“傻蛋，你这是什么算法啊什么十五个秋天”

    寇仲道：“所谓一日不见，顶如隔三秋，我与姐姐已经五天没有见面了，五三十五，不就十五个秋天了。”

    话落，手沿着美妇人而上，来到美妇人的深处扣挖着，边弄边道：“好姐姐，你到底有没有想我啊”

    美妇人哦的一声，道：“想，想死了。好弟弟，你别挖了，等一下姐姐受不了。啊你的手捅到姐姐了。”

    女人说这句话代表着什么样，代表着臣服，能在一个男人面前那样说，说明这个女人已完全将自己的心与身体交给男人了。苏柔柔可不是一般的女人，她除了有着天香国色的容貌外，更有诸多许多女子难以企及的身份，如武林的四大美女之一，剑谷大侠燕青林的夫人，这样的一个女人向寇仲表示臣服，怎叫他不高兴

    寇仲哈哈一笑，道：“我只是给姐姐做一下前戏啊，姐姐，你看，你流了好多哦”

    说完将腿间湿润的手拿到美妇人面前。

    看着那只粘着自己，散发着浓浓糜气味的手指，美妇人直羞得无地自容，嗔道：“这还不都是你这个小冤家弄得。”

    说完双手伸到少年胯下，抚摸着少年的凶器，道：“好弟弟，别逗姐姐了，这些天姐姐想死他了。”

    说完更愧得低下头去了，想不到自己堂堂的燕家夫人竟背夫，偷找一个跟她女儿差不多的男人寻欢，身体在任她亵玩下，还厚着脸皮找他求欢。

    寇仲却装做一脸不知情地问道：“他，谁啊”

    苏柔柔哪不知道，这个臭小子在糗他，当下恶狠狠地拍了那根在她稍稍下就已变大变硬的坏东西一下，道：“就是他呀”

    寇仲哦的一声，道：“姐姐，你早说吗只要姐姐你要，弟弟一定让你满足的，哪怕是精尽人亡也在所不惜啊”

    说完一搂将美妇人压在身上，就欲行那之事。

    这时，一个不合时宜的敲门声响起：“臭师父，你休息了没有啊”

    美妇人心中一震，惊道：“是素素。”

    来人正是美妇人的爱女燕素素。

    苏柔柔本想叫少年不要应声，那时燕素素就会以为寇仲睡了，就不会进来了。可惜在她还没有出口时，寇仲已应道：“是素素小姐，什么事啊”

    燕素素道：“你开门吗，我有事跟你说。”

    苏柔柔惊得要死，忙对寇仲问道：“她要进来了，怎么办啊”

    给女儿发现自己三更半夜穿得那么跑到一个少年房中来幽会，那后果美妇人已经不敢想了。而且自己做为母亲的尊严也不绝不容许燕素素看到她这般衣衫半解的样子。

    寇仲安慰道：“没事。”

    说完指着床右边的一块布帘道：“姐姐你先到那边躲一下，我会很快打发她的。”

    苏柔柔哦的一声，道：“那你快一点哦。”

    她不知是等不了，还是怕时间待久了给自己的女儿瞧出破绽。

    门开了之后，探头探脑地走进一身绿裳，粉雕玉啄的常家小公主燕素素。几日不见，这个小丫头好像成熟了许多，鼓鼓的，屁股好像大了许多，原本有些稚气的脸艳丽了许多，一举一动皆洋溢着一丝成熟的风情。这小丫头，完全禀承了父母优秀的基由，燕家的高贵雍容气质苏柔柔的花容月貌，在她身上完美结合，她有如一个天之骄女那般超凡脱俗。

    这个小公主一进破屋来，一张灵巧的鼻子便往虚空闻了闻，咦了声道：“好香啊你这屋里有女人。”

    寇仲心中暗自一震，想：“这小丫头的灵识倒是不同一般啊”

    心里虽有些慌，脸上却很平静地道：“哪有啊，这香味是秋香他们刚来过，这香味是她们留下的。”

    说话后心中又想：“小丫头你猜得不错，这屋子里确是有女人，可是你怎么也想不到，那女的是你母样吧。”

    这一想法后，寇仲心中洋溢着邪恶的刺激情绪。

    小丫头摇了摇头，道：“不对，这香味不是秋香她们的，她们的香水是百合，而这香水味是玫瑰的，这我好像在哪里闻到过。”

    听到这话，布帘后面明显颤动了几下，不过此刻专注地在想着她到底在哪里闻过这香味的小丫头并没有注意到。

    寇仲还真怕给她想出来了，让她知道她母亲到过他这里，那就糟了，他不是怕小丫头知道他跟她母亲的关系，而是怕粗线条的丫头将这事说出去，那时，可就糟了。当下忙改变话题地道：“喂，小丫头，你未免管得太宽了吧，怎么说，我也是你的师父，你竟管起我的房间来过谁了”

    小丫头闻言哼了一声，道：“我才没有空管你呢对了那个女人走了没有啊”

    说完一双好奇的小眼睛东瞄西瞧的。寇仲忙道：“走了走了，对了小丫头你三更半夜跑到我房间来有什么事啊，该不会是来尽一个奴婢的责任吧”

    小丫头道：“奴婢有什么责任啊”

    寇仲嘿嘿一笑，目射光地在小丫头发育良好的身体下瞄着，道：“责任多着呢比如暧暧背窝啊，侍寝什么的”

    小丫头虽然小，但明显知道暧背窝侍寝是什么意思，俏红羞红地道：“我才不要给你做那些事呢”

    寇仲笑道：“那你一个人三更半夜跑到我房间干吗啊狼说，三更半夜跟我在一起是很危险的哦。”

    说完不怀好意地盯着小丫头，色狼模样尽展。可能是感受到了寇仲的眼光，小丫头白玉的小脸蛋更是红得厉害，羞道：“臭师父，坏师父真是好色。”

    寇仲笑道：“你现在才知道啊小丫头过来，让本师父关心关心你，看你最近有没有大一点。”

    藏在布帘后的苏柔柔听到这话，心中对于寇仲竟是自己爱女的师父很是讶异，对于小情郎的话又有些生气，想：“这小子小太坏了，把我占了，如今竟还打我女儿的主意。”

    正文第060章母女相遇

    不过，此刻美妇人只能生气并不能做些什么，她偷看了一下，发现好色小子此刻正欲搂抱她女儿。不过，女儿一闪，就避开了好色小子的狼抱。这，她才稍稍放心一点。

    小丫头道：“臭师父，你别那样子吗，人家过来，是有事问你的”

    寇仲不解地问道：“什么事啊”

    剑谷高人齐聚，寇仲倒想不到她有什么问题可以问他的。

    小丫头道：“师父，上一次你是不是有对我做过什么啊”

    话越说，她的声音越小，头低得越下，最后整张脸都红了起来。

    寇仲心里啊的一声，想：“上次脱光她衣服，亲吻她的事情，莫非给她知道了。”

    这种事是打死也不能承认的，好色小子故作不解地问道：“什么上一次啊”

    小丫头道：“就是上一次我候偷跑出来，在你这里藏身的那晚啊”

    寇仲心中啊的一声，想：“那次她不是睡着了吗，怎么发现我对她的动作呢”

    当下，道：“那晚我没有对你做些什么啊”

    一副老实的模样，让人一点也不怀疑她说话的可信度。

    小丫头明显不是那么好唬弄的，当下笑问道：“是吗”

    寇仲道：“当然。”

    说话时，虽然仰首挺胸，但明显心有些虚。小丫头道：“臭师父，你别装蒜了，那晚我回去后，要清洗身体时，发现人家的身上满是口水，那不是你留下的，还是谁留下的。”

    布帘后的苏柔柔听到这话，气得乱颤，想：“这臭小子，竟真的占了素素的便宜，难道她是想让自己跟素素一起”

    想起，美妇人惊讶地的啊了一声，暗责自己怎么会想到那地方去了。

    自己的动作给人揭穿，厚脸皮的少年的脸不觉红了，当下忙道：“小丫头，你别误会，那个，那个，我绝不是要占你什么便宜，而是，是在检查你的根骨。”

    “检查我的根骨”

    小丫头一脸狐疑地看着寇仲。寇仲肯定地道：“嗯，你那晚不是要我教你武功吗所以，我就本门的武功非常神奇，一定要用那种方法才可以检查得出来。”

    小丫头半信半疑地盯着寇仲看了半晌后，才问道：“那人家的根骨到底如何，可不可以学你的武功。”

    女儿好唬弄，母亲可不那么容易，她暗急道：“素素，素素啊，你怎么那么傻啊那臭小子分明在占你的便宜。为娘最了解他了。”

    可惜这些话，她现在是没有办法跟女儿讲了。

    寇仲煞有其事的样子道：“总体来说，还不错。”

    燕素素闻言，高兴地拍了拍手，道：“啊，那太好了。你身在将你的轻功教我吧，那样，人家也许就不追究你侵犯人家的罪过了。”

    寇仲心想：“就是追究我的罪过，你又能拿我怎么样”

    当下为难地道：“可是我答应过我师父，本门的武功是不能外传的。”

    小丫头道：“啊，我不是你们师门的弟子，那我岂不是不能学你们轻功了。”

    寇仲看此，心想：“看来这小丫头倒是真的想我的轻功，只是不知她为什么要学我的武功，难不成真的只是想逃出家门。她的资质倒是不错，倒是天龙身法的天生传人。”

    当下道：“不过规矩终究是人定的，你要学我的武功也是可以的。不过”

    小丫头急问道：“不过什么”

    寇仲道：“你只要拿一件东西来交换就成了。”

    小丫头轻松地道：“那好办，我家的奇珍异宝多得得，你要什么，我去拿给你。”

    寇仲摇了摇头，道：“我不要奇珍异宝，我要的是”

    “你要什么”

    话落见寇仲正火热的盯着她看，心中隐隐察觉到一点什么，问道：“你该不会是要”

    听到他们对话的苏柔柔一颗心也提到嗓子里了，想：“寇仲该不会是要素素像自己一样献身于他吧天啊，如果那样自己要怎么办啊”

    寇仲一副阴险的样子，嘿嘿一笑，道：“不错，我正是要你。你想一下吧，如果想学我的武功，就得付出身体。”

    虽然心中已经想到，但听到对方这么明目张胆地说，燕家的小公主依然瞪大双眸，好像看怪物一样地看着寇仲，道：“你太坏了。”

    听到寇仲的话，苏柔柔真想冲出来带着女儿跑开，可是终究没有做出那样的动作，也许是心中那做为母亲的尊严在做粹，就在这时，脑子里不知怎么了突然出现了以前寇仲对她说过的一句话。有一次，她与寇仲欢爱，正要步入快感巅峰时，寇仲就问她有没有女儿，有的话就给他。当时正意乱情迷的自己，不知怎么了就答应她了。如今想起来，美妇人幡然醒悟，原来这个臭小子早就在打她女儿的主意了。

    寇仲哈哈一笑，一点也不在意地道：“也许是吧，不过丫头，我只想告诉你这天下并没有白吃的午餐，要想取得什么东西，就一定要付出代价。”

    瞬间，小丫头的一张脸变了数十种神色，一副犹豫不绝的样子，最后咬了咬牙，道：“好吧。”

    寇仲一愣，他实在想不到小丫头为了习他的武功，竟真的愿意将自己献出来。他之前那样说，只不过希望可以吓退小丫头罢了，并没有用威胁得到她身体的想法。如今小丫头同意了，一时间，他倒真的不知道怎么办了。

    看着寇仲那样子，小丫头得意地道：“怎么样，怕了吧，我早就知道你不会真的要了我的身体的。”

    听到这话，寇仲色地看着小丫头，不阴不阳地道：“是吗”

    看到男人的眼神，小丫头不觉后退了一大步，道：“你想干吗”

    寇仲大手一揽就将少女搂在怀里，道：“你不是说要给我吗，我现在就要你了。”

    说完一双魔手在少女柔嫩，青春的身体着。

    看着自己的女儿此刻就被自己的小搂在怀里肆意亲吻，苏柔柔心中百感交集，既恼少年，又恨自己，想冲出气，又不敢

    给少年搂在怀里，从未给任何一个男人这样搂过的少女心跳一下子加剧，浑身绷得紧紧的，羞道：“不要。”

    寇仲呵呵一笑，道：“不要紧张，小乖乖，你慢慢跟着我的感觉，那样会很美妙的。”

    苏柔柔听此，暗责：“什么小乖乖，真恶心，你这臭小子，我出去后一定会让你好看，竟敢那样对我的女儿，不过，他以前不是曾叫过自己大乖乖吗”

    心中暗暗恼恨少年有了自己还不满足，如今竟打起她女儿的主意了。恼恨之余，不知怎么了，又酸酸的，好像吃醋了。

    燕家到了燕素素这一代，就只有这么一根独苗燕家虽有五个儿郎，不过在二十年前与四大圣僧一战中挂了四个自小被燕家众人心爱得不得了。江湖险恶，生怕她受到伤害的雪冰艳自小便不让燕素素出门，是以，燕素素到现在都还没有谈恋爱过，连见过的男人都很少。

    没有任何经验的青萍果，又哪里是花丛老手寇仲的对手，在寇仲的引领下，一会儿就缴械投降了，任随寇仲为所欲为起来了。

    在这时，又响起了敲门声，今天两次好事都给人打搅了，寇仲一下子火大，怒吼道：“谁啊”

    门外响起一天籁之声，道：“是我。”

    在寇仲怀里的小丫头闻言，脸色一变，道：“是我奶奶，给她抓到，我又得回去了，怎么办啊，你这边有没有什么藏身的地方啊”

    说完话，她倏然瞧见床加边一条很大布帘，当下便自行离开寇仲的怀抱，往布帘处走去。寇仲要喊也来不及。

    进入布帘后，美少女想不到自己的母亲也在这里，当下啊的一声，不过惊叫并没有出口，就给苏柔柔玉手摭住。苏柔柔急道：“别喊，等一下给你奶奶听到了。”

    美少女小声地道：“娘，你怎么会在这里”

    苏柔柔羞红着一张脸，道：“这个等一下娘在跟你说，别说话了，你奶奶进来了。”

    门开后，风华绝代，雍容典雅的神仙妇人雪冰艳与剑谷的护卫统领向玉站在门外，寇仲见此，已知道雪冰艳所为何来了。果不其然，雪冰艳第一句话，便问：“寇少侠，素素来过你这边吗”

    正文第061章母女同床

    寇仲心想：“是说有来过呢，还是没有来过呢”

    心中七上八下想了一通，道：“没有来过。”

    雪冰艳哦了一声，深沉的双眸往内扫了一番，道：“少侠可否让我进去一下”

    寇仲呵呵一笑，道：“三更半夜，夫人一个女人进在下的房间总有不便。夫人若是不相信在下，就派人在外面守着好了，看贵孙女可会从房里出去。”

    向玉喝道：“大胆，你敢那样子对夫人说话。”

    寇仲一点也没有将他放在眼里，淡淡地道：“我只是为夫人的声誉着想。”

    雪冰艳至始至终都是那一副老古井不波的表情，道：“那打搅了。”

    说完领着向玉走了。寇仲在后面笑道：“夫人走好哦，寇仲不远送了。”

    走了几步，雪冰艳一张和颜悦色的脸突然冷厉起来了，对向玉道：“你带人给我好好守住这里，就是一只苍蝇也别给我飞出去。”

    向玉道：“是，夫人，只是孙小姐呢”

    雪冰艳道：“你只要给我守住这里，就能见到孙小姐了。”

    向玉虎目剧瞪，道：“你是说孙小姐给寇仲天藏起来了，他真大胆。”

    雪冰艳道：“也许是那丫头不想出来吧。”

    寇仲关门后，苏柔柔燕素素母女皆红着个脸，低着头，走了出来。小丫头第一时间好奇地看着苏柔柔问道：“娘，你怎么会在这里啊”

    这个问题要叫苏柔柔怎么回答呢她直羞得无地自容，好半晌也吐不出一个字来。

    第一个问题没有回答，燕素素第二个问题又来了：“娘，你怎么穿成这样啊”

    苏柔柔可以感觉得到女儿的目光正在她身上瞧着。说实话，对于晚上的穿着，苏柔柔也觉得自己过于暴露了。女儿的第二个问题，更让苏柔柔感觉羞愧，她还没有回答，女儿又说话了，只见她以一种狐疑地语气说：“娘，你跟他，你们该不会是”

    虽然没有看到女儿的眼神，但他可以猜得出来，此刻女儿一定用一种极不信任的眼神在她与寇仲身上瞧着。苏柔柔觉得自己此刻就像一个被抓奸在床的妇。

    这个时候，苏柔柔终于显示出她的镇静水平来了，只听她不慌不惊地道：“素素，你别乱想，我跟寇仲并没有什么事。娘是因为突然想起明剑谷的有些事情需要寇少侠配合，来找他商量的。倒是素素，你一个女孩子家三更半夜跑到一个男人房间，太不像话了，这成何体统啊”

    给苏柔柔那样说，燕素素心中要问苏柔柔的种种问题马上被她忘了，好像一个做错事的孩子一般低着头，道：“人家来找他也没有什么事，只是想向他学武功。”

    得理不让人的苏柔柔哼的一声道：“学轻功，你是不是又想偷跑出去玩啊”

    燕柔柔忙道：“没，没有，素素只是听说慈航静斋和静念禅院的尼姑秃驴要来进犯剑谷，我想学好武功，就可以多杀几个尼姑秃驴了。”

    在一边静看着的寇仲，心中暗想：“真是有其母，必有其女，这扯起谎话来，一个比一个厉害。”

    一时间，都有些心虚的母女两人陷入了沉寂中。眼前两女，相貌相近，大的成熟端庄，小的青春娇嫩，皆都国色天香，站在一起，难分轩轾，堪称一对倾国倾城的母女姐妹花。

    寇仲眼睛扫了她们母女一下，一手拉起一个，走到床边道：“都是一家人吗，有什么事说开了就没有事了。来来，过来做。”

    说完一手拉一个，坐在床上。

    苏柔柔直等到寇仲将她拉到床上坐下，才发现自己此刻正与爱女一起坐在小情郎的身边，要起身，可是少年紧紧搂着她的腰，她起不了身，她又敢说出来，免得让女儿发现此刻她的腰正给他父亲以外的男人搂着。跟她同一心思的，还有好的女儿燕素素，燕素素也是怕她的母亲她此刻正给一少年搂着。

    母女俩出奇不意的默契倒让大色狼占了很多便宜。一会儿之后，已不满足，仅仅摸腰的少年手同时沿腰而上，抚摸着这对身份尊贵，相貌艳丽的母女花的身体各个。

    感觉着男人的手正慢慢摸向她的，艳丽的母亲惊讶地道：“你”

    她实在想不到寇仲竟敢当着她女儿的面子抚摸她，寇仲可不在意，手继续向上，揉捏着艳丽母样的玉兔，暧昧地道：“夫人，最近我发现你这个大了许多哦”

    贵妇人的浑圆酥乳在他手上变幻着各种形状，两颗红艳的葡萄在他的指尖慢慢胀肿，坚硬。

    少年的令艳丽的母亲浑身酥麻，情火燃烧，美妇人长长吐出一口气后，求道：“小冤家，哦，小，你别摸啊，等一下给素素看见了。啊。”

    少年附在贵妇人耳边，悄悄地道：“放心，我的好夫人，你女儿看不见的。”

    听到女儿两个字，苏柔柔心儿一震，想起自己此刻正在女儿面前，被一个他父亲以外的男人抚弄着。这太羞耻了，美妇人真羞得耳根都红了。寇仲的手在美妇人身体抚弄着，嘴巴朝美妇人耳朵吹了口热气，问道：“好夫人，我摸得你爽不爽啊”

    美妇人身体一颤，整个人瘫软在寇仲怀里，喘着气道：“爽，哦，小冤家，你摸得我好爽啊”

    话出口，又觉不妥，自己的女儿还在一边呢自己竟然这么荡。羞耻之余，心头又升起另一种异样的刺激。软玉温香，好色少年当然毫不客气，一双手由衣领处进入美妇人的身体里，抚摸，揉捏着她如玉一般的身体。

    在另一边，寇仲的手也毫不寂寞在美妇人的女儿身体上抚摸，着，享受着青春美少女娇嫩的身体。一想不到这个少女是此刻在怀里任她抚弄的妇人女儿，寇仲一颗心便不由自主地兴奋起来，母女在怀，禁忌的刺激让他直欲疯狂。

    随着男人的，美少女的一颗心变得羞躁，只觉随着少年的，一股火在身体里面烧着，一种从未有过的酥麻流转全身，强忍着欲叫出口的呻吟道：“坏师父，你别摸啊，我娘还在一边呢”

    在少年的下，美少女紧闭着双眼，根本没有看见此刻她母亲也跟她一样，正享受着男人的。

    少年笑道：“没事的，没有看见。”

    说完暧昧地对美少女道：“小美人，你的皮肤真滑。”

    话落，手伸进美少女衣内，贴身抚着美少女的。美少女长长吐出一口气，喘道：“臭主人，你别摸我了，人家会叫出来的。”

    少年笑呵呵地道：“那叫吧，师父喜欢听你的叫声。”

    美少女担心地道：“我叫了，娘会听见的。”

    少年安慰地道：“睡着了，不会听见的。”

    说完舒服地哦的一声，道：“你的玉兔真大，跟一样。”

    “臭师父，你说什么”

    少年一听要遭，忙道：“没，没什么，主人是说小乖乖你的身材很好，跟一样。”

    美少女道：“人家的身材才不好呢，我娘的身材才好呢，我都羡慕死了。”

    少年心想：“其实你们娘两的身材都一样了啦，你胜在青春娇嫩，胜在成熟，你们我都摸过了，还能有错。”

    当下道：“小丫头，你的也不差啊。”

    美少女摇了摇头，道：“可是我娘的好大哦。”

    少年笑道：“小丫头，你别羡慕了，你早晚会跟一样大的。”

    说完瞧了一下在她下，脸有些红的美少女，道：“小美女，其实还有一个方法，可以使你的那个迅速大起来哦。”

    美少女有些意动地问道：“什么方法啊”

    少年伸入美少女衣服的手倏然驱动美少女的着，道：“给我摸摸就大了，想当初之所以这么大，还不是我的功劳。”

    美少女瞪着凤眸，问道：“什么，娘也给你摸。”

    话出口，寇仲就后悔了，暗怪自己的大嘴巴，忙道：“没，我是说那么大，可能是你爹给摸的。”

    是你爹给摸的，不过是给我这个你便宜的爹爹摸的。哈哈哈，想此，邪恶的寇仲真想哈哈大笑。

    这时，早已倒在寇仲怀里意乱情迷，浑然忘我的美妇人发现的一声激荡的娇吟引起了在另一边她女儿的注意，美少女讶然瞪眼，看着母亲，问道：“娘，你怎么了”

    未经人事的小丫头并不知道那是她娘给人搞到情潮时的叫声。听到女儿的关心问候，脸经晕红的母亲从沉迷在睁开了眼，羞道：“没，没事，素素别担心。”

    话刚落，便听见爱女两只大眼睛讶然地看着她胸前，随着女儿的目光望去，美妇人才知道她的好事败露了。原来此刻少年的手还停留在她身体里，且她的裙子已被男人撩到腰间，腿间神秘的地方隐隐可见。

    美妇人忙道：“素素你”

    此刻美少女玉脸布满震惊，看了美妇人一下，又看了寇仲一眼，最后以一种不也相信的语气，问道：“你，你们”

    美妇人忙道：“素素，不是你想的那样，你听娘解释。”

    美少女道：“事情都那样的，你还要解释什么，娘，你那样做怎么对得起父亲。”

    正文第062章母女双飞

    听到女儿提起自己的相公，美妇人心中更觉羞愧，头低得低低的，对于女儿的质问，她无言以对。是啊她是一个耐不住寂寞，红杏出墙的女人，这她能说什么

    看此，寇仲道：“小美人，这事怪不得，要怪就怪我，是我勾引的。”

    美少女闻言，双眸怒瞪着寇仲，道：“你这个大坏蛋，你这个坏人。”

    说完拍打着寇仲，最后不知怎么了，竟哭了起来。

    寇仲任她拍打，柔声安慰地道：“你知道吗，虽然那样做，可是她也有她的苦衷。与你爹成亲也有二三十年吧你爹整天不是闭关，就是到江湖上奔波，无数个寂寞的夜晚，孤单一人，提心吊胆，寂寞的床，只有她一人。我想每个人都有追求自己幸福的权利，像刚刚我摸你的身体，你是不是觉得很舒服啊也是一个女人，她也需要一个依偎的肩膀，一个温暧的怀抱，一个在寂寞时，可以陪伴她的男人。”

    美少女怒道：“你这是强辞夺理，是歪理。”

    不过语气明显落了许多，显然寇仲的话已有些打动她了。

    寇仲闻言，怒道：“是吗，伟你是说，我刚刚摸你的不爽哦，那我现在摸你，让你爽个够。”

    说完一把将美少女提到身上。

    少年将美少女抱到身上，粗暴的扯掉她的上衣，手极有技巧地抚摸着美少女裸露在外的玉兔，边玩边道：“怎么样，小乖乖，我摸得你爽不爽啊”

    美少女只觉男人略显粗糙的手传来一股温热的气流，气流流转入身体里，那令自己欲罢不能的快感如潮水一般，不断冲击着她的心房，嘴中不觉哦的一声，道：“舒服，你摸得我真舒服。”

    话说出口，又觉过于羞耻，而且娘还在一边看着呢一张俏脸在情动的嫣红里又添几许羞涩。

    对于男人的动作，美妇人没有阻止，只眼睁睁地看着少年将她的女儿抱在身上，粗暴地扯掉她的衣服，亵玩她青春娇美的身体。并非美妇人不想阻止，只是他知道阻止也没有用。寇仲想要得到的东西是没有人可以阻止得了的，就算天王老子也不行，自己若说了，说不定反而惹得他不高兴。这个想法一起，连苏柔柔也惊了一下，心想：“自己什么时候变得这样了。”

    想自己堂堂天下第一庄的夫人，如今竟为了怕一个男人不高兴，而任他将自己女儿玩弄。

    突然女儿的一声娇吟叫醒了在沉思中的美妇人，只见女儿玉脸染红，春情荡漾，白嫩的身体绷得紧紧，娇呼道：“坏师父，臭师父，你别摸了，哦，我要流出来了”

    听到这话，美妇人朝女儿的双腿看去，只见女儿此刻双腿紧紧夹住少年的手，不让他伸进去。

    看此，美妇人心想：“女儿，你那样是没有用的，应该”

    看着那双曾经也这般伸入自己腿间的手如今伸入自己女儿体内，美妇人心中有一种错觉，羞愧中杂带着一种别样的刺激。这时，美妇人看见，女儿紧绷的身体倏然一松，红润的玉嘴长长吐出一口气，想：“素素应该到了吧”

    想此，美妇人倏然觉得一股热流猛然向流去，啊，看到女儿快乐，她自己竟然也明显感受到自己身体变化的苏柔柔心里又羞又耻。

    这时，美少女的类一声痛呼，又引起了美妇人的注意的，只见女儿一张冷汗直流，脸色微张，嘴唇紧抿，微微抽搐地道：“痛，臭师父，你别进去了，我好痛啊”

    原来此刻男人又将另一根手指伸进美少女体内。看此，美妇人道：“你别那样，素素她疼。”

    寇仲呵呵一笑，道：“好夫人，没事的，你的那么大，你女儿的她又怎么会小呢”

    少年竟拿她的身体跟她女儿对比，美妇人的一张玉脸羞得无地自容，小声地道：“可是素素她还小。”

    少年道：“不小了，夫人，你看，你女儿该长了都长了，那，我看不过几天就可以跟你一样大。”

    听到少年又拿她的身体跟女儿对比，羞愧的美妇人求道：“你别说了。”

    寇仲笑道：“夫人，你不信，那你可以摸一下。”

    说完牵着美妇人的手放到她女儿胸前。

    待美妇人摸上后，寇仲问道：“夫人，是不是啊我说得没错吧，蜜桃已经成熟，可以采摘了。”

    紧闭着的美少女倏然觉得自己的给人摸住，那手细腻柔滑，明显不是男人的手，睁眼一看，那摸她玉兔的人却是她的娘亲，羞道：“娘亲，你。”

    同样的，美妇人也是很羞愧，娇吟吟地道：“素素。”

    天啊，自己竟然抚摸，从自己身体里掉下的女儿的玉兔。

    见此，寇仲呵呵一笑，道：“那有什么，从今儿起，你们就是一家人了，大家相互熟悉一下也是应该。”

    美少女天真地道：“一家人，我跟我娘早就是一家人了。”

    母亲可不像女儿那样天真，她当然明白少年语中那一家人的意思，当下急道：“仲弟，你”

    寇仲呵呵一笑，道：“好夫人，肥水不流外人田，素素是绝色蜜桃，便宜别人，不如便宜我。”

    说完和颜悦色的脸倏然转为冷厉，喝道：“怎么，难道你不同意”

    看到少年生气，美妇人心儿一颤，忙道：“不，不是，只是素素她还太小了。”

    迷糊的少女并不知道她语中谈话的意思，见到少年竟敢对她母亲那样，道：“臭师父，你别对我娘那么凶。”

    少年呵呵一笑，道：“夫人，你看你女儿为你报不平了，真不愧是母女俩啊”

    男人的这一句话，让美妇人更感难志堪，自己的女儿就要被人破身了，自己竟不能帮她，且这个男人不是别人，是她的情夫。

    美少女嗔道：“当然，她是我娘，我当然帮她了。”

    少年笑呵呵道：“那等一下叫也帮你一下。”

    美少女不解地问道：“等一下，我娘帮我什么啊”

    少年神秘地道：“天机不可泄露，小美人，等一下你就知道了。”

    听到这话，美妇人心中一动，问道：“你真的要”

    少年知道美妇人此刻的心情，当下将美妇人搂了过来，道：“放心，我会对素素好的。你应该对我有信心。”

    对于少年的为人，她是信任的，当下嗯的一声，道：“那你今后可不能亏待了素素哦。”

    寇仲呵呵一笑，道：“放心，我不会亏待素素，同样的我也不会亏待你。”

    听到男人的话，美妇人玉脸又是红，她是想到从今以后，她跟自己女儿两人便完全属于眼前这个少年了。母女同夫这种荒谬的事情竟会发现在她身上。美妇人如今想起，心中有几许怅然，怅然后，又有一种禁忌的刺激快感。

    少年在对美妇人说完后，便回头对美少女道：“小乖乖，你想不想以后都跟在一起啊”

    美少女想也不想地道：“想啊我是我娘的女儿，我们不是可以永远在一起吗”

    少年摇了摇头，道：“那只是现在，将来就难说了，比如你将来总要嫁人啊”

    在燕家中，父亲燕青林长期闭关，处理江湖事务，很少在家，她是有父亲等于没有父亲，是苏柔柔一人既当母，又当父的，将她拉扯大的。在心里，小丫头对于苏柔柔有着很深的母女情份，在这情份中还有一份依校当下听少年说以后她可能没办法跟母亲在一起了，心中一急，问道：“那怎么办啊”

    少年见此，嘴角闪过一丝阴谋得逞的笑意，道：“我有一个方法，可以使你跟永远在一起，不知你愿意不愿意。”

    少女天真地道：“什么方法啊”

    寇仲笑道：“那就是将你变成我的女人。”

    说话时，男人火热坚硬的分身已顶在美少女湿润的花园门口，来回摩擦着。美少女扭了一子，娇嗔道：“坏师父，我早就知道你对我没有安好心。”

    寇仲嘿嘿一笑，问道：“那你愿意成人我的女人吗”

    说话时的，寇仲的一双手继续在美少女的摸抚着，一步步的挑起少女内心的情潮。美少女难受地哦的一声，道：“坏师父，我揉得我好痒啊。我不是已经你的女人了吗你都将你的手放到人家的那个地方了”

    寇仲的手由美少女的腰部移到美少女的，两指捏住岭上的葡萄，边捏边道：“小丫头，那样不算，要这东西伸进你的体内，那样你才算是主人的女人。”

    美少女又是哦的一声，道：“坏师父，你别捏了，等一下给你捏坏了。你的好大哦我怕”

    小丫头未经人事，就是也仅是来来去去嗯，啊，哦几个词，不过她的声音却很娇媚，听起来颇有荡魄的味道。

    寇仲呵呵一笑，道：“小丫头，你不是说的很大吗在主人的下的，你的会迅速大起来了，那时候就可以跟比肩了。”

    说完调笑地道：“小丫头，你很敏感，我都还没有怎么弄，你自己就胀起来了。”

    听到少年又拿自己跟女儿比较，美妇人又羞又恼，真想找个地方钻下去，内心又压抑不住好奇朝女儿身上望去，果如少年所言，在他的下，女儿娇嫩的玉兔胀了起来，两颗小豆豆因无比刺激而立了起来，大如葡萄。

    正文第063章征服母女

    小丫头嗔道：“还不都你是你这个师父，给人家弄的。哦，不好了，人家又流了。啊，坏师父，你进来吧，不过，你只能轻轻的，不然，素素会痛的。”

    听着女儿浪荡的娇吟，看着女儿娇喘连连的横亘在自己小的身下，美妇人心中对于爱女充满愧疚，当下对少年道：“小冤家，你轻一点哦，素素她还小。”

    寇仲呵呵一笑，道：“傻瓜，我当然会了。”

    说完分开美少女的双腿，摆好姿式当然在这之前，他还坐了一件事，那就是用真气将自己的房间布了个真气结界，免得房间里的动静传到外面，给那些看守的人听见。

    一声有如杜鹃泣血的哀鸣激荡的响畅在狭小的房间里，看着脸色惨白，汗流如雨的女儿，美妇人忙爬到爱女身边，抓着她的手，关切地问道：“素素，素素，你怎么了”

    紧闭着双眼，似在忍受无边痛苦的小丫头良久才吐出几个字：“娘，素素好痛哦对了，娘亲，你帮素素看一下，看素素是不是流血了”

    美妇人闻言，探头朝自己的无小跟爱女儿处一看，那里果然已经流血了，当下嗯的一声，道：“是啊，不过素素，你不用怕，那正常的。”

    一直俯在美少女身上，没敢乱动的情天道：“好夫人，你的女儿真是乖乖，哦，她那里好紧啊，紧紧地夹着我，还有那地方还吸着我的好爽啊”

    听着自己的小奸夫汇报着自己女儿身体如何的娇美，苏柔柔心中羞涩难仰，将头垂得低低的，道：“小冤家别说了，我自己的女儿我不知道啊”

    说完这句话，美妇人连耳根都红了起来。

    这时，美少女轻扭了一子，道：“坏师父，你可以动了。”

    寇仲道：“好。”

    说此对身边的美妇人道：“好夫人，你过来帮一下你女儿，不然等一下他又喊疼了。”

    美妇人觉得少年的话颇有些道理，闻言，爬到美少女身边，紧握着少女的手，给予她安慰，道：“素素，别怕，没有事的，娘在你身边。”

    美少女嗯的一声，道：“有娘在我身边，我不怕。”

    少年在她说话时，已开始行动了，硕大的分身慢慢往外抽，接着再往里挺。虽然少年的动作很轻，很柔，但由于美少女实在太过娇嫩，少年的挺动间，她还是禁不住疼得冷汗直流，嘴里直呼：“啊，不好了，坏主人，你将我弄裂开了。”

    美妇人劝道：“素素，不会了，等一下就好，先忍一下，再一会儿，你会觉得很舒爽的。”

    美少女不解地道：“为什么啊”

    美妇人闻言，俏脸一红，道：“娘是过来人吗”

    寇仲呵呵一笑道：“跟我不知做了多少次了，当然明白那种滋味了。”

    美少女闻言，脸上一愣，随后道：“娘果然与你”

    美妇人羞愧的不敢与女儿对视，小声地道：“素素，你会原谅娘吗”

    美少女嗯的一声，道：“其实我懂娘的，其实他说得对，娘也权利追求自己的幸福快乐的。”

    美妇人闻言，激动的眼泪横流，扑在美少女身上，道：“谢谢你素素。”

    说完感动地吻在爱女的嘴唇上。两片唇肉甫一接触，母女两人皆是一震，惊看着对方。

    良久后，燕素素才羞答答地道：“娘”

    美妇人亦羞得无地自容，道：“素素”

    她们虽是母女，可是生平却第一次如此亲密的接触。突然，美少女身体又是一阵抽搐，脸色大变，极为痛苦，美妇人忙道：“素素，你怎么了”

    美少女病急乱投医，道：“娘，那坏蛋弄得我好痛啊，你吻我，啊，娘，请你吻我。”

    美妇人惊瞪着双眼，道：“素素，你”

    寇仲道：“好姐姐，你女儿叫你吻她你就吻她吧，那样也许能减少她的痛苦。”

    美妇人芳心羞赧，心中禀着为了女儿减少痛苦紧闭着双眼，嘴唇贴在少女的唇上。

    甫一接触，美少女便一把将她抱住，柔嫩的嘴唇炽热跟她缠吻着，初时，美妇人心中还有她是自己女儿的芥蒂，到后来，就什么也忘了，专心与美少女接吻着，且在接吻的过程中，不觉地使用着少年曾经用在她身上的诸般技巧。

    美少女的痛苦减少，少年便专心地挺动着，先温柔，而粗暴，慢慢享受着这内媚少女的美好的身体。至此，燕家最美的一对母女花，就被好色少年给收了。

    美少女一方面享受着少年的，一方面与自己的娘亲激吻着，道：“好娘亲，你吻得我好爽啊，跟他一样。”

    美妇人笑道：“小丫头，娘的绝活还没有使出来呢”

    话刚落，美少女的玉嘴便吐出一声高昂的尖叫：“啊，好娘亲，你摸的素素爽死了。”

    看着这对母女花恩爱缠绵着，寇仲心中洋溢着一种异样的刺激，道：“小素素，从今儿起，你不该叫她娘亲，而应该叫她姐姐。”

    美少女沉吟了一下，道：“对啊，娘亲你是的女人，而我也是你的女人，那我与娘亲不就是姐妹了，咯咯，娘，我们平辈了。”

    听着女儿的歪理，美妇人既羞又愧，想要反驳，可是又无言以对，母女成姐妹，这多么的荒谬啊羞涩中，美妇人体内阴暗刺激又浮上心头，兴奋中美妇从更加激情的热吻着美少女。美貌的母女花激烈缠吻，勇猛的少年热血冲刺着。

    小屋里，春色浓浓，谱写着一曲美妙又和谐的春色乐章。

    夜里，寇仲刚调戏完秋香，正要休息时，南宫小仙来了。

    自从那次后，司徒天心便不在给他单独相处的机会，任他有百种手段，也施展不开来，再次品尝这江南第一才女的滋味，今天，她却主动来找他，见此，好色少年又惊又喜，道：“好仙姐，你怎么来了，我真的想不到你会了。”

    自从上一次被眼前这个邪的少年与五妹坏了，初时，秀美妇人对他可以说是恨之入骨，心中也暗愧自己的不坚定，竟在那比他小了二十几岁的少年的下发出那种浪的叫声。

    正文第064章脸红如火

    仇恨随之而来的是报复，可是每一次，经过少年面前，被他那种霸道，邪恶，亵的眼光盯住时，坚定的报复有如风雨中的小草，显得软弱无力。每一次，好色少年用那种眼神看向她时，她芳心怯怯，想的只是怎么样逃开好色少年那无忌，似要将她生吞活剥似的眼神，哪还记得怎么报复他。

    可耻的是，每当深夜，她的身体便会不由自主的出现骚痒，需要异性抚怜爱的情潮有如泛滥的黄河之水涌上心头，任她怎么弄，都没有办法使身体冷静下来，这时，脑海里便会浮现当时在男人身体上承欢时的情景，那达至巅峰的快感，浮剧脑里，久久挥之不去。

    今天早起，她看到雪冰艳眼里闪过的杀机，初时，想，那正好，最好让婆婆杀了他，将这个贼碎尸万段，后来，不知怎么了，竟下起这个狠心，担心起他来了，在没有人时，忙跑过来要叫这个好色贼小心一点。

    听到少年饱含真心的话语，秀美妇人心中微微一动，浮现起一种连她都没有发觉的甜蜜感觉。心里虽是那样想的，嘴上却又是另外一回事，道：“你如果不喜欢，那我就走了。”

    好色少年一把将秀美妇人搂在怀里，道：“我哪里不喜欢啊我喜欢得紧。”

    美妇人推脱地道：“别，你别那样子，啊，我来是有事情跟你说的。”

    好色少年嘿嘿一笑，道：“轻好，让我们到床上去说。”

    用膝盖想也知道好色少年想打什么主意，秀美妇边挣脱少年，边道：“不，不用了，我在这里说就可以了。”

    少年抱得她紧紧的，任她怎么用力都挣脱不开，而且她越挣脱，少年更是用力地抱住她。

    好色少年道：“那怎么行呢，夫人来寇仲这里是寇仲的客人，让夫人站着说话，那太没有礼貌了，夫人，还是到床上坐吧。”

    上次，是因自己一时糊涂才让少年得逞的，这一次，自己无论如何怎么样也不能再让他再占自己便宜了，打定主意的秀美妇人怎么样也不肯跟少年来到床边，道：“不用了，我站着说就可以了。”

    哦，玉嘴吐出几荡破的娇吟道：“你，你怎么可以那样啊，你别摸啊”

    原来说话的时候，好色少年己将手伸进她的衣服里乱摸。

    少年道：“好啊，夫人，我不摸你，不过，你要跟我到床上哦。”

    少年一副你不跟我到床上，我就要怎么样的样子。秀美妇人一时无法，只得道：“好吧。”

    其实在她心里，她知道她一旦跟少年到床上，那会是什么后果。不过，心里不知出于一种什么想法，她还是答应了。

    少年兴冲冲地就跑欲将秀美妇人抱到床上，这个举动可吓坏了南宫小仙，她急道：“你要干什么啊”

    少年一副理首当然地道：“我抱你啊”

    秀美妇人脸红如火，道：“不，不用了，我用走的。”

    少年爽快地道：“那好吧。”

    正经的有如坐怀不乱的柳下惠，一点也看不出他有什么不良的企图。久经花丛的少年自然知道心急吃不了热豆腐的道理，而且她知道南宫小仙生性贞坚，若是逼急了她，可能势得其反。

    所谓放长丝钓大鱼，进了他的屋，还怕她跑了不成。嘿嘿，今天不将她

    南宫小仙今年应该也有四十多岁了，可是保养得非常好，雪白水嫩，掐一下好像可以掐出水来似的，比青春少女亦不逞多让，黑亮的秀发垂肩，玉脸薄施粉黛，明丽的双眸闪动间，散发着知性的光茫，瑶鼻若玉，樱桃般的小嘴鲜艳欲滴，令人禁不住要咬上一口，岁月并没有使她的身材走型，反增之她的成熟，那种熟透了的韵味，更让男人心动。今天美妇人不知为何竟穿了一套紧身的衣裤。薄衣下，美妇人高耸，峰上那两颗硕大的葡萄仿如要破衣而出似的，隐约间更可偷窥妇人身子全状，紧身的凉裤紧裹着美妇人肥大的与纤长的美腿，而妖烧。

    感觉着少年的目光正盯着她的大屁股，美妇人心中羞涩，己发觉了今天着衣的不妥，暗怪自己：“怎么穿了这样的一套衣服。”

    出门时，心中不知怎么了，竟鬼使神差地穿了这样一套凸显自己身材的衣服，看着镜中的自己，美妇人都有些心神摇荡，一切只因自己比少女时期更要好的身材，可惜这一身好身材确无人可以想着想着，一奇怪的想法穿然浮现南宫小仙的脑海里：“难不成自己穿成这样是要穿给他看的”

    这一惊天的想法，使美妇人心中吓了一大跳，不，这怎么可能，我不是要穿给他看的。

    美妇人竭力将心中的想法驱除出脑海，强自使自己的心平静下来，可是当她坐在床上后，站在她面前的少年的目光大胆，无所顾忌的投向她时，耳畔听到少年那加重的呼吸声时，美妇人再也难以平静。

    美妇人暗自责怪少年，心想：“像什么话啊好像要把自己吃下去似的。”

    心中虽是那样想的，可是不知怎么了，隐约间，有几许高兴，骄傲，这也许是因为

    美妇人吸了口气，羞红地道：“你也请坐吧。”

    少年的目光越来越火辣，再不制止，她恐怕就要被焚伤了。想了良久，美妇人好不容易想到了一个请少年坐请他坐，自然就看不到她了。的解决目前危机的好办法。

    可惜少年并没有如她之愿，在她身边坐下，而是搬了块椅子坐在她面前，美妇人奇道：“你为什么不坐我身边啊”

    少年道：“所谓男女授受不亲，情天与夫人非亲非故，怎好与夫人共坐一床”

    正经八百的样子，好像一个熟读圣贤之道的正人君子。

    什么跟什么啊坐床还不是你要求的，现在却美妇人心中气极，怒道：“那你就永远坐那边好了”

    这好像妻子对丈夫撒娇的语气，话出口，美妇人觉得好像不太对，一张脸红如烈火。

    少年闻言，嘻嘻笑道：“既然夫人要我坐床上，那我就与夫人坐床上了。”

    说完兴冲冲地坐到美妇人身边。

    正文第065章甜言蜜语

    美妇人道：“我，我不是”

    可是己经来不及了，少年在她话还没有说完时，己坐到她身边了。

    少年道：“什么不是啊。哦既然夫人不喜欢我坐在你身边，那我坐回去好了。”

    一想到少年那目光，美妇人心中一阵怕怕，忙道：“不，不是了，你就坐在这里好了。”

    话说完，美妇人一张脸己因羞愧而红得有如火一般，想不到自已竟会要一个好色少年与自已同坐在一张床上。

    少年道：“好啊，其实我也喜欢坐在夫人身边。”

    美妇人心急口快地问道：“为什么啊”

    话说出口，她又暗自后悔，自己怎么那么笨啊，这好色如命的少年坐到身边还不是想占自己的便宜。

    果不其然，少年很配合地道我：“坐到夫人身边就可以与夫人多亲近啊，而且还可以闻到夫人身上的香味。”

    暖昧的语气配上他那色的神态，简直是一个活脱脱的色狼。

    听到少年的话，美妇人更觉羞愧，自己一个有夫之妇，现在竟然让一个少年占便宜，而且这便宜还是自己叫他占的，不，自己绝不能再让他占便宜了，否则自己怎么对得起三郎，对得起燕家，当下道：“好了，我要走了。”

    少年忙道：“为什么啊”

    美妇人道：“我出来很久了，该回去了。”

    对于自已编的这个籍口，美妇人很满意，说完嘴角闪过一丝笑意。其实她之所以高兴，还有另一个原因，那就是在她说要走时，少年那焦急的样子，让她很满意。

    少年一反平和，霸道地道：“不行。”

    决断的语气，简直不容美妇人一时商量的余地。那霸道的语气震得美妇人心中乱颤，她不觉问道：“为什么啊”

    少年道：“我说不行就不行。”

    仿如一个小孩子见到一个喜欢玩具强要妈妈买的样子。

    看着他，美妇人叹道：“好吧，那我再坐一下再走吧。”

    起立的身子再次坐下。

    美妇人坐下后，正经八百地道：“不过，你可得答应我一个条件哦”

    少年喜道：“什么条件啊，我一定答应你。”

    “你不准再那样看着我。”

    说完时，美妇人羞得低下了头。

    “那样啊”

    好色的少年故作什么都不了解的样子。

    美妇人哪里不知道这是少年故意的，当下气道：“就是那色的样子吗”

    少年苦道：“美色当前，不要我看，这不是要我的命吗”

    看着少年那苦瓜脸的好笑的样子，美妇人扑哧一笑，道：“那你答不答应，不答应，我可走了。”

    少年一副忍痛割爱的样子，道：“好，我答应了。”

    美妇人心中暗松了口气后，哦了声，道：“对了，我有一件事情要跟你说。”

    少年也难得正经一回，问道：“什么事啊”

    美妇人道：“你要小心老夫人，她可能要对你不利。”

    少年好像没有什么大不了的样子，淡淡地道：“哦，我知道了。”

    看着少年好像一点也不在意的样子，美妇人提醒地道：“我知道你武功很高强，但你根本不知道婆婆的可怕，婆婆想要对付一个人，那个人根本没有办法逃脱。”

    她也不知道，她什么时候开始担心起这个时刻要占她便宜的少年了。

    寇仲闻言，心中一凛，道：“好，我知道了。”

    他知道南宫小仙那样说，一定有她的道理。少年在说完时，便好像忘记了一般，色地看着她，道：“夫人，你真美。”

    美妇人啊的一声，道：“你，你不是答应过我不用那种眼神看我的吗”

    少年仿如一个做错事的孩子一般低下了头，便随后又大胆地看着美妇人，道：“我知道，可是我受不了，夫人，你知不知道你有多美，你在我身边，而要我不去看你，这简直比杀了我更令我难受。”

    少年的每一句话都像一把利剑，剑剑砍在她原本就己经很脆弱的心灵防线上，心性的美妇人还是道：“不，我是一个有夫之妇，你不可以这样跟我说话的。”

    “什么狗屁有夫之妇，只要老子看上的东西，老子就要得到她，管她有夫，还是无夫的。”

    说完不知从什么地方拿出一把剑，道：“夫人若不同意的话，现在就拿这把剑杀了我吧。”

    美妇人接过寇仲手中的剑，冷冷地道：“你以为我不敢杀你吗”

    说完长剑己临情天的咽喉，只要稍一用力，便可割开他的气管，到时任他神功盖世，亦绝命当地。

    寇仲昂着头，伸着颈部，道：“死在夫人剑下，寇仲别无怨言。”

    南宫小仙闻言，凤目闪过一丝冷茫，道：“那我现在就杀了你。”

    话虽那样说，可是拿剑的手却抖个不停，显然他内心也在受着天人交战的痛苦。

    就在这时，房间里突然想起另一个清冷的声音：“她下不起手，就让我来吧”

    说完南宫小仙手上的剑脱手而出，直刺向寇仲。

    看着自己的剑不受自己控制刺向寇仲，美妇人啊的一惊叫，绝望地道：“不”

    吓得闭上了眼睛。

    良久之后，并没有想象中的热血飞溅身上的感觉，美妇人在又惊又怕中睁开了眼睛，只见面前正站着安然的寇仲，不过那长剑却已经穿过他的咽喉，鲜血正源源不绝的铅着剑身，滴在地上。

    美妇人忙道：“寇仲，不，刚刚不是我”

    此刻的寇仲没有任何表情，缓缓地道：“我知道，出手的人是她。”

    说完指着美妇人身后。美妇人回头一看，脸色剧变，惊道：“婆婆。”

    刚刚出手的人竟是雪冰艳。

    一身白衣的雪冰艳还是那么丽，体态还是那么曼妙，一举一动还是那么完美无瑕，不过，此刻在寇仲看来她一点也不美，更多的是那此刻，寇仲终于母明白了为什么南宫小仙要一再叮嘱他要小心雪冰艳，雪冰艳心机太深了，而且她隐藏得太深了。从她刚刚露的那一手，可知她的武功修为绝非平时表现出来的那般。

    来无影，去无踪，出手如闪电，劝力深不可测，燕氏老夫人果然名不虚传。

    此刻的雪冰艳铁青着脸，冷冷地看着南宫小仙，道：“想不到你竟然背叛燕家，竟然背叛我。”

    南宫小仙以为她所说的背叛燕家是指她跟寇仲的事情，当下脸红如火，羞道：“婆婆，我”

    正文第066章婆媳反目

    雪冰艳右袖一划，在她手上赫然多了一把蓝光闪闪，显然淬了毒的短刀，道：“你现在杀了她，过去的事，我可以不计较。”

    听到这话，寇仲的呼吸明显紧了些，反观当事人的美妇人却一点事儿也没有，脸色镇静，从容地道：“好。”

    说完接过雪冰艳手中的短刀。

    在美妇人接过短刀时，异变夹生，拿刀的美妇人右手一划，短刀竟划向雪冰艳，如此的近距离，美妇人本以为可以一击得手的，不过，她并不了解雪冰艳。她严重低估了雪冰艳的武功。

    雪冰艳在美妇人的短刀要割到自己时，使了一式奇怪的身法，竟硬生生脱出美妇人刀下。虽然没有怎么样，但雪冰艳却大大生气了，冷冷地道：“你竟然真的背美叛我燕家。”

    一向温雅，孝顺的美妇人此刻针锋相对地道：“是你的燕家，还是燕氏的燕家”

    自从燕北飞去后，燕青林年幼，无法管理庄务，整个剑谷可以说是落入了雪冰艳手中。多年来，雪冰艳一手把持剑谷，肆意妄为，做了很多违备燕氏侠义精神的事情。燕青林虽名为家主，实际上一切权利都掌控在雪冰艳手上。

    美妇人的这一句话恰恰问到叔了雪冰艳的短处，雪冰艳脸色一变，怒道：“大胆。”

    美妇人看着雪冰艳，道：“寇仲为人虽然有些但力退邪王石之轩，于我燕家有思，你却因他冒犯你，就要杀他，未免有些恩将仇报了口巴。”

    雪冰艳当然知道南宫小仙口中的冒犯是什么了，脸上一红，随后清冷地道：“你未免太小看我了，我岂会因他看我几眼就要杀她，我杀他，只因他是我燕家的忧患。”

    “忧患”

    雪冰艳嗯的一声，道：“不错，在燕家眼中，天下武林只有两种人。”

    看着眼前这个雪冰艳，南宫小仙感觉越来越陌生，心中浮现惧意，听到她的话，不觉问道：“哪两种人”

    “朋友跟敌人，在燕家眼中，不是朋友的便是敌人，而他生性狂傲，注定不会是燕家的朋友。”

    雪冰艳话没有说完，寇仲便接着道：“所以，我只好当你们燕家的敌人了。”

    听着这一套陌生的理论，南宫小仙有些不能接受，想不到名满天下，剑谷燕家竟是按这样的一套理论理衡量他们的朋友与敌人。

    看着惊愣中的美妇人，雪冰艳一副尽在掌握的样子，道：“仙儿。你现在出手杀了他。我还可以原谅你。”

    用完之后，弃如敞履，这便是剑谷，刹那间，南宫小仙便做了决定，道：“不，我不会杀他的，有我在，我绝不允许有人杀他。”

    雪冰艳脸色一变，道：“你不怕我将你逐出燕家吗”

    美妇人没有一点后悔地道：“一个无情无义的燕家，我不要也罢。”

    在古代，一个女子竟背弃夫家，在当时是要被浸猪笼的，听到的南宫小仙的话，寇仲只觉得一股暖流徜过心田，暖暖的，刹那间，他觉得无比幸福，仿如得到了个大宝减似的，禁不住仰天长啸，道：“哈哈哈，好，有红颜知己如此，我寇仲夫复何求”

    因激动，血液加速，伤口处，寇仲血流得更快了，美妇人见此，急道：“啊，你小心点，别那么激动啊等一下伤口裂开了怎么办啊”

    从两人的神态看此点什么，手指着寇仲与南宫小仙，雪冰艳目瞪口呆地道：“你，你们”

    难得看到这个歹毒妇人这样子，寇仲别提多高兴了，哈哈大笑，道：“怎么啊。不行啊，来，老婆，亲一个。”

    被寇仲叫成老婆，美妇人脸上一红，心虽有几许的但还是顺从地依入寇仲怀里，任她亲了一下。

    他们越亲密，雪冰艳越生气，阿娜的身躯在颤抖，道：“大胆，放肆，太不要脸了，南宫小仙，你，你太不要脸了。”

    给曾经婆婆一说，生性的南宫小仙羞涩地低下了头，越想，越觉得羞愧，天啊，自己竟在婆婆的面前与一个少年亲热。

    某人自不像南宫小仙那么不济事，他的脸可比城墙还厚，当下不慌不忙地道：“对不起，老人家，你现在己无权责怪仙儿了。”

    老人家与仙儿这两个词听在雪冰艳耳朵里，她更觉刺耳，气问道：“为什么啊”

    少年微笑道：“你不是己将仙儿逐出常家了吗，换句话说，仙儿从今以后再也不是你们燕家的人了，你自然无权责怪她了。”

    雪冰艳正特反驳时，倏然瞧见寇仲咽喉上的血正在减少，心即恍然过来了，问道：“好小子，我差点上了你的当了。”

    少年奸诈一笑，道：“可惜己经晚了。”

    说完右手竟缓缓将插在咽喉上的剑拨掉。

    南宫小仙看到这一幕，尖叫地道：“不，不”

    转过头去，不忍再看。相反的，雪冰艳却紧盯着寇仲，将她拨剑的动作看在眼里，一丝也不放过。

    从始至终，在拨剑时，寇仲的一张脸都有表现出任何痛苦的现像，好像这支剑不是插在他身上似的，剑拨出来后，伤口迅速的诡异的愈合，若非伤口处那淡淡的血迹，根本看不出那里曾经受过伤了。这到底是神通，还是魔法，看着寇仲，雪冰艳瞳孔急缩，眼中射出的冷茫越来越冷，道：“好，这更加确定了我除你的信心。”

    看着执着的雪冰艳，寇仲一阵发冷，想：“这是什么女人啊，不杀了老子，就不罢休。”

    当下高深莫测地道：“你可想好了”

    看着这一幕的南宫小仙欣喜地道：“啊，仲少，不，你的伤好了。”

    少年嗯的一声，道：“区区一支剑，怎伤得了我。”

    相传，一个武者在气功达到无上境界时，便可水火不侵，刀剑不伤，成就金刚不坏之体。难道，他练成了金刚不坏之身，这一想法也使雪冰艳吓了一大跳。金刚不坏之体，那可是传说中武学境界，自远古，万千武者，又有几人可达至这一传说中的境界。

    此刻雪冰艳为自己贸然行动而暗暗反悔了，不过，他并非一般女子，心思事己至此，反悔无用，当下道：“是吗，那我就再试一下。”

    说完素白的玉手又变出一把短剑。

    南宫小仙道：“要杀他，得先过我一关。”

    手执有毒短刀的南宫小仙站在寇仲面前，替他挡着雪冰艳。雪冰艳冷冷地看着南宫小仙，道：“你当真要与我对敌宁你知道，你根本不是我的对手，这样只会白白牺牲了性命。”

    南宫小仙明知道雪冰艳那样说，是为了震慑自己，破解自己的斗志，可是当她看到，手执短剑，气势纵横的雪冰艳心颤时，心还是不免虚手中的剑不由露出了一个破绽。只这一个小小的破绽，在大高手雪冰艳眼里便己足矣，雪冰艳执剑，驱身，刺入，所有的动作一气呵宛如行云流水一般，如她的人一样无美无瑕。

    雪冰艳笑了，因为她相信这一剑是没有人可以抵挡，苦习剑道数十年，己达剑道巅峰境界的她有那个自信。可惜，世间的事并无绝对，呼的一声，白影一闪，寇仲己挡在她的面前，只动用右手食指与中指便挡住了她无可抵挡的一剑。

    这，这怎么可能，一瞬间，雪冰艳的脸白了。寇仲笑吟吟地看着她，道：“在我面前，是没有人可以伤害我的女人的。”

    说完两指一折，雪冰艳手上那把由万年寒铁铸成的长剑应声而断，而她了，受到剑上的震力，后退了三大步，才止住了身体。

    寇仲说完话，拉着南宫小仙道：“我们走吧。”

    南宫小仙再也没有任何留恋地跟在着寇仲身后，走出了房间。雪冰艳在他们走出房间再也难以压制心中的失败，无力地坐在了地上。良久之后，雪冰艳脸上的失意一扫而光，美丽的脸上重新焕发自信神采，朝门外喝：“向统领。”

    向玉道：“属下在。”

    “你去召集人马，不管付出多大的代价，一定要将寇仲给我格杀在我剑谷内。”

    “去吧。”

    说完的雪冰艳喃喃自语地道：“寇仲，我不管你是有三头还是六臂，今天我一定要杀掉你。天下间，是没有人可以破坏燕家至高无上的威严。”

    正文第067章情意绵绵

    门外向玉并没有接到雪冰艳的命令要他留住寇仲，是以寇仲出门时，向玉一干燕家的护卫并没有任何阻拦。

    走在前面的寇仲并没有发现此刻美妇人望向她的眼神大大改变了，那眼神崇拜无比，有如追星族望向偶像一般。待到没有人时，美妇人再也难以压制心中的崇拜，扑上寇仲，道：“寇仲，你太棒了。”

    刚刚还坚不可摧的偶像在美妇人的一推之下，差点倒在地上，脸色苍白无比，仿如就要死掉一般。见此，南宫小仙惊道：“寇仲，你怎么了。”

    少年轻抚掉美妇人脸上的泪水，柔声劝慰道：“傻瓜，我没有事，你帮我找个地方疗伤吧。”

    此时后面护卫搜索的声音己经传来，美妇人脸色一变，道：“有一个地方，可以供我们藏身。”

    寇仲在她还没有说完时，己倒昏倒了。

    寇仲终究没有达到金刚不坏业的境界，当然更没有所谓的刀剑难伤的能耐，剑刺进咽喉不受伤才怪，刚刚他只不过以玄妙神通稳住伤势，唬住雪冰艳而己，其实伤并没有好。

    也不知过了多久，寇仲缓缓醒来，映入眼帘的是南宫小仙那张忧虑与削瘦的脸，见到寇仲醒来，美妇人难掩欣喜，扑到寇仲身上，道：“你醒过来啊，老天保佑，真是太好了。你知道吗，你己经整整昏迷了三天三夜了，我真怕你醒不过来。”

    聪慧灵秀的美妇人此时亦变得有如寻常女人那般语无伦次了。

    少年轻抚美妇人的玉脸，道：“谢谢你。”

    简单的三个字己代表了一切。

    那三个字，比任何回报重珍贵，美妇人平复内心中的激动后，道：“不，不用的。”

    说完仿如记起什么事一般，道：“其实要说谢谢的人应该是我，若非你出手相助，我早己经死在她的剑下了。”

    少年郁闷地道：“我们之间还用得着那么客气吗我不是说了吗，有我在，谁也休想伤害我女人的一根识汗毛。”

    听到他的女人四个字，美妇人脸上难抑羞红，想：“俗话说一女不嫁二夫，我己是燕三郎的妻子，岂能再做你的女人。”

    连忙出声说道：“不别，别那样说。”

    “那你想做谁的女人啊”

    “我，谁的女人我都不做。”

    美妇人心中想起自己如今被逐出燕家，天下之大再无她的容身之所，这全都跟眼前的少年有关，心中有些生气。

    少年一副哀伤的神情，叹道：“唉，那样多可借啊。”

    良久之后，不见美妇人说话，少年问道：“夫人，难道不想知道我可借什么吗”

    美妇人赌气地道：“你可潜什么，跟我有什么关系啊”

    少年道：“谁说没有关系啊，大大的有关系。”

    “跟我有什么关系啊”

    美妇人想：“我倒要看你能说出些什么来了。”

    少年一副诚恳的样子，道：“夫人天生丽质，花容月貌，正当年华，仙躯，可是这样放着，岂不可惜，不，简直是暴敛天物。”

    美妇人慎道：“你说什么啊”

    每一个女人都喜欢男人的赞誉，诚如知性美妇人南宫小仙也不例外，她嘴上虽是不依不饶，可是说话时，嘴角那一丝笑意却不掩盖不了她内心的高兴。

    不觉间，少年己拉着美妇人坐在他身边，柔声问道：“夫人，可记得在房间，我跟夫人说的话，如今夫人既不杀我，那就从了我口巴我一定好好照顾夫人，让夫人幸福快乐。”

    说完将美妇人拉到怀里，就要亲吻。

    美妇人推却地道：“不，这样不行的，我有夫君的，我们那样做是不对的。”

    少年力大如牛，美妇人这样无用的抗拒，更给了少年一种欲拒还迎的刺激，少年霸道地道：“管他对不起，夫人，我爱你。”

    寇仲说着贼手伸入衣里，揉捏着美妇人柔嫩酥软的。

    略显粗糙的手抚在柔滑的玉兔上，痒痒的，酥麻的感觉由抚摸处，传遍全身，美妇人无力，喘道：“不，不要啊，那样不行的。”

    少年却不听她的，将美妇人就地按在床上，随即用自己阳刚强壮的身体压住了她，手在美妇人身体上寻幽探密，边摸边用一种夸张的语气叹道：“啊，夫人，你的皮肤好滑啊，好嫩，哇，夫人，你的腰好细哦，夫人你的玉兔好”

    身下的美妇人闻言玉脸如火，想自己燕三郎的夫人，剑谷的三夫人，如今竟任由一个少年在她冰清玉洁，除丈夫以外再也没有别人摸过的身体上胡摸乱搅，品头论足，羞得无地自容，道：“你，你，你别摸啊，啊，那地方，别伸进去啊”

    少年呵呵一笑道：“那有什么啊，夫人，你也可以摸我的啊，我的保证让你摸，随你摸，我都不会有一句怨言的。”

    说完便将美妇人的玉手拉到他胯下夹出的火热硬物上。

    美妇人本不想要的，无奈自己的手给少年按着，她不摸也得摸，慢慢的，她好像喜欢上了那抚摸的感觉，便不由自主的在少年那夹起上轻抚着。少年哦的一声，以一种很舒畅的语气道：“哦，夫人，你摸得我好爽啊。”

    沉吟于抚摸中的美妇人闻言，如遭蛇咬，忙将玉手抽了回去，雪白的玉脸羞不自胜，直恨不得找个地方钻下去，同时也暗怪自己真是太不要脸。想不到自己竟那么浪，竟用手去摸少年的那个东西，昔日，面对自己的相公，自己动没有用手去摸他的那个。

    看着在自已怀中的气喘不己的成熟美妇，少年笑道：“我的好夫人，这有什么好害羞的啊，像我还不是摸夫人的。哦”

    少年的手在那里摸着，酥麻的感觉有如波涛，一波接一波，紧接着是一种无以伦比，仿如万蚁加身的麻库，种种感觉加诸身体，美妇人直欲疯狂，身体乱捏，道：“不，啊，你讨厌啊，你别摸啊，啊不行了，我受不了。”

    美妇人虽那样说，可是少年却一点也没有将手伸出的意思，继续在里面翻云覆雨，道：“夫人，你那里受不了，跟我说，我帮你解决。”

    看着故作不懂的少年，美妇人直恨得牙痒库的，道：“不用了，本夫人自已会弄好的。”

    说完时，美妇人禁不住身体的骚痒，双腿不由紧夹着少年的手。

    “夫人，你夹得我好紧哦。”

    少年有模有样的叫喊着。少年那样说，无异是火上浇油，美妇人更觉羞的连忙别过头去，不理少年。她知道，若是搭理她，接下去她还不知道找什么来埋汰她。

    美妇人不理他，可是少年却不放过她，当下将伸入美妇胯下的手拿到美妇人面前。道：“夫人，你下面湿了哦”

    看着这个温雅，知性的贵妇人在他身下，任他把玩，寇仲心中的情火下子升至最高点，胯下那火热的铁棍坚硬地抵在美妇人胯下。

    看着那粘着自已花蜜，散发着糜气味的手指，美妇人慎道：“还不都是你这个小冤家给弄的。”

    话出口，又觉不太妥，连忙住口，不再言语。少年嘿嘿一笑，将手指伸入嘴里，看此，美妇人急道：“不，你别弄进嘴里啊，那脏。”

    少年笑道：“夫人的东西哪里会脏啊，香得很，我吃了还想再吃。”

    少年那暖昧的语气，似要将她生吃剥的神态，直叫美妇人心呼呼直跳，一种前所未有的刺激感觉充斥全身，玉脸染上情动的嫣红，双眸春水荡漾，妩媚得令人心动，少年见此，心跳加快，痴痴地道：“夫人，你真美。”

    情动的美妇人亦嗯的一声，话出口时，倏觉不妥，想：“这不是跟他打情骂俏吗”

    忙道：“不，我哪里美了，我都是老太婆一个了。”

    少年不服气地道：“哪有啊，夫人要不是美女，那天下就没有美女了。”

    不管是什么女人，她们都喜欢男人的赞美，美妇人心中有如吃了蜜桃一般甜滋滋的，可是嘴上却嗔道：“油嘴滑舌的，本夫人才不信你的话呢”

    明丽的眼眸，顾盼之间，风情万种，再配上那少女情怀的娇嗔，已步入中年的美妇人此刻更是美胜天人，直看得少年目瞪口呆，倾幕的口水源源不绝地从嘴角流出。

    正文第068章知性美妇

    美妇人见此，扑哧一笑，嗔道：“呆子。”

    心想：“这哪里是什么绝世高手啊，分明是一傻子吗自己怎么了，竟然好喜欢看他这个样子。”

    看着身下妩媚，已被他挑弄得如一瘫水般的知性美妇人，好色的少年再难以压制内心沸腾的，玉嘴吻了上去，边吻边道：“好夫人了，好姐姐，我要你，我今天，不，我现在就要了你。”

    少年的激烈的动动作再一次震醒了海洋里的知性美妇人，美妇人竭尽全力推开少年，道：“不，啊，哦，寇仲，我们不行，我们不可以那样，我已对不起三郎一次了，我不能再对不起她了。”

    少年一双手继续在美妇人身体上摸索着，一边说道：“那有什么啊，反正都已经做了，再做一次又有什么关系啊，反正你已经对不起燕家了，而且夫人你现在已经被逐出燕家了，不是燕家的人了，跟那个燕三郎再也没有什么关系了。好夫人，我们现在就在做一次吧。”

    那暧昧的语气，直说得知书达礼的美妇人既羞又耻，如玉的脸不觉间又红了起来，想：“他说得也不错啊反正自己已经被逐出燕家了，那与燕三郎也再无干系了，再做一次也没有什么大不了的。”

    此一想法刚起便不可抑制，心海间情心泛滥，腿间更是洪流滚滚，感受到腿间潮湿的美妇人，啊的一声，暗怪自己的骚，天啊，自己这是怎么了竟生出那种不要脸的想法，难道自己是一个荡妇不成

    耳边听着熟妇人妻那激情四忙射，荡魂蚀骨的娇吟，看着那情动的仙肤，好色少年嘴凑到耳边，问道：“夫人，好吗”

    情动的美妇人大反常态，凤眸妩媚的瞟了少年一眼，娇声道：“你这个小冤家，把人家弄成这样，人家不与你方便还能怎么样”

    刹那间，少年豪气顿生，仰天长啸，诚挚地道：“寇仲谢谢夫人，永世不忘夫人的大恩大德。”

    美妇人嗔道：“你叫得那么大声做什么，等一下把他们招来了怎么办”

    寇仲恍然大悟，问道：“对了，夫人，现在我们是在哪里啊”

    美妇人道：“这是在燕家的一个密室，荒废已久，我想他们是不会找到这里的。”

    寇仲喜道：“最危险的地方亦是最安全的地方，夫人真是智绝天下，我想任是雪冰艳聪慧也绝无可能想到我们还在燕家吧。”

    哪个女人不喜欢赞美，才女美妇人亦不例外，心中美美的，可是嘴上道：“少夸人家了，你这张嘴甜得很，蝴蝶都可以招引得来，也不知是真是假。”

    少年一副大受冤枉的样子，道：“夫人，你如今还不知道我的心吗在下对夫人是真心实意的，要不，寇仲将心挖出来给夫人看吧。”

    说完煞有其事的五爪向心，就要剖心挖肝。

    看此，才女美妇人吓了一大跳，忙按住他的手，道：“小傻瓜，你怎么那么傻啊本夫人信你了，还不成吗”

    少年紧握着美妇柔滑的玉手，甜笑道：“我知道夫人对我最好了。”

    美妇人嗯的一声，依在少年怀里，道：“那你可要对人家好一点哦。”

    少年笑道：“夫人放心，我一定好好对夫人的。”

    说话间，手已悄然放在美妇人腰间，解开她的腰带。清晰地感觉到少年动作的美妇人，心怦怦大跳，想：“天啊，他在解我的衣服，我真的要背夫偷人了。这我应该觉得羞耻的，可我为什么感觉不到呢，相反的，感觉非常刺激。啊，老天，我为什么，我南宫小仙苦读圣贤之书，满腹才华，难道连这最基本的羞耻之心也没有了吗”

    胡思乱想，陷于深深自责中的美妇人看着这个比她小上很多岁的少年满含深情，专心致致，小心翼翼，仿如对待一件艺术品似的把玩着她的身体，她终于明白了，她之所以生不出羞愧之耻，是因为她爱上了她。自己竟爱上了这个年纪看起来都可以当儿子的小男人了。这一切是那么的不可思议

    在美妇人思忖问题时，少年已经将才女美妇人身体上的衣服脱光了，看着那羊脂白玉般，玲珑的仙肌，少年阵阵惊叹，目光痴迷，手不自觉地在妇人上轻抚着。已经情怀大开，沸腾地美妇人迟迟不见少年有所行动，饱受煎熬的她再也禁受不住地道：“你刚刚不是说要好好待我吗”

    少年又不是傻子，闻弦琴已知雅意，不过他还是故做不懂的样子，道：“是啊。”

    才女妇人心中暗暗咒骂了这个不懂风情的傻子一下，经过九牛二虎之力，张开了嘴：“那你还不好好地对我好。”

    少年还是一副什么都不懂的样子，问道：“夫人，那你要寇仲怎么样对你啊”

    美妇人道：“我要你”

    话落倏然瞧见少年嘴角的那一丝笑意，才女妇人哪里还不知道，她受了这个臭小子的骗了，当下狠狠敲了少年胯下那高昂的小东西一下，怒道：“你可以去死了。”

    美妇人的生气我们是可以理解的，她知性达礼，生性更是，如今抛弃种种理性，要与少年成就百年好合，可是这个臭小子却要存心出她的丑。

    少年啊的一声，道：“这可是好东西，等一下弄坏了，可就没得玩了。”

    少年以为经他这一说，美妇人一定会过看一下他出了什么事，可是久久不见才女妇人有所行动，他知道，这一次她玩大了，当下忙道：“好夫人，我只不过跟你开个玩笑，好夫人，你大人有大量，别跟小的一般见识了。”

    听到这一句话，美妇人道：“你现在终于知道你是小的了。”

    终于转过头来了，不过一张玉脸还是紧绷着。

    事情终于有了转机，少年忙陪着小心，道：“当然，我是小的了。”

    少年嘴上虽那样说，心中却想：“我现在就当小的吧，等一下我会让你知道我有多大的，我还要让你叫我爷。”

    美妇人嗯的一声，道：“你既然知道你的身份，那最好了”

    美妇人话没有说完时，少年忙道：“以后，我一定听夫人的吩咐。”

    听到这一句话，美妇人脸上露出了笑意，道：“那可是你说的哦”

    少年道：“当然。”

    美妇人道：“那你现在过来，我有事吩咐你做。”

    少年执了个下人之礼，道：“夫人有何吩咐。”

    嘴上虽然那样说，可是神态间一点也没有下人的样子，他竟色地看着美妇人那如两只玉碗般的玉兔。

    感受到少年的目光，美妇人嗔道：“大胆，你一个卑微的下人竟敢那样看着我，小心我将你的眼睛挖出来。”

    少年笑道：“我不仅要看夫人，我还要”

    眼神邪无比。少年雄伟的身材霸道地压着他，那邪的眼神的，没有丝毫的掩饰，此刻的他仿如忘记了刚刚他说的话。

    感觉到少年霸道的眼神，美妇人胆颤心惊地道：“你，你要做什么”

    少年嘿嘿的笑不已，暧昧地道：“你说呢”

    看着少年不言而喻的眼神美妇人脸红如火，别过脸去，小声地道：“本夫人哪里知道”

    “夫人，你的相公死了几年了”

    说话时，少年就坐在美妇人身边，魔手在知性，端庄的美妇人身体上摸索着。

    美妇人禁不住少年的，哦的一声，道：“十六年了，哦你问这个干什么啊”

    少年问道：“那夫人这些年来，一定很寂寞吧”

    知性美妇人羞愧难抑，想：“这小子花样太多了，明知道自己，还问那些让自己难以回答的问题。”

    当下道：“你胡说什么，本夫人这些年来过得很好，很开心，哪里会寂寞啊”

    话落，又禁不住身体的反应，吐出各种娇吟。

    “那夫人叫什么啊”

    知性美妇人羞道：“那还不是你”

    “我怎么样啊”

    此时少年沉浸在人妻美妇的快感之中。是啊，你可以自己想像一下，当一个知书达理，饱读诗书，满腹才华，生性的美妇人被你得满脸嫣红，情不自禁的样子，那多么的

    正文第069章美人归心

    美妇人嗔打着少年，道：“讨厌的小男孩。”

    少年呵呵一笑，搂着美妇人道：“好夫人，你不感觉有时这样玩耍一下挺刺激的吗”

    美妇人嗔道：“就你的花样多。”

    少年笑道：“我还有很多花样，夫人要不要再试一下啊”

    说完紧压在美妇人身体下，胯下那早已抗议多次的小兄弟紧叩美妇人的门户，频频向她问好了。

    曾是过来人的美妇人哪里不知道那是什么东西，心中翻江倒海：“天啊，真的是，好大啊，那东西好像比上一次又大了一点，不知它放进我那里会是什么样的感觉。”

    此一想法刚起，美妇人便呸了自己好多声，想：“自己这是怎么了，竟想那种问题。”

    美妇人一方面压制自己心中用的绮念，一边道：“才不要呢。”

    看她那样子，颇有点汗鸭子嘴硬的意思。

    少年闻言，叹了口气，道：“唉，那真是可惜了。”

    说完爽快地从美妇人身体上移开，再也不占美妇人的一丝便宜。那硬物突然离开，瞬间种种的快感烟消云散，美妇人有一种怅然若失的感觉。

    看此，少年嘴角闪过一丝笑意，暗笑今天的调教已经大部分成功了。原来少年早知道美妇人胸蕴才华，知书达礼，要逼她就范，只有消除她心中的尊严，才能成功。

    良久之后，身体酥痒无比的美妇人发现那少年好像铁了心一样，没有再去侵犯她了，看着如正人君子一般的少年，知性美妇人气得牙痒痒的，想去找他，可是又开不了口。是啊，要一个知性，典雅，的美妇人去找一个少年求欢，这叫她怎么开口呢

    内心的如大海的浪涛一浪接一浪，一浪高过一浪，汹涌地冲击着美妇人的心房，饱受煎熬的美妇人感觉身体仿如有一把火在烧似的，直欲将她焚毁，灼热的气息源源不绝地从嘴里吐出，低沉难耐的娇吟从玉嘴吐出，同样在等待中少年也极不好受，见到美妇人这个样子，灵机一动，上前关切地问道：“夫人，你怎么了”

    我怎么了，难道要我说，我身体痒得很，要你的大东西来止痒啊美妇人愤道：“不用你管。”

    少年执着地道：“那怎么行，你若有什么事，我会难过一辈子的。”

    说完关切的着美妇人的额头。

    男人的手就如同天雷，美妇人的身体恰似地火，甫一接触，如同天雷勾动土火，一下子就成熊熊烈火之势，燃烧着两人。亲吻，再亲吻，肢体，彼此抚摸着对方的身体，挑弄着对方的。

    生性的才女美妇人此刻彻底抛掉心中种种枷索，尽情地投入到与这个坏坏的小男人的坏里。在男人的下，玉手竟来到少年的胯下，抚摸着他那根火热的大东西。感受着那根东西在她手中变大，变热，美妇人不由惊道：“天，我怕”

    少年亲了美妇人一下，笑道：“怕什么啊，好夫人，你以前又不是没有尝过。”

    手继续在知性美妇人胯下抚摸，扣挖着。听少年提起上一次的事，美妇人不由想起上一次那欲仙欲死的快感，身体的需要再升一个高峰，呢喃地道：“仲哥哥，你来吧。”

    少年当下二话不说，就要提枪上马，这时，美妇人握住了少年那物事，道：“慢着。”

    少年想不到这个时候，美妇人会来这一套，忙问道：“什么事啊”

    美妇人羞涩地看了少年一眼，以如蚊子一般的声音说道：“等一下你要温柔一点哦，上一次给你弄了，人家三天都下不来床。”

    天下间，有什么自豪可比女人称赞男人的床上功夫更让人兴奋的呢，少年哈哈一笑，道：“好夫人，等一下我一定慢慢的，温柔的”

    说完话，早已到达港口的神枪出其不意地轻轻进入了美妇人温暧的港湾。

    仿如给电击了一下美妇人哦的一声，道：“好爽啊小仲哥儿，用力。”

    说完按着身体的需要，旋转着她圆满的。

    一向知性，的才女美妇人竟说出这一种浪，不知羞耻的话，少年兴奋无比，道：“好夫人，我会的，今天我们的时间多的是，可以慢慢的玩，我一定让夫人”

    其它的话不必再说，他已用行动表示了。

    南宫小仙与燕三郎都是那种有文化，有修养的人，她们夫妻自成婚以来，一向相敬如宾，在上，燕三郎看得极淡，而且格守圣人之道，而南宫小仙一向以夫君的需要为需要，这么多年来，她并非没有欢好，而是将隐藏起来了。

    此刻遇到寇仲，多年的尽数被挑起，那些有如洪水猛兽一般，吞波着她的身体，主导着她的灵魂，让她如世间最荡的女人一般尽情的捏着她的身体，叫唤着世间最荡浪的话语。而寇仲大混一个，一切自不必说，她们男女二人正是棋逢对手，将遇良材，这一战真杀得天昏地暗，人间没有了颜色。

    在小男人身下的人妻熟妇身体剧烈的动着，香汗淋汹，喘着粗气，如果此时美妇人是清醒的话，她一定会为自己的行为而大吃一惊的，她想不到熟读诗书的她竟然会这个样子。突然美妇人身体一紧，仿如一张拉紧的弓一般，嘴里的热气也突然停止吐出，嚷道：“小男人，好相公，你好棒哦，仙儿被你干死了，哦，你等一下一下，仙儿也要来了。”

    说完身体一颤，浑身一阵哆嗦。

    同一时间，青筋尽露的少年也力大势沉地在美妇人身体内，道：“好夫人，我的亲亲小夫人，我也来了，哦，全部射给你了。”

    云收雨散后，有些疲惫的男女两人躺在床上，温存的依偎着。闭着双眸的美妇人突然凤眼一睁，道：“啊，你”

    说完脸红地看着一脸坏笑的少年。

    好色少年邪邪一笑，道：“我的小兄弟还没有吃饱呢”

    说完将美妇人的玉手拉了过来，放在那耀武扬武的物事上。

    听此，美妇人玉脸一红，妩媚而放荡地娇笑道：“那你想咋样啊”

    端庄妇人一旦放开情怀，她那种在端庄外表下所表现出来的放荡情趣，比世间的荡妇更厉害。

    搂着美妇人，一双手恋恋不舍地在她上抚摸着的少年道：“我知道夫人最是慈心了，一定会成全我的哦。”

    说完还用胯下的大东西顶了美妇人的一下。

    把玩着寇仲那东西的美妇人嗔道：“给你那样说，本夫人若是不成全你，倒显得我是一个狠心的人了。”

    少年哈哈一笑，道：“夫人知道便好。”

    感觉着手里的东西再一次变大，美妇人咦的一声，道：“小仲哥儿，你这小东西刚刚不是才，怎么那么快就”

    寇仲笑道：“好夫人，那是你那里营养丰富。”

    “什么营养丰富，你这坏东西什么话都讲得出来。”

    美妇人脸色嫣红的捏了寇仲的腰一下。娇俏的美妇人更是让人心动，好色少年此刻已无心再跟妇人调笑，将她的身体举到她腰间，对此，美妇人不解地问道：“小仲哥儿，你要做什么啊”

    好色少年哈哈一笑，道：“当然是做我们都喜欢做的事情了。”

    美妇人脸上又是一红，更加不解地问道：“做那事儿，我不是要在下面吗”

    少年手在美妇人那对颤巍巍的雪白玉兔上摸了一把后，才笑道：“好夫人，那可不一定哦。你在上面也可以的，这一次就由你在上面吧。”

    美妇人狐疑地道：“这可以吗”

    少年以一种极其诱惑的语气说道：“可以，我肯定加确定。好夫人，你试试吧，那可是别有一番风味哦。”

    说完固定自己那东西，道：“好夫人，你现在分开你的”

    一坐而下的美妇人长长的吐出一声哦，满足地道：“好胀啊”

    少年笑道：“好夫人，我没有骗你吧，现在，你就按你的感觉动上下动着吧。”

    其实不用他说，美妇人已经开始动了，她双手按住男人的腹部，如一个女骑士一般，在少年身体上套弄着，以一种极为舒爽的语气，道：“啊，好爽啊，我真想到天底下竟还有这样的”

    正文第070章翻云覆雨

    黑亮的头发来回飘动，胸前的玉兔亦上下跳动着，凑着热闹。

    少年的手一边在美妇人胸前揉着，一边挺起，回应着美妇人，道：“哦，好夫人，你骑得好，你弄得我好爽哦，棒夫人，亲亲的夫人，来，我们亲一个。”

    美妇人温驯地趴在少年身上，献上自己的香吻。

    在剧烈的战争中，男女两人用尽了最后一分力气，沉沉地睡去。

    不知过了多久，美妇人缓缓醒来，映入眼帘的是小男人那张微笑，满含情意的脸庞。以前面对少年那汹涌澎湃的色眼，美妇人丝毫都不退却，可是这个时候见到那少年那深情的眼神时，脸竟不知红了起来，嗔道：“你看什么啊”

    少年笑道：“看你啊。”

    美妇人难为情地转过脸去，道：“我有什么好看的”

    少年道：“哪里不好看，我的小亲亲身体上的每一寸地方都是最美的。”

    美妇人道：“什么小亲亲啊说得那么难听。”

    少年执着地道：“我就是要叫你小亲亲，记住，从今之后，你就是你的小亲亲。”

    那令天下众生为之臣服的霸气不经意间流露出来了。

    早已臣服的美妇人芳心一颤，臣服地道：“是，仙儿是你的小亲亲。”

    说完话时，美妇人羞得低下了头，自己的年纪都可以当她的娘了，竟被他叫成小亲亲。

    刚才霸气滔天的少年突然间霸气尽散，温情款款地抬起美妇人的下巴，含情脉脉地道：“夫人，谢谢你。”

    美妇人道：“仙儿也要谢谢你。”

    人家都说恋爱中的男人女人都是最笨的，这一句话一点也不错。

    聪慧的少年听到美妇人那句话也懵了，问道：“为什么啊”

    美妇人道：“仙儿要谢谢你，是你让仙儿体会到人生还有这么快乐的事情。”

    少年呵呵一笑，道：“那你以后还想不想啊”

    美妇人想也不想地道：“想啊”

    听到这一句话时，少年的身体明显一震，随即哈哈大笑，语气中充满自豪与高兴。寇仲之所以大笑，是因为他明白此时此刻他真正获得了这个昔日江南第一才女，曾是燕家三夫人南宫小仙的芳心了。

    美妇人不解地道：“你干吗啊”

    少年激动地紧搂着美妇人，道：“谢谢你。”

    说完频频亲吻美妇人香颊。

    美妇人亦温馨甜蜜地任由少年在脸上吻着，在少年亲完后，依在少年怀里幽幽地道：“你是个小魔头，我有时候真恨你。”

    搂着美妇人的少年不解地问道：“为什么啊”

    美妇人幽幽地道：“你还记得吗，当初你没有经人家的同意就坏了人家冰清玉洁的身体，当时人家恨死你了，恨不得杀了你，可是不知怎么了，当知道雪冰艳要对你不利的时候，又怕你受什么伤害，忍不住地来告诉你。你啊，你啊，真是人家命中的克星。”

    少年哈哈一笑，道：“原来夫人早就喜欢上我了。”

    美妇人嗔道：“哪有啊人家才不会喜欢你这个好色如命的臭小子呢”

    少年啊的一声，道：“原来你不喜欢我啊那我死掉算了。”

    说完故作刀刺入心脏的样子，随后口喷鲜血，倒在地上。

    美妇人娇笑地拍着少年，道：“讨厌。”

    少年手一拉便将绝色美妇人拉倒在他身上，道：“我虽然讨厌，但只要有人喜欢就好了。”

    美妇人歪着头，问道：“谁会喜欢啊”

    少年正经八百地道：“一个傻女人。”

    “好啊，你敢我说傻女人。”

    美妇人不依不饶地打着少年。少年乘乘承受美妇人的粉拳玉手，笑道：“那你承认你喜欢我哦。”

    “我”

    聪慧的美妇人此刻才知道上了少年的当了，当下更不依不饶了。少年自然不敢反手，最后想到了亲吻一招才止住了美妇人的拍打。

    “小仲哥哥，我觉得此刻我好年轻哦”

    美妇人亲吻的依偎在少年怀里说。

    接下来的一整天里，除了熟知燕家环境的南宫小仙出外寻找食物外，恋奸情热的两人在那荒废的密室里卿卿我我，好不逍遥快活。一时间，南宫小仙也抛弃了她燕家夫人的身份，尽情地投入到寇仲小亲亲的角色中。

    晚饭时分，寇仲来回跺着脚，忧虑的眼睛不时望向密室的石门，看起来很焦急，他之所以这样，是因为南宫小仙出去寻找食物已经快一个时辰没有回来了，往常他只要半个小时就回来了，这一次这么久，该不会出现什么意外了吧。

    寇仲所担心的意外正是南宫小仙被燕家的人发现了。若是燕家那个决绝，果断，无情的雪冰艳手里后果真的不堪设想，他想出去找她，可是又怕南宫小仙回来找不到，一时间，三心二意，犹豫不决。

    就在这时，密室的石门开了，一个人走了进来，她不是南宫小仙还是谁看到好像很累的美妇人，寇仲急道：“仙儿，你怎么到现在才回来啊发生什么事了吗，你没有事吧”

    南宫学小仙摇了摇白头，道：“我没事，不过，燕家好像要糟了。”

    寇仲道：“慈航静斋和静念禅院不是说三天后要大举进攻燕家吗，我已经昏迷了三天了，按理说，大战应该已经进行了。”

    南宫小仙道：“按道理是这样的，可是慈航静斋那边不知发生了什么事，进攻的时间竟推移了一天，明天才是他们进攻燕家的日子。”

    说完担忧地道：“也不知道圣门的援兵什么时候到”

    寇仲问道：“圣门”

    南宫小仙嗯的一声，道：“燕家先祖剑圣燕飞其实是魔门的护法长老”

    寇仲道：“怪不得燕飞一生没有杀过一个魔门中人，原来如此。”

    南宫小仙接着说道：“我南宫小仙虽已被逐燕家，但我与诸位姐妹的情份仍在，我不能眼睁睁地看着她们我去助她们。”

    听此，寇仲吓了一大跳，忙拉着南宫小仙道：“你不能去。”

    粗心的少年一点也没有发现在他拉住她手臂时，美妇人嘴角闪过的那一丝笑。那笑意仅一刹那便消逝了，转而代之是一脸的冷漠，道：“你不去救他们，干吗阻止我去啊”

    少年道：“如果我不能帮燕家躲过此劫，你去了也只能白白送死。”

    少年的话并不能使美妇人回心转意，美妇人依然一副执意要去的样子，道：“我去了就算战死了也心安理德，总比某些人见死不救好。”

    听此，少年苦着一张脸，道：“你别那样说好吗，我怎么忍心见你死掉呢，我去还不行吗”

    美妇人见此一张喜笑颜开，道：“寇仲，我代燕家谢谢你。”

    少年道：“不，你不用谢我，说实话，我现在对燕家没有半分好感，我之所救她只因你。”

    美妇人听了感动至极，主动献上香吻，道：“人家知道，小仙谢谢你了。”

    少年一抱住美妇人便不放手，道：“那你要怎么谢谢我啊”

    说完一双手轻车熟路地伸进美妇人衣服领里，探索着她的秘密。美妇人现在是越不能，也无法抗拒这个小男人的了，他的魔手甫一接触她，她的身体便如同给电击了一遍，真想再次享受他的，可是现在不行，还算有些清醒的美妇人强自推开少年，道：“小男人现在不行，我们都有事情做，等事情做好了，人家随你。”

    少年也知道现在不是时候，只得松开美妇人，道：“好，那一言为定。”

    美妇人嗯的一声，从她刚刚提来的包袱中拿出一套衣服递给少年，道：“你将这个穿上吧。”

    少年一看就知道那是燕家普通护卫的衣服。

    少年不解地问道：“为什么啊”

    美妇人道：“两军对阵，若是实力相当，唯有出其制胜。此次，慈航静斋与静念禅院可能已经对剑谷的情况摸得清清楚楚，其中有哪些高手，他们更是一清二楚。且必定想好了克制的办法。而你武功高强，是这场战争的唯一变数，你若公然露面，目标太大，若是潜匿燕家护卫之中，反而可以收到出奇制胜的效果。”

    正文第071章为美挡剑

    少年想了一下，对美妇人佩服不已，思：“我的小心儿真不愧是江南第一才女，果然聪慧。”

    当下道：“好吧，为夫就听你的话，当一回燕家下人吧。”

    寇仲穿完衣服后，美妇人将他叫到了面前，道：“现在我替你易容一下。”

    既然要装下人了，就不能以本来的面目示人了，易容一下也好。其实以他的绝顶内力修为，要变成另外一个人，只要驱动内力，便可易形换容，不过，既然美妇人要易容就给他易容吧，看一下美妇人的易容术如何。

    化完后，寇仲一看，果然不错，镜中的自己丝豪找不出往日的一丝痕迹，浓眉大眼，一张端正的国字型脸配上自己那身充满爆发力，魁梧高大的身体，平凡中又蕴含着无穷魅力。

    看着自己的作品，南宫小仙满意地点了点头，道：“好，小老公，从今天起你就不是寇仲了，记住你叫燕南天，是燕家的二品护卫。”

    燕家等阶森严，光是这护卫，便分为一口，二品，三品。其中一品护卫大部分都是谷主亲传的弟子或是从江湖上招幕而来的高手担任；二品是护卫是由燕家出色的谷卫担任，每一个人皆是身惊百战，勇不可挡；三品护卫是由燕家的谷卫组成，人数最多。

    寇仲嗯的一声，道：“知道数了。”

    出了密室门后，寇仲便与南宫小仙分开了，因为他们此刻扮演的人各不相同，南宫小仙扮的是一个山庄低等丫环，干的事情与他不是一个系统的。今晚，恰逢燕南天值班，所谓的值班就是巡视山庄各地。由于有了燕南天这个马甲，寇仲不怕被人认出，也有模有样地学人家巡视。

    突然，正在闭目修息的寇仲给人打了一下，既而旁边传来与那个燕南天较好的一个叫向南地的声音：“南天醒醒，四夫人要来了。”

    近来由于慈航静斋的侵扰，燕家已经加强了守卫，而且每天由一位夫人值班。今天值班的正是常家的四夫人上官玉。

    人在屋檐下，不得不低头。寇仲呵的几声，不自愿地醒了，学他们一样站着等侯四夫人的大驾光临。向南地见寇仲一副疲累的样子，笑道：“你呀的，昨天是不是在阿美那骚婆那里太辛苦了，亏了太多啊。”

    阿美是谁啊寇仲并不知道，只好呵呵干笑几声。看此，向南地好心提醒地道：“你呀的，做那事要节制一点哦，别亏了身体，那骚婆娘那里，你少去一些，那可是一个吃人不吐骨头的妖精。”

    自幼孤苦的寇仲，在这个世上除了她的女人外，再也没有人那样关心他，虽然知道他关心是燕南天，而不是他，不过寇仲听了，心中还是很感动，看着旁边这个同他一样高大魁梧的汉子，道：“地哥，谢谢，我知道了，以后你有什么事要我帮忙的，可以跟我说哦。”

    向南地呵呵一笑，拍着寇仲的肩膀憨笑道：“自家兄弟客气什么。”

    就在这时，圆型的门走进了由四夫人上官玉所带领的巡察队。

    这是寇仲第一次如此近距离地观看上官玉，以前，寇仲并没有多么仔细地看过她。因为在人间绝色齐聚的剑谷，在雪冰艳，苏柔柔，祝玉颜这等绝色美妇人面前，上官玉有些逊色，所以寇仲一直没有仔细看过他，认为她那一头金钗玉器，有些庸俗，那肥胖的身体有些雍肿。如今寇仲才知道错了。相反的，上官玉对比雪冰艳祝玉颜等国色天香的美妇人毫不逊色，且她有自身的气质与容貌。

    此刻近距离地观察上官玉，寇仲发现她那一头玉器金钗，一点也不庸俗，相反的，与她自身富贵气质完美结合，尽显她的雍容华贵，可以这样说，在燕家的众美妇人中，论雍容华贵第一者非上官玉莫属。越看，寇仲越觉得以前自己错了，上官玉那一身肥胖的身材在她高挑的身材下，非胆不雍肿，相反的显得珠圆玉润，一举一动皆轻盈无比，就算是肥吧，也是环肥燕瘦中昔日大美人杨贵妃那种肥，当真是别有一番韵味啊

    月光下的四夫人身着的是一套紧身的淡黑色劲装。这套由高档布料，苏州名剪裁出来的紧身衣服将上官玉完美的身材完全展现了，只见高耸，仿如要破开衣服似的，上翘的屁股被紧身的裤子绷得紧紧的，衬托出完美的臀形，活像两瓣大蒜紧贴在一起似的，笔挺的美腿修长，纤纤玉立，直耸着她丰腴的身体。

    看此，寇仲心想：“哇，以前我怎么没有发现啊她好美啊，好有肉感啊她那贵妇人的风韵，的身材真叫人受不了，若是可以将她按在床上好好把玩一番就好了。”

    此念一生，浴火如潮，胯下的小兄弟不由自主地坚硬了起来。

    走在前面的上官玉突然有一种感觉，后面有人在看她的，而且是很大胆地看，那眼神，她可以想像出有多么的火辣，以至于她感觉到那眼神有如实质一般，给她看得有些痒痒的。

    会是谁呢在等级森严的常家谁敢这么大胆偷窥自己的主母，上官玉愤然转身。正饱餐秀色的寇仲未料自己的偷窥者竟已发现了他的不轨，给他抓个正着。

    愤怒的美妇人凤眸闪过一丝冷茫，来到寇仲面前，问道：“你是谁”

    寇仲闻言心中一跳，想：“她该不会发现我这个燕南天是别人打扮的吧。”

    想此，他的手悄然握住了手中的剑。

    他的一举一动没有一丝遗漏地给燕南天看在了眼里，心中暗自狐疑：“看他的穿衣打扮是我燕家的二品护卫，可是一个小小的二品护卫怎么偷看我，而且竟还要对我动剑，莫非他是他人打扮的。”

    想此，美妇人握住了她的剑。

    场中的气氛倏然紧张了起来，见此，向南地忙出列道：“夫人，他是花园区的守卫二品护卫燕南天。”

    上官玉紧看着向南地，问道：“南地你确定他就是燕南天。”

    向南地他是认识的了，向南地本只是三品护卫，由于肯打肯拼，且对燕家忠心耿耿，几年年，颇有功勋，乃由雪冰艳破例从三品护卫提为二品护卫，这事燕家几个主要人物都知道。

    向南地道：“卑职确定。”

    上官玉嗯的一声道：“好，那没事了，你们继续值班吧。”

    目送上官玉等人离去，向南地暗暗松了口气，拍着寇仲的肩膀，道：“兄弟不是每个人都像阿美那么随便，可以让每一个男人玩，让每一个男人看。你小子以后要小心一点啊夫人那种人不是我们可以看的。”

    寇仲心想：“我又欠了你一份情，这份情我会记下的。”

    当下拍了拍向南地的肩膀道：“我知道了。”

    在心里，寇仲已将向南地这个憨厚的汉子当成朋友了。世界上，能当寇仲的朋友不多。

    突然，花园远处传来阵阵厮杀之声，向南地脸色一变，骇道：“不好，四夫人他们发生危险了。”

    说完第一个冲出圆门，朝厮杀声处跑去。

    唯恐大美妇人上官玉有什么危险，寇仲紧接着向南地后面跑去。在花园过处的草地上，燕家的护卫正与五个黑衣人厮杀着。向南地见此，二话不说，就冲进人群，与众人合攻一个黑衣人。

    寇仲从来没有看过三个黑衣人那么诡异的剑法。

    燕家虽然人多势众，可黑衣人剑法诡异，可以说一点也不占优势，瞬间数个护卫已经倒下了。紧跟在向南地身后的寇仲也找到了一个黑衣人。他并没有完全展现他的实力，一来是怕燕家怀疑他不是燕南天，二来是想观察黑衣人的剑路。

    寇仲一心二用，一边观察着黑衣人的剑路，另一边观注着上官玉，如此一个千娇百媚的大美妇人可不能让这些下三滥的黑衣人伤了。

    攻击上官玉有两个黑衣人，此两人的剑法一刚一柔，有互相辅助的助用，玄妙莫测，他们的步法，寇仲知道这两人除了施展剑法外，还有结了一个类似两仪剑阵的阵法。上官玉虽然功力高绝，但一时之间，也突破不了他们的阵法。

    看了良久，寇仲觉得好像不太对啊，那两个黑衣人虽然剑势凶悍，可是并无杀意，他们好像并不想取上官玉的性命想取跟取得了不是一回事哦貌似只想把她困住而已。难不成，他们只是想等同伴将燕家的护卫干掉，回头再一起对付上官玉，可那样也不对啊，一旦有动静，燕家的护卫便会火速赶来，他们想杀也不可能全部杀掉啊

    看了许久，寇仲也看不出个所以然来，突然，上官玉被两人的剑法圈子逼到一草坪上的一颗大树下，看此，寇仲惊醒，喝道：“不好，夫人小心。”

    就在这时，从大树梢上纵下一位黑衣人直扑上官玉，锋利的长剑在月光下闪着寒光。

    上官玉得寇仲提醒，已做了防范，回剑护住后面的要害，无奈偷袭那人，精于类似于杀手的暗杀剑法，且剑技高深，上官玉的防卫竟给他破开一个隙缝，锋利长剑，长驱直入。

    受到那寒光一寸寸的接近自己的肌肉，上官玉闭上了眼睛，直呼：“不好，我命体矣。”

    就在这时，虚空人影一闪，随即有人暴喝：“休伤我家夫人。”

    上官玉只觉腰身一紧，给人凌空抱起，那寒光已经远离，她知道有人救了她一命。

    死里逃生的美妇人第一件做的事情便是要看清那救她的人是谁，当她看去时，她目瞪口呆，因为她没有想到那个救她的人竟是刚刚那个大胆至极偷看她的燕南天。

    正文第072章夫人小心

    寇仲右手揽着她，脚踏虚空，连转几个姿式，洒脱至极地脱离刺向她的剑，那神情，美妇人保证她一辈子也忘不了。

    突然，从左右两颗大树下，又纵下两个持剑的黑衣人。黑衣人以雷霆之势，迅速地扑向寇仲。寇仲背向他们，对于他们的偷袭好像不知道似的，见此，美妇人惊道：“燕南天小心。”

    寇仲闻声，马半上回剑护住全身要害，说时迟那时快，刺向他的剑，突然变了个方向刺向了他怀里的上官玉，原来刚刚那两个黑衣人偷袭寇仲是假的，他们的真正目的是上官玉。

    寇仲见此，手上剑诡异的一转，以长虹经天之势劈向了右边的一个黑衣人。红色的剑气纵横激荡，映红整个虚空，无可抵挡，那位倒霉的仁兄在剑气之下，立马被分成两半了。

    一支剑只能防住一个敌人，另一个黑衣人的剑已快要刺到上官玉了，寇仲要再出剑御敌已是不能，惊道：“夫人小心。”

    说完，身体运力，硬生生地抱着美妇人转了个弯，以自己的身体保护上官玉。

    长剑及体，锥心的痛疼弥漫能开来，寇仲凶性大发，看着黑衣人道：“你死定了。”

    话落，手中长剑再次贯满剑气，涮的一声，劈向了那个来不及退走的黑衣人。那位老兄搭上了免费前往阎王殿观光的快车。

    美妇人看着寇仲那血肉模糊的伤口，一阵揪心，刚刚若非他舍命相救，这伤口本来是在他身上的，当下关切地问道：“燕南天，你怎么了”

    脸色苍白，嘴角没有一丝血色的寇仲道：“属下没事。”

    说完便晕倒在地上。

    上官玉急唤道：“燕南天，燕南天”

    看着晕倒的燕南天，上官玉心急如焚，忙叫人唤大夫过来。

    昏昏沉沉，全身好像快要散掉一般的寇仲隐隐约约之间，仿如听到有个人在叫唤着他。他想睁眼，可是睁不开眼，意识空间一片黑暗，身体一片冰冷，灵魂好像就要离体而去，寇仲不由一阵害怕：“我不会就要死了吧那样老子可太不合算了，我本想演场英雄救美的事情，让上官玉感激我，想不到这一次玩大发了，连我的命都搭上了。”

    这时，耳边乱轰轰的，好像有人在争吵着什么。

    突然，寇仲感觉自已给人扶了起来了，随后在后面的命门穴输进股温和，如绢绢细流般的暧流，那是有人在以本命玄功在为他疗伤。

    在武林中，一旦武者的气功修到某一至高境界时，原本单纯的气功便会发生变化，渐渐的与人体吻合，形成与人体息息相关的本命玄功。本命玄功与武者性命交关，比所谓的真元宝贵千百倍，用本命玄功替人疗伤，对施功者的损害极其大，虽不至有性命之忧，但也会元气大伤，更有甚者会武功尽废。

    当今天下，在武林中，气功达到本命玄功境界者，廖廖可数。

    有了那暧流相助，寇仲直觉得，原本冰凉的身体仿如被人移到火炉边一样，快要飞出身体的灵魂给人用绳子牵住了一般，再也飞不出去，暧流过处，全身的疼痛立减，破坏的器官在逐渐恢复。到最后，整个人如沐春风一般，无比舒畅。

    寇仲慢慢睁开双眼，发现自己正在燕家二品护卫的大房子里面，映入眼帘的是一般与寇仲住同屋的兄弟，还有满脸关切的美妇人上官玉及燕家的另一位夫人陈丽珍。

    看到寇仲醒来，向南地欣喜地唤道：“燕南天，你醒了。”

    看见寇仲醒来，上官玉也是欣喜无比。

    陈丽珍却是对他不闻不问，径直到他后面，道：“燕老，你没事吧”

    后面传来一个有气无力的声音：“没事，我静养几天就好了。”

    语气虽如此，却有一种淡淡的失意。

    上官玉也走过来，敛了一子，道：“小玉谢谢燕老了。”

    那燕老忙道：“不敢，燕家于老夫有恩，理当肝脑涂地以报，区区一身功力又有何妨”

    一身功力，对武者意味着什么，那燕老为了救他，竟失去全身功力，听到寇仲吓了一跳，忙纵身而下跪在地上，道：“燕南天谢谢前辈的大恩。”

    眼前老者舍功救她虽是奉了燕家的命令，但不管怎么样，总是救了他。

    那燕老原名谢天歌，昔日的江洋大盗，被燕北飞所救，后来改姓燕。燕老是一个白头发，白胡子的老头子，虽年纪一大把了，可是脸色却非常红润，一身白衣将他衬托得飘逸出尘。

    燕老道：“小兄弟不需如此客气。”

    说完将寇仲扶了起来。

    寇仲道：“前辈救命之恩，在下没齿难忘。”

    简单的语言，表达出深切的感情，有那种受人滴水之恩，理当涌泉相报的意味在里面。

    燕老头那饱经岁月，世事的目光看了寇仲一眼后，哈哈笑，道：“好，小兄弟至情至性，老夫一身无极功不负东流。哈哈哈”

    说完洒脱地走出房间。上官玉看了寇仲一眼后，也跟在陈丽珍后面，随着燕老出门了。

    看着活蹦乱跳的寇仲，向南地一个虎抱将寇仲抱在怀里，道：“兄弟，你没有事真是太好了，我还以为你会挂掉呢。”

    说着说着竟流出了眼泪。寇仲倒想不到这个向南地跟燕南天的感情那么深，当下呵呵一笑，道：“本大侠福大命大，女人还没有抱够呢，怎么舍得死啊”

    向南地呵呵一笑，捶了寇仲的肩膀一下，笑道：“你小子中了圣门的五毒剑，若非四夫人请老神仙出山，你的小命早就完完了。”

    五毒剑并非剑法，而是在剑上淬上经过提炼的五种毒素的剑。五毒剑，号称阎王敌，中了五毒剑，你就安心的上黄泉路吧。

    寇仲哦的一声，想：“难怪啊不然凭自己的修为，受人一剑岂会受了那么大的伤，还差点死掉，原来中了毒。”

    当一愤愤不平地道：“魔门的人真是阴险。”

    向南地嗯的一声，咬牙切齿地道：“圣门中是有些人卑鄙，为达目的，不择手段，我下一次一定不会放过他们。”

    说完对寇仲道：“南天，说实话，这一次，你真应该好好谢谢四夫人，为了救你，刚刚他还跟大夫人吵了一架呢”

    原来刚刚自己听到耳边乱轰轰的，是上官玉在跟陈丽珍吵架啊当下问道：“她们吵什么啊”

    向南地道：“四夫人因你对她有救命之恩，坚持要请老神仙救你，而大夫人却认为不可，说大敌当前，怎能为了一个护卫而使燕老元气大伤。”

    “后来怎么样了”

    “后来两人一起去找老夫人了，说实话，虽然大夫人说得很有道理，但老夫人当然是帮四夫人了。”

    “为什么啊”

    在心里，寇仲也认为陈丽珍说得不错，如今外敌环伺，岂能为了一个小小的护卫而让一个功力深厚，有无比战力的供奉元气大伤呢

    “因为老夫人是上官玉的阿姨啊在燕家众媳妇中，她是最受老夫人宠爱的了”

    那向南地倒是挺有八卦天赋的，对于燕家众夫人的秘密传闻知道的不少，一打开话闸子，是滔滔不绝啊

    从向南地的话中，寇仲还知道了上官玉的身世，她竟是上官世家昔日的小公主。

    寇仲道：“我是应该好好谢谢四夫人。”

    说这句话时，好色少年的嘴角划过一丝不易察觉的邪笑意。

    这时，有一个丫环走了进来，对寇仲道：“燕南天，大夫人有话给你。”

    那个丫环情天认得，她是大夫人陈丽珍房中的一个贴身下人，名字好像叫春兰。

    寇仲道：“请讲。”

    春兰道：“夫人说燕老为你疗伤，实乃你矿世之机缘，夫人要你好好运功，提升功力，为将来大战做准备。”这陈丽珍想的倒是挺周到的，寇仲道：“烦劳你回禀大夫人，属下谨记夫人的话，一定会好好运功，提升功力的。”

    其实不用陈丽珍讲，寇仲亦知道这是矿世机缘。

    燕老百年修为，一身无极功精纯无匹，经过他疗伤的寇仲可谓是受益不浅，在疗伤结束时，那种好处他早已体会到了。当时他只觉得浑身精力充沛，身体的每个地方都生机勃勃，仿如脱胎换骨一般。

    在那丫环走后，寇仲赶走了所有同室的人，一个人独自运功。一周天，两周天，三周天无数周天，精纯，玄妙的真气沿着体内的经脉，一遍遍走骗全身，真气过处，身体的每个部位更加凝实，坚固

    如果此刻有人在他的旁边，一定会大惊不已，因为寇仲在运功时，浑身上下的肌肉仿如为金所浇铸成一般，金光闪闪，弥漫着一股博大，宏正的气息。

    也不知过了多久，寇仲才在浑身舒服中停了下来，稍动一下手脚，只觉得浑身都是力量，他知道这一回，他是因祸得福了。

    看着天外的黑幕，好色少年邪邪一笑，道：“天黑了，我是不是应该去感谢一下救我的四夫人呢”

    少年说话时，脑海中不由想起四夫人那丰腴肥挺的大屁股，那纤细修长的美腿，与高耸的想着想着，少年一阵火热。

    心动不如行动，少年跟向南地他们编了个理由，一个人便偷偷地朝四夫人上官玉的房间走去。

    正文第073章夜半偷窥

    燕家豪富，众夫人皆有独立的一座阁楼与若干仆奴。以寇仲的轻功，当然是不可能给那些下人看到的，一路有如入无人之境一般来到了上官玉的房间。

    不知为何，到上官玉房门口时情天有些紧张，且在紧张之余还有一丝刺激。这刺激，他也说不上来，好像偷情一般。敲门敲了许久，也不见上官玉回话，寇仲自己便开门进去。

    上官玉的房间，如她的性格一样，豪华不显庸俗，典雅雍容，芬芳的香味飘散空中，淡淡的，令人心矿神怡。看着空空的房间，上官玉不知去那里了，寇仲心中暗想：“这么晚了，四夫人到哪里去了。”

    就在这时，有话音传来：“娘，洗澡洗得舒服吗”

    这是上官玉的声音。

    “早知燕家在剑谷发现了一口温泉，不仅能养颜美容，还能还有调理身体，祛除病患的神效，今日一见果然不虚啊”

    这声音很有磁性，绵绵中，清爽无比，仿如深山小溪的细流。

    上官玉笑道：“娘若喜欢，百就在燕家常住啊”

    虽是来道谢的，但自己一个大男人孤身闯入夫人房间，在规矩繁多的燕家，这可说不清楚，得找一个地方躲一下。左看右看，也看不到一个地方可以藏身，看着大床，寇仲灵机一动，马上躺在美妇人的香床上，拉好棉被盖住全身。

    好色的少年从来不知圣人礼仪，心中更不明白什么叫做非礼勿视，此刻他心中想的只是千娇百媚，雍容的四夫人在洗澡后会是一副什么慵懒之样。虽明知偷看有些危险，但还是禁不住掀开棉被，偷看着。只见在圆形的楠木桌边，坐着两位身段婀娜的美妇人。

    从寇仲这个方位正好可以看得见洗完澡后的上官玉，只见浴后的上官玉身着一件桃红色的浴袍，浴袍里，美妇人穿的是一件绣着牡丹图案的肚兜，的将那件肚兜撑得胀胀的，隐约间，都可以窥见那峰上红葡萄形状，高耸的山峰下是狭小的平原，露出的颈部雪白，晶莹，在灯光下，闪着耀眼的光茫，一张玉脸因温泉水的刺激，白里透红，有如三月的桃花，凤眸含春，顾盼间，风情万种，瑶鼻若胆，雪白剔透，一头黑发湿漉漉的，随意的散在肩后，散发着一种说不出慵懒之态。

    好色少年想：“想不到这妇人竟是这样的美，怎么我以前没有发现啊不过，现在发现也不算晚啊”

    上官玉娘亲由于位置的问题寇仲看不到她的脸庞，不过，从那美好的身段看，寇仲可以断定，她亦是一位天香国色的绝美妇人。上官玉娘亲穿的跟上官玉一样，皆是由名贵布料制成的浴袍，不过，因为年纪的关系，她的颜色显得浅了点。上官玉娘亲坐在寇仲前面，寇仲正好将她背部的无限美好尽收眼底。上官玉的娘亲并没有因为年纪的关系而出现掉发，或者白发，她的一头秀发依然黑亮，富有光泽，洗浴后的她一头湿漉漉的长发直垂到腰间，浴袍里，美妇人细肩柔弱无骨，腰背修长，腰身纤细，细腰下，肥大的将上官玉的娘宽大的浴袍绷得紧紧，占满整张楠木椅，寇仲想：“又是一个大屁股妇人，真是有其母必有其女。”

    坐在她母亲对面的上官玉给母亲泡了怀茶后，问道：“娘，你怎么有空来看我了啦”

    上官玉母亲道：“娘听慈航静斋和静念禅院欲侵犯你们燕家，特过来相助。”

    言语间有一种巾帼不让须眉的英气。

    上官玉道：“娘，这么多年来，你真是一点都没有变，还是那么的英姿飒爽，那么的侠骨英风。”

    上官玉母亲笑道：“娘怎么没有变啊，娘老了。”

    上官玉道：“娘哪里老啊，娘一点都不老，您跟我站在一起，不知道的人还以为我们是姐妹呢”

    上官玉母亲笑道：“小丫头就会哄娘开心。”

    上官玉笑道：“我哪有啊，我说的是大实话。娘你这么漂亮，难怪当初爹会喜欢上你。”

    一时间，母女无话，一会儿之后，上官玉道：“娘，你能来，夫人一定很高兴，我去跟她说。”

    东方小玉道：“也好，我也想见她一下。”

    上官玉道：“那我走了，娘，你赶了一天的路也累了，就在女儿房间休息一下吧。”

    说完开门而去，留下一阵香风。

    因为这里是在燕家，连赶了几天的路，且路上又经过几场大战，有些疲累，东方小玉一点也没有看出床上的异常，就掀开被单，合衣躺在了床上。

    美妇人没有发现，这可苦了寇仲，要是美妇人发现了，他倒可以好好跟她讲道理，可是现在躺着美妇人身旁的寇仲连动根小指头都不敢，从美妇人身体上源源不绝传来的熟妇幽香使得寇仲心绪不宁，绮念丛生，满脑子尽是美妇人那黑亮的秀发，纤细的小蛮腰，肥大的想着想着，心里一阵火热，呼吸不由急促了起来。

    他这一呼吸不要紧，可他忘了，在他身边的女人可是江湖上最顶尖的高手之一。寇仲刚一呼吸不正常，东方小玉马上发现了，一纵而起，冰冷的凤眸紧看着凸起的被单，道：“谁”

    好色少年知道躲不过，闻言，欣开被单，呵呵一笑，道：“是我。”

    话落，他看向了这个传说的美女。天啊，天底下，竟真的有如此美妇。眼前的美妇人仙姿玉骨，国色天香，一张圆脸上，丰润晶莹，吹弹可破，细眉青翠，有如远山，两眼汪汪，有如两泓深潭，顾盼生辉，有如悬胆的瑶鼻，晶莹若玉，恰到好处的粘在玉脸中央，樱桃般的小嘴，鲜红欲滴，令人禁不住要咬上一口，这些五观组成她那一张倾城倾国，精致无比的脸蛋，美的脸蛋在与她那忧心天下的巾帼侠气相结合，更将她的美推上另一个更高的层次，美妇人修长的身体优美无比，东方小玉凤眸一扫际寇仲，问道：“你是谁怎么在这里”

    从寇仲衣服看，东方小玉知道那是燕家护卫的衣服，可是一个下人怎么敢跑到夫人的房间里来了，而且还藏在夫人的床上。这让美妇人很不理解，对于寇仲是不是燕家的护卫有了一些怀疑。

    过了良久，美妇人发现眼前这个大胆的下人竟没有理她，怎么说自己也是他家四夫人的娘亲啊愤怒的美妇人看向男人时，发现了另一件更让他愤怒的事情，那男人竟敢偷看他，而且看的还是她的。那眼神邪无比，饱含的占有欲，就像自己没有穿衣服站在他面前一样。

    美妇人是上官家主的妻儿，走到哪里，受到无一不是敬仰尊崇，从来没有人敢对她有一丝不敬，而眼前这个男人竟敢这样看他，这简直是亵渎。

    男人看了许久，也不知收敛，而且越看越大胆，眼神慢慢的从她的转到她的细腰，她丰润玲珑的胯下，她修长的给他看着，美妇人只觉他那火辣的目光，仿如有实质一般，给他看着，痒痒的，酥酥的，慢慢的浮现一丝久违的燥热。

    察觉到自己身体的变化，美妇人忙收敛心神，喝道：“何方妖孽竟敢擅闯燕家。”

    她之所以说寇仲是妖孽，只因寇仲的眼神太过邪恶。

    听美妇人大喝，寇仲才醒悟过来，温文儒雅，斯文地道：“美丽的夫人误会了，在下并非什么妖孽，在下是燕家的二品护卫燕南天。”

    东方小玉一张脸上没有什么表情，问道：“那你怎么会这里”

    对于寇仲的话，也不知是信还是不信。

    这要寇仲怎么回答，他来上官玉房间，虽然名誉上是为了感觉四夫人的救命之恩，可是行动未免太过诡祟了，竟然藏在夫人的床上，怎么让人相信他是来感谢夫人的救命之恩的，倒像是一个采花贼。一时间，在美妇人凤眸的逼视下，脸不觉红了起来，吱吱唔唔地说不出个所以然来。

    他这样，更让美妇人怀疑，东方小玉凤眸冷茫一闪，喝道：“你不说是吗待本夫人拿下你，自会让你说的。”

    男人在她说话时，竟还悄悄地偷看着她，此刻，美妇人已经断定，男人心存不良了。

    正文第074章孤男寡女

    说动手，马上动手，美妇人一纵而上，双手展孔雀之势，十指玄妙转动，刹那间，满天皆是她雪白，晶莹的手影，手影幢幢，封住了他全身要穴，只要男人一动，要害马上便会暴露在她的指下。

    男人好像吓傻了一般，没有任何反应，美妇人极其轻松地制住了他。制住了男人，美妇人的语气显然更加冷厉了一些，问道：“现在你可以说了吧。”

    男人似乎一点也没有成为美妇案板上肉的自觉，笑问道：“美丽的夫人，你要我说什么啊”

    说话时，竟还打量着美妇人。

    看着男人那邪的眼神，美妇人的语气更冷道：“你是谁为什么会出现在我女儿的房间里”

    男人似一点也听不出美妇人话中冷意，笑道：“我的来历我不是已经跟夫人说了吗”

    美妇人哼了声道：“鬼才相强信你是燕家的人。你不说，不怕我杀了你吗”

    男人摇了摇头，代替了回答。

    美妇人不解地问道：“为什么啊”

    此刻她真的有杀人的冲动了。她也不知为什么，以往冷静从容的自己今天怎么变得那么暴躁那么的不冷静。

    刚刚还嘻嘻哈哈，一副吊儿郎当的男人转眼间变成了一位朴素，诚恳的纯真少年了。少年道：“夫人天香国色，倾国倾城，美似天下的仙女，如此美丽的夫人怎么会杀人呢”

    看着一瞬间，气质大变的男人，美妇人直疑是自己的错觉，这是同一个人吗

    天下男人，就算是她夫君上官家主，也不曾有人那样说她，女人总是喜欢听好听的话，男人那样说她，女人心中的杀意不由降低了几分，微笑问道：“是吗”

    “我确定。”

    男人说的没有一点迟疑。

    东方小玉道：“你只要说出来你的来历以及做什么，我可以放了你。”

    美妇人已经退让了许多。

    男人呵呵一笑，挑衅的眼神紧盯着东方小玉，问道：“夫人，真的想听”

    美妇人心想：“难道我还怕了你不成”

    男人道：“那我真的说了。”

    “说吧。”

    男人正经八百地道：“其实我是专程来看夫人的。”

    听到这一句话，饶是美妇人修养极深，玉脸也不禁变了颜色，怒道：“住口，黄口小儿，竟敢辱我。”

    说完右手前推，直打这个找死的男人。

    自己乃有夫之妇，他竟敢信口雌黄说这等不要脸的话，什么来看我，太大胆了，大放肆了。生性端庄的美妇人这一回，可是大大地生气了。一出手不再留情，这一掌已含她的八成功力。

    男人脸现哀伤，道：“夫人，真的要取我性命”

    美妇人眼中杀机一闪，冷冷地道：“那还有假，你这个大胆狂徒，你给我去死。”

    狂风骤起，劲力如山，手上又加了几分力。

    男人叹了口气，道：“那好吧，不过，我希望夫人不要反悔。”

    话声刚落，美妇人的手掌已印上了寇仲的，与此同时，想起了美妇人的一声惊叫：“这怎么可能你你”

    美妇人右掌成击男人之势，满脸惊骇地看着面前一脸微笑的男人。很显然，她被制住了。

    男人呵呵一笑，道：“夫人是我心中的仙子，我不会对夫人怎么样的”

    一副人畜无害的样子，不过，她那副色的神情，实在叫人放心不下啊

    美妇人脸上惊骇未减，道：“我不是已经点中了你的穴道了吗”

    她点男人的乃是她的独门手法，功力再深厚的人，也无法远气冲开穴道，普通之下，除了她无人可解。她刚刚明明已经点中了男人，可男人为什么还可以动

    男人呵呵一笑，道：“其实原因很简单，因为我是一个没有穴道的人。”

    没有穴道，那说明他已经将气动练至移筋换脉的境界了。这已是进入参悟造化的门槛了，美妇人心中一惊，悔道：“原来你刚刚是假装受制的，本夫人真是太大意了。”

    说完，雪白的玉脸再现惊骇神色，怯道：“你，你要做什么啊”

    她说话的时候，男人一步步的走向她，眼中光闪闪，好像要将她吃了一般。

    寇仲笑道：“夫人，夜已深了，我们该休息了。”

    美妇人啊的一声，道：“你，你说什么”

    她简直以为自己听错了话。

    少年直言无讳地道：“夫人花容月貌，国色天香，而我英俊潇洒，风度翩翩，我们的相遇乃天赐良缘，如果我们不做点什么，岂不是太对不起老天爷的安排了。”

    说完直将美妇人搂在怀里，右手直攀美妇人的大屁股。甫一接触，少年心中一震：“哇，这实在太棒了。”

    美妇人的丰盈至极，的有如大西瓜，圆滚挺翘，且柔嫩，细腻，男人一摸上，便痴迷不已。

    自已这冰清玉洁的身体除了已逝去的夫君上官家主有接触过外，何曾给人抱过，看男人要抱自己，美妇人惊骇欲绝，可惜她为人所制，欲躲不能，只能任由男人抱住自己。感觉着怀中的妇人身体颤动，寇仲可以清楚地感觉美妇的躲闪与惊骇。他绝对相信，如果此刻美妇人有一把剑的话，且她能行动，她一定会毫不犹豫地将自己碎尸万段的。

    美妇人歇斯底里的叫唤着，咬牙切齿亦运气冲开穴道，道：“你放开，这里可是燕家，我希望你想清楚一点，别做蠢事。”

    美妇人心中虽然愤怒异常，可是思路依然十分清晰，懂得如何运用燕家来威慑敌人。

    此法对其它人或许有用，可是对上好色如命的少年，恐怕没有效果。男人一点也不在意，哈哈一笑，道：“那很好啊，如果能在燕家剑谷与夫人成其好事，那更好了。”

    美妇人道：“我是燕家的座上贵宾，你敢那样对待我，燕家不会放过你的。你混蛋，你别摸我啊，啊，别摸。”

    男人心中呵呵一笑，别说你是燕家的贵宾，就是燕家的夫人我都上过了，而且一上还是两，当下说道：“以我之武功，天下任我纵横，区区燕家，我岂放在眼里。”

    剑谷燕家威镇天下，普天之下，谁敢得罪于他，好大的胆子，好狂的语气啊做为燕家的嫡亲，对于燕家的实力，她是知之甚祥的。几百年来，敢对燕家不敬的人，早已死光光了，这少年敢那样说，暂且不论他是狂妄，还是不识实务，能说出这一句话，足见他的胆量。听到这话，美妇人心中一震，她活了几十年了，还是第一次听到有人敢那样说，当下惊讶地看着少年，发现此刻的他并没有一种说出大话后，外强中干的样子，从从容容的，眼睛还是色地看着她。

    心中虽然有些惊讶，美妇人道：“想必你也知道我女儿快要回来了。”

    男人听后呵呵一笑，道：“那正好啊，四夫人跟夫人不愧是母女俩，你们都很漂亮。”

    那暧昧的语气给人无穷的想像空间。

    听男人那不良的语气，聪慧的美妇人马上想到了男人邪恶的想法，玉脸失色，道：“贼，你想”

    她之所以有那样的猜想，只因为她知道男人是一个胆大至极，天马行空的人，什么事做不出来啊

    紧搂着美妇人的男人狠亲了美妇一下，道：“夫人，真是知我的心啊”

    说完右手紧抓美妇人的臀肉，叹道：“夫人，你的好大，好滑啊，太好摸了，真棒。”

    说完痴迷不已地在美妇人圆滚滚的屁股上轻抚着。

    美妇人身体一震，素脸羞红，怒道：“你这个贼，你这个杀千刀的下来胚子，我不会放过你的。”

    此刻的美妇人彻底乱了，也彻底愤怒了。就是她夫君上官家主也没有那样玩过她的身体啊，眼前这个大贼竟敢那样玩弄她的身体，实在可恶。

    摸了一会儿后，男人再也不满足了，右手伸进美妇人的浴袍里摸抚把玩着，没有了衣物的隔阻，摸起来的感觉好了千百倍，男人叹道：“哦，好嫩，夫人，你保养得太好了。四夫人说得对，您一点都不老，跟她简真就是一对母女花。”

    正文第075章挑逗阿姨

    彻底陷于暴躁中的美妇人喝道：“混蛋，你偷听我们说话。”

    男人道：“我可没有偷听你们讲话，是你们的话传到我耳朵里而已。”

    面对男人的诡辩，东方小玉无言以对，只威胁道：“贼，你再不放开我，我不会放过你的。”

    少年笑道：“我也不会放过你的。”

    话落将美妇人的浴袍脱掉，扔在地上。

    浴袍被扔掉，美妇人身上只穿着一件小肚兜跟又小又细的小亵裤，那两件小东西，怎么可以摭得住她全身的，美妇人彻底慌了，骇道：“啊，你想做什么”

    男人的手色轻轻的在美妇人太香嫩的肩膀上轻抚着，道：“真不敢相信，夫人您竟有四夫人一个这么大的女儿，你的皮肤就是比起少女也不逞多让啊”

    说完人后退几步，仔细打量着身前千娇百媚的美妇人。

    身着小肚兜的美妇人高耸，的玉兔好像要破衣而出的样子，竖垂着的两只玉臂晶莹胜雪，吹弹可破，胯下的小亵裤仅仅裹住她的三角要害而已，有几根芳草不甘寂寞探出来头，呼吸新鲜空气，美腿笔直修长，珠圆玉润支挺着她玲珑，曼妙的身体。

    成熟妇人的身体，绝非青春少女可比，那种如蜜桃般熟透了的风韵直叫人疯狂。看到她的身体，男人呼吸不由一紧，眼神又火热了一些。

    美妇人此刻的感觉就像台上一般，耻辱的感觉充斥心灵，喝道：“你混蛋，你这个大色狼，我要杀了你。”

    冷静，睿智的女神侠已经不见了，此刻她的表现完全是一个正在遭受男人侵犯的平凡女子。

    对于美妇人的威胁，少年一点也不在意，只道：“牡丹花下死，做鬼也风流，若能得夫人成全，让在下一亲芳泽，我就是死了也值得了。”

    说完话的少年一步步走向在他眼中越来越的丰腴妇人。

    听到少年那邪，无忌的话，美妇人气得脸都绿了，发静的嘴吐出两个字：“放肆。”

    少年嘿嘿一笑，道：“夫人是叫我更放肆一下。”

    说完话，少年马上就更放肆了，手一划，美妇人的红肚兜马上与大地来了一次亲密的接触。这一子，美妇人的上身再无一丝摭掩，一切美好尽露少年眼底。

    在肚兜被解开的一刹那，美妇人便发出一声尖叫，道：“啊，你要做什么，你这个混蛋。”

    “夫人不是叫我更放肆一下吗夫人的话，我哪敢不听啊”

    天知道，她根本不是那个意思，是少年屈解了她的话，听到少年那故意误会的话，美妇人连鼻子都气歪了道：“大胆。”

    听到这话，少年眉开眼笑，光光地盯着美妇人那白花花的上身，笑道：“夫人是叫我再大胆一些，哈哈，好呀。”

    说完的话少年果真大胆了许多，两手放在美妇白嫩的玉兔上，肆意的揉捏着。那芳香四溢的雪白乳肉在她手心变幻着各种形状，糜不已。

    美妇人身体一震，怒道：“你混蛋，你变态啊哦，啊，你不能那样子，哦，好痛。”

    说完话的美妇人脸现一丝苦色。身体虽然痛，但更多的是心痛。自己是上官家主的夫人，这身份无上尊贵，普天之下，每个人对她无不是尊尊敬敬的，可今天碰到这个好色的少年却屡屡受她欺辱。看着自己冰清玉洁，连丈夫都不曾如此肆意玩弄的身体被少年随意揉捏，屈辱的美妇人泪水含于眼中，只待决堤之时。

    少年见此，忙松开手，关切地问道：“夫人，你没事吧，对不起，我，我，只因夫人的身体太过美丽，我一时情不自禁，弄疼你了，真对不起。”

    少年的话，说得诚恳，真挚，绝非惺惺作态之言。看着少年那神情，美妇人心想：“看他那样子，倒是挺怜惜我的，还不太坏，或许他只是一时贪恋我的美色，才做下如此冲动之举。”

    想此，美妇人柔声地劝道：“小燕，我知道，你年轻，可能还不太懂事，不知者不怪罪，你放开阿姨，阿姨不会怪你的。”

    那语气就如一个慈爱的长辈在劝导一人做错事的小孩子。

    少年呵呵一笑，道：“我虽然年纪小，可是我懂的事已经很多了。有一词不是叫人小鬼大吗，说的就是我。”

    已被挑起好奇心的美妇人一点也没有发觉，少年在说话，还故意挺了挺她的胯下，那比普通男人壮硕许多的正耀武扬威的挺着美妇人的。

    美妇人好奇地问道：“你懂了什么事了”

    少年信心满满地道：“该懂的事情我都懂了，比如”

    那语气，神情都有些暧昧。

    美妇人道：“比如什么啊”

    少年道：“比如男人与女人该做什么事啊”

    听到这一句话，东方小玉差点晕倒，道：“你说你的人小鬼大指的就是这一个啊”

    少年解开美妇人一条手臂的穴功力还是给他封住然后将她的晶莹，温润的玉手拉到胯下，笑道：“还有我已经很大的，身体的某一些地方比一起人还大哦，不信夫人摸摸。”

    说完将美妇人的玉手拉了过来，放在他那挺起的东西上。

    此刻的美妇人手无缚鸡之力，只能任由少年将她的玉手拉到他那丑陋的物事上。虽然隔着一层布，但美妇人还是很清楚地感受到了少年胯下物事的巨大与火热，那东西有如一把大铁锤狠狠撞在她的心口，美妇人浑身一颤，脑海一片空间，想：“天啊，天底下竟有这般大的夫君的都没有他的一半。”

    想此，美妇人的一张脸羞红不己，暗愧自己：“竟拿这个小男人的东西跟自己的夫君相比，太不知羞耻了。”

    看着一时惊愣当场的美妇人，少年笑道：“夫人，我的还可以吧”

    说完抽挺着那根落在美妇人玉手的大东西，那样子就如美妇人在给他做那个的。感觉到自己竟用手给男人美妇人玉脸红如烈火，忙松开手，羞道：“我怎么知道啊”

    少年调笑道：“那比起夫人你夫君的怎么样啊”

    美妇人玉脸更红，羞嗔道：“下流。”

    少年笑问道：“哦，夫人是要我再下流一点啊，好啊。”

    说完放在美妇人的右手向下，看他的样子是要解美妇人的亵裤。

    见此，美妇人又是一震，吓得脸色发白，道：“你要做什么啊”

    少年道：“夫人那件小裤子太碍事了，我想将它脱掉。”

    美妇人道：“不，不要，不行，小燕，你听我说。你现在还小，或许对于女性有些好奇，那也是正常的现像，但我你先解开阿姨的穴道，改天阿姨帮你介绍一个。”

    少年摇了摇头，倔强地道：“不，我只喜欢夫人。”

    说完痴叹了口气，道：“夫人，你的玉兔太好摸了，又大，又圆，又挺。”

    听到少年的话，感觉少年的手在她上那种肆意的动作，美妇人又惊，又怒，同时还带着数不清羞辱，美妇人道：“你这个混蛋，你这个下流胚子，我警告你，你别摸我哦不然，我不会放过你的。”

    凭着她是上官夫人的身份，美妇人的警告绝对够份量。

    若是江湖的普通宵小，听到了美妇人的威胁，一定会退缩的，可她今天碰到了却是从来不知害怕为何物的好色少年。听到美妇人的威胁，好色少年一点也不在意，道：“好夫人，只要能够得到你，我就算死了也心甘情愿。”

    说完痴迷的嘴唇印在美妇人雪白柔嫩的颈部，吸吻着美妇人丰润如玉，柔嫩的。

    生平从未给人这样过的美妇人在好色少年的嘴唇一印上的刹那，娇躯一震，嘴里怒骂道：“臭小子，你滚开啊，你不能吻啊，不要啊。”

    就是她夫君也没有这样吻过她啊。上官家主生性木纳，在之上，哪会这些花样。

    美妇人越说，好色少年越紧抱着她，吻得更起劲，嘴里痴道：“天啊，好夫人，你的身体好香啊”

    说话时，右手一伸，解开美妇人的小亵裤。

    正文第076章我答应你

    听到这话，美妇人眼中的泪水再也禁住那汹涌的屈辱感溢了出来，天啊，我上辈子到底造了什么孽，现在竟落到这个棍的手上，遭他的辱。

    亲吻美妇人的寇仲良久之后，未见美妇人有所反应，便停止了亲吻，双眸好奇上望，那一刻，他看见了美妇人脸上的泪水。

    原来，并非没有一个女人都是喜欢他的。这一刻，好色少年有了感悟。看着遭遇屈辱而痛不欲生的美妇人，好色少年发自内心真挚的忏悔：“夫人，对不起。”

    眼睛饱含着悔恨。

    本已绝望闭上了眼睛的美妇人刹那间听到了这话，欣喜地睁开了眼，她看到了好色少年眼里的悔恨，想：“他终究还不是无救药。”

    想此，道：“小燕，你能在最后关头不停手，可见，你还得有救，你放开阿姨，阿姨可以原谅你对我所做的一切，继往不究。”

    好色少年道：“不，夫人，我之所以收手并非是我心里还有良知，而是我看到了夫人眼里的泪水。我虽好色如命，却绝不强迫一个女人做她不喜欢做的事情。一个男人是不能使自己喜欢的女人流眼泪的。现在，我知道了，并非每一个女人都喜欢我她们。”

    语气中难掩失落。

    什么自己喜欢的女人，他竟历说自己是她喜欢的女人，美妇人心中愤恨之余，有一丝甜蜜蜜的感觉，少年那句“一个男人是不能使自己喜欢的女人流眼泪的”更深深的震憾了美妇人的心灵，心想：“好一个至情至性的男人。”

    感觉到的少年话中的失意，美妇人不知为什，心中一叹，有那么一点的感同身受，道：“不，你刚刚吻得我很舒服。”

    话出口，美妇人才觉得话中的不妥，羞红了一张脸，暗怪自己：“这是怎么了，竟然那样说，竟然向欺负自己的人，说他那样对待自己太爽了，太不像话了。”

    听到美妇人的话，好色少年好像被打了兴奋剂一般，啊的一声，惊喜地看着美妇人，道：“夫人，你说得真的”

    语气中饱含兴奋，期待。聪慧的美妇人当然知道如果说是的，那会有什么后果，当下忙道：“不。”

    要她说出她一个欺辱她的男人说她被他玩得很舒服，美妇人是怎么也说不出口的。

    “那是假的了”

    那悲伤的语气有一种被人捧至最高处，而后毫不留情摔下的绝望。美妇人一听，道：“不。”

    说完美妇人心想：“自己这是怎么了，竟顾起这个欺负装辱自己的小子的感受来了。”

    好色少年奇道：“那夫人那样说，到底是什么意思啊”

    美妇人道：“没，没什么意思，小燕，你快将我的穴道解开。”

    好色少年执着地摇了摇头，道：“夫人要先回答我的话，我才解开。”

    言下之意就是如果美妇人不回答他的问题，他是不会解开她的穴道的。数十年来，何人敢这样威胁她呢，好色少年那样要挟她，美妇人心中不禁有气道：“你这个孩子怎么那么不懂事啊”

    见美妇人竟把他当成小孩子，寇仲也不禁有些生气，道：“我哪里是小孩子啊，我老婆都好几个了。”

    听到这话美妇人倒吓了一大跳，道：“什么我才不信呢你这个小屁孩。”

    美妇人左看右看，也不相信眼前这个毫不起眼的男人有好几个老婆了。男人那样说，她越把他当成一个吹牛的小孩子。

    好色少年正色地道：“改天有空，我带去看一下我的老婆他们。”

    说完身体突然凑到美妇人身前，道：“夫人是不是不相信我的话啊”

    少年的身高略高于美妇人一点，这一驱趋身，颇有一种居高临下的威势。生平见过无数大风大浪的美妇人心儿也不禁一颤，道：“你要本夫人相信你的话，你要证明啊”

    少年听闻此话，脸上倏然出现一种极是邪的表情，暧昧地道：“夫人，你要我怎么证明啊”

    少年的阳刚气息铺天盖地涌入鼻子，美妇人身体发热，突然感觉下面有一热热的硬物顶住他，不觉向下一看，原来竟是少年那东西，刚一看见，美妇人马上羞红了脸，将眼睛转向别处，心中暗自责怪：“自己这是怎么了，早就知道了应是男人那东西，可自己竟然禁不住要去看他，莫非自己啊，不可能，那太羞人了。”

    心中虽然七上八下，乱七八糟，但见过无数大风大浪的美妇人依然从容不惊地道：“我怎么知道你要怎么证明啊”

    身体越挨越近，直至要贴上美妇人的少年道：“夫人在下倒有一法，可向向夫人证明我的实力。”

    少色那眼神好不邪魅，给她看上一眼，好像自己的心中全都给她看出来了一般，美妇人心儿乱跳，颤问道：“什么方法啊”

    此刻的美妇人有一种感觉，在那少年面前，她什么都用不上来。少年脸上挂着邪笑，耳朵紧挨到美妇人耳边道：“就是就是”

    说完时，猩红的嘴忍不住轻舔了美妇人的珠圆玉润的耳珠子一眼。

    给少年那样一下，美妇人浑身一颤，惊道：“什么”

    惊看着少年。

    少年笑道：“怎么样，夫人我不会让你失望的。”

    暧昧的空间，隐晦的话语将男女两人心中的玉兔不断推上高峰。

    美妇人想都不想就拒绝道：“那怎么行，我的年纪比你大上许多，我女儿都可以当你的娘。”

    少年粗鲁道：“什么狗屁年纪，我才不在意呢。夫人，你别对你自己那么没有信心。你虽然年纪有点大，可你并不老，一点都都不老，岁月并没有在你身上流下任何的痕迹，瞧，你的肌肉是多么的紧绷细腻，你的腰是多么的细，你的玉兔是多么的你的是那么的浑圆翘挺”

    少年越说，美妇人的脸越红，想不到自己堂堂的上官夫人有遭一日竟会沦落到光着身子给一个少年品头论足的地步，屈辱后，又有一丝淡淡的骄傲自豪之感。美妇人脸红如火，道：“你别再说了。”

    少年道：“好了，我不说。好夫人，其实我说那么多只不过想说，夫人其实你一点都不老，经过岁月你的洗涤，你的身体就如那成熟的蜜桃，给予人的只有那令人禁不住心儿狂跳的风韵。”

    美妇人道：“不管怎么说，我都不会与你做”

    说此又苦口婆心地道：“小燕，你放开阿姨，你要女人，阿姨可以给你介绍十八八个的。”

    少年倔强地道：“不，我才不要呢我就要你。”

    看少年竟不听话，美妇人气得浑身发抖，道：“你这孩子太不懂事了，你再不放开我，我女儿回来了，到时你就可遭了。”

    少年一脸不在意地道：“我才不怕呢，回来了就回来了。倒是夫人你”

    说完颇有所指地看着她。

    美妇人顺着少年的目光，望着自己，脸倏然红了起来，天啊，自己浑身光溜溜的，待会若让玉儿看到，以后自己怎么做人啊。就在这时，阁楼的楼梯传来了脚步声，美妇人听此，脸色一变，急道：“是我女儿回来了，小燕，你快解开我的穴道。”

    少年摇了摇头，道：“不，夫人不答应我，我就不解开夫人的穴道。”

    美妇人气道：“你怎么能那样呢，我不是说了吗，我们相差太大了，不合适。”

    少年笑道：“我说过，我不在乎。”

    虽然是笑着说的，语气却无比肯定。

    脚步声越来越近，美妇人心中越急，无任何对策。看此，少年道：“夫人的端庄贤淑天下闻名，四夫人从小更将夫人奉为偶像，崇拜无比，若是让她看见夫人这个样子，不知是四夫人会做何感想”

    对于女儿对自己崇拜，美妇人知之甚祥，若是让她知道自己竟光着身子任由一个男人抚摸玩弄，她真不敢相信女儿会怎么样。

    美妇人道：“好，你不必说了，我答应你。”

    听此，少年喜道：“夫人可要说话算话”

    对于这意外的收获，少年有些意想不到。想，她真是一位好母亲，将来也一定是我孩子的好母亲。

    美妇人道：“本夫人自然说话算话。你快解开我的穴道，玉儿快到门口了。”

    在美妇人说完话，少年已解开她的穴道，人纵躺下，盖好被子。

    正文第077章母女情深

    美妇人见此，急道：“你干吗”

    少年一脸无奈地道：“没办法啊，这间房子虽然大，可是没有地方藏身啊，只有这里可以隐藏啊，莫非夫人要我现在出去。我现在出去是没有问题，问题是我现在出去肯定碰见四夫人，到时四夫人问我到这里来干什么，我这做下人的，肯定不能欺骗主子，到时可真不好回答。”

    听到少年的那狡猾的解释，美妇人气得牙痒痒的，叹道：“好吧，你现就先藏在那里。”

    说完话，美妇人忙捡起地上的衣服穿了起来。

    美妇人穿好衣服后，上官玉正好开门进来了。看着有些不一样的美妇人，上官玉问道：“娘，你怎么了。”

    美妇人忙道：“没，娘没有事。”

    说完忙转移话题问道：“对了，你有将我到燕家的事告诉老夫人了吧。”

    上官玉道：“有啊，夫人听吗到你来，不知有多高兴啊”

    美妇人听完后，哦的一声，语气淡淡的。若是上官玉细心一点，一定可以从中看出点什么来。

    上官玉看了一下天色，道：“娘晚了，我们休息吧。”

    说完走向床。美妇人看此，吓了一跳，道：“慢着。”

    天知道，床上有什么东西，那可是一只大色狼啊

    上官玉回头，看着紧张的美妇人道：“娘，怎么了”

    美妇人忙道：“娘没有事，玉儿，娘好久没有见到你了，你陪娘说说话吧，等一下再休息啊”

    “要说话，我们可以到床上去啊，女儿今天有些累了。”

    看上官玉有些疲惫的脸，美妇人道：“好吧，不过，娘要躺里面。”

    说完折掀开一小段被单，合衣躺了下来。在母亲躺下后，上官玉也躺在了床上。

    一躺到床上，上官玉便发现母亲离得自已远远的，好像不愿意与自已多接近，当下不解地道：“娘，你不是要跟玉儿说说话吗干吗躺那么进去啊”

    美妇人那样做，还不是躺在最里面的好色少年乘机对爱女不轨，有苦说不出的美妇人，道：“不，不用了，我躺这里刚好。”

    不是就理的上官玉道，“娘，既然你不出来，那我进去了哦”

    女儿进来了，岂不羊入虎口，美妇人忙道，“不，娘出来，玉儿你就呆在那里。”

    “那娘快出来哦，我晚上要睡在娘怀里。”

    美妇人一颗心七上八下的，淡淡地应道：“哦。”

    就在这时，美妇人身后的少年倏然趋近身来，在美妇人耳边轻轻地道：“夫人，你女儿叫你了，你快出去吧。”

    语气中含着无限兴奋的邪。

    感觉着男人的手竟放到她的腰上，美妇人急道：“你放开，等一下我出去了，你不能跟着我出来哦。”

    少年急道：“可是我想跟夫人在一起啊”

    美妇人道：“本古夫人都答应你了，自会给你的，只是现在不行。”

    少年求道：“好夫人，我出去，我不会做什么的”

    美妇人一口拒绝地道，“不行。”

    说完在女儿的催促一下，移到爱女身边。以她的美色，她玉口一出，天下男人哪一个不乘乘听话，就是昔日上官家主对她亦俯首贴耳的，她以为少年会乘乘听她的话，好好地呆在里面，可她忘了在她身后是一匹最好色的野狼，他岂会乘乘听她的话。在美妇人移出身体的时候，她也跟在美妇后身后，将身体移了出来，并紧贴着美妇人。

    感觉着少年的身体紧贴着她，美妇人有些生气地道：“你怎么出来了，我不是叫你好好呆在里面吗”

    少年道：“我舍不得夫人你吗”

    说完手圈住美妇人的腰，让她的身体紧贴着自己。

    感觉到男人的动作，美妇人生气道：“现在不行，你进去。”

    说完狠狠地将男人的手拉开。

    这时，发觉到母亲有些异样的上官玉问道：“娘，你怎么了”

    寇仲气功玄妙，已至等同于万物的玄妙境界，此刻他将自己全身气息收敛起来，上官玉一点也没有发现在她娘身后还有一个男人。

    美妇人一手紧按住少年亦搂她的手，一手摆好刚刚实少年弄得有点乱的领子，道：“没，没什么。”

    说完后对少年传音入密：“你怎么那么不懂事啊，快进去，不然等一下我女儿会发现的。”

    少年笑道：“好夫人，你放心了，我已将全身的气息收敛起来了，你女儿是不会发现的。好夫人，你再那样子，你女儿可就怀疑了，到时被他发现我们的事情那可不是我的责任了。”

    听到她的话，美妇人差点气死，望向女儿时，果然她正以一种怪异的眼神看着自己，美妇人忙平复内心的不安，宁神静气地道：“玉儿，娘没有事。你进来。”

    上官玉道：“娘，你没事吧，是不是身体不舒服啊”

    美妇人忙道：“不，娘没事，只是初睡别人的床有些不习惯。”

    少年听此，差点笑出来，传音，“美夫人，你真厉害，连这种理由都找出来了。”

    美妇人气道，“这还不都是因为你，臭小子，你给我悠着点，等一下要是让我女儿看出来，我绝不会放过我，更别说那个了。”

    听美妇人的语气，是同意了让他呆在她身后，少年喜道：“好夫人，谢谢你了，放心，我一定保证不会让你四夫人发现的。”

    听此美妇人稍微放心，道，“女儿，床不用换了，等一下就好了，你别傻呆着的，你今晚不是要睡在娘的怀里吗，进来吧。”

    看着一脸如常的美妇人，上官玉才放下心来，移了子，依在美妇人怀里，叹道：“娘的怀抱就是温暖。”

    美妇人呵呵一笑，随后，脸现哀叹神色，叹道：“时间过得真快，转眼间都已经三十几年了。”

    缩在美妇人怀里的上官玉道：“娘，你又想起爹了。”

    不知何时，美妇人已泪流满面，她伤心地叹道：“唉，你爹一转眼的时间就已经离开我们三十几年了。”

    在美妇人身后的好色少年听此，心中不知怎么酸酸的，狠狠在美妇人的丰嫩的上面抓了抓。美妇人啊的一声痛叫，正要喝斥少年，在怀里的女儿倏然感觉到母亲的异常，关切地问道：“娘，你怎么了”

    美妇人忙装作什么事也没有发生似的，道：“没，没有什么，娘只是被一只可恶的蚊子咬了一下而已。”

    上官玉道：“奇怪，我这房子每天都有专门的大扫的，怎么会有蚊子呢，娘，蚊子咬你哪里了，我看看。”

    一看事情不就全部陡出来了，美妇人哪敢让爱女看，忙道：“没事，娘将它打跑了。”

    美妇人身后的少年看美妇人竟他比喻成蚊子，气恼不已，当下将手悄然伸进美妇人的睡袍里，附在她圆润细嫩的来回抚摸着。

    感觉到少年的动作，美妇人心中一跳，传音：“臭小子，你”

    少年愤愤不平地道：“哼，谁叫你将我比做蚊子的。”

    听此，美妇人差点笑出来，心想：“原来他是因为这个啊”

    当下道：“好好，算我不对。”

    少年嘿嘿一笑，道：“不对的人，可要受到惩罚的哦。”

    说话的时候，少年已将手伸到美妇人的垫裤里去了，在那小小的股沟上划着暖昧的弧线。美妇人只觉得被抚摸的地方阵阵酥麻，一阵奇异的热流从抚摸的地方传入身体里，流遍全身，刹那间，那种被她遗忘数十年的感觉好像又回到休内似的，美妇人不由自主发出一声动情的娇吟。

    听此，不知伺时已将自己脱个精光的少年将自己健美精壮的身体紧贴着美妇人，在她耳边轻轻地道：“夫人怎么样，我的惩罚好不好啊”

    随着少年的抚摸，美妇人身体里的那种感觉越发强烈，对他，美妇人是一点办法也没有，且她知道少年是吃软不吃硬，当下哀求道，“小燕，求你了，你别摸阿姨了，我女儿在这边，等一下她会发现的。”

    发现母亲怪状的上官玉好奇地道，“娘，你怎么了”

    正文第078章欲血沸腾

    这要叫美妇人怎么说，难不成要她是因为被一个少年玩弄身体才那样的，端庄的美妇人故做什么事也没有发生的样子，道：“娘，没事，女儿，你如果累了就早点休息吧，娘也要睡觉了。”

    上官玉道：“好，我今天真的有点累了，我要睡了，娘晚安。”

    说完便闭上了眼睛。

    少年一边玩弄着成熟的熟妇身体，一边自已将自己的身体越贴向美妇人，嘴附到美妇人耳边，暖昧至极地道：“夫人，你叫你女儿先睡是不是想快点跟小子做啊”

    说完时还朝美妇人耳朵里吹了口热气，舔了美妇人珠圆玉润的耳珠子一下。

    给少年一舔，美妇人没来由的身体一颤，被吻处一阵酥麻，竟有一种软软的舒畅感，感觉到自己身体变化的美妇人心中暗暗责怪自己的浪，给一个小上她许多岁的少年一吻她竟然产生了快感，那太不要脸了，不管怎么样，美妇人的脸还是红了起来，羞填道：“你说什么，我才没有”

    嘴上虽那样说，但美妇人心中也暗想：“难不成自真的像他所说的，是为了跟他早点那个不然，自己干吗叫玉儿早点睡啊”

    有了这个想法的美妇人心中又是一阵忏悔。

    少年笑道，“夫人，你放心正啊我一定不会让你失望的。”

    一下子没有反应过来的美妇人疑道，“什么啊”

    “夫人，你摸摸看。”

    少年说话的时候，将美妇人的玉手拉了过来，放在他那早已昂首挺胸的神兵上。甫一接触，美妇人便想将手抽回来，可是少年却被少年紧紧按住，少年笑道，“夫人，怎么样”

    天啊，好大，一只手竟然握不过来，鬼出神差的美妇人说出了内心的想法，“好大啊”

    听此，少年笑道，“夫人，那你要不要试试啊”

    话说出口，便再也收不回来了，羞红了脸的美妇人忙道，“不，现在不行啊”

    少年道：“为什么啊，夫人，你可是答应过我，要让小子一亲芳泽的哦。”

    说完色地在美妇人耳边，道：“夫人，小子保证一定让你满足的，的。”

    那神情就如一个行走江湖的神棍。

    听他说的话，把自己当成什么人，还是荡妇美妇人填道：“你住嘴，我才要呢”

    嘴上虽说的正气凛然，可是心里却想：“是不是真的可以啊他的那么大，应该行吧”

    这是端庄雍容的美妇人心中的秘密，她自是不会跟少年讲的。

    一会儿美妇人心中又想：“自己乃堂堂上官家主的夫人怎么可以那样子给无耻少年几句话弄得想入非非。太不要脸。”

    想此，又为自己如今的处境黯然不已。堂堂大侠之妻，如今竟沦落到被一个少年玩弄的地步。心中虽然百感交集，但却难掩身体沸腾的。情动的美妇人玉脸浮上几红云，红润的玉嘴吐出的是灼热的气息，丰盈的身体慢慢发热，继而瘫软如蛇地倒在少年怀里。

    少年直接以行动粉碎了美妇人的谎话，只见他的手狠狠在美妇人胯下掏了一把后，然后将那粘着白色稠状液体，散发着糜气味的手放在美妇人面前，笑道：“夫人，你湿了。”

    这比什么更有用，美妇人连用来骗自己的理由都没有了，一下子脸红如火，脸趴在枕头上，不敢见人。内的心屈辱感，使她再也没有勇气正面少年。

    想不到自己竟真的那么的不要脸，自己的身体只随意给少年摸了几下，便湿了。难道，我真是妇吗，小玉对不起你。

    知道美妇人此刻心情的少年将美妇人的身体转了过来，温柔地安慰道：“夫人，你不必自责，也不必忏悔，因伪每个女人都有需要。而且上官家主离开你那么久了。”

    此刻无助的美妇人有如受伤的小绵羊一般倒在少年坏里，哭个不停。而我们伟大的寇仲少侠则像一个护花使者一般，温柔款款的搂着美妇人纤细柔美的肩膀，劝道：“夫人，南天不才，今后愿意替上官家主照顾你。”

    听到少年的话，美妇人停止了哭泣，愣看着少年，此刻他在少年脸上看不到一丝一毫的色，有的全部是发自内心的真诚，还有那有如大海般的温柔，包容。看此，美妇人有些不知所措，道：“你”

    少年紧抓着美妇人的手，诚恳地道：“夫人，我说的是真的。”

    美妇人啊的一声，道：“那我我们的年纪”

    少年却一脸不在意地摇了摇头，道：“年龄不是问题，身高不是距离。夫人，请相信我。”

    邪的少年突然变成深情款款的情郎，美妇人一时间有些不能接受，短暂的几分钟后，美妇人道：“这太让我你让我想想吧。”

    说完有如青春少女般羞涩低下了头，不敢再看少年。

    此，好色少年笑道：“好吧，夫人，我会给你时间，一年，两年，十年，哪怕是一百年，我都可以等你。”

    说完笑道：“不过，在等之前，我们还是先把那件事情做了吧。”

    说完将美妇人的身体搂了过来，按在身体下。

    刚刚还一脸深情款款，怎么一会儿之变成大色狼了，美妇人有些气恼，道：“就不能等一下吗，本夫人答应的事是不会反每的。”

    少年一脸无辜的样子，苦笑道：“我也想等啊，可是我等不了，夫人又不是不知道我的状况。夫人大慈大悲，今天就给小的吧。小的永世不忘夫人的大思大德。”

    手握着少年那东西的美妇人自然知道少年现在已到了箭在弦上，不是不发的地步，美妇人本不想再为难少年的，只是，当下道：“我女儿在身边，我们不能做那事的。”

    少年笑道：“夫人，四夫人已经睡着了。”

    听此，美妇人睁眼瞧去时，爱女果然已经睡着了，听她均匀的呼吸，此刻想必已经进入了梦乡了吧。

    少年呵呵一笑，道：“瞧，我没有骗你吧。”

    美妇人嗯的一声，表示少年并没有欺骗他。少年兴冲冲地道：“好夫人了，那我们现在开始吧。”

    也难怪少年会兴奋，眼前的美妇人姿容艳丽，不论从身材脸蛋，都是一个倾国倾城的大美妇，而且她一举手一投足间那种雍容，典雅的气质，更是锦上添花。美丽的玉兔所散发出来的那如熟透的蜜桃的成熟风韵更是叫人难以压制。且最最主要的，眼前的妇人还是昔日叫天下英雄为之折腰的上官家主的夫人，那种对于上官家主夫人亵渎的邪恶快感更叫情天兴奋。

    寇仲本久经花丛，风流阵仗不知经历多少，也算聪明一世，糊涂一时吧，你要做就做吧，干吗还要说呢，这叫一个女人怎么回答你。难不成要他说，亲爱的小情郎，我已准备好了，你的小玉玉已经准备好了。听到少年的话，美妇人忙将脸转了过去，不搭理这个蠢小子。

    良久等不到回应的少年看美妇人那将脸转过一旁，冰冰冰的样子，道：“好吧，夫人，其实我只是随便说说的，我不会强迫任何一个女人做她不喜欢做的事情的，既然你不喜欢，那我们改天再做吧。”

    说完就要翻来。

    美妇人忙按住男人的屁股，道：“不”

    听此，少年兴奋道：“啊，夫人，那你是”

    美妇人脸红如火地点了点头，羞涩地。此刻少年心中大喊：“天啊，你对我寇仲实在太好了，我寇仲爱死你了。”

    一想到她与少年的年纪的差距，还有她上官夫人的身分，端庄美妇人心中羞涩不已，转过头去，不敢再看少年。成熟妇人一张小脸红扑扑的，再配上那柔媚的娇羞，美至，艳极，看此，少年再难以压制心中沸腾的情火，将美妇人抱了过来，端着着美妇人倾城玉脸，痴道：“夫人，你真美。”

    话落，将嘴印在了美妇人娇嫩温嫩的红唇上。

    少年的嘴唇一接触到嘴巴，美妇人豁然一惊，少年跟她相差了将近三十岁，而且只不过是一个她女儿家卑微的下人。

    正文第079章调教美妇

    而她则是身份尊贵的上官家主的夫人，一想到自己高贵的身份即将被这个少年占有，美妇人心中又有一些不平，当下用力将少年推开，道：“不，你不能”

    毫无防备的少年被美妇人用力紧摔在床上，兴奋的他，对此微有怒意，道：“什么，莫非夫人想反悔”

    王者一怒，上震九天，下惊十八黄泉，看着微怒的少年，从未怕过什么的上官夫人不知怎么了，心儿一颤，道：“不，我现在不是时候啊”

    “那什么时候是时候”

    显然少年并不接受美妇人的解释。一向自恃尊贵身份的东方小玉压根就不想跟这个身份低下的少年发生什么关系，刚刚答应她，只不过一时之计，想让少年解开她的穴道，只要她恢复了自由之身，少年能耐她何。此时少年那样问，叫她怎么回答，一时吱吱唔唔，难以应对。

    少年倏然记起什如么似的，当下哦了声，道：“夫人，是因为你女儿在你身边，才不肯与在下做那事儿。那是小事，我点了四夫人的穴道，不让她醒来，不就没有事了。”

    你一个小小的侍卫，竟敢点法主母的穴道，那未免太没大没小了，美妇人惊叫：“什么”

    心中又是一想，他竟敢连自己也欺负，又有什么事不敢做呢

    少年一脸不在意的样子道：“我将你女儿的穴点了，那样就没有人可以打扰我们了。我们就可以好好的”

    说着说着，脸上荡漾着邪。

    少年说做便做，说完时，右手一挥，便点了上官玉身上数个睡穴，点穴的手法快如闪电，手法玄妙，刘东方小玉一时也看不清他点她女儿那些穴道。看不清自然就无从解穴了。

    点完后，少年拍拍手，道：“好，好夫人，现在没有什么东西可以阻碍我们了。”

    话说完的时候，就欲将眼前越看他越难以压制的美妇人搂过来，好好宠幸。

    美妇人本想避开，可是少年那搂抱好像是极为玄妙，她还没有动，少年就一把将她抱了过来。抱过来后，将她放在她的上，色手在她高贵的身体上放肆的抚摸着，邪地道：“夫人，现在我们可以好好玩了。”

    什么好好玩一玩，她自己当成什么了，妇吗听此，美妇人愤怒得无以复加，理智消失殆尽，咆哮道：“住口。”

    本来好好的，心中也真的认为美妇人愿与他恩爱缠绵的少年对此突变，瞠目结舌，道：“夫人，你怎么了”

    美妇人愤怒未减，道：“住口，我堂堂的上官夫人岂会跟你这卑微的下人做那事儿，败坏我的名声。”

    极端愤怒的美妇人一怒之下，将心中的真实想法说了出来。

    少年听闻此言，脸显痛苦神色，面部肌肉一阵抽搐，沉吟了一会儿后，道：“原来夫人一直都在骗我。”

    看着少年那痛苦的样子，东方小玉嘴角闪过一丝得意，道：“当然，本夫人岂会做出背判我夫君的事情，就算做了，也不会跟你这种人做。”

    如花的娇颜与高傲，自负相得益彰，此刻的美妇人直如那高高在上的凤凰。看着高贵，不可一世，威势凛然的东方小玉，好色少年心中的怒火如决堤的黄河之水汹涌出起，看着脸色转红，连气息都变得灼热，慢慢近她的少年，美妇人心儿一颤，道：“你，你想干吗”

    少年微笑道：“我想干吗，夫人难道不知道吗”

    听到少年的话，美妇人身体一震，玉脸由原先的有恃无恐转为惊骇，显然少年的话触到了她的要害。美妇人终是智慧卓绝之辈，在少年说出那样的话，便推断出少年今天是绝不会放过她了，便想逃走。她生平最利害，最为得意的便是轻功了，她相信，以她的轻功，要想逃走，恶魔少年绝抓不住她。

    了然一切的少年，在美妇人刚运功时，脸上邪邪一笑，道：“只要夫人放得下你女儿，要走便走吧。”

    听到这一句话，美妇人提起的真气一下子便散于无形，惊骇地道：“你想做什么你可别做傻事，上官玉是燕家的人，如果你敢对她做出什么事，燕家的人绝计不会放过你的。”

    少年哈哈大笑，狂妄地道：“燕家算什么，在我眼里狗屁不值。”

    说完邪邪地看着听了他的话惊慌失措的美妇人，道：“若是夫人在此且乘乘听我的话，我是不会对四夫人怎么的如若不然”

    说完右手悄伸，来到丰腴美妇人上官玉的腰间，就欲解开她的腰带。

    看着少年的动作，美妇人一颗心骇到极点，吼道：“你想做什么”

    少年没有回答她，只道：“夫人，要走便走吧，这里没有你的什么事了。”

    看着女儿的腰带被解开，胸口处，大好若隐若现，美妇人道：“不，你不能对我女儿那样做。”

    可惜任她怎么喊，少年就是不听她的，在她说话时，少年已经拉开美妇人的浴袍。

    看此，美妇人彻底崩溃，哭道：“好吧，好吧。”

    少年道：“好，那可是你说的，你若反悔了，我真不敢保证，我会做出什么事情来的。”

    虽无威言耸听，但美妇人心中坚信，这个恶魔的化身一定会言出必行的。

    少年非常守信，在美妇人答应她时，她便将上官玉的腰带又重新系好了。系好了四夫人腰带后，少年指着大床，命令道：“爬过来。”

    美妇人浑身一震，不敢相信地道：“什么”

    少年又重复了一遍，不过语气更加威严。此刻美妇人确切地听到了少年的话，只不过，她实在想不到少年竟会那样要求她。让她堂堂的上官夫人像狗一样爬到他面前。

    看着迟疑的美妇人，少年又吼了一声，道：“我说得的话，你没有听见吗”

    语气中已有几分怒意了。美妇人身体又是一震，委屈地低下了头。若说少年的愤怒是狂风暴雨，那她就是风雨中的荷花。

    在美妇人委屈欲落泪时，耳边又响起了少年阴狠的话：“你不爬，是吗”

    阴狠的语气让人很容易想得到若是不爬的后果。女人不管她的武功如何高强，身份如何尊贵，终究是女人，在绝对的强势面前，只有屈服。美妇人颤道：“我，我爬。”

    本来以为说出这样的话，少年就会完全息怒的，哪知全然不是，听到她屈服的话后，少年仅仅稍微满意的嗯的一声，更加威严地说：“记住，以后称呼我为主人，好，现在在说一遍。”

    听到主人两个字，美妇人又是一阵大颤，这两个字，她太敏感了，眼前这个少年本来是她女儿家奴仆，如今这个奴仆竟要她这个她主人的娘亲叫他主人。叫他主人，那她不就是他的奴仆了吗这已不仅仅是羞涩的问题了，这已经关系到尊严了。

    久久听不见美妇人的回应，少年怒道：“怎么了，是不是要我再说一遍啊”

    梨花带雨的美妇人摇了摇头，道：“求你了，别要我那样称呼你。”

    若换在以前，看到美妇人这样子，好色少年早已心软了，怜香惜玉起来了，可此刻的少年受到舍利魔元的影响，浑身充满着暴戾，邪。

    少年一点也没有商量的余地，且更加霸道地道：“不行，从今天起，你就是我专门的奴仆，奴仆不叫主人叫主人，叫什么啊”

    少年越来越霸道的强势，一步步地打击着美妇人自尊，傲气，在邪恶的少年面前，智慧，自负的美少年可以说是一败涂地。看着迟迟不肯叫的美妇人，少年哼道：“什么，你不叫是吗”

    浑身上下散发着一股霸道威严的气势。

    在邪恶强势的少年面前，美妇人第一次发现自己竟是如此脆弱，美妇人颤道：“不，我不能，求你了”

    “我告诉你，在我面前，尊严一钱不值。你可能还不知道，惹我生气的人，后果很严重。”

    说完的少年，右手一吸，屋中的一个由铁铸成的烛盏便飞到他手中，少年那精壮的手一捏，铁盏顿时化为粉沫，被他吹散在空中。见到这幕，美妇人心中一颤，吞下心中的苦水，道：“好，我叫，我叫。”

    正文第080章颠龙倒凤

    “既然要叫，那就应该叫好听了。”

    美妇人双手着床，如狗一样趴着，有模有样地道：“主人，奴来了。”

    说完挺着一个圆滚滚，白花花的爬到少年面前。少年看此，脸上的寒冰终于解冻，满意地嗯的一声，将爬到跟前的美妇人抱在怀里，轻轻抚慰着她柔嫩细嫩的腰，轻轻地问道：“刚刚是不是吓着你了”

    听闻此言，美妇人再也难以压制心中的委屈，泪水决堤而下，哭了起来。见此，少年叹道：“其实我也不想的，只要以后，你别惹我生气，我会好好待你的。”

    听到少年的话，美妇人不知怎么了有一种甜蜜的感觉，仿如少年就是她的依靠，而且，他有一种直觉，今后千万不要违抗少年的话，否则

    此时，寇仲有一种体会，要想屈服人，只有震慑对方的内心。

    美妇人柔顺地依偎在少年怀里，嗯的一声，道：“爷，以后奴会听你的话的。”

    许多年后，美妇人回忆起今日事情，依然还是不理解，自己怎么那么快就向恶魔老公屈服了。

    少年嗯的一声，道：“好，新那爷现在有一件事要你做。”

    美妇人不解地道：“什么事啊”

    少年道：“你怎么那么笨啊，女儿都那么大了，还不懂。”

    说完少年指了指胯那一柱擎天的。

    看此美妇人目瞪口呆，道：“什么”

    他竟然要她却吸他的那个，自己可是堂堂的李天扬夫人，美妇人心中虽有不满，可是却不敢将那些不满表达出来。

    恶魔少年悄然观察着美妇人的玉脸，问道：“怎么了，你不会是不愿意吧”

    美妇人忙道：“不，只是我从来没有，我不会啊”

    听到这话，少年高兴得哈哈大笑，道：“哈哈，好，原来夫你的嘴还没有哈哈太好了，真是便宜我了。”

    听此少年那样说，美妇人玉脸涣红，上官家主忠厚憨实，这不仅在他做人上，就是在上，也是老老实实，哪有少年这么多花样。

    少年笑完后，道：“不会不要紧，可以学的吗”

    话落时，便将美妇人按到胯下，将那根又黑又热的大东西挺到美妇人嘴巴前。

    看着那巨大的物事，美妇人惊心动魄之余，又有一种别样的感觉。这还是她第一次如此近距离的观看少年的，想不到那样大，而且那雄厚的阳刚气息源源不绝钻进鼻子里，薰得美妇人一阵意乱情迷。在男人不断的催促下，意乱情迷的美妇人慢慢的张开玉嘴，缓缓将少年那物事含进嘴里。在少年的指导下，慢慢动用种技能，服侍着少年。

    美妇人也从原先羞涩转为愉悦。那是抛开一切，坠落后的快感。

    看着高贵，自负，不可一世的美妇人像狗一样趴在床上用她食进天下美味的玉嘴小心翼翼地含着他的，少年要有多高兴就有多高兴。眼前这个妇人可是昔日的武林美女啊，是上官家主的老婆，可那又怎么样呢如今她还不是像狗一样趴在寇仲胯下，用她的嘴巴服侍着寇仲。这份荣耀，我想连天下之主皇帝都没有吧

    哈哈哈，人生如此，夫复何求

    得意的少年将美妇人的玉首紧按在胯下，而后挺着胯下的物事，在美妇人玉嘴里进进出出。美妇人虽然难受，可是却不敢表示不满，只嗯嗯，哦哦做着抗议。

    憋得受不了时，少年一把将美妇人掀翻在床上，扑了上去，兴奋地吼道：“夫人，我来了。”

    话落，胯下一挺，直捣黄龙。

    美妇人玉脸剧变，花容失色，啊的一声，道：“痛，好痛，爷，你慢点。”

    看着美妇人那个样子，少年忙停下了动作，颇有怜意地道：“对不起，我不知你女儿那么大了，怎么会那么不济事啊”

    痛楚骤减的美妇人脸上嫣红，羞道：“爷，那跟奴有没有孩子没有关系的”

    不知不觉间，美妇人已将自己看成是恶魔少年的奴仆了。

    少年不解地问道：“那跟有什么关系啊”

    天啊，这叫美妇人怎么回答不过，既然爷问了，美妇人还是想给爷一个回答，当下娇羞无比地道：“奴之所以会痛，是爷那个太大了。”

    少年哈哈大笑后，笑看着娇羞的美妇人，道：“那比起上官家主的怎么样”

    美妇人本能地道：“爷的比较大。”

    话说出口，美妇人豁然一惊，扪心自问：“天啊，自已怎么会说出那种话来。竟然那么不要脸说一个欺负，奴隶自己的恶魔的那东西比自己老公的大。”

    好像知道美妇人想法似的，少年道：“别害羞了，你既然答应我做的奴仆，那从今以后，你不再是你自己，你只是我的一个奴仆，跟上官家主再也没有什么关系了。”

    话落轻轻挺动着道：“既然，你怕痛，那爷就轻一点。”

    少年果然轻了许多，动作也温柔了许多，美妇人也不在感动那么疼了，感激地动道：“奴谢谢爷的怜香惜玉。”

    少年道：“只会你乘乘听话，爷会好好疼你的。”

    说完话，将拨出。美妇人只感整个人倏然一阵空虚，骚痒无比，不觉哦的一声，修长的美腿紧锁着少年的，欲让他重新进来。少年呵呵笑，道：“怎么了，需要了”

    美妇人闻言，整张脸都红了，越来越难受，任她双腿如何用力，少年就是不进来。少年道：“如果需要，你就说吗爷一定会满足你的。不然，爷今天有些累了，想休息了。”

    休息，见鬼，下面还那么硬。

    理智与交战，美妇人一时间之间，难以决择，最终战胜理智，美妇人瞟了邪笑的少年一眼，幽怨地道：“爷，奴家的好爷，奴家下面很痒，请爷将你的神器插进来吧”

    看着这个可以说是整个武林最为尊贵的妇人如荡妇般那样求她，少年心中涌出无限自豪之情，当下道：“你早说吗爷会给你的。”

    说完神枪一举再入战场。

    浴袍被翻上腰际，亵裤被解开，随着少年挺动，而上下摇摆的美妇人则又陷入自责懊悔当中了。自己怎么那么不要脸啊竟然要求一个欺负自己的少年用他那丑陋的东西进入自己的身体。天扬，对不起，小玉对不起你。

    不过，这种自责只持续了一会儿，便被美妇人抛到九天云外了。男女交欢那种她以前从未尝过的感觉已彻底吞筮着她的身心，陷于欲海当中的美妇人双腿紧圈着男人的，随着他的抽挺，本能地摇动着迎合着男人，玉嘴吐出那欢快的呻吟。

    一时间，满屋尽是贵妇人浪的叫声：“什么，好哥哥，你太棒了，顶死奴了，啊，爷，对对，就是那里，给奴再来一记”

    如果若非亲眼所见，任谁也不敢相信，一向端庄，智慧，雍容的贵妇人东方小玉会那么的放荡的。

    一个小时后，美妇人在少年第九次的冲刺中，乐晕了过去。虽然大战了一个小时，但少年一点也不感到累，依然龙精虎猛，坚硬如铁。

    眼前的美妇人上官玉柔嫩细腻，仿如一掐便可以掐出水来似的，的玉兔高傲挺立在胸前，仿如要破衣而似的，让人禁不住想要摸上一把，的圆滚滚的，无比肥腴顶着她的纤腰与柔嫩的细肩形成一个完满的弧开，柔嫩的细腰，如杨柳一般，走动之间，带着她的大屁股摇啊摇，这一切，足以吸引每一个男人灼热的眼光。

    她或许没有绝色倾城的脸蛋，可是那的身材，却有一种的疯狂，做梦都想将她的衣服撕开，弄在胯下狠狠宠幸的身子。经过岁月的沉浸，这种惹人征服的韵味越发凸显。

    略带昏黄的烛光映在美妇人水嫩晶莹的上，散发着迷离的光泽，好一副美妇人海棠春睡图。看着这个他第一眼看见，便想将她弄到胯下好好玩弄的美妇人穿着丝质睡袍躺在他面前，少年心跳不由加快，微微喘着粗气，颤抖的手一把抓住美妇人胸前那两个无边硕大的玉兔，来回把玩着，内心狂吼：“我终于抓到了。”

    正文第081章侵犯主母

    隔着衣服抓玩终是不爽的，少年索性将美妇人的睡袍一解，直接进入里面抚玩。真正没有一丝隔阂的抓到美妇人的玉兔，少年亦禁不住叹了口气，道：“好白，好嫩。”

    原本他以为虽隔着一层布，但手感应该不会相差太大，可是进入一摸，才发现全然不是一回事，手感比外面好了千百倍。

    硕大的玉兔给他实摸在手里，仿如无物，又细又嫩，仿如随时流掉似的，可偏偏又非常。美妇人给寇仲点住穴道，一点知觉也没有，浑身上下全然任由寇仲摸玩。

    摸着摸着，寇仲还不爽，最后干脆将美妇人身上的衣服解开，扯到一边，看着浑身光溜溜的美妇人，少年吞了吞水，喃喃自语地道：“那死鬼燕四郎真是有福气，竟讨了这么个绝色做老婆。都说红颜祸水，难怪他会死得那么早。”

    面对脱光的美妇人，寇仲再也难以压制心中的，扑了上去，在这个主母雪白的身体上又啃又咬着，杂带着兴奋与偷情，冒犯主母快感的少年有如发情的公牛一般，在美妇人身体上冲刺着。

    虽然被点了穴道，且自身处于沉睡中，上官玉还是感觉到了疼痛，两条细眉紧皱，丰盈的脸上散现痛苦神色，红润的小嘴吐出似痛苦又是极为舒畅的娇吟。

    沸腾的寇仲没有往日的怜香啊惜玉，粗鲁地在美妇人上官玉身上冲挺着，双手揉捏着美妇人上官玉胸前那对丰腴，柔嫩的酥乳，看着美丽主母那对肥大的玉兔在自己手中变幻着各种形状，寇仲心中得意非凡，哈哈不禁哈哈大笑，吼道：“夫人，我要干你，我要。”

    雍容华贵的妇人在自己身下，任自己随意玩弄，任何一个男人心里都会自豪，都会兴奋的。何况这个美妇人还是剑谷的女主人。

    在意识里，上官玉只觉得不知过了多久，朦胧中感觉火辣辣的，隐约间感觉有一根硕大坚硬的东西挺了进来，自己身体好像要裂开似的，胸前正有人在摸着她的玉兔，她第一个感觉，以为是自己的娘亲，可是转而一想又不对，因为娘不可能有那根东西。想着想着，心里浮现了一个可怕的想法，她被人侵犯了。

    这个想法一浮现心头，美妇人上官玉一阵慌乱后，聚集所有的力量，咬牙一运劲，就冲开了穴道。冲开了穴道了，美妇人睁开双眼，待要看谁在她身上时，她看见了一个绝对意想不到的男人，他，竟是他，二品侍卫燕南天。

    美妇人一声你在干什么怒喝打断了在埋头苦干的少年。美妇人的大喝有如醍醐灌顶，少年浑身一阵哆嗦，惊讶地看着上官玉，久久无语。

    清醒过来的美妇人知道她实侵犯了，只是她怎么也没有想到，侵犯她的男人竟是一个小小的二品侍卫，他难道不怕死吗，凭他一个小小的侍卫竟敢爬上他主人的床，侵犯她主母的身体。想不到自己数十年的贞德就那样被一个少年毁了，美妇人越想越气，怒道：“你该死。”

    上官玉贵为燕家的四夫人，又是燕家老夫人最为宠爱的儿媳，她的话何异于江湖格杀令。她要谁死，那人基本上可以准备上路了。可是少年听了她的话，一点也不在乎，邪邪一笑，道：“夫人，你想杀我”

    看着男人那邪邪的笑容，美妇人上官玉有一种奇怪的感觉，感觉那笑容有一种很邪的东西在里面，心有如鹿撞，羞涩不已，竟不敢再看少年的脸，只得将头转过去，冷冷地道：“你知道你的罪过吗”

    他是燕家的夫人，他一个小小的二品侍卫竟敢欺负他，以燕家的家规，他就是十条命也不够砍的。美妇人本以为男人听了她的话会怕的，哪知道少年一点也不惧怕，竟然将头凑在她耳边，吹了口气，以一种暧昧至极地语气说；“我在安慰一个需要我安慰的女人，何罪之有”

    听到他的话，美妇人一颤，怒道：“大胆，你，你说什么”

    说话时，美妇人雪白的玉脸不觉红了起来，有如染上姻脂一般。少年竟将他当成了一个需要男人操弄的怨妇，是可忍，孰不可忍美妇人本想说一下狠话的，可是话到嘴边，却什么也说不出来。

    少年呵呵一笑，道：“我说夫人需要安慰，而我只不过在做好事而已。”

    天下间，有人脸皮厚，可脸皮如此厚的，只有寇仲。

    听男人再次那样说，美妇人上官玉气得浑身发颤，怒喝道：“你混蛋，你将本夫人当成什么人了你给我下来。”

    感觉着少年的火热，美妇人才记得这个可恶的少年还在她身上。

    少年摇了摇头，以一种也没有将她当成一个主母看的样子道：“不下，我做的事情还没有做完，岂可半途而废。”

    他是燕氏的四夫人，在燕家，甚至全武林，还从来没有一个人敢违抗她的命令，眼前这个少年竟敢不听他的话，美妇人气道：“我是你的主母，你竟敢那样对我，而且，我对你有救命之恩”

    少年振振有词地道：“正是因为夫人对我很好，我才要那样做，我不忍夫人再那样痛苦寂寞下去了。”

    美妇人道：“我很好，我根本不需要你做什么事”

    话虽还铿锵有力，不过底气已弱了许多。

    少年邪的目光有如实质一般在上官玉美妇人上扫了一下后，笑问道：“夫人确定”

    美妇人上官玉哼了一声，道：“那是什么话，本夫人当然确定了。”

    少年一脸正经地道：“好，那在下就如夫人之愿，不在侵犯夫人了。”

    说完毅然地抽出了。少年的物事刚离身体，美妇人上官玉只觉得原本满满的身体，有无限充胀感的身体一下子变得空虚无比，竟变得麻痒无比，迫切需要什么东西来填充似的，那种感觉非常不好受，有如从天堂一下子坠落到地狱一般，少年物事刚离身体时，美妇人不觉啊的一声，那声音娇柔媚艳，蚀骨荡魄。

    听此，少年忙故作关心地问道：“夫人，你怎么了”

    可是心中却在暗笑。

    美妇人上官玉玉脸染红霞，道：“没，没事。”

    说话时，的麻痒越发强烈，空虚感觉越发明显，美妇人唯有将自己的双腿紧闭来抵抗。

    臭小子好像真不知道似的，问：“没事，夫人干吗将腿夹紧。”

    看臭小子有打破沙锅问到底的样子，美妇人怒道：“你欺负我的事情我还没有跟你算呢，你瞎操个什么心啊，你还是担心你自己吧”

    对于自己的，美妇人上官玉不禁有些黯然。四郎，小玉对不起你。她本想狠狠责罚，甚至杀了这个目无家法，竟敢欺辱主母身体的贼的，在这时，心中不由浮现他身挡刺客，口喷鲜血的一幕。

    少年道：“夫人要罚便罚吧在下绝无怨言。只是在责罚前，请夫人听在下一言。”

    “什么话”

    少年诚恳地道：“在下之所以冒犯夫人，只因夫人貌美，每次见到夫人，在下便会”

    说此，有些朴实的少年脸色微红，似有难言之隐。美妇人听此，心中一紧，隐隐猜到了些什么，紧问道：“便会怎么样”

    少年经过一番挣扎后，道：“夫人，貌美如花，细柔柔滑，身材，记得第一次见到夫人，属下的心便止不住抨抨直跳”

    少年说此，脸色红如烈火的美妇人上官玉忙道：“你别说了。”

    她已经知道少年要说什么了，她实在想不到自己竟会给这个小她许多岁的少年喜欢上了。不知怎么了，心中竟没有一丝愤怒，相反很自豪，骄傲。少年越说越越激动，在美妇人阻止他后，似乎提起了所有的勇气道：“不，我要说，请夫人听属下说完。这种感觉，每次见到夫人后越来越强烈，直至后来竟衍变成属下每次见到夫人便会禁不住地想要将夫人弄到胯下狠狠宠幸。今晚，属于来夫人房里，本是谢夫人的救命之恩，来时，不料夫人已经歇息。今晚夫人穿得那么的属下禁不住内心冲动，才冒犯了夫人。您是尊贵无比的夫人，而我只是一个小小的侍卫。我知道这样对夫人是大不敬，请夫人责罚。”

    正文第082章征服主母

    听了少年的话，美妇人看着这个跪在自己面前一脸虔诚，俯首认罚的二品侍卫，心中羞愤之余，尚有一丝淡淡欣喜，是啊，到了她这个年纪，还有一个少年如此痴迷自己，狂热的爱慕自己，每个女人都会欣喜的。良久，美妇人上官玉愤恨道：“你知道就好。”

    原先久经花丛的少年判断，上官玉是一个典型久旷的怨妇，在听到一个比她小那么多的少年那么的痴恋她，欣喜之余，说不定就原谅他了，更有甚者，日后会跟他偷情，做一对奸夫妇。低着头的寇仲听到上官玉冰冷饱含杀气的话，心中不由一惊，心想：“难道老子的判断错误，这个怨妇要杀自己。”

    既然要演戏，就要将它演足，小侍卫低着头，道：“燕南天愿受夫人任意责罚。”

    低着头的少年本来以为美妇人上官玉会列出自己的罪状，然后审判自己，依据燕家的家法杀了自己。哪知，听到的只是美妇人深深的叹气：“唉，你于本夫人有救命之恩。这一次，就权当你意乱情迷犯错了。人谁无过呢，且你身受老供奉百年的无极神功，得盖世奇遇，一身修为，得天独厚，我燕家此时又正值用人之际，就让你将功赎罪吧。还有一点就是，从今以后，你要将今晚的事情忘掉，决不可以向任何提及。否则本夫人决不会饶了你。”

    小侍卫摇了摇头，倔强地道：“不，在下对夫人做了如此大不敬的事，罪不可恕，请夫人用家法责罚在下吧。”

    饶了他一命，这个小小侍卫竟不知感恩，还一心求死，难不成真当本夫人不会杀他。想此美妇人上官玉心中极是愤慨，不过转而一想，不对，又给她想到了另一深层的原因，她惊讶地看着跪着的小侍卫道：“你”

    心中真想，这个小侍卫真的太大胆了，竟然要自己跟他

    小侍卫这一回不在低着头了海，灼热真诚的眼神迎上了美妇人，道：“请夫人成全在下。”

    成全，是成全死，还是成全其它的一些什么呢还真不好说。

    美妇人上官玉摇了摇头道：“不，不可以的”

    小侍卫爬了几步，来到美妇上官玉身前道：“夫人，若不成全就杀了属下吧。”

    美妇人气得浑身剧颤，道：“你以为本夫人不敢杀你吗”

    小侍卫道：“不，夫人，你杀了我吧，不然的话，我会生不如死的。”

    说完仰起激动的脸庞，道：“夫人，你知道有一件你梦寐以求的东西，天天在你面前，可你却得不到它的痛苦吗”

    还真像那么一回事事，此刻的少年朴实的脸上饱含一种痛不欲生的痛苦。

    听到这个小小侍卫的话，美妇人上官玉又是一震，内心震撼至极，颤抖的手指着面前这个她的仆人，道：“你，你大胆，你是在威胁我吗”

    小侍卫越发谦恭道：“不敢。”

    美妇人上官玉道：“不敢，那你怎么你要死，你就去死吧。”

    良久之后，小侍卫依然跪在她面前，见此，上官玉刺激道：“你要死，怎么不去死啊”

    小侍卫道：“为了夫人，我决定不死了。”

    美妇人上官玉不样解地问道：“这是何道理”

    小侍卫一脸正经地道：“我死了，怕有人会伤心。”

    美妇人上官玉指着自己道：“你说得不会是我吧”

    小侍卫仰起头，道：“正是夫人，为了夫人的幸福，我决定好好活下去，报答夫人的恩德。”

    说完的话小侍卫有如猛虎一样将美丽主母的扑到在床上。不料有此的美妇人惊慌失措地道：“你，你想干吗”

    她虽力推小侍卫，可是任她如何用力，都不能将小侍卫从她身体上推开。

    小侍卫痴狂地吻着美妇人雪白的玉颈，道：“夫人，南天受不了，我要你，我要亲你。”

    说话的时候，又将美妇人刚刚穿上的衣服扯掉了，揉捏着美丽夫人那对的玉兔。

    感觉着自己胸前硕大的玉兔在少年手中变幻着各种形状，美妇人又惊又恐，道：“你在做什么，啊，你不能摸啊”

    就是她夫君燕四郎也从来没有这样肆意玩弄她的身体啊

    躺在她身上的少年嘿嘿一笑，道：“要，我就要，我不仅要摸，而且还要吃呢我知道夫人也需要我，也喜欢我对你那样。”

    听到少年那样大胆，不敬的话语，美妇人愤得浑身发颤，吼道：“谁需要你，你胡说八道，哦，你别咬啊，疼。”

    原来说话的时候，小侍卫的嘴已经从美丽主母的颈部转移到她的胸前，啃咬，吸吻着她的丰盈如玉碗一般的玉兔。

    小侍卫一边亲吻着美丽主母的玉兔，一边说道：“怎么样，我美丽的夫人，属下吸得你爽不爽啊”

    美妇人上官玉从未给人那样过，给这个小侍卫一吸，胸口只觉得一紧，差点缓不过气来，整个人好像要给她吸进嘴里似的，那种窒息的快感，令她飘飘欲仙。但这些感觉，她是决不可能说的，她可是高高在上的燕家四夫人，岂能说出那种秽不要脸的话，若是承认了舒服，岂不间接默许了这个可恶侍卫对她的侵犯。美妇人一边继续用力推着小侍卫，一边愤怒不己地道：“不，一点都不舒服，当初本夫人真是瞎了眼，竟求太君让老供奉替你这个狼心狗肺的东西疗伤。”

    小侍卫爬到美丽主母的身体上，居高临下，似笑非笑地看着美妇人上官玉道：“是吗我若吸得四夫人你一点都不爽，那夫人你为什么心跳得那么快，还有你的脸也红了。”

    任何说谎者，给人揭破了，都会无地自容的，美妇人上官玉也是一样。此时她直羞得无地自容，道：“混帐，本夫人心跳得快不快，脸红不红，干你什么事你只是我家的一个卑微的仆人，竟敢管本夫人的事。”

    小侍卫骑在美丽主母的胸前道：“我才没有空管你的闲事。我只是为夫人感到悲哀。”

    这个可恶的仆人竟敢骑在她这个女主人的身体上，美妇人上官玉愤恨不已，想将少年掀翻下来，可是任她如何努力，可是侍卫就是不动如山，当下道：“本夫人锦衣玉食，仆妇成群，享尽荣华富贵，有什么可以悲哀的”

    小侍卫一双真知灼见的目光直瞪美妇人，道：“物质的享受掩盖不了夫人内心的寂寞与空虚。”

    少年火热的目光仿如有实质一般，此刻美妇人有一种直觉，在少年目光面前，她浑身的，没有任何一丝隐秘，脸不禁红了起来，道：“我不知你再说什么”

    小侍卫道：“夫人既然不懂，那属下就说得明白一点。夫人很空虚，很寂寞，再明白一点，就是夫人需要一个男人。”

    美妇人上官玉也不料小侍卫竟敢那样说她，啊的一声，冷哼道：“大胆。”

    他只不过是一个小小的二品侍卫，竟敢对她的女主说那样的话。

    小侍卫笑道：“我要是大胆就不会这样了。”

    那样骑在他主母身体上不大胆，那什么才是大胆啊。

    美妇人上官玉冷笑道：“再大胆你想做什么”

    小侍卫狂热地道：“再大胆，我就会分开夫人的，然后将我的东西进入夫人的体内。”

    美妇人上官玉冷冷地道：“刚刚我睡着时，你不就已经做过了吗”

    小侍卫邪笑地看着美丽夫人上官玉道：“哦，看来夫人是很喜欢我对夫人做那事，不然夫人怎么会恋恋不忘呢”

    美妇人想不到自己的一句无心之言，竟让这个可恶的侍卫抓住把柄了，当下忙道：“不，不，本夫人才没有那样的意思呢”

    对于美妇人上官玉的狡辩，小侍卫并没有正面反驳，而是以一副大惊小怪的口气，道：“啊，夫人，你的那个立起来了。”

    说话的时候，好色的二品侍卫的右手正揉捏着美丽主母的樱桃。功夫不负有心人，在小侍卫的努力一下，美丽主母高耸上的两颗葡萄正慢慢，立了起来了。

    正文第083章男欢女爱

    可恶侍卫不说，美丽主母也感觉得到，她心中正怨恨自己怎么那么不争气，给这个可恶少年一捏竟动情了起来，太羞耻了。少年又那样大惊小怪，美妇人更觉羞愧，一时间，再无言语可对嚣张的小侍卫，只喝道：“无耻”

    “夫人，你敢说你夫君无耻”

    “你才不是我夫君呢”

    “呵呵，我不说我，我是说四庄主。莫不成四谷主从来没有对夫人做过那种事”

    美妇人此时直恨不得将这可恶的人撕了，搞了半天原来他说的是燕四郎，有气无处发的美妇人哼道：“四郎，他才没有你的鬼花样。”

    小侍卫听后，叹道：“早先像听剑谷中的人说，燕家的众位剑谷中四谷主为人最为憨厚，木纳，如今看来，果然不错。有如此的夫人竟然不知好好玩弄，真是一个木头脑袋。”

    美妇人直气得浑身发抖，道：“燕南天，你太放肆了，竟敢说四谷主的不是。”

    小侍卫一脸也不在意，似笑非笑地看着美妇人上官玉道：“夫人，难道我说的不对”

    说完话，右手又在美妇人胸前狠狠捏了一把，真捏得美丽的主母不禁玉脸变色，嗯啊的一声。

    说实话，燕四郎确如小侍卫所说的一样，木纳，忠厚，在床上也只是例行公事，从来都是直来直往，来来去去，只会将他的物事插进她身体里，完事后，抽出，休息，数十年如一日，都是那样，何曾有这个小小侍卫诸多的花样。小待卫直问得她哑口无言。小侍卫手续续在美丽主母高贵的身体上抚摸轻抚，一边劝道：“夫人，你放心，从今以后有我，我一定让夫人感受到前所未有的快乐的。”

    说完时，火热的大东西在美妇人胸前的奶沟摩擦着。那长长的大东西差点顶到她的下巴。

    太无耻，太放肆了，脸色嫣红的美妇人上官玉道：“放肆，燕南天，你太放肆了，竟敢对你的主母说出那种话。”

    虽然心中千万次告诉自己一定要把持住，千万不能在这个卑微的下人面前出丑，可是当少年将他那大东西放在胸前时，那雄伟硕大，那火热有如一块大石头狠狠砸进她数十年平静如波的古井，一时间浪花飞溅，情动的热流在少年摩擦下，流遍全身，酥麻感觉无比强烈起来，浑身不可压制的发热，紧绷的身体开始酥麻，玉嘴吐出情动的热气。

    感觉到美妇人变化的小侍卫心中微微一笑，一双贼手继续在美妇人上官玉身体上抚摸着，一边无耻地道：“南天是燕家的下人，理当鞠躬尽瘁效力燕家。如今主人不在了，在下理当替主人效力，满足夫人你的需要啊”

    身体的酥麻越来越严重，的麻痒已经钻入心海，美妇人唯有紧夹自己的双腿不让自己出丑，道：“不用了，谢谢你的好意。”

    小侍卫道：“这哪能行在下若不好好为夫人效力，岂不对不起燕家对于元峰宏恩浩荡。”

    说完这个夸夸其谈，说要报答燕家的侍卫就趴在美丽主母的身体上，大嘴一张将美妇人胸前的一只咬在了嘴里。

    刹那间，美丽的夫人觉得储存在身体里所有的热流不适，找到了个发泄口似的，源源不绝地流进这个趴在她身体上，欺负着她的侍卫的嘴，在那时，灵魂好像要飞离自己的身体，美妇人不由发出一声舒畅至极的娇吟道：“好爽。”

    少年哈哈笑道：“夫人，爽吧”

    话落，暧昧的注视着这个话出口，就已经反悔，羞得无地自容的美丽女主人。邪恶侍卫无耻的问话，更加让美丽女人羞愧，羞愧是一回事，可身体的反应又是另一回事，在侍卫的亲吻下，美丽主母只觉得酥麻发泄后，更加强烈的酥麻又出现了，而且随着这个可恶的少年的抚摸，自己浑身像着了火一样，不由自主的挺着身体好让少年更容易地抚摸自己的身体。对此，美妇人很不想那样做，可是身体却又不由自主的做着。

    看美丽的女主人不说话，可恶的侍卫道：“夫人，我们的配合真是好啊”

    说完的时候，二品侍卫的手抚上美丽女主人丰润的小沟来回划着糜的轨迹。可恶仆人的刺激让久旷的女主人真欲疯狂，女主人玉嘴又吐出一声舒服的叫声，嗔道：“谁跟你配合的好啊我是你的夫人，你怎么可以那样做”

    可恶的侍卫笑道：“主人现在不在了，属下代替主人好好安慰夫人也是应该的。”

    说完话的少年已将坐在美妇人修长的美腿上，将自己硕大坚硬的大东西在美妇人美腿上摩着。代替，有这种代替吗自己主人死，他这个小侍卫在三更半夜爬上他家主人的床替代他主人的位置做那事。这些话，高贵的女主人是怎么也不会说出口的，她一方面乱扭着自己高贵的身体来抵抗那越来越强烈的，一方面气道：“燕南天，你太放肆了。”

    可恶侍卫一脸人率无害的样子道：“不敢。”

    说不敢，可下手却更加无忌，肆意，只见美丽主母丰润肥嫩的在他手上变幻着各种形状。美丽的夫人又哦的一声吐出一声舒服的叫声，已将她折磨得她思绪有些混乱了，美妇人断断续续地道：“不，你不能那样，哦，求你了，你别摸了。”

    的压迫使美妇人不得不屈服。她希望仆人可以放过她。

    真是世事无常啊高高在上的女主人竟有求一个卑微的仆人的一天。

    是双方面的，小侍卫在这个女主人的时候，他身体的也在递增，健壮的小侍卫哦的一声，顶着胯下那坚硬的物事，难受地道：“好夫人，我也想啊，可是我停不下来啊，好夫人，好主人，你大慈大悲，今天就给我吧”

    说完话的小侍卫硬生生地分开了美妇人紧闭的双腿，进入了女主人的体内。

    刹那间，天在旋，地在转，房间中响起一声痛彻天宇的哀鸣，两行热泪自美丽的女主人脸上流下，同一时间，小侍卫朴实的脸上尽显兴奋得意，吐出一口浊气，道：“好，夫人，我终于得到你了。”

    看着流泪的女主人，仆人放慢的节奏，俯在女主人高贵的身体上，用温润的嘴巴吻掉美妇人眼角的泪水，道：“好夫人，你别难过，从今以后，燕南天放肆一定会好好对你的，有朝一日，燕南天若违此誓，天打五雷轰。”

    美妇人痛苦地摇了摇头，道：“你这个混蛋，你叫我以后怎么见人，你叫我如何对不起燕家”

    小侍卫道：“人生短暂，勿勿数十年光阴，若不及时行乐，等到年华老去，空自愁叹。何必呢有道是有花须折真须折，莫待无花空折枝。一个人应该面向未来，不应该为了某一个人活着或者为了某一件事而活着。人生一世，若不能纵情逍遥，做自己想做的事，那岂不是太过悲哀。就我而言，我喜欢抱天下间最漂亮的女人，喝最烈的酒，舞最好的宝剑”

    美妇人目瞪口呆地看着这个她身体上的侍卫，若非亲耳听到，她怎么也不会相信这个平凡的仆人会说出那么洒脱的人，这一刻美妇人只觉得内心的某一个地方好像给人打通了，刹那间，他有一种豁然开朗的感觉，如脱胎换骨一般，杂思纷呈，一张脸变幻着各种神色。

    小侍卫在美丽女主人身体上冲刺着，双手抚摸玩弄着女主人高贵的身体，一边道：“怎么样，夫人，你还是成全属下的一片忠心吧，与属下共赴那巫山的极乐之巅。”

    美妇人好像变了一个人似的，水汪汪的大眼睛妩媚得好像要滴出水来似的，笑问道：“真的吗”

    小侍卫道：“当然，为了夫人属于自当鞠躬尽瘁，相信属下的能力一定可以让夫人得到满足的。”

    说话时，忠心仆人果然奋力出击，势大力沉，有如出山猛虎，一下又一下，记记打实，一时间，直抽得美妇人娇喘连连，花蜜飞溅，相撞的声音响个不停。

    正文第084章奸情败露

    在小侍卫的努力，猛烈的进攻下，美丽的女主人放弃了种种身份顾忌，彻底投入到与仆人的激烈的欢爱中，只见她修长的双腿紧夹着男侍卫的屁股，摇转着她肥大的，迎合着男侍卫的每一记抽挺，嘴里吐出毫无身份地位的浪叫：“哦，爽死了，好老公，你太棒了，啊，你挺死本夫人，对对，那里在用力一点太爽了，好男人，奴家爱死你了。”

    久旷的妇人化开心结，心中的直如决堤黄河之水，一时间，美妇人彻底疯了，强烈的索求着，幸亏现在她身上的男人是天赋异禀，不然，一般的男人早就败下阵来了。

    在第三个回合后，美丽的女主人反客为主，将她的男侍卫压在身下，暧昧地看着这个占有她的下人，道：“你不是说你很强吗现在本夫人要试一下你有多强”

    她这样说，其实有一半是为了享乐，有一半则是为了报复这个占有她，坏了她数十的下人。

    小侍卫笑道：“但凭夫人指教。”

    美丽的女主人，此时居显她出身豪门的高贵之气，雍容得有如万物之母，道：“希望你不会让本夫人失望。”

    如一个高傲的女骑士一般，骑在男侍卫身上，一上一下套弄着男侍卫的物事，一头黑亮的秀发来回飘扬，嘴里吐出快乐至极的叫声。

    美妇人身下的寇仲强壮无比，虽一时为美妇人所制，但依然挺着回应着美妇人的套弄，同时双手在美妇人如绸缎一般的身体抚摸着，美妇人胸前那对高耸的更是他重点关照的对像。美丽女主人胸前那对丰盈细嫩，无比伟大的玉兔在任他随意揉捏着，变化着各种各样的糜的形状。

    女主人对此一点也不介意，世有时更将胸前的伟大伸到小侍卫嘴中，任她品尝。

    小侍卫是一个霸道的男人，他认为男人应该征服女人，而非为女人所征服，所以在美丽女主人累时，便身体一翻，将美丽女主人压在身下，一下又一下地干着这个美艳，妖娆的女主人。看着这个高贵无比的常家四夫人在自己胯下任意玩弄，小侍卫嘴中不觉吐出得意的大笑。

    美丽女主人不解地问道：“你笑什么啊”

    小侍卫笑道：“我高兴，我得意，想不到高贵雍容的女主人也有这样的一天。”

    说完更大力将自己的物事挺进美丽女主高贵的身体里。

    侍卫的大力，女主人突然有些不适应，猩红的玉嘴不觉啊的一声，吐出一声娇滴滴的低吟，道：“你坏死了，那么大力。”

    “哈哈哈，我亲爱的主母，刚刚不是你叫我大力一点吗”

    想起刚刚自己时那秽的话，女主人玉脸羞红，嗔道：“你这个小坏蛋，得了便宜还卖乘。”

    小侍卫哈哈大笑道：“是啊，我是得了大便宜。幸亏那燕四郎死得那么早，我才能享受得到夫人这么美妙的身体。对了，夫人，我弄得你舒服吗”

    明知道这个卑微的下人要听自己说那些羞人的话，美妇人还是诚实地点了点头，娇声：“舒服极了，这么多年来，本夫人还从未这么畅快过，真是白活了那么多年。”

    小侍卫好像不解似的，奇道：“夫人，难道以前燕四郎没有给过你满足吗”

    美妇人难为情地道：“我们别说他了吗”

    小侍卫倔强地道：“不，我就要说他，夫人，属下与主人比，哪个更强啊”

    脸红如烈火的美妇人羞道：“你这个小坏蛋，非要这样埋汰人家吗人家已经对不起四郎了，你还要人家那样说他吗”

    小侍卫倏然变得霸道起来，庄严地道：“记住，从今以后，你只是我一个的女人，跟燕四郎再也没有任何关系。”

    看着霸道，英伟，予人不可抗拒的侍卫，美丽女主人眼中一阵痴迷，道：“好男人，你好霸道哦，霸得那么有气势，那么的英伟，奴家爱死你了。”

    说完扑入侍卫怀里。

    女人是感性的动物，她们很容易为某一件事，或者某一个表情而感动。

    小侍卫嗯的一声，搂着美妇人道：“那现在你告诉我，属下跟主人哪一个比较棒。”

    美妇人捏了寇仲的脸一下，道：“你这个小坏蛋，真是太坏了。上了自家主人的床，玩了主人的妻子，还要主人的妻子说自己主人的坏话。”

    小侍卫哈哈一笑，道：“所谓男人不坏，女人不爱。我要是不坏，如何能得到你这个美娇娘呢”

    说完将美丽的女主母压在身下又把玩了起来。

    在小侍卫与美丽主母的战事进行的如火如荼之时，在他们背后突然有人喝道：“你们在做什么”

    美妙天籁，有如晴天霹雳一般，一下震住了陷于海洋的男女两人。

    美妇人上官玉往发声处望去时，脸色惨白，道：“娘亲”

    原来不知何时，东方小玉醒了。东方小玉瞧了女儿一眼，最后将凤目锁定在这个刚刚还在她身体上纵横驰骋，现在却骑在女儿身体上的少年，眼神饱含幽怨，不满。内心已经臣服于少年的她，倒不敢有恨，仅仅不满，那幽幽的眼神仿如在说：“主人，奴家不是已将自己给你了吗你怎么还要坏奴家女儿的身体啊”

    少年初时，仅是一愣，随后就淡然了，哈哈一笑，道：“夫人，你醒了。”

    东方小玉又扫了两人一眼，幽幽地道：“你，你们怎么可这样呢”

    听到这一句话，美妇人上官玉身体一颤，道：“娘亲，我”

    自幼生长着识上官家的好，受到是极为传统诸如三从四德的教育，别说是红杏出墙，就是行为稍为大胆一点，便会被冠以放荡之名。想不到自己第一次背夫偷情，便给自己的娘亲瞧见了。刚刚自己真是太大意了，竟忘记自己的母亲在一边，一想到自己与这个小男人疯狂的行云布雨给母亲看见，美妇人上官玉一张脸不由大红了起来。

    东方小玉脸色微冷入地看着美妇人上官玉道：“玉儿，你怎么可这样你这样做怎么对不起燕家，对得起四郎。”

    听到母亲的话，美妇人上官玉的身体又是一震，一张玉脸羞红如火，直恨不得找个地方钻下去，愧然地道：“娘亲，女儿知错了。”

    在那个时代，偷情对于女人来说可是最不可饶恕的罪过。偷人就偷人吧，可是她偷的竟是她的下人。

    少年这时插嘴进来笑道：“好了，夫人，你就别骂四夫人了，要怪就怪我吧。”

    说完眼神大胆的望着雍容华贵，国色天香的美妇东方小玉，哪有一点要听任处罚的意思。东方小玉给这个少年那有如实质，富有穿透力的眼神看得浑身发软，俏脸羞红，心儿竟又生起那之念，心头的怨气一下子去了七八分，软软地道：“你怎么怎么可，她可是妾身的”

    少年放荡地道：“那不是更好吗，亲上加亲。”

    说完话后，少年将上官玉抱在自己怀里，不甘寂寞的手又在美妇人身体上抚摸着。上官玉想不到这个小侍卫这样大胆，竟敢当着自己娘亲的面那样抚摸她的身体，难道她不知道自己这个在江湖上有着玉仙子之称的母亲最为嫉恶如仇吗当下用眼神示意少年别动手动脚的，同时欲将他的色手拉开。可是少年一点也不在意，一双手照样在她身体上抚摸着，有时竟还亲她的颈部。美妇人心中怕及，不由将脸偷瞧娘亲，发现她娘亲一张脸不知怎么了，红红的，一点也没有责怪的意思。

    良久之后，娘亲还是那样，美妇人不由轻轻唤了东方小玉一下，东方小玉经女儿一叫，才反应过来，心中暗怪自己真是太不济事，给那个小冤家看一眼就心花荡漾，意乱情迷。

    看着有些失神的母亲，上官玉关心地问道：“娘，你怎么了是不是身体不舒服啊”

    东方小玉心收敛心中的情思，道：“娘没有事，玉儿，你怎么做出这么大胆的事啊娘以后是怎么教你的”

    正文第085章母女共夫

    生性端庄的上官玉闻言，将头垂得低低的，愧道：“娘亲，玉儿知罪。这件事，是玉儿的错，不关燕南天的事，娘要责罚就罚玉儿吧”

    小侍卫闻言，忙道：“不，是我勾引四夫人的，这件事错在我，夫人要罚就罚我吧”

    看着这个自己曾经的男人竟如此袒护自己的女儿，东方小玉心中不知怎么酸酸的，不由生出几许怨怼，哼道：“想不到，你们两个的感情倒是挺深的吗”

    小侍卫暧昧地看着东方小玉，道：“小奴儿，只要你乘乘的，主人也会疼你的。”

    听到这一句话，东方小玉母女同时啊的一声惊叫，上官玉惊看着小侍卫，道：“你，你刚刚在我娘什么”

    东方下玉一脸惊急，小冤家那样叫他，那他们之间的事岂不是要给玉儿知道了。

    可恶的少年好像一点也没有看到似的，淡淡地道：“小奴儿啊”

    上官玉满脸不可思议地看着小侍卫，随后又看了一眼自己的母亲，道：“你，你们”

    东方小玉直羞得无地自容，我这下女儿可什么都知道了，美妇人幽怨的捏了少年的一下，责怪他的大嘴巴。男人不在意地哈哈一笑，同时将东方小玉抱了过来，与她的女儿同坐在一起，道：“四夫人，既然你知道了，那也好，从今以后我们就是一家人了。”

    说话的时候，好色少年的色手同是在这对绝美的母女花身体抚摸着。那种母女共侍一夫人，突破禁忌的快感，令少年瞬间兴奋了数倍。

    听到少年的话，东方小玉母女身体俱都一震，随后目瞪口呆，互瞧了对方一眼，东方小玉讶看着正在女儿面前摸她的少年，道：“你什么一家人啊”

    少年霸道地将不依的雍容，天仙一样的美妇人搂了过来，道：“你是我的女人，你女儿也是我的女人，我们不就是一家人吗”

    上官玉剧震，惊讶地看了东方小玉一眼后，又瞧着少年，道：“你，你们娘，这是怎么回事”

    一刹那间，她的脸有些苍白。天啊，这叫她怎么办刚刚在自己身体上胡作非为的男人竟是自己母亲的男人。而且自己母亲竟背判了父亲与这个小她许多岁的少年暗通款曲。

    可能跟女儿想到了一块去的美妇人东方小玉直羞得想撞墙，这叫她如何回答难不成要自己跟她女儿说，玉儿，你要理解娘啊，你爹死了那么久了，娘受不住寂寞，就找了个男人。良久良久之后，美妇人从嘴中吐出几个字：“玉儿，娘，对不起你爹。”

    听到自己母亲亲口承认她与少年的不伦，美妇人上官玉只觉得心中轰的一声，碎了，又恨，又苦，百种滋味，哭道：“你，你们怎么可这样”

    正得意地抱着母女花的少年听到她们母女的对话，心想：“这样下去可要糟了。”

    当下将女儿搂紧一点，道：“四夫人，你也要理解一下啊，是一个女人，是一个正常的女人，她也会寂寞，也有普通的人，你爹死了那么久了，她找个男人也是很正常的。”

    东方小玉心想：你这是什么解释啊，简直将我当成欲求不满的妇。不过美妇人也实在找不出更好的理由，一时间也只好沉默以对了，准备接受女儿的质问。

    不过事实并未如她想的那样，一阵子之后，她女儿上官玉悠悠叹了口气道：“娘亲，这些年来真是苦了你了。对不起，刚刚女儿不该。”

    上官玉跟她母亲有同样的经历，自然知道母亲的苦。

    美妇人东方小玉惊看着上官玉道：“玉儿，你”

    上官玉展颜一笑，道：“娘亲，玉儿跟你有同样的经历，知道那漫漫长夜，独守空房的寂寞与酸楚。从今天起，他就给你了。”

    听到这一句话，少年心中可大大不爽了，什么将他给你了，把我当成什么了，少年哼的一声，道：“我是我自己，不是商品，我谁也不给，要的话也只能你们两个共同的侍侯我。”

    上官玉啊的一声，道：“那怎么成”

    一听这个小少年要她跟她母亲一起侍侯她，美妇人上官玉心中除了震惊，尚有一些道不清，说不明的快感。那种暧昧的，越脱禁忌的无限快感使如毒素一样，在她心中快速扩散。

    少年霸道地将要离开她的女主人又抱紧了些，道：“有什么不行的，刚刚你不是很爽快吗”

    良久不见说话的东方小玉道：“玉儿，我看他说的行。”

    听到自己母亲也那样说，上官玉瞪大了双眼看着这个在她心中完美无瑕的女人，道：“娘，你怎么”

    她实在想不到一向端庄的母亲竟说出那样的话，竟要自己的女儿与她共侍一夫。

    美妇人道：“玉儿，你能那么大度将她让给娘，娘也不能那么自私啊，自己独自快乐，而不顾女儿你自己的感受啊而且这件事，你不说，我不说，他不说，谁知道啊”

    少年大笑道：“好，如此一举两得，你们母女俩以后谁也不会痛苦了。”

    上官玉久久之后才从东方小玉的话中醒过来，一想到自己将要自己的母亲在一起侍候一个男人，心中羞涩不己，唤道：“娘”

    东方小玉拉起爱女的手道：“玉儿，事情就这样定了，他很强壮的，一定能让我们母女俩满足的。”

    说此，不知怎么了，端庄的玉脸倏然浮现兴奋神色，颤道：“玉儿，你知道吗在听到要与玉儿一起侍侯主人，娘的身体兴奋至极，下面都湿了。”

    上官玉目瞪口呆地看着眼前这个女人，直疑自己认错人了，想不到一向端庄贤淑的母亲竟会说出这等秽的话来。少年道：“小奴儿你这么浪是不是想要了。要的话爷就来满足你。”

    说话时，狠狠在美妇人东方小玉的肥臀上狠狠拍了一下。

    看小侍卫竟敢打自己的母亲上官玉可不干了，嗔看着小侍卫道：“你，你干吗找我娘啊”

    小侍卫还没有解释，东方小玉已说道：“玉儿，你别责怪爷了，其实爷知道分寸的，那打看起来很用力，其实并不痛的，反而痒痒的，很舒爽的。”

    玉脸渐现春色。

    上官玉大着眼睛看着母亲，道：“娘，你干吗替他说话啊”

    东方小玉忙道：“玉儿，娘没有替爷说话啊，不信，你让爷打你试一下。”

    美妇人上官玉羞红着脸，嗔道：“我才不要呢”

    少年道：“好了，你们娘俩别在说了，现在你们说要爷先宠幸谁啊”

    东方小玉羞涩地看了女儿一眼，道：“爷刚刚你与玉儿的好事被我打扰了，现在爷就继续宠幸玉儿吧，让好爽个够吧”

    美妇人上官玉连忙摇头道：“南天，你还是先弄我娘的吧，我娘受了那么多的苦，先让我娘舒服吧”

    东方小玉道：“不，玉儿，娘没有事，我知道中那事中途给人打断是很难受的，你来吧。”

    上官玉道：“不，不，你是我娘，理当让着你的。”

    听得有些烦的少年道：“好了，你们俩两又不是外人，别让来让去的，干脆就一起来吧。”

    美妇人东方小玉啊的一声，道：“这也能行。”

    少年哈哈大笑道：“爷的花样多得是，有什么不行的好了，现在你们娘俩就听我的吩咐。”

    东方小玉道：“只要能爽，奴家一切听从爷的吩咐。”

    此刻的玉仙子已不像仙子，倒像是一个荡妇。

    少年狠狠亲了这个他越看越喜欢的骚妇，道：“爷保证让你们爽个透。好了，现在你们听我的咐咐，摆好姿式，四夫人，你的体型比大，你躺在下面，而小奴儿，你就正面躺在你女儿身上”

    上官玉脸红地看着了小侍卫一眼，道：“要这样吗”

    若是这样，她就要跟自己的母亲面对面的贴在一起了，从小到大，她还没有这样过。第一次这么近距离的接触从小便被她奉为偶像的娘亲，上官玉心中羞涩之余，尚有几分紧张。

    正文第086章母女同欢

    东方小玉道：“玉儿，爷怎么说，我们便怎么做了。”

    听到母亲那样说，美妇人上官玉已经无话可说了，乘乘地躺了下来。

    她们母女身高相当，躺好了，四条雪白修长的相互相缠，小肚贴着小肚，胸前的玉兔相互贴着，脸对着脸，气息相通，更妙的是，两腿之间的芳草小溪更紧紧连在一起。虽然知道躺在一起会无比暧昧，但也没有想到会竟会这么暧昧，东方小玉一张直红如烈火，娇羞的唤了爱女一起，道：“玉儿，你还好吗”

    跟偶像母亲贴在一起，上官玉心跳倏然加快，道：“娘，玉儿很好，玉儿想不到会有跟母亲这样在一起的一天。”

    语气饱含兴奋。

    东方小玉道：“玉儿，娘也没有想不到。”

    看她们母女这样紧贴在一起，后面的少年早已受不了，那种母女共夫突破禁忌的快感早已让他疯狂，少年吼道：“乘女儿，我来了。”

    话声刚落，便想起美妇人上官玉的一声娇吟。看着一脸痛苦的爱女，东方小玉关切地问道：“玉儿，你怎么样了”

    美妇人上官玉苦着个脸，道处：“娘，我好痛哦”

    东方小玉安慰女儿道：“玉儿，没事，那种痛，娘也经历过，过一会儿就没事了。”

    说完转过来对兴奋的少年道：“爷，你就轻一点吗”

    美妇人上官玉好奇地看着东方小玉，道：“娘，你不是已经生了我了吗怎么还痛啊”

    东方小玉娇笑道：“我的傻女儿，这个跟有没有生养过没有关系的，这个主要跟最主要的，还是爷那个太大了。”

    美妇人上官玉嗯的一声，道：“是啊，他的那个很大，比四郎的大多了，刚刚第二次进入玉儿体内，玉儿还是感觉很痛的，身体好像要裂开似的。”

    东方小玉笑道：“好女儿，男人那个大是宝物，你就好好享受吧。”

    说享受，她就享受起来了，她话刚说完，少年就将物事插进她体内了，美妇人直响起一声满足的叫声，欢快的对身体的女儿说道：“玉儿，娘，好爽啊”

    她爽完话，轮到她女儿爽了，立在绝色母女花身后的少年一会将坏东西插进女儿体内，一会插进仙子母亲体内，一上一下，直弄得这对美丽的母女花连连。同样的，享受到这对绝色母女花美妙身体的少年亦兴奋不已。一时间，房间里春色无边，身子相撞的糜声响个不停。

    也不知过了多久，美妇人上官玉从浑身酥麻中醒了过来，发现自己正躺在小侍卫宽阔的胸上，而自己的娘亲也跟自己一样，一脸幸福满足的依在这个少年怀里，数十年来，她感觉从来没有一刻像现在这般安全，宁静。目光移下，发现自己端庄的母亲此时的一只手正握着男人胯下那虽已疲软，却依然十分硕大的大东西。看此，她实在想不到一向端庄贤淑的母亲刚才会那么浪，又想到刚刚她与母亲与这个小男人那激烈，堪称疯狂的欢爱。想着想着，美妇人上官玉心中一阵迷乱，连少年醒了都不知道，直到少年摸了她胸前的玉兔一下，才醒悟过来。

    见小侍卫笑看着她，美妇人上官玉不知怎么了心跳得厉害，小脸儿不觉红了起来，软声细语地道：“你醒了。”

    一点也没有做为女主人家的气慨。小侍卫不爽地道：“你怎么叫错了，不是说了吗，要叫我好阿爹的。”

    说完狠狠在美丽女主人的拍了一下。

    拍的一声，美妇人上官玉丰盈肥满的立马起了五个手指印，虽给这个没大没小的下人打，不过美妇人一点也不生气，只是一张脸红得厉害，羞涩不已。这个少年竟要她叫他好阿爹，这怎么可以，以她的年纪都可以当她的娘了。不过，转而一想，自己的母亲是眼前这个男人可爱的小女奴，也是她的妾侍，他自然是娘亲的相公了，而自己是娘亲的女儿，凭这层怪异的关系的，他倒是自己的阿爹，虽然是一个便宜阿爹。可不过，自己也是她的女人啊想此，美妇人一阵头大，天啊，这种怪异的关系，叫自已怎么理得清啊

    见美妇人上官玉迟迟不肯认他，少年诱惑道：“好夫人，你快叫我，我等一下给你糖吃。”

    美妇人上官玉心中暗笑，给我糖吃，当我三岁小孩啊，你要我叫，我偏不叫，看你咋办啊美妇人久久不叫，少年也有些急了，这时，他突然灵机一动，拍了拍右边怀里的东方小玉道：“小奴儿，我知道你醒了。”

    给霸道主人一拍便，东方小玉悠醒了过来，假装好奇地问道：“你叫我什么事啊”

    其实刚刚小男人跟她女儿的对话，她已经听到了。只是这种事，要她怎么说呢少年好像受到了什么气似的，道：“小奴儿，你女儿不叫我好阿爹，你快叫她叫我吧”

    听到这话，东方小玉差点笑出来，天下间哪有这样衅さ娜税〔还笑后，她也是束手无策。一方面，小男人的命令不可违抗，另一方面，难道真要她叫自己的女儿叫一个比她小上很多岁的男人爹吗而且这个男人还跟自己的女儿有了那层关系。

    见到小奴儿久久不开口，少年心中焦急，拍了拍小奴的肩膀道：“小奴儿，算我求你了，你快叫你女儿叫我爹，等一下爷重重有赏。”

    东方小玉有些俏皮地道：“赏我什么啊”

    少年道：“是好东西。”

    “什么好东西啊”

    “是我身体上最宝贵的东西。等一下你自然就知道了。”

    “好吧。”

    美妇人东方小玉说完话，转过头来对她的女儿温和地说：“乖女儿，你就叫他一声爹吧。”

    美妇人上官玉想不到自己的母亲竟为了一件好东西，竟要她叫这个她曾经的下人爹，急道：“娘，你怎么”

    东方小玉笑道：“那有什么，好女儿，反正都是说得玩的。他是娘的爷，而你是娘的儿女，按道理你也应该叫他爹的。”

    美妇上官玉沉吟了良久后，才低低地道：“爹。”

    说完话后，她整张脸红得像红纸一般。内心羞涩之余，一种禁忌的快感悄然浮上心头。少年哈哈一笑，道：“好，好乘女儿。哈哈，爹今天太高兴了。”

    说完对羞涩的美妇人道：“好儿女，到爹的身边来。”

    美妇人上官玉闻言只得坐到少年身边，刚到少年身边时，少年大手一抄就把她这个女人抱到他的上放着，道：“好，真乘。”

    说完狠吻了美妇人的玉脸一下，同时手摸上了她女儿胸前那对他百摸不厌的玉兔。美妇人一想到自己才刚叫过他爹，他就把自己抱到他身上跟她娘坐在一起，这是不是有点，当下道：“好阿爹，你是我爹，怎么可以这样呢”

    少年哈哈大笑道：“这有什么啊，你是我女儿，但也是我女人啊，我女人坐在我腿上有什么不对啊”

    跟女儿同坐在一个男人腿上的东方小玉道：“爷，你刚刚不是说要给我一件好东西吗是什么好东西啊”

    少年哈哈大笑，道：“好，你等着。”

    说此倏然将美妇人东方小玉按在身下，道：“小奴儿，爷就爷的好东西给你。”

    傻妇人不解问道：“爷，你要给我好东西就给好了，干吗要将奴家按在身下啊”

    少年道：“爷这件东西很奇怪，只有这样给你，你才能收到。”

    说完将胯下的那根在乘女儿抚摸下已经坚硬的大东西在美妇人腿间摩擦着。

    美妇人此时终于恍然过来，道：“爷，你说的好东西就是指它啊”

    少年笑道：“是啊，它不就是爷身上最为宝贵的东西吗”

    东方小玉此时能说什么，只能脸色羞红，嗔道：“爷真坏。”

    少年笑道：“那你喜欢爷这件宝贵的东西吗”

    东方小玉羞道：“喜欢。”

    声音虽然很小，但身为武林高手的女儿上官玉还是听到了。她看了少年一会儿后，将目光锁在母亲身上了。

    正文第087章魔女

    她实在想不到一向端庄懂礼的母亲会有这样浪，不知廉耻为何物的一天。她竟然说他喜欢男人的东西，而且男人只将他的那个在母亲腿间摩了几下，母亲就流个不停了。眼前这个人真的是自己的母亲吗毫无疑问，眼前这个女人确实是自己的母亲。唉，管它呢，只要母亲快乐就好了。眼前的娘亲真的很快乐啊

    少年哈哈大笑道：“好，今天爷就给个痛快。”

    说完对身后的美妇人上官玉唤道：“乘女儿，过来帮帮你爹。”

    美妇人上官玉听到这话，又是一震，什么，他竟然要自己去帮他弄自己的母亲。心中虽然有些不是滋味，但美妇人还是走到了男人身后，手放在男人的上用力朝自己母亲的方向推去。力尽时，就响起了母亲一声满足幸福的喔声。在少年身后的美妇人上官玉清楚瞧见了自己母亲在自己男人挺进时，脸上那幸福与满足。在那一刻，美妇人上官玉哭了。

    娘终于快乐了。

    少年是一贪心的人，虽然身下已经有了美丽的母亲，可他还不放过绝色女儿，只见他一把将绝色女儿拉了过来，霸道地将她放在她母亲的身体，双手粗暴地抚摩着她胸前的丰润的玉兔，嘴撕开她的嘴唇，将舌头伸进去，在里面翻云搅雨。

    房间里，同一时间响起绝色睛母女花的快乐的娇吟，同时享受着这对绝色母女花美丽身体的少年意气飞扬，好像永不知疲惫似的，在绝色母亲身体进进出出的，同时嘴唇缠吻着国色女儿的嘴，手抚摸着她曼妙的身体。

    迷乱的美妇人上官玉倏然一震，因为她发现在自己胸前的玉兔上突然多了一双手。这双手细腻温润，绝不是男人的手，再说男人的手此刻正在她胯间呢那这双手，只能是自己的刹那间，美妇人上官玉身体一颤，唤道：“娘”

    “玉儿，别叫我娘，叫我姐姐。”

    背后的声音媚媚的，有一种荡入骨髓的骚荡。

    美妇人上官玉道：“那怎么行，你是我娘亲。”

    “你是他的女人，娘也是他的女人，你自当叫我姐姐。”

    说话时，东方小玉的一双手继续在女儿胸前的玉兔上揉捏着。

    美妇人上官玉啊的一声，久久说不出话来，毫无疑问，娘说的话还是有几分道理的。

    “玉儿，叫吧，叫吧，娘喜欢你叫娘姐姐。”

    说话时，母亲右手食，拇指正捏着女儿峰上的两颗葡萄抚弄着。

    有些想通了的美妇人上官玉啊的一声，道：“姐姐疼。”

    “好，乘妹妹，再叫一声，好妹妹对不起，我轻一点。”

    说完力道果然小了许多。美妇人上官玉红艳的玉嘴舒肤吐出快感的叫声。

    少年哈哈一笑，道：“对，对，你们既是母女，也是姐妹。”

    话落更大力的在东方小玉身体里进出着。

    寇仲从上官玉阁楼里出来，刚想回密室，露静小溪旁，突然眼前出现一双晶莹如雪的赤足。

    它微微浸在溪边的清水中，极轻，柔如无骨，似乎正随着溪水的缓缓流动而拽动。寇仲穷尽天下的词语，也无法表达出自己的感受，这一双纤小秀巧得完美无暇的玉足，是寇仲生平看过最魂引魄动也最触目惊心的双足。

    寇仲一看，心中忽然疼了起来，那魂魄，也在颤抖不息。

    在大唐世界，只有一个她，才会可能有这样的玉足。

    只要她，才会让他如此的心疼又如此的喜欢。

    温和的夜风徐来，双足的主人静静地坐在溪边的一块石头之上，她静静地坐着，长长的睫毛交织着等待的轻柔的梦，那星目微闭，带有一丝慵懒，正看着天上的夜月。天上的夜月，早羞得躲到云层里去，再也不敢出来了。

    她静静地坐着，白衣若雪之下，一双修长无暇的玉足浅浅浸入水中，让流水缓缓地滑过她的脚面。那一份宁静，让那夜风也变得温柔起来，恐慌惊动美人的静思。

    那长长如瀑的黑发垂下，半遮着神秘的天颜娇容，让人的心怦然而动，更是魂魄颤动，神为之夺。

    纤长的玉手微抱着自己的香膝，更让她的似是单薄的娇躯更加楚楚怜人，夜风一来，那发丝轻舞，丝带飘飘，几欲随风而起，随风而去。她仿佛不是一个人间的女子，而是一个来自天外的赤足精灵。

    她坐在那里，是那般孤寂，是那般安宁，是那般的自然。

    黑暗，和风，流水，石头，一切一切，都和她融为一体，她静静地坐在那里，仿佛一直都在，千百年以来，她一直都在，她是天地之间不可或缺的一部分，是天地之灵，是天地之宠。

    天地万物，在她这一个天之娇女的面前，都黯然失色。

    寇仲心神大乱，他做梦也想不到在这一个时候，竟然会看见她。她是他最期盼的人之一，他渴望看见她，甚至恨不得紧紧地将她拥入怀中，用心底最大的呐喊告诉她自己的心意，可是他不能。因为她是她，她不是一般的女子，她是这个世上独一无二的赤足精灵。

    他纵然对她有千百万分爱怜，可是也只能埋在心里，在没有完全解除心中那种警示之前，他不能相信她。

    因为她还不知道他的心，她虽然楚楚可怜，可是却呵护不得，因为她是她。

    在她没有知道他的心，在没有感受和感动之前，她不属于他，她属于她的师门她的师父她的理想。

    总之，她不属于他。

    寇仲想要逃，可是他的双腿宛如灌了铅一般，再也挪动不了半步。

    

    是她，是她，是她来了。

    她来干什么难道她就是剑谷的援军

    寇仲心中知道自己若是第一次不能打败她，以后定会败在她手中，寇仲猛然仰天长啸一声，挥掌向婉婉拍去。

    对于一个天魔功已经日渐完美的修练者，对于一个擅于天魔力场操纵战局的天魔女，对于一个拥有天魔双斩和天魔丝带的阴癸传人，寇仲使出了十成的功力，他知道，如果自己一击不凑效，也许一切都将溃败如涂。

    掌声如雷，风云变换。

    可是她却没有动。

    她还是静静地坐着，静静地。

    那些长长的交织如梦的睫毛，也不颤动一下，那星目，更没有舒张开一丝，她还是那般的慵懒，静静地看着天空的夜月。

    寇仲的右掌停在面前，在一刹，一切归里平静。

    寇仲看着她那静静的绝世娇颜，好久也不得言语，忽然微带悲苦地道：“你赢了”

    她还是静静地坐着，仿佛还像刚才一个人独坐那般，似乎完全没有看见面前一脸苦涩的寇仲。

    “你都看到了”

    寇仲无力的问道。

    “看到什么看到你和燕家四夫人母女两人寻欢作乐吗”

    抬起头来，睁着一双勾人的妙目看着寇仲，嘴角浮现出一丝魅惑微笑，娇声说道。

    “你想让我做什么”

    寇仲盯着，出声问道。

    “我想让你做什么吗”

    睁大美目，一脸好笑的出声反问道。

    “，你这个可怕的妖精”

    寇仲摇头苦笑道：“让爱又惹人恨的妖精我寇仲算是怕了你了，你想要我做什么，说吧，不要对我使用那一套天魔魅音，我不吃这一套。”

    “咯咯。”

    闻言，娇笑一声，瞬间起身来到寇仲面前，盯着满脸涨红的寇仲，娇声说道：“听说你打败了邪王石之轩是不是真的”

    “别”

    寇仲闻言见状，连忙后退急声说道：“，你别动手，我怕你一不小心杀了我。”

    寇仲话音还没落地，的天魔丝带无声无息地缠绵了过来，如同的手臂，让人无法抗拒无法躲避，那双魔双斩，如精灵之月刃，闪现于那纤纤玉指之上，再现，已经飞刺在寇仲的胸衣之上。

    此时的身体周围忽然有了一层淡淡的黑气。

    那淡淡的黑气虽然极淡极薄，若有若无，可是似乎连光也逃不出它的吞噬。在出现的下一瞬间，她和寇仲所在的整一个空间都让那淡淡的黑气撕裂和扭曲了。在这一个不算太大的范围之内，所有的东西，都让那些诡异的黑气撕得粉碎，一层层，一片片，一点点，就连空气，也仿佛让这一个无形的巨手揉碎了一般。

    淡淡的黑气之中似乎还有一个巨大的漩涡，它在作一种怪异的旋转，在最中心，在的手心之处，仿佛连光也逃不过那些黑气的吸引，似乎天地万物都在慢慢地吞噬进去，最后无痕无迹无声无息地消失。

    消失无形。

    寇仲的身影一下子扭曲并撕裂了，化作一团扭曲旋转的黑光让那黑气吞噬。

    一击之后，忽然收缠起天魔丝带，玉指一轮，再将那天魔双斩神奇地收好，那螓首轻摇，明眸盯着寇仲，娇声问道：“你好似很怕我很了解我似的，我记得我好似第一出来，你从那里知道我的”

    “从那里知道的，你猜一猜”

    寇仲一边用手擦着脖颈上的鲜血，一边没好气的瞪了一眼魔女，忍不住出声逗道。

    “我猜啊。”

    闻言诡异一笑，娇声说道：“你自己会告诉我的。”

    “，这里不安全，我们去另一个地方聊吧。”

    寇仲闻言一阵头大，心急之下，顿时有了主意，向出声说道。说完，向前飞掠而去。

    正文第088章忽悠

    “这里是什么地方”

    来到密室中，美目连眨，谨慎的打量着四周，低笑一下，出声娇道。

    “，你过来。”

    寇仲坐到石床上，向伸出一只手，满目真诚的说道。

    “咯咯。”

    见状，媚笑道：“你想干什么想站人家便宜啊。”

    说着，婀娜多姿来到的寇仲面前，并没有伸手去接寇仲的贼手。

    “，你不会是害怕我吧。”

    寇仲见状，贼笑道。

    “你坏，你欺负人家。”

    闻言，两眼顿时红了起来，贝齿紧咬下唇，一副泫然欲泣的模样，楚楚动人，看得寇仲一阵头大。

    心中无语的寇仲，只得硬起土头皮，把贼手伸到面前。

    则是睁大水汪汪的美目，可怜兮兮的望着寇仲。

    “罢了，既然你不愿意就算了。”

    寇仲苦笑一下道：“坐吧。”

    “嘻嘻。”

    见状，娇笑一声，伸手拉住寇仲的贼手，坐到寇仲身旁，满目好奇的望着寇仲。

    “你个小妖精，就喜欢骗人。”

    寇仲见状，苦笑不已的说道：“我的肩膀可以借用你一下。”

    寇仲左手拍了两下自己的右肩，向出声说道。

    “寇仲，你还没有告诉人家，你从那里知道的人家，对人家那么了解。”

    轻轻的依偎在寇仲的肩膀上，伸出一只白玉小手在寇仲胸膛上画着圈圈，充满诱惑的撩人道。

    “，我的肩膀舒服吗”

    寇仲的身子瞬间僵硬起来，好半天才慢慢的放松下来，寇仲右手轻轻的摸着的玉手，左手在的琼鼻上轻轻刮了一下，轻声柔道。

    闻言见状，心头一颤，有些莫名的惶恐。

    “，你的天魔功修炼到第十六层了吧。”

    察觉到心中杀意的寇仲，连忙出声问道。

    “坏人，你从那里知道的”

    闻言，猛的一把抱紧寇仲，那娇美火热的身子差点让寇仲把持不住。

    “，你再撩拨我，我可就真的生气了。”

    面色涨红的寇仲，眼神一道寒光迸射而出，语气严肃的沉声说道。

    “人家怎么撩拨你了，你快说啊。”

    瞬间，寇仲的身子僵硬起来，额头冒出了细密的冷汗。

    “，我的小亲亲，你小心一点。”

    寇仲的命根子被一把抓住，满脸惊恐的急声说道。

    “好大啊。”

    在心中惊叹一声，又听闻寇仲无比亲密的称呼，脸色微红的说道：“仲仲哥哥，你什么时候能告诉实话。”

    “你真的想知道”

    寇仲语气严肃的问道。

    吃笑着猛点头。

    “，以后让我来照顾你好吗我真的害怕你被别人欺负，那样我会心碎的。，你嫁给我好吗明天我就去阴后那里下聘提亲。”

    寇仲满目真诚的说道。

    “你骗人。”

    闻言心中掀起一阵轩然大波，美目含泪的盯着寇仲，出声娇道。

    “，你能不能不要在我们面前带着面具骗人。”

    寇仲见状一阵头大无比的说道：“如果在这个世界上有一个人不会出卖你，那么那个人就是我寇仲，这个世界上只会有我一个人会真心对你好，你个小妖精，会骗人的小妖精。”

    “你才是妖精呢”

    妩媚一笑，轻轻抚摸着寇仲的命根子，轻轻的依偎在寇仲的肩膀上。

    “，你想不想把天魔功修炼到十八层”

    寇仲看着乖巧的，混身一阵舒畅，出声诱惑懂啊。

    “你真的有办法让我把天魔功修炼到十八层”

    从寇仲肩膀上抬起头，紧紧盯主寇仲，语气严肃的说道。

    “嗯。”

    寇仲凝视着小魔女，出声问道：“不过，你要付出一定的代价。”

    “什么代价”

    睁大妙目，眼神充满期待的问道。

    “做我的美娘子。”

    寇仲把嘴巴凑到耳边，充满柔情蜜意的轻声说道。

    美目中迸射出骇人的杀意

    “，你以为杀了我，就可以完事吗”

    寇仲见状，微微摇头道：“你这个小妖精，其实你和你师父祝玉妍两人都错了，天魔功修炼到极至并非无情，绝情，而是有情。”

    “，你算你天魔功修炼到十八层又如何在我眼中仍然是一只蝼蚁”

    寇仲紧紧盯住，充满霸气的说道：“哼，破碎虚空算什么掌控一个世界算什么万物苍生，圣人之下皆蝼蚁，天道之下圣人是蝼蚁，你要把眼光放远一点，不要再局限于这一地一界。我要这天，再也遮不住我眼我要这地，再也埋不住我心我要那诸天神佛，都烟消云散”

    “你”

    聪明绝顶的被寇仲的惊世言论震呆了。

    寇仲看着目瞪口呆，小嘴大张的，心中重重的松了一口气，总算把给忽悠住了。

    “，嫁给我吧相信我，信任我，我一定会让你过上幸福快乐的日子。”

    寇仲突然一把抱住发呆的，深情凝视着，出声说道：“你不是讨厌慈航静斋吗等我统一天下后，哥哥我亲自带人灭了慈航静斋。你不是讨厌那个虚伪的师妃暄吗我把她给你捉来当奴婢丫鬟，让你用鞭子天天打她的小屁股。你不想为魔门正名吗以后我让魔门成为这个世界的国教如何，我可以为你做很多很多事情，只求你对我一颗真心。”

    心中一时间复杂无比，被抓住机会的寇仲一下子吻了个结实。的唇很柔软，很香很甜，轻轻撬开的贝齿哎呦痛

    “你干什么想要谋杀亲夫啊”

    寇仲捂着自己的舌头，满嘴的鲜血，充满愤怒的吼道。

    “寇仲，我忽然间发现，你才是一个真正的骗子，从开始到现在就没有和我说过一句真话，哼。”

    看着舌破血流的寇仲，心中生起一阵强烈的快意，冷笑一声，转身离去。

    “，你要相信我”

    寇仲见状，急呼一声，追了上去。

    的轻功可比寇仲强多了，一转眼就跑没影了，留下满心痛苦的寇仲呆立当场。

    “，你个可恨的妖精，为什么就不相信我呢，我恨你，恨你，我恨死你了。”

    寇仲呆坐在地上，满目愤恨的低言咒骂不已，脸角上带着明显的泪痕。

    隐藏在一旁的，两眼红通通的一片，贝齿紧咬着下唇，晶莹的泪珠吧嗒吧嗒的打落在脚下，碎成一片一片的，好不伤心。

    正文第089章我名秦川

    突然，寇仲眼前出现一个人。

    她就在剑谷的小溪上。

    她一身书生打扮，白衣如雪，大袖飘飘，身上有着说不出的儒雅之风，仿佛正像一个饱学之才般，隐隐有一股书卷的意味。她背着那把色空古剑，静静地伫立于船首，背向寇仲而立，似乎正在静静地注视着缓缓流动的溪水。

    剑谷中一共有三条小溪两个湖泊，而眼前那人就在最小的小溪中横舟一只，木桩板架散落破旧，简陋平凡，不过让她在那小舟之上一站，整一个天地的一切转化作空山灵雨的胜境，如真似幻，动人至极。那乌黑的泥路，有她至此，也有如墨香一笔；缓缓溪水，早化为眼波；至于那无定的夜风，更似心间清泉，轻流随感，似有还无，细品又甜。

    她虽一身男子之衣，却无丝毫不宜，反倒为她平添几分英凛之气，与背上那色空古剑相映相形，更有独有她的一番风味，更使人不敢生出轻视和亵渎之意。一般凡夫俗子，只会深感自惭形秽。

    迎着溪水送来的轻风，那一斗袭雪衣随风飘扬，说不尽的闲适飘逸。

    她俯眺清流，从容自若，仿佛一个现身凡间的飘飘仙人，似正置身于这配不起她身份的尘俗之地。

    寇仲心中早有准备，不过没有想会是这种情况下见面，纵如他这种知根知底的人，那神色也禁不住微微一滞。不过经过美人的神觉疲劳攻击太多的寇仲，早不是一个小菜鸟了，特别在历经绝美的惊世之容和迷心惑音的多重考验之后，他的心神早变得更加坚强。

    他一滞之后，马上举走向她走去。反正她都来，是福不用躲，是祸躲不过，他何必担扰太多。

    “百年修得同船渡。”

    一把清淡自然从容柔婉的声音缓缓地道：“今日能有幸与兄台你同舟共渡，真乃秦某前生之福缘。”

    “等等。”

    寇仲皱着眉头道：“我还没有上船，还没有与你共渡。”

    “兄台你不想上船”

    那个修长优雅，透出一股飘逸潇洒的背影微动，那把清淡自然的声音微微诧异地奇问道。

    “我不是不想。”

    寇仲答道：“我只是害怕。”

    “所怕何事”

    那个清淡自然有如幽林碎光，又如石上清泉的声音问。

    “我听说有一种男子不喜女子，却偏偏喜欢同性。”

    寇仲解释道：“这些喜欢同性的人自古有之，人称为龙阳之好。这些是一些脂粉味很浓的变态男子，最喜像我这种阳风之气十足的男子，所以，我想先问一个明白你知道，有些事还是问清楚比较好。”

    “秦某不是兄台想像中那种人。”

    那个清淡自然的声音微微一窘，不过很快恢复过来了，淡然道：“兄台请放心。”

    “你真的不喜欢像我这样阳刚之气魅力十足的男子”

    寇仲还是有点担心。

    “不喜欢。”

    那个自然的声音似乎变得有些不自然，不过清淡之意不变。

    “那我就放心多了。”

    寇仲搞怪地拍拍胸口心坎处，夸张地道：“原来你和我都是喜欢女人的，你喜欢女人你早说嘛，害得我小心肝砰砰乱跳的”

    “谁说秦某是喜欢女人”

    那个清淡自然的声音有些变形，提高了几分，不过还是很快恢复了。

    “你不喜欢男人也不喜欢女人”

    寇仲像是发现了一个怪物般惊讶道：“你没什么毛病吧”

    “你才有”

    那个声音的主人似乎意识到了什么，微微一收，又转为清淡而自然地道：“没有。”

    “那你肯定是一个自恋狂。”

    寇仲铁板钉钉地下定语道：“只有自恋狂才会像你这样，不喜欢男人也不喜欢女人的哎你听我一句劝，所谓不孝有三，无后为大。你长这么大了，你想想你父母养大你多不容易，还供书教学，让你出人头地，可是你却连一房小媳妇也不娶，天天躲在家里照镜子自己欣赏自己，那是不对的你知道吗”

    “”

    那个声音的主人想不到请寇仲上船共渡，却让他扯得把自己变成自恋狂了，不由有些好笑又有些郁闷，幸好她修心的功夫不错，心湖微微一波之后，又轻缓自然地道：“秦某不是自恋狂，可以了吧”

    “你不喜欢男人也不喜欢女人。”

    寇仲奇道：“又不是自恋狂，那到底是怎么回事呢我真让你给搞糊涂了，啊你肯定是恋物狂就是喜欢什么东西不要命也不管它是个死物不是个人的那种”

    “我不是。”

    那个清淡语音的主人淡淡应道。

    “你不是”

    寇仲一听，马上道歉道：“这位小兄弟，刚才真是不好意思，原来你不是个变态，我真错怪你了。不过你放心，只要你不是喜欢男人的那种变态，随便你有什么隐密的毛病我也无所谓。”

    “我接受你这个道歉。”

    那个清淡的声音再淡淡地应道。

    “刚才你说什么”

    寇仲忽然又道：“我刚才都听见了什么你说你姓秦秦始皇那个秦”

    “你又想说什么”

    那个清淡自然的柔音轻问：“姓秦也有什么不对吗”

    “没有。”

    寇仲大力摇头，道：“姓秦不但没有不对，简直太对了。我刚才那般说，只因我也姓秦，一听小兄弟你是同姓，故有此一问。本人秦川，姓秦名川，未知小兄弟你叫什么呢”

    “”

    那个清淡自然声音的主人听后，终于无语了。

    “兄台真有意思。”

    那个清淡的声音忽然柔婉起来，轻道：“秦川这一个名字赠给兄台也罢。只是兄台化名甚多，会不会不记得自己原来的名字是什么呢”

    “不会。”

    寇仲一本正经地道：“我的真实姓名很好记得，你只要跟我念一遍就能记住了。”

    “啊”

    那个清淡的声音微微一顿，她知道这个时候不能随便搭话，否则自己就要上当，不过心中有一种强烈的好奇想知道这一个嬉笑之间创立名震天下双龙会的奇男子会说什么，奇问道：“那你的真实姓名是什么呢”

    正文第090章妃暄初现

    “你不知道，我是一个乡下人。”

    寇仲笑嘻嘻地道：“乡下人起名字那个贱啊，都是小猫小狗的，不过听说名贱的小孩子容易长大成人。所以我父母也给我起了一个小名，就叫小猪。是不是很容易记啊你只要结合我的姓氏念一遍，保证会觉得更是印象深刻。我姓师，叫师小猪，你也跟着念一遍吧”

    “原来寇兄绕着弯子来嘲笑妃暄呢”

    那个清淡如水的声音如天籁之歌般轻叹道：“妃暄来之前就曾多次听说。说寇兄智计超凡，天下间的事无所不知无所不晓，妃暄还不太相信，可是今日一见，心中拜服。”

    “我也是一般的正常人。”

    寇仲得意洋洋地道：“请不要太崇拜我不过如果你要签名，那我也不好拒绝，你知道，我这个人很心软。哎，你的签名本带了吗”

    “签名本”

    这一个语气清淡如水地男装女子自然就是慈航静斋的新一代传人，师妃暄。她奇问道：“签名本是什么有什么用”

    “用来签名留念。”

    寇仲解释道：“如果你没带。我在你的衣服上签也是一样。”

    “多谢。”

    师妃暄仍然没有员转过身来。只是淡笑道：“妃暄来找你并非为了签名。”

    “我的签名都练好几个月”

    寇仲故意带点郁闷地抓抓头发道：“怎么现在都还没有人找我签名呢是不是大家的宣传力度还不够啊”

    “”

    “听说师妃暄容貌天下第二，不知是真是假。”

    寇仲笑道。

    “妃暄容貌丑陋。”

    妃暄淡然道：“不敢入寇兄之法眼。”

    “我还以为你是一个高手。”

    寇仲忽然转言其它，道：“你知道，真正的高手都有背着身跟人说话的习惯。刚才你一直背着身，真是吓我一跳。啊，如果是因为容貌丑陋而不敢见人地。我会原谅你的，因为长得丑又不是你的错，也不是你父母的错，要怪，就怪女娲大神在造人的时候怎么就没有给你整一个好模样吧。其实我听说呢，样子丑的人通常心地不错，而样子美的人则多有心如蛇蝎，就是不知你的心地如何”

    “一副臭皮囊。”

    师妃暄口气清淡如水，道：“美丑又有何异同心善更是与外表无关，只有问心，妃暄乃带发修行之人，终有一天会舍弃此副皮囊，涅彼岸，寇兄又何必太在意妃暄地姿容”

    “请问你什么时候会涅彼岸”

    寇仲一本正经地问。

    “修行无求，只在随心。”

    师妃暄轻轻地叹了一口气，声音轻柔得连那些夜风也温柔起来了，道：“以妃暄之愚钝资质，修行想必遥遥无期。寇兄何故问起”

    “我没有别的意思。”

    寇仲点点头道：“就是想知道个稍准确的日期，如果没有，那你可不可以在涅彼岸的那天之前派人通知我一下”

    “如妃暄有此之幸。”

    师妃暄又不明白这一个家伙到底想说什么了，不过还是淡然回答道：“邀寇兄来作见证又有何妨。”

    “听说佛家讲四大皆空。”

    寇仲又道：“到时已经涅彼岸的你想必不会再在乎人世间之种种了吧”

    “如果在乎。”

    师妃暄平静地道：“如何叫舍弃一切，涅盘彼岸呢”

    “那就好。”

    寇仲击掌道：“到时如果你不要你那个臭皮囊了，那我去把它捡了。你知道，那时你都已经舍弃一切，涅盘彼岸，不再在乎人世间的一切，自然你那肉身也不在乎了，我捡走你不会反对吧”

    “”

    师妃暄听了。无语。

    “哎如果你没有意见。”

    寇仲忽然小声道：“你可不可以尽量把你的身体保管好一些，因为你到时涅盘彼岸一走，这身体就属于我得了，所以能不能麻烦你现在使用地时候帮我注意点，别给碰花了。行吗”

    “”

    师妃暄彻底无语中。

    “你一天最好吃三餐。”

    寇仲此时表现得非常关心地道：“因为现在的人都只吃两餐，可是你知道，那样地营养根本是不够的。你早上起来最好用牛奶洗一下脸，那样皮肤会好些；晚上如果有足够的奶，还可以用来泡澡，就是没有，也最好弄点花瓣啊，晚上不熬夜睡好那是自然地，平时中午也要小睡一下，这样精神好些。而且不容易出现眼袋和皱纹。你知道，你现在都已经那么丑陋不能见人了，万一还有了眼袋皱纹，那还得了”

    “寇兄。”

    师妃暄忍不住提高声音打断喋喋不休的寇仲，冷然道：“现在使用这一具臭皮囊的还是妃暄”

    “我知道了。”

    寇仲忽然带点垂头丧气地道：“你喜怒无定，六根未净，七情不绝。如此着相，不要说涅盘彼岸，就是一般人也比不上，我看来是空欢喜一场了。”

    “”

    听了徐子陵如此教训之言，师妃暄又一次无语了。

    “你是不是觉得我有点故意在找你的碴啊”

    寇仲忽然问：“你是不是觉得我很不讲理把直的东西通通说成是弯的，而又把弯的东西硬拗说是直的，你是不是觉得我很过分啊”

    “开始有点。”

    师妃暄听了。轻笑一下，把整一条小溪也变成温柔起来，道：“现在已经习惯了。”

    “这是一个好习惯。”

    寇仲肯定之后又带点黯然地道：“可是如果万一我习惯了也找你碴。可是你又不在我的身边，那该怎么办啊我一辈子长这么大，还是第一次碰到像你这么好脾气地人，任我怎么说你也不会反口骂回我，我真是太感动了你说万一日后我形成了找碴地习惯，却再也找不到像你一样好脾气的人那怎么办才好呢”

    “寇兄到底想说什么”

    师妃暄简直不能明白这一个人的脑袋里装的都是什么，她完全猜估不到他到底想说什么，在他没有说出来之前。

    “我想说妃暄你的脾气这么好，不介意做我小亲亲的奴婢丫鬟，天天让她用鞭子抽你的小屁股吧。”

    寇仲笑吟吟的说道。

    “”

    师妃暄一听，无语。

    正文第091章逗弄妃暄

    “妃暄想知道，寇兄何行”

    师妃暄看了一会儿溪流，忽然淡淡地道：“为何与妃暄畅谈良久，还不上船。”

    “我也想上。”

    寇仲笑道：“可是这船上没有艄公。”

    “溪船随波。”

    师妃暄微微摇头，平和地道：“也许寇兄可以由其放任自流。”

    “这个举动听起来很潇洒。”

    寇仲哈哈大笑道：“不过我想，如果我们那样做，也许我们的孙子能过到小溪的对面去。”

    “天下溪船如鲫。”

    师妃暄语气一转，问：“寇仲是如此天资卓越之人，必与沙门有缘，何不随妃暄一同乘船共渡人世苦难，福祸旦夕，沉迷其中，风云百年，寇兄乃大智慧之人，何不超脱自己。洗净灵识，早登大乘”

    “能够早登大乘那自然是好东。”

    寇仲笑嘻嘻地道：“万一失败，那我岂不连这苦难的风云百年也虚度了”

    “如果寇兄能守念固一，勇猛精进，明悟真理，以寇兄之质，想必更比妃暄早释经证果。”

    师妃暄道：“人世种种，皆属虚幻，寇兄何不醒悟”

    “佛经里有一个小故事叫我不入地狱。谁入地狱。”

    寇仲微微一笑，道：“就是说，有一个高僧就要挂了，他的徒弟就问他死后会去哪里高僧道答曰地狱，徒弟不明。问何故，高僧就曰，如果他不入地狱，那么日后谁来拯救这一个徒弟”

    “如此境界。”

    师妃暄点头大赞道：“真是善莫大焉。如此慈悲，乃妃暄如后修行之证果。”

    “啊听你的口气，你似乎也会这样做对吗”

    寇仲问。

    “不敢说有高僧前辈之境。”

    师妃暄微微点头道：“但此前人之行，此乃大善，妃暄自然会于心中奉行。”

    “那好。”

    寇仲一听，拍了拍胸口，道：“听你这么说。我就放心了。我想对你说的是，请你到时一定要来救我。”

    “寇兄何意妃暄不明。”

    师妃暄奇问。

    “你不是想学高僧渡人吗”

    寇仲道：“那我就是那个应该被渡之人啊难道你要看着我在地狱里受苦受难而冷眼旁观置之不理吗”

    “寇兄既然心中有悟，何不与妃暄一起，共渡世人”

    师妃暄微微惊讶地道：“怎么寇兄你不修正果，不作正悟，却为何要去学那个堕狱之人。自堕地狱而不自救呢”

    “如果我不自堕地狱。”

    寇仲笑嘻嘻地道：“那你岂不五人可渡，无事可干”

    “”

    师妃暄无语中。

    “你来这里等我。”

    寇仲伸了个懒腰道：“想必不是专门在这里跟我同船共渡一载那么简单吧”

    “本来的确是那么简单。”

    师妃暄微微点头道。

    “现在呢”

    寇仲问。

    “现在妃暄正在考虑是否要和寇兄同行一段，好仔细地观看一下寇兄。”

    师妃暄直言不讳道。

    “不用考虑了。”

    寇仲拒绝道：“你长得那么丑，如果跟我一起走那不合适。”

    “难道以寇兄之心境，也只看人外表皮相”

    师妃暄淡淡地道：“如此说来，妃暄还真有一点点失望呢”

    “要说不看。那是假的。”

    寇仲哈哈大笑道：“如果对着一头母猪，和对着一个美人，自然是喜欢美人更多，难道这个世上还有人会喜欢母猪不成沙门高僧虽众。境界虽高，可是那个沙门高僧是喜欢母猪的你倒来说说看”

    “你你这是歪理。”

    师妃暄微嗔道：“你话中有话，只不过想引妃暄上当罢了。”

    “好，算我刚才是歪理。”

    寇仲又呵呵笑道：“那我现在说一个不歪的。就算我心的境界很高，不介意一个人的个表皮相是否难看，可是世人俗眼凡心，他们多少也会在意吧”

    “世人在意又与寇兄有何关系”

    师妃暄道：“莫非寇兄乃爱惜名声之人怕世人纷纭之口”

    “世人三人成虎，众口铄金，你不怕”

    寇仲反问道。

    “寇兄还是绕着弯子来说妃暄呢”

    师妃暄听了，轻笑一下，自怀中取出一条白色轻纱，轻掩脸上，然后缓缓道：“现在世人看不见妃暄这一副丑陋容颜了，寇兄放心了”

    “跟你说话真是省气力。”

    寇仲大笑道：“该笨的时候笨，该聪明的时候聪明，既然你有心想与我同行一路，你一个女孩子尚不怕别人口中是非，我一个大老爷们又怕什么只是希望侯希白那个小色狼知道了不会太嫉妒，我可不想让这一个整天在美人小屁股后面晃悠的家伙追砍，因为我怕别人说我有龙阳之好。”

    “寇兄没有，何必在意”

    师妃暄这么久了，总算也得出了一条经验，那就是不管他说什么，只要说自己想说地东西就行了。只要自己不生气，那什么事也没有，顶多让他占占口头便宜。

    “我是没有。”

    寇兄笑嘻嘻地道：“可是谁知道他那个家伙有没有啊”

    “侯公子乃世间奇男子。”

    师妃暄轻声道：“妃暄相信他。”

    “那你相不相信我”

    寇仲似乎带点郁闷地道：“侯公子长得人模狗样的，你自然相信他。可是我这个扬州小混混长得不怎么样，长得对不起天地良心，对不起父母长辈，对不起世间的普罗大众，想必你是绝对不会相信我的了。”

    “就算寇兄长得对的起那个天地良心。嘻，妃暄还是不相信你的。”

    师妃暄忍不住失笑道：“寇兄又出语试探，想引妃暄上当吧妃暄知道徐兄博识强辩，最善设套引人，这一回不会再上当了呢”

    “你不相信我”

    寇仲面带悲容道：“那无论我说什么。做什么你都不相信我”

    “不相信。”

    师妃暄摇头笑道。

    “那好。”

    寇仲语气一转，变成笑嘻嘻地道：“那我现在说要非礼你，你相信吗”

    “”

    师妃暄现在可不敢做答，因为一答就得上当。

    “谢谢你不相信我。”

    寇仲一边宽衣解带，一边笑嘻嘻地道：“不过我希望做点比较有诚意和比较真实地事来证明一下自己，我希望我做了之后，你多少会相信一点我的说话。”

    正文第092章妃暄

    “等等”

    师妃暄微嗔道：“你这个人，怎可对妃暄无礼”

    “你不是不相信我会那样做吗”

    寇仲奇道。

    “你这个人，是否真的要看到妃暄窘迫无地适从才开心啊”

    师妃暄尽量放轻语气，道：“妃暄拜服了还不行吗寇兄反应过人。言语入木，妃暄不是你的对手，不过寇兄乃昂扬七尺男子，就不能有风度一些吗”

    “我也想有。”

    寇仲失笑道：“奈何我不是什么公子哥儿，只是一个小混混出身，没读过几天书。不懂得什么叫做谦谦君子，也不知道什么叫做好男不与女斗，甚至不知道什么叫做唯女子与小人难养也。那老天爷也不公平，风度都让侯希白那个小色狼给拿去讨好小美人了，剩下的，自然就是粗俗。野蛮，无礼这一些东西给我们这些下里巴人啊。”

    “唯女子与小人难养也岂是你故意曲解的这个意思你这个人难道就不能少占妃暄一点口舌之上的便宜吗”

    师妃暄心中极恼这一个胡说八道的家伙，可是听他胡言乱语起来却也极是好笑，不由带点嗔怪道：“你不是没风度。只是不愿意放弃取笑和捉弄妃暄罢了。”

    “啊，你这么一说，我的罪深过就大了。”

    寇仲左右一看，装出一副小生怕怕的样子道：“我如何敢捉弄你让天下人知道了那还得了大家不满天下追砍我才怪呢还有，老天爷，那个实在太冤枉了，我哪有占过你一丝的口舌便宜虽然心中有想过，可是还没有付之行动啊”

    “寇兄再如此。”

    师妃暄微窘，她顿一顿，微带嗔怪之意道：“妃暄可要生气了。”

    “你生气时会不会像我的小亲亲那样骗人吧”

    寇仲话中有话地问道。

    “不会。”

    师妃暄觉得自己回答他简直就是多余。

    “那会打人”

    寇仲又问。

    “不会。”

    师妃暄发现，如果自己能在这一个人的面前能做到不生气，那修心必会大大进境。

    “那会一哭二闹三上吊”

    寇仲再问。

    “不会。”

    师妃暄不想答，可是不知道怎地偏偏就应了这一个家伙。

    “那我就放心了。”

    寇仲擦了把额上不存在的冷汗，长长地松了一口气，道：“原来你生气也没什么所谓，那你生气吧我正想看看。”

    “师妃喧知道寇兄是一个男子汉，也知道自己是一个气量狭隘的小女子，行了吧”

    师妃喧笑道：“你反复强调。无非想妃喧反驳与你，可是这一次妃喧也不会再上你的当呢”

    “你什么时候变成如此聪明的啊”

    寇仲惊叹道：“是不是与我一席话，胜读十年书，那个什么茅草和茅塞顿开了吗”

    “和寇兄的谈话很有趣。”

    师妃喧忽然点了点头道：“今天与寇兄倾谈之下，的却让妃喧有很多收获。本来想再多些与寇兄相处地，不过寇兄似乎一直对妃喧深具戒心，也许是因为妃喧不请自来，让寇兄动疑了，这真让妃喧甚为内疚这样吧，妃喧还是下一次找个合适的时候和地方与寇兄再好好畅谈罢。今日就先行告辞了。”

    “下次记得带点吃喝的东西。”

    寇仲大为不满地道：“你知道，光动嘴皮子白说，却连水也没有喝一口那多没劲啊这就是你的待客之道吗你要是穷，你就把你背上的古剑当了，换些金银，要是怕碰到骗子，你就来找我，我看你地份上，怎么也会给你典当一百几十两银子的。”

    “寇兄真有趣。”

    师妃喧一听，即轻笑道：“妃喧虽然极少在江湖中行走，不过见过不少英雄好汉，可还是第一次看见有人敢如此调讪妃喧的呢”

    “他们口中不说。”

    寇仲哼道：“你知道他们的心中在打什么鬼主意也许他们心中正在”

    “好了。”

    师妃喧一听。连忙制止道：“寇兄的意思我明白，不过寇兄也莫以那种唯女子与之难养的人心来度别人的君子之腹呢”

    “就算我是小人。”

    寇仲重重地哼道：“那我也是真小人，也好过一些伪君子，口是心非言行不一惺惺作态你要是不喜欢我这种真小人。日后不必再来找我，你还是找那些伪君子听他们拍你的小马屁去吧”

    “寇兄莫恼。”

    师妃喧轻笑不止道：“寇兄心直口快言行如一如何会是个小人，是妃喧失礼了。寇兄是个男子汉大丈夫，气量远远比妃喧一个气量狭隘的小女子大得多，想必不会因为此而恼妃喧言语之失吧下一次妃喧保证请寇兄有吃有喝地畅谈，断不会再让徐兄只能吃这一溪水北风了。希望寇兄心中多少解气一些吧嘻嘻”

    “如果有大鱼大肉。”

    寇仲带点心动地道：“那我考虑一下是不是原谅你的言语攻击好了。”

    “如此多谢寇兄了。”

    师妃喧一阵好笑道。

    她一说完，整个身形飘飘而起，如仙子九天遨游，又如柳絮随风般轻灵无物，御风而行，虚空而去。

    “师妃暄”

    就在此时，寇仲大喝一声，飞上船舟。

    “寇兄有何事”

    还没刚飞起来的师妃暄，被寇仲那一声突如其来的大喝差点吓岔气，面色微红，高耸一阵剧烈起伏的师妃暄回落到船舟上，狠狠瞪了一眼寇仲，淡声说道。

    “静念禅院四大圣僧来了吗”

    寇仲语气严肃的问道。

    “没有。”

    师妃暄淡声说道。

    “只来了你一人”

    寇仲大奇道。

    “是的。”

    师妃暄肯定道。

    “人都在剑谷外吧。”

    寇仲突然恍然大悟道。

    “是是的。”

    师妃暄言语有些僵硬。

    “师妃暄”

    “寇兄”

    “妃暄，有一件事情我要告诉你。”

    寇仲右手中突然出现一把寒光闪烁的飞刀，紧紧盯住师妃暄，出声冷道。

    “寇兄，是什么事情”

    见到寇仲手中的飞刀，师妃暄眼中闪过一道锐利的精芒，声音平淡的说道。

    “请你不要欺负。”

    寇仲语气沉重的说道：“哪怕是她主动欺负你。日后，你见到，要主动退避三舍。不然，我会杀了你这就是我的底线。”

    “寇兄，你这样似乎太霸道了点，对妃暄有点不公平吧。”

    师妃暄笑容一僵，冷声道。

    “公平”

    寇仲两眼血红，冷笑道：“你忘记寇某是干什么的出身了吧。你若是敢不听话，我不但杀了你，还会亲手毁灭慈航静斋我有这个实力”

    话音未落，寇仲的“人刀合一”先天领域突然施展而出。

    那一瞬间，师妃暄连抵抗的机会都没有。

    师妃暄可以肯定，只要自己敢轻易妄动，寇仲手中的飞刀绝对会毫不留情的没入自己咽喉之中。想到此处，师妃暄背后一阵冰寒，心中对寇仲无比忌惮。

    “嗖”

    的一声尖锐的破空声响起。

    天魔双斩和天魔丝带向师妃暄奔袭而来。

    “唉。”

    寇仲见状，叹息一声，收去“人刀合一”领域。

    师妃暄背后的色空古剑顿时迸射出一道耀眼的剑芒，与的天魔双斩交击在一起。

    两人交手在电光火石之间，只不过一个呼吸间的事情，两女各自香汗淋漓的停了下来。

    “坏人，你刚才为什么要放了她。”

    退到寇仲身后，在寇仲腰上狠狠掐了一下，声音酸溜溜的说道。

    “你真的想要杀了她”

    寇仲凝视着，出声问道。

    紧紧盯着寇仲，她相信只要自己轻轻点一下头，寇仲一定会毫不留情的出手击杀师妃暄

    但是，出于一个女人的直觉，可以肯定只要自己点头，自己就会与寇仲之间生出一层隔膜。

    “人家逗你玩的，就是杀也是人家亲自动手。”

    有些委屈的低下头，幽幽的说道。

    “好乖的小亲亲。”

    寇仲见状，顿时心花怒放，忍不住在小嘴上飞快亲了一下。

    “寇兄，妃暄告辞。”

    在一旁早就看不下去的师妃暄，心底有些莫名嫉妒的冷声说道。说完，化风而去。

    “坏人，人都跑了，你还不快去追。”

    俏脸一红的抬起头，盯着寇仲，出声问道。

    “追什么”

    寇仲装傻道。

    “坏人，你是不是喜欢上慈航静斋的那个小狐媚子啊。”

    见状，在寇仲胸口轻轻捶了一下道：“你好坏，骗的人家好苦。”

    “那有。”

    寇仲硬起头皮道。

    “坏人，还说没有骗人家，你的武功隐藏的好深，连都给骗过去了，恐怕祝师都不是你的对手。”

    依偎在寇仲的胸膛上，酸意浓浓的说道。

    “哈哈。”

    寇仲闻言开怀大笑道：“这算什么等为夫掌控这个世界过后，才算略微有点本领。”

    “好大的口气，你答应人家的事情不会是说着玩的吧。”

    抬起头来，盯着寇仲，似乎想从寇仲眼中看出寇仲内心的真假来。可是，只有无比的失望，因为从寇仲眼中看出的只有真诚和浓浓的爱意。

    “绝对不是开玩笑。”

    寇仲指天发誓道：“为夫说话算话。放心，不要多久，为夫一定让师妃暄给你当奴婢丫鬟，让你用鞭子天天抽打他的小屁股。”

    “是吗”

    一个冰冷无情的声音突然响了起来。

    寇仲闻声回头一看，正是去而复返的师妃暄，而且身后还跟着四个大和尚。

    正文第093章四大圣僧

    “妃暄，你想找死”

    寇仲的脸色瞬时阴沉了下来，周身散发出一股滔天的煞气和杀意。

    “阿米陀佛。”

    四大圣僧齐齐高宣一声佛号，把师妃暄护在中心。

    “三论宗的嘉祥大师，精修枯禅玄功、一指头禅，华严宗帝心尊者功修大圆满杖法禅宗荒山大师达摩手无敌天下，天台宗智慧大师心佛掌慈悲度人。哼，你们当真以为可以护得了师妃暄”

    寇仲嘴角浮现出一丝阴邪的冷笑。

    “阿米陀佛。”

    四大圣僧闻言心中一震，连忙高宣一声佛号。

    “师妃暄。记住，你们胡人经在我眼里就是那可以轻易碾死的蝼蚁若想你们胡人日后不想被灭族，现在就给我滚以后永远不要在我面前出现。”

    寇仲双目血红的怒声大吼道：“宁道奇，我给你一个将功补过的机会，现在回去立刻诛灭慈航静斋和静念禅院，能杀多少杀多少。否然，就凭你勾结胡人，出卖汉族这一条，我就可以让你形神俱灭天道无情，圣人之下皆蝼蚁。而你们在我眼中，就是那不堪一击的蝼蚁我就是天，我就是地，我就是这个世界的终极存在哈哈哈”

    在寇仲的仰天狂笑中，四大圣僧和师妃暄等人个个被寇仲的狂妄和惊世言论震呆了，更是满目崇拜的望向寇仲。

    “是吗”

    一个冷笑突然响起，众人寻声望去，来者正是暗中守护师妃暄的三大先天至尊强者之一宁道奇。

    “宁道奇，我再给你一次机会，我数三声，你把他们全部杀光。不然，休怪我打得你魂飞魄散”

    寇仲眼中迸射出摄人的寒光，紧紧盯住宁道奇，沉声冷道。

    “你”

    宁道奇闻言差点没被噎死，到了他们这个境界，已经触摸到天道，就差一部就可以破碎虚空，白日飞升。宁道奇对寇仲说出的话宁可信其有，不可信其无。

    “一。”

    寇仲手中的扒手飞刀已经出现。

    宁道奇闻声心头猛得一跳。

    四周的空气一阵凝重，四大圣僧和师妃暄都屏住了呼吸，额头冒出细密的冷汗。

    “二。”

    寇仲身上的气势陡然大变，杀意滔天，忍不住向后退了数十步，寇仲身上此刻的气势非常恐怖。

    师妃暄的俏脸已经开始发白，宁道奇脸色涨红，眼中复杂无比，神色犹豫不决。就在这一刻，宁道奇已经知道自己败了。

    “寇仲，你难道就如此绝情吗”

    就在寇仲喊出“三”字的时候，师妃暄满脸热泪凝望着寇仲，痛声呼道。

    “在个人感情与民族大义之间，我选在民族大义。”

    寇仲见状，心头一跳，眼中一道摄人寒光迸射而出，冷声沉道：“胡人女子，在我眼中可有可无。师妃暄，这一切可都是你自找的。宁道奇，你还在犹豫什么是荣登天道，破碎虚空还是形神俱灭，化为飞灰就在你一念之间”

    “我我受不了”

    宁道奇脸色赤红，面容狰狞的仰天大吼一声道：“从今日起，我宁道奇与你们慈航静斋恩断义绝寇道兄，还请你看在我们同族的份上，放过师妃暄一次。”

    “好。”

    寇仲脸色缓和许多的道：“不过，四大圣僧不能留。”

    “明白。”

    宁道奇闻言大笑一声，挥掌向四大圣僧扑杀过去，出手狠毒无比。

    同时，一道黑影飞快扑入战场，与宁道奇一同联手诛杀四大圣僧。而师妃暄已经被寇仲用飞到锁定。

    两大强者出手，四大圣僧不比二十年前，伤势还没有痊愈，几乎不到一刻间，就被宁道奇和邪王石之轩一起诛杀。

    “小子，本王什么时候可以破碎虚空。”

    一脸鲜血的邪王石之轩紧紧盯住寇仲，出声问道。

    “岳父大人，你的选择非常正确。”

    寇仲微微一笑道：“这是圣舍利，找个机会炼化吧。等我龙腾九天之日，就是你们破碎虚空之时。”

    “哈哈哈，好”

    邪王石之轩闻言，仰天一阵狂笑，伸手一把接过寇仲抛来的圣舍利。

    宁道奇则欲言又止。

    “宁道奇，你放心，有我在，他们还不敢找你麻烦。”

    寇仲见状，随意的摆摆手道。

    “如此多谢寇道兄了。”

    宁道奇闻言，心中顿时松了一口气，连忙谦虚的说道。

    “嗯。”

    寇仲点点头道：“师妃暄，这是最后一次机会。再有下次，我必杀你”

    师妃暄闻言，恨恨的看了一眼寇仲，转身就走。

    宁道奇和邪王石之轩互望一眼，齐身离去。

    “，刚才我是不是太凶了一点。”

    寇仲看向脸色微微发白的，出声问道。

    “人家就喜欢你那霸道的样子。”

    答非所问，说完在寇仲唇上飞快亲了一下，转身离去。

    寇仲左右看了一眼剑谷中人，说一句：“各位，后会有期”

    说完，狼狈而逃。

    不然，寇仲日后别想走了。

    翠山的山脚，有一座小山村，本来正如一贯的宁静，可是让数十骑奔驰如雷的马蹄声搞碎了。

    五六十个身穿武士服的骑士，正在扬鞭驰骋，旋风般直向这一个小山村而来。他们一个个弓马精熟，就算在山村小道上也连连扬鞭，速度一点也没有慢下来，蹄声急如星火，村子里一干村人还来不及反应过来明白是怎么一回事，就已经让那一众骑士冲了进来。

    村里几只看门的犬只还没吠两声，马上就有几个士兵张弓搭箭，一一射杀，手法熟练，干净利落，看来是弓马俱熟的精兵。他们衣服各不相同，手中的刀剑枪戟也不相同，不过在他们的左臂之上，却有一个相同的绿色挂巾，看来并非强盗，而是义军。

    他们逐户搜索，将吓呆了的村人全部驱赶到村口的空地。他们态度蛮横，语气恶劣，村人稍慢即拳打脚踢，如某户稍有看得上眼的东西，也哄抢而光。一时间，村子里鸡飞狗走鸡犬不宁，众人呼儿叫女，哭爹叫娘的，声音嘈杂震耳，好不悲惨。

    手臂挂着绿巾的骑士将村中男女分开，让他们排成两行，等待着一个看起来是头领一般的壮汉的检查。

    正文第094章贞烈少女

    凡是那个头领看中的精壮男子，那些绿巾士兵马上就会将他们拉出来，如果哪个敢稍有反抗，即用马鞭打个半死，再用绳索缚绑起来，一个个手连着手绑在一起。那些有妻子的，看到自己的丈夫将要让人拉去做苦役，无不哭得死去活来，中有父母的，也无不掩面泪下。

    那帮绿巾士兵没有丝毫怜悯和恻隐之心，根本无视这一场人间惨剧。

    那个义军头领挑完了壮丁，满意地点点头，又策马向前，扫视了一眼那些妇人女眷，本来姿色平凡的乡下妇人不可能入他的眼角，他正准备没趣地离开，忽然看到一个躲在妇人之后的少女，神色大动，目中光大盛，惊喜万分，马鞭一指，冲着那个少女喝道：“你，就是你，出来”

    那个少女颤抖着身子，正在躲避那个义军头领的目光，忽然听到他看向自己，顿时吓得魂不附体的。

    随着那个头领的马鞭所指，几个亲卫士兵笑着冲进人群，拳打脚踢，驱开众人，将那一个可怜的少女拉出来。那一个少女虽然有身布衣，可是身形婀娜，玉脸如璧，不但人长得清灵秀气，而且手足纤细白腻，并不像一般乡下的女子。

    那个头领越看越心动，越看化越满意，直高兴得哈哈大笑起来。

    一个相貌俊伟双目神光隐现的青年士兵走了出来，向那个头领行礼，然后带点冷意地道：“杜总管曾有军令，不得掳掠女人，不得妇女，否则军令处置，祈老大如果现在放过这一个女子，属下还可以当什么都没有看到。”

    他的话让那个少女一怔，她想不到义军之中还有人替她说话。

    那个头领一听，勃然大怒，道：“李靖你敢管我的闲事你只不过是执法团里小小一个外围执刑手，你好大的胆子，竟敢管我的闲事老子跟杜总管打生打死打天下的时候，你还不知道躲在哪一个角落吃奶，你马上给我滚开老子让你随军，只不过是按规矩办事，并不是怕你们执法团”

    “你试试”

    那个叫李靖的义军冷哼道：“你敢抢走这一个女子，就算我不能治你，也会马上报告上面。”

    “好胆”

    那个头领迫视李靖，可是那个李靖坚如磬石，冷如寒冰，那无情的目光直让那个头领打了个寒战。边上有个亲卫拉了那个头领一把，又小声地在那个头领身边耳语几句，那个头领听了哈哈大笑，扬起马鞭指道面前的李靖道：“老子现在不是强抢民女，老子是将她明媒正娶，把她娶过来作妻妾，给她富贵，这样总可以了吧就是在杜爷的面前，也说得过去，哈哈哈李靖，你给我站开些，不要阻碍老子娶这一个水灵灵的美人回去哇哈哈”

    那个李靖盯了那个头领好一会，最后收回目光，也不去看那个少女，自行退回绿巾士兵行列之中。

    那个少女一看救命的人也帮不了自己，马上一口咬在捉住她手臂的那个绿巾士兵的手上，一等那个士兵剧痛松手，立即拔足就跑。

    那个头领也不在意，大手一挥，命令几个亲卫追上去。

    一个弱女子如何能跑得过如狼似虎的士兵没几下，她就让那些亲卫追上了，他们好像猫捉老鼠一般戏弄着她，不时迫使她逃向东，又逃向西，不过总是留出一条出路，让她不至于绝望，让她不住地奔跑，消耗着她所剩无几的体力。

    那个少女一看没有办法了，把心一横，一头向一个士兵撞过去，那个士兵将身一躲，让她撞了个空，直挺挺地摔倒在地上。

    那个少女再也没有气力爬起来了，她满面泥灰，不过一脸坚决，她，就算是死也不会让面前这些士兵带走的，她知道，如果她被带走是什么下场，蹂躏，还有抛弃，最后是死亡。这一些落在女孩子身上的东西，她见过太多太多了，她完全明白那会是什么后果。

    所以，她动了。

    她在怀中抽出了一把小匕首，高高举起，用尽全身最后的气力，将它用力刺下，插向自己的心窝。

    这一下举动出乎所有人的意料，就算站在那个少女不太远的那个绿巾士兵也阻之不及。

    那个头领大惊失色。

    就连那个李靖也神色微微动容，显然意想不到这一个外表如此柔弱的少女，竟然是这等刚烈之人。

    在众人动容的神色之中，那把匕首飞插而下，直向那个少女的心窝而去。村民们痛苦地闭上了眼睛，他们不愿看见这一个人间惨剧的发生，虽然一定会发生，可是也是愿意看见它的过程。

    一时间，村民们的心中既悲又痛。

    他们等了半天，才睁开眼睛去看那个可能已经倒在血泊中的少女，他们想最后看她一眼。让所有村民惊讶的是，那个少女竟然没有死。她还活得好好的，那把匕首没有插在她的心窝之上，她更没有倒在血泊之中。

    她没有死。

    就连那个少女自己也不敢相信，她在看着自己的双手，双手洁白如玉，上面皮肤细腻，在阳光之下，肌理还有一种柔柔的光泽，这是她的手，没错。这正是她的手，可是她手上的匕首呢她手中原来那一把锋利的小匕首呢它怎么不见了这到底是怎么一回事

    少女非常不明白。

    她的匕首不见了，莫名其妙地消失了，所以她活了下来。这一个活命的机会，并没有让那个少女快乐起来，因为这跟她本来的意愿相违。

    匕首当然不会不明不白地消失，它没有不见，只不过换了一个地方，换到了另一个人的手里。

    这一个人和那把匕首相反，匕首是无缘无故地消失，可是这个人相反，他无缘无故地出现，不知什么时候，他就在那里了。虽然所有的人明明知道，就在一眨眼之前，那个人是没有的，可是当他出现了之后，却又都一起去怀疑自己之前的眼睛，那个人原来真的不在那里吗

    他没有从天而降，也没有在土里钻出来，没有由远及近飞掠而至，没有策马狂奔势如闪电般赶到，他似乎早就在那里呆着，不知呆了多久，可是一直没有人注意到他似的，他就站在那个少女的身边，静静地，手中有一把匕首，那个少女刚才用来自裁的匕首。

    这一个人的出现，不但那些绿巾士兵大惊失色，就连那个李靖，那双眼睛也好像让什么刺伤了似的，眯了起来，强忍了一下，最后才眯成了两根针似的，闪起了亮光，再看向那个人。

    正文第095章英雄无敌

    那个人很年轻，比起李靖还要年轻得多，他的面目看不清楚，因为他不结冠，不束发，任由乌黑的长发飞瀑挂披双肩，掩住他的大半面目。不过远远看去，他的身形修长，气息清淡，整个人有一种让人很舒服很安全的感觉。

    他的手如璞似玉，虽然要比女子之手大上很多，可是质地色泽和地上那个少女的玉手也毫不逊色，有一种古怪的。

    “你真的很勇敢，很坚强，看见你这样，我很高兴。”

    那个披头散发的年轻人不理会任何人的眼光，低下头温和地对那个惊疑不定的少女道：“不过自杀是一件傻事，你不需要那样做，今天不需要，日后也不需要，你只需要快快乐乐开开心心地活下去就行了。”

    “你是谁”

    那个头领也不是不知好歹的人，他估算不出那个突然出现的年轻人实力深浅，一时不敢轻举妄动。他一边让绿巾士兵向自己身边聚集，一边大声喝问道：“你好大的胆子，竟敢跟我们江淮军作对”

    “你不要怕。”

    那个年轻人没有理会他，只是温声地对地上那个少女道：“我最近有事要忙，所以来迟了一点点，不过还好，不算我迟得太多。你还好吗不要怕，我是来救你的，先起来再说好吗”

    他把手递向地上惊讶地看着他的那个少女，将她轻轻地拉起来，帮她摘去头上的一根草梗，最后微微一笑道：“先在这里乖乖的等一会儿，我先去打发他们。”

    “小心。”

    那个少女一听，路有些着急地道：“他们很多人。”

    “放心好了。”

    那个年轻人哈哈大笑道：“他们是很多人，可是人多不一定就强。你看，那边有那么多村民，男的女的老的少的，人数是那些士兵的几倍，可是他们又能做什么呢村里的人被打，他们麻木不仁地看着，自己的亲人被抓，他们还是麻木不仁地看着，他们什么都不做，不反抗，就像鲁迅先生说的那样，他们只是一具具行尸走肉，他们看见你让人强抢，就要让人污辱，还是麻木地看着，何等悲哀这些士兵也一样，他们不知道为什么而战，不知道自己日后会怎么，不知道当一名士兵的真正意义是什么，只是麻木地听从着长官的命令，做一些麻木的事，这样的士兵，根本就没有什么战力，又有何惧”

    那个年轻人越说越好笑，最后暴笑起来，放纵而肆狂。

    “找死”

    那个头领恼怒无比，他现在可顾不得眼前这一个年轻人是什么来头，有什么本事，他只想尽快地将他干掉，出出自己心中这一口恶气。他大手一挥，命令士兵上前格杀那个年轻人，又让几名弓箭手准备放箭，他自己则悄悄地拉马，准备一看不对就溜人。

    那个李靖非常好奇地看着正在狂笑的年轻人，他的手，正按在自己的腰刀之上。

    站得离那个年轻人最近的士兵向同伴示意，让稍远一点的那个同伴合击这一个正在暴笑的年轻人。两个人打个眼色，默契地拔刀扑上，刀光如练，一前一后，直向那个年轻人的头颈砍去。

    “小心”

    那个少女大急，恨不得冲上去拉开那个不设防的年轻人。

    那个年轻人笑声不断，忽然身形一旋，整个人滑入了一个后面那个士兵的面前，跟他面贴面地站在一起。那个士兵大惊，可是他的手在外，他的刀也在外，他能做的，除了向面前不过三寸的年轻人瞪眼之外，也许可以冲着他喷一口气，如果他的口臭可以将那个年轻人熏倒的话，那就更妙了。

    可惜他没有那个机会，因为那个年轻人的肩膀动了。

    他一肩头撞在那个士兵的胸膛，那个士兵眼睁睁地看着自己的胸膛忽然陷凹下去了一大片，耳朵里还听到一种古怪的声音。等他向后飞出去，后背重重地砸在地面上的时候，他忽然明白那些声音是什么声音了，那些是骨头折断的声音。

    就像后背那条脊梁骨一样，前胸的肋骨也一定是折断了。

    等那个士兵在痛极醒转之后，看见自己的胸口有无数的骨刺破胸而出时，他就更肯定自己的判断了。

    没有人去关心这一个士兵的生死，因为，他不是自己。当一个人他自己的生命受到威胁的时候，是不可能去关心别人的生死的。这就是人。

    原来那个同伴来不及惊吓，来不及惊叫，来不及反应，已经让那个身法诡异打法更诡异的年轻人整一个人抓了起来。他的命运和刚才那个绿巾士兵好不了太多，他还来不及向下面那个年轻人说明自己有严重的畏高症，就已经让那个年轻人抛了起来，扔到半空之中。

    他不明白那个年轻人为什么要这样做，直到摔在那个年轻人的肩头，再让年轻人用力砸在地面上时，他马上就完全明白了。

    他在那一刹那，也同时明白刚才那个同伴的感受。那就是痛苦，无尽的，不可忍受的痛苦。

    两个士兵加起来完整的骨头不会超过十块，不过他们都没有死，还活得好好的。

    他们想惨叫，狂嚎，可是血封住了他们的咽喉，他们甚至不能在地上滚来滚去，只能静静地躺着，有如一滩烂泥，慢慢地等待着死亡。不过，在那之前，他们得先忍受一些他们不可能忍耐的痛苦。

    年轻人拍拍手，仿佛干了一件微不足道的事情，他甚至还转过头向吓得面色煞白的那个少女微微笑道：“你不要害怕，该死的是这些人，这些士兵，我只是将他们强加在别人身上的痛苦一次过还给他们，所以，你不用害怕”

    “不我不害怕。”

    少女虽然说不害怕，可是牙关也颤抖了。

    她没有想过眼前这一个看上去斯斯文文还有些柔弱的年轻人竟然是如此的厉害，他的攻击是如此的狠辣和血腥，虽然他打过的那两个士兵都没有死，可是他们比死还要惨。因为他们还活着，在全身大多骨头折断之后，还不能马上死去。

    “放放箭”

    还有一个人的牙关在颤抖，那就是那个义军头领。

    “嗖嗖嗖嗖”

    十数支利矢破空而至，直向那个年轻人射钉过去，它们非常的精准，因为是训练精熟的士兵他们的劲射。电光火石间，那些箭矢已经飞到那个年轻人的面前，那个年轻人没有躲，一是因为那些箭支实在太快太急太劲；二是他不能躲。

    他的背后站着一个弱女子，他必须站着，乖乖地接那些劲箭。

    那个头领已经开始意将那个年轻人射成一个刺猬，让他死无可死之后，自己再拿把大刀奔向他的尸体将他狂砍成十八块，发泄出自己刚才那口闷气，最后将那个女子拖入树林

    李靖则不，他的目光更盛，变得有些狂热，就像看见一件宝贝一般。

    年轻人沉身，伸臂，慢慢地伸出手，也没有看那些迫体而来的箭支一眼，自顾用双手在空中柔柔地画了一个圆。

    正当所有的人以为他就要让那些劲矢万箭刺心而死的时候，一件不可思议的事情发生了。

    那个年轻人没有死，那些箭支也没有能刺到他的身上，甚至连头发丝也没有碰上，最近的一箭就要射到年轻的人鼻尖了，可是却出奇地滑了开去。十几支劲矢如同游蛇一般，颇有灵性地，慢慢地游了开去，如同蛇群遇着了雄黄一般，全部游离开去。它们在远离了年轻人的身体之后，再由慢慢的游动滑行重新化作劲矢，发着尖利的急啸，扑入远处的地面，只留少许箭羽在外。

    那个头领看得连眼珠子也要掉出来了。

    少女则欢喜得泪眼婆娑。

    年轻人站直身子，拍拍手，扭过头去对那个少女道：“不要怕，只要你一路跟着我，谁也动不了你一根头发。跟着我，知道吗”

    那个少女连连点头，等那个年轻人举步前行，她也怯生生地跟上。

    正文第096章将才李靖

    “你们还等什么快上”

    那个头领大吼，命令士兵一齐向那个正在前来的年轻人攻击。十几个士兵持着长戟冲了上来，又有十来个翻身上马，拔出腰间的大刀，策动座骑，配合地面那些同伴进行攻击。弓箭手们恐伤及自己人，而且在这样的近程，目标移动太大，不利瞄准，他们翻身上马，踢着马匹，让马匹缓缓后退，拉开足够的距离

    “枪阵”

    一个绿巾士兵大喝，十几人马上聚集在他的身边，各人挺着手中的长矛长戟，一齐向那个年轻人冲锋而去。

    他们快，那个年轻人更快，刚才他破箭那一手极其的缓慢，可是现在完全相反，极快。

    那些士兵还没有冲出两步，年轻人已经撞在枪尖上了，他游鱼般滑入不可能钻得进的枪阵之中，在人群之中最密集的地方轰破出来，也不停留，冲天而起，落在一匹冲近的快马之上，再从第一匹马背上弹射向第二匹马匹。等他在十几匹马背上跃下，站在那个头领面前冲着他微微地笑的时候，众人还疑在梦中。

    可是这一个梦是恶梦，是一个充满死亡和血腥的梦。

    马上的骑士纷纷掉下马来，嘴虽然马匹还在按照主人原来的意愿在向前奔驰，可是马上的士兵却一个个坠下马来。原因很简单，他们没有了脑袋。一些没有了脑袋的士兵能安坐在马上才怪呢

    他们的脑袋没有不见，只是洒落一地，滚得到处都是，他们没有一个人的落点是相同的，不过死法倒是一致。

    那些摆枪阵的士兵不同，他们不但死法一致，就连倒毙的地方也同在一块。他们的脑袋好好地安在自己的脖子上，没有滚得一地都是，不过身体则一个个全部软倒在地，躺倒地姿势都出奇的相像。他们每一个人都用力地捂着自己的喉咙，极力想封住那一个不知什么时候就让人割开的缺口，极力想封住那道喷射的血瀑，可是就算他们再努力，再挣扎，他们的魂魄还是飞快地自他们的齿隙间溜走

    “你好吗”

    年轻人跟那个吓得魂不附体的义军头领打招呼道：“看来你好像不怎么舒服的样子生病了吗治病我最拿手了，特别是治头痛。”

    “你是怎么治头痛的呢”

    那个李靖问。

    “很简单。”

    年轻人轻松地道：“如果一个人的头很痛，就把他的头砍下来，这样一样，保证他就永远也不会再头痛了。”

    “好办法。”

    李靖哼道：“一个人的头颅如果让人砍了下来，的确是不会痛了。”

    “办法虽好，可是却很少喜欢这个效果明显过程简单的治疗。”

    年轻人微笑道：“人们总是喜欢做些麻烦又不见效的东西。比如这位面色不太好的大老爷，如果我要用这种方法帮他治，保证他会”

    “我没有病没有头痛”

    义军头领一边盯着面前的这个年轻人，一边暗暗地踢马，他口中大叫道：“这位朋友高姓大名，在江湖中有什么宝号，不知跟我们杜总管是否久识小人有眼不识泰山，冲撞了少侠，还望少侠恕罪。”

    “你们没有冲撞我。”

    年轻人不同意地道：“虽然你们想，可是还没有，放心，我不会冤枉你们的。至于我的姓名，虽然我很想说，很想大肆地宣传，恨不得天下都知道我，不过却不愿意告诉一个即使死去的人，因为太浪费口水。”

    年轻人一边说，一边缓步向那个义军头领走去，吓得那个家伙屁滚尿流，马上打马狂奔。

    他飞马而出，绝尘而去。

    可是年轻人却没有追，只是对着手中提着的一个人头自言自语地道：“没有了脑袋还能骑马，不得不佩服你一秒钟，你真是一个牛人啊不过也证明一样东西，你这个人想必平时就很少用脑。”

    他手中有一个血淋淋的人头，死不瞑目地翻着白眼，正是那个义军头领。

    年轻人这一举动吓得那个少女尖叫连连，她从来没有看过这么诡异的东西。

    刚才那些人在马上纷纷倒地，她已经吓得不敢睁开眼睛去细看了，可是一走近年轻人的身边，就清清楚楚地看见他一伸手摘掉了那个头领的首级，比一个瓜农在地里摘下一只瓜还要简单。他摘下了还不够，还提着对着那个死不瞑目的人头说话，少女看到这样诡异的情形，差点没有吓得一下子昏过去。

    她快吓昏过去，可是李靖没有。

    他的手用力地握着刀把，沉声问道：“你用的那个武器到底是什么你是用什么东西把祈老大的脑袋割下来的”

    “好眼力。”

    年轻人转回身，微微一笑道：“很少有人看得清我的出手，更别说看到我使用的武器，可惜我不能告诉你。”

    “因为我也是一个即将死去的人么”

    李靖的手紧握着刀把，手中的青筋爆起，他厉声道：“那好，如果你要取李某的首级，就尽管试试，虽然我武功不如你，可是，我绝对不会束手待毙的”

    “我什么也没说。”

    年轻人呵呵笑道：“上天有好生之德，连打鱼的都说要网开一面，今天，我也学学他们这种风度，走吧，你们都走吧除了你。”

    年轻人的手指点了一下李靖，示意留下来的人是他。剩余的那些士兵如蒙大赦，一个个抛刀弃剑，近马的马上翻身上马，不近马的与人共乘一骑，乱哄哄，急匆匆，惊惶惶，一阵怪风过境般打马离开。李靖极力控制着自己的情绪，艰难地吞着口水，他将刀缓缓地拔出来，慢慢地指向年轻人。

    战，这就是他的态度。

    村人一看那些士兵逃走，连忙上去解开自己的亲人，可是却不敢高声欢呼，惊恐得罪了面前那一个年轻的煞星，只敢偷偷饮泪而泣，与亲人相拥一下，赶快拖他们远远离开。几个妇人还大着胆子，做手势示意少女跟她们走，自年轻人的身边离开。

    少女虽然面带惊吓，可是却固执地留下了。

    她不但留了下来，还帮那个李靖求情，对年轻人道：“这位少侠，多谢您仗义出手，救命的大恩大德，小女子终生没齿难忘。唔，少侠，可否听小女子说一句，这位李大爷不是坏人，刚才他就曾帮小女子”

    “是吗”

    年轻人哈哈大笑道：“那么他后来因为什么原因不救你了呢到底有什么事比救人一命，比营救一个弱女子出苦海，让她不受污辱蹂躏更加重要呢”

    年轻人随手将那个血淋淋的人头扔掉，上下看了李靖几眼，道：“你可以告诉我答案吗”

    “可以。”

    李靖点点头，坚定地道：“我只是一个士兵，而祈老大，就是你刚才杀的那个人，他是我的上级，杜总管军令，上级如果没有谋反之意，下级不得违抗上级的命令。所以，就算他的命令是错的，我也必须听从，因为那就是军令。”

    “你们的杜总管不是说不得掳掠妇女吗”

    年轻人掏掏耳朵，随意吹一下手指，悠悠地问。

    “祈老大他说会明媒正娶这一位女子，所以不能算掳掠妇女。”

    李靖说了一眼那个少女，缓缓地道。

    “你相信吗”

    年轻人反问道。

    “不相信。”

    李靖摇摇头道：“如果祈老大他没有实现他的承诺，我一定会杀了他，不过，在那之前，他还没有违反军令，我没有办法执行军法。如果你没有出现，我会尽量规劝他，让他好好地待这位女子。”

    “好办法。”

    年轻人哈哈大笑道：“我第一次听到这么有意思的话，你还真是一个妙人我也佩服你你为什么不问问这一位女子，为什么不问问她喜不喜欢那位祈老大她愿不愿意嫁给那位满面横肉一看就知道是个的祈老大呢”

    “我不愿意”

    少女的头摇得拨浪鼓似的，急道：“我死也不愿意”

    “你听听”

    年轻人呵呵笑道：“好了，不说那个过去的事，我问你一件别的事。我问你，你们的杜总管晃是瞎子”

    “虽然我没有亲眼看过杜总管，可是绝对肯定，我们的杜总管不是瞎子。”

    李靖不知道年轻人为什么要那样问，不过还是小心回答道：“我们杜总管是江湖上鼎鼎有名的袖手乾坤，朋友想必也早有耳闻，只是不知为何这般轻言于他”

    “你要听明白别人话语真正的意思”

    年轻人微微地摇摇头道：“我想说的是，以你的人才，仅仅只是一个普通的士兵。可是那个猪一般愚蠢的祈老大，却是一个头领，这般不识人，不识才，你真的敢说杜伏威他不是一个瞎子吗”

    “李某才刚刚进江淮军三个月，资历尚浅。”

    李靖闻言，眼中精光一前而没，面上有一种惊讶闪现，不过马上隐藏起来，他轻声道：“朋友如何会认为李某是一个人才呢李某一个普通士兵，又有何大才可言”

    “别的不说，就凭你的胆略和口才，就凭你的守律和执令，也足可以做得一军之督。”

    年轻人根本不去看李靖，自顾道：“你在我出现之后，站了三种不同的姿势，做出了五种不同的攻击姿态，每一种都针对我的变化而变化，每一种都比之前的更加合理，更加准确。更重要的是，你对着我，摆出了防守的姿势，显示了你决战的心意。不过，由我看来，你根本就不会防守的武功，你的武功应该属于攻击类型的，有敌无我有攻无守那种类型的，你想欺骗我，造成我的失误，对吗”

    “你是怎么知道的”

    李靖听了，觉得头皮发麻，额角不知不觉冒出了汗水，他艰难地吞了一口水，问。

    正文第097章少女素素

    “用眼睛看到的。”

    年轻人指指自己的眼睛，微微笑道：“你以为你可以在我的面前藏巧露拙吗虽然我不是什么老江湖，虽然我很年幼无知，可是，我的眼睛没有瞎，像你这样出色的一个人，简直就像阳光一般闪亮，无论你想如何掩饰，都无济于事。”

    “那你想将李某怎么样”

    李靖带点不安地问。

    他不喜欢这样，他不喜欢让人洞察自己的全部，他不喜欢自己没有一丝秘密整个人好像裸地暴露于光天化日之下，于别人的眼光之中。如果换成是别人，不是面前这个年轻人，他一定会杀掉那个人，他不能让人知道自己太多的秘密，可是现在，他没有任何办法。

    他不可能是这个年轻人的对手，无论武功还是心智，这个年轻人不但有诡异的武功，有洞察入微的慧眼，还有神秘得无可估量的心智。

    天下间，在同龄之中，除了那一个人之外，恐怕再没有人比面前这一个年轻人更加出类拔萃了。

    李靖看着面前这个年轻人，像心中暗暗惊叹。

    “你说杜伏威不是瞎子，可是你到他那里三个月还是一个普通的士兵，那么就是你不露才干了。”

    年轻人没有理李靖，似是自言自语，又似是对着李靖道：“你投在他帐下，为什么不秀出你的本事呢你为什么不想杜伏威重用你呢你为什么会甘于做一个普通的士兵呢我想来想去，只有两种可能”

    “那两种可能”

    李靖知道自己不能问，可是忍不住。

    “第一种可能，杜伏威或者他手下的什么人是你的仇人，你来这里，不是为了做官，不是为了前程，而是为了报仇。这是其中一种可能，而且是比较小的可能。”

    年轻人推测道。

    “第二种可能呢”

    李靖并没有反驳，只是一脸平静地问。

    “第二种可能，你是卧底，或者不好听地说，你是奸细。”

    年轻人看了一眼李靖道：“你可能是别的势力里派出来杜伏威军中卧底的暗探，只有这一种可能，你才不能显露你的才干，而是要默默无闻地做一个普通士兵。”

    “那你认为我应该是那一个势力的卧底呢”

    李靖没有承认，也没有否认，只是平静地看着年轻人，看了好一会，才缓缓地问。

    “一个有足够大，大到日后可以打杜伏威他那江淮军主意的势力。”

    年轻人微微一笑道：“如果是一般的小势力，根本就不可能有能力吞掉杜伏威的势力，更加不可能将一个如此有能力的人派来做密探只有极大实力的势力，旗下猛将如云，谋士如潮的势力，才会派出像你这样的人来做杜伏威的暗探，才有可能派得出像你这样的人才。能比杜伏威更加强势的，天下间不过廖廖几个，四阀，瓦岗寨翟让，河北窦建德，山东王薄等等几人。”

    “王薄太老，而且是杜伏威旧主，不可能。”

    年轻人继续推理道：“如果他有像你这等人才，不可能杜伏威不知道，而且不可能不防。河北窦建德太远，而且高士达死后，百废待兴，也是他收罗帐下众人的时候，断不会放出一个人才到别处做卧底的，所以，他也不可能。”

    “那我是瓦岗寨翟让的人”

    李靖忍不住心中的好奇，问道。

    “不是。”

    年轻人摇摇头道：“这位姑娘是瓦岗寨翟让的人，你根本就不认识她，她也不认识你，所以说，你应该不会是瓦岗寨的人。”

    “你怎么知道我是瓦岗寨的人呢”

    少女奇怪了，转动了下乌黑精灵的眼珠，问。

    “因为这把匕首。”

    年轻人自怀中掏出那把小巧又锋利的匕首，还回给那个少女道：“上面一面刻着赠爱女，另一面刻着无瑕，这想必就是瓦岗寨大龙头翟让送给他女儿翟娇翟无瑕的匕首。”

    “她，她竟然是翟娇翟让的女儿”

    李靖面容大动，神色大变，道。

    “不是。”

    年轻人摇摇头道：“听说翟让的女儿有两大，一个身形大得吓人；二是脾气大得怕人。像她这样一个水灵灵又温柔柔的一个小姑娘怎么可能是翟娇呢她应该是她的心腹女婢吧对吗小姑娘还没有问你的名字呢你叫什么好听的名字啊”

    “小婢名叫素素。”

    少女向年轻人福了一福，恭声道：“少侠真聪明，这样都可以猜得到人家的身份。”

    “好名字。”

    年轻人哈哈大笑道：“叫素素很好听，我喜欢。你先等一等，好吗”

    “就算我不认识她，也不等于不是瓦岗寨的人。”

    李靖沉声道。

    “有道理。”

    年轻人点点头道：“不过还有一点，如果你真的是瓦岗寨的人，你会是那一边的呢是大龙头翟让这一边的，还是蒲山公李密这一边的呢假如你是翟让的人，翟让现在让李密的强势所迫，恨不得变出几个心腹人才来用，打压李密，自然不会将你送出去了。”

    “那我是李密的人不行吗”

    李靖反问道：“我跟李密同姓，可能会是他的族人，这应该有可能吧”

    “有可能。”

    年轻人同意道：“不过理由不足，李密现在一心超越翟让，四处开战，正和张须陀开战，斗得难分难解，如何会还有余力外派大将而且他一日未谋取瓦岗寨龙头之位，又如何会想到吞并天下又如何会想到吞并杜伏威这等巨大强盛的势力”

    “那这么说，我一定是四阀中人了只是不知我该是那一阀的人呢”

    李靖带点冷笑地反讽道。

    “四阀大家大族，人才辈出，屡世显官，他们之中有人武功盖世，有人精于治国，有人精于谋略。”

    年轻人微微一笑道：“四阀乃是当世最强的势力，虽然名归大隋，其实自主，杨广就算有心，也鞭长莫及。如果不是四阀之内的人，还真派不出像你这样的一个人才来。”

    “那你说说，我是属于那一阀的”

    李靖不以为然地道。

    “宇文阀不可能。”

    年轻人道：“宇文阀乃异族之人，汉化再深，信赖的也是自己的族人，绝对不会放心让像你这样的一个人才来成就他们日后的大事，再说，像你这样的人，也不一定愿意帮助他们那些异族人。”

    “宇文阀不可能，那我是独孤阀的还是宋阀或是李阀”

    李靖反问道。

    “独孤阀也不可能。”

    年轻人看了一眼李靖，微笑道：“独孤阀过于注重武力，又与宇文阀长期相斗，加上久安于杨广庇护之下，不会招揽一些武力虽然不是一流高手可是谋略高深的人，他们长期生活在国都，生活在天下脚下，深恐失去天子的宠信，所以，他们也是不可能会有你这样的人的。”

    “”

    李靖这里终于不再出声了，他现在心里有点打鼓。

    他害怕面前这一个年轻人，打心里害怕，单单凭看上一眼，单凭自己的动作反应与言语，就可以推理出这么多东西，这一个年轻人实在太可怕了。就是那一个人，那一个天命所归的人，还没有面前这一个年轻人的反应，还没有这一个年轻人的眼光。

    “宋阀也不可能。”

    年轻人看了一眼正在冒汗的李靖，缓缓地道：“宋阀最为坚持汉人正统，坚持排除异族，同时还是南人，他们向来只有守成一隅的势，没有向北发展的可能，所以，就算他们有你这样的人才，也不会派来杜伏威这里做卧底，而是派去李阀或者河北窦建德这两地做卧底更有可能。杜伏威失败了对宋阀有什么好处呢暂时来说没有，如果宋阀家主想向北上发展，杜伏威的江淮军不但不能失败，还要继续不断强大下去，来搞乱北地的局势走向，和周边的势力斗得你死我活，耗尽北地群雄的元气，宋阀才会有希望”

    “那，那你说我是李阀之人你凭什么断定我就是李阀之人是因为我也姓李吗”

    李靖满头大汗，他强装镇静地问。

    “不。”

    年轻人摇摇头道：“我想，跟你姓氏应该没有太大的关系。”

    “那你为什么那么肯定说我是李阀之人呢你又是根据什么推断的呢”

    李靖问。

    “你真的想听吗”

    年轻人微微一笑道：“如果你不介意，我就试推理一下好了。李阀一直是皇亲国戚富贵之家，久居太原，与突厥人相互通商，关系良好，马匹更是品种精良，数量充足，因为是一方守军，所以士兵也是四阀之首，而且训练有素，他们精兵良马，正是放眼天下间最优胜的势力。”

    “因为这样，所以很多有识之士就纷纷来投，加上暗暗聚汇一些不愿在朝为官或者由朝庭不容的奇人异士，他们有足够的金钱和势力，个人行为上又有一点点礼士谦恭，所以应该有不少人才对他们很有好感，而且抱有很大的希望，觉得他们会是日后的明主。”

    年轻人看着李靖，正容道：“李家阀主李渊，表面渔色懦弱，其实深懂隐忍之道。其弟李神通，更是江湖上有名的好手和豪杰，仗义疏财，急公好义，江湖人人伸手夸赞。李渊有子三人，有大子李建成，智勇双全，屡立战功；二子李世民，六岁就有相士称为日后济世安民之人；三子李元吉，武功卓越惊人，为后生一代中之皎皎者。”

    正文第098章诛杀李靖

    “三人如其父李渊一样，各人都四处招揽人才，以等待日后时机。”

    年轻人笑笑道：“不知你是三人之中那一个俊杰的属下呢”

    “你为什么不认为我我是李阀之主李渊的属下”

    李靖艰难地吞了一口口水，问。

    “因为李渊不够聪明。”

    年轻人哈哈大笑道：“李渊一直受到杨广打压，早年的生活不尽人意，后来杨广无力，他才稍有起色，他是一个及时行乐的人，现在可能正享受着难得解脱，这欢愉的人间极乐。现在的李渊恐怕正乐不思蜀，不，乐不思天下又如何会长远到派你来杜伏威的身边潜伏以待日后呢”

    “”

    李靖又无语，他想辩驳面前这一个年轻人，没有办法，因为他说得有道理。

    “大子李建成虽然表面谦恭，可是内里傲物，而且睚眦必报，恐怕不会是你挑选的明主。”

    年轻人下猛药道：“三子李元吉年幼，而且气血方刚，自持勇力，想必也不会是你心中效劳的人选。所以说，你效力的人选取只有一个，那就是李渊的次子，那个六岁时就有相士说他长大能济世安民的李世民”

    “什么”

    李靖此时大为震又惊，动容惊叫起来。

    “听说李世民雄才大略，年纪轻轻就懂尊师重道，礼贤下士，心胸广阔能容天下，智慧如海浩烟云，是日后天下一统的明君人选。”

    年轻人微微一笑道：“如果我没有猜错，你该是他旗下秘密设立的天策府中的一员，是不是啊李靖李英雄”

    李靖简直惊呆了，他从来没有想到自己秘密隐藏的身份竟然可以让人一眼看穿。面前这一个年轻人，他是如何知道天策府的他是如何知道李阀里面那么多东西的他到底是谁

    年轻人伸手向那一个叫素素的妙龄少女，道：“素素，如果你不嫌弃，让我送你回去吧如果你相信我这个陌生人的话，跟我一起上路好吗”

    “我相信你。”

    素素惊喜地点头。

    “李靖现在我给你一个生的机会，臣服于我如何”

    寇仲轻轻拉住素素的玉手，向李靖微微一笑道。

    “你到底是谁”

    李靖心头一震，惊声呼道。

    “扬州寇仲。”

    寇仲淡声说道。

    “魔龙寇仲”

    李靖闻言，差点没有晕过去。

    “臣服还是死”

    寇仲的声音已经冷了下来。

    “哼，想要我李靖买主求荣不可能。”

    李靖已经准备好战斗，面色不屑的说道。

    “你找死”

    随着寇仲话音落地，一道银光瞬间没入李靖咽喉之中，李靖到死也没有弄明白为什么寇仲的刀会那样的快。

    “我们要去那里”

    素素一路跟着寇仲，缓缓地走出村庄，走过树林，淌过小溪，可是走了好半日，一直没见他停下来歇息，本来擦拭着额角的香汗努力跟着，等他一回头看自己，趁机问道。

    “你们小姐让人抓走了，现在正在和大龙头翟让谈条件，一时半刻可能回不来。”

    寇仲随手递给素素一方香巾手帕，然后微微笑着问她道：“这样，你还要去找你家小姐吗她现在并不在荣阳，也在不在瓦岗寨。你准备去哪找她啊”

    “我我不知道”

    素素一听，顿时犯难了。

    “如果你愿意，我可以迟些送你回去。”

    寇仲想了想道：“我在江湖上有一些事忙，没有办法马上就送你回瓦岗寨，可是如果你愿意跟着我，等我忙完手里的活，我保证一定会送你回到你小姐的身边，头发丝也不会少一根。怎么样反正你应该很少到处去游玩吧不如就当出来散心游玩好了，好吗”

    “好。”

    素素自眼帘下偷偷看了一眼寇仲，小脸有点绯红，带点羞意道：“素素这一条命都是公子您救的，公子您说什么就是什么了。”

    “什么公子”

    寇仲哈哈大笑道：“我哪里是什么公子我只是扬州城里的一个小混混罢了我根本就不是什么公子，不是什么达官显贵之家的子弟。我和你没有什么高下之分，年龄也相仿，从今之后，我叫你做素素，你就叫我寇仲好了。”

    “这如何使得”

    素素有些不安地道。

    “哈哈，这有什么”

    寇仲笑而摇头道：“对于敌人，对于那些死不足惜的家伙，我才会心狠手辣，对于像素素你这样心地善良的女孩子，我应该还能算是个好人罢哈哈，好了，就这样决定吧你呢，先不忙着回去，四处跟我走走，一来与我有伴，二来相好放松放松，唔，不过你这身打份不行。”

    “这个打份怎么啦”

    素素看了看自己还是一身村姑的打份，不由玉脸又一阵飞红。

    “不是说穿得不漂亮。”

    寇仲知道她肯定误会了，于是解释道：“素素你长得花容月貌，就算是一身村姑打份也迷死人了，所以我才说不行的。一个如此漂亮的女子如果行走江湖，没有一身卓越的武功肯定是不行的，为了免得有许多色狼找我们的麻烦，所以呢，就要委屈素素你改装成一个男生了。”

    “啊，原来是这样。”

    素素放下心来，她回想起寇仲大赞她长得花容月貌，不由羞由心生，双眼连忙躲下去，再也不敢去看徐子陵。

    寇仲带着素素先到一个镇上买了合适的男装衣服换好，又饱食一顿，然后又再上路。

    碰上现在周边战乱正酣，连雇辆大车也不容易，寇仲干脆带着素素步行前进，游山玩水，如果错过宿头，则干脆在野外随便一宿。

    她简直不能想像这个寇仲是一个什么样的人，他怎么会那样的奇怪，他怎么会那样的温和。他对自己似乎有着一种特殊的尊重，虽然自己敢保证以前从来就没有看过他，可是他看着自己的眼睛，简直就像看到自己的亲人没有两样的。

    她能自他的眼神里看出来。

    他很照顾她，很细心地照料，惟恐她有什么不足，如果她想做什么，比如看到一处好看的山水不舍得离开之类，他常常将自己的事扔到一边去，迁就她，纵溺着她的喜好。

    她本来不是一个任性的人，她知道自己是一个婢女，没有任性的资格，可是在他的面前，她却不知不觉就会那样做，她喜欢他迁就自己，特别在这些小事上，特别在没有人，只有她和他两个人的时候。她说不清那是一种什么样的感觉，反正就像是亲人一般。

    素素又怎么知道寇仲前来的时候险些还生他妈的，这个大唐世界不止他一个穿越者，还有一个叫情魔的家伙修为早就可以破碎虚空，硬是受困于这个世界法则，不能出去。

    情魔本来是边荒世界的主宰，燕飞飞升之时就该他掌控边荒世界，可是这情魔的运气好的没话说，竟然和自己的女人玩得不亦乐乎，错过掌控世界的时间，这一困就是二百多年。

    而且这个大唐世界并不是简单单的大唐世界，而是边荒世界和大唐世界的融合，在这个世界，寇仲是可以被人杀死的

    除非大唐双龙去一，只剩一下一个神龙

    寇仲知道这件事情后差点没晕死过去。

    而且情魔贼无耻，给寇仲出注意叫他亲手杀了徐子陵，得到这个世界的全部本源龙气，然后两人联手破碎虚空而去。

    正文第099章狠辣寇仲

    他们一起，一路无事地走过新安，走到一个叫做南直镇的地方，寇仲带着素素上了一家酒家投宿，可是刚刚付清房钱，寇仲就扭头过去对素素苦笑道：“亏了，早知道就不住店了。平静了这么多天，有些事是跑不掉的，要发生，终于都要发生的”

    “寇仲，你在说什么”

    素素一句也没听明白，奇问道：“到底要发生什么事我们不住店了吗”

    “我们就是想住，恐怕也有人会请我们走。”

    寇仲嘻笑道。

    “谁”

    素素一听，更是奇怪。

    “店老板。”

    寇仲拉着素素，低头小声地道：“现在起不要说话了，跟着我，记住，特别是可能有危险的时候，记得要一步不离地跟着我，明白吗”

    “知知道”

    素素从来嘴没有看过寇仲这般认真的，连忙点头，心里不由一阵害怕，到底是谁是什么人来了，他们在哪里，是不是要找寇仲他的麻烦呢

    要知道寇仲和情魔一战，差点被杀，一身功力到现在才恢复一两成。

    素素一时想不了太多东西，就让寇仲拉到一桌上坐下来。

    寇仲让她过来来，靠近自己一点，一只手握着她的手，安慰她不要害怕，一只手轻轻地端起茶壶，给她倒了一杯茶水，温声让她喝茶，不要乱看，也不要害怕。素素一看寇仲还是那么镇静，那本来正在乱跳的小心肝无形中安定许多，想一想他那些天大的本事，觉得根本就没有什么可害怕的，于是冲着他甜甜一笑，伸出凝脂般细腻的玉手，拈起茶杯，轻启朱唇，先是轻轻地吹一下，再浅浅地喝了一小口。

    可是正事还没有来，这边两人稍亲密一点的表现，竟然惹得邻桌的人不高兴了。

    邻桌有五个人，一个是矮胖的老者，虽然年纪稍大，可是目光如电，气精神足，神态威猛，两边太阳穴高高凸起，显然功力已经到达一流高手之境。他的随身武器是一把大刀，巨大无比，上面钢鳞斑斑，浑身是精钢所造。

    他对面的是三个年轻男子，其中一个长得俊伟高大，气势非凡，想必不是一般人，而是大家大族的优秀子弟。两个同龄的精壮男子相伴左右，那骠悍粗壮的身躯隐隐还有护卫之意。他们的边上，还有一个十六七年华的妙龄女子，长得美貌无比，正是含苞待放的大好青春年华，她娇颜如玉，巧笑如花，活泼好笑的的少女简直就像一个快乐的精灵。

    正是她，冲着寇仲和素素大发娇嗔道：“不要脸，两个大男人光天化日之下如此失礼，如此无耻，这真是大坏本小姐的兴趣，好恶心只有这般无耻之徒，才会做出如此苟且之事”

    素素一听，简直莫名其妙，自己什么时候做出什么失礼无耻的事了

    只不过喝了一口茶，到底错在哪里啊自己没做什么不对的事情啊这又是怎么一回事呢她莫名其妙地抬头看着那个妙龄女子，神情愕然。素素那奇愕的神态更是惹得那个妙龄少女的火气，她冲着素素生气地喝道：“看什么看啊你这个恶心的家伙，再看本小姐就把你的狗眼挖出来。”

    素素吓了一大跳，连忙低头喝茶，在周围闻声看过来的众人眼光之中好不尴尬。

    寇仲眉头一皱，伸手在素素小脑袋上拍拍，安慰一下她，再转头过来对着邻桌的几个人微微一笑，缓缓地道：“我也来看一眼，看看有没有人也要把我的眼睛挖出来。”

    那个老者是老江湖，早就看出素素是女扮男装，又看两人神情亲密，似是兄妹也像情侣，知道自己这边得罪人了，连忙向正准备发作的少女低声斥道：“不可无礼”

    又站起来向寇仲拱手见礼道：“这位朋友，我的侄女儿心急口快，不知内情，还望少侠不要跟她一般见识。”

    “好说。”

    寇仲拱拱手还礼，淡淡地道：“请让她向我的同伴道歉，如果她有足够的真心和诚意，我们一定原谅她的。”

    寇仲的话刚落，那个妙龄少女早气得柳眉倒竖，她拿起自己的茶杯向寇仲乱扔了过来，寇仲轻轻躲开，她心中怒气更盛，跳起来指着寇仲的鼻子大骂道：“你是什么东西竟敢让本小姐跟那个让人恶心的兔儿爷道歉真是好大的狗胆，看本小姐不揍你个满地找牙”

    “无双。”

    矮胖老者一看事情更糟，越闹越大，连忙向那个少女喝斥，想制止事端。

    “我就在这里等着。”

    寇仲哈哈大笑，露出他雪白的牙齿，道：“有本事你就来揍如果没有本事，就乖乖地回家吃几年奶，这里可不是你的家，清楚吗小姑娘，不，小丫头”

    “给我打。”

    少女气得七窍生烟，一把扯起边上那个高大俊伟的年轻男子，指着正挑衅地笑得嚣张笑得狂放的寇仲道：“你还坐在这里干什么我都让人欺负成这样了，你们还不帮我出这一口气你不是说什么都听我的吗还不快去揍他快去啊，不把他揍成猪头你就不要回来”

    那个高大俊伟的年轻男子等的就是这句话，他和另两个粗壮同伴交换一个眼色，忽地站了起来，老者一看，连忙站起来道：“有话好话，你们不要跟着无双她闹事。”

    “别说他欺负我们无双小姐”

    高大俊伟的男子不在乎地道：“就是他没有错，无双小姐开了金口，我也要把这个小子打成烂泥沈老，请您先坐下，这件小事交给我们三个处理就行了。”

    高大俊伟的男子没有理会老者的劝说，马上迫过来半围着寇仲和素素。

    他们的眼神很不好，可是寇仲，不，寇仲的眼神很好，平静，温和。

    让本来正有点提心吊胆心惊肉跳的素素那心一下子平定下来好多。寇仲看也不看边上站着的三个大男子，还是一只手轻轻地握着素素的柔荑，一只手把着茶壶，他正在缓缓地给素素酌茶。素素喜孜孜地看着他这般举动，如果不是有三个大男人在虎神眈眈地看着，她宁愿这样过一辈子。

    “世侄，不可鲁莽。”

    矮胖老者越看寇仲越觉得他深不可测，连忙急声提醒道。

    可是那个高大俊伟的年轻男子一看寇仲如此的无视自己，那心火早就爆炸了，他先是狂笑一阵，想扳回一点气势，然后傲然道：“装得倒像个人模人样的，小狗，你是什么东西说出你的贱名来，少爷拳下不死无名之辈”

    “你又是什么东西”

    寇仲微转过脸来，一脸好笑地道：“连人都装不像，在这里乱吠，难道你不知道作为一只牲畜，乱吠是不对的吗”

    寇仲的声音很轻，可是压得那个高大俊伟的年轻男子再也说不出话来，他满脸通红，青筋暴起，起举言反讽，可是又找不到合适的言语，憋得颈如斗大，双眼赤红。“好胆”

    他身边一个高大的男子吼道：“我们少爷是鹰扬郎将梁师都的爱子，你这个下等贱民竟敢如此污辱我们少爷找死”

    “打他打他打他”

    那个妙龄少女惟恐天下不乱似的，她跺着脚一叠声道：“你们几个，还跟他废话什么啊快动手，有什么事我负责把他打残废了，再撕了他的嘴”

    “贱民，小爷不把你揍个体无完肤满地找牙就不姓梁”

    那个高大俊伟的年轻男子此事心火怒爆，再也不顾什么江湖规矩，铁拳破空，直捣寇仲的后心。另两个男子则攻向边上的素素，他们看得出来，素素不会武功，向她动手，一来想块软柿子捏捏，二来是想让寇仲分心来救，到时心神一乱，就会让高大俊伟的年轻男子得手，更显出他的威风来。

    “嘭”

    那个高大俊伟的年轻男子没有打中寇仲，只把寇仲面前的桌子和椅子轰了个粉碎。

    寇仲不知什么时候已经站了起来，他正站在素素的背后，面前对着两个男子轰来的拳头，他的脸上带着微笑。他一只手甚至还垂在后面握着素素的手不放，不过另一只手则诡异地与最左边那个男子轰来的拳头相迎，在那只拳头打到自己胸膛之前，就抢着一拳印在那个只暴烈的拳头之上。

    寇仲只有一只手，另一只手还牵着素素，可是敌人有两个。

    不过，寇仲还有办法，他有头。寇仲一低头，将自己的额头重重地撼在另一个男子的拳头之上。

    结果，一阵骨头折断的声音清晰地在众人之耳内响起。

    受创骨折的不是寇仲，而是那两个粗壮大汉，他们现在矮小下来，抱着自己的手，痛极地跪倒在地板之上狂嚎着，就在寇仲的面前。这不能怪他们，无论是谁，一只手的骨头让人折断，都会如此失态如此痛苦的。

    他们不愿意在自己的仇敌面前跪倒，可是没有办法，他们站不起来。

    早在寇仲用拳头和额头反击之前，他们的双膝，就已经让寇仲用脚飞踢得粉碎爆裂。他们在攻击出去的一刹那，就已经失去地面脚力和马步桩力的支持，他们整一个人的重心失在他们的拳头之上，可是还没有完全攻击出去，就在攻击的半道，就在一只拳头最弱的时候，它们遭到到对手最大的打击。对手凛烈的力量加上自己无法控制的力量，在拳头上爆破开去，结果，他们的手毁了。

    正文第100章高冠男子

    本来，他们是准备用这一只手毁掉面前那一个不会武功手无缚鸡之力的素素。

    现在，他们只知道一样东西，那就是毁掉的不是目标，而是自己的手。

    他们不明白为什么会这样，不过他们没有去想，因为他们没有空。他们现在只有一件事可以做，那就是狂嚎，发出心底最最痛苦地狂嚎。

    寇仲好像什么也听不到似的，他转向那个浑身冒汗的俊伟年轻人微微笑道：“我的牙齿还好好的，好得可以吃老牛筋炒蹦豆，正等着你来揍。你刚才吹得牛屁哄哄的，现在难道不想再试试吗”

    “朋友好辣的手段”

    矮胖老者一看不对劲，早就过来了，可是已经太迟，只来得及拉住还想动手的俊伟年轻男子，他将年轻男子按住，推到自己的背后，一边用手点倒两个惨嚎不止的粗壮男子，一边冷冷地冲着寇仲道：“我们跟朋友你无冤无仇，可是你一出手就废了他们，这等手段，何其无道本人一定要跟他们讨还一个公道”

    “刚才我们让他们打的时候平你怎么不出声刚才我这位不会武功的同伴让他们两个高手高手高高手攻击的时候，你怎么不出来说一个公道”

    寇仲哈哈大笑道：“莫非只准你们这些所谓的名门大派的上等人来欺负人，打人，甚至杀人，就不准别人还手了他们攻击一个弱女子没有不对，我这个正当防卫的人倒做错了哈哈哈，我听过一句话，就叫做只准州官放火，不许百姓点灯，你们的做法，何其相像”

    寇仲一番话说得那个矮胖老者脸上阵红陈青，尴尬无比。

    “说得好。”

    不远处的一桌有一个人大声喝彩道：“说得太好了小子，我支持你，你放心打，最好全将他们放倒，让他们这些名门大派自以为清高自以为高尚的人统统颜脸扫地无地自容小子，你尽管放心地打，真打不过，我来帮你”

    说话的人是一个头戴高冠相貌古拙的人，本来这个人的脸看起来有点像传说的棺材脸，有点死板板的样子的，可是他此刻正放声狂笑，倒显得有一种特殊的生机。

    “多谢前辈的一番好意。”

    寇仲微微一笑道：“如果我真的不是他们的对手，那是本人学艺不精，咎由自取，让他们欺负了也无话可说。前辈还请在一旁安坐，等本人与他们了结此事之后，再与前辈开怀痛饮”

    “好小子。”

    那个高冠男子击桌大笑道：“真够狂的，不过我喜欢这样的年轻人我等你”

    “朋友，说出你的名字来。”

    矮胖老者不敢托大，将自己的大刀缓缓端平，又示意那个俊伟的年轻男子和那个少女离远一点，道：“我们鹰扬派今天跟朋友这点过节，大家都有些过头，老夫自然不会偏向自己的侄儿小辈们，朋友也有很大的责任，如果不是你一再挑衅，舜明他们是不会向你和你那位同伴出手的，他们也是一时火遮住了眼，而且不知道你的同伴是不会武功的女子，不然也不会向她出手朋友出手教训没错，可是你的出手狠辣，全不留后路，这个梁子我们算是结下了。今天我们赶着救人，就此别过，不知朋友尊师令父是那一门一派的高人，不知朋友姓什名谁，留下你的姓名来吧”

    “我只是扬州城里的一个小混混，一个孤儿，无门无派，无师无尊，无父无母，无家无所。”

    寇仲脸不红心不跳的撒谎道：“没有人教过我要怎样做，也没有人庇护着我，我什么东西只能靠自己所以，我只知道谁要揍我，我就揍谁，谁要杀我，我就杀了他。不过，我不会像你们一样去欺负人，持技凌人，持强凌弱，欺男霸女。虽然我知道你们日后定会寻仇，不过我坦荡荡怕你们什么虽然我只有一个人，可是也别用什么名门大派来压我，我赤脚的还怕你们这些穿鞋的想来就来我全接着”

    寇仲看着面前的矮胖老者，无耻的骗人道：“至于我的名字，我叫做李寻欢。”

    “李寻欢好，今天我们认了，不过日后青山不改，绿水长流，我们总会有碰上了结的一天。”

    矮胖老者咬着牙沉着脸道。

    那个俊伟的男子不同意地吼道：“沈老，这怎么可以，那个贱民废了四师兄和五师兄，这一口恶气无论如何都不能吞掉，他出手如此狠毒，我们杀了他给四师兄他们报仇一定杀了他”

    “对啊大伯，你不能就这样算了。”

    那个少女一看那两个同伴身负重伤，筋骨折断，又悔又怒，两行泪水不住滑下，她指着寇仲尖叫道：“你好狠的心，你竟然下这等毒手，你废了他们的武功，废了他们的身体，你不得好死”

    “我不废了他们。”

    寇仲平静地指一指边上有点受惊的素素道：“他们就会废了她，他们明知她是一个女扮男装的弱女子，可是却两个人出手攻击她，出的是致命的重拳，毫无怜香惜玉之心。这样的人，简直与无疑，还有资格活在这个世上吗我让他们活命，已经很仁慈了。”

    “狡辩”

    俊伟的年轻男子一看矮胖老者有退意，和少女对视一眼之后，一咬牙，向寇仲冲过去，挥拳狂轰过去。矮胖老者一看，恐慌有失，连忙扑上，赶在年轻男子的前头，发掌向寇仲胸前印去，一边沉声威喝道：“看招”

    矮胖老者的功力浑雄，根本不是刚才那两个粗壮男子可以相提并论的，他掌势如山，似缓实急，整一大片空气，都让他的掌力压得窘滞起来，在他掌前的寇仲，只觉得呼吸艰难，气息不顺，整个人就好像被一座无形的大山压住了一般难过。

    虽然寇仲已经先天强者，但是与情魔一战，寇仲差点被情魔给废了，直到现在功力不过恢复一两成。要不然，寇仲也不会隐忍，按照寇仲原来的脾气，早就出手把他们击杀

    这一掌不能接，接则对自己大不利；可是也不能不接，不接对自己也将陷入对手无尽的攻击之中，陷入被动。

    这一掌不能逃，逃则对素素不利，她不会武功，就算掌风边缘击中，也会有危险。

    这一掌甚至不能用太极之法来柔化，将之旋开。寇仲心中没有绝对的把握完全将这一种掌劲化开，如果他的身后没有一个弱女子，寇仲一定会试试自己是不是可以进步到用自己领悟出来的太极之法与一流高手对战了。

    现在，他不敢冒这个险。

    寇仲一动不动，静静地站着，就好像一个不会武功的人那样，静静地站着，看着那带着残影挟着劲风破空而来的巨掌。

    “嘭”

    一声沉闷的声音响起，那铁掌不折不扣地击中了寇仲的胸口，寇仲整个让那铁掌打得弯曲，就像一个痛苦的虾米，鲜血从他的口中喷涌而出，不过他没有飞出去，脚步也没有移动一分一毫，他还稳稳地站在原来的位置上。

    素素只看见寇仲，还来不及惊慌，突然看见寇仲腰身一直，不知怎的将那个矮胖老者整个自地板上抽了起来，抡到了空中。寇仲双臂缠着矮胖老者的铁掌，将矮胖老者整个抡起，抛到空中，再身形一旋一压，又将空中正不由自主的矮胖老者拉下，重重地砸在地板之上。

    这是他生受一记铁掌后换来的战果。

    在这一记之后，他换来了反击的机会，用他诡异的打法。

    他不等矮胖老者弹起身，整个人已经杀到，用极速扑进了对方的怀里，一头硬撼在对方的脸上。未等两个人的头颅硬撼的巨响消失，寇仲拉着了震得稍远一点的矮胖老者，双膝旋风般撞击着对方的左右两肋，等矮胖老者生吃了十数下重膝，震得退后，他甚至追上去连连鞭腿，硬撼着矮胖老者的小腿。矮胖老者让他这种流氓一般的打法打出火气来了，快掌连连，也毫不示弱，直取寇仲的脸面。

    伤势未愈的寇仲还不能与矮胖老者这个一流高手相比，他只能用别的方法来增加他的攻击力。

    比如增加攻击的数量，更快地打击对手；又比如，增加攻击质量，更多地打击对方的要害，便攻击奏效。

    矮胖老者很生气，他知道，如果自己能打上对方一掌，就可以抵上对方打自己十下，可是，自己竟然找不到这种机会。寇仲滑溜得简直就像一条泥鳅，在该狠的时候，他比谁都狠，在该溜的时候，他溜得比谁都快。矮胖老者简直不能相信一个会生受自己重掌的人，会用头硬撼自己的人，会是一个看起来斯文有礼的年轻人，可是他更加万万想像不到，一个这样看起来还有点文静的有点书卷气的年轻人，打法竟然会是如此的狡猾和狠毒。

    他没有任何的顾忌，反正怎么有效就怎样打，根本就没有一点武者之风。

    寇仲再一次躲过矮胖老者的重掌，身形一跌，再一次骗过对手，倒在地上，双脚一绞，将矮胖老者整个人又一次举了起来，举到半空之中。

    正文第101章万里情丝

    他的腰身就像一把弓，也如天空中的夜月，先缺后圆，再由圆变缺。

    他双脚夹着矮胖老者，狠狠地将对方砸在自己的背后，等弄得对方灰头土脸惨叫连连的时候，他又猛地一反身，将脚上的矮胖老者猛举起来反向一砸。

    矮胖老者从来没有看到这样的打法，让寇仲打了个措手不及，还没有完全反应过来，寇仲的双膝又到了，他在矮胖老者的头上爆撞几下，甚至在矮胖老者用护体气劲震开时，还在空中连连追击，用膝撞猛击退后的矮胖老者。

    一声暴喝让寇仲迫不得已地停了下来，虽然这个声音是敌人的，可是他不得不听话。

    因为那一个是这样说的：“如果你不想她死，就马上乖乖地爬过来，跪在小爷我的面前，哀求小爷我饶你的狗命”

    俊伟的年轻男子不知何时已草经来到素素的背后，他小心地躲在素素的身后，用自己的利剑架在素素的小脖子上，向寇仲大喝道：“贱民，听到没有，如果你不想这个女人血溅五步的话，那就乖乖地过来，来，快来跪在小爷我的面前听到没有，你这个贱民，给小爷我舔脚趾也不够资格，竟然敢再三地污辱我”

    “这就是名门大派的做法吗”

    寇仲心情轻松地拍拍身上的衣服，拍拍灰尘，仿佛一点儿也看不见面前正有一个人威胁他一般，他甚至朝素素微微一笑来安慰她道：“不要怕，我马上就救你出来。”

    “你小心”

    素素大急，可是她不能动，因为她后面的那个俊伟男子正用剑架着她的脖子，迫使她半身向后仰，后来更是连话也说不出来。

    “老实说。”

    寇仲看着面前这一个因为怒气而使俊伟的面貌有些变形的年轻男子道：“你的这一个举动我不太欣赏，因为很愚蠢，而且很无聊。你以为我从来就没有想过这一点吗你以为我从来就不曾想到你会这样做吗你以为我会扔下她一个人不管而自己在打斗吗猪头，我告诉你，你想错了。”

    “少在这里装”

    俊伟男子怒极反笑道：“你以为我会相信吗你以为你说这些有用吗我的手一动，你的女人马上就会死去，在你的面前，你眼睁睁地看着她死去，无可奈何你只有求我，像一只狗一样跪在小爷我的面前求我，舔小爷我的脚趾，听到没有，你这个贱民”

    “我只听到一只疯狗在乱吠。”

    寇仲用小指掏掏耳朵，又在小指上面好整以暇地吹了口气，似乎在吹走什么烦恼似的，然后举起手，对那个俊伟男子道：“你看见我的手了吗你看得见上面有什么东西吗”

    所有的人都看向寇仲的手，很多人什么也看不见，因为他们的眼神不好。

    少数的人看见了，寇仲的手里有一条线。

    这一条线有些奇怪，它似乎有点跟普通的线不太一样，它有点透明，不注意很难发现。这条怪线不但奇怪，走向也让人惊异，它竟然是一直延伸向素素，连在她的身上，在不知什么时候，它就连上了素素。也许它一早就有，也许是刚刚连上的，众人弄不明白。让大家更不明白的是，寇仲弄这一条线有什么用呢他不是准备用这一条线来救素素吧

    这一条细细的带点透明的线，究竟又有什么作用呢

    “你这个贱民，难道你以为用一条线就可以将这个女人救走么”

    俊伟的男子冷笑道：“真是想错了你的心”

    “这不是一条普通的线”

    寇仲轻轻地摇了摇头，微微一笑道：“这是一条很特殊的线，这一条线不但可以救人，还可以杀人。我敢说，如果我现在的手指一动，那你的手指就会掉了来，我的手腕一动，你的手腕就会掉下来，如果我的手臂一动，你的脑袋就会掉下来，明白吗如果我没有把握保护我的同伴，又怎么会愚蠢地接着你们挑战呢”

    寇仲说完，又轻轻地对素素道：“你现在可以过来了，刚才让你很害怕真是抱歉，不过我真的很想看看这些名门大派是怎么欺凌一个弱女子的。过来吧，小心点，不要碰到他的剑”

    “不准动”

    俊伟男子大吼道：“不要以为你乱发疯乱放屁我就会相信，我只相信，只要我的手一动，这个女人的脑袋就会掉下来想虚张声势来唬我你当我是什么人小爷我聪明绝顶，也是你这种下三滥又装腔作势的小混混可以骗得了的吗”

    “你相信我吗”

    寇仲不理他，只对素素道：“如果你相信我，就慢慢地走过来，不要怕，我保证他连一根头发丝也伤不着你。”

    “我相信你。”

    素素不知哪里来的勇气，她咬着牙坚定地道。

    可是背后那个俊伟男子却在大吼道：“蠢女人他是骗你的，他想你自己送死当你自己送死了，他才会没有你这个累赘，他只是在骗你用一条烂线就能控制小爷我你不要笑掉小爷我的大牙好不好”

    “我我”

    素素一听，心里有些乱，不过很快，她就排除了心中那一份不安，她重新恢复了刚才的坚定，在寇仲的注视之下，她昂声道：“我相信他他不会骗我的他跟你不同，你是我的敌人，他不是他是绝对不会骗我的。”

    素素说完，心里一阵轻松，就自一个重新拾回自信的人一般，她一咬牙，慢慢地矮子，低着头，慢慢地自那个俊伟年轻男子的剑下脱出来。她一见没事，连忙快走两步，赶回徐子陵的身边，才敢回头去看到底发生了什么事，那个刚才在胁持自己的人为什么不会阻止自己。

    俊伟男子不是不想阻止，可是痛苦令他无法阻止。

    他不能动，一动就痛苦异常。

    因为他的手上不知什么时候，就有一根细细的带点透明的线缠着。

    那条线很古怪，他没动一点儿知觉也没有，可是他刚一想动，就深深地陷入了他的手指之中，深陷入骨。

    鲜血不住地涌出来，滴洒得满地都是，可是他无法挣扎，他越动，那根怪线就陷得越深。这不是最恐怖的事，更恐怖的是，不知什么时候，他的手臂，还有他的脖子上也缠了几圈这根细线。他不敢动，因为他不但怕痛，而且怕死。手指如果掉了，那只是伤，可是脑袋掉了，那小命也就完蛋了。

    他有大好的青春年华，他是宝贵的珠玉，不是烂瓦片，碰损不得。

    “你很聪明。”

    寇仲脸带笑容地赞许这个满头大汗的俊伟男子道：“如果你刚才只要稍稍大力地动了一下子，我敢保证，你现在不但手指没了，连手臂也难保，更重要的是，你的小命也冻过水”

    “这这是什么”

    俊伟男子现在着急了，他的小命地在就牵在寇仲的手里，虽然他恨不得生吞了寇仲，可是现在不是斗气的时候，他更想的是，寇仲如何会放他一马。

    “这叫做万里情丝。”

    寇仲解释道：“这种线很难制，我大哥穷尽所有的器具和才能，也才能制出不过三尺多一点。它的特点是锋利无比，分金截铁，折臂断头，没有它不可以的，只要让它缠上了，它就会使敌人乖乖地听天由命。”

    寇仲一想起从情魔那里弄来“万里情丝”心中就乐的不得了，要知道寇仲早就羡慕的天魔丝，现在他也有了不逊于天魔丝的“万里情丝”“刚才也说了。”

    寇仲补充道：“因为这种线很少，又很细小，所以大用场用不上，用来杀个人还马马虎虎。如果你刚才不去劫持素素她的话呢，我还真的拿你没有办法，我无法控制这一线飞出去杀人，因为它实在太细太轻了。所以，我把它放在了素素的身上，保护她，看看是不是有一个傻瓜会想到去劫持她，很不幸的是，我算对了。”

    “有事好说。”

    矮胖老者一看俊伟男子手指鲜血正在不住地涌滴，连忙大声道：“这位李寻欢少侠，有事好好商量，你先答应我不要伤他的性命，一切都好说。”

    “如果他不再想用内劲来震断我的万里情丝的话。”

    寇仲冷笑一声道：“如果他不停止这一个愚蠢的行为，那我也没有办法，他一定会让自己这种愚蠢的行为害死他自己的。万里情丝根本就不怕内劲的震动，最少，像他这种程度的内功不行。他越想震断我的万里情丝，保证就死得越快。”

    俊伟男子一听，面色大变，整个人惊惶失措起来，在寇仲说话之间，他的手臂和脖子已经开始出现一道红线，开始有鲜血不住地渗出来，而原来的那根透明的细线，已经完全消失在他的伤口之中了。

    “舜明，住手，你先不要怕，让我来跟他谈，听到没有。”

    矮胖老者连忙喝住那个想极力挣扎的俊伟男子。

    正文第102章袖里乾坤

    “大伯，救我”

    那个俊伟男子吓得面无人色，可是他刚一开口，又觉得一阵刺痛，脖子伤口处的鲜血流得更多更急了，这一来吓得他马上住口，更是惶惶不可终日。他现在的姿势很奇怪，两只手在做着一种古怪的形状，似乎想抓住什么东西似的，就像一个溺水的人，在垂死挣扎时紧紧地抱着什么东西不放一般。

    “你你也要小心些”

    素素害怕寇仲手指上的细线会伤着他的手指，连忙小声提醒道。

    “傻女，如果我手上有那么长的万里情丝就好了。”

    寇仲转头对素素微笑道：“只有他手里缠着的那一段才是，我这一段，只不过是一段很特殊的蚕丝罢了。”

    “李寻欢，今天我们认栽了。”

    矮胖老者向寇仲拱手道：“请你放过舜明吧，我保证日后绝对不会找李少侠的麻烦，只要你放人，我们的恩怨一笔勾消”

    “好说。”

    寇仲用另一只手指了指那个叫无双的少女，微微一笑道：“请让她跟我的同伴道个歉，如果她能发自真心，有足够的诚意，我们一定会原谅她的。”

    寇仲的话还没有完，素素就急急地接口道：“我原谅她了，寇仲你还是快点放人吧，他全身都是血，看起来好怕人，你还是快放了他吧”

    “她还没有道歉。”

    寇仲稍手带苦笑道：“为什么你的心肠总是那样好素素，难道你忘了他们刚才是如何胁持你的吗那个家伙刚才扬言要砍了你的小脑袋，难道你不记得了吗”

    “他不是没能胁持成嘛”

    素素带点撒娇地道，一看众人正看着自己，不由霞飞满面，羞由心生，躲回寇仲的背后，小声地道：“反正人家现在一点事也没有，你就放了他们走吧，我最怕别人求我了，子陵，你听我的一次，让他们走吧。”

    “希望你的善心能得到好报吧”

    寇仲叹了口气，随手一抽，将那个俊伟男子整个拉倒在地上。

    众人看得大惊，如此大动作，那个俊伟的男子还会有命吗

    “你杀了他”

    矮胖老者连眼睛也赤红着了，大吼道：“你出尔反尔你明明说放过舜明他的”

    “老头。”

    寇仲恼火地回瞪矮胖老者道：“你那只眼睛看见我杀了他啊好心你睁开你那老眼昏花的眼睛看看，那个高贵的上等人，那个鹰扬郎将的宝贝儿子，不是还活得好好的吗如果你不去救他，他失血过多而死，倒不关我的事。”

    寇仲一边没好气地回骂，一边慢慢地在手指间缠绕着那根古怪的细线，他绕的速度越来越快，最好快得看不清他的动作，再等他停下来，那根细线已经不变了。

    这一下，连那个高冠男子也看得直瞪眼。

    高冠男子皱了皱眉头，走过来大咧咧地问：“喂，小子，你那根线呢可不可以拿出来让我看看啊”

    “线藏起来了。”

    寇仲微微一笑道：“它不能让你看见，否则就轮到你的手指头遭罪了。”

    “为什么”

    高冠男子不明白地问。

    “很简单。”

    寇仲笑嘻嘻地道：“因为我的功夫没有练好，只练了如何飞出来套在对手的手指头上，手臂上，或者脖子上，没有练过如何将它好好地拿出来。所以它一出来，我就会习惯成自然地将它套在别人的手上，你如果想套在手上看看，那我就放出来，你要看吗”

    “不要。”

    高冠男子的头摇得拨浪鼓似的，道：“你这个小子太狡猾，总是在算计人，我可不能让你的恶当。不过我有点好奇，你是怎么弄到那个家伙的头上去的呢在那么远的地方，又在打斗，你是怎么不知不觉地将这条线弄到那个家伙的脖子上去的呢”

    “很简单。”

    寇仲用手指点了点身边的素素，道：“这一条线根本就不在我的身上，从一开始，就在她的身上，就是她不知道，不，所有的人都不知道。”

    “你把那条线套在这个小女孩的手指上”

    高冠男子更奇怪了，道：“还是她的手臂上你总不可能将这条线套在她的脖子上吧”

    “这个是秘密，我不能说。”

    寇仲笑嘻嘻地道：“要不，让我在你的身上试验一下，你不就知道了你要试试吗不要吗你的好奇心真差不过刚才我也说了，这条线绝大部分不是万里情线，所以，她安全得很，一点事也不会有，甚至根本就不知道我在她身上放了一根线。”

    “所以你刚才走近她的时候，就是想控制回这一根线，再将它缠到那个家伙的身上去的对不对”

    高冠男子猜估道。

    “不对。”

    寇仲摇摇头道：“我控制这一根线有特殊的办法，早在那个家伙一动手劫持素素的时候，我就已经控制那根线了。我不但控制那根线，还故意跟那个老头打斗，其实是将线缠到他的手指和手臂上去，你没看到我最后那些膝撞是一点效果都没有的吗如果不是在他的脖子上偷偷地绕线，我会做那种没用的举动吗再说了，等回到素素的身边再控制，如果万一那个家伙发狂发疯了伤了素素那怎么办”

    “好小子，有你的。”

    高冠男子听了，认真地看了一眼寇仲，动容道：“我真的没想到你是在那个时候缠绕的线，看来你这一手功夫，还真是有点防不胜防呢你还有什么本事啊说出来听听”

    “我这种小混混有什么本事。”

    寇仲淡淡地道：“顶多就是打架拼命一点，逃跑时脚快一点，算不了什么真本事。”

    “李寻欢，你这个可恶的家伙，你给我等着，终有一天本小姐会收拾你的”

    那个妙龄少女已经和矮胖老者救起那个吓得昏迷的俊伟男子，一边扶着那个男子，一边回头来恶狠狠地冲着寇仲语带威胁道。

    寇仲一听，马上搞怪地拍拍胸口，夸张地对素素道：“素素，你看看我的心还在不在啊，还在吗吓得我真是吓死我了素素，我很害怕，我的心都快让他们吓得飞了出来怎么办我要不要追上去跪在他们的面前求他们饶了我一命啊不要吗真的不要吗你真的确定不要吗啊，原来不要那我就放心多了”

    素素嗔了寇仲一眼，她很喜欢他的搞怪，因为他很少像现在这样没正经。

    高冠男子扔了一锭银子给一边苦着脸可是又不敢出声的店老板，一手拉住寇仲，一边冲着店老板道：“用你最快的速度，给我们准备一坛酒，还弄些熟食，如果你速度够快，那么，那锭银子就是你的了。”

    那个店老板一听，眼睛发亮，呆了一下，马上反应过来，收起银子，连滚带爬地冲去准备了。

    高冠男子拉着寇仲走出酒楼，走到一片小树林里，找一个干净的地方，示意寇仲和素素坐下。他自己也大马金刀的坐下，毫不顾虑地面，拍开泥封，仰头灌了一大口酒，再递给徐子陵，道：“今天很高兴看见你这个小子，平时我很少喝酒，今天跟我喝个痛快”

    寇仲学着他那样，豪气地灌了一通，擦了把嘴巴，长长地吁了口气道：“酒虽然不好，可是请喝酒的人不错，所以这酒喝起来格外可口。”

    “你连我的名字都不知道。”

    高冠男子失笑道：“你怎么知道我的人不错呢”

    “袖手乾坤杜伏威，威震大江南北，名动中原，所谓盛名之下无虚士，今日一见，更是觉得见面更胜闻名自然是不错的。”

    寇仲淡淡地道：“能让杜伏威杜总管请喝酒，已经是小子天大的福气了。”

    寇仲的话一出，吓了两个人一大跳。

    一个是素素，她一听，简直不敢相信自己的耳朵，她惊讶地看着面前的高冠男子，怎么也跟臭名昭著的江淮军领头人杜伏威拉得上任何一丝的关系。面前这一个高冠男子，不但豪气，而且急公好义，路见不平，他拔刀相助，不像别的人，只会看自己的热闹。虽然，他没有真的动手帮忙，可是至于，他出声援助了自己和寇仲，他有那一份心。

    这样的一个人，怎么可能是如狼似虎的毫无人性的那些士兵的首领呢

    素素不敢相信。可是这是寇仲说的，天下之间，谁的话都不一定可信，就连自己也有可能说谎，可是他一定不会骗她的。

    另一个自然是高冠男子，他也惊讶地看着寇仲，不过很快就反应过来了，哈哈大笑道：“原来你早就看出我来了，那你还跟我喝酒难道你不知道我是来找你们麻烦来的吗你们为什么不躲得远远的”

    “如果我们躲得了，我们会躲得远远的。”

    寇仲笑笑，道：“可是谁能躲得开袖里乾坤杜伏威杜总管的追踪呢我本来以为躲避过了，可是没想到，你还是追来了，而且出乎我意料的快。既然都躲不过，逃不掉了，那干脆就不躲不逃了。有时候和找自己麻烦的人喝一下酒，感觉还是挺不错的。”

    正文第103章忽悠总管

    “我同意。”

    高冠男子点头同意道：“如果你这个小子不是如此有趣，我可能早就出手擒下你们了。”

    “我想更正一下。”

    寇仲抢过高冠男子手中的酒坛，狂灌几口，才大呼痛快地道：“如果说你会出手那是有可能的，可是你觉得一定能擒下我们两个吗你就那么有把握你不怕我的万里情线吗”

    “我也许一时半刻奈何不了你。”

    高冠男子哈哈大笑道：“可是难道我连一个小姑娘也擒不下吗有了这一个小姑娘在手，还怕你会飞天你那个什么万里情线虽然神奇，可是我看得出来，对于真正的高手，你还是不敢拿出来用的，它一定有什么缺点，对吗要不你早就用这个东西来对付那沈乃堂沈老头了，何用跟他打得那么辛苦还有，你一直不敢将它给我看，也一定是怕我看穿了你的宝物对不对哈哈哈，虽然我对你那条万里情线有点顾忌，可是你何尝不对我衣袖里的东西很是顾虑呢”

    “杜总管也要学那些名门大派的举动，胁持一个弱质女子吗”

    寇仲淡淡地问道。

    “我老杜根本不是什么好人，出身也只是一个混混，如果有需要，胁持一个弱质女子有什么不可”

    高冠男子呵呵笑道：“最少，那样的话，我们都不会浪费太多的气力和时间，也不打拼得头破血流，而是马上就解决掉问题。”

    “那是杜总管您单方面解决伟了问题。”

    寇仲把酒坛还回给高冠男子道：“如果你那样做，可能正是问题的开始。杜总管你也真够小气的，我只不过看不过眼杀了你几十个士兵，你就一直追着我不放，直追到这里来了，这样会不会太夸张了一点啊”

    “不。”

    高冠男子否定道：“如果你是别人，就算再杀我几十个士兵，我也没有空理你。可是你的身份不同一般，你的双龙会实力太过于恐怖，我怕一不小心被你给吃掉。所以，我来找你”

    “你找我有事”

    寇仲故装不知道。

    素素也有点好奇，可是她不敢问，她怕得罪杜伏威，又怕自己开口误了寇仲的事，所以，只是在一旁带点惊惶地看着。如果不是寇仲的一只手一直地握住她的柔荑，恐怕她早就让袖里乾坤杜伏威的大名击倒了。

    “说出杨公宝库。”

    高冠男子痛饮了一口酒道：“如果你有本事，可以抢在我的前头取出，反正谁有本事谁取，你看这样够意思了吧”

    “你怎么知道我就一定知道杨公宝库的收藏之所呢”

    寇仲奇怪地问，不过他倒没有否认。

    “猜的。”

    高冠男子笑道：“反正罗刹女她肯定知道，而你跟她成双成对的在一起，总会听她说过吧所以我来问问。”

    “如果我说不知道呢”

    寇仲笑嘻嘻地道。

    “那我就请你们两个去我们江淮军的领地，一直住下去，一直想起那个杨公宝库为止，要不，等那个罗刹女亲自过来接你们的时候跟我说也是一样，我不着急。”

    高冠男子看着寇仲，也学他那种淡淡地口气道。

    “看来你很想得那个什么杨公宝库啊”

    寇仲微微叹息道：“你就那么想当皇帝吗”

    “皇帝谁不想当”

    高冠男子古怪地看了一眼寇仲道：“皇帝就是天下最有权力最有威严的人，他可以为所欲为，无所不能，一声令下，可以令千颗人头落地，他一声大赦，可以令天下犯人脱罪释放天下间没有他做不到的事，天下间没有违逆他心志的事，做人做到这一个份上，难道不是最大的快乐吗这样身处极位的人，难道你不想做吗”

    “不。”

    寇仲摇头道：“老实说，我不喜欢做皇帝。因为我觉得做皇帝跟做囚犯没有什么两样，同样都身处深宫里面，出入要人保护，做什么事都有史官记载，稍偏失一点就有忠臣进谏，稍糊涂一点就有奸臣谗言蒙蔽，稍无能一点就有人起义作反。如果不给万千子民着想，那人人都骂他是昏君，天天为万千子民着想，那什么都不能做了，都活到子民的身上去的，自己还得为一个清名活着，多累啊”

    “试说杨坚。”

    寇仲举例道：“杨坚这个隋文帝是一个好皇帝，相信你也同意。他活得多累啊妃子都没敢娶多一个，宫殿也不修，吃喝穿戴的还不如一个普通富裕之家的人。听说他要配止痢药，要一两胡粉，可是找遍整个宫殿也找不着；又有一次，他想找一条织好的衣领，也没有；再就是听说他的座车坏了，也不换新的，只是去修一下将就着坐乘。这样的皇帝，不是说他不好，可是要自己也那样做，这个皇帝做来有意思吗”

    “”

    高冠男子听了有些发呆，好久才道：“我知道杨坚很朴素，可是没想到他是这个样子的。”

    “杨坚当然是一个好皇帝。”

    寇仲笑道：“只是像他那样做实在是太累了，天天忙，百姓富足了，可是自己的儿子也教不好。我们再说说他的儿子杨广，杨广这小子开始还好，不过杨坚那一套朴素之风爱民如子是不可能的，他开初些年头还干过不少好事。可是后来呢好大喜功，沾沾自喜，一下子骄奢逸起来，坏事你也知道，我就不细说了。不过你想，做他那样的皇帝，会真正快乐吗”

    “天下虽大，可是到处烽烟四起，群雄纷纷揭竿起义。”

    寇仲缓缓地道：“可惜的他还不知道，他正被一些谗臣所蒙蔽，还以为只是一些小毛贼作乱，不知天下江山早就不知不觉在自己的手中溜走不知自己的江山早就气数已尽，垂垂欲倒。手下曾经有无数的名将良臣，可是现在呢一个也没有，一个个准备等着分他的江山，分他的天下，这样的人，死到临头了，水浸眼眉了，还不知道，你说悲不悲哀这样的皇帝，做来又有什么意思”

    “所以说，当皇帝听起来威风，看起来羡慕。”

    寇仲淡淡地道：“可是你也许不知道，做皇帝的人，是这个世上最不快乐的人。不说别的，就说他的女人。他的妻子没有一个是团结的，每一个都争宠斗溺，不但样貌，还有身段，家世，荣禄，甚至生的是儿子是女儿，也有比斗一番。宫中生个儿子不容易，如果不是贵人不是宠妃，儿子还没有生下来，就会让人给毒死了。好不容易儿子生下来了，又好不容易长大了，他们还相兄弟相争，手足相残，为了皇位，甚至不惜迫害父亲。这样的皇帝，做起来有意思吗”

    “亲人不说。”

    寇仲又举另一个例子道：“说说别人，忠臣奸臣脸上没刻字，谁知道谁忠谁奸再说人是会变的，忠的可以会变奸，奸的可能会为忠，当然，这个可能很小。做皇帝谁敢相信臣子啊他不知道那一个正在磨刀霍霍准备谋朝篡位，不知那一个才是真正可信的，不知那一个是人才，不知那一个是庸材。做皇帝简直就连觉也睡不安稳，怕有人谋反，怕有人刺杀，这样的皇帝，做起来会过瘾吗”

    “一个人做皇帝，得天天听着大臣在下面吵，都为天下的事在吵，又为大臣自己的勾心斗角也在吵，多烦”

    寇仲平静地道：“要是不管，天天吃喝玩乐，那就是昏君，没几年就会像杨广那样，完蛋大吉如果亲力亲为，做到最好，大公无私，那就是杨坚，虽然江山牢固，可是活得累，活一辈子，全帮别人活了。所以虽然说皇帝天天人人想做，可是真要做到了那一个位子，相信绝大多数的人都会叫苦连天的，可是偏偏，他还无处可说，只能自个承受不然皇帝又怎么会自称做孤家寡人呢”

    “”

    高冠男子听了寇仲说完，更是说不出话来了。

    他觉得自己好像从来只想过如何去争天下，而不是治理天下，因为他从来也没有想到自己会有那样的一天。他从来没有想过做皇帝原来这么难，他从来没有想过做皇帝原来是这么的苦，他从来没有想过做皇帝原来是这么的不容易

    “杜总管，你要不要听我对你真心的评价”

    寇仲看了一眼高冠男子，缓缓地问道。

    “说。”

    高冠男子一拍，豁出去了道。

    “你根本就不是一个当皇帝的材料。”

    寇仲眼睛也不看杜伏威，只是抢过他手中的酒坛，喝了一口，道。

    “说清楚些。”

    高冠男子带点严肃带点冷然地道。

    “第一，你的声誉大差。”

    寇仲看了一眼高冠男子，微微摇了摇头道：“你的名气就算再大，你的江淮军就算再强，也得不到天下老百姓的支持，也得不到天下人的信服，如果你真的强行要做皇帝，保证天天有老百姓谋反。不，只要你强行称帝，就会有无数的势力攻你，有无数势力打着拯救万民的旗号来攻打你”

    “第二呢”

    高冠男子虎着脸问。

    正文第104章手足失措

    “第二嘛，你出身太低。”

    寇仲又摇摇头道：“做皇帝虽然说不讲究出身，就算流氓平民一样可以当皇帝。可是现在跟汉朝那个时候不同了，你也不是刘邦，你没有他那种人格魅力，你没有他那一帮良臣名将，你甚至没有像他那样的一个无敌的对手。你知道吗刘邦大半的天下是捡回来的，是那个项羽打下来之后，再捡到手的。你没有他所具备的一切，你出身低微，跟我一样，是一个小混混出身，你想当皇帝不容易，首先四阀中人就不会有任何一个人支持你，达官贵人也不会对于有什么好感，你想不得到他们的支持就想顺顺利利做一个皇帝简直做梦更快一点。”

    “还有第三吗”

    高冠男子脸也变成死板的棺材脸，冷冷地问。

    “当然。”

    寇仲点点头道：“第三点，你个人能力不够。”

    “什么”

    高冠男子听了，带点怒气地责问道：“我虽然不是什么三大宗师，可是多少也是雄霸一方，你敢说我能力不够”

    看见高冠男子生气了，素素不安地拉了拉寇仲的衣袖，示意他的言语不要过激，以免激怒了对方。

    寇仲却不在乎，他只是伸手党轻轻抚了一下素素的头发，拍拍她的小脑袋示意她放心。一边对高冠军男子道：“我就是说你的能力不够。三大宗师武功是很牛，可是他们是做皇帝的材料吗你以为宁道奇那么牛就一定会皇帝吗根本不是那么一回事你武功再好，又有什么用你会用计么你会用人么你会用你的资源去扩大和加强你的军队吗你会用你的本事使你领地的子民信服你并且富足起来么不会这些你都不会”

    “如果换成是别人，可能打不了你那么大片的领地。”

    寇仲轻轻地道：“这些都是靠你沙场的经验和强蛮的武功打回来的，这是你的一种本事。可是换成是别人，如果有那么强大的军队，得了那么一大片领地，你知道他会怎么样吗他会做得比你好得多，他会慢慢地积蓄实力，慢慢地问鼎天下。”

    “你，袖手乾坤杜伏威。”

    寇仲下断语道：“你也许是一个能名动天下的英雄，可是绝对不会是一个皇帝，而且就算给你当皇帝，你也做不了我敢说，你从来就没有想过如何去当皇帝，你从来就没有想过自己会当上皇帝，对吗”

    “对。”

    高冠男子神色木然冰冷地点头道：“我的确没有想过。”

    “你的志向和能力决定了你的命运。”

    寇仲又喝了一口酒，道：“你最多能做一个什么公候什么王爷就顶天的，这还是你日后放弃争霸天下时，别人封给你做的。如果你一直顽抗到底，说不定还会一无所有。”

    “我这辈子是没指望了”

    高冠男子忽然这样问。

    “寡妇死了独生儿子”

    寇仲打比喻道：“绝对没指望了”

    “得了杨公宝库也没希望”

    高冠男子又问。

    “没有。”

    寇仲肯定地道：“先不说你能不能得到杨公宝库，就算你能得到，你知道里面有什么东西吗你以为里面真的有无数的金银财宝和刀枪剑戟吗如果杨素真的有那么雄厚的实力，他位极人臣又手握兵权，不早就谋反了为什么他的儿子杨玄感谋反不成功呢杨玄感的武功在整个大隋皇朝里数第一，手下精兵无数又智略过人，曾杀得高丽血流成河，立下不世奇功，为什么他会失败为什么他不取出杨公宝库”

    “难道说杨公宝库只是空穴来风，只是传言”

    高冠男子大惊失色，急问道。

    “是不是江湖传言”

    寇仲摇摇头，道：“我相信不会是，可是更相信杨公宝库并没有一般人想像中那么多东西。杨公宝库为什么会传说得之可得天下呢因为很简单，它有地利之便，一旦得之，可以马上起义。至于它在哪里，我跟你直说也可以，皆因就是告诉你也没有用，你取不出来。”

    “在哪”

    高冠男子急问道。

    “皇城帝都。”

    寇仲微微一笑道：“有那里，有一些兵器，一旦取出来，马上就可以通过秘道攻击皇帝宫殿，所以说得之可以得天下，说的就是这个地利，而不是什么天大的财富和军力储备。”

    “什么”

    高冠男子傻了眼，好半天才喃喃地道：“杨公宝库只是一个作为刺杀皇帝的秘道存在它没有财宝和军器怎么会这样”

    “你现在明白了吧”

    寇仲摇摇头道：“罗刹女为什么要弄那一块万岁古玉出来典当呢还不是想挑拨我们中原人内斗如果杨公宝库真的那么有用，真的可以取得出来，她为什么还要大肆宣扬她们高丽现在国弱民贫，正急需大批的财宝救难，她为什么不自己取出来呢这个简单的道理，一想可知。”

    “这个杨公宝库取不出来”

    高冠男子忽然如此地问。

    “打开之后，只要一条路。”

    寇仲点点头道：“那就是一路直通宫殿，后路全被封住了，如果不攻击皇宫，永远也无法出来。那就有不成功，便成仁的意思，根本没有后路，只要攻击杨广，然后占领帝都，没有别的路可走现在，你还要去取吗”

    “你去过吗”

    高冠男子问。

    “没有。”

    寇仲撒谎道：“罗刹女去过，她本来就是刺杀杨广的，所以更加合心意了，干脆化妆成宫娥去刺杀杨广，可是后来失败，逃了出来，最后才发生一系列的事。”

    “难怪她也只拿了一块万岁古玉。”

    高冠男子听了，重重地点头道：“我现在明白了。虽然我不完全相信你的说话，可是我也没有怀疑，因为你这个人很奇怪，不像是会说谎骗我的样子。我听过无数人对我的评价，你的评价是最让我难受，最让我生气，也是最让我信服的”

    “所以。”

    高冠男子抢过寇仲的酒坛，几大口喝干手中的酒，然后站起来，随手扔掉酒坛，脸无表情地冲着寇仲道：“我想跟你打一个赌，如果你赢了，我从此不再过问杨公宝库的事。也不过问你日后是不是会取出杨公宝库，皇帝什么的就不想了，我还是回去当我威风的杜总管，还是当我快乐的草头王去。”

    “赌什么”

    寇仲问。

    “赌拳头。”

    高冠男子扬起了他的铁拳，向寇仲示了示道：“我们就赌谁的拳头更硬一些。我们都是小混混出身，大家都明白，谁的拳头更硬，大家就听谁的，这就是混混信奉的道理你难道不那样认为吗”

    “杜总管武功盖世名震江湖。”

    寇仲微笑道：“我呢不值一提，那你这样做分明是想欺负我啊”

    “我虽然自夸有一身功夫，可是却不敢轻言说胜你。”

    高冠男子一脸木然，摇摇头道：“你这个小子很多诡计，我一不小心，就会让你的恶当的。我可告诉你，你得用出你全部的真本事打，我也不会留手的，如果你够强，能在我的拳头下活得回来，那我老杜也没什么好说的，如果你只有嘴皮子功夫，那不要怪我。”

    “当然。”

    寇仲平静地道：“我是不会怪任何人的。在看见你的那一该，我就知道这一仗免不了。”

    “你刚跟那个沈乃堂打过，要不让你休息多一会”

    高冠男子试探地问道。

    “你何不干脆问我还能不能打，还保留几分实力更好”

    寇仲哈哈大笑道。

    他俯子，拍拍素素那颗小脑袋，又轻轻抚弄一下她的秀发，甚至伸手抚了一下素素那惊惶失色的小脸，安慰她道：“不要怕，我会没事的。乖乖地到一边去等我，走远一点，知道吗我会没事的，你放心，如果你冲我笑一笑，那我一定会更快打完的，来，笑一下看看”

    素素心里其实担心得要命，一点也笑不出来，可是为了鼓励他，勉强挤出了一个连自己也觉得僵强的笑容，她拉着寇仲到一边，轻声地道：“你一定要小心，你答应过我会没事的，你千万不能有事，你不要跟他硬拼，你不用担心我，你”

    素素叮嘱了十几样，寇仲听了连连摇头，最后张开双臂，将素素拥在怀里紧紧地抱了一下，再拍拍她的后背心，示意她安心等自己回来。

    素素整个人僵木地站着，手足无措，傻兮兮地看着正在向高冠男子走去的寇仲，她心里既是担心又是欢喜。虽然他这个举动很无礼，可是她很喜欢，她喜欢他这样真情流露地对待自己，而不是整天都在苦思冥想什么东西，或者一本正经地跟自己说话。

    “你就那样有信心”

    高冠男子古怪地问道：“难道你以为我袖手乾坤几十年的名号是白叫的”

    “俗语说：有信心不一定会赢，可是没信心就一定会输。”

    寇仲活动一下手足，道：“如果我一开始就害怕了你，那这仗还用打吗”

    正文第105章疯子之战

    “好小子。”

    高冠男子哼道；“心态倒还是不错的，跟嘴皮子一样厉害，只是不知真正的实力又如何呢”

    “试试不就知道了。”

    寇仲大笑道。

    在笑声之中，寇仲身形扑出，如一只扑向猎物的野豹，几乎平贴着地面在滑行，直冲入高冠男子的怀中。高冠男子不敢托大，他单手一拂，向寇仲的来势迎去，一道气墙般的劲风轰出，巨大无俦，阻挡在寇仲的面前，将寇仲整一个迅捷的身形都滞缓起来。

    高冠男子另一只手五指收紧，变成一只铁锤，没头没脑地向面前的寇仲轰去。

    寇仲怪叫一声，整个人忽然倒在地上，在那只铁拳还没有轰到之前，他的手在地面上一击，身形完全贴着地面，冲过高冠男子拂出的气墙，在高冠男子的双腿之间穿过。高冠男子想不到寇仲为了躲过自己的一击竟然肯如此丢脸，一呆，不过马上反应过来，双手直向后震，重掌出击。

    寇仲刚刚在地面上掠起来，中虽然没有让那重掌震中，可是也让那掌风带得身不由已地飞起。高冠男子大喜，半斜身，一拳捣出，雷霆万钧之势，真奔空中无从借力的寇仲身体而去。寇仲半空之中只有稍稍旋转身体，虽然拳劲没有正面轰中，可是也将寇仲整一条上衣轰得粉碎，化作满天的蝶舞。一道巨大的拳痕正红通通地印在寇仲胸腹之上。

    高冠男子一拳不中，另一拳又到。

    寇仲此时的身形本来还在半空，可是他不知怎的下坠的速度加快了，如一颗陨石般重重坠下，落在高冠男子的身上。高冠男子连轻一震，想将寇仲整个震飞。可是寇仲下坠的力道去出奇的小，虽然急如星火快如闪电，可是简直比一根羽毛还要轻盈，那反震之力根本起不了太大的作用。

    高冠男子一震不实，心知中计，连忙飞身退走。

    他快，寇仲更快。

    在这一刹那，寇仲不再是那个光被挨打而没有还手之力的寇仲了，在这一刻，他之前所有的示弱都起作用了。包括和那个矮胖老者的打斗，他一直想通过那场打斗，带给这一个高冠男子一种错误的信息，那就他寇仲的实力是这样的，并没有能威胁到真正高手的，只是会用计策的人，真正的实力并不高。

    他想让高冠男子是那样的认为。

    毫无疑问，他做得很成功。

    高冠男子开始还有点不放心，可是一旦自己亲手出手试探之后，他放心了很多，本来一直保持的防御之心，也消减至最低，他本来以为自己可以吃定寇仲，可是无尽地攻击，打得他喘不过气来的。

    他以为是那样。

    这也是寇仲一直想让他那样以为的。

    寇仲双脚一动，夹住了高冠男子的头颈，整个人突然往边上一倒一旋。高冠男子觉得自己的头颈一阵刺痛，一股巨力如山般压在自己最弱的头颈之上，整一根脊梁骨，都带动得格吱吱地怪响。高冠男子生平第一次有些担心自己的脖子会不会折断，他不敢连劲硬抗，而是顺势跟着转动，整个人跟着往地面倒去。

    更诡异的事还在后头，寇仲身形突然一变，他不再倒下，而是逆反向上，他整个人与高冠男子完全相反，他夹着高冠男子的头颅向上扭动。

    高冠男子不知道他是如何能办得动的，由极动到极静，又由极静到极动，由极上到极下，再由极下到极上，他是如何做到的高冠男子不明白，他怎么想也不明白，而且时间也不允许他过多地思想。高冠男子整个人低吼一声，双手闪到自己的头颈之间，用自己的铁手保护自己的最弱的脖子。

    他的方法很成功，寇仲就算再有实力，也绝对不可能扭得到他的手臂。

    因为他是袖里乾坤杜伏威。

    高冠男子有手，寇仲也有手，他的手如五丁开山，又如金刚伏魔，两只手合成一个巨大的降魔杵，重重地轰在杜伏威的后背心，毫无阻碍地，打个正着。高冠男子除了拼命用护体气劲地防护之外，根本就不不及腾出手来防御，他终于明白了，这一个小子，原来千算万算，要的就是自己的一着，自己虽然已经小心提防小心应对，可是还是让他算倒了。

    高冠男子觉得被那一重击打得满天黑暗，金星乱冒，脊梁骨简直就像一条让人打中七寸的长蛇，软瘫了大半。

    寇仲得势不饶人，现在也不是客气地时候，他将向前匍倒的高冠男子一个凌空飞踢，腿劲重重地爆在高冠男子的脸上，还不等高冠男子反应过来，惨叫出声，寇仲另一只脚又重重地轰在了高冠男子的另一边脸上。高冠男子怒极，他不是不想防御，而是有一根古怪的线缠住了他的双手和头颈，本来他还以为那是万里情线，可是等他小心运劲震断，才发现那只是一根普通的蚕丝，不过两颊早让寇仲趁机攻击得手，直气得呜哗大叫

    高冠男子双手一展，向正准备逃离的寇仲按去，再猛一吸，寇仲整个人身不由已地让他那股巨大无匹的吸引之力扯了过去，等待寇仲的是高冠男子的铁头，他用铁头重重地爆撼得寇仲的胸口，发出震天的轰响。

    寇仲的双手化指为钻，同时也重重地插在高冠男子的双耳里，与高冠男子两败俱伤。

    这一下耍无赖的要害攻击，痛得高冠男子死去活来。高冠男子自然知道，如果自己再按江湖规矩跟这个小无赖打斗的话，会吃亏吃到姥姥家里去，高冠男子忽然觉得，这和他几十年前还是一个小混混时，跟别的小混混打斗是毫无两样的，都是挖眼，揍鼻，拔头发，轰太阳，撩下阴，都是这般无所不用其极的。

    高冠男子在寇仲暴风骤雨般的攻击中一边诅骂，一边躲闪。

    他不想躲，可是不得不躲。他虽然近年潜心练功，少近女色，可是总不想自己变成一个太监吧寇仲不但出脚恶毒狠辣，而且诡计多端，又深懂得一种借力打力的功夫，高冠男子不止一次让他借用自己的劲力打中自己，气得直跳脚。

    寇仲的确不太像一个高手，可是打法却出奇地有效。

    至于高冠男子是那样认为的。

    高冠男子又一次让寇仲阴险地踩伤了自己的脚趾，不由大吼一声，也用上小混混打架的招式，飞出一脚，向寇仲的下阴撩去。

    素素看得目瞪口呆，简直不敢相信自己的眼睛。她一开始还以为会看见两个人以武会友，点到即止，然后意气相投，打着打着就会识英雄重英雄，结为好友。

    谁不知两个人打得狠辣无比，一点也不像会手下留情的样子，是真的在以性命相搏。她看得心也揪了起来，她担心寇仲会打不过这一个名动天下的袖里乾坤杜伏威，可是她来不及多想，寇仲就将劣势扳回了，打得那个就连她也觉得如雷贯耳大名鼎鼎的杜伏威狼狈不堪。

    素素看不清两个人的打斗，可是她看到那个杜伏威不时痛极而嚎，又多次让寇仲打在地上，而寇仲却相对更少一些这种情况，她不由暗暗欢喜。

    原来他这么厉害，就连杜伏威这样的高手也可以力敌，素素现在的心虽然还有点担心，可是更甜。

    她记起了刚才寇仲刚才真情流露地拥抱了她一下，当时因为太激动了，又紧张，浑身都僵木了，没有太多的感觉，只是觉得心砰砰砰地蹦得厉害，头脑一片的空白，可是现在回想一下，心里却满是甜蜜。

    寇仲赤着上身，满地打滚，正躲着杜伏威的天残脚。杜伏威先前让寇仲打出火气来了，他再也不顾什么总管什么高手风度了，使出几十年前小混混打架那一套，脚脚都向寇仲的要害踢去，看起来不将寇仲的子孙根踢断是不罢干休了。

    如果寇仲真让他踢中一脚，看来不进宫也得当太监。

    寇仲滚得一身是泥沙，狼狈不堪，可是他也顾不得这些，他现在可是逃命的时候，保住自己的东西要紧。杜伏威紧追不舍，几乎每一次都是差之丝毫，吓得寇仲亡魂俱冒。

    久守必失，寇仲躲得过初一，躲不过十五。

    在他向后翻跟斗躲避的时候，让得势不饶人的杜伏威追上了，一脚飞中。幸好踢中的地方是寇仲全身最多肉最厚肉的地方，他的八月十五，他的屁股。寇仲整个踢得飞了起来，砸向不太远处的一棵树，比碗口还要粗的树木让寇仲整棵砸倒，从中折断，粗大的树杆轰然倒地，连同边上另一棵树的部分枝叶。

    寇仲就如一只山鬼一般，满身树叶满身狼狈地跳了出来，并没有冲向对手，而是向远处一棵树冲去。

    高冠男子莫名其妙，莫非这个小子想溜莫非他打傻了脑袋莫非他又想玩什么诡计

    不过就算现在已经将寇仲打在地上了，他还不是会放心的，因为寇仲在他的心目中，已经不是狡猾两个字可以形容得了的。击倒面前这一个年轻人，是高冠男子最大的心愿，当然，在别的方面，比如诡计或者智谋，口才或者理论，他觉得自己不可能会是他的对手，他唯一可以胜对方的，就是野蛮。

    正文第106章斗智斗勇

    这个寇仲很狡猾，可是再狡猾的人也比不了野蛮的人。

    高冠男子曾经是一个小混混，对于这一种小混混的真理，当然知道得一清二楚。

    树只有四五丈的高度，如果不会飞，那就算窜再高，他也终有落下来的一天。

    高冠男子根本就不担心寇仲上树，他追到树下，也跟着顺树而上。他想迫死寇仲，将他堵在这一棵树上，只要他逃不了，他必将倒在自己的铁拳之下。寇仲的轻功不错，逃命的功夫更好，高冠男子正有点头疼如何快一点收拾他，现在见他自己跑到树上去了，简直就是自寻死路。

    对于这一个千载难逢的机会，高冠男子不想错过。

    就算这一个寇仲有什么诡计其，那也有相当大的局限，至于，在这一棵树上可以施展的诡计会比在地面上可以施展的诡计少得多，也安全得多。所以，高冠男子无法拒绝这一个机会，他冲了过去，向寇仲追了上去。

    一来，他真的很好奇，这一个寇仲准备在用这一棵树做什么文章呢在一棵树上又能施展什么样的诡计呢这是高冠男子想不明白的东西。二来，他想挑战一个自己的能力，就算对手再多的诡计，如果实力不及自己的话，还最后还一定会败在自己手上的。

    寇仲沿着树杆一路向上飞跳，等冲到树顶最高处时，再猛然回身向已经追来的高冠男子重拳轰下。

    高冠男子还怕他溜走，所以一见则大喜，比拼内力当然自己要胜上很多，拳头大的还还怕拳头小的硬来他笔立如枪，双脚直直地钉在树杆上，单拳捣出，与寇仲的重拳相撼。另一只手则在小心提防，防备这一个寇仲的诡计。

    可是寇仲什么诡计都没有，他就像一个疯子一般，与高冠男子相拼，由上向下，每一次震飞，马上再向下重拳攻击。高冠男子震开他十几次，震得寇仲口鼻之间鲜血汩汩，可是他依然如同疯虎下山般，一次次地扑入高冠男子的拳劲之内。

    高冠男子手中滴洒了不少寇仲的鲜血，他忽然意识到有一点点不对劲。

    为什么这一个寇仲要这样做呢他为什么肯吃这么大的亏呢他是一个真正聪明的人，他怎么可能让自己占了大便宜的他这样做，一定是有什么阴谋在里面

    至少，这种打击对自己越来越不利了。

    自己由下向上，双脚必须钉实树杆，再也不能自由地移动了，他封住了自己的双脚，他将自己放在一棵树上，放在了一个劣势的位置之上。他可以每一次通过震飞半空消去自己的大半劲力，可是自己不能，自己如何想把他迫死在这一棵树上，就必须钉在这里。

    如果自己退下树底，那么说不定就会让他追击。

    高冠男子想起了先前寇仲在空中自由地加速的身法，还有那巨力的偷袭，心里还有些发悸。

    可是老是这样下去不行，高冠男子忽然觉得自己落在了一个尴尬的局面。退，不敢退；守，不好守；攻，不能攻。如果自己身处树顶，那样会好得多，可是偏偏在树中间，上下不得。如果自己反攻上去，这一个寇仲一定有什么诡计等着自己，高冠男子越看越觉得不对，越想越觉得可疑。

    怎么一下子就由自己的追杀变成守成了呢

    高冠男子头疼了。他现在开始觉得寇仲这一招来化解他的混混打法简直没话说，现在自己就是想用脚撩他的下阴，也撩不到了。高冠男子第一次觉得脑袋还是聪明的人要比聪明不够聪明的人还要好一点点，最少自己就没有能想出一个办法来破解他的那些什么武功，或者那个万里情丝，可是他却在短短的几下打斗之中想出了如何破解自己招式的方法。

    最厉害的是，他还能诱得自己上当。就在自己小心提防的时候，他竟然还能让自己心甘情愿地上当。

    高冠男子心中暗叹，这一个寇仲看来的确不是一般的狡猾，他那是相当的狡猾

    寇仲一看高冠男子已经有退意，马上攻击一变，双手柔和如绵，温顺如柳，无痕如风。他并没有与树杆接触，整个人就飘浮在高冠男子的上空，高冠男子每震他一下，他那双手就往内一收，将那些实质如墙般的气劲消去，让它们从自己的身边掠过，并借助这种上升的气劲继续飘浮在高冠男子的头顶。

    高冠男子急得跳脚，可是他一点办法也没有。

    对手不断的攻击，不得不防御，不得不反击，可是再猛烈的气劲，也伤不了对方。那个寇仲现在就像一根羽毛似的，简直一点重量都没有，双手也柔软如绵，一次次地化解着自己的重拳出击。可是一等自己准备退下，那柔和的手掌马上就会由极柔变成极刚，有如雷霆一般的重掌轰顶而下，可是自己一反击，那雷霆万钧的重掌又由极刚化为极柔，有如一道轻烟。

    高冠男子很佩服面前这个寇仲的控制能力，在他那样的年龄，以他练了几十年没落下的功力，想控制自己的真气还不能如此如意，还不能如此极限，还不能如此的逆反。

    寇仲再一次重掌轰下的时候，高冠男子忽然放弃了防御，他眼睁睁地生受了寇仲的一掌，虽然双手完全有可能将寇仲的重掌防住，可是他根本就没有那样做，他只是一动不动，等着寇仲的手掌印在他的胸膛之上。

    “轰”

    一声巨响之后，高冠男子口鼻间也有几丝鲜血汩出，可是他却在笑。

    他已经看穿对手的招式，想出了对策。那就是，根本不作防御只要他不防御，那么对手的攻击一定会打中自己，一旦打中自己，那么两个人的距离会变到最近，对自己最有利，而且，在一掌之后，他就算再快再能由刚化柔由慢到快由攻到守，也一定需要时间来完成。全力攻击之后不可能会马上变成防御，不可能马上由前进变成后退。

    高冠男子付出了如此的代价之后，终于换来了他想要的战果。

    寇仲的手。

    寇仲那一只攻击的手，印在高冠男子胸膛上的那一只手，已被高冠男子紧紧地锁住。

    高冠男子一只巨手抓住寇仲的手腕，另一只手马上还以颜色，重重地轰向寇仲的胸腹之间。所谓现眼报，还得快寇仲一招被擒，马上就付出悲惨的代价，的胸膛边上有一个巨大的掌印，触目惊心。他口鼻间的鲜血喷涌，有如一道血瀑。

    寇仲无法挣扎，他虽然拼命来回相逆地旋转自己的身体，减弱对方的攻击，可是袖里乾坤杜伏威的重掌不是那么好挨的，更重要的是，对方的重掌根本就不因为他的来回相逆旋转身体而迷惑，那重掌沿着被抓的这一条手臂向上，就在手臂的根部，在那肋间的软胁边上，重重地印了一记，根本就无法躲避。

    这种伤害也难以化解，所以寇仲一下子就陷入最恶劣的情形，一击而重创。

    等高冠男子再来一记重掌的时候，寇仲防御了。

    他将自己整个人缩成一团，卷曲着身体，当高冠男子那重掌轰来的时候，他只留出双脚去阻挡。他的双脚曲膝，单臂环抱，意图将高冠男子的重掌硬接，然后再作还击。

    高冠男子看见他的鞋底尽是泥污，甚至在上面有几个不小的破洞，简直就连叫花子的鞋子也比不上，他竟然就是穿着这样的一双鞋子做出那种诡魅般的身法的，高冠男子心中大为惊讶，可是对于他这种乌龟的防御却大为欢喜。别人也许不会用手去揍一双满是泥污的鞋子，可是他是谁他是杜伏威，一个曾经吃过千万般苦头的小混混，他根本就不会在乎这种东西，虽然他现在是袖里乾坤杜总管。

    高冠男子的重掌爆发了他最大的劲力，他知道久攻很难保持不失，为了保证胜利，他想将这一个狡猾的小子马上收拾掉，所以用上最大的功力。

    全身功力聚于一击。

    如果寇仲不做出这种乌龟一般的防御的话，高冠男子根本就不敢放弃防御，全力进攻的。

    可是机会出现了。而且这种机会不会太多，在这一击之后，如果对方还有能力，就一定会作出反击，就算不作出反击，也会想办法逃走，他根本就不会一直这样挨揍下去，他不会是那样的人，高冠男子虽然才刚刚认识寇仲，可是他坚信。

    这一个寇仲最厉害的东西是脑袋，他可以随时随地想出什么可怕的诡计来；然后是他的双手，可以由极静变成极动，由极慢变成极快，极轻变成极重，极柔变成极刚，他那些操控真气的能力简直就像是宗师级别高手的水平。

    还有厉害的是什么呢

    是他的腿。

    高冠男子很细心地注意到了，寇仲的身法极其诡魅，快捷诡变无定不说，他甚至可以通过别人攻击的气劲飘舞在半空之中，高冠男子生平还从来没有看过这种身法。他知道轻功卓绝的人可以飞掠数十丈，一些特别擅长的人还能御风而飘，或者踏波而行，这些都是可以的，可是他从来没有看过可以通过对方攻击时的气劲飞舞在空中的，这种身法，这种对真气地操控，这种将对方气劲柔化转换的奇门心法，高冠男子从来没有听说过也没有看到过。

    正文第107章两败俱伤

    如果不是亲眼看见，如果不是亲身经历，如果只是耳闻传言，他根本就不敢相信这个世上有人会有这一种能力。

    如果不打断他的腿，自己是绝对无法拿下他的，相信他还有无数的宝物没有拿出来，比如那个万里钻线。所以，高冠男子暗暗下定决心，抓住这一个机会，全力一击，将这个溜滑的寇仲双腿震断，只要他断了脚，那样就不怕他会飞天了。

    “轰”

    巨力轰在寇仲的双脚之上，那双鞋子在一刹那化为灰尘飞散，因为超强巨力的震撼。

    寇仲的双脚也同时爆裂，高冠男子的真气强蛮地破体而入，将寇仲的双脚爆裂开来，血肉炸碎，骨撕裂，寇仲两个脚掌化成一片血海，鲜血四溅。

    寇仲震得整个飞起，不过他岁的手臂还让高冠男子的大手捉住不放，他只能在半空之中翻一个跟斗，根本就无法真正地逃离开去，至少，在高冠男子放开之前不行。高冠男子没有放手，他重掌之后，虽然达到一定的效果，可是他不想就这样放开这一个狡猾的徐小子，他怕会有什么意外。

    他怕有意外，可是意外偏偏发生了。

    寇仲整个人翻了跟斗，最后身体在空中画了一个大圆之后重新迫近了原点，等待他的，又是高冠男子毫不留情的重掌。就在这一个时候，意外发生了。

    寇仲那双血淋淋的脚忽然变了，虽然上面筋骨爆裂血肉模糊鲜血淋漓，可是它忽然化作了一种致命的杀人武器，就如一个雷神之锤般重重地砸在高冠男子的头顶之上。高冠男子此时无从抵御，因为他的一只手正捉着寇仲的手腕，另一只手也轰印在寇仲的胸膛之上，他的双脚钉实在树杆，他全身上下，一点防御也没有。

    当他只想尽快击倒对方的时候，寇仲忽然攻击了，完全不顾防御的攻击。

    他的双脚重重地轰在高冠男子的头上，将那一顶高冠轰得粉碎，将高冠男子的头发炸开，如瀑披散。他在脚重重地爆在高冠男子的头顶之上，用尽他全身的气力，还诡异地加上高冠男子刚才攻击他的两次掌劲，由他双脚的传递，化作三叠浪般的气劲轰入高冠男子的头顶，由他的百会穴直贯而入

    高冠男子杜伏威现在已经没有高冠了，那顶高冠在一刹那就化成粉齑，化成千万碎片飞舞消失，高冠之下的头顶，受到了最严重的打击。杜伏威他自己两次全力的攻击，加上寇仲自己本身的劲力，通过寇仲的逆转，将这些本来在寇仲身上爆发的力量，会部贯入了杜伏威的头部。

    这冒险的一招不但逆转了杜伏威的真气，还逆转了整一个战况。

    杜伏威再强也无法忍受如此的重招，他五官七窍爆裂，鲜血飞溅，顶上的天灵盖上也有鲜血不住地汩汩而出，染得他满面是血，一片血红。

    杜伏威在攻击之后的一刹那，双手只来得及做一个抱头痛嚎，就身不由己地坠倒在地上，砸得地面陷凹下去一大片。就连原来供两人打斗的那棵树，也轰然倒地，重重地翻倒在大地之上，不见天日的须根，愤怒地高高翘起，直冲向上。

    寇仲再也支持不住了，他的功力也透支到了极限，只能勉力翻几个跟斗，翻落在地上。他四肢伸展地躺倒地上，虽然一身是血，可是却在笑。

    无声地笑。

    鲜血不住地于嘴角滑出，滑下脸颊，渗红了一小片泥土。

    素素一看两个人最后竟然打成这个样子，不由惊叫失声，尖嘶着冲向寇仲，断线珍珠般的眼泪在空中飞洒一路。她看见寇仲浑身上下都是血，简直就没有一处好的地方，他的胸口有几处深深的印痕，一些地方还爆裂了开来，鲜血不止地涌出，更可怕的是他的双脚，上面皮开肉绽，鲜血模糊，有些地方还露出了森森的白骨，吓得她差一点没有昏了过去。

    寇仲却不。

    他在微笑，一边微笑着爬坐起来，一边向素素摆手示意她小心，甚至还来得及伸手接住因为惊惶失足倒了下来的素素。他半扶着她，还带点得意地冲着她笑，就像一个获胜后得意洋洋回家看见亲人时准备讨赏的大孩子。

    素素尖叫一声，紧紧地拥着他。

    虽然这样做并不能减软他的痛苦，并不能帮他什么，可是她想通过这样告诉，她很紧张他，她不希望他有事，她不愿意他有事，她不愿意看见他这样，她怕失去他，她想他好好照顾自己

    反正此时素素的心乱如麻，她又是焦惶又是惊吓，她很担心他。

    寇仲却嘻嘻地笑，他也坐在地上拥着扑倒自己怀中的素素，甚至还有心情在素素的秀发边上长长地嗅一记，大赞道：“真香，有你这些香气一熏，我的伤马上就好了大半，呵呵。”

    素素急得珠泪掉个不停，痛哭失声，打湿了寇仲大片后背，她用双臂紧紧地拥着他，她害怕自己一松开，他就会在自己的手中离开，她没有寇仲那种心情，更笑不起来。她听见寇仲故作轻松的调讪，哭得更是伤心，声音震耳。

    “寇仲”

    一声暴吼冲天而起。

    大地震动不止，一个人影在天崩地裂般的威势中扑出，杀神般冲来，轰地扑到寇仲的面前，震天狂吼道：“寇仲，我还没有输，我们再来”

    此人正是杜伏威。现在的杜伏威当然没有了之前高冠于顶大袖翩翩那种潇洒自如的气度了，他现在高冠早碎，披头散发，面目鲜血纵横，口鼻滴血，身上的衣服撕毁，双手大袖不再，露出袖里他的独门兵器铁护臂来。他现在的样子要多狼狈就有多狼狈，要有多愤怒就有多愤怒，赤红的眼睛喷着怒气，大口之中牙齿沾血，森森若噬，简直就如一头受伤的狂虎，要马上将两人一口生吞吃掉似的。

    他凶神恶煞，有如一头疯虎。

    可是寇仲却一点也不害怕，他抬起头，微微一笑道：“杜总管，我累死了，这次就算作和好不好，下次我们再打过吧”

    “打下去我一定会赢的”

    杜伏威不知怎么回事，一听到寇仲说了这些话，忽然整个人就像泄气皮球一般软了下来，不过，他还固执地回驳道：“虽然你小子诡计多端，可是打下去我一定会赢的。”

    “那你让我这一次不行吗”

    寇仲哈哈大笑道：“你现在身为一个大总管了，难道让一下还是一个小混混的我不行吗”

    “什么”

    杜伏威抓狂地道：“我这个大总管是自己封的，本身根本就没有变化，还不是跟你小子一样”

    “好了。”

    寇仲招招手示意杜伏威坐下来，道：“我们都是一样的，好了吗坐下休息一会吧，不要死撑了，还是赶紧运气调息一下，理顺一下经脉，免得日后留下旧患就不好了。我们又不是生死仇敌，干嘛非要一定要分出高下分出生死呢混混打架可以性命相搏，可以拼命，可是你看过那个混混打架是真把命拼掉的除非你不是一个真正的混混。”

    “我是。”

    杜伏威冷哼道：“这一次我先让你一次，不过下一次绝对不会再让你了，我定要与你分出高下。”

    “那就当我欠你一次好了。”

    寇仲笑嘻嘻地道。他一边撕开自己的裤腿，一边随手接过素素她撕下的衣幅衣带包扎起自己的伤脚来。

    素素一看他包扎的手法简直和卖肉的摆弄案台上的肉没有什么两样，随意得比包扎别人的伤创还要马虎十倍，吓得不轻，急得连忙抢过他的衣带，小心地为他仔细包扎起来。

    素素轻手轻脚，还恐弄疼了他，可是寇仲却满不在乎，他还有心情跟正在怒瞪着眼睛有如一头蛮牛一般的杜伏威说笑。

    “老杜，你这个样子要比你装高手的样子是顺眼多了。”

    寇仲笑嘻嘻地对着正在闭眼运功不能开口说话的杜伏威调讪道：“你知道吗你戴那顶高冠真是一点也不衬你的发型，你的发形又一不衬你的头型，你的头型也不怎么衬你的身形，你的身形再撞回你的发型，简直就撞得嘣嘣响”

    杜伏威连续几度运转真气，觉得全身经脉稍一通畅，马上收功，冲着寇仲大吼道：“寇仲，你这个狡猾的家伙，老子还从来没有让人打得如此窝囊，如此憋屈，妈的，如果不是老子心情特好，早就屠掉你这个小子再砍成十八块喂狗了，还跟你在这扯屁”

    “说你顶高冠不好看也不用那么生气吧”

    寇仲怪笑道：“你明明是一个混混，偏偏要学人装斯文，老杜，别的可以，这就是这一点看你不是顺眼现在不好吗披头散发的，如果再乱一点，再像一个鸡窝就更加像了好好好，怕了你，不说你的发型了，说别的。老杜，我欠你一个人情，日后一定会还你的。”

    “什么人情”

    杜伏威本来不想再理会这一个家伙，可是忍不住问。

    “她。”

    寇仲指了指正在忙碌包扎伤口的素素道：“如果你打她的注意，我一早就输了。”

    正文第108章飞马牧场

    “那你记住了。”

    杜伏威大咧咧地哼道：“欠我的人情可是要还的”

    “日后有机会一定还你”

    寇仲点点头，带点嘻笑又带点正经道：“如果有那种机会的话。”

    “这一次算打和了。”

    杜伏威站起来，重重地哼道：“下一次，我一定会收拾你的，寇仲，如果你赢不了我，你就别想爬过我的头有老子这个大混混一天，你还是一个小混混你想出头，除非你干得过老子，除非你的拳头硬得过老子，否则你有说通天的大道理也没用，老子只相信拳头硬的人。”

    “老杜。”

    寇仲忽然带点认真有点感动地叫了杜伏威一声，看着杜伏威，好久也不说话。

    就连素素都以为他准备敞开心扉说些什么感人的话，可是他一开口，就差点没有把素素和杜伏威两个人放倒在地上：“迟早有一天我会将你揍得满地找牙的，你如果没有吃过老牛筋炒蹦豆，就快去试试，不然日后小心没牙吃，问你怕未”

    “老子怕个屁”

    杜伏威怪歌笑道：“老子下次就准备一道那个什么老牛筋炒蹦豆，把你这个小子打得满地找牙之后，再在你的面前放开胃口吃，妈的，谗死你哈哈哈”

    杜伏威放声狂笑，声音冲霄响起，他一挥手，一扭头，转身就走，再也不理寇仲和素素两个人。

    寇仲看了一路远去的杜伏威好半天，才失笑道：“原来杜伏威倒不算太差劲，大唐有了他果然也会生色不少，有这一个老混混也是挺不错的，就留着他吧，呵呵。”

    他的话让素不比莫名其妙，不过她没有问他这句话是什么意思，她只是奇怪地道：“你为什么要弄成这个样子啊寇仲，你怎么可以这样啊”

    “打不过他技不如人，弄成这个样子已经算好了。”

    寇仲拍拍素素的小脑袋道：“如果那个杜伏威真要下杀手，我恐怕还要比现在伤重十倍不止。但是他要是想杀我，我早已经死过了。”

    寇仲只是敬佩杜伏威，要是寇仲想杀杜伏威至少有三种方法。一，使用先天领域“人刀合一”二，使用扒手飞刀，绝对可以秒杀杜伏威。三，四周双龙会潜藏的弟子至少不下于五百人，各种暗器火枪，杜伏威绝对死无葬身之地。

    寇仲统一了丐帮和扒手门，那实力恐怖的很，势力吓死人，可不是说着玩的。这也是为什么杜伏威为什么这么忌惮寇仲，寇仲要想灭杀杜伏威的江淮军，也费不了多少时间。

    杜伏威今天来此，就是为了试探寇仲的底线。令杜伏威意外的是，他没有想到寇仲这么容易说话。

    半个月前，寇仲让人把素素送回扬州，自己则是连夜启程来到飞马牧场。

    这里气候温和，土壤肥沃，物产丰饶，其中飞马牧场所在的原野，牧草更特别丰美，四面环山，围出了十多方里的沃野，仅有东西两条峡道可供进出。形势险要，形成了牧场的天然屏护。

    第一代建这城堡的飞马牧场场主商雄，乃晋末武将，其时刘裕代晋，改国号宋，天分裂。

    商雄为避战祸，率手下和族人南下，机绿巧合下找到这隐蔽的谷原，遂在此安居乐业，建立牧场。

    由牧场建成至隋统一天下的一百六十年间，飞马牧场经历七位场主，均由商姓一族承继，具有至高无上的威权。

    其它分别为梁、柳、陶、吴、许、骆等各族，经过百多年的繁衍，不住往周围迁出，组成附近的乡镇，至乎沮水的两座大城远安和当阳，其住民过半都源自飞马牧场。

    飞马牧场亦是这区域的经济命脉，所产优质良马，天下闻名，但由于场主奉行祖训，绝不参与江湖与朝廷间的事，作风低调，一贯以商言商，所以这也是师傅他老人家不知道飞马牧场最主要的一个原因。

    第一代场主商雄乃武将出身，深明拳头在近的道理，遂鼓励手下族人研习武艺，宣扬武风，是以牧场内人人骁勇擅战，无惧土匪强徒，成为了一股能保证地区安危的力量，赢得附近城镇住民的崇敬。有点类似独霸山庄对竟陵的作用。

    寇仲一人绕过一段较为狭长的小径，经过山道，来到可鸟瞰牧场的山岭时，见到山下田畴像一块块大小不一的毯子，构成美丽的图案，不由心旷神怡。

    在充满悦目色彩，青、绿、黛各色缀连起来的草野上，十多个大小不一的湖泊像明镜般贴缀其中，碧绿的湖水与青愕哪敛菡相竞艳，流光溢彩，生机盎然，美得令两人屏息赞叹。

    无论从任何角度看去，草原尽头都是山峰起伏联机，延伸无尽。

    这仿若仙景的世外桃源中，密布着各类饲养的禽畜白色的羊、黄或灰色的牛，各色的马儿，各自优游憩息，使整片农牧场更添色彩。

    在西北角地势较高处，建有一座宏伟的城堡，背倚陡峭如壁的万丈悬崖，前临蜿蜒如带的一道小河，使人更是叹为壮观。

    走出山道，便已经进入了飞马牧场的警戒范围之内。

    峡道出口处设有一座城楼，楼前开凿出宽三丈深五丈的坑道，横互峡口，下面满布尖刺，须靠吊桥通行，确有一夫当关，万夫难渡之势。

    这时，城楼之上响起一声暴喝：“来者何人，速速止步，通报姓名”

    寇仲朗声道：“在下寇仲，麻烦这位大哥为在下向场主通传一下，就说在下慕名前来拜会商场主，并有要事相商。”

    城楼上的人道：“请稍等片刻，小的马上就去为您通报。”

    不一会便听得大门里面传来一阵嘈杂的脚步声，随着“吱呀”一声，大门缓缓的打开，一位仪态万千，乌黑漂亮的秀发像两道小瀑布般倾泻在她刀削似的香肩处，美得异乎寻常。

    淡雅的装束更突出了她出众的脸庞和晒得古铜色闪闪发亮的娇嫩，散发着灼热的妇人气息和令人艳羡的健康气息。

    她那对美眸深邃难测，浓密的眼睫毛更为她这双像荡漾着最香最醇的仙酿的凤目增添了她的神秘感。

    此女正是现今飞马牧场的场主商青雅。

    正文第109章青雅母女

    寇仲看到她才觉得边书中美丽多了，心想一定要把她弄上手。

    寇仲回过神来，连忙上前道：“寇仲见过场主。”

    “寇仲公子请进去再说，寇仲公子请。”

    “场主请。”

    寇仲微微一笑和商青雅去了客厅。

    分宾就住后，商青雅道：“改公子前来有什么事情吗”

    “听说这里有好的战马，所以想来买一些。”

    “公子要买多少”

    “十万。”

    “公子要这么多要造反吗”

    “怎么会呢，我只不过喜欢马，呵呵”

    “呵呵。”

    商青雅笑的花枝招展。

    “场主你好美。”

    “多谢公子赞美。”

    和商青雅谈好后她就走了。

    吃过晚饭后，寇仲觉的没事做就到牧场走走，走着走着寇仲走到了一个没人的地方，这时，寇仲看见一个人影在不远处，寇仲心想这时怎么还有人在这里所以决定最过去看看。走近一看原来是牧场场主商青雅。寇仲上前道：“场主这么晚了在这里干吗”

    “啊，是寇仲公子啊，你怎么来了”

    “我没事可做就出来走走，不知不觉就走到了这里，看来我和场主有缘啊”

    “公子莫要说笑了。”

    “场主还是不要叫我公子了，我听起来不习惯。”

    “那我就叫那小仲吧，你也不要叫我场主了。”

    “那我叫你青雅姐好了。”

    “我都这么老了，你怎么可以叫我青雅姐。”

    “只要我喜欢就可以了，况且青雅姐在我眼里只有十八岁。”

    寇仲走上前看着青雅道。

    青雅被寇仲看的有些不脸红道：“那怎么可以这样看我。”

    寇仲看着青雅的眼睛道：“青雅姐难道不喜欢我这样看着吗”

    “我、、、、、”青雅还没有说完就被寇仲抱在怀里，寇仲的大嘴已经吻上了她的小嘴。

    刚开始青雅还挣扎，可是越挣扎，寇仲就越用力，她的快感也就越强烈。

    寇仲用手在青雅的玉兔上一捏，青雅小嘴一张，把舌头伸进了青雅的香嘴中，缠住了她那柔软滑腻的，寇仲吸吻着青雅柔软滑腻的和她清甜如甘露般的唾液。

    寇仲的手在青雅的身上活动着。青雅开始动情了，开始心猿意马，遐思翩翩，芳心乱跳。

    机不可失，解开青雅上衣钮扣，让保守隐藏的玉兔瞬时绽现。寇仲更进一步把手伸进了裙子里面，把亵裤脱了下来。玉门即将失守，酥麻，就像千万只蚂蚁在她身上爬行，那种燥热让她浑身不自在起来。渐渐的青雅也随寇仲摆布，亨受着寇仲的亲吻及。

    寇仲连忙把自己也脱个精光，一把将她的分开来，刺入

    “哎呀”

    只见青雅粉脸含春、目射欲焰，十几年未经人事的再次引来男人的入侵，让她完全的不能适应，宛如处子一般。在催动下，青雅很快进入了角色，那骚媚浪的模样，让寇仲大呼爽歪歪，销魂蚀骨，风姿绰越，简直是迷人至极。

    终于，青雅感到一刹那之间，全身好似爆炸了一样，粉身碎骨不知飘向何方，气若游丝魂飘魄渺，魂游太空去了。很快便达到热情的极限，的顶点，死紧紧地搂抱住我，腿儿相缠，嘴儿相贴，全身还在不停的颤抖。

    激情过后，青雅靠在寇仲怀里说道：“你怎么可以这样对我。”

    “呵呵，我不是喜欢你吗”

    “可是”“过去的事情就让它过去吧我只在意现在的你。”

    “那我以后可要靠你了。”

    “你应该叫我相公了。”

    “讨厌。”

    “青雅，我还要。”

    寇仲的手已经在青雅的身上抚摩起来了。

    “不要在这里，到我房里去。”

    “你房在哪里，你指给我看。”

    “那里。”

    寇仲抱去青雅照她指的路到了她房里。然后开始在房里尽兴的起来。

    过后，寇仲道：“青雅快乐吗”

    “以前我只体会过爱上一个人的痛苦，却从来未尝试过它的快乐，是你让我体会到从未有过的幸福，真希望永远都能这样呀。”

    商青雅露出些许伤感的神色。

    “以后你就乖乖地做我的女人，我会永远都让你快乐的。”

    商青雅摇头道：“不可以，我们以后不能再这样了，我会永远记住你，记住今天的。”

    “为什么不可以，你只需要等着享受我带给你的真正满足就行了，其他的一切就由我来解决吧”

    “好的。”

    “小亲亲，我们再来一次。”

    接着床上，两具的就再次翻滚交欢、缠绕合体。

    第二天，当寇仲和青雅还睡在床上时，“娘，你起来了吗”

    一个声音从外面传来，接着门被推开，“啊”

    的一声商秀迎面就看见一对男女相依着一起睡觉。

    商秀愤怒地纵身扑来，口中怒道：“贼我杀了你”

    被商秀惊醒的商青雅发出一声凄楚的喊叫：“不要啊。”

    被惊醒的寇仲轻轻的一掌化解了商秀的攻击。

    商秀然后就被寇仲制住了。

    “娘这个贼欺负你，你没事吧”

    商秀。

    “儿，娘是心甘情愿的，你不要怪他。”

    “娘，你”

    寇仲道：“丫头，你难道不让找相公了。”

    “我”

    “我什么我，丫头你是不是要一辈子一个人孤独的生活吗”

    “我”

    “丫头你进来也不叫门，一点礼貌都没有。”

    “你，你”

    商秀看了看我们就跑出去了。

    商青雅道：“你怎么可以这样说她。”

    “呵呵，放心，我保证一天内把她办了。”

    “可可儿她”

    商青雅勉强喘道。

    “放心吧，就算她是匹烈马，我也能把她驯服，让你们母女俩都能因为我而性福、快活的。”

    “你、你别伤害她”

    商青雅焦急道。

    “放心吧，她是我心爱的小马驹，我怎么舍得伤害她呢。我只想让她温顺地任我骑乘，由我驱策罢了。”

    “你怎么能能这样说儿，我、我会不高兴的。”

    商青雅嗔道。

    “好好她不是小马驹，是我的小可爱，而你就是我的小亲亲。在这件事上，你可要无条件地支持我。”

    商青雅羞道：“她她很要强，你千万不要勉强她，我我们慢慢来，好吗”

    “好，青雅我们再来一次。”

    “不要了。”

    “不要也不行，青雅你真好，好舒服。”

    寇仲用力地动了起来。

    和青雅做过一次后，寇仲起来去找商秀了。

    飞鸟阁。

    寇仲问明商秀所在，快步走向书斋，寇仲无声无息地来到正被对门口的商秀身后，一个虎抱，抓住她的揉捏着，在她耳边怪声道：“抢劫，劫你的色，快把衣服脱了，我饶你一命。”

    “你这个臭贼，找我有什么事吗”

    商秀骂道。

    “当然来看看我的小娘子。”

    寇仲抓住她的的手更加揉捏着。

    “你放开我。”

    商秀挣扎着。

    寇仲不顾商秀那杀人的眼神和用力的挣扎解开她的衣物。大嘴在她身上亲吻着。

    当随着寇仲的动作，商秀只觉得上身，口中发出叫。

    激情过后，寇仲抱着商秀道：“秀，从现在开始你和青雅都是我的女人了。”

    “臭贼，便宜你了。”

    “秀。放心我一定会让你们快乐的。”

    “现在都这样了，我只希望能对我们母女好一点，否则只愿我们命苦。”

    “放心，你们一定会幸福的。”

    再温存了一会，寇仲两人起来到客厅去找青雅了。

    青雅看到寇仲和秀一起来。又看到秀破了身哪还不知道寇仲他们的事。望着寇仲和商秀笑意更浓了。

    秀看到母亲这样看着自己羞的抬不了头。

    寇仲上前道：“青雅，你现在越发漂亮了。看来以后要多做做。”

    青雅羞道：“你怎么可以这样说。”

    “好了，我的两个宝贝今天给为夫准备了什么好吃的。”

    “没有。呵呵。不给你吃。”

    “那我就吃你这个小亲亲。”

    说着手就在青雅身上活动起来。

    “吖，你也不看看这是什么地方。”

    “呵呵，这里不是没人吗秀你说呢”

    说着在她身上活动起来。

    “我，我不知道。啊”

    “你就知道欺负我们母女。你是不是有很多女人。”

    这时秀也抬起头来看着寇仲。

    “我还有一个妻子，四个未婚妻。”

    “是谁”

    “卫贞贞，傅君C，素素，，石青璇。”

    “啊，是她们。”

    “怎么，厉害吧”

    “一定是你骗来的吧。”

    “被你猜中了，呵呵。”

    “和石青旋两位小姐是不是很漂亮”

    “比不上我的小亲亲。”

    “是吗”

    “青雅今天我们三人一起睡好吗”

    “嗄，谁和你一起睡，今天我和秀一起睡。”

    “那你们要小心了。”

    “好了，我们说正事，你还没有告诉我们你的来历呢”

    寇仲这就把自己的来历告诉了她们。

    “这么说你要一统天下了”

    “是，这也是我的使命。”

    “那我们牧场就支持你了。”

    “不，我不希望你为我改变牧场的立场，我只要你把马优先买给我就可以了。”

    “相公，你”

    “我要你们是因为喜欢你们，不是为了一统天下。”

    “相公，你太好了。”

    “我不对你们好对谁好”

    “那相公有多少实力”

    “我有三百万帮众和五万二流高手，当然还有飞马牧场。”

    “啊，那太好了。”

    正文第110章终极之战

    寇仲来到鲁妙子的小谷中，鲁妙子正在和徐子陵在小亭里下着围棋。

    “子陵，你怎么在这里”

    寇仲见到徐子陵忍不住面露惊喜道。

    “仲少，你来了。”

    对于寇仲的到来，徐子陵仿佛早就预料到一般，一点也不惊讶，面色平静，声音平淡。

    “哇，好香啊。”

    寇仲看到桌上的六果酒，面露喜色道。

    “哦，你也听说过六果酒。”

    鲁妙子抬起头来，充满睿智的看向寇仲，出声问道。

    “当然。”

    寇仲肯定的答道席。

    “可惜的是你晚来一步。”

    鲁妙子微微摇头道。

    “什么意思”

    寇仲终于发现了气氛有些不对劲。

    “因为六果酒已经被我们喝完了，鲁老前辈的伤势也让我用长生诀给治愈了。”

    徐子陵声音发冷的说道。

    “子陵，你没有事情吧。”

    寇仲见状，心头一跳，出声急道：“怎么有点怪怪的。”

    “大哥，你跟我来。”

    徐子陵和鲁妙子互望一眼，鲁妙子给了徐子陵一个鼓励的眼神，徐子陵声音冰冷的说道。

    “子陵，你到底是怎么了。”

    寇仲心中一阵发紧。

    徐子陵不言，富有深意的看了一眼寇仲，转身飞掠而去。

    寇仲张口欲言，狠狠的瞪了一眼鲁妙子，向徐子陵飞追而去。

    寇仲一路追着徐子陵，来到茫茫无边的大草原上。

    大草原上的风很清新，让人闻了心清神爽。

    “你杀了寇仲”

    徐子陵背着寇仲，声音平淡的问道。

    “是。”

    寇仲闻言，差点被噎死，许久过后，寇仲有些垂头丧气的说道。

    “你是天界的人”

    徐子陵接下来问的话，让寇仲心中极度无语。

    “算是吧。”

    寇仲心中忐忑不安的应道。

    “你想什么时候杀我”

    这句话出口的时候，徐子陵猛的转过身来，星目中迸射出一道摄人的寒芒，紧紧盯着寇仲，沉声问道。

    “子陵，你疯了”

    寇仲闻言，有些羞恼成怒的喝道：“我什么时候也不会杀你的，是不是那个鲁妙子对你说了什么”

    “我没疯，而且还非常清醒。”

    徐子陵冷声说道：“你敢承认你没有想过要杀过。”

    “我”

    寇仲闻言，顿时说不出话来。

    “谢谢你这几年来对我照顾。”

    徐子陵声音诚恳的说道：“如果不是你，可能我会经历更多的危险。但是，你不应该改变我”

    “你从一开始就有着利用我的心理。”

    徐子陵愤怒的吼道：“这个世界本来由我一半，可是你却想要把这个世界全部夺去。为什么难道就是为了你的野心吗”

    “我没有。”

    寇仲羞恼成怒的狡辩道。

    “你敢再说你一次你没有”

    徐子陵厉声进逼道。

    “子陵，你听我说，你不适合争霸天下”

    面色发红的寇仲，连忙向徐子陵出言劝道。

    “是的，我不适合争霸天下。我只适合修道，然后和师妃暄双宿双飞是不是”

    徐子陵冷笑道。

    “不是的，子陵，你听我解释。”

    寇仲急道。

    “好啊，你解释吧。”

    徐子陵眼神不屑的说道。

    寇仲闻言，顿时不知道说什么好了。

    “怎么了，你说不出来了。”

    徐子陵怒道：“我不管你是谁我现在给你一个机会，发誓永远不再出现在这个世界上，我可以留你一命。”

    “子陵，你变了。”

    寇仲摇头道。

    “人总是会变的，这是你常说的话。”

    徐子陵冷冷一笑道：“你杀了寇仲，我本来是要杀你的，可是看在你对我有过一些兄弟情义的份上，我才放过你。”

    “哈哈哈。”

    寇仲突然仰天狂笑道：“我明白了，我终于明白了。”

    “你明白了什么”

    徐子陵脸色一变道。

    “我明白了你根本就是一个只会出卖兄弟的卑鄙小人。”

    寇仲两眼中一道寒芒迸射而出，怒声道：“原来的你也是有野心的，也对，你身具九龙之气，又怎么会没有野心呢。”

    “野心人人都有。”

    徐子陵沉声说道：“你退出这个帝王游戏吧。”

    “徐子陵”

    寇仲怒喝道：“有本事你就杀了我，没本事就别装逼。且记，装逼遭雷劈”

    “你”

    徐子陵脸色一变，眼中怒火升腾。

    “你应该认得这把刀吧。”

    徐子陵手中不知道什么时候多了一柄古刀。

    “井中月”

    寇仲充满惊讶的道。

    “今天我会用它杀你，以祭我兄弟寇仲在天之灵。”

    徐子陵满脸神圣的说道。

    “你会用刀”

    寇仲没有了笑容，声音发冷的道。

    “一窍通百窍通。”

    徐子陵声音淡淡的说道：“刀剑在我眼中没有什么区别。”

    “好。”

    寇仲近乎咬牙切齿的说道：“徐子陵，算你狠果然够卑鄙，够无耻。不过，你这样就以为可以胜过我了吗”

    “我还有它。”

    徐子陵说着，手中突然出现的和氏璧瞬时化为飞灰。

    “好好好。”

    寇仲怒急反笑道：“没有想到你还是和慈航静斋勾结在一起，既然是你要找死，也休怪我不讲兄弟情义，大义灭亲”

    “哈哈哈。”

    徐子陵闻言，仰天狂笑道：“我才是这个世界的真龙你，出招吧。”

    徐子陵说着缓缓举起手中的井中月，周身气息顿时大变，一股强大的气息从徐子陵体内散发而出，隐隐约约之间，徐子陵周身有金龙环绕，梵音大作。

    寇仲满目失望，绝望的最后看了一眼徐子陵，缓缓的闭上双目，周身的气息顿时变得浩大磅礴起来。

    一把银色的飞刀悄无声息的出现在寇仲右手掌心。

    突然，徐子陵手中的井中月光芒大作，金光万道，整个世界的本源之力都被徐子陵一人一刀快速调动起来。

    两行绝望无奈的泪水由寇仲眼角俏脸滑落。

    徐子陵变了，真的变的，变得想要杀了自己，一统天下。

    徐子陵的井中月化作一道光芒万丈的巨刀连同整个大唐双龙世界的本源之力向寇仲狂劈而去。

    风起，草飞。

    天地间最大的力量不是本源之力，而是爱

    爱有多大，力量就有多大

    这是一代神人李寻欢的飞刀精神奥义

    在生死存亡的最后一刻，寇仲顿悟了。

    小李飞刀，例不虚发。

    仲少飞刀，神魔皆杀

    一道无比炫目的银光瞬间撕裂整个空间，穿过徐子陵的层层刀幕，没入徐子陵咽喉之中。

    “这不可能为什么”

    徐子陵看着井中月中间的刀孔，满目的不可置信，不甘。

    “陵少，你以为你拥有整个大唐世界本源之力就可以杀了我吗”

    寇仲热泪满面的说道：“不，这个世界并不是你想象中的那样简单，是一个独立的世界，而是两个世界的合成。陵少，你放心，我会杀光那些暗中怂恿你，挑拨离间的人。”

    徐子陵闻言，眼中终于黯淡无光，嘴角浮现出一丝欣慰的微笑。

    寇仲望着那无情的苍天，突然跪倒在地上，放声悲哭，哭的好不伤心。

    大唐失去了徐子陵，寇仲存在还有什么意义。

    什么争霸天下，什么美女如云，什么三宫六院七十二妃，都是假的假的

    这不过是一场梦罢了，梦醒了，一切都不复存在。

    正文第111章结局

    大唐突然结束，因为龙哥实在写不下去了，没有那个心情。

    写别人的东西，终归有很多限制。新书重生之官场风月是一本yy剧情小说，喜欢的就去看看吧。

    目录

    chen45e书

    <script>

    izid  38873.1;

    iwidth  960;

    iheight  90;

    <script>

 第013章无良教师

    第一卷小南村的日子

    第01章美艳妈妈

    一辆白色的小长安车在经过了长途的奔波之后终于停在了华阳镇的停车场里，与其说是停车场还不如说

    是街道罢了，因为在这里是没有实际意义上的停车场的。

    “各位帅哥美女大哥大嫂们，我们此行的车程已经结束了，请各位赶紧下车给钱之后拜拜吧。”

    司机是一个长着一副猪腰子脸的四十岁左右的大叔，在说话的同时还不忘了瞥了一眼后面车座上的一个

    三十岁左右的少妇，两只眼珠涨的大大的，脸上多了几抹猥琐的笑意。

    后排的车门打开，一个二十多岁左右的男子当先走了出来，“华阳镇，我回来了。”

    男子伸了一个懒腰，从县城里坐了两个小时的车才才回到华阳镇，早就已经腰酸背疼不已的他终于伸了

    一个舒服之极的懒腰。

    “小伙子，别在这里怀念啥的了，这穷乡村鸟不拉屎的地方还有什么好东东的，小伙子人长得倒还是不

    错的，哎呀可惜了，拉链都没有拉好就到处乱跑。”

    那名样貌极其猥琐的司机大叔吊着膀子，脸上的表情甚是欠扁。

    “啊”

    薛刚俯头看了一眼自己的裤子，果不其然自己的拉链没有拉好，“靠，二十二年了都没有露过光的薛刚

    今天居然被一个四十多岁的大叔给看了，我草你的全家、龟孙子。”

    薛刚心里阵阵暗骂着，不知道把这个大叔的全家老小给问候了多少道了。

    可是薛刚心里又一阵的矛盾，“看这个大叔这猥琐的长相，那他的老婆也一定是不怎么样吧，要是生了

    个女儿那肯定也不咋样的，要是自己真的去草了他的老婆和女儿，那自己还敢真的下手了吗保留了二十二

    年的处男之身可不能随便给了人家。”

    薛刚很是认真的在心里琢磨着。

    三下五除二的功夫之间，薛刚赶紧两手一拉把自己下面的拉链拉好了，接着又仔细的看了看自己一翻，

    两手整理了下衣服，这才满意的笑了笑。

    “这位大叔，谢谢你的提醒啦，这个车费是多少”

    薛刚的脸上带着友善之色。

    “每人五块。”

    薛刚心里又是一痛，“五块啊，要了我的命吧。”

    可是无赖之下薛刚还是从他那条看似早已经破旧的长裤都里掏出了五块钱。

    “恩，给，拿下吧。”

    薛刚最终还是艰难的将钱递给了司机。

    给完钱之后，薛刚心里一阵的愉悦之色涌上心间。

    四年了，整整四年的时间没有回到家乡了，薛刚仔细的回想着那还是四年前九五年自己考上了西南师范

    大学之后就离开家乡从四川去了重庆读书，四年的时间一晃就这么的过去了，闻着家乡熟悉的味道，还有那

    熟悉的家乡话，薛刚突然有种激动的想要哭的感觉。

    “是时候回家了，四年没有见我的家人了，不知道爸妈还有姐他们还好吗”

    薛刚一边迈着大步向前走着一边喃喃自语着说道。

    华阳镇是四川省东部的一个小镇，在这里是名副其实的鸟不拉屎的贫困之地，华阳镇就是这么一个小小

    的农村弹丸之地。

    从镇里到自己家里薛刚依稀记得还要徒步行走半个钟头的时间，因为这里是没有通公路的，只有徒步回

    家，不过照着此时的状况就算通了车薛刚也唯有走路回家了，毕竟赚钱不容易，父母受苦受难了几十年才把

    自己姐弟二人养大，虽然薛刚知道现在自己的父母不是自己的亲生父母，可是在心底深处薛刚早就已经把他

    们当做了自己的亲生父母，因为父母二人对于自己的爱和恩情是自己几辈子也无法偿还完的。

    抱着对家的思恋，薛刚发觉自己很快的便到了家中。

    薛刚发觉家里还是四年前那个样，古朴的由土木搭建而起的房子，房子不大，还是那种在乡里普遍拥有

    的土房，薛刚的心里一阵心酸，突然地他心里阵阵热流翻涌，“现在我大学毕业了，将来一定要努力的赚钱

    ，在县里也去买一套房子，以后好好的报答父母二人。”

    薛刚暗暗地做了决定。

    随后薛刚提手便敲起了门：“妈、妈、是我呀，快开门啊，我是小刚啊。”

    薛刚轻轻敲击着门框。

    门在那一瞬间突兀的打开了，开门的的却是自己的母亲，是养育了自己二十多年的母亲。虽然不是亲生

    的，但是却胜似亲生的。

    四年的时间不见了，貌似老妈是老了一点点，可是却依旧是风韵犹存，成熟美丽、依旧是在整个小南村

    闻名遐迩的大美人儿。

    “刚儿，我的刚儿啊。”

    赵艳芳看着自己最为疼爱的儿子，泪水已经在她那双美眸里打着转儿。

    薛刚心里阵阵激动，看着母亲，忍不住马上扑在了赵艳芳的怀里。

    母子二人紧紧的抱在了一块儿。

    “妈妈，是我，是我回来了。”

    薛刚已经开始有些了哽咽。

    “我的好刚儿，回来了就好，都四年了。”

    赵艳芳伸出了她那纤细白嫩的手指轻轻的抚摸着薛刚那深黑色的头发，眼里尽是母爱的关怀还有那无

    尽的温柔。

    薛刚紧紧的闭着眼睛尽情的享受着母亲的关怀，这味道，这情形是往夕自己小时候多么难忘的情景啊，

    薛刚的嘴角浮现出了一丝满意的微笑。

    从而薛刚也紧紧的抱紧了母亲赵艳芳。

    感受着母亲身上那熟悉的味道，薛刚抱的也更加的紧了。

    可是抱着抱着薛刚这才发现自己的胸膛一直压着母亲的胸前，而母亲胸前的那两只高耸的玉乳就那么

    一直的被自己紧紧压着。

    同样的薛刚也发觉自己好像是有些抱的太紧了，母亲好像此时已经有些有些喘不过气来了，不过赵艳芳

    没有叫出声叫薛刚停下，只是那张成熟风韵的脸颊上此时多了一抹醉红。

    很会察言观色的薛刚看出了母亲的尴尬之色，闻着从母亲身体里散发出的那一抹香气，薛刚很是艰难不

    舍的松开了母亲的怀抱。

    都已经是二十二岁的人了，还像个小孩似地抱着母亲，要是说出去了那岂不会让乡里四邻的人们给笑死

    ，自己可就丢脸丢大了。

    “你这个臭小子都这么大的人了，还像个蛮牛一样使者那么大的力气抱着妈，妈刚才都喘不过起来了，

    哎，妈老了。”

    赵艳芳抛给了薛刚一记白眼，纤细的手掌伸出在薛刚的头上轻轻的拍了一拍，眼里尽是温柔与慈爱。

    “我还不是四年多的时间了没有见到妈，我这不是想你了吗还有我们家老妈哪里又老了，看你这么漂

    亮哪里像是四十多岁的人啊，妈您比起那些四十多岁的大妈可是漂亮成熟多了，就那么城里面的妇人们都不

    能和您比呢”

    薛刚嘿嘿一笑，小皮笑脸的说道，不过说的话确实是实话“哼，四年的时间不见我们家刚儿了，你还真

    的是学会油嘴滑舌了啊，妈都是四十多的人了，哪还漂亮啊，就知道哄我开心。”

    赵艳芳能听见自己儿子夸赞着自己心里当然高兴十足了，那张成熟风韵十足的娇颜上此时多了一份笑容

    ，看着自己儿子回来她很开心。

    “我哪有骗您啊你看要是我们现在一起出去逛街，不认识咱的还以为我们是姐弟呢。”

    薛刚打趣的说道，望着母亲，那美丽无比的面容早已经深深的进入了自己的心里。

    赵艳芳在薛刚如此的说词下显得有些羞涩，虽然不是第一次听见儿子夸耀自己，可是像今天这么露骨直

    白的话还是第一次，那张成熟艳丽的脸蛋儿上微微有了些红色。

    很是会察言观色的薛刚好像察觉到了母亲的变化。

    “妈，爸爸和姐姐他们在哪儿呢”

    薛刚开始转移起了注意力以此来化解两人间此时的尴尬氛围。

    赵艳芳的脸蛋上多了一抹慈爱的微笑：“原来你还知道你爸和姐啊。你爸爸现在正在上海打工还没有回

    家呢，一直以来都是一年才回来一次，你姐姐她去年大学毕业之后就回到了华阳镇工作，如今已经是我们华

    阳镇镇长的秘书了，你姐姐可给我们薛家争了光了，现在全村的人都知道咱们家出了个秘书。”

    赵艳芳提及到自己丈夫的时候不免多了一份思恋与牵挂，可是提及到女儿时脸上又多了一份自豪感。

    第02章淑女姐姐

    一想到自己的这对儿女赵艳芳那张成熟美丽的脸上就浮现出了一抹幸福的笑容，因为在整个小南村这个

    穷不拉吉的小地方就只有两个大学生，更为重要的是这两个大学生全都是自己的儿女，女儿大学考入了四川

    财经职业学院，虽然只是个大专，但是毕竟也是大学，在现在九十年代只要进入了大学那就相当于吃上了铁

    饭碗。所以无疑女儿是足以让自己骄傲的。

    儿子四年前更是以优异的成绩考进了著名的高校西南师范大学，如今看着儿女们都长大了，自己为他们

    操劳了一辈子，现在也可以放下一些心了。

    “妈，儿子以后会一直呆在您的身边，好好照顾您的。”

    “恩，妈知道你孝顺是个好孩子，不愧为我们薛家的孩子。”

    赵艳芳在说到薛家的孩子时无意之中更加的提高了薛家两个字的字音，虽然她知道儿子很孝顺很好，但

    是毕竟不是自己亲生的。

    二十多年了，赵艳芳无不是担心哪一天薛刚的亲生父母会找上自己要回薛刚，这个噩梦也一直缠绕了她

    的心头二十多年，不过此时看着那一脸乖巧孝顺的薛刚，赵艳芳发觉自己看来真的是多余的了，无论如何刚

    儿永远都是自己的孩子，永远都是咱们薛家的孩子。

    “谁说我是孩子了啊我现在都已经长大了呢，二十二岁了。”

    薛刚有些不服了，特意提醒了一下母亲自己的年龄。

    “咯咯”

    赵艳芳的声音很动听，虽然不是那种花季少女的琼铃声响，但笑里却包含着一种成熟的美丽，一种妩媚

    的嫣然之美。

    “在父母的眼里，儿女永远都是长不大的孩子。”

    赵艳芳嘟了嘟她那红红的嘴唇，怜爱般般的说道。

    薛刚嘿嘿一笑，“可是人家真的长大了啊。”

    “恩、是的啊，我们家刚儿长大了，都二十二岁了，当年我二十二岁的时候已经生下了你的姐姐，看来

    也得尽快给你找个媳妇儿了。”

    赵艳芳很是认真的说着，仔细的大量了薛刚一般，四年了薛刚真的已经长大了。

    “我才不要去找媳妇呢，我要一辈子陪着您和姐姐还有爸爸，我们四个人要永远的在一起。”

    薛刚的话语很是坚决，更是从容镇定。

    “那怎么行呢你都长大了，是不能永远陪着我们啊，你必须得有你自己的家知道吗”

    赵艳芳心里虽然很是喜欢儿子刚才的回答，但是她知道儿子不娶媳妇是不可能的。

    “才不要呢，我就是要永远陪着你们。”

    在母亲的面前，薛刚总是发觉自己说话就如同孩子一般，永远的是那么想要腻着母亲。

    “好吧好吧，先不说这个了。”

    忽然，“咕噜、咕噜”的声音响起，薛刚尴尬的摸了摸肚子，一天没有吃饭的他此时自然是饥饿难耐了。

    “扑哧”赵艳芳轻轻的掩嘴一笑，“还是和以前一个样啊，肚子一饿的时候就呱呱的乱叫，好了妈这就

    给你做饭去。”

    “妈，你笑起来的时候真美，简直就是漂亮极了。”

    薛刚的嘴角划起了一抹弧度，那笑容让人看了很是有好感。

    “去你的，就知道笑你老妈，好了我先去给你倒杯水就做饭去。说完赵艳芳便扭着她那纤细的腰肢向床

    榻前的桌子走去。

    薛刚看着渐渐母亲的身影，不禁的目光有些迷离，似乎眼前的这个人并不是她的母亲，而是一个成熟风

    韵无比的熟妇。

    转眼间赵艳芳已经拿着一个杯子和水壶走到了薛刚的身旁，将杯子轻轻的放在了薛刚身前的一只木凳子

    上，接着弯下了腰肢，慢慢的打开了水壶盖。

    薛刚突兀的发掘自己的神经一阵紧张，心里阵阵亢奋无比，因为他发掘此时的母亲倒水时正弯着腰肢浅

    埋着头，自己的视线正好透过母亲的外套一眼望进去。

    他清晰的看见母亲赵艳芳的胸口处是一件红色的奶罩，红色的奶罩也正好完全的包裹住了赵艳芳那高

    耸挺拔的玉乳。

    透过那层红色，薛刚仿佛能够幻想的出那里面的景色是多么的壮观美丽，还是第一次如此亲密接近女人

    的薛刚刺激不比，他突然感觉自己全身的血液好像都在快速的涌动一般，好像只要是你那么的碰撞它就会爆

    发。

    可是很快的薛刚还是清醒了过来。

    “这可是我的母亲啊我怎么可以这样呢”

    薛刚在心里一阵的痛骂着自己，“难道我真的是连畜生都不如了吗”

    薛刚尽力让自己艰难的移开了自己的视线，狠狠的将眼睛瞥在了一旁而去。

    “刚儿，你的脸怎么了怎么这么红是不是坐车晕车了啊”

    赵艳芳发觉到了薛刚的不对劲。

    “没有什么，恩、谢谢妈。”

    薛刚这才发觉自己的脸是那么的尴尬羞红，赶紧抬手捧起了凳子上的水杯。

    “恩，那你就在这里看会儿电视吧，妈这就去做饭，现在天也快黑了，你姐姐应该一会儿也要下班回来

    了。”

    赵艳芳说完对着薛刚笑了笑，随机放下了水壶便出门向了厨房走去。

    看着母亲离去时扭着那的臀部，薛刚又一阵的火热窜入心间，“妈妈的，大爷我怎么现在就这么冲动

    啦。不行，不能再乱想了，这可是我母亲啊。”

    家里的电视还是那种黑白的普通电视机，此时在农村里普遍的都是用的这种黑白两色的电视，薛刚打开

    了电视，还是只有那几个台，无聊的打着一大串儿的广告，这让薛刚很是郁闷不已。

    闲来无事的薛刚就那么的坐在一张旧沙发上，很快的便不知不觉间睡着了。

    由于烧菜做饭全都是用的普通的土灶，而且全是烧的柴火，所以做菜赵艳芳足足用了一个小时的时间。

    等到赵艳芳叫醒了薛刚的时候，薛刚发现此时的饭桌上已经张罗好了一桌子的饭菜，而且这其中全部都

    是薛刚以前特别爱吃的饭菜。

    譬如“紫菜卷，麻婆豆腐，四川腊肉、酸菜豆腐汤啊”都是薛刚以前特别爱吃的菜。

    看着满桌子的好菜，薛刚不禁感觉自己眼圈湿湿的，心里酸酸的，四年了，四年都没有吃过母亲做的饭

    菜了。

    “别愣着了，快吃吧，再愣着一会儿就不好吃了。”

    “妈，我们还是再等一会儿吧，等姐姐回来了我们再一起吃。”

    赵艳芳美眸瞥了一眼墙上的石英钟，“都七点了，你姐姐现在也应该回来了。”

    “恩，好啊好啊。”

    也就在两个人说话间的功夫，家里的厨房的房门被推开了。

    看来是你姐姐回来了。“妈，在吗我回来了喔。”

    薛静的声音响起，声音很细腻也很悦耳动听。

    “静静啊，你终于回来了，快点进来，你弟弟今天回来了。”

    赵艳芳的声音响起，声音里呆着一丝温柔，碧波荡漾。

    “啊弟弟”

    薛静听到母亲说弟弟回来了，赶紧进入了厨房。

    一进房间，薛静便看见了衣着朴素身材高大的薛刚。四年不见了他发觉弟弟还是没有多大变化，好像长

    高了一点点，也比以前英俊了那么一点点，一眼还是认出了自己最为疼爱想念的弟弟。

    也就在这同一瞬间，薛刚也在仔细的目不转睛的大量着从小就非常疼爱自己的弟弟，四年不见了，薛刚

    发觉姐姐已经与昔日变化了太多。

    进来的薛静此时二十五岁左右，身材不算高，一米六左右，长的可以用娇小美丽来形容，今天的姐姐穿

    的是一件上班普遍穿的套装，洁白的白色衬衣，衬衣的胸前鼓鼓的迷人不已，下身是一条黑色的套裙，穿

    的是一套灰色的套裙，裙子不长不短刚刚合适。

    姐姐的脚下是一双女式黑色皮鞋，整个人看起来热情大方，委婉美丽，看着薛静薛刚不得不说姐姐是多

    么的漂亮。

    就好像薛静是遗传了母亲那优良的基因美貌一般生的也是小家碧玉，淑女丽人。看着姐姐那修长的细腿

    薛刚不禁有些意乱情迷了，脑里在痴痴地幻想着

    第03章姐姐想你了

    “小弟、”薛静看见薛刚有些发呆似地看着自己，心中不由激动的走向了薛刚，扶着他的肩膀叫了一声。

    “姐姐、我想你了。”

    薛刚这才反映了过来。

    “恩，小弟，姐姐也想你了，想死你了，都四年不见了，姐姐每天都在想着你。”

    薛静红着眼睛柔声说道，声音有些哽咽，那娇小清秀的脸蛋儿上此时隐隐约约已经有了点点泪珠儿在打

    转儿，晶莹碧透的，就像滴滴珍珠般明亮。

    “我也特别的想你，姐姐。”

    薛刚伸手抓住了薛静那柔柔无骨的小手，薛静的小手很白嫩，而且还很光滑，抓在手里薛刚立马便感到

    身体微微一震，那感觉煞是美丽。

    “好了啦，咱们先吃饭，不然这菜都凉了，凉了就不好吃了，我们边吃边聊。”

    一旁的赵艳芳看着这对儿女，心里充满了怜爱，为了这对儿女她操劳了大半生了，整个青春也全都陪了

    进去，但她很满意自己的一生，人生得子女如此，又还有何求呢

    “恩，咱们一家可是第一次吃团圆饭啊，只可惜爸爸他还没有回来。”

    薛静笑着看了看妈妈和弟弟，娇笑着说道，笑的很是开心，也很迷人。

    三人接着慢慢相继的坐了下来，桌子是那种木制的桌子，看起来很是陈旧了，但是擦的很干净，薛刚知

    道这张桌子就是自己从小吃饭吃到大的那张饭桌，如今再次见到心里难免多了一抹熟悉感。

    薛刚坐在了赵艳芳和薛静两人的中间，桌子是那种四方形的饭桌。

    “恩，咱们开开心心的吃饭，你们家老爸今年过年也就会回来了，估计再过五个多月就回来了。到时咱

    们就是真的团聚了，先说好了哈，不管你们再忙，今年过年了都必须给我留在家里。”

    赵艳芳一边给薛刚夹着菜，接着又给薛静夹着菜，一脸的愉悦之情，还是以前那样，每当吃饭时她总会

    忙着给儿女夹菜，不管孩子多大年岁。

    “恩，妈你就放心吧，我是不会走的啦，我现在在镇镇府上班做的很好，反正咱们华阳镇离我们小南村

    这么近，我是不会走的太远的啦，你想我走我都还不走了呢。”

    薛静甜蜜的笑声响起，今天自己疼爱多年的弟弟回家了她很开心，的脸蛋儿上始终挂着一抹很是开心的

    笑意。

    “我知道静儿你的情况，我是在问你弟弟呢”

    赵艳芳不禁说出了自己的主要目的。

    正在狼吞虎咽般的薛刚这才记起来两人之间的谈话。

    “恩，妈，姐你们就放心吧，我也不会走的啦，我现在毕业了已经被分配到了咱们华阳镇的华阳中学担

    任老师，华阳中学离咱们家这么近你说我还能走远吗”

    薛刚一边吃着饭菜一边说着话儿。

    四年了，四年没有吃母亲做的饭菜了，薛刚感觉母亲做的饭依旧是那么的香甜，就像母亲赵艳芳和姐姐

    薛静人一样全身充满了香甜成熟的味道，“哎呀我怎么能把饭菜和妈与姐姐比呢老妈和老姐那么的完美漂

    亮，一桌饭菜就能够和她们相提并论吗”

    薛刚在心里仔细的又琢磨了起来。

    琢磨的同时学刚还不忘了瞟了一眼身旁的母亲和姐姐一眼，看着两母女，薛刚这才发觉姐姐和母亲是多

    么多么的相似，都是一双迷人的大眼睛，长长的睫毛，秀发漂移不断，鹅蛋型的脸蛋上笑起来都有着两个小

    小的酒窝，看起来甚是漂亮动人。

    薛刚突然地觉得姐姐薛静简直就是母亲年轻时候的样子嘛，那么的柔情淑女窈窕，突然地薛刚又很是羡

    慕起自己的老爸了，能够娶到这么漂亮的老婆，老爸真的是很能干啊，薛刚在心里默默的夸赞着自己的老爸。

    可是想想如今的美艳母亲，那又是别有一翻风情了，母亲此时又多增加了一抹成熟的魅力，那是普通小

    女人无法所装扮佯装的美丽。

    能够有着这么漂亮迷人的母亲和姐姐，薛刚感觉自己很是幸福，上天对自己真的很不薄，虽然自己生下

    来就是孤儿，但是能有如此好的养母和姐姐薛刚真的感觉自己很是幸福。

    毕竟人得学会知足，的学会去发现自己身边的美丽。

    “好啊好啊，我们家小弟也做了老师了啊，那是固定的铁饭碗啊，好好干，将来肯定还能升职，争取到

    县里，或者城里去工作。”

    薛静一听说自己小弟成了老师，她就很是为弟弟感到高兴，毕竟在九十年代末这个时期老师是很受人们

    尊重的一项职业，也是固定的工作，有着很好的收入还有住房。

    “恩，我们家刚儿真有出息，你姐姐也有出息，你们都是爸妈的骄傲。”

    赵艳芳说轻点了点头，很是开心的一笑。

    “姐姐你也很不错啊，恩、妈我会好好工作的，我会努力的工作，赚取更多的钱将来好好孝顺你和爸爸。”

    薛刚信誓旦旦的道、话语很是坚决。

    “现在是七月份都放假了，上课应该还早吧，都快放暑假了，小弟你就在家里好好地玩两个月吧，帮妈

    做些家务事也可以。”

    薛静很是为自己弟弟着想，很快便考虑到弟弟工作的事儿。

    “家务就不用了，只要能够好好陪在妈身边，那就很好了。”

    赵艳芳轻笑道。

    “恩，妈、姐，我也是这么想的，等过几天我去学校报道了之后应该也就放暑假了，之后我就留在家里。”

    “那就好、恩，静儿你也快继续吃饭吧，你看你弟弟都吃的快完了。”

    赵艳芳伸出筷子夹了一片腊肉给了薛静，看着两个孩子吃饭她的心里感觉总是暖暖的，就像是沐浴在春

    天里的阳光下，那么的充满了温馨与舒适。

    第04章天下最美的一双腿

    好不容易团聚的三人此时能够坐到一起吃饭自然是有着说不完的话，能够与母亲和姐姐在一起吃饭薛刚

    很是享受这种感觉，他觉得他很幸福。

    因为从小薛刚就一直将母亲和姐姐两人当成了自己心目中女神，在薛刚的心中母亲和姐姐都是那么的完

    美，至少在他的心里两人都是最为完美的女人，也是他一直最爱的人，能够和自己心中的女神一起共餐他乐

    得笑开了花。

    整顿晚饭三人吃了很久才结束，晚饭一结束母亲赵艳芳便离开了家中去了家里的果园看园子去了。

    薛刚知道家里在小南村村北的那个一亩三分地大果园就是自己全家的主要收入来源，打从小开始自己姐

    弟俩就经常随着爸妈去果园修剪果树，等到收获的季节就去采摘果子，之后老爸便开着家里那辆二手的三轮

    车运去镇上的集市里面卖。

    果子卖了就得了钱去给姐弟两人缴学费，只是等到后来姐弟两人都上大学了，由于所需的资金扩大，爸

    爸便去了上海打工，由母亲一个人在家负责照顾果园，四年了从未间断过。

    薛刚知道这些年来父母都受苦了，一想到这里他的心又不禁为之一痛。

    薛刚依旧记得在果园的旁边有一个茅草房，那里有床铺，每天晚上必须得有人在那里看守着，因为小偷

    太多了，所以不得不看着，同样的茅草房的旁边还有一只陪着薛刚从小玩到大的狼狗，薛刚一直叫它为黑狗

    子。

    本来薛刚是一直坚持说要自己去看守果园的，可是赵艳芳却坚持说要自己亲自去，说是自己刚回来今晚

    就先住在家里好好休息一下。

    吃完饭后赵艳芳便去了果园，家里只留下了薛刚和薛静姐弟两人。

    两姐弟之间很快的便围着家里的饭桌旁私聊了起来，四年没见面了两人之间好像总有着说不完的话儿。

    “姐姐，我今晚和你睡好吗”

    薛刚憨厚的笑着。

    “不行，小弟，除了这个不可以答应你，其他的姐姐都可以答应你。”

    薛静的脸色有些羞涩，娇小的脸蛋上此时多了几抹嫣红也显得更加的迷人可爱了。

    “为什么不行呢姐，我们以前小的时候不是每天都在一起睡的吗”

    薛刚有些不开心了，因为家里一共才两张床，爸妈要睡一张，所以姐弟两人从小开始一直到初中都是睡

    在一起的，只是后来姐姐薛静去县城读高中去了便没有睡在一块儿了，此时听见姐姐拒绝了自己，薛刚又岂

    不会心凉呢

    “不要伤心啦小弟，你现在都已经长大了啊你今年都已经二十二岁了呢，我们怎么还可以像小时候睡

    在一块儿啊”

    薛静耐心的给弟弟讲解着，她可真的不懂自己这个弟弟到底是真不懂还是装不懂，都这么大的人了怎么

    还要提出和自己睡觉呢

    可是不知为何当弟弟提出要和自己一起睡觉时，薛静却不明白为何自己的心跳为何会那么的加速，虽然

    自己也都是二十五岁的人了，可是自己还一直未曾谈过什么恋爱，不是没人要，以前在学校追求自己的男人

    都可以组成好几个足球队了，可是薛静一直不想嫁人，想永远的留在家里所以一直没有接受过任何男人。

    “姐姐，我很久都是一个人睡的，很久都没有和姐姐躺在一起睡觉了，我今天晚上可不可以和姐姐躺在

    一起睡觉，我知道我也已经长大了，可是我真的好想感受一下这种幸福，我已经好久了都没有感受到姐姐的

    心跳声，没有感觉到姐姐怀抱的温暖了。我做梦都在在想抱着姐姐，我真的很依赖姐姐，让我和姐姐睡一起

    好吗”

    薛刚打起了可怜牌。

    薛静迟疑了片刻，可是最后还是答应了下来：“小弟，姐姐答应你，不过你可一定要答应姐姐，千万不

    要乱来，虽然咱们没有血缘关系，但是我们是姐弟啊，现在我们都长大了，我们要学会控制我们自己，真的

    不能乱来的。”

    薛刚点着头答应着：“恩，姐姐，我一定会很规矩的。”

    薛刚激动的伸手握住了薛静的手：“姐姐你真好。”

    “恩，小弟真乖，姐姐好喜欢你。”

    薛静甜甜的笑着。

    薛刚仔细的瞧着薛静的那双精巧的小手：“姐姐，你的手真的好美，好，手指好好看也。”

    薛刚开始赞叹出声。

    薛静确实嫣然的笑道：“哪里呢，小弟，我又不是什么娇生惯养的大小姐，就算手长的再好看又有什么

    用呢”

    薛刚看着姐姐那双纤细美如玉的小手有些入迷了，紧接着又低下了头，正好将姐姐那双修长玉润的纤美

    秀腿看在眼里，从没认真的看过姐姐的美腿，姐姐穿着丝袜的美腿深深的诱惑了薛刚的心。

    同样的也俘虏了薛刚的整个灵魂，让薛刚深深地爱上了姐姐那双匀称圆滑的绝美，薛刚从来没有看到那

    么美的腿，如果要用一个字形容的话，他只能说：真是天下最美的一双腿。

    常常在学校看到许多美女穿着短裙，两条白生生的腿就已经令薛刚感觉到女生最美好的部位是腿了，可

    是看到姐姐的腿，薛刚才发现，她们的腿跟姐姐的腿比起来简直就不叫腿。

    也许你会问，那叫什么

    其实薛刚也不知道那该叫什么，无论叫什么都无所谓了。

    其实，说实话，薛刚真的是太激动了。

    也许，你会说，有什么可激动的，不就看到了一双腿吗

    的确，那只是一双腿，可是那双腿真的妙绝天下呀不行，薛刚真的很激动，他快要忍不住了姐姐

    的人真的很美，姐姐的腿更美，如果说姐姐有十分姿色的话，那么至少有三分是在腿上的。

    他真的很激动，真的太激动了，他实在是要激动坏了。

    拜托，请你不要骂我们的男主角了，他真的控制不住自己，请容许我发一下下牢骚。

    “姐姐，你就是全天下最漂亮的女人，弟弟真的好喜欢你啊。”

    薛刚嘿嘿笑道。

    薛静的娇容上多了一抹满意的笑容，“好了啦弟弟，你快去洗澡吧，我先去厨房把碗洗了就来睡觉，要

    听话额。”

    “恩、好的姐姐。”

    薛刚点了点头。

    薛静的身影很快的离开去了厨房，只留下了薛刚一个人在房间里面。

    第05章爬上姐姐的床

    打开了自己的行李箱，薛刚拿出了自己的短裤便径直的出了房间。

    薛家的院坝旁边有一个放柴火的柴蓬，而挨着柴蓬的角落便用砖块搭建了一个浴室，这里便是薛家上下

    人冲凉洗澡的地方。

    由于电费都是一块多一度电，所以房子外面的灯泡都是关着的，薛刚好不容易才小心翼翼的进入了柴蓬

    里的浴室里面。

    进入了浴室薛刚随手的关上了门，一进浴室门薛刚便痴痴地呆住了，整个人就那么的动也不动。

    因为他清晰的看见浴室里面挂着一条红色的内裤，看起来很小，薛刚一眼便认出了这一定是姐姐的，

    因为母亲的应该会大一点。

    就在那一瞬间，薛刚突兀的发掘自己身体里下面的某个东西正在不断的扩大再扩大，那个东西就像是孙

    猴子的金箍棒一般只要你叫着“大、大、大、再大、、、”它就会毫不犹豫的扩大。薛刚真的受不了了。

    强烈的好奇心驱使着他伸手取下了姐姐的那条红色内裤，握着手机的内裤。

    薛刚呼吸，呼吸，深呼吸，用力的呼吸，用尽全身的力气深深的呼吸，他想让姐姐上那令自己着迷

    的幽香能够更真切能够更完全的进入到自己的嗅觉神经变态。

    薛刚承认，自己是有那么一点。

    但是，身为男人的你是否也有那么一点点呢

    那个时候女性的神秘对男生来讲就像是蓬莱仙境对一只猪一样的神秘，充满了诱惑，充满了好奇。

    就在薛刚深深陶醉在姐姐的迷人香味的时候，姐姐敲了一下卫生间的门：“弟弟，你在干什么你现在

    在洗澡了没有若是没有我先进去下好不好”

    于是惊慌之中的薛刚，在深深的闻了一下那种令自己十分沉迷的气味，然后仔细欣赏了姐姐那个美丽而

    神秘的地方所接触的部分的底裤，在那里所残留下来的淡淡的痕迹。

    直到现在薛刚才发现，他还没有好好的闻闻姐姐小底裤的味道呢

    可是，姐姐已经在门外催自己了，于是，薛刚只能匆匆的嗅了一下，再将姐姐的内裤放好，然后自己

    解决到自己的事情才不情愿的，恋恋不舍的看着那令自己痴迷的粉红色内裤打开了门，姐姐薛静正在门口

    瞪着薛刚：“你干什么呢这么才长时间”

    “我洗澡啊，现在才进来。”

    薛刚稍稍有些紧张不安，该不会是姐姐发现了自己在里面做什么了吧，可是应该不可能啊

    “哦，打扰你了，我先进去拿个东西。”

    薛静的脸颊上有些羞红，身子轻飘漂的进了浴室之后取出了自己的那条红色小内裤，接着两手握住放

    在了自己身后擦着门走出了浴室。

    “没事叻，小弟你先洗澡吧，姐姐接着洗碗去了。”

    薛静的脸色有些羞红。

    薛刚这才明白原来姐姐是想起了她的内裤放下浴室里没有拿出来啊，这才急着要拿走，薛刚想起刚才

    姐姐的那一副娇羞的摸样便忍不住笑出了声音。

    重新进入浴室之后，薛刚感觉自己下面的那个东西在经过刚才的一翻折腾之后已经硬的快要爆破了，可

    是自己还能怎么办呢第一次闻道女人的内裤是什么味道，而且这个女人还自己一直最爱的姐姐，薛刚他

    今晚真的是太高兴了。

    一想到一会儿还可以和姐姐一起睡觉，薛刚就激动的简直快要跳起来了。

    可是再想想自己现在下面的那个正昂首挺胸的小宝贝，薛刚就一阵的难受。

    无奈之下薛刚开始快速拔掉了自己的衣服和裤子开始冲凉了起来，在冷水的浇灌下很快的恢复了正常。

    半个小时之后薛刚走出了浴室，然后敲门，“姐姐、姐姐、”“弟弟啊”

    薛静穿着淡粉色的蕾丝睡衣打开门，门才刚打开，她就看见薛刚近乎赤裸的身体的站在自己面前。

    高大雄伟的躯体，宽阔的肩膀，结实火热的胸膛，小腹下是八块漂亮的小腹肌薛静只是看了几眼薛

    刚的身体，心跳就不由得有点加快，白嫩的脸蛋也变得红红的

    在薛静害羞的转过头的霎那，薛刚也不由得有点惊艳姐姐穿着那睡衣真的很漂亮。可能因为就要睡

    觉的缘故，里面竟然没有穿文胸薛刚一米八几的个子，居高临下的缘故，自然可以看见薛静胸前的那摸

    白色

    薛刚只感觉心跳加速，薛静虽然长得娇小，但是身材却极好，这点可能是继承母亲的优良基因吧。34d

    的将半遮半掩的睡衣撑得鼓鼓的，煞是诱人至极。

    不过好在薛刚还是穿着一条长长的短裤，薛静这才发觉自己也并没有走光。

    “姐姐，我们快睡觉吧，你刚才可是答应过我的今晚要陪我睡一起。”

    薛刚像个孩子一般嘿嘿一笑，不等姐姐反应过来当即进入房间一下子就爬上了姐姐的床。

    第06章我又不是什么色狼

    薛静看着躲在被窝里的薛刚，她无奈的笑了笑，心里寻思着都这么大了，还是像小时候那般模样每晚就

    如此爬着上了自己的床。

    薛静也微微平静了一下迈着碎步上了床，上了床榻之后便接着睡了下去，两姐弟就这样平躺着。

    薛静的心立马便感觉快速的加快了心跳声。

    “弟弟，你可真的不能乱来额，毕竟我是你的姐姐。”

    薛静柔情爱怜的帮被子给薛刚好好的盖好，此时夜也都已经很深的了，天气渐渐已经冷了下来。

    薛刚此时则像个乖乖男一般点了点头：“恩，姐姐、放心吧我又不是什么色狼。”

    “哼，哪里有色狼自己说自己是色狼的啊”

    薛静凝视着自己最疼爱的弟弟，嘟了嘟小嘴，虽然她也知道自己小弟不是自己亲弟弟，但她对于薛刚的

    爱却是胜似亲弟弟。

    “反正我最听姐姐话了，姐姐叫我做什么，我就做什么。”

    “恩，我的好弟弟。”

    薛刚就那么侧躺着动也不动，看着姐姐的如豆腐一般的水嫩，如美玉一般的光滑，对于还是个纯情小处

    男般的薛刚来说，那是非常的诱惑的。

    “姐姐，你睡觉一直都是穿着睡衣睡的吗怎么不把睡衣去掉呢脱了应该会舒服些吧。”

    薛刚有模有样的说着。

    “哎呀小弟你不要再闹了啦，快点睡觉吧，姐姐喜欢穿着睡衣睡觉。”

    薛静娇羞道。

    “哦、”薛刚没有反驳，当即接着又闭上了眼睛。

    薛静的心一直都是在怦怦直跳的，她真的怕自己最疼爱的弟弟会做出什么事儿，可是如此看来自己的担

    心是多余的了，于是便很快也闭上了眼睛。

    很快的薛静便想起了她那均匀的呼吸声，姐姐睡着了。

    可是薛刚却一直也都是睡不着，因为他只要一想，那个不听话的地方其实是非常听话的，它总是在随着

    你的思想变化着，所以，只要薛刚一浮想到姐姐裸露的玉体时它就会慢慢的壮大，然后举止高昂的站起来

    ，像一个披挂上阵的威武将军一样。

    可是就是因为它越这样，薛刚才越觉得难受。

    因为冲动，因为欲望，因为快感和刺激，它膨胀的让薛刚感觉到痛，让他很是后悔自己去浮想姐姐

    的身体。

    可是他又控制不了自己的思绪。

    直到最后痛苦减轻了，薛刚慢慢的入了睡进入了睡眠状态。

    一张宽大而柔软的床上，洁白的床单和姐姐洁白的皮肤相映在一起，非常的美丽。天已经无比的亮了，

    可是姐姐是没有起床，薛刚站在门口看着姐姐美妙的裸体，然后胯间开始膨胀起来。

    床上的姐姐的皮肤就和姐姐的一样的洁白，洁白的就像雪一样诱惑着年少易冲动的薛刚，薛刚开始变

    的紧张，变的兴奋，他已经无法忍受自己的冲动，然后他推开门进了姐姐的房间，轻手轻脚的走到姐姐的床

    边。

    姐姐更加清晰的出现在了薛刚的面前，的乳房将那洁白的乳罩撑的满满的，小腹平坦晶莹的就像是

    一块镜子一样的，没有一点赘肉，那个鲜艳的肚脐如同一个花蕊样的美丽，下面是白色的三角内裤包裹

    着那神秘的让人充满欲望的处女禁地，两条修长玉润的凝脂美腿深深的刺激薛刚强烈的冲动。

    他按捺不住自己，第一次发现自己会像一只饿疯了的野兽一样扑到了姐姐的身体上。

    奇怪的是姐姐没有丝毫的反应，似乎睡的很香的样子，薛刚已经控制不住的将姐姐的乳罩给松了下来

    ，已经疯狂了的他像是一个南京大屠杀的日本兵一样的蹂躏着姐姐丰美柔软的玉乳，他开始变的无比的贪

    婪，吮吸姐姐嫩美的嘴唇，吮吸姐姐的乳房，所有的一切就像是暴风巨浪一样将薛刚完全吞噬了，所有

    的一切都已经不重要了，重要的是他已经完全控制不住自己。

    接下来，所有的一切，都像你想象的那样，顺其自然的，薛刚把姐姐的内裤扒了下来，姐姐那神秘的

    处女禁地就像是一个突然开苞的花蕾一样绽放在薛刚的眼前。

    如果，这个时候的薛刚还能将自己的欲望克制住，我想，他是神，不是人。

    然后就是巨浪滔天，欲望将薛刚完全淹没，整个人沉淀在姐姐美好的身体里，他感觉自己飘飘欲仙，

    感觉这是世界忽然之间变的可爱了起来，他从来都没有觉得生活还会如此的美好。

    薛刚好象将姐姐当作了自己的的新娘一样，所有的一切发生的那么突然却又那么自然，所以的一切好象

    是有预谋的又好象是别无所谋一样。

    汹涌到了极点，也就是在薛刚怎么忍都忍不住的时候，丹田里的热流就像是一颗点燃了导火线的炸弹一

    样，他无法忍受自己。

    那种忍受就像是一辆汽车的车闸失灵了一样，无论你多么不想它跳进万丈深渊都是不可能的。

    终于薛刚发觉自己的那颗炸弹终于爆炸了，爆炸之后整个人变得舒服多了。

    突然之间薛刚的眼睛亮了，不准确的说薛刚是张开了眼睛，眼前的姐姐正躺在自己身边睡的很是香甜，

    薛刚这才发觉自己是做梦了。

    这个时候薛刚清楚的感觉到自己的手里是热乎乎的，原来自己是梦遗了，自己在梦里把姐姐给强奸了。

    第07章小南村的三朵金花

    次日早晨，一大早家里的几只大鸡公便叽叽咕咕的叫个不停，可怜的薛刚就是这样被吵醒的。

    待到薛刚醒来之后他这才发觉原来床上只剩下自己一个人了，原来姐姐薛静早已经起床了，再瞥了一眼

    身子下面的内裤，还是湿湿的，回想起昨晚在梦里的场景薛刚就感觉一阵的刺激用上心间。

    可是转眼一想：“薛静可是自己的姐姐啊即使不是亲姐姐但也是姐姐啊，不行，我必须得控制住我自

    己。”

    薛刚在心里默默的发着誓言。

    薛刚也忘了自己昨晚是什么时候睡着的，现在的他浑身的舒服。

    “小刚啊，快点起床准备吃饭了，你姐姐一会儿还要赶着去镇里上班呢。”

    进屋的正是母亲赵艳芳。

    可是刚进屋赵艳芳却又走也不是，不走也不是，赵艳芳的成熟的脸蛋儿上隐约之中有了一抹酡红。

    薛刚这才发觉有些不对劲儿。

    原来自己正那么站立着站在地面上，上身完全的赤裸，只是穿着一条短裤，而且现在是早上，下面的

    那个东西正高高的矗立着将裤子撑了一个高高的帐篷。

    薛刚赶紧不好意思的蜷缩爬上了床，“恩，妈、我先起来洗漱一下就来吃饭。”

    “那好的，你先起床吧，反正饭好还要一会儿。”

    丢完这句话赵艳芳逃跑似地立马出了屋子，只留下正在发神经的薛刚。

    没有做别的，很快薛刚便洗澡去了，早饭过后姐姐薛静便直接去上班去了，母亲赵艳芳则去镇里的集市

    里买些猪肉和酒菜，硬说是要让孩子们吃好一点，儿子好不容易回来了，这两个月必须的让孩子吃好。这无

    不又是让薛刚感动的想要哭，想要抱着赵艳芳大哭，可是美艳的妈妈会让儿子再抱抱么

    很快的上午家里就只剩下自己一个人在家里了，在家里薛刚实在是心里闷得慌，于是便决定还是出去转

    悠转悠。

    一丝夏风越过不远处的山头，带着一股乡野的清凉，缓缓吹向离山脚不远的小南庄村。

    小南庄村东还有一条河，常年清流水，芦苇遍布。

    在河的周围就是小南村众多村民们的庄稼地。

    太阳才一点点高呢，身上就觉着热了，“今天看来又热得要脱毛”薛刚无精打采地走在庄稼道上。

    玉米已经老高，棒子都长足了，就待鼓满颗粒。黄豆也正是时候，秧子差不多半人高，豆荚也鼓鼓的。

    薛刚看着这些个庄稼，感觉很亲切，忍不住伸手掐了一把黄豆荚装进口袋，等会到自家果园里用火一烧，味

    道很香。

    走着走着，薛刚觉得口渴了，转头看看四周无人，猫腰钻进了玉米地。玉米秸可壮实呢，水分足足的。

    薛刚拣一根又粗又直的，一铁锹靠根铲断，三下五去二了叶子，逮着秸秆啃了起来。“妈的，真甜，肯定比

    蜜糖还甜”

    薛刚坐在铁锹柄上，十分享受。

    一连吃了三节才解渴，薛刚把剩下的几节都铲断了，拿在手上就钻出了玉米地。猛抬头看见了一个人正

    朝这边走来，薛刚立刻警觉起来，定睛一看，原来是三娃子他妈王玉英。

    说起着王玉英，薛刚便立马来了兴趣，小南村本就处于天府之国的四川，而且在这个穷布拉吉的乡村里

    ，这里的女人都是吃着小南村水土长大的，一方水土养育一方人，而这里的水土是那么的优质优良，所以在

    小南村这里的女人都长的很是漂亮。

    这不眼前的王玉英就是一个现成的版本。

    薛刚清楚的记得王玉英、还有自己母亲赵艳芳。以及村长的女人一直都是小南村最为出名的三朵金花。

    眼前的王玉英更是生的成熟美艳，朴素的衣着丝豪不能掩盖的了她的美丽与气质。只是薛刚暗暗可惜了

    ，这个王玉英好不容易生了一个独苗苗儿子确实一个智障，都是十七八岁的人了一直都只有五岁孩子的智商

    ，上帝真的很是不公平。

    薛刚再一看，这才发觉有点不对劲，这块玉米地好像就是三娃子家的。这可如何是好，不正好被王玉英

    逮个正着嘛。

    薛刚下意识地把玉米秸藏到身后，硬着头皮迎了上去，“阿婶，到地里来看看呐”

    王玉英微微一笑，露出两个小酒窝，“我来摘点青豆荚，小贝要吃炒豆子。”

    小贝是三娃子的真名，大家喊他三娃子，因为他说话做事不动脑子，常惹笑话。就为这事，三娃子他爹

    赵长魁一直和王玉英商量着，得再生一个精明点的。

    “哦，原来是这样啊。”

    “对了，小刚，你是什么时候回来的，咱们村的大学生终于回家了啊，怎么也不早点告诉阿婶啊。”

    王玉英也是一笑，笑起来很煽情。

    “我也是昨天才回家的，所以今天没事就出来转转。”

    薛刚笑着道。

    王玉英也是一笑，并不回答，等她走到自家玉米地头时，看到了点痕迹，转头看着薛刚，手指点了点，

    “小刚，你是作害我家的玉米了吧”

    薛刚的脸有点红，不过他并不是太担心，因为王玉英有知识，至少薛刚是这么认为的。王玉英喜欢将头

    发挽成一个鬏，规规矩矩地盘在脑后，一张脸也长得标致，尤其是笑起来还有两个酒窝窝，薛刚一看到她就

    想起电视里四合院里的少奶奶们，那都是很有知识、有规矩的女人。

    “阿婶，我只铲了一棵，就一小棵。”

    “那上面的棒子呢”

    “扔地里了。”

    “你看，你不是作害嘛，那棒子带回家煮着吃香呢，扔了多可惜”

    王玉英说完，弯腰进了玉米地。

    王玉英一弯腰，薛刚一眼就瞅见了她浑圆的屁股，她的屁股大而圆。薛刚想起老妈赵艳芳说的，王玉

    英是前凸后翘中间细，一点也不假。王玉英不是小女人的样子，四肢修长，小腰就跟河边杨柳枝似的，一走

    路就摇啊摇的，还有前面的两只大，鼓鼓的，一点也不比村长女人的小。以前薛刚在电视里看到那些女模特

    时总会对三娃子说，“要是穿得那么少，肯定比电视里头的那些个女人好看。”

    三娃子一听到这里就会说，他娘经常穿得那么少。每每这时薛刚就会瞪大眼睛问啥时候穿得那么少，三

    娃子说睡觉的时候。

    “那好看嘛”

    薛刚会接着问。三娃子总是眨眨眼，过好半天才摇摇头。“瞧你傻样，你不会看”

    薛刚也总会这么说。

    不一会，王玉英从玉米地钻出来了，手上拿着三个大玉米棒子，却看见薛刚还站在地头，拄着个锨柄在

    出神呢。“小刚，走魂了啊你”

    王玉英笑着说。

    薛刚一个愣神，随即嘿嘿一笑，“阿婶，你是村上最好的女人了”

    薛刚的嘴角露出了一丝猥琐的笑意，那神态甚是欠扁。

    第08章村长的女人

    王玉英一听，脸一红，“小孩子，瞎说啥，你懂什么”

    “阿婶，我都已经二十二了，哪里还小啊”

    王玉英顺眼看了过去，正好瞧见薛刚那高高鼓起的下面。

    “是不小了，应该很大了吧。”

    王玉英娇笑道。

    薛刚这才发觉到王玉英的话中话，脸色一阵尴尬，“阿婶，我家今天就我一个人呢，我现在还得敢去家

    里的果园子看看。”

    “好的，去你的吧。”

    薛刚也不知道咋的就这样乖乖地离去了，“妈的，我要是刚才真的去骑了这个女人她会反抗吗”

    薛刚喃喃自语着道。

    薛刚一边迈着步儿，一边张开双臂，任由凉丝丝的风穿过腋窝，还学着村喇叭里唱了起来：“锦绣河山

    美如画，祖国建设跨骏马，我当个石油工人多荣耀，头戴铝盔走天涯”

    歌声煞是震人，薛刚越唱声音越大，也越来越有劲，一时唱得性起，张嘴又来了十八摸“紧打鼓

    来慢打锣，停锣住鼓听唱歌。诸般闲言也唱歌，听我唱过。伸手摸姐面边丝，乌云飞了半天边”

    薛刚也不知道自己唱了几遍十八摸他只知道当他来到自己熟悉的不能再熟悉的家里那片果园子时

    太阳已经火辣辣的烧个不停。

    撇了一眼园子里的橘树和桃树、薛刚嘿嘿一笑顺即进入了草棚。

    草棚还是四年前那个样，里面并不大，但是很干净，一张茶几加一个小木凳外带一张那种木制的床榻就

    是屋子里的全部设施。

    “妈妈的，都累死老子咯。”

    薛刚一下子便倒在了床榻伸了一个舒服的懒腰。

    响起刚才在玉米地里碰见的阿婶薛刚就阵阵兴奋涌入心头，“妈的，等有机会老子非要骑了这个女人。”

    闲来无事的薛刚开始在大白天里睡起了大觉，这一睡可也就睡到了下午五点多，醒来的时候薛刚才知道

    自己睡过了头，看了看时间这才感到自己真的够厉害的。大热天的一睡就是一个下午。

    可是这时候自己的独自已经在咕咕乱叫反抗着了，薛刚顺即吊着膀子慢慢徒步向家里走去，想想母亲此

    时也该回来了。

    家里的那篇果园离家不远但也不近，穿过几片庄稼地，再过了几个堰塘很快薛刚就回到了了家中。

    一回到家里薛刚就看见赵艳芳正在家里的柴蓬旁边烧着烧了一堆柴火正在烤着一只猪腿。

    薛刚赶紧蹦蹦跳跳的过了去。

    “妈，在烤猪腿啊，呕也，妈您真好，今晚有猪腿吃了，还有猪叉可以吃，嘿嘿。”

    “臭小子今天去哪儿玩去了，还是像以前一样整天就像个人来疯一般到处乱跑，这猪腿是妈今天从镇上

    的集市里买回来的，今晚就给咱们下菜。不过这猪叉肯不能给你吃，要是以后把你的媳妇儿给叉泡了那老妈

    可就作孽了。”

    赵艳芳看着自己的孩子心里一阵舒坦。

    “妈，你怎么还是像以前那个样呢你儿子我现在都已经是大人，这个猪叉当然是可以吃的了。”

    因为猪腿上的猪蹄部分在四川农村是不允许十八岁一以的孩子吃的，所以从小每次薛刚总是要抢着说要

    吃，但是每次赵艳芳总是拒绝了，无奈之下薛刚总是每次猪腿在锅里煮着的时候悄悄进屋偷点腥儿，想起过

    往的事儿薛刚就一阵迷醉。

    赵艳芳一经提醒这才发觉原来儿子真的长大了。

    “好好好，我们家小刚长大了，可以吃了行了吧。”

    “恩，本来就是嘛，嘿嘿。”

    今晚的餐桌上三人尤其的热闹非凡，一家三人幸福的吃着晚餐，满满的一大桌子饭餐，薛刚明白这是自

    己自从上大学以后吃的最丰盛的一顿饭菜了。

    在重庆读书每个月的生活费也不多，而且自己还在外面勤工俭学打工，哪里还有多余的钱去餐馆大吃一

    顿呢

    所以整顿饭上薛刚开始了疯狂的扫射着，一大盘的猪肉啦。还有猪腰子、豆腐干等等就那么很快的填进

    了薛刚的肚子里。

    可是薛刚的肚子就像个无底洞一般总是好像填不满一样，这也难怪了，中午就没有吃饭的他此时当然就

    像个饥饿了良久的老狼一般，整顿饭上一家三人其乐融融，吃晚饭后薛刚便强烈的强求着说自己去果园里看

    园子睡觉。

    一是因为从这里到果园还要经过几个堰塘及庄稼地，晚上的路上很不好走，薛刚担心母亲的安危，二来

    是因为薛刚怕自己真的如果再和姐姐睡觉要是真的发生点了什么那自己可就真的是麻烦了。

    虽然自己不是爸妈亲生的，和姐姐也没有任何血缘关系，可是姐姐毕竟是自己的姐姐，再说了薛刚也知

    道姐姐是个好女人，她以后应该有一个很好的男人来照顾他，而自己什么也不是，什么也没有，只是一个刚

    刚大学毕业的穷老师罢了。

    可是一想到自己的姐姐以后要嫁给别人，薛刚的心里就莫名的一阵阵心痛不已。

    吃完饭后和母亲与姐姐闲聊了一会儿加常，薛刚便一个人出了家门。

    依山傍水的小南村此时已经渐渐进入了黑夜。

    一路走着，薛刚又唱起了那首村里以前大叔们常常唱的十八摸“紧打鼓来慢打锣，停锣住鼓听唱

    歌。诸般闲言也唱歌，听我唱过。伸手摸姐面边丝，乌云飞了半天边”

    很快的薛刚便来到了自家的果园草棚。

    月亮在云堆里钻来钻去，惹得院角栅栏里的鸭子们伸头探脑，还间或“嘎”地一叫。躺在竹篱笆院门后

    的黑狗子听到叫声，警觉地抬起头来“汪汪汪”一阵狂吠，昭示它的存在。

    “叫你个球”

    薛刚白了与自己从小玩到大的黑狗子一眼，一步三摇的来到了黑狗子的面前：“黑狗子，你是不是又在

    想村长家的“阿花”阿花是村长家的一条母狗了几年不见了，不知道你是不是又干了人家很多次了

    你这个色狗啊。整天就知道翘着个大狗玩意儿找骚母狗，没出息””已经站起来的大黑狗好像听懂了话

    ，喉咙里轻轻地发出一声“呜嗷”随即趴了下来，把头埋在两腿之间。

    “狗东西，你能听懂啊”

    话音未落，薛刚抬手“啪”地一声打在胳膊上，“妈妈的，这荒郊野外，蚊子可真多。”

    他蹲下来摸了摸大黑狗的头，“黑狗子看着家啊，我到村里买盒蚊香去。”

    说完走出了果园子。

    月光还算亮堂，隐隐约约能看见不远处的山的影子。

    走在田间小道上，路两边成排的杨树被微风吹着，叶子“沙沙”作响，小渠道和地里的青蛙、小虫子都

    唧唧闹闹的，欢快得很。薛刚也挺惬意，觉着眼前的一切都是他的，没人跟他抢。

    村里只有两个小店，不过薛刚从小就只是喜欢到村长家去买东西。

    因为能看到村长的女人。村长的女人叫马秀花，虽然年纪大了，但还能看出花的模样，很是像个熟妇

    ，是名副其实的小南村三朵金花。村里的男人瞅见她眼睛就发直，不过碍于村长的威严，一个个都只能过过

    眼瘾。薛刚也喜欢看马秀花，他喜欢看马秀花胸前一走路就直晃悠的两个大奶球，还有乱颤的大屁股。而

    这马秀花也喜欢故意卖弄自己的身姿，无论是下地干活还是在小店里，走起路来总是故意扭着的屁股，好像

    是故意在勾引男人似地。

    刚到村头，薛刚的脚步声就引起好几家的狗叫声。“叫叫叫，明天带黑狗子来日死你们”

    薛刚朝地上吐了口吐沫，发狠地说。

    没想到的是，村长家的小商店关门了。

    第09章你还敢看

    薛刚站在店门口，摸了摸口袋里的十块钱，“妈的，这么早就关门回家干事，也不嫌热。”

    想到走了这么远的路过来，薛刚不甘心空手回去。仔细想了想觉得还是有必要去村长家里看看，说不定

    村长家里应该也有卖。

    想想自己刚刚毕业回到村里还是有必要去见见村长和村长打好关系。

    薛刚的脚步很是轻巧，刚刚走到村长家就听到院子里传出一声“稀里哗啦”的落水声，他眯着眼从门缝

    里往里看，啥也没瞧见，可那声音还时不时响起。“估计是有人在洗澡。”

    薛刚暗想。这一想可不要紧，薛刚的裆部“嗵”一声翘了起来，他想到了马秀花。

    “对，肯定是马秀花在里面洗澡。”

    借着月光兴许能看一看薛刚猫腰摸了几块砖头，在院外墙根下垒起来，爬到上面扒着墙头往里看。

    应该是马秀花在洗澡，那人浑身上下白花花的，村长石长顺可没这么白。洗澡的人咳嗽了一声，不错，

    就是马秀花薛刚的心要提到嗓子眼了。借着月光，他看见马秀花两手在身上乱摸得带劲，好像在打肥皂，

    还时不时撂一把胸前的两个大乳房。薛刚真恨不得自己就是马秀花的两只手

    直看到马秀花穿上了大裤头，马薛刚才觉着嗓子很干，咽了下口水，可没想到脚下一晃悠，砖头倒了，

    薛刚“咕咚”一声倒在地上。

    响声惊动了马秀花，“哪个狗日的偷看我洗澡”

    话音一落，马秀花披了件上衣，抽下门闩拉开门就跑了出来。这马秀花在村里怕过谁啊

    薛刚掉头就想跑，可脚脖子被丝瓜藤绊住了，等他绕开的时候，马秀花已经到跟前了。

    “好你个小兔崽子，原来是小刚啊，什么时候回来的，一回来居然就想来偷看老娘洗澡。”

    马秀花对薛刚印象很是深刻，薛刚这个小子虽然从小一直学习很好，而且还是小南村唯一的一个重点大

    学毕业生，但是坏是出了名的，从小就是村里的孩子王，以前天天带着一帮村里的孩子打架没少做过。

    对于抓到了薛刚，马秀花也并没有感到多大的吃惊。

    “秀花婶子，我是来喊门买蚊香的。”

    薛刚连连告饶。

    “那你“喊门怎么喊到墙头上去了”

    “我看里面没亮灯，又听到院里有动静，不知道咋回事，就看了看。”

    “那你看到我在洗澡还看”

    马秀花说着放开手蹲了下来，着头继续问道：“好看吗”

    “好看”

    薛刚点了点头，眼睛直勾勾地盯着马秀花胸前垂下来的两个大奶球。

    马秀花低头一看，慌忙拉了拉衣服，刚才出来得匆忙，忘记拧纽扣了。“好你个薛刚，还看”

    马秀花边说边伸手捏住了薛刚的鼻子。

    “秀花婶子，我我没看啊。”

    薛刚不由地伸手捉住了马秀花的手腕，软溜溜的，还滑滑的，忍不住使劲摸了起来，那滋味甚是享受。

    “哎哟哟，小色狼，几年不见原来这么会玩女人了啊你这几年在重庆读书到底玩了多少个妹子，给秀

    花婶好好地讲讲如何”

    第10章还挺会享受

    “哪里的话呢我到现在还是个处男呢。”

    薛刚有些不好意思的地下了头。

    “哦，这样啊。”

    马秀花将信将疑的点了点头。

    “小刚，瞧你那下面胀痛的，要不要婶子给你摸摸。”

    “表婶，可是”

    薛刚话说了一半，马秀花已经一把捂住了他的裆部。这薛刚看了马秀花的身子，又摸着她的手腕，年

    少的懵懂和冲动，早已让他一柱擎天了。“哎呀”

    马秀花半声惊呼，瞪大了眼睛，“小刚，你个狗玩意儿还真不小呢，比你表叔的还要大”

    言语中带着羡慕和留恋。

    薛刚开始还有些不好意思，但被马秀花一摸弄，心里觉着挺舒服，干脆闭眼不动，由着马秀花摸弄。

    “你这个小东西，还挺会享受。”

    马秀花边摸边打着笑，“小刚，你想摸表婶的奶子吗”

    “想啊，当然想。”

    薛刚的话里带着强烈的冲动。

    薛刚睁开眼，抬起头伸出手就要去摸。马秀花一把拉开了衣服，两个大奶子差点就砸到薛刚的脸。

    “表婶，你的奶子可真大啊”

    薛刚两只手像和面一样揉搓着。马秀花涨红着脸不说话，把手伸进了薛刚的裤裆里。

    就在马秀花刚把另一只手插进自己裤腰的时候，院子口传来了一声咳嗽。马秀花慌忙把手抽了出来，又

    挡开薛刚的手：“你表叔回来了，小刚，你明天有空吗表婶明晚来找你。”

    “有、有空啊表婶。”

    “那我们在哪里见面啊”

    马秀花急切道。

    “我明晚会在我们家果园里，我等你啊表婶。”

    “恩、表婶明晚让你摸个够。在这别动，一会你再走，要不你表叔非打断你腿不可。”

    马秀花将薛刚推在了院子的一角。

    接着马秀花急忙起身走到门口，这个时候石长顺也正好的感到了门口。

    “婆娘，你干嘛呢”

    石长顺问。

    “不知哪儿的野猫发春了，跑到墙头上叫唤，我打它走了。”

    马秀花捋了捋湿漉漉的头发。

    “草他妈的，谁家的野猫跑我家来发春。

    石长顺晃晃悠悠地向薛刚这边走过来。薛刚吓得心“扑扑”直跳。

    “别过去看了，早被我一石头打跑了。”

    马秀花上前拉住石长顺，“又在哪喝猫尿了”

    石长顺打了个嗝，笑嘻嘻地说：“没什么，就是和老赵刚才多喝了点酒，走，婆娘，咱们快回家干几次。”

    “瞧你那猴急的，行了行了，瞧你那没出息样，见着酒就没命了”

    马秀花把石长顺拉进了院内，“哐啷”一声上了门闩。

    至于进了门的小南村第一当家和第一夫人又接着会做些什么事儿呢各位大大们你们说呢人活着不就

    为了那点破事儿吗

    薛刚悬着的心放了下来，站起来提了提裤子走了，露出了得意的笑容，不过马上又拉下脸来，“奶奶的

    ，蚊香还没买呢。”

    薛刚一阵的抱怨，不过想要现在回去买时不可能的了，但是薛刚又一想到刚才马秀花摸自己下面那宝贝

    的场景心里又莫名的一阵兴奋。

    “明天，好啊。明天晚上。”

    薛刚一边吊着膀子一边向自己家果园子走去，想到明晚秀花婶子会来园子里找自己，他的心里就激动的

    想要疯狂。

    “莫非老子保留了二十二年的处男之身在明晚就要失去了吗”

    第11章想你婶子了没有

    这一夜对于薛刚而言是刺激无限的，直到晚上两点薛刚才慢慢的睡着。

    第二天一大早薛母赵艳芳便将薛刚给叫起了床回到了家中。

    吃了早饭之后，姐姐薛静便习惯性的去镇里上班去了。

    不过今天整个一天，薛刚也没有心情去想别的什么了，身在曹营心在汉，此时的薛刚早就已经飞到了今

    天晚上。

    整个一天薛刚便陪着母亲去家里的玉米地折玉米去了，如今家里玉米地里的玉米也都早就亮通通的了。

    四年没有做农活了，不过薛刚做起来却还是有莫有样的，试问一下能够和这么一个聘婷秀雅、娥娜翩跹

    的漂亮母亲在一起干活他会累吗

    不过家里栽种的庄稼并不多，因为土地都是很有限的，在乡里为了争夺土地邻里之间没有少吵过什么架。

    薛家的土地大多用在了果园子上，所以真正用来栽种庄稼的土地不多。

    所以一天下来家里所有的玉米地的玉米全都给折回家晒在了家里的院坝里面，火辣辣的太阳不停的烧烤

    着。

    晚上一吃完晚饭薛刚便与母亲和姐姐道了别去了果园，小南村的天空也渐渐地黑了下来，虫鸣鸟叫声不

    断的响起，几只萤火虫还边飞边唱着歌儿。

    进了果园自家的那个茅屋草棚，薛刚喝了一杯白酒，头脑不禁感觉晕乎乎的，脱鞋，这事做得贼利索。

    躺在床上，看看时间现在也都已经九点多了，可是秀花婶子怎么就还是没有来呢薛刚有些纳闷了。

    “妈妈的，不会是在骗我吧，这个浪女人，要是不来老子就哪天狠狠的干了你。”

    就在薛刚破口抱怨的时候，门口的黑狗子汪汪地狂叫起来。

    薛刚一百二十个不愿意地爬下床，他得防备着有人偷瓜果。不过走到门口一看，眼珠子都要惊掉了，村

    长女人马秀花真的来了。

    激动、刺激、紧张溢于胸怀。

    “别叫唤，给人看到了你还摸个毛啊。”

    马秀花四处瞅瞅，小声的说道。

    “嘿嘿，摸毛更好”

    薛刚倒不含糊，脸上浮现出了一丝猥琐的笑容：“都这么晚了才来，快急死我了，还以为秀花婶你不来

    了呢。”

    “还不是我们家那老不死的，他喝得烂醉回来之后还偏要回来和我干那事，这不刚干了几下他就焉了睡

    着了，我都还没有舒服呢，所以我就赶快来找小刚你了。”

    马秀花闪身进了院子，薛刚屁颠屁颠地跟了进来，“小刚，想你婶子了没有”

    马秀花进了屋子就解开两粒扣子，“可把我给热死了”

    说完两手又值奖澈螅解开了奶罩了。

    “都脱了吧，反正没人。”

    薛刚胆子大了，伸手就去捞马秀花。

    “你个小东西，性子还挺急啊，以前没摸过别人没”

    “没有，哪里摸得着。”

    薛刚双手已经捧住了一个，像揉面一样搓了起来，搓着很是尽兴无比爽快。

    “瞎说，你们家老妈和老姐人那么漂亮，难道说你没有摸过骗人的吧。”

    马秀花被捏的爽快无比，娇嗔着说道。

    “别提那事了，哪里摸着了啊，刚碰到，而且还隔着衣服呢。”

    薛刚响起了和姐姐的那一晚。

    可是刚说出口他就后悔了，这种事儿怎么可以在外人面前说呢

    ““呵呵，小贼头，终于承认了吧，说是你老妈还是老姐啊”

    “哪里的话呢她们可是我的母亲和姐姐啊，我就算再坏再色我又咋会在她们身上打那份龌龊的思想呢”

    薛刚撇了撇嘴。

    “在整个小南村谁不知道你是老薛家寄养大的又不是亲生的怕个球啊。哎哟小刚，你弄的我好舒服，

    恩、、”刚刚才在家里被自家男人挑起欲望的马秀花有些受不了了。

    第12章白溜溜的

    呵呵，小贼头你那么大的家伙，要是以后你真的日了哪家的小姑娘，还不把人家给祸害死。”

    马秀花拉着薛刚的手向床边走去，“站着不累啊，到床上去吧。”

    薛刚说好，当下就爬上了床。马秀花也一歪屁股坐了上去。“表婶，你说说你这对奶子咋这么大的，

    是不是被表叔给摸出来的”

    “得了吧，就他那粗手粗脚的，不给我摸破了才怪。”

    马秀花得意地说，“我天生就大嘻嘻，自长的。”

    薛刚摸得起劲，也不吭声，一会儿睁开眼，一会儿又闭上。“搞啥的呢，睁一会闭一会的。”

    马秀花眯着眼直笑。

    “我想你这要是搁我身上不知道是啥滋味。”

    薛刚吧嗒着嘴说。

    “你想让婶子搁啊”

    马秀花故意说，“想，当然想，这东西热乎乎软溜溜的，搁身肯定好受。”

    马秀花抿嘴笑着，“等会就搁，不着急。”

    薛刚索性坐到马秀花身后，从后面抱住了她的腰，手又往上托着两个大奶来回颠簸着。马秀花被摸的

    有了感觉，闭着眼哼哼起来。

    “小刚，你想让婶子摸你嘛”

    话没说完就把手抄到后面，插进了薛刚的裤腰里，“哇色，小刚，你的这个东西还真的大啊，恐怕有你

    表叔两个那么大吧。像个驴子的那玩意儿一样。”

    马秀花有些爱不释手了，一摸着她就想不想再放开了。

    “舒服吗小刚”

    “舒服、恩”薛刚早就来了感觉。

    马秀花有点不好意思地说，“你现在长这么大有啥用，又没媳妇睡。”

    那媳妇还能跑了么，早晚得有，那时再操也不晚。”

    薛刚呵呵一乐。

    “那你现在想不想”

    马秀花的眼神像要喷火。

    “想又能怎么样呢，总不能在地上掏个窟窿干吧”

    薛刚眼睛瞄着马秀花。

    “表婶给你睡，你想不想”

    马秀花媚眼如丝。

    薛刚想到了那些书刊中的情节，一下绕到马秀花前面，推着肩膀就把她给放倒了。马秀花早已解

    开了衣服口子，白花花的肚皮露了出来。“表婶你真白，怪不得昨晚上我就跟看到个银鱼子似的，浑身上下

    白溜溜的。”

    “昨晚你扒墙头看了多长时间”

    马秀花喘着粗气问道。

    “多长时间你看看墙上，都被我磨出凹窝子来了。”

    薛刚双手开始揉搓马秀花的肚皮，“不过我有点不明白。”

    “啥不明白”

    “我看你下面好像黑乎乎的一片。”

    “呵呵”

    马秀花笑得肚皮直颤，两个大也直晃悠，“那是我的下身的毛。”

    “咋那么多呢”

    薛刚忍不住往下扒马秀花的裤子，刚褪到小腹下一点点，一大撮毛就露了出来，“表婶，还还真是的

    ，你的黑毛怎这多的”

    马秀花还是笑，“怎么，你看阴毛过少的”

    “看过。”

    “谁啊”

    马秀花抬起了头。

    “那些色情杂志上的啊，很多呢，哦对了有些还有没毛的，特别的白，一根毛也没有。”

    薛刚解释着说道。

    “切，原来是那些东西啊，还以为你真的看过哪家姑娘呢。”

    马秀花白吃惊了一场。

    薛刚无语。

    “小刚，快用你的那个驴玩意儿来骑了表婶吧，表婶空虚，寂寞，还好冷。”

    、

    ““那你呢，不昏不会疼吗该不会放不进去吧。”

    薛刚有些担忧了。

    “你表婶那儿大着呢，就合适你这个大玩意儿。表婶就是想被你干，小刚你快点上来吧，狠狠的干死表

    婶，表婶的一切都是你的。”

    马秀花说着伸手摸了过去，“嗳，小刚，你不想睡你表婶了”

    “想啊，怎么不想我做梦都想和表婶你做爱呢”薛刚伸直了脖子说。

    “那就快点把你那大阴茎插进来吧，啊啊啊、、小刚，表婶的下面好痒、需要你的安慰、

    我空虚、寂寞、还好冷啊啊啊啊啊啊啊啊刚子啊，表婶的小穴是你的，永远

    都是你的，快来狠狠的操死表婶吧，表婶是个淫荡的女人，表婶只想被你干。

    被你那大鸡巴狠狠的插，插烂最好啊，啊啊啊啊”马秀花放开了双腿好让薛刚快点进来。

    “恩，阿婶，我这就来骑了你，我干死你这个骚货，谁让你这么淫荡的。”。”

    薛刚想起了那些杂志上都是这么写的，终于还是鼓起了勇气决定主动出击了。

    第13章被我瞧见了

    薛刚的两只眼睛始终如一的盯着眼前的马秀花，此刻的表婶皮肤白的晶莹剔透，身材很匀称，由于衣服

    太过暴露，所以看起来似乎都那么柔软而圆润，腰也很纤细，腿很修长玉润。

    像她这样的女人是一看就让人忍不住想上床的女人。

    薛刚他的手已经脱下了马秀花的上衣，露出了里面黑色的乳罩和洁白如雪的皮肤，充满的诱惑的一

    幕让他的小腹间忽的就是一股热流涌上了上来，薛刚就感觉自己的某个部位已经坚硬的可以刺穿一面盾。

    薛刚动作很是很温柔的爱抚着她，然后开始亲吻马秀花润泽雪白的皮肤，手已经松掉了她乳罩的纽

    扣，顷刻间就是一双傲然挺立的圆润雪乳乍然映入了薛刚的眼帘，丰满雪嫩的双乳上一对娇艳红嫩的

    蓓蕾让薛刚都垂涎的赶紧吞口水。

    第一次见到女人此般的情景，薛刚他不能不冲动，那种强烈的欲望让他感觉到自己的某个地方像是要

    发疯一样，在疯狂的吞噬者他的精力。

    上就上吧，无所谓了,薛刚一阵叹息。

    薛刚已经开始蠕动着自己肥硕的身体，他开始亲吻马秀花的身体，吮吸她的蓓蕾，与此同时，手正

    在慢慢的脱她的裤子，瞬间马秀花就几乎赤裸的出现在了薛刚的面前，薛刚无法控制自己那股强烈的冲动

    ，那个不听话的地方就像是看到了国破家亡的热血少年一样愤然起立。

    他甚至不想看，可是对于从来都没有感受赤裸女人的身体的薛刚来说，那种强烈的诱惑还是让薛刚的

    眼睛瞪的就像两个夜明珠。

    房间好象瞬间就流淌起了一种暧昧的感觉。

    “小刚，不要这么折磨婶子了，表婶难受啊、、快、、”也就当薛刚刚欲提枪而进的那一刻，“汪汪汪

    ”

    黑狗子很亢奋地叫了起来。

    “刚哥”

    “扑通”宛如晴天霹雳一般。

    这一声叫唤，吓得马秀花一个骨碌爬起来，拉起裤子就下床了，来不及戴奶罩子，慌里慌张地抓起衣

    服就往身上披。

    衣服还没披好，三娃子已经站到门里了。“马婶，你这么热啊，怎么脱光光的”

    三娃子睁大着眼问。

    “谁说我脱光光了。”

    马秀花已经穿好了衣服，开始拧扣子，“我这不穿得好好的么。”

    “别骗人，刚才我都看到了，你身上跟我娘一样白，不过比我娘的要长。”

    三娃子很认真地说。

    “胡说，再胡说我打你的嘴”

    马秀花把奶罩子装进口袋，叉起腰对三娃子说，“三娃子，我可告诉你，你要出去乱说，我非到你家

    敲了你家的锅底，让你没饭吃”

    三娃一听害怕了，眼巴巴地看着马秀花不说话。

    “好了好了。”

    薛刚也从床上下来了，“三娃子，反正今天这事，你出去谁也不能说，要不就别想到果园里来吃果子了。”

    “不说就不说，有啥了不起的。”

    三娃子头一歪。

    马秀花一听，面色立刻柔和起来，“唉这就对了，三娃子真乖，改日我家蒸包子，送两个给你吃。”

    “不，我要吃一大碗”

    三娃子撅着嘴。

    “好好好，一大碗就一大碗，一个也少不了你的。”

    马秀花脸色好看多了，马上转头对薛刚说，“小刚我先走了，改天我再来买你们家的果子吃”说完一溜

    烟地跑了。

    “刚哥，张婶到底来干啥的”

    三娃看马秀花走路了，便问薛刚。

    “不是说了嘛，来买苹果的，图个新鲜。”

    “原来这样啊，这么晚了还来买苹果。”

    “我说三娃子，你是怎么知道我回来的，都这么晚了你来我这里做什么”

    薛刚掏出了一支金盆巾开始抽了起来，烟是那种五毛钱一包的价格实惠，而且味道很浓。

    “是我妈妈告诉我的啊，她说那天在玉米地里看见你回来了，我想找你明天一起去村口的河里叉鱼去，

    因为怕你白天不在家里，所以就晚上来找你了。”

    三娃子歪着一张嘴喃喃说道。

    “原来是这样啊，那好吧小贝，明天上午你来这个果园找我，这么晚了你还是先回家吧，不然你妈阿婶

    会担心你的。”

    薛刚的性趣完全的被这个愣头青给打搅了，现在心情很是郁闷。

    第二卷初为人师

    第01章第09章

    “我妈才不会知道我走了呢，我走的时候她还在屋子里冲凉洗澡。”

    三娃子又是把脑袋一横。

    一听到说阿婶在洗澡，薛刚马上便来了兴趣。

    “小贝啊，你说阿婶在洗澡，那你亲自看过吗”

    “看过啊，就是白色的啊。”

    “汗，没想到这个傻小子也这么色啊。”

    薛刚在脑里暗笑了起来。

    “那好看吗下面好看不”

    “我是在门缝里看见的，你傻啊你，不知道自己去看还要问我”

    三娃子瞪了薛刚一眼。

    薛刚无奈的笑了笑，脑袋里已经开始在浮现出了阿婶脱光光时候的样子，是不是也会像村长女人那骚

    娘们那么多黑毛毛呢

    “好了啦，那你先走吧，明天的事儿明天再说，再不走阿婶可真的会担心你了，你现在回家偷看下你妈

    妈洗澡时的样子，改天告诉下我哈。”

    薛刚像哄小孩似地哄着三娃子小贝。

    不过对于明天去村子头叉鱼的事薛刚可是没有兴趣了，都这么大的一个人还是像年少时候一样到处乱疯

    那又成何体统呢

    再说了自己明天可是还有着正事儿要办，马上就要去学校报道了，他可不想自己的工作就那么给丢了。

    三娃子点了点头转头走了，留下了孤身一人的薛刚。

    闲来无事的薛刚又扯着嗓子吼起来他最爱的那首十八摸第二天，蝉鸣声中薛刚很快便被吵醒了起

    来。

    回到家中母亲赵艳芳已经准备好了早餐，几只鸭子在院坝里面呱呱呱的叫着，薛刚倒是羡慕起了这些鸭

    子们，每天无忧无虑的还可以三妻四妾，看上谁就去上了谁，真的很幸福啊，又没有法律的制约。

    想到这里薛刚歪着嘴“呸”了一声，“妈的，等老子以后成了法官一定要多加一条法律就叫强奸不犯

    法。”

    “小刚回来了啊，你在那里说什么刚刚”

    赵艳芳正端着一盘菜在手，整个人看起来仪态万端、婉风流转，整个人看起来魅力十足。

    薛刚看着母亲不禁看得有些出神了，一时之间忘了赵艳芳说些什么了。

    “我今天有什么问题吗”

    赵艳芳发现儿子一直盯着自己有些不对劲了。

    “哦，没有，只是妈您太漂亮了，所以就忍不住多看了几眼。”

    薛刚笑着。

    “贫嘴，就知道讨我开心。”

    赵艳芳温婉笑道。

    “嘿嘿，我们家老妈最漂亮了，恩啊”

    薛刚嘴巴做了一个亲吻的姿势。

    赵艳芳脸色突然一红，“都这么大人了，还像个小孩一样。”

    “哪有呢我是个男子汉了。”

    薛刚嗤嗤一笑。

    “我先把菜放了，小刚快去交你姐姐来吃饭。”

    赵艳芳说完便向饭桌走去。

    薛刚“恩”了一声便向姐姐的房间走去。

    薛静的房间就在房子的左角，薛刚很快便来到了房间之外，可是薛刚却发现姐姐的房间是关着的。“难

    道是姐姐还在睡觉没有起床”

    “睡觉”

    薛刚的心里开始一阵的心跳声了。

    仔细的轻轻碰了碰门，发觉门闼居然没有给杠上。

    薛刚小心翼翼的将门打开了一个小小的缝隙，因为怕里面的姐姐发现自己所以薛刚的动作很是轻巧。

    身子轻轻的那么趴着，薛刚的两只眼睛瞪大了瞟了进去。

    可是这一看薛刚的两只大眼睛就差点快跳了出来，他恨不得自己的眼珠子就那么的飞向姐姐的床。

    因为此时的姐姐正慢慢的脱下了她的那件卡通睡衣，卡通睡衣穿在姐姐的身上甚是乖巧可爱不已。

    慢慢的，姐姐薛静那完美白嫩的胴体就出现在了薛刚的视线里面。

    可是却又不是完全的赤裸的，脱掉睡衣的薛静胸前还穿着一件吊带背心，是红色的，透过那件吊带背

    心，里面隐隐约约可以看见里面那高高隆起的两只小白兔。

    因为距离太远了薛刚看的又不是很清楚，但是他知道他的身体中的某一个部分此时已经开始在反抗了。

    薛静的下面也是一条红色的三角蕾丝内裤，穿在薛静的身上看似也更加的完美。

    薛刚发现姐姐的肌肤白嫩的就如那冰山上的雪莲一般白皙，比村长女人可白多了，欣赏着姐姐的玉体

    ，薛刚就感觉这好像是一件全世界最为华美的装饰品一般。

    薛静那修长的细腿更是纤细美丽，对于姐姐，薛刚心中有的只有一种崇敬的心态。

    因为母亲和姐姐两人在薛刚心中的地位就是女神一般，充满的只有崇敬，只有连绵不绝的爱意。

    所以对于此时的姐姐，虽然薛刚很是沉醉迷恋，可是他却没有半分要进去亵渎姐姐一翻的思想，因为对

    于自己最爱的女人，他是不会轻易的就那么去亵渎的，因为他怕自己的那双手只要一触摸到姐姐那完美白皙

    的肌肤便会脏了姐姐，那样姐姐就不会完整了，他想永远的守护着姐姐，因为姐姐和母亲两人在薛刚心中

    永远是天底下是最好的女人。

    所谓的情人眼里出西施，大概也就不过如此吧。

    正当薛刚看着尽兴想要再仔细欣赏下姐姐那神秘的桃花源时，可是姐姐已经开始穿起了套装，是一件

    黑色的工作套装。

    因为看着姐姐在开始穿衣服了，担心姐姐一会发现自己在偷看，所以薛刚也开始停下了动作将眼神给收

    了回来，平复了一下心情站了起来，接着又小心翼翼的轻轻关上了门。

    薛刚发觉自己这动作简直就可以去当狗仔了嘛，那要是自己哪天偷拍上了哪个大明星之后再去网上搞

    个什么艳照门。

    “嘿嘿，那老子岂不是就爽死了。”

    薛刚自我陶醉在了自己的世界里。

    “彭”的一声房间的门开了。

    “啊、、、”薛刚被吓了一大跳身子向后一仰差点栽倒在了地面。

    “小弟，你没事吧。”

    薛静的反应很快一把抓住了薛刚的手。

    “没事的、姐姐，我是来叫你吃饭的，刚刚走到房门你就突兀的一下子开门就把我吓了一大跳，魂魄都

    差点给你惊走了呢。”

    薛刚摸了摸自己的脑袋。

    “哪会将魂魄吓走嘛，就算死也是姐姐替你死啊，姐刚才在房间里换衣服呢，嘻嘻，还好你来的晚，刚

    才才发觉昨晚睡觉门都忘了给杠上，要是你再来早一点恐怕我就曝光了。”

    薛静楚楚动人一笑。

    薛刚无奈的一笑，他这时才发觉自己的怎么那么的舒服，低头一看原来是姐姐握着自己的手啊。

    姐姐的手握在手心，薛刚立马便有了一丝温馨的感觉，从姐姐的手里薛刚很明显的可以感觉到姐姐对于

    自己的疼爱与关心。

    姐姐的手纤细白嫩，尤其是姐姐的手指更是标准的美人指，细长又光滑，摸在手里就像是在摸着一面镜

    子一般那么滑嫩无比，而且还很温柔。

    薛静这才发觉薛刚的手一直在摸着自己的手，不由得白了薛刚一眼，将手收了回来，“谁让你我的手了”

    “姐姐的手简直就是太漂亮了，所以我就忍不住想要摸摸，姐姐难道你生气了吗”

    “哦。小弟。你永远都是姐姐最疼爱的弟弟，姐姐怎么会生你的气呢无论你对姐姐做了什么，姐姐都

    是不会怪你的。”

    薛静说的很真诚，因为她实在太爱自己这个弟弟了，从小就是这样，什么好吃的总要多给弟弟一点，什

    么好玩的也要给弟弟，还记得弟弟初中时有一次生病了，就冒着清盆大雨走了三十多公里的路去了县城给弟

    弟抓中药，因为那时在华阳镇这个破地方是没有医院的，而且中医直接就没有。

    从小即是如此，无论现在还是将来薛静明白自己都会永远的疼着自己的弟弟薛刚。

    薛刚看着姐姐的眼神忍不住有一种想要哭的感觉，他感觉自己心里酸酸的，因为姐姐实在是对自己太好

    了，他感动的想要哭。

    可是一想起自己刚才还在外面偷窥姐姐换衣服，薛刚的心就不由得一痛，他真的好想就那么打自己几

    个耳光，姐姐这么疼爱自己，可是自己还那么的来偷窥姐姐，薛刚心中愧疚不已，可是自己真的是太爱姐

    姐了啊

    薛刚也不知道其实他对于姐姐和母亲的爱已经完全的超出了普通的亲情之爱，他的爱早已经超出了亲情

    的边缘而升级到了另一种爱，只是这种爱是什么呢

    我也不知道，我想各位读者大大们应该知道吧。

    “小静，小刚，快点进屋吃饭，你们待会不是还要去镇里办事吗”

    薛母的声音响了起来。

    “恩，好呐，我们这就来。”

    两姐弟乖乖的来到了饭桌，一家三口开始吃起了早饭，三人好想永远都有说不完的话一般吃饭总是聊个

    不停没完没了。

    一顿饭菜之后薛刚换起了衣服，那是一身笔挺的西装，是自己在重庆读书时做兼职做了一个月才买的花

    了一百多，对于自己一个穷小子真的是很贵的了。

    换好衣服之后姐姐薛静已经在家里的院坝里面等着自己了，姐姐一身的套装，肩上挎着一个小巧的皮包

    很是好看。

    母亲赵艳芳也在那里和薛静吩咐着什么事儿。

    薛刚走上前来才发觉母亲和姐姐在一直看着自己。

    薛刚惊奇的摸了摸脑袋，看了看自己衣服，又看了看皮鞋，没什么脏的啊“有什么问题吗”

    薛刚迷茫着问道。

    “衣服是没问题，是人的问题。我说小弟今天怎么看起来有些不一样啊，穿着西装、、、、”薛静的两

    只大眼睛就像扫射器一般上下扫描着薛刚。

    “是比以前帅多了。”

    薛母也添油加醋了一句。

    “哪里的话嘛，本少爷一直也都很帅啊，嘿嘿、”薛刚笑的很无耻。

    “切、夸你几句就飞上天了啊，其实也不咋样的，一般般。咯咯、、长的帅又不能当饭吃.”薛静笑的

    很甜美，银铃般的娇笑声响起，声音很动听，薛刚也很陶醉，以至于都忘了姐姐刚才在说些什么了。

    “那请问我们薛家大小姐我们现在可以出发走了吗我还要赶着去学校呢，你不是也要去上班吗不怕

    迟到啊，小心扣奖金喔、”“闭上你的乌鸦嘴，敢扣我奖金，我和他急。”

    薛静嘟了嘟小嘴，红红的嘴唇就如同玫瑰一般娇艳美丽。

    “你们姐弟都别在这跳了，快走吧，妈在家里等着你们。”

    赵艳芳看着自己的两个儿女感情如此好，心里也乐开了花，成熟风韵的脸上多了一抹满意的笑容，笑

    的很轻松也很自然，更是发自内心的笑，多少年了，孩子们终于长大成人了。

    “恩，妈您一个人好好在家额，我们应该今天晚上才会回来。”

    薛刚回道。

    “恩，妈我要去学校可能比较忙，晚上我和姐姐一起回来。”

    薛刚想到华阳中学就在镇里的东北角，和镇镇府挨得特别近，自己可以很方便和姐姐一起回小南村。

    “好的，我在家里做好晚饭等着你们回来吃。”

    薛刚和姐姐薛静很快的两人便出了家门，小南村到镇里走路也就二十多分钟的时间，但是却没有公路，

    路都是那种乡里破旧的老路。

    一路上都是走着偏僻的小路，围着丛林到处乱窜。

    对于这条走了十几年的路薛刚很是熟悉它的构造。

    一路上两姐弟无话不谈一般一边谈着话儿一边向镇里走去，因为是一直往下走，所以两人也走得比较快

    ，不到二十分钟两人便来赶到了镇里。

    华阳镇的街道并不大，总共加起来也就大概四条街而已，简简单单的几座破旧楼房，外加一条通往县城

    的道路。镇里下面是一条清楚见底的小河，小河上面就是老百姓的庄稼地了，镇子的集市就是沿着小河而建

    的。

    不过华阳镇最为好点的建筑物就要数镇镇府大院的那栋楼了。

    镇府大院的外面有着一个小型的停车场，车场内此时听着几辆桑塔拉轿车。在华阳镇里能够开着这辆桑

    塔拉的身份都是极为最贵的了，而这辆车就是华阳镇长的专车。

    “妈的，等我有钱了，非得买上两辆宝马，我一辆拖垮令一辆。”

    薛刚盯着那辆镇长的车子，一边撇嘴说着。

    “小弟，咱们做事必须的脚踏实地的干，千万不要心高气傲的，那样什么也成不了，姐姐相信你以后肯

    定会干出一番事业来的。”

    薛静又开始委婉的劝说起了薛刚。

    也就在这时一个男子进入薛刚和薛静的视野里，薛刚掉头看了过去。

    那个男人捧着一大捧鲜艳的红玫瑰，估计只好不下20朵，他穿着一件雪白的衬衣，黑色的裤子，小小的

    领带，领带是深蓝色的，留下时下最帅气的头发，他的头发很帅，薛刚当时看不到他的脸，但是可以看到他

    的身高有一米七五左右，心里暗自想应该算是一个帅哥吧而且也一定是比较有钱的那种。

    那个帅哥见到薛静就两眼放光，立马迎了上去：“青山绿水多可爱，漂亮女子人人爱。为了祖国下一代

    ，必须和你谈恋爱。静静，做我女朋友好吗”

    薛刚眉毛立马便微微皱起，这个男的也太夸张了吧完全就是当自己不存在一般就想来泡自己最爱的姐姐。

    “何凯，你是何镇长的儿子，又相貌堂堂，但是我真的很平凡，我们在一起不合适。”

    薛静柳眉蹙起，委婉的拒绝了和凯的告白。

    这个何凯喜欢自己很久了薛静是知道的，只是她一直对何凯就没有什么好印象，整天就仗着自己是站长

    儿子和长的倒还不差的份儿上到处泡女人，在镇里面没有少干过玷污人家姑娘的事儿，如今何凯竟然又盯

    上了自己，何静有种欲哭无力的感觉。

    只是估计到自己和何凯的姐姐是很要好的姐妹，而且他的老爸又是自己的顶头上司，所以薛静不得不刚

    才那么委婉的拒绝了何凯。

    可是让薛静和薛刚刚到头痛不已的事儿马上就来了。“我知道你在逃避，不敢接受我，但我不会放弃的

    ，至死不移，我爱你从现在开始，你的手机将受到我24小时短信轰炸，你只有两种选择，一是你的防线被

    彻底摧毁；二是说你爱我。”

    何凯信誓旦旦有模有样的说着，样子一本正经。

    如果身旁有砖头的话，薛刚真的恨不得马上就捡起来一砖头拍死这个调戏姐姐的帅哥，不，帅哥帅个

    屁啊，何凯在薛刚心中的印象全部毁了，他真的差点被何凯给气死了，这个无赖居然无耻到这种地位，还说

    那么肉麻的话儿，这让薛刚很是恶心气恼。

    薛静全都差点就差起鸡皮疙瘩：“何凯，我真的对你没有那种感觉，不要强迫我好吗”

    “怎么会呢静静，告诉我这不是真的，你喜欢我对吗看着我的眼睛，我的眼睛已经全是你。”

    全是你被脱光光在床上的样子何凯地瞪大了他的那双贼眼上下打量着薛静胸前那高高隆起的部

    位。

    薛刚这一看可就是在忍不住了，站了出来走到了薛静身前护住了姐姐。

    “我说这位兄弟，你这样一直色咪咪地盯着一个女子看，难道你就不怕你这双眼睛遭雷劈吗”

    “雷也可以劈到眼睛”

    何凯有些纳闷了，随机又脸色一沉。

    “妈的，你是在骂老子啊，草、你是谁啊”

    “我是谁不重要，重要的是你要对你刚才的所作所为负责。”

    薛刚毫不认输，为了他心中最完美的女神姐姐，他决定豁出去了。

    “算了，不用和他吵了。”

    薛静上前拉扯着薛刚的手，不过此时的薛刚却没有心思再去体会薛静手里的温柔了。

    “静静，他是谁你为什么要帮着这个男人，快说，他是谁”

    何凯伸出了手指着薛刚，一副激动不已的模样。

    “他是我的男人，现在行了吧，所以还请你以后不要再来打扰我了，免得我们家亲爱的会误会我的。”

    薛静说话的同时身子就么小鸟依人一般的靠在了薛刚的肩膀上，动作娇媚婉约，令人羡慕不已。

    薛刚的脸当即便拉了下来，“哼，小子，咱们走着瞧。”

    何凯瞪了薛刚一眼，丢下一句话便走进了镇府大院。

    薛刚可没有在意何凯说的话，此时的薛刚已经乐开了花，因为就在刚才自己最爱的姐姐居然说自己是她

    的男人，而且此时姐姐还靠着自己的胳膊，感受着姐姐那软绵绵的身子骨，还有姐姐那香艳肌肤里散发

    出的淡淡的清香都让薛刚留恋往返。

    薛静脸刷的一下就红了，速度好比川剧变脸一般的快捷，“小弟，刚才我说的那些话你不要介意，我之

    所以那样说也是为了不让他再缠着我，我希望你不要误会。”

    “没事啦姐姐，嘿嘿，我才不会介意呢，没关系。”

    薛刚嬉皮笑脸的说道。

    “哼，可是我介意啊。”

    薛静白了薛刚一眼，清丽绝俗的脸蛋儿上的几抹酡红更加的扩大了，就像那早已经熟透了的西红柿一般。

    “姐姐你真漂亮，我好喜欢你啊，要是刚才你说的话是真的就好了。”

    薛刚柔声说道。

    薛静低头一阵细语道：“弟弟，那我先去上班了。”

    最终薛静还是选择了转移注意力。

    “恩、好吧姐姐，你要好好照顾你自己，不要被刚才那个男的给欺负了，等你下班了我就来接你。”

    薛刚心里难免有了一丝失落，姐姐明显是在逃避自己。

    “恩，好的，那我先走了。”

    说完薛静便向镇府大院里面走了进去。

    看着姐姐离去时的步伐，薛刚的心里就一阵的怦怦直跳，姐姐走路的样子行动处似弱柳拂风，薛刚发觉

    姐姐走路原来也是这么的完美漂亮，心里一阵热流开始涌动，他真的恨不得现在就上前扭一把姐姐那挺翘

    圆润的臀部，可是自己真的可以那样做吗

    那以后会有那一天吗薛刚开始在心里默默的祈祷了起来。

    “喂，小帅哥，在这里看什么呀”

    不知为何薛刚发觉自己耳畔响起了一声女人的声音，而且这声音是那么的娇媚刺激，一听那声音薛刚

    很快便判断出了那一定是一个女人的声音，而且是个极其成熟的女人的声音。

    抱着脑袋里的理论知识薛刚转过了头，不过这一转他可惊呆了，不是因为自己判断不准，而是因为眼前

    这个女人实在是太惊艳了。

    只见一个打扮入时的四十出头的美女，戴着一副紫色的墨镜，海藻一般烫的头发，上身是紫色的真丝

    无袖装，里面黑色的奶罩和雪白的肌肤若隐若现，下面是一条不到膝盖的雪白的裙子，一双性感修润的

    美腿上穿着紫色的网眼袜，薛刚见了有点晕，的却是个美女，而且还是个很是时髦的成熟女人。

    薛刚在心里不由得马上想起了自己的母亲，不由得把母亲和眼前的这个女人相比较了一翻，论姿色两人

    都相差不多，而且都是那种很是成熟的美妇，只是眼前的这个女人却多加了一种张扬的美，一种性感的美

    ，和母亲那种天然的美是大不相同的。

    不过这些都不重要了，重要的是薛刚现在来了兴趣。

    “喂，小帅哥，你在看什么我有什么不对的吗”

    女人对着薛刚眨了眨她那双凤眼。

    “我在看你啊，这位大姐这么漂亮，所以就忍不住多看了几眼，嘿嘿。”

    薛刚笑的很是欠扁的模样。

    女人不由得双手抬起捂住了自己胸前的两只高耸部位，“不要再看了，再看我就挖了你的两只眼睛，看

    你以后还怎么去泡小妹妹。”

    “哼，我才不喜欢那些小妹妹呢，嘿嘿”薛刚人畜无害的笑着，透过女人的真丝衣服，薛刚还隐隐约约

    可以瞧见里面的风光，他才不会放弃这么好的机会呢。

    “去你的，你不喜欢小妹妹难道你还喜欢像我这样都人老珠黄了的大姐姐啊”

    女人白了薛刚一眼，不过那白眼确实抛的如此的妩媚非凡。

    “对啊对啊，我就是喜欢你这样的。”

    嘻嘻、、“油嘴滑舌的小家伙，姐不陪你说你说了，我还有事，先走一步了，后会有期。”

    说完女人迈着小碎步走进了镇府大院里面。

    薛刚眼见着那女人走路屁股扭动的那样心里就痒痒的一阵难受，“妈的，要是哪天再被大爷撞见，肯

    定第一个就去骑了你。”

    说归说，不过薛刚可没有忘了自己的正事儿，迈着矫健的步伐便径直走向了华阳镇中学。

    不到五分钟，薛刚便来到了华阳镇唯一的一所中学华阳中学。

    站在久别了许多年的母校，薛刚心里一阵感慨，华阳中学也是自己的母校，当年薛刚就是从这里毕业出

    去的。

    看着那熟悉的校大门，薛刚又忍不住多看了几眼，看守大门的还是那位老大爷，几年不见老大爷似乎还

    是那么的精神抖擞，这令薛刚羡慕不已。

    “小伙子，在看啥东东啊”

    那看守大门的老大爷发觉到了这个来人有些不对劲了，感觉这个人怪怪的像个疯子一般总是摇晃着脑袋

    在这里到处乱看，老大爷不禁有些谨慎了，“这个小伙子肯定不是什么好东西，或许就是外面的二流子，专

    门到学校来做坏事儿的主儿。”

    老大爷心里已经给薛刚下了一个定义。

    “老大爷，我没有看什么啊，难不成还在看这么漂亮的小妹妹啊。”

    薛刚嬉笑着说道。

    “我看你就是在这里东张西望望这些女学生，你还是快点走吧，不要站在这里，免得影响到我们学校的

    形象。”

    老大爷有些不耐烦了。

    “不是的，我要进里面儿去，我是新来的老师，还赶着去报道呢。”

    薛刚顺势就要向里面走，却被看门的老大爷硬生生的拦截了下来，可怜的薛刚又不敢放抗，这要是自己

    一推把这大爷给推到了，一不小心再中个风什么的，那一家妻儿老小找上门来自己可就麻烦大了。

    “耶，还老是啊，真厉害。”

    老大爷一副甚是夸张吃惊的表情。

    薛刚心里乐了，看来还是亮出了身份才好啊。

    “我去你妈的，你要是老师，那母猪都会上树了。”

    “不是啊，我真的是老师，大爷，你快点让我进去吧。”

    薛刚有些着急了。

    围观的学生已经不下十多人，薛刚此时真的有些着急了。

    也就在这时一名声音很悦耳的响声响起，“孔大爷，他真的是我们学校新来的老师。”

    薛刚掉头望去，那是一个年约十五六岁的小姑娘，女孩一张清秀的面庞看起来给人很是舒服的感觉，一

    米六五左右的身高，头发扎成了一个马尾辫看起来很是清纯不比，衣服很普通，一件白色的t恤，下身是一

    条牛仔裤，的却是那种邻家小妹的乖乖女。

    女孩的胸前已经微微有些凸起，看来已经是在发育了。

    “是一个美人胚子。”

    薛刚在心里暗暗的叫好。

    “原来是小雪啊，既然你都这样说那也肯定就是了。”

    接着看门的孔大爷转向了薛刚，脸上微微有些不好意思。

    “这位小伙子啊，刚才我误会你了，还请不要介意，我这不也是为了学生安全着想所以得谨慎一点对吧。”

    “没事，我哪敢要您道歉呢，以后还有许多地方要向您请教呢，那我先去学校了。”

    说完薛刚便随着众人向着学校走去。

    “刚才多谢你了，小妹妹。”

    薛刚瞥头看向了身旁的韩雪，看着如此清秀美丽的女孩儿，他的心里无比的舒适。

    “没事的，嘻嘻，你真的是新来的老师吗大哥哥”

    韩薛笑的很美，虽不及倾国倾城，但是也足以打动任何一个正常男人的心了，尤其是韩雪的小脸蛋上一

    笑起来便有两个小小的酒窝更是可爱十足。

    “对啊，还不知道你的名字呢能告诉一下我吗”

    “我叫韩雪，初三的学生。”

    薛雪一直都很低调，至于自己是班长和全校的头号第一新闻人物的事儿自然没有说。

    “哦。我叫薛刚，薛仁贵的薛，刚直不阿的刚。”

    “恩，那大哥哥你是刚刚毕业对吧，能成为一名老师真好，我以后也一定要做一名老师。”

    韩雪的话语听起来很是真诚也很憧憬。

    薛刚微微一笑，这个乐于助人的小美女可真的很单纯也很善良，不禁好感大增，“我刚大学毕业，成为

    一名老师是不错，不过行业千千万万，无论在哪一行工作都可以干出一翻业绩的，加油，我支持你。”

    “可是我就是想做老师呀，嘻嘻。”

    韩雪笑起来露出了六颗洁白的牙齿，更加的引的一旁的薛刚迷醉了。

    直到此时薛刚才发现原来小女孩也会如此的可爱迷人。

    “恩，有目标不错，加油。”

    “恩，加油.”“那大哥哥我要去上课了耶，可能要走了。”

    韩雪看了看时间觉得有必要离去了。

    “好吧，那你先走吧，我现在也要去学校教务处报道了。”

    薛刚没有忘了自己的正事儿，他还急着早点办完事情好回家呢。

    韩雪就那么的渐渐离去了，薛刚也还不忘了目视着韩雪离去，他发觉好像这个小妹妹在走了很远的时候

    掉头对自己回眸一笑了一翻，好像有什么话要说，可是韩雪又接着转头离去了，渐渐消失了韩雪的影子。

    小妹妹韩雪走了，薛刚也开始耸了耸肩，“妈的，还没有去报道呢。”

    冷哼了一声薛刚开始走向了学校的老师办公处。

    薛刚发觉学校和自己上初中那时的设施还是基本没有多大变化，所以自然对学校很是熟悉了，径直着走

    向了学校老师的办公室处。

    教学楼的左侧有一排平房，而这些平房就是老师们的办公室。

    薛刚摇摇晃晃的终于走了过来，两只眼睛紧紧的盯着这些房间开始寻找着教导主任的办公室。

    黄天不负有些人，终于在最左侧的那件房间，薛刚的两只瞪得贼大眼睛发现了教导主任室几个红字。仔

    细整理了下衣服的瞬间，薛刚开始翘起了门。

    “砰砰砰”薛刚敲击的声音很轻，等待着里面人的回答。可是薛刚却发觉里面没有一丝的回答，好像有

    些什么声音在呜呜作响。

    薛刚有些疑惑了，接着又敲起了门，“咚咚咚、、”这次的声音大了一点点。

    “等一下，先不要进来。”

    里面的一声声音响了起来，声音很急促，隐隐约约好像还有一丝慌张，薛刚莫名的感觉到了一丝奇怪。

    刚才说话的声音明显是一个女人的声音，薛刚仔细的把耳朵轻轻靠在了门上，里面貌似还有男人的声音

    ，对，是一男一女，孤男寡女共处一个办公室，好像此时正在低语着什么事儿。薛刚的脑海中开始幻想了起

    来，“莫非里面”

    可是门毕竟是锁着的，薛刚暂时进去不了。

    终于，门被打开了。

    映入眼前的是一个女人，女人三十左右，一双丹凤眼甚是引起了薛刚的注意，那双丹凤眼确实如此的魅

    惑无限。

    女人的脸蛋是那种鹅蛋型的，皮肤也很光滑白嫩很好看，俏丽多姿是一个美人儿。

    女人穿着的是那种职业的上班灰色套装，看起来很是风韵年华。

    薛刚的眼睛却始终不断的盯着女人的胸前，不为别的，因为此时眼前的女人衣服散乱不整，胸前的

    白色衬衣凌乱无比，那领口处的两颗纽扣明显的没有扣好，正好露出了女人那高耸入云的胸部，胸前的

    春景明显的出现在了薛刚的眼前，被薛刚一一扫过。女人这才发觉自己好像已经被盯上了，赶紧捂着胸口

    退缩到了房间内：“进来吧。”

    薛刚一步迈了进来，这才发觉里面还有一个男人，男人也是三十多岁，相貌很是普通，一身的西装看起

    来很是名贵，男子的衣服同样的有些不整，见到薛刚不免有了一抹尴尬。

    不过薛刚也是明白人，从两人的行为中叶隐隐约约大概明白了什么。

    不过这里可是教导主任室，他可不敢乱来。那这以后可是自己的顶头上司，要是得罪了上司自己还不得

    卷铺盖走人

    “请问谁是教导主任我是新分配下来的老师，是来报道的，刚从学校毕业回来。”

    薛刚的头微微浅埋着，装作若无其事什么也没有看见的样子。

    “你快点给我滚，下周准时来学校报道上课。”

    白丽萍尖呼道，此时她已经被气晕了。

    薛刚“哦。”

    了一声便灰溜溜的带着文件等逃也似地走了。

    没有过多的留恋，薛刚看了看手中那块早已经过时良久的电子手表，太阳都已经挂的老高了，正是十二

    点多了，薛刚想了一想还是决定去找姐姐一起吃个饭。

    “妈妈的，这么热的天想热死老子啊。”

    薛刚吐了一口唾沫，顺即向着向门口走去，在经过门口的同时看门的老孔这下可学乖了，笑嘻嘻的打着

    招呼：“小伙子，事情办得咋样了”

    “恩，已经办好了，下周就开始上课了，孔大爷。”

    “好小伙子，真有你的，年纪轻轻的就可以坐上老师了，好好干，有前途。”

    老孔赞叹着，只是是不是处于真心鬼才会知道呢。

    薛刚嗤嗤一笑，“您老抬举我了，我先有事那就先行一步了，改天必定跟您好好聚聚。”

    “好吧，反正咱们以后来日方长嘛，以后就是抬头不见低头见的人了。”

    薛刚没有废话继续迎着火辣辣的太阳向着镇镇府大院走去。

    汗水渐渐的在薛刚的脸上滚来打去的，薛刚实在是难受的慌，于是便又唱起了他的那首十八摸黑

    黑眼睛白白视伸手摸姐小鼻针攸攸烧气往外庵伸手摸姐小嘴儿婴婴眼睛笑微微伸手摸姐下各尖下各尖

    匕在胸前伸手摸姐耳仔边凸头耳交打秋千伸手摸姐肩儿肩膀同阮一般年伸手摸姐胁肢湾胁肢湾弯搂着

    肩伸手摸姐小毛儿赛过一枝伸手摸姐胸上旁我胸合了你身中

    好在镇镇府大院距离学校很近，不到一顿饭的时间薛刚已经来到了镇镇府大院外面的停车场。

    可是这一下可让薛刚为难了，薛刚和薛静都是没有手机的，而且薛刚也仅仅是知道姐姐在里面上班，可

    是具体的办公地点他是不知道的，而且办公室的电话薛刚也是没有问姐姐。

    两人两人约好是在下午五点在停车场这里见面的，可是现在才中午，到底要怎么才能找到姐姐呢薛刚

    有些犯难了。

    不过薛刚也没有办法了，先进去再说吧，慢慢找总能找到，反正里面也就是那么大点的东东。

    进了镇府大院，由于此时已经临近中午，所有薛刚一眼望去几乎是空无一人的。

    院子里面到处都是房子和几栋楼房。

    对于第一次进镇府大院的薛刚不禁有些茫然了，一翻的寻找之后还是没有发现姐姐的踪影，他是知道姐

    姐是在给何镇长做秘书的，“不行，也不知道那个何镇长是不是个老色狼呢要是姐姐被他给欺负了，那我

    该怎么办”

    薛刚不禁在心底为姐姐担忧了起来。

    走着走着薛刚这才发觉自己进入了一动三楼高的楼房内部，仔细的看了看，好像这是镇府工作人员的家

    属住的地方。

    薛刚一阵无语，反正也是来了，于是就慢慢的走向了三楼而去，进了三楼薛刚一眼就看见了三楼大门口

    的几个大字“镇长家请勿打扰”“镇长家”

    薛刚的脑袋一歪，“妈的，这个镇长还真够爽的，整层楼都是你家的。”

    只是想到自己既然都窜起来了，那是不是应该上去看看呢

    而且薛刚又惊奇的发现大门的门锁没有锁好，想想是里面应该有人吧，那既然有人还不如上去问问姐姐

    在哪里上班。想着想着薛刚已经打开大门进了上去，“咚咚咚”敲击起了房门。

    “房间的门很快的打开，映入眼前的是一个女人，而且还是一个让薛刚大吃一惊的女人。

    “是你啊，小帅哥。”

    女人妖娆的一笑，对于薛刚的到来也充满了一点点惊讶，但是这惊讶被她掩盖的很好，旁人根本无法

    察觉。

    女人不是别人，正是早晨薛刚在镇府大院外面的停车场见到的那个很是时髦妖艳风骚的女人，薛刚万

    万没有想到这个女人会出现在镇长的家里，那这么说这个女人就是镇长的婆娘了

    薛刚终于还是明白了过来。

    “真的没有想到在这里见到你啊，镇长夫人，我是有些事儿要找镇长的，所以就一不小心来到了这里，

    没想到您会是我们华阳镇的第一夫人啊。”

    “呵呵，我也没有想到来人会是你啊，进屋子来说话吧，家里就我一个人。”

    胡丽眉毛含情一笑，当先进了屋子。

    薛刚也紧跟了进来。

    “老何他今天去县里开会去了所以恐怕不能回来了，小帅哥你坐吧，先坐会儿，陪姐姐我聊聊天好吗”

    胡丽的两只漂亮的眸子对着薛刚频频放着电。

    如此妖艳的美女这么说薛刚又岂会拒绝呢，没有什么讲究的，一屁股就坐在了沙发上。

    薛刚这才仔细的审视起了胡丽，胡丽和早晨的时候还是一样的装扮，海藻一般烫的头发，上身是紫色的

    真丝无袖装，里面黑色的奶罩和雪白的肌肤若隐若现，下面是一条不到膝盖的雪白的裙子，一双性感修

    润的美腿上穿着紫色的网眼袜，只是那紫色眼镜已经被摘下了，露出了她那双性感的大眼睛，很是迷

    人。

    胡丽此时也坐在了沙发上，“小帅哥，我叫胡丽，如你所说我们家那老头就是镇长，还不知道你的名字

    呢”

    胡丽娇笑着。

    “我叫薛刚，我姐姐是何镇长的秘书，我今天来找镇长也就是想问问我姐姐在哪里上班，因为我找不到

    她。”

    薛刚人畜无害的笑着，两只眼镜又开始瞄向了一旁坐着的胡丽。

    胡丽胸前的那两个美好而挺拔的奶子将那紫色的上衣都快要撑开了，裙子只盖了一半的，白色的丝袜

    套在她修长圆润的玉腿上，让薛刚的眼睛总是围绕着她的腿打转。

    薛刚感觉到自己身体的某一处正在发生着令人意想不到的变化，就好像是孙悟空在命令他的金箍棒一样

    ，“长长长，粗粗粗”胡丽化了妆，看起来妖艳的更像狐狸精，薛刚实在没办法忍受她的诱惑，因为他

    毕竟是一个正处于热血方刚的男人，对女性的身体正是朦胧的时候，正是处于幻想的时候，特别是对那种

    事，正是充满好奇的时候，所以薛刚不能不看她。

    特别胡丽那些吸引人的部位。比如和腿。

    虽然只能看到深深的，可是，已经足以令薛刚兴奋了。

    胡丽本就是一个很漂亮的女人，她今天化的妆也很妖媚，那套衣服穿在她的身上，让她的胸部更挺，

    简直可以用呼之欲出来形容了，她的身材还算高挑，腰很细，腿很长，白色的丝袜让她的腿更加性感而圆

    润，充满了肉欲，薛刚感觉自己的丹田里升起了一股非常强烈的热流，将他浑身的血液都烧的沸腾了起

    来，他实在无法忍受胡丽的诱惑，所以薛刚不能不看她。

    “哦，原来你是小静的弟弟啊，小静是我女儿最好的朋友，而且我们家小凯还在追你姐姐呢，嘻嘻，说

    不定咱们以后还会成为一家人呢。”

    胡丽一听到薛刚是薛静的弟弟，心里可是更加的高兴了，也更加的热情多了。眼里时时充满了一种煽

    情的妩媚。

    薛刚这下可不乐意了，特别是胡丽说他的儿子在追姐姐薛静，就让薛刚忍不住想马上扑上去狠狠的骑

    了这个女人，可是表面上薛刚还是嘿嘿的一阵傻笑。

    “恩，原来是这样啊，胡丽姐你可真好，以后我们姐弟两人还有劳你的照顾呢。”

    薛刚拉着脸笑着。

    他整个人就跟个傻蛋一样，此时已经被胡丽的诱惑给迷的忘记了自己是谁了，两只眼睛不停的在胡丽

    的身上转来转去。

    虽然胡丽比起姐姐来是差远了因为姐姐和母亲是薛刚心中最完美的女人可是薛刚天天看姐姐，而且

    他也不能一只盯着姐姐那些能够激发自己欲望的地方看，因为他害怕自己会控制不住，害怕被姐姐发觉，

    所以他和姐姐在一起的时候还是尽量控制自己不要去看姐姐那些非常美丽的地方，虽然他经常忍不住。

    不过，对于一个无所谓的女女的那些地方，薛刚通常是很放纵自己的眼睛的。因为他只能放纵自己的眼

    睛，除了大饱眼福之外自己还能怎么样

    比如就说此时的胡丽还有上午的教导主任白丽萍。

    由于薛刚和胡丽挨得特别近，胡丽的身上有股很浓的香水味，更是充满了诱惑，让薛刚的欲望越发的

    膨胀，他有点心虚，胡丽明明看到了薛刚色迷迷的看她的腿，为什么会这样呢胡丽好象很不介意薛刚那

    样看她似的。

    薛刚想，或许漂亮的女人都喜欢让男人看她们吧特别那些能够激发男人欲望的地方，只要男人肯看

    ，她就很会很兴奋。

    薛刚想，这应该也算是女人强烈的虚荣心的表现之一吧胡丽的虚荣心应该是非常强烈的吧

    说实话，薛刚对这样的女人总是有一种特别的感觉，那就是厌恶和欲望。虽然有很强烈的肉欲，可是

    打心眼儿里又充满了厌恶，薛刚自己都不明白为什么会有这样矛盾的感觉。

    “必须的，呵呵，以后有什么需要我帮忙的地方尽管提出来就行了。”

    这个时候胡丽就过来了，她倒了两杯饮料给薛刚端了过来：“来，天这么热，喝点饮料，解解暑气。”

    胡丽走到薛刚的身边，然后她的丝袜美腿正好碰到了薛刚的胳膊上。

    借着这样的机会，薛刚的手臂估计的动来动去，来摩擦她的丝袜美腿，那种感觉是非常的奇妙，这次

    薛刚能将她的腿好好的看一下，这次近距离的看胡丽的腿，非常圆润而结实，那白色的丝袜撑的紧绷绷的

    ，里面那丰润肤肉从雪白单薄的丝袜上透出来，真是让人垂涎不已。薛刚的心跳急剧的加速了起来，他

    当时的脑子里乱哄哄的，身体的某一处越发的强硬了起来，那种感觉让薛刚既刺激又难奈。

    胡丽弯腰将饮料放在薛刚面前的瞬间，薛刚从从胡丽上衣的领口里看到了两半个雪白细嫩丰满的乳

    房和那深邃的乳沟，非常致命的诱惑让薛刚的目光怎么都难以移开。

    薛刚发现他甚至都看到了胡丽里面白色的奶罩。

    薛刚的欲望几乎就膨胀到了极点，薛刚感觉到自己有种要窒息的感觉，下面的冲动是那样的倔强而不

    可阻挡。

    这个时候，胡丽的头发扫了下来，落在薛刚的手臂上，薛刚也闻到了胡丽身上的香水味和清淡的洗发水

    的味道，很好闻，很刺激的。

    胡丽用她那纤纤素手轻轻的在自己的面颊前煽了一下：“真热。”

    然后她说：“我把空调打开吧”

    胡丽这就蹲去拿茶几下面的遥控，这下，更加是要要了薛刚的小命。

    她这一蹲，里面两个浑圆的乳房几乎就暴露在了薛刚的眼睛里，白色的蕾丝奶罩包裹着，虽然玉乳

    只能看到一半，可是奶罩已经显露了出来，薛刚的心不由得猛然弹了一下。

    薛刚的目光往下一移，然后他发觉他的心要从嗓子眼儿跳了出来。胡丽丰美白嫩肌肉就那么赤裸裸

    的出现在了自己的视线中，白色的蕾丝内裤显露着一个很耀眼的三角，白色的蕾丝透着一块并不怎么醒

    目的黑色，丝袜在上就到了尽头，在上面竟是完落裸露的，肌肤很白嫩细润，晶莹如玉，纯净如雪，薛

    刚的心就像胡丽而圆润的奶头一样的呼之欲出。

    那无与伦比的诱惑将薛刚他最古老的欲望从他沉睡了十多年的身体里唤醒了，原来女人的这些地方竟

    会有如此的诱惑，竟会让他有一种想要疯掉的感觉，他感觉到自己的头是晕的，腿是软的，全身上下所有的

    血液和力量好象全都充斥到身体的某一个部位，它就想是一个热血沸腾的虎威大将军一样正准备披挂上阵。

    这个时候胡丽才仰起脸来说：“我够不到，你帮我拿一下了。”

    胡丽的脸距离薛刚的脸的距离大约只有15公分，她的呼吸温热而充满了湿润的幽香，她晶莹玉润的脸颊

    就那么清晰的出现在薛刚的眼睛里，甚至每一个毛孔薛刚都看的很清楚了，细长而浓黑的假睫毛一根比一根

    清楚，眼睛里充满了浓浓的春意，娇艳红润的嘴唇和洁白而整齐的牙齿都是那么的清楚，薛刚发现他快要

    晕倒了。

    胡丽这才慌忙打了薛刚一下说：“让你拿遥控呢”

    薛刚这才猛然一下回过了神，赶紧将遥控器递给了胡丽。

    胡丽拿到遥控就在薛刚的身边坐了下来，薛刚分明感觉到胡丽那而浑圆的臀贴着他的屁股，让薛刚刚才

    被惊下了欲望又在慢慢的升腾。

    胡丽这个时候也靠在了沙发，将她那修长圆润的丝袜美腿翘了起来，翘到了薛刚的眼前，她好象是无

    意的，又好象是刻意的，她正随意的调试着空调。

    薛刚尽量的控制着自己不去看胡丽，可是薛刚还是没能控制住自己，他再看的时候，胡丽那只翘起来的

    腿正轻悠悠的晃着，薛刚看到她那只纤柔美丽的脚正挑着她白色的高跟鞋晃，晃的薛刚的魂都快跟上这只脚

    飞走了。

    她的脚虽然包裹在丝袜里可是那种纤柔的美是包裹不住，只会让那种纤柔的美的诱惑更加致命，薛刚

    看了一眼，不看再看，赶紧收回来了目光。

    可是，薛刚发现这个胡丽分明就是在自己，因为胡丽这个时候把鞋子晃掉了，让薛刚不由又看了一眼，

    这时胡丽起身穿鞋子，然后媚眼如丝的看了薛刚一眼说：“不好意思。”

    这个狐狸精薛刚不由得在心里暗暗的骂着。

    不过，胡丽确实是一个很漂亮的女人。

    所以薛刚给胡丽下了一个定义一个骨子里妩媚，性子里荡，灵魂风骚的狐狸精。

    薛刚完全收敛心神，仿若老僧入定一般的镇定，聚集全身的注意力投入到了幻想中，很快薛刚已经在氢

    气燃烧后的水中计算起水的压强了。

    胡丽又在薛刚的身边磨蹭了半天，然后又不知道去哪里转了片刻，又过来薛刚身边转悠了半天，反正薛

    刚就是没有再受到她的挑逗和诱惑。毕竟这个镇长的女人自己是惹不起的，要是真的以后东窗事发，那自

    己一家恐怕也就完了。

    胡丽可能也感觉到很无聊，然后就在薛刚身边拿了杯就喝了起来，还问薛刚要不要喝，薛刚说不要，就

    没有再搭理她，甚至都没看她一眼。

    薛刚看着胡丽也是百般无聊，总是一会儿叹口气，无论她的两条腿怎么翘来翘去薛刚都是目不斜视，注

    意力集中。

    胡丽好象感觉到自己黔驴技穷了，“我先去卧室换身衣服。”

    于是就起身回到了她的卧室。

    薛刚也不知道过了好长的时间，这个时候胡丽才又出来了，她这次出来薛刚注意到她已经将身上的衣服

    换了，身上是一件雪白的睡衣，上面的图案是鲜艳的梅红色，就好象是一朵朵鲜艳的梅花一样凋零在雪地里

    ，非常的美丽，胡丽雪白的肌肤和这雪白的睡衣映衬在一起，让她的显得更加晶莹玉润，美丽而充满诱惑。

    穿上这样的睡衣的确有换一种妩媚的诱惑，让薛刚的心神为之一荡。

    胡丽这下出来坐在薛刚的对面，薛刚一来不想看她，二来不敢看她。

    胡丽看了半天，也觉得了无生趣，两条美腿褪出雪白的丝袜，更加赤裸裸了，更加充满了肉欲，

    让人冲动。

    胡丽还是将这两条粉腿换来换去的翘，薛刚也不看上一眼。

    这个时候胡丽站起来说：“小刚，今天就在这里吃饭吧我请你，反正我一个人也很没意思，家里那老

    鬼去了县城开会，女儿也去了县城办事，那兔崽子儿子更是整天不回家在外面风流，姐姐我一个人在家会

    很寂寞的。”

    胡丽冲着薛刚抛了一个媚眼。

    薛刚简直要晕倒了，这不就是明显摆明着想要勾引我嘛。

    “恩，好吧，那就麻烦胡丽姐了。”

    薛刚的嘴角浮现出了一抹坏坏的笑意。

    这个时候胡丽又接着看向了薛刚，说道：“我先去洗个澡，你先喝杯饮料或者看会电视吧”

    说着胡丽就向阳台方向走了拐了过去。

    薛刚感觉到他的欲望已经燃烧到了顶点，他终于还是忍不住要开始行动了，他决定去阳台那里透透气

    ，因为隐约可闻的哗啦哗啦的水声让薛刚有了这种想法。

    不错，薛刚就是想要开始偷看风骚百媚的胡丽洗澡了。

    男人一旦有了这样的想法，就会有这样的冲动，有了这样的冲动，多半就会有这样的行动，所以薛刚的

    脚步就向阳台的方向走了过去，甚至是可以用不由自主来形容的脚步。

    与其说是向阳台走去了，倒不如说是向浴室走去了，因为那哗啦哗啦的水声不正说明浴室的门没有关严

    吗如果关的严实的话，怎么会有这么响的水声呢薛刚想也一定不是浴室的门坏了吧因为天下似乎不可

    能有这样凑巧的事，更何况胡丽的家装修的如此豪华，似乎这门要坏的可能性是非常小的。所以薛刚肯定那

    门是没有关严。

    虽然胡丽比薛刚的姐姐和母亲差了很远，但至少可以让薛刚满足一下自己的好奇心了，毕竟他还没有见

    过完全赤裸的女人是什么样的，就连村长的女人也还是没有完全看到，是不是就和看到蓬莱仙境的野猪一

    样是很“怪异”的感觉呢

    在薛刚的思想中，女人的身体应该就像是上好的美玉一样的光滑细嫩，晶莹玉润，他怎么可以和野猪联

    系在一起呢薛刚的思想几乎是原来的地方兜了一个圈，然后又回到了原来的出发点。

    一切还是等自己看了再说吧薛刚想着。

    所以薛刚的脚步在转过墙角来之后停在了浴室的门口纹丝不动了。

    浴室的门真的没有关严，甚至不能说没有关严，简直和没有关都差不多了，因为它开了差不多一半。这

    里的差不多的意思是至少的开的有三分之一大。

    现在正到了关键时刻，所以正在激动的读者大大们可不要晕倒哦砸点鲜花来刺激一下也是很不错的啊。

    薛刚想每个男人第一次完全看到女人裸体的时候都和他当时的表情、心态几乎是没有什么区别的，第

    一，出与男性的本能，身体的某一个部分首先会发生强烈的变化，这个变化虽然很简单，但是它所包含的东

    西却非常的复杂，复杂到有时候让人无法理的清。

    水雾并不浓，因为当时正是炎热的夏季，胡丽用的水温本就是很热，所以，浴室里的水雾几乎看不到，

    但是温热的水气带着淡淡的沐浴露的香气还是从里面扑了过来，钻了学薛刚满满的一鼻孔。

    那种香甜的水气钻进鼻孔里，让薛刚感觉到自己有点要晕眩的感觉。

    在不大的浴室空间里随着那哗啦哗啦的水声，很快就看到了一个浴头正喷着温热明润的水雨一般的泼了

    下来，站在下面的是一具火辣辣的让看见全身都会火辣辣的胴体。

    从头上浇下来，瞬间就顺着胡丽美妙圆滑的胴体流了下来。

    胡丽的胴体雪白圆润，晶莹如玉，凹凸有致，匀称，薛刚不能不承认的她的胴体的确是非常的美丽的

    ，这个镇长女人的身体如此美丽，薛刚有时候感觉上天挺眷顾自己的。

    水从头上浇下来，胡丽的面容看起来已经，模糊了，但是她那美妙的胴体却非常的清晰，那高耸挺拔

    的玉乳是那么的俊秀而美丽，就如同长白山一样的雪白而，但是却有如同一个新出锅的馒头一样的柔软，

    如同一个皮球一样的圆润，第一次看到这么真实的画面，薛刚的心已经又心虚变成了无比的激动和兴奋，它

    突兀的跳动，就想是一只被猛兽追赶的野兔一样的拼命。

    圆润雪白的乳房顶端是两颗紫葡萄一般的蓓蕾，紫红娇艳，垂涎，薛刚感觉自己有一种想要冲上去咬

    一口的冲动，狠狠的吞了一口口水，他不知道自己为什么会变成一只非常谗猫。

    胡丽那双纤柔而美丽的手从自己纤细的腰际滑了上来，她的动作温柔而优雅，薛刚不能不承认她的动作

    是充满了妩媚与风骚的诱惑，她的手很轻柔的爬上了两个浑圆玉润柔软雪白的玉乳上，胡丽的手轻柔的动

    作，两个肉球就在她的手中转动了起来，薛刚不能控制自己的又吞了一口口水。

    胡丽的姿态充满了娇媚的挑逗，但是没有一点做作的感觉，而且还很随意，是那种顺其自然的挑逗

    ，是那种让人欲罢不能的挑逗，薛刚感觉自己的某出像是有点要喷火的感觉，那种感觉就像他做的那个把

    姐姐薛静污辱了的那个梦一样。

    胡丽的胸很美，她的腰也很美，她的腰肢纤细而柔软，细袅袅的如同柳条一样，胡丽的小腹平润如镜

    ，洁白如雪，那小巧的肚脐眼儿上镶着两颗水亮晶莹的钻，就像是凋落在雪地里的梅花上面冻着一块晶莹

    圆润的冰一样美丽极了。

    薛刚的手不自己觉得摸到了全身变化最激烈的地方，感觉就像摸到一跟硬邦邦的木棍一样，可是他的手

    摸在上面，它已经向薛刚全身的神经传遍了电流，薛刚感觉自己打了个机灵，有种说不出的快感。

    薛刚清楚的看到胡丽的手从那高耸的奶球上滑了下来，掠过平滑的小腹，然后溜然在丰满而肥美的

    香臀上走了一遭，然后就迅速而优美的滑动了前面，她雪白的手很快就覆盖住了醒目的黑色。

    薛刚感觉自己那个地方涨的有点发疼，他不敢再看下去了，可是充满好奇的他却又舍不得这无比的春

    色，他踌躇不定的看一眼，往阳台方向移动一小步，然后再看一眼，再移动一小步

    他知道自己的自控能力非常的弱，可是如此的香胴让他如何不看呢

    就在薛刚的视线到了快要看不到胡丽的时候，他听到里面传来了轻微的一声娇呼，然后薛刚就又忍不住

    的回过了头，他看到了胡丽弯着腰，一手伸在双腿间好象在不停的蠕动，因为他看的她的这条手臂在动。

    “妈的，居然还在那里自慰”可是那一声的“啊”之后胡丽再没叫，薛刚看了很久胡丽都是那个姿势

    ，那个动作，只不过时常时常扬一下头而已，薛刚感觉看的没有什么意思了，因为他的那个地方实在是涨的

    疼的要命，早知道看胡丽会让自己受罪的话，他情愿不看，谁知道现在看了不仅受罪，而且还欲罢不能。

    最后薛刚下定决心不看了，他觉得如果自己连这点字自控能力都没有的话，以后怎么能够当一名好老师

    ，最后成为一名大老板，让自己最爱的姐姐和母亲过幸福的日子呢

    一阵晚风迎面抚来来，薛刚在心理质问自己：“我是不是个会沉迷于美色的人”

    薛刚又很心虚的告诉自己：“或许，我的确是的。”

    难道自己就真的就无法挽救自己的这一个弱点了吗难道我真的就这样无能吗

    答案当然是肯定的了。

    薛刚怕自己会因为美色而成为一个堕落的人，那样的话他最对不起的人就是姐姐和母亲了。薛刚的心情

    也在顷刻之间沉重了起来。

    薛刚承认自己确是很好色的，可是如果让自己真的控制自己的话，或许多数的时候他还是能够控制自己

    的，薛刚并不是一个自控能力极度贫乏的人，他承认自己的自控能力比较弱，可是不至于弱到无可挽救的地

    步，如果他真的连一点自控能力都没有的话，薛刚想他已经将母亲和姐姐给那个那个了，姐姐和母亲是那么

    美，在他的心中简直就是全世界最美丽的仙子，如果薛刚能不动心，他或许就不是一个正常的男人了。

    如果一个人，你想要做一个影响别人的人，首先你要控制自己做一个不要被人影响的人，你要有自己的

    思想和独特的做事方式，你要与众不同。

    站在阳台上，落日的余辉洒落在下来，整个华阳镇那偏僻穷瓤的弹丸之地就浮现在薛刚的眼底，薛刚看

    着外面华阳镇风景就想着未来，他是一个比较喜欢做梦的人，一个人只要有梦可做，或许终有一天这个梦会

    成为现实，如果我们每个人连梦都没有，那么上天已经注定了你是一个默默无闻的无名之辈。

    或许是看武侠看多了，所以有时候薛刚总感觉这社会就是江湖，那江湖就是社会，如果人不绝，江湖就

    不休不止。

    看看时间也不早了，薛刚想如果胡丽真请自己吃饭的话，那他又何乐而不为呢

    薛刚从阳台上返了回去，再经过浴室的门口的时候他很小心，探头看了一下，浴室里的水声刚停，他偷

    偷的向里看，正看到胡丽拿着一块粉红色的毛巾在擦拭着自己那柔滑而美妙的胴体，雪白的胴体散发着的

    清香，整个浴室里挥发出来的甜甜的香味让薛刚整个人都快醉了，从来都没有看见过一个全裸的绝美女人

    沐浴，今番真是天赐良机呀

    说实话，薛刚此时真的很想就那么一涌而进上去讲这个风情万种的女人给日了，可是他又不得不控制住

    了自己的脚步。

    胡丽擦拭的很仔细，每一寸上的水珠儿都被那粉红的毛巾给吸收的很干净，胡丽的肌肤晶莹剔透，润

    泽无比，雪白的就像是冬天的世界一样，那娇艳的蓓蕾高耸在雪丘似的玉乳上，美丽极了，雪白的双腿之

    间那一蓬无比漆黑的分寸之地充分的发挥着的神韵，美丽得就像一片郁郁葱葱的热带雨林，隔了这么久的时

    间，薛刚再次看到胡丽那雪白玉润的身体，一股欲火又不由的升腾了起来，丹田里一股热流涌动着，让薛

    刚全身微微一颤，一股难以描述的快感和欲望涌了上来，薛刚只恨不得立刻冲进去抱住胡丽美妙的玩弄一

    番，可是想着自己还是一个处男，难道就这样将自己的童子身交给这样的一个女人吗薛刚开始矛盾了起

    来。

    不过想想，反正男人无所谓，给谁不给

    可是如果是你，你就这样冲进去吗

    薛刚想着恐怕其他门也不会，所以他也不会。

    妖媚的胡丽就连擦拭身体的时候，全身都透露着一股无比荡的妖冶，薛刚只恨自己的眼睛视力太弱，

    怎么就看不到双腿之间的景色呢

    那不是男人最喜欢的地方吗可是薛刚对这些也不是十分的陌生，虽然前几天亲眼见过秀花婶的，可是

    充满好奇的地方就是想亲眼再仔细看看一下女人的那个地方到底长的什么样就是看一万遍也不会厌倦的吧。

    虽然今天没能看上，可是能看到一个女人的全身裸体也算上天给自己的恩赐了，当然，这样的运气并

    不是时常都有的，有一次自己就不敢嫌坏了。

    薛刚摸摸自己凸硬的裤裆，心里有种说不出刺激冲动和罪恶恶心的感觉，甚至还有一种很厌恶的感觉，

    这许多感觉并存，让薛刚感觉十分的不舒服。

    看到胡丽用毛巾擦拭着自己的黑色禁地，薛刚感觉自己的心跳非常的猛烈，猛烈的让他感觉有种窒息

    的感觉。

    为什么女人的身体会给还是男人的自己带来如此的反应呢

    薛刚还不是很明白，因为他还有些朦胧。

    人的的可怕在于它可以让你陷入万劫不复的地狱一失足成前古恨就是如此。

    胡丽将自己的身体擦的十分的干净，沐浴之后的胡丽更加娇艳雪白，娇俏的乳房骄傲而倔强挺立在她

    的胸膛上，腰肢纤细而柔软，小腹平坦的就是一片洁白的雪地，桃花一样的肚脐眼儿镶嵌在雪地一般的

    小腹上，美丽的如同一个仙境，湿气凛然的黑色禁地清晰而醒目的映入到薛刚的眼中，薛刚感觉自己有种

    走火入魔的感觉，小腹间升腾的热流在全身的经脉里流转着，就好象是一位绝世的武林前辈将自己修行了

    几十年的真心输入了自己的体内一样。

    胡丽的臀而圆润，优美的臀弧美丽的就想月牙儿的弧一样的充满了柔和韵致和优雅的，两瓣白嫩的屁

    股丰润的就像是要融化的雪球一样，深深的诱惑着薛刚年轻的心。胡丽修长玉润的凝脂香腿轻轻一抬，一

    只纤柔秀美的玉脚穿着一直白色的拖鞋迈出了醉人风姿的脚步，她几个莲步，已经跨到了浴室前的一块梳妆

    镜前，薛刚下意识的躲了一下，等到胡丽站定之后才又猫探着伸出了半截脑袋去看她。

    浴室的灯光照在那缎子一样光滑雪亮的皮肤上泛着莹润的光泽，胡丽的就像是上好的雪玉雕琢的一般，

    身材无比的秀美，乳丰臀肥，纤腰袅袅，真如娉婷仙子，不过比起姐姐当然差了许多，可是那成熟的韵致

    确实薛静无论如何都无法比拟的。

    胡丽拿起一个水晶瓶，然后在全身喷了下，顿时一股无法描述的香味就弥漫了起来，就像是雾气蒸腾了

    起来，那种香味真的是好闻极了，可是一想起姐姐薛静内裤上残留的那一丝丝馥美甜香，那是姐姐最神秘

    最美丽的地方的味道，薛刚就觉得这个世界已经没有什么可以和那种美妙的香味比拟了，虽然胡丽的香水味

    已经很是令人陶醉了，可是薛刚却因为想到了闻姐姐内裤的情景，而觉得裤裆里面的拘束很难受。

    不过想起那些，薛刚就觉得世界上恐怕比自己还变态的没几个，可是他又总觉得这实在是最正常不过，

    这一切的正常就是因为自己是个正处于精力旺盛的年代，对异性的一切都很朦胧很好奇的原因吗或许这是

    一个自己变态的自欺欺人的原由呢

    可是不管什么，薛刚对姐姐和母亲是真的很迷恋。

    对女人的身体是真的很好奇。毕竟他现在还是个处男之身罢了。

    男人对女人的好奇是不是就是因为女人的生理结构和男人的生理结构有着本质的不同呢或许是吧如

    果一样的话还好奇什么，还怎么可能繁殖后代

    有时候薛刚对自己的想象力还真是听佩服的，因为他曾经有一天看到村子里的两只狗在交配，薛刚不知

    道怎么的就浮想到了自己和姐姐还有母亲做那事的情景。

    这是薛刚的一个小秘密，巅峰告诉了大家，希望你们替我保守。薛刚可不是把姐姐和母亲比喻成狗，是

    联想罢了，如果你取笑他，或是辱骂我，说他坏话，那不好意思，以后我什么秘密都不和大家说了，

    嘻嘻

    你说，是不是这么回事男人天生离不开女人，女人也天生离不开男人，这就是聪明的上帝为什么在造

    人的时候要分男女。可是男人和女人有在很多时候有抵触的心理，这是为什么呢因为男人和女人从本质上

    的不同，男人和女人本就不是只生理机构不一样，其实在心理结构上也不是完全一样的，这就是有句名言说

    的：男人是理性动物，女人是感情动物。

    当然，这句话并不是百分之百的正确，但是它却有一定的道理，因为男人的思想通常比女人理性。

    有人说女人是水做的。

    因为水很温柔，女人有时候是不是非常的温柔，温柔的让你觉得生活原来是这么美好的美好，这是性格

    上，再则就是女人的，又时候是不是也和水一样的柔软，还有就是从生理上来将，液体在全身的百分之七十

    ，还有就是水火无情，有句话怎么说的，最毒妇人心。所以这句话一点也不假。

    当然，这是说女人。那么男人是什么做的

    薛刚个人认为男人是土做的。

    所谓兵来将挡，水来土掩，男人是女人的克星，女人也是男人的克星，男人和女人本就是相生相克的，

    所以男人绝不是火。火的特征不像男人，因为男人通常都比较理智，而理智的特制比较像土，而不是火。男

    人和女人有时候还相融，水火却不融，所以男人像土，而不是火。

    水土相融则成泥。

    爱情有时候像泥不像你越搅越黏，水和土不就是是这样吗男人和女人在一起不是也越搅越黏吗一

    旦黏到了一起能分不开不

    男人想女人有时候就如同土想水一样，因为它想滋润，它想洗个澡，它想让生命延续，所以雨来之后，

    万物就生长的茁壮了。人不也是这样，想滋润的时候就想女人，一旦和女人在一起慢慢就会有生命的延续。

    所以，这一切的一切就得出了一个结论男人是土做的。

    水和土融合了就是泥，男人和女人融合了就是生活，生活的本身就是融合，但是有时候也会排斥。

    水土无常形，可是水土一融合就有形了，男人和女人在没有融合之前都无形，所谓无形就是没有特定，

    但是一旦融合就有形了，所谓形就是爱情，就是生活，就是无休无止的延续。

    所以这个世界才会有这句话：所以，你是水来我是土，我要和你化成泥

    胡丽的手从的胸膛上滑了下来，然后沿着两条纤光圆润的玉瑞抹了一遍之后就又沿着腿后滑上去，在肥

    美的香臀上转悠了一下，然后伸想背后，再转到粉颈上沿着高耸柔软的乳房掠过平滑的小腹，开始神游

    到了神秘的黑色领地。胡丽的一条腿高高的翘了起来，薛刚睁大了眼睛，可是他还是恨自己的眼睛只能睁这

    么大，尽管我已经睁的够大了，可是胡丽翘起一条高高的腿之后，双腿之间那无比的奇美春色薛刚还是没有

    能看到，只看到她的手在双腿之间揉滑了几下，那里一片淡淡的娇艳的红色让薛刚眼睛触目了一下，然后胡

    丽的腿就放了下来，薛刚已经无法在看到那个地方了。

    只见胡丽从一个架子上取下来一块粉红的毛巾，然后就围在身上，顿刻间，的春色已经被裹住了，薛刚

    能看到只有两条藕一样修润的手臂还有两条白生生的修长，看到胡丽这就向外走了，薛刚急忙闪身向客厅里

    走去。

    进了客厅薛刚立马就心虚的坐在了沙发上。

    薛刚刚坐下，然后浴室的门就“砰”的响了一声，只见只裹着一条浴巾的胡丽从浴室里拐了出来，出现

    在了薛刚的面前，薛刚看了一眼，然后不知道怎么的就脸红了，或许是胡丽看薛刚的目光比较异样吧

    不会是她发现了我偷窥的事吧薛刚有了一丝担忧之色。

    胡丽走路的姿势优雅而充满了无尽的风骚，肥臀盈盈一扭，当真是媚态横生，妖艳无比，这无疑让薛

    刚又是一阵热血沸腾。

    不巧的是，胡丽边走边擦头发，不知道怎么的脚下一扭，然后一个踉跄，胡丽闪了一下腰，亏得胡丽反

    应快，脚下一横，虽然是没有倒下，可是围着身体的浴巾却是脱落了，两个雪白娇艳的圆润奶球一颤，直

    颤的薛刚的魂都飞起来了。

    虽然不甚好看，但是摇曳生姿，更加充满了风骚的味道。

    胡丽这一失足，可是脸上红晕腾起，直蔓延到了玉颈上。

    薛刚惊呼一声“小心”却还是看的两眼发直，虽然眼睛死死的盯着最神秘美丽的地方，可是薛刚什么都

    没有看到。

    胡丽反应很快，立刻拣起浴巾日，然后赧颜着围了起来，她已经忍受着扭伤的痛楚站了起来。

    脸上的笑容当真比哭还难受。

    薛刚看到胡丽现在就像一个娇羞楚楚的小女生一样的坐了下来，苦着脸轻轻摸着扭上的脚踝，心里有种

    说不出的感觉。

    胡丽虽然强装出笑脸，说：“没事。”

    可看她的笑无比的勉强，比哭还难受，怎么可能是没事呢薛刚立马道：“胡丽姐扭了脚应该很疼，不

    如今天就不要请我吃饭了，我还是自己回去吃吧。”

    “那怎么行，我答应了你要请你吃饭，就一定要做到，我这个是说话从来算话，不可能食言，我休息一

    下就好了。”

    薛刚想，这胡丽既然这么够意思，我怎么好意思呢

    想想还可以摸摸胡丽，薛刚的心立刻就痒痒了起来：“胡丽姐，要不我给捏一下吧我会弄这个，保证

    很快就没事的。”

    薛刚微笑着说。

    胡丽的脸上立刻就发了光，语意也婉转非常，听的薛刚耳根子都软了，娇声娇气的，撒娇的时候都听的

    人起鸡皮疙瘩：“真的吗”

    薛刚道：“当然，以前姐姐的脚扭了，就是我给她弄的。”

    胡丽的声音娇媚的让薛刚感觉自己都听了很晕：“那谢谢你了。”

    薛刚微笑向胡丽走去：“胡丽姐哪里的话，这点小问题我还可以弄的，你放心好了，不过你可要准备好

    ，会很疼的，不过一下就好了。”

    胡丽点点头：“没事，我这么大的人，还怕疼吗”

    说话间，薛刚已经走到胡丽的身边蹲了下来，偷偷看了胡丽一眼，她的脸上的表情很兴奋很娇羞，看起

    来非常的动人，她身上那迷人的香水味让薛刚的脑袋沉沉的，鼻子里涌的满满的那种味道挥散不去，暗暗道

    ：这胡丽不知道喷了多少的香水，这么浓

    哇靠，香水的确是女人的象征呀因为美丽的女人通常都很香。

    不过，香的女人不一定都很美丽。嘿嘿、、、薛刚蹲，心其实还是比较紧张的，因为他的想法不仅仅是

    摸摸胡丽就可以了，他当然是想借这样的机会偷窥一下胡丽双腿之间的春色，因为真正吸引薛刚的地方的

    是那里，女人只有那里对男人充满了神秘的诱惑感，其他任何美丽的地方都不如那个地方能诱惑人。

    薛刚的手轻柔的放在胡丽的小腿上，然后温柔的滑到胡丽的脚踝处，他的动作很温柔，令胡丽感觉非常

    的美妙，整个人似都陶醉了起来。薛刚慢慢的翻起眼睛去看胡丽浴巾下的春色，可是他有点失望了，胡丽的

    下面全被浴巾给遮掩住了，结果薛刚能看到的双腿间只是黑糊糊的一片。心里有那么一些的失望。

    薛刚的手轻柔的揉了几下胡丽的脚踝，眼睛不停的看像胡丽那里，那雪白丰美的真实似可以捏出来水来

    一样水嫩。薛刚不敢再看下面，因为他害怕被胡丽发觉。

    薛刚轻柔的握住胡丽的脚，胡丽的脚纤秀柔软，皮肤很光滑，很细嫩，小脚盈盈一握，可爽极了。薛刚

    还真没想到胡丽的脚摸着竟然这么的美妙，薛刚轻柔的爱抚着胡丽的小脚，看到胡丽的眼皮都陶醉的磕了起

    来，薛刚又开始偷偷的去看胡丽的双腿之间。洁白的大腿间被浴巾遮掩的黑糊糊的一片，薛刚尽量的偏用力

    气，然后尽量让胡丽因为自己的手的左右而让她的双腿分开，胡丽的一只脚被握着，薛刚借力用力，然后轻

    柔的揉捏着胡丽纤柔的脚踝，胡丽的腿在薛刚的作用力下就轻微的分开了。

    薛刚很失望，看看胡丽，她的面容挂着很陶醉的表情，薛刚双手猛然扭动，胡丽的脚踝“喀嚓”一声就

    接了上来。

    接上的一刹那的通让胡丽的双腿一颤，一声娇叫，薛刚把握好机会去看，可是胡丽的双腿“唰”的叉了

    一下，薛刚只看到一片浓郁的黑色，然后胡丽的双腿就闭合了起来，心理很恨，这个骚货明明是想让自己

    看的，怎么又这么迅速的夹住腿了

    郁闷、还是郁闷、崩溃、、薛刚的笑容有点尴尬：“丽姐，很疼吧”

    胡丽咬着嘴唇摇摇了摇头，说：“没事，不要紧了，就疼了一下。”

    “很快就好了，我已经给你对上了，你现在走走，肯定没什么大碍了。”

    胡丽的脸上布满了红晕：“谢谢你，小帅哥。”

    胡丽的声音甜腻腻的让薛刚感觉听了有点酸酸的感觉，又有点要想呕吐的感觉。

    胡丽伸手摸了一下脚踝，然后笑着说：“没事了，小刚你的工夫可真厉害。”

    “哪有啊胡丽姐可真会开玩笑，这算什么。”

    靠，这狐狸精说的自己都不好意思，脸红了起来。

    胡丽拉住薛刚的手让其坐在了她的身边，被胡丽这么拉着，薛刚没办法，身体和胡丽紧紧的依偎，让薛

    刚感觉非常的难受，却有种说不出来的期待和刺激，恨不的紧紧搂住她。

    靠在胡丽的身上，软绵绵的，香喷喷的，薛刚无法不陶醉，无法不让那个硬邦邦的地方缩回去，胡丽的

    手总是有意无意的触摸薛刚的那里，薛刚很心虚的看胡丽，胡丽眼睛里的表情很复杂，虽然这双眸子也是清

    澈的，可是却难以让人看得懂。

    看胡丽并不介意，薛刚的手也趁着胡丽不注意的情况向里探了一下，然后胡丽就娇呼了一声，温热的气

    息喷在薛刚的耳朵上，让他感觉麻麻的，薛刚的手却没有摸到自己想摸的东西，只有一种毛茸茸的感觉。

    薛刚心虚的看着胡丽，只见她嘴角微微的扬着，很淫邪的微笑让薛刚摸不清胡丽的心里在想什么。

    薛刚实在是忍不住了，他感觉要是他再不行动那恐怕他身体中的那个最坚硬的部分可能就要开始全面的

    爆发反抗了。

    刷的一下薛刚伸出了双手一把抱起了胡丽，美人入怀，薛刚的嘴唇已经贴了过去。

    “厄啊”

    被薛刚吻着双唇，胡丽早就触动放荡的心里终于也爆发了，娇嗔着享受着薛刚的激吻。

    可是也就在两人激情澎湃的欲罢不能之时，房间的门响起了，“妈，快开门，我回来了。”

    是胡丽儿子何凯的声音。

    也就是这声声响彷如晴天霹雳一般砸向了薛刚和胡丽两人。

    薛刚原本那冲动不已的热火之心彷如马上被一场大雨浇灌了一翻立马淹了下来，一把松开怀里的胡丽。

    “怎么办，胡丽姐。”

    薛刚的声音很小也很胆怯，怎么就感觉自己是被捉奸在床一般。

    “不要急，你先去阳台后面的浴室里躲一躲吧。”

    胡丽的表情却很是放松，媚眼如丝的对薛刚一阵浅笑。

    薛刚赶紧小跑着来到了阳台后面，看着这里距离客厅也有一定距离了，于是薛刚便小心翼翼的观察起了

    客厅里的动静。

    房间的门开了，是胡丽打开的，门刚一打开，何凯便冲了进来。

    “亲爱的，你怎么现在才开门啊，我都等得急死了。”

    何凯的两只眼睛充满了肉欲，因为他发现此时的老妈胡丽只是穿着一件浴巾。

    何凯顺势扑过去一把将胡丽拥抱在了怀里，两个人开始亲吻了起来。

    “亲爱的宝贝，我好想你，今天爸爸和姐姐都不在家，我们可以好好地享受一番了，何凯一边吻着母亲

    香艳的红唇，一只手已经开始抓起了母亲胸前的两只大奶球。

    “不要啊儿子，不要这样好吗”

    胡丽开始开始急了，此时家里还有一个薛刚在，儿子怎么可以这么做呢这让她感觉尴尬极了。

    “为什么不能啊我们以前又不是没有做过，骚妹妹，让哥哥我好好的爱你好吗”

    何凯喜欢这样的刺激与挑战。

    看到母亲那娇艳欲滴的乳房，何凯整个人都已经开始崩溃了，此时的何凯就像一头时刻爆发的炸弹，他

    开始进攻了。

    将母亲胡丽一把抱在了自己的怀里，开始吻着胡丽那性感十足的嘴唇。

    胡丽的欲望本就强烈十足，现在一经儿子的挑逗她也完全的无法控制了，即使有薛刚子啊后面那又怎么

    样呢大不了以后把这个帅气的小伙子给迷倒拿下不就得了。

    一想到这里胡丽也开始放开了，放荡的天性立马显露了出来。

    “唔唔唔好儿子，亲儿子，你亲的妈妈我好舒服啊。”

    胡丽呻吟着。

    何凯此刻已经完全被欲望控制着，手一拉扯，胡丽的整个人就完全的全身裸体了出来。

    “妈妈你好美，儿子我就喜欢干你，就喜欢你这么淫荡这么美丽。”

    “去你的啦，快点要了我吧，好老公，恩啊。”

    胡丽浪叫着。

    何凯立马普勒过去将胡丽放倒在了沙发上，一边舔着胡丽的阴唇，一边说道：“好妈妈，你下面都流水

    了呢。”

    “儿子你好坏”

    胡丽觉得阴道已经流出好多的淫水，大腿不自觉地合在一起，下半身不自主地迎向儿子的嘴巴，每当何

    凯的舌头舔过她的阴蒂时，她都会震颤着。

    “男人不坏，女人不爱嘛，”

    和凯嬉笑了下就侧着头不断舔着母亲那两瓣已经充血的阴唇，并时不时将舌头插进她的阴道内，何凯的

    舌头就是与众不同，可以缩成柱状，充当鸡巴的角色插着胡丽的阴道。

    “老公唔受受不了了唔求你别舔了会出人命的啊好好舒服

    噢老公游戏还没开始我我就这么的兴奋我怕怕等下会死掉啊”

    胡丽浑身颤抖着，都想就这样子给儿子插了。

    “老公别别舔了噢”

    尚留一点理智的胡丽忙按住何凯的脑袋，不让他为自己口交，看着一脸笑意的何凯。

    胡丽就弯腰在他额头亲了下，满含爱意地呢喃道，“亲哥哥，我爱你，我要一辈子和你在一起，你就是

    我这辈子唯一的男人，老妈爱你，妈妈的小穴永远都是你的，你想什么时候插就什么时候插拔，恩啊啊啊啊

    啊啊啊

    “唔快快要死了”

    胡丽呻吟道。

    “那这样子呢”

    何凯吻住阴蒂不停吮吸着，并起两根手指就插入她的阴道内开始模仿着阳具而抽动着，每次手指都是完

    全浸没在她的阴道内，再拔出来就是粘着好多好多的淫水。

    “好儿子，亲丈夫啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我我受不了了你进来好吗”

    胡丽终于提出了最真实的要求。

    何直接将胡丽拽到地上，强行让她趴在折叠椅上，用一只手扣紧她那已经被压在后背上的双手后就靠近

    了她的臀部，龟头就顶住了阴唇。

    就在胡李胡思乱想之际，果断的何凯已经用力朝前捅去，粗大的龟头顶开阴唇，“呲”的一声就直接顶

    到了她的花心。

    随机何凯开始了强力的抽查中。

    “啊啊啊啊你啊啊啊别别碰那里别别会唔

    ”

    “啊啊啊啊你你就操死我吧我我不想思想分裂哦哦快用你

    的大鸡巴操我的逼我要完全被你控制唔唔我的阴道开始痒了好痒好像有好多好多

    的蚂蚁在里面啃要要死掉了哦哦

    胡丽呻吟着，开始疯狂了。

    “老公这啊啊快点快点用力操我

    快点再用力一点，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊好儿子亲儿子妈妈爱你啊、、、、

    你操的妈妈好舒服。、、、、、恩啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊“小骚货还是

    这么浪啊，何凯又抱着母亲的臀部，巨大的龟头就从屁股后面马上插了进去，经典的后庭之战开始叻。

    每一次何凯都是那么的大力，都是那么的兴奋。

    “妈妈你爽吗儿子就是喜欢这么干你”

    “好儿子，亲丈夫、妈妈的逼永远都是你的，快感死我吧，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

    受不了了，插的我好舒服，妈妈爱你啊。”

    三十多分钟之后两人已经快要近乎高潮。啪唧、啪唧、啪唧、啪唧啪唧、啪唧、啪唧、啪唧啪

    唧、啪唧、啪唧、啪唧啪唧、啪唧、啪唧、啪唧

    唔唔来来了啊妈妈我快要高潮；了，快要上天了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

    快在后一次大力操我啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。”

    胡李指甲紧紧掐着儿子的胸膛，快要高潮了。

    “啊啊，妈妈我也要来了啊啊啊”

    “好儿子，咱们一起高潮上天啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊最终两人

    双双进入了高潮。

    躲在阳台外面的薛刚自始至终见证了这一幕，震惊、激动、刺激、也有羡慕。

    薛刚发觉自己的表情真的是太丰富了，这么一会的时间就发生了这么的事情。

    “妈的，真的是禽兽啊他们怎么可以这样乱伦啊，还是亲生的我草、这个胡丽简直就是比狐狸

    精还狐狸精嘛，连自己亲生儿子都不放过，难道说何凯也像自己一样不是胡丽亲生的饿”

    薛刚开始在心里反问起了自己。

    “这不可能，这天下哪有这么巧的事儿儿子都不是母亲亲生的，可是一想到胡丽和和凯都能如此关系，

    那自己和母亲与姐姐为什么就不可以呢薛刚开始又慢慢的琢磨着。

    正在这时不知为何薛刚一不小心碰的一声脑袋瓜子碰在了墙头，“啊”薛刚痛的一声叫唤。

    “什么声音”

    何凯有些谨慎了，好像是从阳台那边儿发出来的，何凯踱步走向了阳台。

    薛刚惊恐的已经不敢再开始呼吸，他仿佛能听见自己的心跳声了，腿脚下意识的一小步一小步迈进了浴

    室，接着悄无声息的慢慢关上了浴室的门。

    “糟了”刚刚换好衣服的胡丽发现了儿子的举动，惊恐的赶紧拉住了儿子，“小凯，快点陪我出去吧，

    妈妈肚子都饿坏了。”

    胡丽靠的靠近，整个香艳滑嫩的身子骨就那么贴着何凯，胸前的两个凸起的地方也牢牢的压在何凯的

    胸膛。

    如此诱惑何凯又岂会不动心呢，目光下意识的瞥了一眼阳台处见没有什么一样，接着嘴角露出了一抹猥

    琐的笑意，两只手开始扭捏着胡丽的两只大奶球。

    胡丽的心神一阵荡漾开来，不过尽管再刺激再冲动此时也不能过了，“小凯，我们快走吧，快出去吃饭

    吧。”

    “妈，你这么急着叫我出去吃饭，该不会是你在家里藏了什么男人怕被我发现吧。”

    何凯笑看着胡丽，笑的很放荡不羁。

    “小凯你可真会开玩笑，要是你真的那么不相信老妈我的话，那你就去搜啊，去搜吧，把家里的每一个

    地方都给我仔细的查找一翻看看到底有没有野男人。”

    胡莉的眼里已经没有了一丝魅惑。

    取而代之的眼里尽是那无尽的怒意，柳眉紧紧的蹙起，脸上全是愤懑之色，胡丽的声音分贝也很大，大

    到让人感到头脑昏厥。“哪有呢，我怎么会不相信老妈您啊，不要生气了好吗”

    何凯开始嘿嘿一笑，轻轻的拍了拍胡丽的香肩，闻着胡丽身体里那股特殊的幽香，何凯醉了。

    “哼，就知道欺负我，那我们走吧。”

    说着胡丽挎着一个香包便走了出去，何凯紧跟着胡丽的屁股走了出去，一边关上了房门。

    薛刚看着已经离去的胡丽和何凯，心里悬着的心这才放了下来。

    “妈的、这两对狗娘养的，这个胡丽真的是太他妈的浪了，哪天要是再见到你老子一定要日了你。”

    薛刚破空大骂着，骂着的同时一边也悄悄出了胡丽的家。

    出了镇镇府的家属大楼，薛刚看看时间也不早了，那恐怕现在要是等自己找到姐姐估计人家都在上班了

    ，所以薛刚最终还是决定去小姨家看看。

    薛刚的小姨也就是薛刚母亲赵艳芳的妹妹，想到既然现在就已经在镇上了，况且小姨就住在镇里的街上

    ，而且自己又才回家不久，所以还是有必要去小姨家看看。

    一想起小姨，薛刚可就兴奋了，仿佛刚在在胡丽家所受的惊险全都抛之脑后了一般，为什么呢因为薛

    刚的小姨那可是华阳镇里出了明的美人儿，自己母亲和小姨当年在华阳镇那可是名灌街坊邻居，大村小队的

    两朵姐妹花。

    而且更重要的是薛刚从小就和小姨特别好，每次到了小姨家总是和表妹抢着要和小姨睡觉。

    想到这里，薛刚不禁加快了脚步声向小姨家走去。

    小姨家距离镇府大院不远，因为华阳镇就那么几条屈指可数的街道，走了不到薛刚便来到了一栋居民楼

    ，这栋楼的一楼是街道集市的店面，上面就是小镇居民的住房。

    上了二楼就是小姨家的门了，薛刚一到房门口便轻敲起了门。

    “谁啊来了。”

    声音很柔柔的。

    门开了，开门的是一个美妇。

    这美妇浑年约三十左右，可是看起来完全就是和二十多岁的女人相差无几。

    她的浑身上下还透露着一种高贵的气质，秀发长及肩，乌亮尤顺，在她那高雅的举止下显得更加的迷人。

    漂亮的脸蛋儿上显得妩媚妖娆，美眸子里面水汪汪的，满溢着似水柔情，整整齐齐剜系的秀发，此刻飘

    飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋，益增艳媚；雪白皎洁，完全没有一点儿的莹白。

    薄薄的紫色纱衣，更衬出了她娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌；尤其最惹人注目的，是那对微微

    颤动的，此刻正几乎毫无掩饰地高挺着，不但丰腴圆润，而且硕大，融入那完美的娇躯，峰顶的两颗樱桃红

    红地挺立着，似绽未绽、欲凸未凸，彷氛等待着异性的采摘般，粉红的樱桃在雪白光润的衬托之下，更显

    ；穿着网格细薄黑色丝袜的美腿，更显得纤细。

    “原来是刚儿啊，太突然了。”

    赵艳梅惊呼一声，甚是吃惊也很欣喜。

    不错这个美妇正是薛刚的小姨。母亲的妹妹。

    “小姨，我可想你了。”

    薛刚刷的一下子扑在了小姨赵艳梅的怀里，四年时间不见了，对小姨的思念一下子全部发泄了出来。

    “恩，小刚，真乖，都这么大了啊。”

    赵艳梅任由着薛刚在自己怀里撒娇。

    薛刚抱着小姨，赵艳梅身体里的那股清香立马就飘进了薛刚的鼻孔，而且在瞬间的弥漫于全身每一寸肌

    肤，每一片血液。

    赵艳梅的身子骨就如豆腐一般那么柔嫩轻巧，完全没有一点的赘肉，身材超好的小姨让薛刚不禁全身上

    下发生了奇异的变化。

    就那么扑在赵艳梅的怀里，赵艳梅胸前的那对雪白巨乳被薛刚压在了胸膛，薛刚感觉软绵绵又轻飘飘

    的。

    薛刚什么也不想管了，身子不由得动了动来回摩擦着。

    赵艳芳似乎感受到了薛刚正在占自己的便宜，她的美眸一瞥，嘟了嘟嘴，“小刚，几年不见，你可不老

    实多了，在外面没少泡妞吧。”

    赵艳梅松开了怀里的薛刚，带领着薛刚进了客厅。

    薛刚顺便把门带上，接着屁颠儿屁颠儿也进了屋子。“哪有的话呢，我在学校可还是学生会的干部呢，

    学校校规是禁止谈恋爱的，而且我又作为学生会的干部，所以一直也没有谈什么女朋友。”

    这话薛刚说的可也是实话。

    “这样啊，哼，真的是个乖孩子。”

    “嘿嘿，小姨你过奖了，几年不见了你可是越来越漂亮了。”

    薛刚注视着赵艳梅，眼里已经再也容不下别的什么了，因为小姨实在是太美丽了，而且小姨又和母亲赵

    艳芳长的那么的相像，每次抱着小姨薛刚总是将赵艳梅当成了母亲。

    因为薛刚实在是控制不住自己对母亲和姐姐的爱意。

    “哪里还漂亮了，都三十多岁的人了，老了。”

    不过赵艳梅的心里还是像吃了蜜糖一样乐滋滋的，哪有女人不喜欢男人说自己年轻呢。

    不过薛刚一直总是盯着自己的胸部看，这让赵艳梅很是羞恼，可是她本来想说些什么，但最后还是放

    弃了。

    “女人三十就是一枝花嘛，三十多岁的女人最漂亮最有女人味了，而且我看呀小姨你就是这支花中的花

    魁，当之无愧的花魁。”

    “四年不见了，小刚你可是比以前油嘴滑舌多了啊，对了，你表妹现在放暑假了在家呢。”

    “婷婷啊，快点出来，你薛刚表哥回来了。”

    赵艳梅冲着女儿的卧室叫了起来。

    一听到表妹，薛刚可就来了兴趣，这个鬼丫头以前没少折磨自己，和自己感情很是要好。

    “哇色，表哥回来了啊。”

    一个女孩儿当即跳了出来。

    出来的正是一个十三四岁的少女，女孩瓜子脸，柳叶眉，标准的美人胚子。

    女孩身高约为一米七左右，高挑的身材上身是一件紫色的露背t恤，下身是一条超短的牛仔短裤装，也

    正好包裹住了她那圆嫩的臀部。细长的腿部更是让人拍手叫好。

    刚刚已经开始发育的身体那块女人的专属位置已经有了隐隐约约凸起的征兆。

    的却是一副活力四射的装扮，薛刚也不禁仔细打量了好久，几年不见表妹可是转眼之间就成了一个大姑

    娘，越来越迷人可爱了。

    “表哥，你什么时候回来的啊。”

    吴婷婷眨眼间已经来到了薛刚的身旁，两只手挽着薛刚的胳膊，也不知道是太兴奋了还是什么的，吴婷

    婷的身子就和薛刚黏在了一块儿。

    闻着表妹那少女特有的处子清香，薛刚阵阵迷醉不已，尤其是他感到自己的胳膊此刻正搭在吴婷婷的

    胸前。

    薛刚胳膊下意识的摩擦着，顺着吴婷婷的胸部扭动着。

    吴婷婷嘟了嘟嘴，眼里多了一丝异样，小声的趴在薛刚的耳朵前：“哼，表哥你居然趁着我不注意时吃

    我豆腐，小心我给我妈说了。”

    薛刚顿时收回了胳膊，嘴角一抹苦笑，这小丫头也太调皮了。

    “嘻嘻”

    吴婷婷娇嗔的笑着，笑的很甜美也很阳光，那种特有的青春阳光气质在吴婷婷的身上尽显无疑。

    “好了啦，你们两个在那里叽叽喳喳的聊些什么”

    赵艳芳看着这两个宝器，心里一阵愉悦袭入心头。

    “嘿嘿，秘密，不告老妈。”

    吴婷婷嬉笑着对母亲做了一个鬼脸。

    薛刚傻笑不言。

    “对了小姨，姨夫怎么没有在家呢”

    薛刚问着。

    “你姨夫呀他在县城里做生意呢，如今在县城里开了一家建材公司所以比较忙。”

    “对啊表哥，我们家现在已经搬到了县城两年了，我也在县城的一中读书，过几天咱们一起去县城里玩

    好不好”

    吴婷婷也跟着母亲呼应了起来，说话时那张明目皓齿甚是迷人。

    薛刚点了点头微微一笑，“我现在可能要开始上课没时间去玩儿了，以后有时间再去玩好吗”

    一听到薛刚说快上班了，赵艳梅立马关心了起来，“小刚啊，你现在分配的是什么工作”

    “我现在在咱们镇上的华阳中学做老师，下周就开始上课了。”

    “哦，当老师不错，好好做，以后争取早日被调到县城来，再到市里面，小姨相信你会做得很好的。”

    赵艳梅满意的点了点头，又接着给薛刚倒了一杯饮料。

    “今天都已经是周二了，那下周不是也没有几天的时间了，嘿嘿反正我暑假和老妈就住在华阳镇不走了

    ，以后我天天到学校来找你玩儿。”

    吴婷婷娇笑着数着小指算了算时间，静若处子，动若脱兔的模样让人甚是喜欢。

    薛刚无奈的一笑，心里暗叹恐怕这以后的两个月自己可有的受的了。

    “小刚你应该还没有吃饭吧，我们也还没有吃呢，走吧咱们一家三人去镇里的餐馆里吃饭去，今天小刚

    回来了，应该好好的庆祝一番。”

    赵艳梅那张妩媚高雅的脸上包含着微笑，虽不及倾国倾城，但是也是回眸一笑百媚生了。

    “好呀好耶，终于不用我做饭了。”

    吴婷婷娇笑着抱着薛刚的胳膊跳了起来，笑起来很开心，也很放松，可是她却不知道此时已经露白了。

    第10章羞死人了

    一个下午薛刚和小姨还有表妹便吃饭去了，华阳镇虽然是很偏僻的一个小镇，但是小镇街上的菜还是很

    可口的。

    土家土味的乡村饭菜让薛刚大饱嘴福，午饭之后下载在小姨家玩了良久，直到五点薛刚便告别了小姨去

    接姐姐回家了。

    两姐弟肩并着肩相行回到了家里，一回到家便看见薛母正在做着饭菜。

    “妈，我和姐回来了。”

    薛刚看着正在锅灶旁忙碌的母亲，母亲今天穿的是一条长色的红色裙子，纤细的腰肢让人眼见了就忍不

    住去抱上一翻。

    薛刚透过那红色的长裙隐隐约约可以看见里面的白色小裤，薛刚的血液立马的就沸腾了，他感到他下

    身的那个东西已经开始在蠢蠢欲动了，心急如焚的薛刚这下可惊讶坏了，要是让母亲看到此时自己的尴尬那

    自己岂不就完了”

    实在没有办法的薛刚将目光艰难的移了过去尽量不去看赵艳芳。

    还好薛刚发觉下面那小兄弟终于还是渐渐平息了下去。

    “你们回来了啊，事情办得怎么样了妈妈今天给你们做了最爱吃的香肠、还有腊肉肥肠，晚上有你们

    好吃的。”

    赵艳芳一边用着锅铲缠着锅里的香肠，一边魅惑一笑。

    “好啊好啊，那今晚可有的吃的了。”

    薛静也满意的一笑，迈着小碎步走了上来帮着母亲一起做饭。

    “学校的事情已经处理好了，下周开始上班。”

    “怎么这么快就要上班啊不是要放暑假了吗”

    薛母有些疑惑了。

    “对啊，初一和初二的是放暑假，可是初三的还要补课啊，初三的老师都不会放假的，可能是要安排我

    上初三的课吧。”

    薛刚楠楠说道。

    “哦，这样也很好，免得天天呆在家里没事做儿，去学校开始上班了也很好。”

    赵艳芳转念一想这么大的一个小伙子是不能总呆家里的。

    “妈，姐姐，我也要帮忙做饭。”

    薛刚蠢蠢欲动的就要上前帮着去烧火。

    “去你的吧，女人的事儿，你一个大男人别管。”

    薛静白了弟弟一眼，只是那白眼却如此的妩媚妖娆。

    薛刚嘿嘿一笑，“那我先出去逛逛，你们慢慢做吧，我天一黑就回来。”

    薛刚要出去玩儿当然是有他的心思。

    在家里被母亲和姐姐两个大美人儿又挑起了欲望，可是自己又不能将赵艳芳和薛静怎么样，所以薛刚

    还是决定去隔壁院子里的村长家转转。

    想起村长家的女人表婶马秀华，薛刚就来了性趣。

    说完薛刚便吊着膀子出了家门直奔村长家走去。

    马秀花正在热火朝天地做饭，由于她家的狗阿花跑出去找山里的野狗去了，所以薛刚摸进来的时候马秀

    花一点也没有发觉。

    “表婶做饭呐”

    薛刚突然一声，将马秀花吓得一哆嗦，手里的锅盖“咣”地一声掉在地上。

    马秀花一看是薛刚，眉毛一竖，“人不学学鬼吓死老娘了”

    “呵呵，表婶也有害怕的时候啊。”

    薛刚抓了把草塞进灶膛里，“表婶，我帮你烧火，保准烧得你浑身舒服”

    张秀花提着锅盖看了看薛刚，嘴巴一歪，“只烧火有什么用，关键最后还得灭火啊，可是你这个大忙人

    又没有时间。”

    薛刚嘿嘿一笑，“怎么会没有时间呢我保证能叫你哭爹喊娘的，信不信”

    “咋了，想出啥馊主意了”

    马秀花对这个挺来劲，屁股靠在灶台上，两手抱着膀子说，“小刚，不是婶子说你，以后你别招惹女人

    了，要不到头来准的挨骂，把人家撩拨起来自己又无能为力无从失手，有那个色心却没有那个色胆，算是

    哪门子事噢。”

    “什么，表婶你居然说我不会要不要我哪天狠狠的日了你啊，叫你哭丢喊娘的。”

    薛刚歪着嘴说道。

    马秀花转身拿起铲子，抄了抄锅里的土豆条，又说：“小刚，你要是把我弄舒服了，我就天天让你上我

    ，而且我的女儿都可以叫你上了。”

    薛刚一听这话马上来了兴趣，表婶的女儿石英也就是村长的女儿那可是村子里屈指可数的美女，只是石

    英一直以来名声便很是不好，从初中开始就和一群镇子里一群混混混在了一起，打架吃烟没少做过，是一个

    名副其实的小太妹，而且听说现在石英在县城里混了，混的好像还挺不错的。

    不过要是真的能把这个自己从小就很想上的小太妹给搞定的话，那薛刚可就真的爽歪歪了。

    薛刚看到马秀花那种傲慢的态度，恨不得马上扒下她的裤子狠狠干她一顿，可是想想这样未眠有点唐

    突了，而且现在是天黑做饭时间，没准还会有人来呢，村长家经常在饭时来人，都是找赖长顺喝酒的。

    “行，表婶，说过的话得记住，到时可别反悔。”

    薛刚转身朝外走“别就嘴上能说，下面要开始干才得行啊。”

    马秀花在身后嘻笑着，“小刚，婶子就不送你了啊，自己好好走着，没有第三条腿，两条腿也得走稳啊。”

    回家的路上薛刚一直很是郁闷，这个马秀花居然嘲笑自己不会，他觉得这简直就是对自己莫大的侮辱，

    想了想薛刚还是决定尽快的去骑了这个浪到了极点的女人。

    “对，一会儿饭吃了就去，村长应该又在外面喝酒不在家。”

    薛刚做了决定。

    回到家后母亲和姐姐已经在饭桌上等着自己了，这让薛刚无不感动的真相上去狠狠的亲上两个大美人儿

    一人几口，可是自己真的可以那样做吗薛刚不知道，但是有一个他知道，那就是他不敢，没有那个胆儿。

    嘿嘿各位读者大大如果是你，你敢吗我不知道，嘻嘻。

    饭桌上一家三人吃着饭菜其乐融融的，饭一吃完已经是晚上八点多了，天色也完全的黑了，鸡鸣狗叫声

    开始停歇了下来，青蛙们呱呱呱的声音又响了起来。

    吃晚饭薛刚简短的几句话说完便出来家门说是要去园子里睡觉去了。

    薛刚此时心里可乐着呢，他要去干村长石长顺的女人马秀花了他不知道马秀花今晚会不会去果园里找

    他，不过现在那不重要了，他要亲自过去，因为石长顺这个大贪官每天就在外面找酒喝或者干哪家的寡妇，

    那还不得深更半夜的才回家，所以这个时候去找马秀花正是那个好时候。

    马秀花家的院门没打开，但也没关死，有一道缝。薛刚凑了过去，将嘴巴凑在门缝上，学小声喊了起来

    ：“表婶快点开门、开门。”

    叫了没两声，里面正屋的门吱呀一声开了，薛刚看见一个白影子走了出来，“这骚娘们是不是又没穿

    衣服，在亮一身白肉”

    薛刚推开院门，站在灶堂屋子里小声说：“表婶，怎么今晚没打算去果园”

    马秀花“哼哼”笑了两声，“小刚，我不知道你到底会不会干女人啊，要不白去一趟挺累人的不是”

    话音一落，马秀花已经到了跟前，原来她穿的是白格子衬衫，“是不是来又想看婶子洗澡”

    薛刚灵机一动，“呵呵，表婶，你真是聪明，咋就知道我想看你洗澡的是不是你也知道，我一看你洗

    澡下面就会硬得跟铁似的”

    马秀花听了这话心里砰然一动，心想如果薛刚看了她洗澡家伙硬了起来，那可不是要好好享受一番了么

    ，再说即使他不会干自己，那自己教教他还不就行了嘛“小刚，婶子就洗澡给你看，不过你可别出声”

    “行啊，表婶你放心，我哪能出声呢，村长外面喝酒鬼混不回来，还有邻居呢，得小心再小心的”

    薛刚伸手摸了一把马秀花的肉乎乎的屁股。马秀花也不躲闪，扭着屁股就走到门后，杠上了门闩。

    薛刚站在院子里，看到马秀花脱得赤条条的站在面前，下面“呼”地翘了起来，但他立马蹲了下来，隐

    藏了，他不想让马秀花知道，他还想看马秀花是怎么洗澡的呢。马秀花也没在意到薛刚的变化，只顾提水端

    盆拿毛巾，还找来的香肥皂。

    “哗啦哗啦”马秀花用毛巾吸着水放在脖子上一拧，睡就顺着奶沟子和屁股沟淌了下来。浑身沾了水

    后，马秀花放下毛巾，用手在全身摸了起来。“表婶，怎么不打肥皂”

    “打，当然要打，不过现在不用，先把身上的浮灰洗洗，等会肥皂泡沫可多呢”

    马秀花言语中透着兴奋，她觉着在一个小男人面前洗澡给他看还真是刺激。薛刚听着马秀花摸着胸前时

    “吧嗒吧嗒”声，有点忍不住了，那两只雪白的大乳上下左右乱动，就跟胖乎乎的大白兔似的。不过再朝

    下看看，马秀花小腹上那黑黑的一大片毛毛真是有点让人发怵，不知道那下面的肉缝的夹洞有多深。

    该打肥皂了，马秀花拿起肥皂在前身走了一遭，又递给薛刚，“来，帮表婶后面擦擦。”

    薛刚很乐意地接过肥皂，走到马秀花身后认真地擦了起来，真是滑溜。“表婶，我帮你屁股沟也擦了

    吧，洗干净点。”

    “呵呵，你这小色鬼，真是没救了，你愿意擦就擦吧。”

    马秀花笑得很淫荡，两手在胸前揉搓的更厉害了。薛刚一手扶着马秀花的腰，一手捏着肥皂塞进了她

    的屁股沟，引得马秀花嘴里一阵唏嘘。薛刚改捏为攥，用肥皂的一端使劲拱着，“表婶，舒服么”

    “舒服，当然舒服，你再用手给表婶揉搓下，那样就干净了。”

    马秀花几乎是抽着身子说的。

    薛刚弯腰把肥皂放进皂盒里，卷了卷袖子，把手往马秀花的屁股揉去。揉着揉着，手就进了屁股沟，

    太滑爽了，不过进得深一点，就感到有异物，“表婶，啥东西在硌我手啊”

    “毛，屁毛，就跟前面的毛一样，我的可多了。”

    马秀花把两腿分开了点。薛刚摸得更深了，手感很柔软，薛刚想到了上午和胡丽的事情，裤裆里涨得

    十分厉害，不过他还想摸摸马秀花，又把手顺着屁股沟直朝前摸去，感到摸着了两片赘肉，“这又是啥啊

    ，表婶”

    第11章第14章

    “呵呵，小东西，你说是啥，那是我下面的嘴皮子呗。”

    马秀花摇了下身子，好像有点害羞。

    “哟，表婶，你也害羞呐”

    薛刚嘿嘿笑，开始揉捏着这副“嘴皮”马秀花轻声地咿呀起来，没几下就受不了了，“小刚，你那家伙

    硬了没，你不是说看我洗澡下面就会硬得跟铁似的么”

    薛刚并不答话，满把乱摸了起来，又朝前进了进，一下摸到了前面浓密的毛毛。

    马秀花回手一把摸向薛刚的裆部，“啊”地一声惊叫起来，随即又捂住嘴巴，转身惊奇地对薛刚说，

    “小刚，你真行啊，那么大的一个驴玩意儿”

    薛刚此时像一个得胜的大将军，傲然看着马秀花：“表婶，你刚才还说我不会骑女人，你看我待会非

    干的你要死不活不可。”

    这话根本吓唬不了马秀花，她还有些迫不及待，“呵呵，小刚，你有本事尽管朝你婶使吧，我等着呢

    就不知道你到底是不是中看又中用的货色。”

    “在哪儿，要到床上去么”

    薛刚开始攒劲了。

    “还床上呢，就这儿不行”

    马秀花一弯腰，两手扶住水井墩子，高高撅起了屁股，左右摇晃了一下，“你看婶子这姿势怎么样”

    薛刚眼睛有点发直，这好像是在书上见过的。“小刚，怎么还不动，你那长顺表叔只要看到我摆出这姿

    势，立马就跟公狗似的爬了上来，不过他不行，几下就溜软下去了。”

    不提村长倒好，一提到村长薛刚就来了气：“妈的这个破村长，我今天就要日死他的女人，我干死他

    的女人。”

    马秀花早已等得不耐烦了，说：“行行行，你就干村长的女人出气快点来吧，小刚，婶子都已经等得

    来不及了啊。”

    薛刚开始趴着头吻向了马秀花的小穴处，随着舌尖与舌头快速的在阴蒂以及阴道口上刺激着，婶婶的呻

    吟声突然变大声了，隐隐约约的可以听到她发出“嗯嗯嗯”的声音。

    很快的婶婶的阴道也开始洪水泛滥了淫水也开始一滴一滴的顺着菊花毛滴了下来。

    薛刚慢慢的把他那以膨胀多时的龟头慢慢的插入婶婶可爱的肉穴里，并开始抽插了起来唾液以及淫水

    的润滑果然有帮助。

    咻的一声，他的肉棒很快就被嫩穴给吞没了，一口气撞进了子宫口的附近“喔”

    婶婶小叫了一下。随着鸡掰快速与小穴摩擦，洪水泛滥的嫩穴发出了“噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋

    ”声音，没想到37岁的婶婶，小穴里还是那么的有弹性。鲜红的肥嫩穴被我的肉棒插的留了满地水，可

    能是被干的太爽的关系，昏睡中婶婶也爽得开始扭起腰来了。

    经过极度猛烈的抽插后，婶婶的蜜穴合的更紧了。

    不愧是熟女的肉体阿，温暖的肥鲍紧紧的含住了薛刚的鸡掰，在炙热穴璧的蠕动下，薛刚感觉自己的弟

    弟好像要溶化似的。有种了像似上天堂的感觉。

    好爽阿薛刚心里呐喊着。

    “嗯嗯呀”婶婶继续哼着，腰不自觉得也扭得更厉害了。

    随着高速的抽插，大腿与尻的强烈撞击发出了“啪啦啪啦啪”

    的巨响。

    “啊啊啊啊死人，亲丈夫啊，你那大玩意儿干的我快死了，呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜

    我不行了啊，饶命吧。”

    马秀花开始尖叫了起来。

    要射了大腿的紧缩告知了薛刚，不到一会儿薛刚的身体抖动了一下，鼓胀的鸡巴把热呼呼的精子

    一滴不剩的都灌注了进婶婶的子宫里。

    半个多钟头后，马秀花颤抖着两腿转过身抱住薛刚说：“小乐，我让村长天天找你茬子，让你生他的气”

    薛刚嘿嘿一笑，“那我就干死你我日的你跪地求饶。”

    马秀花听得耳根子舒服，手伸到下面又摸起了薛刚，“你看你这玩意，摸着都带劲婶子还想被你再干

    一次。”

    马秀花晃动着两个巨奶，梦莹似地说道，她还是第一次被男人弄的如此舒服痛快，心里开始怀念着刚

    才的那一美妙瞬间。

    “咣咣咣”

    突然一阵急促的砸门声，将马秀花和薛刚吓得一哆嗦。

    “哪个没眼的瞎砸门啊”

    马秀花可不是含糊的女人，立刻大喊起来。

    “没眼还能找到家门啊，快开门”

    是村长石长顺的声音，他回来了。

    马秀花一愣，小声道：“怎么这么早就回来了”

    旋即有小声对薛刚说，“你先躲到磨后头去，别害怕，他肯定是喝多了，回家就朝床上拱，等他进了屋

    你就走，不会有人知道。”

    马秀花看着很是镇定。

    薛刚点了点头，提着裤子跑到磨头后蹲了下来。

    “快开门，磨蹭什么”

    村长石长顺叫了起来。

    “你公驴咋地，这么能叫唤，我在洗澡呢”

    马秀花口气很硬，丝毫没有心虚的意味儿。

    石长顺不支声了，马秀花披上衣服，进了灶堂屋子，“哐啷”一声抽下门闩，“今晚怎么留量了，看样

    没喝多么”

    “啥啊，你懂个屁，还没结束呢，村支书老赵家那几瓶酒都不够喝的，我回来再提两瓶好酒过去。”

    石长顺满嘴酒气，一把抓住了马秀花的膀子，“你他娘得，洗得真香，干一下我再过去”

    石长顺淫笑着。

    马秀花刚刚才被薛刚给干的哭爹喊娘的，这时哪里还有那个气力，甩开了石长顺的手，“没个正经，要

    喝赶紧提着酒走。”

    石长顺搓搓手，嘿嘿直笑，“也好，等我喝完会来好好伺候伺候你”

    说完，摸黑进了正屋，很快就提着两瓶酒走了。

    薛刚从磨头后走了出来，“表婶，你过得真是好日子，等会村长会来还要伺候你呢”

    “他呀，得了吧。”

    马秀花喷出一股冷气，“就他那德性，几分钟就完工，还伺候呢。”

    薛刚不爱问那些，一把抓住马秀花的奶子，说：“表婶，我还没尽兴呢，再来。”

    马秀花第一次接触到薛刚下面的那大玩意，浑身上下内外都通透了，还没缓过劲来，哪还能再继续，“

    小刚啊，你婶子不行了，但也不让你憋得难受。”

    说完，马秀花蹲了下来，张开了嘴巴

    当薛刚心满意足地离开马秀花家时，时间已经不早了，手上拿着马秀花给的两个煮鸡蛋朝自家果园子走

    着，甭提多惬意了，“娘的，干女人还有鸡蛋吃，好事”

    村子很静，虫鸣声在夜风里尤其显得响亮。偶尔一两个捉鳝鱼的，提一盏雪亮雪亮的手灯，盘梭在田间

    地头，不经意几束光打到村头，立时就传来几声狗叫。

    农村就是这样，夏夜不见得都是闷热难耐，有时也很清爽。薛刚把鸡蛋装进兜里，张开双臂，任由凉丝

    丝的风穿过腋窝，还学着村喇叭里唱了起来：“锦绣河山美如画，祖国建设跨骏马，我当个石油工人多荣耀

    ，头戴铝盔走天涯”

    薛刚越唱声音越大，也越来越有劲，一时唱得性起，张嘴又来了十八摸“紧打鼓来慢打锣，停锣

    住鼓听唱歌。诸般闲言也唱歌，听我唱过十八摸。伸手摸姐面边丝，乌云飞了半天边”

    别提他心里是多开心了。

    不知不二十二年了，自己保持了二十二年的处男之身终于在今晚给洗刷了，而且这个女人还是平日里

    老师在村子里耀武扬威欺诈善良良老百姓的村长的女人，这就让薛刚很是出气，他感觉自己心里好像甜甜的。

    觉间薛刚发觉自己已经回到了果圆子里，想想今天都已经是星期二了，下周就要正式开始上课了，所以

    自己得抓紧时间玩一玩。

    不过此时看看时间，“草他妈的，都十一点了。”

    薛刚撇了撇嘴倒床便睡了下去。

    第二天上午一大早姐姐薛静便上班去了，母亲也去了外面干活，本来薛刚是也要坚持陪着母亲一去去的

    ，可是赵艳芳拒绝了，说这么大的孩子要是还整天在家里种庄稼让村里人看见了会嚼舌根的。

    上午薛刚闲着没事便带着黑狗子出去转悠。天气很热，晒得玉米叶子都有点耷拉了，田地里的热浪一阵

    一阵地向上翻滚。这种天气给庄稼地除草是最好的，那些草儿被拔下或者被锄头铲断，一会就能被太阳晒死。不过像玉米、花生、黄豆什么的就不用了，都长成了，青草已经不能影响它们生长了。但是芸豆还没长成

    ，地里的草还是要除的。然而这年头人人都会享受，几乎没有人愿意冒着烈日到芸豆地里除草了。

    薛刚戴着个斗笠，拿着个蒲扇，和黑狗子沿着地头的小路漫无目的地走着，不想却碰到了三娃子，他正

    歪着头气呼呼地往村里走。“三娃子，咋了，谁惹你生气了”

    薛刚有一句无一句地问道。

    “惹了，都惹了”

    三娃子脚步根本不停。

    薛刚闲着没事，便跟了上去，“到底谁惹你了”

    “我娘，还有那该死的母狗阿黄”

    “呵呵。”

    薛刚一乐，“她们怎么惹你了”

    “我娘到地里锄草，我和阿黄跟着来了，现在我要回去，娘让我一个人回，我要带阿黄走，可它嫌热，

    躲在玉米地里不出来，真是气死我了。”

    三娃子只顾朝前走，头也不回。

    薛刚却停下来了，想想不错，三娃子家有块芸豆地是在果园东北角那地方，他去过，旁边就是一大片玉

    米地，还有黄豆地。薛刚看着三娃子走远了，心里却琢磨起了坏事，他想偷偷把黑狗子带过去，让它去引开

    三娃子家的阿黄，看那柳淑英怎么办。

    “八成是拿锄头把黑狗子打走。”

    薛刚寻思着。可不管怎么着，总得去捉弄下。

    薛刚带着大黑狗悄悄想果园东北角走去，边走边示意大黑狗不要出声。马薛刚远远就看到王玉英也戴着

    斗笠在芸豆地里锄着草，他看看四周，带着大黑狗弯腰钻进了玉米地，采用迂回包抄的法子，不断向王玉英

    靠近。

    这玉米地比较规矩，横竖成行，蹲下来能望好远，薛刚不敢大意，玩意蹲在玉米地里被发现了，那可糗

    大了。干脆，薛刚趴下来钻进了黄豆地里，浓密的黄豆秧子就像一张迷幻大网，拨开叶子向外看一清二楚，

    可从外面向里看却是茫然一片。

    薛刚可真得是乐得合不拢嘴，他把黑狗子指向了趴在玉米地边上的阿黄。大黑狗“呼”地一声就蹿了出

    去。薛刚赶紧剥开黄豆梗，慢慢向前爬去，没一会，就到了王玉英旁边。此时，大黑狗正在前头伸着鼻子闻

    阿黄的屁股呢，阿黄显然也是春情大发，翘着尾巴任由大黑狗嗅着。

    这一切可是在王玉英的眼皮子底下，她停住手中的活，举起锄头要赶大黑狗，结果黑狗子瞪眼盯着她，

    喉咙里发出“呜呜”的声音，把王玉英给吓着了，不敢再赶了。

    王玉英开始还不以为然，可当她看到大黑狗肚子底下红通通的大家伙时，愣了一下，赶忙将脸转了过去

    ，可没过几秒钟时间，竟然又偷偷转过头看了起来。王玉英看得很警觉，她往四周看了看，确信附近没有其

    他人后，便盯着大黑狗和阿黄使劲瞅。

    大黑狗显然已经急不可耐了，前身一抬，趴到了阿黄的背上，两只前爪紧紧地箍住阿黄的腰，肚子底下

    伸出来的大玩意儿，像发了怒似的的颤抖着。随着大黄狗屁股的向前推进，那大玩意儿也翘着头朝阿黄的屁

    股下面拱去。

    很快，大黑狗的家伙就找到了阿黄的缝子。只见大黑狗屁股一挺，大家伙就进了一半，阿黄嘴巴里“呜”地一声，似是很舒爽。家伙刚进了一半，大黑狗就像痉挛一样，疯狂地挺着屁股，一伸一缩来来回回耸

    了起来。

    王玉英身子动了一下，薛刚看到她浑圆的屁股扭了一下，心里“咯噔”一声，一股热血在体内冲撞了起

    来。

    太阳的光毒辣辣地喷向大地，黄豆地里活脱脱就像一个蒸笼，薛刚热得浑身冒汗，但也只好忍着不动。

    此时王玉英转了个身子，面对着交配中的大黑狗和阿黄蹲了下来

    大黑狗的那玩意儿还在高频率地进行着，不过偶尔会停下来歇息一下。

    蹲下来的王玉英似乎不能忍受了，抬手揉了一下绷紧的前胸。薛刚看得真切，王玉英的胸部可真是不

    小，而且又圆又鼓，估计摸上去应该比村长女人的要过瘾。

    大黑狗好像是不知疲倦的耸动机，虽然它的抽动稍微有点减缓，但看上去根本不愿意从阿黄身上下来。阿黄好像也正在舒服，牢牢地站在原地不动，任凭大黑狗怎么折腾，它就是不移窝，好让所有的力量都集

    中在两条后腿中间。

    薛刚看到王玉英的脸涨红涨红的，不知是热的，还是憋的，她还把手伸到了下面，放在两腿中间磨蹭着。

    薛刚觉着也不太舒服，稍稍动了动身子，结果弄得黄豆秧一阵晃动。王玉英警觉地朝这边看了看，薛刚

    的心要提到嗓子眼了。不过还好，一切都是虚惊，王玉英很快就把目光投降了大黑狗。但稍微过了一会，她

    便站了起来，朝薛刚藏身的黄豆地旁边的玉米地里走来。

    薛刚摒住呼吸，就怕被王玉英察觉到。可是王玉英只顾扭头看着大黑狗，根本没在意薛刚这边。王玉英

    探腰进了玉米地，在第二行玉米秆下停住了，她放下锄头，将斗笠摘了下来放到地上，然后朝斗笠边上一坐

    ，伸开了双腿。

    这个角度一点都不耽误薛刚看她，而且因为离得近，还更清楚了。王玉英眼睛还直盯了大黑狗那出出进

    进的家伙，忍不住又将手放到了两腿之间，来回揉磨起来。

    这时的薛刚，身上就像有一万只蚂蚁在爬，在加上十足的闷热，简直是要窒息了，但他不能动弹。王玉

    英此时完全已经到了忘我的地步，手上的揉搓不断加速，嘴里也开始“哼哼唧唧”地发出了声音。

    难道她在自己搞自己薛刚心头一颤，这可是个好机会千万不能错过啊。

    王玉英的头开始后仰了，眼睛也眯了起来，叫声也越来越大，那叫声就像锥子一样直钻薛刚的耳朵，锥

    得薛刚浑身的血要冲了出来。“不行，得上去，哪怕摸摸王玉英的大奶子也好”

    薛刚不断对自己说。此时薛刚实在已经憋住了，再加上黄豆地里蒸笼的效果，薛刚就像火山爆发一样，

    “呼”地一声从黄豆地里跳了出来，直扑向玉米地里的王玉英。

    王玉英显然是惊呆了，眼睛直直地望着薛刚，半天说不出话来。倒是薛刚最先开口了，“阿婶，我

    我想摸你”

    王玉英回过神来了，一下把手从两腿中间拿开，“小刚，你什么时候来的”

    “刚刚来一会，我看到你在这里，忍不住就跑过来了。”

    薛刚支吾着，走到王玉英身边蹲了下来，“阿婶，我实在忍不住了，你太让我着迷了。”

    薛刚说着，伸出手朝王玉英的胸前摸去。

    “小刚，这可不行，你老实点。”

    王玉英扭着身子，抓薛刚的手说。

    “阿婶，我求求你了，给我摸一下吧，我做梦都想摸你”

    薛刚又伸出了另一只手，一下按在了王玉英的乳房上。

    “啊”王玉英一声轻呼，“小刚你你不学好刚欺负阿婶”

    薛刚哪里听得进去，只顾揉着王玉英软中带着韧劲的胸部。王玉英似乎失去了劲头，薛刚又将另一支

    手抽了出来，两手同时捂住了她的两个大圆球，“阿婶，你的奶子可真好”

    王玉英闭着眼，抿着嘴巴不说话，但呼吸非常急促。薛刚越摸越起劲，力气越来越大。王玉英被推得要

    坐不住了，只好伸出两只胳膊撑在身后。这下薛刚就更得意了，干脆把王玉英卷起来的两腿拉直并拢，然后

    坐到了她的大腿上。

    “小刚”

    王玉英嗫嚅着，“亲亲阿婶”

    声音很轻，但薛刚却听得真切，一下一下解开了王玉英衣服上的纽扣，看到了粉红色的奶罩子。薛刚

    急呼呼地扒着奶罩子向下拉，“阿婶，你的胸真白，又大又白”

    扒了半天，奶罩子还没下来，王玉英提醒了下，“后后面有扣子，得解开它。”

    薛刚慌忙把两手抄到王玉英背后，磨蹭着解纽扣。此时薛刚的嘴巴刚好拱在王玉英的胸部中间，“阿

    婶，你身上的味真好闻。”

    王玉并不答话，见薛刚半天还没解开扣子，便探身将薛刚向后推了推，自己直起腰来，把手伸到背后，

    只一下，奶罩子的纽扣就开了。薛刚很容易地就将奶罩拉了下来，他看得口水都流出来了，猛地伸头张开

    嘴

    王玉英啊地一声，又将两手撑在了身后。薛刚就像小野猪进了红薯地，那个一顿好拱，拱得王玉英不断

    甩着头，咬着嘴唇。

    薛刚也拱得忘乎所以，浑身的劲好像都在嘴上了。

    “小刚，别把手顶在我小肚子上。”

    王玉英舔了舔嘴唇说。

    薛刚张嘴放开王玉英，说：“阿婶，我没放手啊，都在你身后呢”

    说完，两手拍打了一下王玉英的滑溜溜的脊背。

    “那是啥玩意儿，那么厉害的顶着小肚子，顶得我要撒尿。”

    王玉英直起头向下看。这一看不要紧，王玉英“啊”地一声惊叫，“小小刚，你那大玩意儿怎么那

    么大呢比普通人大了好大一截呢”

    薛刚这才明白是怎么回事，“阿婶，我也不知道怎么回事，天生的吧。”

    薛刚一下解开裤腰带，扒弄出他那勃然大怒的大混儿，高兴得闭上了双眼。

    薛刚抱着王玉英不松手，贴着她的耳边轻声说了句，“阿婶，我现在好想骑了你好吗阿婶，我喜

    欢你，想要了你。”

    声音很雌性化。

    王玉英身子一颤，胸口急促起伏着，不说话。“你不说话那就是同意了啊。”

    薛刚放开王玉英的身子，伸手摸向她的裤腰带。王玉英惊慌地抓住了薛刚的手，“小刚，你你还小。”

    “我小”

    薛刚皱着眉头直起了身子，伸手扶住他下面，“小么，不小啊”

    薛刚有些不乐意了。

    “不是，我我是说”

    王玉英看着薛刚，欲言又止。

    “行了，阿婶，我说了，就日一下。”

    薛刚乐解开了王玉英绸布腰带的活结。

    “嗳。”

    王玉英微叹一下，由着薛刚摆弄。忽然，薛刚不动了，屈腰站了起来。“小刚，你要干嘛”

    王玉英惊慌的问。

    “我弄点玉米叶子铺在地上，你躺下来，要不咱们怎么睡，难道还学黑狗子和阿黄跪着啊。”

    薛刚“哗啦哗啦”扯起了宽大的玉米叶子。

    王玉英嘴角一歪，“小东西，满脑花花点子。”

    王玉英娇嗔道。

    话音刚落，薛刚已经扯了一大抱玉米叶子铺了起来。王玉英也不闲着，将衣服也脱了下来，铺在了叶子

    上。薛刚一看，三两下将自己身上的衣服脱了精光，也铺了上去。

    王玉英躺了下来，薛刚开始扒她的裤子。裤子扒到小腹下面，还是白花花一片，“阿婶，怎么还没看

    到黑毛毛”

    薛刚有些奇怪了。

    “闭上嘴，不允许你说，再说就不给你上了啊。”

    王玉英脸一红，伸手抓住了裤子，不给薛刚继续往下扒。向来在村里就很守妇道的她有些害羞了。

    “好好好，我不说，不说行了吧。”

    薛刚拿开王玉英的手，扒了一下没扒动。这时王玉英一抬屁股，薛刚“唰”地一下，将她的裤子褪到了

    下面。

    “啊”

    薛刚眼睛再次瞪圆了，原来王玉英下面一点黑毛毛都没有。他知道，他在那些色情杂志上看过，说这

    种女人叫白虎。

    “让你不说了，你还说”

    王玉英睁眼看着薛刚。薛刚捂着嘴巴，连连摇头。王玉英又闭上了眼睛

    王玉英坐了起来抱着薛刚，薛刚就吸吮着婶婶的乳房，不知怎么的婶婶好像很舒服似的一

    会儿后婶婶就嗯喔嗯的发出声音，薛刚问她怎么了是不是很难过婶婶说是很舒服啦她

    叫薛刚再继续吸两边都要吸，还叫薛刚要用手抚摸她的乳房，说那样感觉很好

    婶婶说：傻瓜不要停啦快吸

    王玉英呻吟声连续不断还叫着”快””用力吸”之类含糊不清的话薛刚只觉得全身都很舒

    服吸吮。抚摸闻着乳香和听着婶婶的声音让他好像轻飘飘的身体好热他的龟头一直都又硬

    硬的，不过他不担心因为婶婶会用”口水”让薛刚变正常，还会很舒服哩。

    王玉英轻坐在薛刚的身上用她的手握着薛刚的鸡巴突然身体酒那么一往下坐

    薛刚感觉好像又是那种嘴巴含住的感觉但好像又有些不同反正他的呼吸急促一紧张也搞

    不清是怎么一回事只感觉好舒服婶婶叫的声音好大她一上一下的脑中几乎一遍空白

    王玉英又趴在薛刚身上抱着亲吻，薛刚也抱住她因为感觉很爽快婶婶激烈的上下动作着

    ”哦喔啊”啊啊”哦喔啊”啊啊”哦喔啊”啊啊

    ”哦喔啊”啊啊爽啊的一直叫但好像是忍住”疼痛”的那种声音薛刚也不大

    受的了

    薛刚只知道当时感觉好像一阵电流传遍全身一直叫”阿婶婶婶又加快动作

    薛刚动作的频率越来越快，王玉英也愈发的呻吟着。

    “”哦喔啊”啊啊”哦喔啊”啊啊”哦喔啊天啊，

    好久没有这么爽了啊啊老公，你的鸡巴真大啊啊妹妹快上天了，啊「啊啊

    啊啊哦哦哦

    薛刚更加的卖力了，狂插着阿婶、“阿婶不行了，干死我了啊、啊哦。哦。哦哦哦哦

    哦哦啊啊啊

    当薛刚松软地翻来的时候，王玉英已经像烂泥一样了。

    “阿婶，刚才你还舒服吗”

    薛刚嬉笑着问道，此时的薛刚就像一个刚刚得胜的大将军。

    “小刚，你让阿婶真正做了回女人。”

    王玉英喘息着说。

    “你以前不是女人”

    薛刚有些疑惑了，一边继续把玩着王玉英的身体。

    “小毛孩子，你不懂。”

    王玉英摇摇晃晃地站了起来，提上裤子，“不过你可把阿婶给害惨了，让我以后可怎么过。”

    “嘻嘻。”

    薛刚一笑，“阿婶，我懂你的意思了，你要是想和的时候就告诉我，保证没问题。我知道表叔在外面打

    工不在家，你应该还很寂寞吧。”

    “唉。”

    王玉英无奈地笑着摇了摇头，“那不是作孽嘛，你还让阿婶做不做人了。”

    “嘿嘿，阿婶其实也没什么的啦，女人嘛一个人在家根本就回寂寞的，我知道表叔常年经常不在家，阿

    婶你是不是经常一个人在家洗澡的时候有自慰过啊”

    薛刚开始调凯起来王玉英，刚刚才骑了自己从小到大就很仰慕喜欢的阿婶，而且阿婶平日里在村里里恪

    守妇道是出了名的，今天能被自己给上了，薛刚很是满意开心。

    “哼，就拿知道欺负你阿婶，你怎么知道的呢难道你偷看过阿婶吗”

    王玉英有些觉得惊讶。

    “嘿嘿，其实也没什么的啦，也就是小贝他告诉我的，她说你每次在屋子里洗澡时都会发出很怪怪的声

    音，好像很难受似的。”

    “原来是这样啊，你这个小色魔懂得还挺多的啦，真的比以前坏多了。”

    王玉英白了薛刚一眼，一边穿起了她的奶罩子。

    薛刚嬉笑着用力捏了一下王玉英胸前的两个大奶子，“哪有呢，就是懂得那么一点点，这也得多谢了

    你们家小贝啊。

    小贝是三娃子的小名，因为在阿婶的面前薛刚是不能直呼三娃子的，那样会得罪了阿婶。

    “哼，就知道欺负你阿婶，你明知道小贝智力有点残疾，你还这么欺负小贝。”

    王玉英可是很爱自己这个宝贝儿子的，不管儿子变成了什么样儿。

    但是为此王玉英一直很是相和丈夫再生一个小孩，可是不知为何就是没能再怀上孩子，这让两口子很是

    郁闷不已。

    “哪有啊，我才不会欺负小贝呢，我再怎么说也是他刚哥吧，阿什啊，难道你和表叔没有想过再生一个

    孩子吗小贝这样以后怎么能照顾你们呢”

    薛刚心里还是有点点喜欢这个成熟妇道的阿婶，自然很会为王玉英担忧。

    “你以为我不想吗可是你表叔每年也就只是过年才回来，而且你表叔他现在也都四十了，那个东西有

    些心有余而力不足了，所以一直没能怀上。”

    王玉英说的很是没有精神，更有一丝羞涩。

    薛刚突然脑子里灵机一动，“阿婶要不我帮你好吗你们就借我的种吧，想我这么英俊潇洒以后生出了

    儿子想来也不会差到哪里去吧。”

    “切，人小鬼大的小色狼。”

    王玉英扑哧一笑，那笑容虽不是倾国倾城，但是要想迷住此时的薛刚那可就是大材小用了。

    不过虽然王玉英看似很是没有在意，不过她的心里却突然不知道为什么好像很是兴奋似地，仔细默默一

    想，畜生道。

    “小刚，关于借种怀孕的事让阿婶先想想好吗毕竟咱们得好好安排一翻才可以去执行吧。”

    王玉英考虑的很是仔细，毕竟现在家里男人还在上海打工，要是现在就坏上了孩子那他怎么还会相信这

    是他自己的种。

    “好的阿婶，我什么都听你的，你说怎么办就怎么办吧，想什么时候借种就什么时候，我一切行动听

    从您的指挥。”

    、“恩，小刚，时间也不早了，小贝他肯定还在家里等着我回去做饭，那我先走了”王玉英把地上的玉

    米叶子收拾干净了，拿着锄头向玉米地外走，“小刚，你绕到别处再出来啊，不要被村里其他人给发现了哈。”

    王玉英开始叮嘱着薛刚，今天的事儿可不能在村里传出去了，要是真的传出去了，那自己恐怕也就只有

    以死赎身了。

    薛刚看着王玉英还有点发晃的腿，又看看自己的下面，忍不住自语道：“妈妈的，老子真是厉害。”

    薛刚顺着玉米秸行一直前走了好远，才拐弯走了出来，再向王玉英锄草的地方望去，哪里还有她的影子。

    黑狗子”

    薛刚大声叫喊着，戴上斗笠往果园走。远处早已完事的黑狗子听到主人的召唤，丢下阿黄欢快地跑了过

    来。“黑狗子，你是个功臣，帮了我的大忙，要不是你打个头阵，说不定我还是垂头丧气的呢，现在可好了

    ，我又扬眉吐气了，以后绝亏待不了你”

    薛刚蹲下来摸着大黑狗的头，掩饰不住狂喜。

    此刻天上的太阳再毒薛刚也感觉不到了，走到果园的屋子把大黑狗送到院子里，然后关上门回村了。

    “这路上怎么就没个人呢”

    薛刚便走边四处看，“我薛刚终于不是处男了，都接连上了两个女人了。”

    有些空阔的田地里，薛刚的身影尤其引人注意，他高昂着头，甩着膀子，走在田埂路上铿锵有力，小南

    村仿佛就在他脚下。

    回到了家里薛刚便看了看时间，“我草，奶奶的都已经快要一点了，好像肚子还有些饿开始在反抗了啊。”

    薛刚歪了歪嘴。

    可是薛刚却突然发现了一件事儿。

    至于是什么呢薛刚发觉在家里居然没有看见母亲赵艳芳到底老妈去哪儿了呢想想都已经一点了，

    就像老妈去干活出去了那现在也应该回来再做饭了啊。

    薛刚去了灶膛里面，可是他却失望了，因为他没有发现母亲赵艳芳的身影。

    母亲没有找到，薛刚却发现自己有些尿急了。

    于是薛刚便又甩着臂膀向着柴蓬边上搭建的厕所走去。、就在薛刚刚刚到达厕所的门口时，一阵阵熟悉

    的清新的声响却引起了薛刚的注意。

    薛刚蹑手蹑脚的停下了脚步，仔细一听，瞬间薛刚便震惊无比。

    里面有声音不错，而且声音还是那么的熟悉，不用问薛刚也知道那是老妈了，因为家里如今就自己和母

    亲赵艳芳在家。

    “母亲在里面干些什么呢难道是在上厕所还是在洗澡”

    薛刚突然感觉自己的心都快提到嗓门眼了，心里静得出奇，脑子里一阵高度的浓缩，接着便是全身的刺

    激兴奋感遍布开来。

    怀着忐忑不安的心情，薛刚终究还是决定勇敢的跨出那一步，如此好的天赐良机自己怎么能够不珍惜呢

    卫生间是由那种砖块堆砌而成的，而且这些破砖块全都是别人家修房所剩下的，所以如今薛刚家的那卫

    生间已经是漏洞百出。

    薛刚仔细的搜索着每一个可以瞟进去的突破口。

    终于在靠近拉手的那个位置，薛刚看见了一个小缝隙，真的皇天不负有心人啊，薛刚一阵感叹。

    薛刚身子快速的蹲了下来，透过缝隙慢慢的将视线移动了进去。

    “嘘嘘嘘嘘”

    厕所里声音慢慢的响起。

    这种声音很好听，而且还有很强的节奏感和连续性。

    突然间薛刚的心就“砰砰”的跳了起来，然后小腹间油然升腾起了一股热流。很显然，里面正在上厕所

    的人正是薛母赵艳芳。

    赵艳芳那一张凝如玉脂的芳容，秀气的眉毛，清澈的眼睛，挺俏的鼻子，娇艳的嘴唇，无论从哪个角度

    去看，都是一个很漂亮的女人。她的身材也是那么的娉婷婉好，纤美的身段也是超级的完美。

    听着那悦耳的“嘘嘘”声，薛刚就有种想要看的更清楚一点的冲动和欲望。

    可是他又怕母亲发现了自己正在虎视眈眈的偷窥者自己。

    此时的薛刚离赵炎反复很近，薛刚清楚的可以看见薛母正蹲着身子，两手扶着小腿在那里唏嘘着。

    可是薛刚却怎么也无法看见赵艳芳那里面的景色，在这一瞬间薛刚的全身好像都已经沸腾了一般，他感

    到他的全身就好像有无数的蚂蚁在爬动，撩拨着他的心弦。

    等会应该可以看见老妈那下面黑黑的神秘禁地吧。薛刚坏坏的一笑。

    果不其然，很快的赵艳芳便站立了起来，不过，她的动作太利索了，她站起来的时候就已经提着自己的

    内裤了。

    不过薛刚还是看到了她的屁屁，由于这个时间太快的缘故，所以薛刚只看到了两个圆圆的白嫩的屁屁，

    其他的什么都没有很注意到，不过，赵艳芳提起内裤来之后动作却缓慢温柔了下来，以至于那粉色的内裤

    让薛刚看的十分的仔细，还有那上半截平时无法看到的丰美嫩白的大腿也让薛刚看的很真切。

    把内裤穿好之后，然后赵艳芳就弯腰将隐褶的裙子提了起来，然后就整理了下衣服。赵艳芳的姿势那

    么优美，浑身透露着勾魂摄魄的味道，让薛刚欲望如潮。

    薛刚怕老妈发现了自己，赶紧走了出去回到了屋子。

    不大一会儿的时间薛刚便看见母亲走向了屋子，赵艳芳看见薛刚，不惊诧异道：“小刚你还没吃饭吧，

    我现在也才回来，你在这里等一下吧，妈现在就去做饭。”

    “恩，我也一起帮您吧。”

    两人双双进了灶膛子，灶膛并不是很大，还是那样普通的三个锅，一个做饭，一个炒菜，还有一个用来

    给猪煮些吃的东西。

    薛刚一进屋子便开始烧起了柴火，那小锅被烧得老大红通通的。

    红红的火焰烤在薛刚的身上就更加的热了，薛刚此时都已经有了一种快要燃烧的感觉。

    而且此时的经过了刚才在厕所偷看母亲小便的薛刚小腹之处也就更加的难受了。

    他只觉得身体上的那个东西正在前所未有的开始胀痛开来薛刚终究还收忍不住瞥了正在洗着锅底的母亲

    ，由于靠着灶膛坐着，薛刚只能看见赵艳芳的下半身。

    赵艳芳的那双腿很漂亮，而且还很细，虽然已经四十多了，但是看起来却仍旧还是像二十多岁的女人一

    般滑嫩细腻。

    一米七的身高，修长的大腿让人愈发的火热动心。

    赵艳芳今天在家穿的是一条粉红色枫连衣裙，薛刚一边拿着烧火用的火剪一边两只直盯盯的盯着雪母的

    那双美腿，脑海里开始了不断的幻想着。

    突然薛刚的心里一阵思想萌动，他想蹲下，再蹲下去透过薛母的连衣裙看看里面的风景，可是薛刚一想

    到自己竟然会生出这么表态的想法他就不禁暗骂自己一声。

    那可是自己的母亲啊，虽然不是亲生的可是那也毕竟是胜似亲生的母亲啊。

    如此贤惠成熟的艳母相信就是任何一个人见了也是会动心的。

    最终薛刚还是下意识的轻轻低下了头，头低的很小心，因为怕被母亲发觉。

    赵炎反复正在拿着勺子舀水一边往锅里倒，她根本就，没有去察觉儿子的行为。

    终于薛刚头还是低下了，透过薛母的那红色连衣裙群交，薛刚的目光瞥了上去，一瞬间赵艳芳群里的风

    景尽显无疑。

    粉红色的三角内裤紧紧的镶嵌在里面那片小山沟里，下面的细缝隐隐约约现于眼角，就像一个小白兔

    一般是那么的美丽可爱。

    薛刚的两只手已经近乎麻木了，第一次如此近的看见薛母的下面的芬芳，这让薛刚无不兴奋地快要跳起

    来，此时的薛刚真的恨不得自己的眼睛就像孙悟空的眼睛可以那么的自己飞出去，飞进母亲那狭长的神秘地

    带好好看个明白，因为他实在是太爱薛母了，在薛刚的心里母亲和姐姐就是两个女神，是他心中的女神。

    可是自己此时正在做着践踏着女神的事情，可是自己又不能控制住自己不去看，因为男人嘛，只要有那

    个东西就很色，当然这句话是薛刚以前寝室的一个死党总结的，薛刚可没那功夫雅兴说出这番道理。

    “小刚，你在干什么啊”赵艳芳的声音很是大声，语气里呆着一抹娇羞。

    薛刚刷的一下坐立了起来就差没有摔倒在地。

    这才看向了薛母，只见得赵艳芳的眼神里异样丛生，裙子已经被她拍的一下放在了后面，两腿紧紧的闭

    在了一起。

    赵艳芳那成熟美艳的脸蛋儿上此时已经是醉红满面，娇羞无比，一娇羞起来就像是个大姑娘一般，薛刚

    居然就那么看得呆了。

    “你还敢看哼”赵艳芳拿着锅盖作势就想要扔过去，可是她又还是出不了手，紧紧就吓唬吓唬儿子罢

    了。

    “怎么了，我就是想看看妈您，因为您实在是太漂亮了，我好喜欢你啊。”

    薛刚可没有退缩，而返以退为进。

    “小刚，你刚才是在看妈的哪里啊，你我都快被你气死了。”

    薛母白了薛刚一眼。

    可是薛刚却发觉母亲怎么这白眼却是如此的妩媚呢好像丝毫没有生气的意味儿，只有不好意思。

    这下薛刚可大胆了，“我看您哪里了啊我怎么不知道”

    “哼，就知道欺负妈，哎呀长大了就不乖了。”

    薛母叹了口气，一只手开始放下了锅盖继续煮着饭。

    “小刚，你还在看什么啊，怎么老是盯着我那里”

    赵艳芳脸上的那摩醉红此时就红地像个苹果一般红彤彤的，让人看了就想上去亲上一口。薛刚一直盯着

    自己胸前的那高高凸起的地方看，这又岂会不让赵艳芳生气呢“她可是自己的儿子啊我怎么可以让他这

    样看着我呢”

    赵艳芳在心底阵阵反问着自己，可是她想去阻止儿子，不知为何她又忍住了，心中百媚交加。

    “我就是喜欢看着你，我喜欢你，好喜欢。”

    薛刚嘿嘿一笑。

    “你这样我会害羞的你知道吗小刚，而且我是你的娘啊，你是不可以这样色迷迷的盯着我的，真不知

    道你们男人为什么都这么的色。”

    赵艳芳有些着急了，她以为儿子肯定是因为长大了想女人了，所以就对自己很感兴趣。

    “看来得尽快哪天找个媒婆子给儿子说个媳妇。”

    赵艳芳在心里默默的做了一个决定，可是一想到儿子以后成了家有了媳妇了，不知为何赵艳芳的心里就

    感到一阵莫名的伤痛，至于这痛是为何呢她也不知道。

    “在这个世界里男人和女人都有两种特殊的权利，老妈您知道吗”

    薛刚笑嘻嘻的对着母亲说道。

    “你还搞什么神秘啊，快说吧。”

    赵艳芳又白了儿子一眼，这个儿子可是让自己又爱又恨，从小到大为自己搞的那么麻烦事从来就没有少

    过。

    “害羞是女人的特权，色是男人的特权。”

    薛刚笑道。

    赵艳芳暴汗，良久之后瞪了薛刚一眼：“去你的，我怎么有你这么一个色的儿子啊。”

    “那还不是妈您漂亮啊，老妈你就是天底下最好的妈妈。儿子爱你额。”

    薛刚做了一个飞吻的姿势给了赵艳芳。

    第15章灶膛子里的吻

    见到薛刚的那一记飞吻，赵艳芳的脸上那抹酡红更加的扩大了，此时的赵艳芳很美，美的迷离，美得艳

    冠群芳，是那种别具一格的情怀与魅力。

    以至于薛刚都忍不住想要上去在找艳芳那妩媚成熟的脸蛋儿上狠狠的亲上几口。

    “小刚，我知道你现在长大了，对于男女之事也很是渴望了，放心吧，妈过几天就和你小姨一起去给你

    找个媒婆说个媳妇，只要你尽快安家娶媳妇了就好了。”

    “妈，我才不要娶媳妇呢现在，我现在才二十二啊，日子还长着呢。”

    薛刚有些不乐意了。

    “不行，这个你得听妈的，婚姻之事父母说了算。”

    赵艳芳一口回绝了。

    薛刚没有再说话，因为他怕惹母亲生气。

    赵艳芳见儿子变乖了，这才满意的笑了笑，随即走向了锅灶后面准备自己去烧火，“你先过去歇歇吧，

    看，脸上都全是汗水。”

    赵艳芳见得儿子的脸上满是汗水，心疼的拿起了手里的手帕开始一点一点的给薛刚擦起了汗水。

    手帕是赵艳芳自己绣的，薛刚依稀记得自己小时候只要自己每天在外面完了回来就满头大汗的那时老妈

    便会用着手帕给自己擦汗水，想起过往，薛刚此时已经有了一种想要哭的冲动。

    “妈，谢谢你。”

    薛刚扑的一下抱住了赵艳芳，两手紧紧的抱紧了赵艳芳的柳腰。

    赵艳芳一阵莫名的吃惊，可是随即又释然了，因为他看到儿子此时泪水已经在眼眶里打着转儿，那模样

    甚是感人肺腑。

    “好儿子，妈妈爱你。”

    赵艳芳任由薛刚抱着，没有再说一句话了。

    薛刚牢牢的抱紧了赵艳芳，不大一会儿，这才发觉赵艳芳胸前的那两只巨大的小白兔正轻压在了自己的

    胸膛上，软绵绵的，而且还暖暖的。

    薛刚心跳声此时都快要禁止了一般，轻柔的享受着薛母胸前那对高峰的温暖，薛刚明显的可以感受到此

    时他下面的那个东西已经在开始活跃着了。

    那东西越来越大，由于两人紧紧的抱着，赵艳芳似乎也感觉到了薛刚下面的反应，赵艳芳浑身开始了一

    阵异样的感觉，就当她快要制止儿子之时，意想不到的事儿发生了。

    薛刚的脸就那么俯下了来了，低头不偏不正正好吻在了赵艳芳那小巧玲珑的嘴唇。

    震惊、刺激、第一次吻着赵艳芳，薛刚真的都不知道自己为何会如此的大胆，可是他还是做了，是的，

    趁着赵艳芳不注意的时候薛刚吻向了母亲赵艳芳。

    灶膛处的两人此时谁也没有动，两人都完全的震惊了。

    赵艳芳的眼睛始终瞪得大大的，整个人如同呆滞了一般，薛刚也是一样，可是很快薛刚还是调整好了目

    标，赵艳芳的嘴唇是那么的香甜美妙。

    吻在赵艳芳的双唇上，薛刚只觉得甜甜的，而且还软绵绵的，香香的，总之感觉万千，整个人都好像飘

    飞起来了一般。

    正当薛刚还要再进去一步，将舌头伸进赵艳芳小嘴的那一瞬间，赵艳芳终于还是回过了神，两手用力

    伸出推开了薛刚，可是她用的力气也不是很大，因为她怕推到伤了儿子。

    但是最终赵艳芳还是推开了儿子。

    “小刚，你怎么可以这样我是你的娘啊。”

    赵艳芳的眼里已经包含着泪珠儿，此时的她百媚交加，已经隐约乱了分寸。

    “我知道啊，妈，可是我就是喜欢你啊，你知道吗在我的心里，你和姐姐就是天底下最好的女人，我

    不能没有你们，我爱你和姐姐。”

    薛刚的眼里也隐约有了泪花。

    “那你也不能吻我啊你现在都已经二十二岁了，是个男子汉了，不能像小时候那样再亲母亲了，你知

    道吗我也是女人，你这样我会很难受的。”

    薛母赵艳芳的脸上羞涩更隆了，脸色红彤彤的，本来儿子刚才亲自己是很生气的，可是现在自己怎么就

    发火发不起来呢赵艳芳有些不明白了，可是她也没有再多想了。

    “我知道我现在是个男子汉了，可是我就是很爱你和姐姐啊，妈你生气了吗你不要不理我啊”

    薛刚有些怕了，他怕母亲会因此而不理自己了以后。

    “你对我和姐姐那都是亲情之爱，你知道吗小刚，这次的事儿就算了，以后你不能在这样了，要是再

    这样，那我就真的会不理你了。”

    赵艳芳的话语很是严厉，可是被她说出来就好像是在作秀似地。

    “不的，妈，我对你和姐姐的爱早已经超越出了平常的亲情之爱，我懂，我什么都懂，我是真的爱你啊。”

    薛刚竭力的嘶吼着。

    “不要再说了，我是你的母亲，不管你对我和姐姐是什么想法我不管，我只知道你以后不能再说出越界

    的行为，明白吗小刚。”

    赵艳芳心情很是愤懑。

    “可是我又不是您亲生的啊，为什么不可以既然我们没有血缘关系那我们为什么不可以这样”

    薛刚很想母亲可以接受自己。

    “谁说我们没有血缘关系不”赵艳芳一口脱口而出，可是好像有很震惊的样子赶紧收住了口。脸

    色刷的一下变了。

    薛刚像发觉了有什么不对劲，“怎么了老妈村里人不都说我是小时候你和老爸在城里捡回来养大的孤

    儿吗”

    薛刚问出了心中的疑惑。

    “对啊，就是这样，你不用再问了，事情就是这样，但是我们毕竟是母子，不能这样。”

    赵艳芳表情很是慌张，心里好像很是在挣扎。

    “你先做饭吧，我去那件屋子里换件衣服。”

    赵艳芳丢下一句话便走了。

    薛刚的可不是傻子，他明显的感觉到母亲刚才一直很是不对经，那分明就是好像有什么事情在故意的瞒

    着自己，为什么一提到自己的身世时母亲会有那么的反应。

    “谁说我们没有血缘关系”

    赵艳芳的话在薛刚的心里再次的浮现出来了。

    “难道我是老妈亲生的孩子她有什么难言之隐在瞒着自己”

    薛刚在脑海里默默的想着。

    “不可能，这不可能绝对的不可能，我是孤儿，是从小到大就没人要的孤儿，绝对不是亲生的孩子。”

    薛刚自言自语的说着，他尽量让自己不再去想自己的身世，因为他觉得现在这样很好，至于以后那就走

    一步是一步吧。

    第16章第19章

    整个中午薛刚和赵艳芳两人难免也有些尴尬，接着两人便随便聊了一些家常，而且薛刚将明天小姨和表

    妹要来家里做客的事儿告诉了赵艳芳。

    整个午饭上薛刚和赵艳芳两人总是默默不语很少说话，吃完饭薛刚便立马去了园子里看园子去了。

    一回到园子里的茅草屋，薛刚便立马倒床睡了下来，想起今天是上午在玉米地里玉阿婶的激情一幕薛刚

    就心里乐开了花。

    多少年了，这个平日里在小南村一向以坚守妇道的女人终于给自己上了，这让薛刚不禁感到有一种很大

    的成就感。

    对于村长的女人张秀华，薛刚自然是没有任何的感情的，有的知识欲望与激情，然而对于阿婶王玉英

    ，薛刚却有一种莫名的情愫，在薛刚的心里他一直觉得王玉英和自己的母亲赵艳芳很像，所以能够征服了阿

    婶也就小小的满足了薛刚那自以为很是变态的心思征服老妈赵艳芳。

    此时外面的虫鸣鸟叫声不断响起，薛刚一边倒着睡觉，一边嘴里叼着一支烟，是那种当时在川东地区很

    是流行的白塔山。

    一边叼着烟，一边吐着烟圈，烟圈在空中划着一抹抹优美的弧度，看着着实很是迷人美丽。

    仔细想想自己这两天的行径，连续双双的征服了村长女人和阿婶，薛刚发觉自己好像变坏多了，保持了

    二十二年的处男之身终于被摆脱了。

    “操他妈的，以后要是再碰到以前在学校里的那群哥们，我看他们还怎么嘲笑我。”

    薛刚嘴巴一歪，叫嚣着。

    一支烟很快的便在不知不觉中被抽完了，也就在这时一个人影突然的飘了进来，薛刚刷的一下身子一个

    颤抖，实在是太突然了。

    “是我啊，小刚。我是表婶。”

    是张秀花的声音。

    “表婶，你怎么进来的啊，我怎么没有发觉，黑狗子怎么没有打声叫唤啊”

    薛刚有些不理解了，自家的黑狗子那看门可是有的一绝的，一般只要有陌生人来它都会打声叫唤的，可

    是今天张秀花进来黑狗子却没有之声，你说这能不让薛刚感到奇怪吗

    “有阿花帮我开道啊，我把我们家阿花也一起带来了，你们家黑狗子一看到阿花就翘着尾巴日去了哪

    里还有心情来咬我啊。”

    马秀花说的很是得意，一下子扑的一下跳到了薛刚的床头和薛刚并肩坐在了一起。

    “草，这个女人居然会想到用阿花来开道。”

    “小刚，阿婶想死你了，快点来吧。”

    马秀花当即做势就要去解开上衣的扣子。

    “阿婶，你要干嘛啊，想我哪里啊。”

    薛刚也有些震惊了，这个骚女人不会是大白天的跑来要和自己那个那个的吧。

    “废话，表婶没有多少时间了，一会要是村长午觉醒来后发现了我不在那可就遭了，快点吧，阿婶想你

    ，自从昨天和你日了过后表婶就对家里那男人完全没了兴趣，他那东西真的不行，还不及你的十分之一呢。”

    马秀花的纽扣已经解开。

    上衣一脱，马上便露出了胸前那对高耸的双峰。大，的却是大。

    “表婶，你怎么没有戴罩子啊”薛刚有些不解了，可是也还是伸出了双手开始揉捏着马秀花那对奶子。

    主动上门而来的美羊，薛刚又岂会拒绝呢，而且他本就是一个欲望特别强壮的男人，此时见到赤身裸

    体的马秀花早已经心里激动了半天。

    “哎呀，穿多了呆会穿的时候还浪费时间呢，我裤衩都没有穿呢，不信你摸摸吧。”

    说着马秀花就把自己的裤子慢慢松开了。

    薛刚将信将疑的将手给探了进去。

    果不其然，里面全是一望无际的丛林，毛茸茸的，慢慢的是一片海洋，薛刚很明面的感觉到里面已经

    是洪水泛滥了。

    “妈的，这个女人真的是欠日的骚货啊，看来村长真的是不行了，连自家的女人都搞定不了，还在外

    面到处去搞寡妇，汗”“怎么样，小刚”

    “表婶，你真的是太聪明了，我好想上了你现在。”

    “那就来吧，小刚，表婶好想你，想你的那大玩意儿了。”

    马秀花的声音很轻盈也很充满了诱惑。

    “该死的浪女人，我现在就来搞死你。”

    “噢，好软，好滑，好香”薛刚趴在婶婶的身上，嘴里含住她右边的乳房，舌头拔弄着她那顶端的小樱

    桃，一会儿，那颗小樱桃变得又红又硬，一手握着她左边的大乳房，轻轻的搓揉着，一手顺着她那柔软而平

    滑的小腹，滑向那令人向往的桃源小洞，探指洞口，婶婶的蜜汁马上浸透了我的整只手。

    “哦，噢”

    婶婶发出如梦呓般的呻吟，同时慢慢扭动着肥臀。

    “婶婶，舒服吗，嘻嘻，薛刚抬起头放开嘴里那甜美的樱桃，调皮地问道，说完又埋头于她那深深的乳

    沟，又拱又舔，手上更是一刻不停，拇指和食指轻轻拨开那两瓣粉红鲜嫩的大阴唇，在她的阴核上缓缓地游

    动着，游动着，又慢慢转入她那波光粼粼的阴道深处，和着大量的淫水，由轻则重，由慢则快地抽插着。

    “好耶噢好痒使劲点”

    此时的婶婶紧闭着双眼，双手抓着床单，嘴巴张得大大的，呻吟声越来越大，身体像水蛇一样剧烈地扭

    动着。

    “婶婶，该你为我服务了，我好胀哦”薛刚见好就收，手指抽出她的阴道，放到自己的嘴里舔干净手上

    的蜜汁。边吮边故意调皮地说。

    “你这小坏蛋，你好会掌握时机喔”婶婶半嗔半娇地说：“转过来，我给你吸吸，但是你也要帮我舔呀”于是两人成69式，薛刚将那大鸡巴探入她的樱桃小口，顿时一股温暖湿润的感觉刺激着他的中枢神经，又

    经她的美舌在薛刚的龟头上时而来回画着圈；时而抵弄薛刚的马眼；时而整根吞入；搞得薛刚差点射在她的

    嘴里。他也不甘示弱，让也把美腿分得大大的，小穴同时就张得开开的，两片阴唇一张一翕，淫水也同时一

    滴滴溢向洞外的森林里，“哇，这样不是太浪费了”薛刚说着低下头，把溢出的蜜汁舔得干干净净，又探舌

    入洞，撩弄着阴唇，在她的阴核上抵弄着，舌尖上的味蕾磨擦着她阴核和阴道，目光又转向她小穴处的那颗

    小豆豆阴蒂，拨弄了几下，婶婶不断地呻吟着，并且压在自己身下的身子发出阵阵的颤抖。

    “哦呀小亲亲快快把你的大家伙放进去喔耶好痒好刺激”

    婶婶终于忍不住了，“好，我来了”薛刚从她嘴里抽出大肉棒，随手抓了个枕头垫在她的屁股下面，使

    得她的小穴更向上凸，将她的两腿分开架在我肩上，将肉棒抵着洞口，由于蜜汁作润滑液，所以在初入时很

    顺利，但当还剩一半时，好像里面很紧，薛刚也不管那么多，使劲一挺，婶婶发出“哇”的一声，但薛刚的

    整条肉棒已探入洞底，龟头上的马眼感觉好像顶在什么东西上似的，她那里好像还在一动一动，一吸一吸，

    弄得自己好痒。

    “快快插好老公喔呀哎哟好好舒服哦”婶婶红着脸催促着。

    “呀嘿喔”

    薛刚嘴里也哼哼，身体向前使劲挺着，以便插得更深，每插都插到底，又让马眼顶着她的花心左旋右转

    一下，之后又快速抽出至龟头刚不出小穴口，又快速插入，由慢至快，搞得婶婶呻吟震天“快喔好

    痒唷爽好哥哥快插插吧使劲哦呀爽死了小亲亲用力噢

    舒服你你好厉害哦呀快我不行了我要泄了泄了”

    呻吟声深深地刺激着薛刚的大脑，于是下身抽插得更卖力，时而顶着花心转转，时而让肉棒在她的小穴

    里一抖一抖跳动几下，更深更快更猛的抽插，薛刚感到自己好像身处云端，全身，特别是肉棒，又麻又酥又

    痒，外加上婶婶刚才泄出的大量阴精把薛刚的龟头浇灌了个透，此刻薛刚也狠命抽插了几下，顶着花心，将

    大量热乎乎的阳精，全射入她的花心里。

    最终马秀花还是焉了下来，薛刚满意的笑了笑。

    “小刚，我说你的那玩意儿怎么就那么的大呢而且还那么的能干，还会那么多的姿势，真的是很了不

    起啊。”

    马秀花一边喘着粗气，成熟风骚的脸上已经有了汗滴在滚滚落下，她实在是太累了。

    “嘿嘿，这个啊，天生的没办法啊，可能是人品好美办法吧。”

    薛刚说的很得意。

    “切，你还人品好呢”

    马秀花嗤之一笑。

    “你这个骚女人，要不要我现在再来干你一次”

    薛刚见马秀花取笑自己，有些不得意了。”

    “啊，去千万不要啊。”

    马秀花连忙摇晃着脑袋，一边还摆着手示意不要，一不小心扑通的一声栽倒在了床下。

    “哎呀，我的妈呀，老娘的屁股啊。”

    本就是被薛刚才弄的很疼的屁股此时再一摔倒，马秀花真的是有些崩溃了。

    薛刚这下可乐了，“表婶，你摔倒的姿势没想到也是如此的美，真的是太漂亮了。”

    盯着马秀花那肥美的浑圆大屁股，薛刚就热血沸腾个不停，因为那屁股实在是太诱惑人了，是任何一个

    正常的男人都会想着要去骑上一翻的美物，“要是把她的屁股拿去拍卖，应该可以卖很多的钱吧。”

    薛刚不由得冒出了一个匪夷所思的想法。

    “表婶，我现在又想睡你了，怎么办嘛”

    薛刚真的是太难受了。

    “哼，不要啦，再被你那大玩意儿骑上一次那你还要不要我活命”

    马秀花赶紧穿起了她的衣服和裤子。

    “表婶你怎么就只顾着自己尽兴呢你看我现在多难受啊。”

    马秀花眼睛瞥了过去，这才不惊大吃一惊，这才多久时间啊，他的那大玩意儿又是如此的挺拔，就如同

    一个擎天柱一般那么高大雄壮，正在虎视眈眈的对着自己蹦跳着。

    “不行不行，你去搞你老妈和姐姐吧，我真的是不行了。”

    马秀花又摇晃起了脑袋。

    一想起母亲和姐姐，薛刚那东西就更加的难受了。

    “妈的表婶，我今天就硬是要再骑你一次又咋了。”

    薛刚当即就准备要强行的再要一次马秀花，马山就跳下了床扑向正在穿着裤子的马秀花。

    “刚哥，你在园子啊。”

    是一个男人声音，突然响起在了薛刚和马秀花的左右。

    薛刚和马秀花一阵吃惊，抱着的两人赶紧松开跳在了床上。

    “秀花婶，你怎么又这里啊上次你是露着屁股，这次却是光着身子，还有刚哥你怎么也不穿衣服裤子

    也光光的呢”

    来人正是三娃子，三娃子此时右手摸着自己的脑袋瓜子，他实在有些不明白了。

    “是三娃子你啊，你怎么进来的，为什么进来的时候黑狗子也不叫唤声啊，妈的看来好久没有收拾过它

    了。”

    薛刚一边指使着马秀花穿衣穿裤，一边也自己开始当着三娃子穿了起来。

    “嘿嘿，还说呢外面的黑狗子和秀花婶家的阿花干着上劲呢，哪还有心情咬我啊，嘿嘿，今天的运气

    真的是不错。”

    “哦，这样啊。”

    “对了刚哥，你和秀花婶刚刚在玩什么游戏啊”

    三娃子问着，眼珠子不断的上下打量着正在穿衣服的两人。

    “对啊小贝，秀花婶就是在陪你刚哥玩玩游戏呢，嘻嘻。”

    马秀花也放开了，紧张的心开始松弛了一点。

    “什么游戏啊，我也玩玩那可以吗”

    三娃子说着便要脱衣服。

    “不要不要，小贝，你现在还小不能玩儿。”

    薛刚有些急了，忍不住也笑了一声。

    ps：支持正版、翠微居首发“切，不玩就不玩儿，你当我傻啊你”

    三娃子狠狠的瞪了薛刚和马秀花一眼。

    马秀花这才放心的一笑，“小贝真乖，真的是很聪明”

    马秀花瞄着眼睛笑着，一边开始扣着上衣的纽扣，还不忘了拍了拍她屁股上的灰尘。

    “哼，你们不陪我玩儿，待会回家了我找我妈陪我一起玩。”

    三娃子乐呵呵的一笑，好像很是得意的样子。

    薛刚急了，“这个小贝啊，你这的不能玩，要是你真的找阿婶玩的话，那以后我就不许你在我家果园里

    摘果子吃了。”

    三娃子愣了愣，接着傻傻的一笑，“好的，刚哥，我听你的，可是你一定要保证我每次都可以把果子吃

    够喔。”

    三娃子好像觉得自己是捡了个大便宜一般，笑的很舒心。

    “当然啦，必须的。”

    “那你们先聊把，我下午还有还要去帮人打谷子呢，先走了哈。”

    话说到一半马秀花已经嗖的一下跳出茅棚走了，就连阿花也顾不得牵走了。

    “刚哥，秀花婶她怎么走的那么快啊”

    “这个啊，肯定是欠日了呗。”

    薛刚嘿嘿一笑。

    三娃子似懂非懂的一笑，不过也没有再问些什么。

    “对了小贝，你现在来找我是为了什么事情”

    薛刚屁股一歪坐在了床榻上。

    “这个啊，刚哥，我今天来找你就是为了去村子里叉鱼的，你上次比就是答应了我的吗”

    三娃子摇晃着脑袋瓜子。

    薛刚点了点头，“好吧，那我们这就去吧。”

    “好的刚哥，嘿嘿，那快点吧，现在都大半个下午了，咱们的快点，不然那些鱼儿都不出来了。”

    三娃子高兴的简直就快要跳起来了，活跃着说道。

    小南村本就是沿河而建的小村庄，华阳河是小南村人生活了几十年的小河，此时的小南村村北口，三娃

    子和薛刚正一人拿着一杆叉鱼杆向前走着。

    小南村的村北有一架小桥，薛刚此时的小桥旁的公路边两个男子正大摇大摆的摇晃着脑袋走了过来，毫

    无疑问两人正是薛刚和三娃子。

    薛刚迈着步伐走了过来，他依稀记得每次叉鱼都是在这个桥头叉的，因为这里的鱼儿最多了。

    此时的薛刚和三娃子一人肩膀上抬着一把鱼叉走了过来。

    刚到桥头，薛刚和三娃子的脚步便立马停了下来。

    “是你啊你，薛刚。”

    桥头下一声女子的声音响了起来。

    薛刚照着声音望了过去，不看不知道，一看才吓一跳，“这不正是邻家的小学同学张丹吗

    几年不见了，这个从幼儿园便一直和自己同校的小学同学如今真的变了很多。

    薛刚的眼睛很自然的向其瞥了过去。

    好几年不见了，当初常常爱盘着马尾的张丹此时已经是染了一个很蓬松的卷发，发色是的，看起来

    很是时尚。

    此时的张丹身着一身粉红色的长衫，精致的小脸蛋儿正目不暇接的盯着薛刚，精致玲珑的五官看似很是

    舒心可爱。

    柳叶眉上此时微微蹙起，双眼皮微微眨着，水汪汪的大眼睛此时微微睁大。

    薛刚的两只眼珠此时仿佛都已经固定了一般，吃吃的凝视着正下桥头下的张丹，“这不正是小学同学村

    里的张丹吗”

    薛刚终于还是记起了眼前的这个楚楚动人的大姑娘。

    薛刚依稀记得从小学开始张丹就一直坐在自己前排，上课时候没有少拉扯张丹的头发，薛刚一想起张丹

    的头发就心里激动不已。

    为什么呢因为张丹的头发实在是太长了，足足的披散到了小腿的部位，盘成马尾状也是动人不已。

    薛刚依稀记得从小学开始没当上课时就没少碰过张丹的头发，为此两人没有少挨过老师的批评，因此两

    人从小便是一对见面便争吵不已的冤家。

    可是几年不见了，薛刚发现此时的张丹更多了几分妩媚和成熟的韵味儿，相比当年的粗暴小妹更多添了

    几分妩媚。

    “原来是小丹丹啊，在洗衣服啊，几年不见，你怎么就变漂亮了呢”

    薛刚愣愣的看着张丹，此时的张丹已经停下了手里的活儿，没再继续刷着衣服，薛刚的两只眼睛恨不得

    将张丹的全身搜索个遍。

    可是张丹今天穿的是一件粉红色的外套大衣，将她的胸前正好包裹的严严实实的，这无疑薛刚是看不见

    里面的风景了。

    “去死啊你，怎么说话的什么叫我突然变漂亮了，姐又没有去那个韩国什么的地方整容，难道姑奶奶

    我以前就不漂亮吗”

    张丹有些生气了，这个从小就和自己吵架到大的小学同学村里的孩子王竟然这么说自己，而且还是像以

    前那样叫自己小丹丹，真的是该死了。

    “真的很抱歉，对不起啊，你说你以前很漂亮，我实在是没有看出来呢，不过我想就你这个脾气，肯定

    是没有哪个男的敢要你了吧。”

    薛刚脸上带着一抹玩味儿的笑。

    “去你妈的。”

    搜的一声，张丹手中用来刷衣服所用的刷子立马便朝着薛刚飞了出去。

    “碰”的一声、、、刷子不偏不正，正好打中在了薛刚全身上下那个最为坚硬的部位，也是那个最让他

    引以为豪的部位。

    “啊”

    迎接薛刚的只有那无尽的疼痛，薛刚的两手立即便捂住了他的裆部，两腿开始蜷缩着蹲了下来，惨叫

    着。

    “糟了，丹丹姐，你怎么那么大的力气啊刷子打中了刚哥的小弟弟了。”

    三娃子有些急了，因为他知道那个东西只要被稍稍一敲击便会疼得要命，所以三娃子就常常问他的母亲

    王玉英女人的那个东西是不是也会很疼

    最后在三娃子死缠烂打之下，老妈王玉英才羞怯的说道：“女人的那里只要一碰便会觉得很舒服。”

    母亲的回答让三娃子也就更加的迷惑了，为什么男人和女人的哪里差别就那么的大呢于是每次三娃子

    便会继续对着王玉英说道。

    “妈妈，那我可不可以碰一碰你的那里啊，我也让你舒服舒服。”

    迎接而来的总是忘玉英的白眼，这真的让王玉英哭笑两难。

    “等你结婚了你就知道为什么了。”

    王玉英最后还是应付了下来。

    张丹的两眼此时睁的老大，虽然她没有碰过男人的那个东西，但是她可不像三娃子一样是傻子，初中的

    生物书上对于男女的介绍还是很全面的，所以张丹此时也能理解薛刚的痛楚。

    迈着步子上了桥头来到了薛刚二人的身旁。

    “薛刚，你、你的那里没有大碍吧很疼吗”

    张丹微微埋着头，盯着薛刚的裆部，小脸已经微微有了些晕红。

    此时的薛刚疼痛已经渐渐退了一些，但还是竭力的吼叫着：“疼死我了啊，怎么办嘛，小丹丹你怎么就

    能打我那个地方呢你要是打坏它了，我以后怎么办嘛，我还要为我们薛家传宗接代呢，我可是九代单传的

    啊。”

    张丹也有些手无阻错了，脑里已经有了些慌乱。

    “要不刚哥我用手给你揉揉吧。”

    三娃子说着就要行动。

    “去你的。”

    薛刚伸出一只手拦住了三娃子的手，他可不想一个男人给自己揉那东西。

    可是接下来张丹的一句话简直就让薛刚乐得个半死不活的。

    “要不我来吧，可以吗”

    张丹怯怯的说着，脸上的那道驼云更加的扩大了，与之前那泼辣的样儿完全变了个样。

    “好啊好啊。”

    薛刚的脑袋连连点着头，心里乐开了花，其实现在的它下面已经没有多少疼了，但是因为张丹的这句话

    ，他又开始惨嚎出了声。

    “妈妈呀，疼死我了，我的好弟弟，呜呜呜呜”“好了啦，别叫了，又没有死人，我给你揉揉吧。”

    张丹两只水汪汪的大眼睛四下瞧了一下四周，在发觉没有其他人时，这才伸出了她那两只纤细如玉的小

    手慢慢伸向了薛刚的裆部。

    就在那一瞬间，张丹的手触及到了薛刚的胯下，当即触摸到了薛刚的那个东西。

    也在同一瞬间张丹的身子微微的一个颤抖，她的两只手很小心翼翼的握着薛刚的那个宝贝。

    薛刚简直就有一种飘飘欲仙的感觉了，就在被张丹那白嫩的小手触及的一瞬间薛刚的血液全都沸腾了，

    心里舒服的那又岂能用一个爽字来形容。

    这个从小到大的冤家今天居然也会让自己如此享受，这让薛刚有着很大的征服感。

    “怎么了还疼吗”

    张丹小心翼翼得揉捏着，动作有些生疏，也有些害羞，“三娃子你给我盯着看看四周有没有外人。”

    “好的，丹姐姐。”

    三娃子点了点头。

    “好像比刚才好一点儿了，不过还是很疼，你的手再向里面握一点点我想会好的更快。”

    薛刚装作很是正经的样子对着张丹一笑。

    “我说你有病啊，这东西就只有那么大，我现在已经是握在最里面的了啊。”

    张丹白了薛刚一眼。

    “什么”

    薛刚吃惊的一声叫着，两只手就把自己那东西给握完了用心一下感觉，接着薛刚的脑袋又盯了一眼下

    面的那活儿。

    软绵绵的，没有一丝反应，被张丹握在手里就像握着小泥人儿一般。

    “啊不会吧”

    薛刚一把推开了张丹，两手赶紧捂着自己的下体，还是一样，完全就像被雨点刚打了的茄子一般、焉的。

    “糟了，我的妈妈呀，怎么就不管用了啊，呜呜呜呜呜呜呜呜，这怎么可能啊，怎么被小丹丹握着还没

    有反应难道是被那一记刷子给打坏了”

    张丹和三娃子两人发现了薛刚的惊慌。

    “怎么了薛刚是不是我错了弄疼你了”

    张丹有些委屈的样子说着。

    “没有，我那里现在已经好多了，没事了，既然这样那我也先回家去了，下次再玩儿。”

    薛刚现在可没有心情去叉鱼了，已经有了回家的意思。

    不过他可不敢将自己那东西不管用的事儿告诉三娃子和张丹，这种事怎么可以告诉外人呢要是张丹和

    三娃子将这事宣传出去，那自己可能以后在小南村就真的没发混下去了。

    “好的，我衣服也洗完了，那我也先回家了，记得要来我家玩额，我现在基本每天都在家，暂时不会再

    去外面打工了。”

    张丹甜甜的一笑，开始去收拾盆子洗衣粉等等准备回家了。

    “恩，我会的。”

    薛刚点头示意，带着鱼叉向回家的路上便走了去。

    “可是我们还没有叉鱼啊刚哥，哎呀，等等我啊。”

    三娃子抬着鱼叉一晃一晃的追逐了上去。

    薛刚没有回家，暂时先回了果园子茅棚里呆着。

    在回来的路上薛刚便将三娃子给使唤回了家，此时的薛刚只想一个人好好地静一静。

    因为此时的薛刚自己从来就没有这么的失望过，就连当初大学时暗恋同班的一个小美女，最后悄悄的私

    下送情书给那个小美女，最后那女的当即便将那封信给撕得噼里啪啦一大堆碎片，最后还痛骂了薛刚一顿，

    薛刚依稀记得当时过后便难过了好久好久，以至于自那之后在学校里便没有再敢向哪个女生去勾搭了。

    可是此时的薛刚可不同了，他的那玩意儿好像不管用了，薛刚的心里已经急得就像是热锅上的蚂蚁一般。

    回答园子里，薛刚便在屋子里来回的转了好几圈。

    接着又拿出了以前买的一些色情杂志看，再加之幻想着和村长女人、和阿婶王玉英缠绵的种种情景，

    可是最后薛刚还是失败了、虽然他的心里已经是热浪滔天、恨不得马上扶摇直上，可是他发觉他下面的那个

    东西依旧是毫无反应，尽是你怎么刺激它也还是风雨不动安如山。

    “可能再过几天就好了吧，恩，就是这样的”薛刚最后给自己找了一个可以安心的理由。

    次日，小南村的天空依旧是那么的蓝，蝉鸣声在天刚刚微亮时便唧唧喳喳的叫个不停，可是这可并不能

    影响到了薛刚的休息。

    昨晚因为那档子事儿一直便睡不着觉，所以直到半夜三更十分才毫无意识的睡着，现在的薛刚正蜷缩着

    身子在床上缩成一块儿，就像一个刚刚被强奸过的少女一般抱着双腿动也不动一翻。

    霎时间茅屋的门开了，只见一身女式黑色职业套装打扮的姐姐薛静走了进来，“小弟，快点起床吃饭了

    ，小姨和表妹都已经来咱们家了。”

    薛静一脸看着正在床上躺着的弟弟，撇了撇嘴，这个自己从小就疼爱到大的弟弟实在是睡相依旧不改啊。

    可是薛静却发现自己一声声响之后薛刚居然没有反应，当即便迈着步子走了上去。

    “小弟、你醒来吗”

    还是没有反应。

    薛静小心翼翼的伸出了右手，在床上将被子一掀，打算叫醒弟弟。

    被子掀开了，“啊”

    薛静两手赶紧捂着两只明亮的杏眼，因为她发现床上的弟弟居然是一丝不挂，全身上下没有一点的衣

    服。

    那结实的臂膀、黝黑的皮肤、长长的腿脚，还有那小腹下的那个东西在一瞬间在薛静的脑海里不断的

    浮现了出来。

    薛静的这一声叫声也终于惊醒了正在熟睡中的薛刚。

    薛刚的两道剑眉微微皱了皱，眼睛也慢慢的睁大了，这才发觉被子不见了。

    仔细的审视了一下四周，“啊，姐姐你”

    薛刚慌乱着一把抓起了身旁的被子，扑的一下就将被子笼在了身上，接着又将双脚蜷缩了进去。

    薛静这才微微睁开了眼睛，脸上满是红霞满布。娇羞的模样甚是迷人。

    “我是来叫你回家吃饭的啊，小姨和表妹婷婷已经来家里了，就等你一个人呢，你这个大懒猪还是向以

    前那样居然不起床。”

    薛静一边说着一边找了个小板凳坐了下来。

    “原来是这样啊，嘿嘿，昨晚睡得有些晚所以就没有醒来。”

    薛刚人畜无害的一笑。

    想起自己刚才肯定是被姐姐给看光光的了，薛刚的脸上立马就尴尬了起来。

    “糟了，要是让老姐发现我的那东西是软的那怎么办啊”

    薛刚不由得担心了起来。

    两只眼睛瞟向了姐姐而去，可是这一瞟薛刚就愣了。

    此时的薛静正微微坐在一张小板凳上，双腿微微有些分开，由于薛刚是在床头，俯视下去正好直接将姐

    姐给大量了个遍。

    薛静穿的是一件短身的职业黑色套裙，裙子刚刚触及到小腿的位置，透过套裙，薛刚正好看见了薛静裙

    子里面的风景。

    那是一条黑色的蕾丝小底裤，黑的耀眼、黑的迷离。

    薛刚的脑袋真的很想再放低一点，可是他又怕被姐姐给瞧见了，但他感觉姐姐好像此时并没有看着自己

    一样，而且突然薛静的小腿好像又叉开了一点点，薛刚的心里真的是乐开了花。

    望着那片神秘的黝黑地带，薛刚的心里已经骇浪滔天。

    因为雪静的那里实在是太让人着迷了，黑色的蕾丝底裤紧紧的包裹着的丛林里隐隐约约可见几片黑色

    的光芒。

    薛刚这才发觉薛静的那里是如此的对称、如此的完美。如此的耀眼。

    在薛刚的眼里、姐姐永远是这个世界上最完美的女神，所以能够亲眼瞧见薛静的那个地方。薛刚真的是

    感到自己是多么的荣幸啊。

    “上帝对自己真的不薄，能让我拥有这么漂亮的姐姐和母亲，而且还不是亲生的。嘻嘻。”

    薛刚开始乐了起来。

    “小弟、姐姐的那里好看吗”

    “好看啊，太好看了，美死了。”

    薛刚痴痴回答。

    “那要不要再去摸摸啊。”

    薛静甜甜的神秘一笑。

    “好啊好啊。”

    薛刚兴奋的快要跳起来了，如果真的可以那简直就是比中了五百万大奖也要开心啊。

    “色狼、快点回家。”

    薛静站直了身子便出门而去。

    “碰”的一声木门被薛静这一摔狠狠的响了起来，震荡的薛刚心里一阵哆嗦个不停。

    “哼、是你自己说要我去摸摸的啊”

    薛刚像个刚刚受了委屈的刚出嫁的小媳妇一般嘟了嘟嘴，不满的抱怨着，可是心里却是甜甜的，姐姐好

    像目前对自己也渐渐来了感觉。

    “反正又不是亲姐弟，加油额、向着我们美丽的女神进攻吧。”

    薛刚给自己鼓着气。

    一阵思索之后薛刚开始穿起了衣服，不知为何薛刚今天特别的开心，好像早就已经忘记了那个东西带给

    自己的伤痛。

    半个多钟头之后薛刚已经回到了家中，一进家里门外的院子里，薛刚便看见了一个美妇正靠着一张椅子

    坐着。

    该美妇三十左右，身着一身宽松的休闲紫色连衣裙，头发披肩，成熟美韵的脸蛋儿上时时露出妩媚的微

    笑，白嫩的就如同冰山雪莲一般那么的亮丽耀人。

    走进一看这不正是疼爱自己非凡的小姨赵艳梅么

    “小姨，你终于来了啊，我还打算一会去接你呢。”

    薛刚靠近了赵艳梅，围绕着赵艳梅走了一圈儿。

    几天不见小姨了，小姨好像又更加的美丽了，身上的那股韵味儿也更加的隆重了，吸入心灵，才发觉自

    己早已经着了迷。

    “我们家小刚怎么就那么的油嘴滑舌了啊，挺会逗女孩子的吧，看来也是时候找个媳妇儿结婚了。”

    “才不要结婚呢，还早着呢，要是我要找媳妇儿，那一定就也要找个像小姨这样温柔娴淑、漂亮成熟的

    女子。”

    薛刚有模有样的说着，还不忘了瞥了一眼小姨，小姨的上身连衣裙领角处正好是小姨那白色高耸的胸

    脯。

    薛刚大胆的将视线下移，小姨的那红色的奶罩也隐隐约约出现在了薛刚的狼眼之下，红白相间之下小

    小的隐现出了那一抹白嫩的胸乳。

    “哎呀你在说些什么呢你表妹现在在堂屋里呢，你去看看你表妹吧。”

    赵艳梅明显的感觉到了这个侄儿是在调戏着自己，心里明明就很气恼，可是她还是发不出什么火，而且

    脸色还是红彤彤的。

    “好啊，那个小调皮也来了啊，那小姨我先去看看。”

    薛刚也感到了小姨的一样，不好意思的马上跳进了堂屋里。

    一斤屋子薛刚便发觉表妹好像正在翻着什么东西，走进一看原来是在看照片呢。

    “婷婷、好看吗”

    薛刚突然的一声叫了起来，因为表妹是一直没有发现自己进来的。

    “啊呀”

    吴婷婷娇呼一声，两只大眼珠儿这才瞥向了薛刚。

    “是你啊，表哥。”

    吴婷婷白了薛刚一眼。

    薛刚嘿嘿一笑，仔细的将这个可爱的表妹给扫描了一遍。

    今天的吴婷婷上身是红色外套配黑色吊带，是一条白色的短裙，看起来活力又动感迷人。

    小巧迷人的小脸上挂着阳光的微笑，已经在开始渐渐成形了的胸脯微微上笼着，纤细的小腿分外的引

    起了薛刚的注意，那细长的腿是如此的高挑，高挑中透露着性感。

    “几天不见，我们的婷婷大小姐可是越来越漂亮了啊。”

    “那是当然，也不看看我是谁哼。”

    吴婷婷翻了个白眼。

    薛刚乐滋滋一笑，一把将吴婷婷抱在了怀里，“是挺可爱的。比以前小时候乖多了。”

    吴婷婷的身子微微一个颤抖，她可没有想到表哥会突然的抱紧自己你，“哼，表哥你敢吃我豆腐，我告

    诉我妈妈去。”

    尽管口里这么说，但是吴婷婷却没有挣扎着脱离薛刚的怀抱。

    薛刚无奈之下这才松开了表妹，“怎么了，我抱抱我的表妹还不行吗那我们以前我每次去你们家还不

    是也和你和小姨一起睡。”

    薛刚开始耍起了无赖。

    第20章

    “哼、现在还能够和以前比吗我现在都已经不是小姑娘了呢我已经长大了，怎么还能够和你抱在一

    起呢”

    吴婷婷得意的娇笑着，一边抱着双手。

    薛刚的那漆黑的眸子无所谓的一转儿，“我们家婷婷还害羞了啊，是长大了，再过几年就要嫁人了啊，

    看来你真的是想嫁人了。”

    薛刚衣服叹息的样子。

    “谁说我要嫁人的啊我才不会嫁人呢，男人啊没有一个好东西。”

    吴婷婷靠着沙发坐了下来，一边开始也打开了电视。

    薛刚有些愣神了，“这小丫头怎么这么小就会知道男人不是好东西呢难道她在感情上受过伤害”

    薛刚寻思了起来。

    “婷婷啊，你怎么就知道男人没有一个是好东西呢莫非你在学校有耍朋友”

    薛刚盯着吴婷婷，细细的问道。

    “我才没有呢，是我们班我的一个朋友啊，她和一个男生耍朋友，那个男的本来我们平时都觉得他很好

    的，可是却没想到那个男的在和我朋友睡了一觉之后不久就甩了我朋友，所以啊这个男人真的都不是好东西。”

    吴婷婷的眼睛已经好像快要冒出了火花。

    薛刚暗暗咋舌，心道看来现在的这些孩子真的是比当年自己读书那会是开放多了，初中就去开房了，

    这他妈的简直就是太早熟了吧。看来我以后得好好的管教管教我的那些学生们，千万不要让他们那么小就

    误入歧途。”

    “婷婷啊，这个事儿你千万不能以小见大，其实男人呢也分为很多种的，好男人还是挺多的，放心吧，

    表哥我会好好的关心你教育你的。”

    薛刚安慰着吴婷婷。

    “哼，瞧你那色样，看我的眼神就不对，还怎么指望着你关心我”

    吴婷婷白了薛刚一眼，双腿叠在一起，又接着整理了下自己的红色外套，好让外套包裹住里面的吊带装。

    薛刚一阵无语，看来这小丫头真的是把自己当成色狼了。

    “嘻嘻我就不让你看。”

    吴婷婷娇笑一声，遥望着薛刚，眼里尽是可爱之极的意味儿。

    薛刚扑哧一笑，“好了啦，哥对你可没有兴趣。”

    “哼，谁怕谁啊。”

    “开饭喽。”

    一道声音响起在两人的耳畔，薛刚和吴婷婷皆皆一阵小小的惊愕，随机又相视一笑，原来进屋的正是薛

    静。

    “表姐，我来帮你端菜吧。”

    吴婷婷说着便摇晃着身姿跟了出去，挺翘的臀部在短裙的勾勒下更加的性感迷人。

    “我也要去。”

    说着薛刚便迎了上去走向了灶膛子里。

    饭桌上，赵艳芳和赵艳梅两姐妹坐在了一起，薛刚则坐在了姐姐薛静和表妹吴婷婷的身边，早饭无疑是

    几个农家朴素的小菜还有一碗蛋花汤，但是一家人围坐在一起确是吃的很是舒心快乐，其乐融融好不热闹。

    饭桌上无人促膝长谈，家常小事谈谈津津乐道，好不幸福。

    薛刚大口大口的咀嚼着嘴里的空心菜，两只眼睛却是牢牢的盯着母亲和小姨，两个同样是漂亮的姐妹花

    围坐在了一起，成熟妩媚的气质尽显无疑，美艳的脸蛋儿上洋溢着开心的微笑，这一刻薛刚大决母亲和小姨

    真的就是全天下最美丽的女人，自己也就是全天下最幸福的男人。

    “看什么看啊，还不吃饭。”

    吴婷婷在薛刚的耳畔轻声的倾诉说道。

    薛刚这才发觉自己的一切原来全都被这个调皮的表妹看在眼里。

    薛刚不好意思的一下，“来表妹吃个豆腐干。”

    薛刚说着夹了一块豆腐干扔进了吴婷婷的碗里。

    “谢谢表哥。”

    吴婷婷脸上挂着笑，只是这笑容看起来好勉强。

    “你看，这两兄妹的感情是多么好啊。”

    赵艳芳美美的一笑。

    “对啊，转眼之间孩子们都这么大了，看来姐姐我们真的是老了。”

    赵艳梅感叹着。

    “是啊。”

    “哪里呢，老妈和小姨永远都是那么的年轻那么漂亮，要是我是男的肯定都被你们迷死了。”

    正在赶着吃饭的薛静停下了筷子，赞赏着小姨和母亲。

    “静儿真会逗人喜欢，真不愧为是我姐姐的女儿，还是那么的漂亮，都二十五岁了，是时候结婚了，邻

    居家的女儿们十八九岁就嫁人了，静儿你是不是也的赶快考虑考虑”

    赵艳梅为自己依然很是疼爱的侄女静儿考虑起来。

    “小姨，你说什么话呢我还不想嫁人呢。”

    薛静的脸上有了一丝羞涩感。

    “这怎么行呢还是得尽快找个好人家嫁了，等小姨哪天回县城了，在县城里找个好点的小伙子介绍给

    你认识认识。”

    赵艳梅的眼里尽是慈爱。

    “静儿，听你小姨的话，你小姨的意思也就是我的意思，你也总不能一辈子待在家里对吧。”

    赵艳芳开始呼应了起来。

    不知为何薛刚一听到姐姐快要嫁人了，他的心里就有着一股钻心的疼痛，开始埋头吃起了饭来，一口一

    口的饭开始叽里咕噜的进了薛刚的肚子。

    薛静瞟了一眼身旁的弟弟薛刚，似乎感觉到了小弟有什么不同，“小姨、老妈，这个问题我们还是改天

    再谈好吗时间不早了，我得上班去了，晚上回来我们再聊吧。”

    薛静放下了手里的碗筷。

    “那好吧，工作要紧。”

    赵艳芳没有再多说。

    “恩，那我先走了，小姨还有表妹，小弟，老妈晚上见。”

    薛静开始提着挎包出了家门。

    “这丫头就是这样，每次只要是一提到结婚她就会很不耐烦的模样。”

    赵艳芳苦苦的一笑，开始为女儿的亲事犯着难处。

    “姐姐，你就不要多虑了，我相信静儿她会处理好的。”

    赵艳梅开始安慰着老姐。

    “对啊姑姑，你就别多虑了，表姐这么漂亮，而且又是大学生，怎么可能就没有人要呢我看啊应该是

    表姐看不上咱们华阳镇的那么男的，表姐要找的男人那一定也是个特别优秀的男人。”

    吴婷婷一副天下事儿我全懂的模样开始唠叨了起来。

    “算了、我们继续吃饭吧，吃饭饭后我和你小姨去村里各家到处转转，你小姨好久没回咱们小南村了也

    想去各个亲戚朋友家串串门儿，小刚你在家里好好照顾你表妹。”

    赵艳芳吩咐了起来，女人的事情也暂时放在了一旁。

    “好的，姑姑还有老妈你们就去玩儿吧，午饭不用回来吃也可以，有表哥做就可以了，反正我和老妈也

    会在你们这儿多玩几天，时间还早着呢。”

    吴婷婷开心的一笑，圆圆的瓜子脸上的两个小酒窝煞是可爱。

    “好啊，这可是你说的饿，那是饿慌了可不要怪我们喔。”

    赵艳梅侧头一笑，眼里尽是一抹玩味儿。

    “嘻嘻，谁怕谁，才不会饿死呢，本姑娘又不是不会做饭。”

    吴婷婷挺了挺她的胸脯，一副天不怕地不怕的模样。

    “放心吧，早饭还剩有一些饭菜，你们中午再热一下就可以了，还有碗柜里面还有些菜，你们可以自己

    去炒一下。”

    赵艳芳温婉的一笑，眼里尽是爱意。

    “咯咯，姑姑真好，爱死你了。”

    吴婷婷对着赵艳芳做了一个飞吻的手势。

    赵艳芳和赵艳梅两姐妹都下意识的一笑。

    “没大没小的，对你姑姑也这样。”

    赵艳梅很是疼爱自己这个宝贝女儿。

    “嘻嘻，那又怎么了嘛。”

    吴婷婷笑着。

    “刚儿，小刚，你怎么不说话”

    赵艳芳这才发觉儿子薛刚有些不对，好像一直都没有说过话，只知道埋着头吃饭。

    “啊，老妈，你叫我啊。”

    薛刚低语着答复道，刚才因为姐姐嫁人的事儿心里一直郁闷所以就只顾着吃饭去了。

    “对啊小刚，你是怎么了身体不舒服吗还是有什么心事儿”

    赵艳芳询问着，她很在乎自己的儿子。

    “没什么啊，我身体很好啊。”

    薛刚头。

    “那就是在想着心事儿了，是不是看上了哪家的姑娘了啊要不要小姨帮着你去瞧瞧看”

    赵艳梅开始和薛刚打起了趣儿。

    “啊没有啊，小姨你怎么会这么想呢，我只是很饿了所以就多吃了一点点。”

    吴婷婷斜斜的低下了身子盯着薛刚，“表哥，你在说谎耶，你的脸可是红了喔。哈哈，咱们家表哥思

    春了啊。”

    第21章第27章

    “什么啊，我的脸有红吗才没有呢。”

    薛刚不好意思的低下了头不语了。

    “咯咯、”母亲和小姨以及表妹三人的笑声响了起来，三人笑的很自然也很发自内心，没有意思的做作。

    一个钟头之后薛母赵艳芳和小姨赵艳梅还是出了家门去小南村串门去了，余下了薛刚和吴婷婷两人在家

    里。

    七月的暑假时期就是热浪滔天，一会的时间里太阳已经高高的悬挂在了天空，几只鸽子也开始停止略微

    嬉戏在一棵大树下乘着凉。

    “表哥，好热啊，家里有什么可以用来解渴的果子吃吗”

    吴婷婷一边解开了上衣红色外套的两颗纽扣。

    薛刚无聊的转着电视也没有发现有什么电视好看，这才发现表妹上衣领口处的纽扣已经解开，里面的黑

    色吊带正好显露出来，黑色的吊带下是那正在发育的胸脯，两只已经渐渐成形的小白兔就隐藏在了黑色的

    吊带之下。

    “可是现在在家里啊，果园里面才有水果呢。”

    薛刚应付着，继续悄悄的注视着吴婷婷那傲人的青涩胸脯。

    “那表哥我们一起去果园子好吗人家好渴呢，好想吃些水果，你带我去摘果子吃吧。”

    吴婷婷站立了起来，小手紧紧的玩着薛刚的两只胳膊开始撒着娇，不停的甩动着薛刚的胳膊。

    薛刚实在是有些受不了了，被吴婷婷这样抱着胳膊，两手摩擦着也正好摩擦在了吴婷婷的胸部上，这

    让薛刚激动不已，薛刚，明显的感到他的欲望已经在慢慢的升华，而且更为重要的是他感觉他下面的那个

    东西好像有了一点点的感觉，好像真的有那么一点点的动静了。

    激动、兴奋、难道自己的那东西开始要管用了吗可是薛刚还是失望了，因为他感觉自己下面的那个东

    西还是没有挺拔起来。

    “莫非是因为刺激还不够的原因吗”

    薛刚开始思索了起来，正当薛刚想要再进一步靠近表妹的同时。

    吴婷婷又刷的一下跳了过去，“走吧表哥，我们去园子里去。”

    吴婷婷笑呵呵的目视着薛刚，杏眼下是那调皮的目光，让人怜爱无比。

    薛刚愣了愣神，对着吴婷婷笑盈盈的一笑，“那你要怎么报答我啊。”

    “这个啊，”

    吴婷婷那纤细的柳腰微微弯下仰视着薛刚，两只又黑又大的眼睛媚眼如丝。

    薛刚伸手就要去抱吴婷婷，狡猾的吴婷婷咯咯一笑闪身躲了过去，“少来这一套，就想着吃本姑娘的豆

    腐，哼、还好你不是姑姑亲生的，要不然那我就真的会气疯了额，姑姑那么的温柔娴淑、而且气质又是那么

    的秀外慧中。不像你这么的色。”

    “嘿嘿，不要这么的说你表哥嘛，其实我还是很好的额。”

    薛刚漆黑的眸子微微闪动了一翻，吊着个膀子开始抽起了包里的烟。

    烟是烟，不过是一块钱一包的金盆巾，不过吃起来味道还是挺重的，薛刚就是很喜欢这样的味道儿。

    “好了啦表哥，我知道你人很好行了吧，咱们快走吧，我帅气英俊的大表哥。”

    吴婷婷又开手机对着薛刚撒起了娇来，水汪汪的大眼睛里荡漾着几缕微微波浪，就像那世外桃源的涓涓

    细流般如此的清澈动人。

    薛刚实在无法抗拒这样的眼神。

    “算我怕了你了，那我们走吧。”

    薛刚摆了摆手，当先出了屋子，吴婷婷紧跟而上，薛刚又接着讲屋门关好，最后还不忘了把钥匙带在身

    上。

    两人这才出了家门，从家里到园子里的路程不算远，但是也不近，走路起码也得接近十余分钟。

    沿着小南村的乡间小道上薛刚和吴婷婷一前一后的走着，吴婷婷一路上总是将小脸转个不停，对一切仿

    佛都充满了好奇，这也难怪了，从小就在镇里住着，后来又去了县城，对于农村吴婷婷接触还是很少的，所

    以觉得很是新奇。

    “表哥，你说这山上都有野鸡或者野兔之类的吗要不你带我去抓野鸡好吗”

    吴婷婷开始有些兴奋了，小手耸动着大有去林子里打捞一把的意思。

    薛刚撇了撇嘴：“我说大小姐啊，你到底是不是真的热啊，这么大热的天你还要去林子里抓野鸡那你

    干嘛还要去摘水果吃啊”

    吴婷婷这才发觉是个道理，但还是打死不认输的一笑，挺了挺她的胸脯：“那又怎么了，本姑娘刚才

    热、现在突然又不热了不可以吗”

    薛刚无语一笑，继续向着前方走去，吴婷婷嘟了嘟嘴紧跟而上。

    穿过了几片庄稼地，终于两人还是到了园子里，一亩三分地上圈起的果园看似已经是果实累累。

    “汪汪汪、、”一到院子里面黑狗子的声音便叫了起来。

    “你在这里先停一下，我先过去将黑狗子给关好，好像今天没有将它给拴了。”

    薛刚这才记了起来，说完便要去关黑狗子。

    可是事实已经证明所有的一切真的是来的太突然了，就像女人的高潮时一样是来的那么突然。

    黑狗子转眼间已经到了两人的身前，“遭了，不要咬啊。”

    薛刚是知道黑狗子的厉害的，黑狗子向来就是咬死人不偿命的那种念头，在小南村凶猛是出了名的，这

    要是黑狗子一不小心咬伤了这个细皮嫩肉的表妹那就糟透了。

    可是事实就是大家想象中的那样的结果吗接下来发生的一切告诉了所有人的答案。

    唯见黑狗子正乖巧的躺在吴婷婷的脚下，尾巴高高的摇晃着，舌头已经伸出轻轻舔着吴婷婷那神仙玉

    指般的脚趾头，脑袋还在吴婷婷的小腿上蹭来蹭去，就如同一个小孩儿一般正在对着妈妈撒着娇。

    薛刚紧张不安的心终于安了下来，“妈了个色狼，丫的，看见美女居然就这样忘了自己的本分啊，真的

    是气死本大爷了。薛刚终于还是忍不住破口大骂了起来，这个黑狗子真的是让自己哭笑不得了，怎么说呢哎呀都是色字热的祸啊。

    可是薛刚突然发觉自己骂黑狗子是色狼好像是太抬举它了，应该说是个色狗，可是薛刚想想骂黑狗子是

    色狼也是可以的。

    为什么呢这就还得怎么说呢黑狗子无论是论其的战斗力那在整个小南村也是数一数二的，和村子里

    的狗咬架基本就是没有输过，而且更为重要的是黑狗子在那方面的能力那要是它在小南村说第一，那是没有

    哪条狗敢说第二的，从村长家的母狗阿花，还有阿婶王玉英家的母狗子阿黄。

    甚至是整个小南村的母狗们，黑狗子基本就是全都上过，而且一日便是会将对方给搞的寸步难行，结果

    便是子孙满堂了。

    而且更为重要的是在几年前黑狗子和薛刚一起去林子里着野鸡时发现了一头狼，并且还是头母狼，没想

    到黑狗子居然一跃而上将那条母狼黑日了，最后居然将那条母狼给日死了。

    所以毫无疑问黑狗子是薛刚从小就敬佩的好伙伴，好朋友。

    “呵呵，小黑真的是好可爱啊，哼、竟然骂人家是色狼，你以为人家都像你那么色啊”

    吴婷婷蹲了下来，白皙的小手握着黑狗子头上那嘿嘿的皮毛，娇笑着，清晰洁白的牙齿正好显露了出来

    ，洁净无比，惹人爱怜。

    薛刚再次无语，这也叫可爱汗。

    “表哥，你去园子里给我摘几个橘子和苹果吧，我先和小黑玩一会儿，嘻嘻。”

    吴婷婷抛给了薛刚一个媚眼儿，仿佛在说着：“看你怎么抵挡得了本姑娘的魅力。”

    薛刚撇了撇嘴，嘴角泛出一抹苦涩的味道儿，“好吧，我就从了你吧。”

    走进屋子薛刚拿了一个小盆子出来，翻过那层层的篱笆薛刚便进了园子开始采摘起了橘子，接着又摘了

    好几个肥硕的红苹果，这才走了出来。

    采摘出了来，薛刚这才发觉表妹早就已经进了茅草篷屋子里了。

    在院子外的水缸处找了点水将苹果和橘子清洗了一翻，薛刚兴高采烈的进了屋子，“来吃点水果吧、表

    妹。”

    薛刚将盆子里的水果放在了木桌子上便扑的一下坐在了床上。

    吴婷婷调皮的一笑，拿起一颗苹果便吃了起来。

    甚至是连皮也没有去掉，吴婷婷便大口的咀嚼着吃了起来。“爽，真爽啊。”

    吴婷婷还不忘了舒服的一声赞叹着。

    薛刚欣慰的笑了笑，这个表妹还是像以前那样总是男孩子性格，吃个苹果也还是像个男孩子那副吃相，

    不过看起来确实是此的可爱迷人。

    一颗苹果在吴婷婷的手里很快的便吞进了肚子里，接着又开始了对剩余的果子进行扫射乱舞。

    “表哥你怎么干坐着在那儿啊要不要也吃个橘子解解渴”

    “不用了，我还是喝点酒算了。”

    薛刚摇了摇头，他可真的是不想再去吃了，从小就吃水果吃到大的他可真的对这些水果有些腻味了。

    “不行。我也要喝酒，喝酒好玩。”

    吴婷婷放下了手中吃的还剩下一半的苹果，立马蹦蹦跳跳的来到了床头坐了下来，两只水汪汪的大眼睛

    充满了期待。

    “不行，你一个小孩子怎么可以喝酒呢你现在还是一个初二的学生呢，是不可以喝酒的哈，喝酒是我

    们大人的事儿。”

    薛刚想也没想便拒绝了表妹。

    “切，喝酒还要看年龄、我还是第一次听到呢，那我们班那些女生每天去外面和男生开房的多了去了

    ，怎么没有人说不准啊”

    吴婷婷崛起了她那小巧的嘴唇，琼鼻微微动了动，一脸的不服气之色。

    “这个喝酒和开房怎么能算在一起呢再多了像你们这么大的孩子去喝酒或者开房都是不对的，虽然

    我们国家的法律没有规定不能去喝酒或者开房，但是总的还有伦理道德和行为规范来约束你们吧，婷婷啊

    ，你可得好好地约束自己，千万不要等以后发生了什么事儿，那时后悔可就晚了。”

    “反正我才不管呢，要是你不让我喝，那我一会回去了就告诉姑姑说你非礼我。”

    吴婷婷耍起了无赖。

    薛刚真的是无言了，对这个调皮的表妹他可真的是没有一点办法了。

    “那好，喝醉了可不要怪我哈。”

    薛刚本来今天听到说姐姐要尽快嫁人就心里憋屈的慌，所以心情很是郁闷，此时正好以酒解闷。

    从一旁的墙角取出了一大瓶的酒，酒是那种散酒，一块钱一斤的白酒，不过烈度还是挺浓的。

    薛刚又接着从一旁的桌子上拿了两个酒杯过来，在床榻旁边放了一张大板凳用来放酒和酒杯，薛刚和吴

    婷婷便开始对干了起来。

    让薛刚惊讶的是表妹吴婷婷的酒量，一杯酒下肚后居然是那种毫无反应的姿态。

    “来，表哥我们继续干。”

    吴婷婷又给薛刚倒了满满的一杯，喝酒可是她的长项，在学习上自己虽然没有这个表哥厉害，可是喝酒

    的功夫里她可不想输了。

    薛刚可不乐意了，这明显就是不把自己放在眼里嘛，虽然他很疑惑表妹为何会有如此之高的酒量，但是

    他还是没有多大的担心的。

    对于吴婷婷的挑衅薛刚笑了，自己喝酒那是在大学里面酒出了名的千杯不醉。

    屋子里的两人开始了继续的欢颜，酒杯干杯的碰撞声，白酒下肚的咕噜声，打跳的笑声此起彼伏。

    半个多钟头后吴婷婷终于还是坚持不了下来，整个人已经晕晕乎乎的没有再能举起酒杯，一大瓶的白酒

    已经被两人如数喝完。

    薛刚手中的杯子也早已经不见，他只觉得自己头好像很疼，神经还像已经无法再能控制了一般，整个人

    也有一种飘飘欲仙的感觉。

    吴婷婷也就更加的糟糕了，“表哥，我们再继续喝好吗”

    吴婷婷的两只眼睛微微睁着瞟向了薛刚，身子顿时不由自主的软软的倒在了薛刚的身上。

    与其说是倒，还不如说是依偎，薛刚的身子立马的轻轻颤抖了一翻，他的头脑顿时好像又立马的清醒了

    一翻。

    目光下移，吴婷婷那温热的娇躯弥散着淡淡的处子的香味，很是令人着迷，吴婷婷的头发柔软而顺畅

    ，带着清淡的茉莉花香，她那娇美的容颜在迷迷糊糊的时候的那种平静真的是美极了。长长的浓黑的睫毛，

    还有轻轻闭合着的嘴唇都是那么的美丽而有韵致，充满了神圣的韵味，令薛刚看的痴迷了起来。

    很久了，很久了，这么多年了终于又再一次抱着了表妹。

    “表妹，你喝醉了，不能再喝了。”

    薛刚尽量控制着自己不要自己倒下。薛刚认真的看着吴婷婷的那副瓜子脸蛋儿，五官是如此的精致迷人

    ，长长的瞬发飘香无比，让薛刚有些醉了。

    “好热啊，还是把衣服脱了。”

    吴婷婷说完便伸出了小手慢慢的接着上衣外套的纽扣，可是不知为何薛刚却没有阻止表妹的行为。

    红色的外套终于脱了，露出了吴婷婷那黑色的吊带装，绚丽的黑色刺眼无比，薛刚的眼睛顿时睁大了好

    大，目视着表妹那高耸的玉女珠峰，黑色的吊带下是那一抹白白的高耸。

    吴婷婷也就在那一瞬间一把抱着薛刚的虎腰，整个身子骨儿一下子倒在了薛刚的怀里，薛刚就那么端坐

    在床榻上。

    薛刚将手从吴婷婷的头下取出来，然后弯起身将吴婷婷的腿给取了下来，摸到她那裸露的腿，很润滑

    柔软细嫩的感觉，没有想到表妹的香肌雪肤既然如此的美妙，美的甚至让薛刚这个名牌大学毕业的大学生都

    不知道该怎么形容。

    因为吴婷婷的肌肤实在是太美了，比村长女人可是白多了，可是一想到自己将表妹和村长家那浪女人

    作比较，薛刚就觉得自己这是在羞辱了表妹，心里好不后悔刚才的肮脏想法。

    酒醉不醒人事的吴婷婷仿佛感觉到了薛刚正在抚摸着她的大腿，脑海里一阵的晕眩，“表哥，你在干

    什么啊”

    “婷婷啊，你好美。”

    薛刚感觉自己和吴婷婷的搂的是越来越紧了。

    “我哪里美了啊”吴婷婷似爹似骂的说着，身子瞬间的扶摇而上，两片香唇瞬时和薛刚的嘴唇紧紧黏

    在了一块儿。

    欲望就像钱塘江的潮水一样激烈而澎湃的将薛刚给淹没了,他已经无法克制自己了。

    吴婷婷的身体本来就很热,这个时候更加的灼热,似要融化薛刚,薛刚的心也如同她的身体一样的火热，

    他发了疯一样的开始将吴婷婷的黑色吊带给扒了下来,顿时两柔软浑圆的胸部就弹了出来,就像两个雪白而

    嫩美的篮球一样为浑圆,雪白的双峰上两颗娇艳欲滴的蓓蕾让薛刚的心快要燃烧了一样，薛刚开始欲罢不能

    的去吮吸吴婷婷的胸部，他的双手已经不受控制的去脱吴婷婷的白色短裙了.

    “啊、表哥，什么东西那么大啊，你弄疼我下面了。”

    吴婷婷尖叫了起来，她这时才发觉自己好像有些清醒了，对于眼前的行为羞愧难耐。脸色已经红的像个

    苹果了一般。

    薛刚被吴婷婷的这一提醒，这才发觉有些不对经了，双手朝下一握，顿时一阵惊愕，接着便大叫了起来。

    “啊、哈哈、我又行了啊，终于又行了啊。”

    不错正是薛刚发现了他身体的变化，自己那个属于男人最为引以为傲的东子终于又坚挺了起来，而且

    薛刚感觉那个东西好像此时已经胀痛的应该至少不下二十厘米了吧。

    兴奋之余薛刚又忍不住对着吴婷婷那香烟的红唇狠狠的亲吻了一翻。

    “谢谢你啊，婷婷，我简直就是爱死你了，是你让我又重新做回了男人。”

    薛刚兴奋的说着，嘴角是那一抹抹欢悦的笑容。

    吴婷婷似懂非懂的一笑，这才尴尬的一笑，赶紧小手扯出了被子将自己那光光的身子遮住不现，“哼、

    流氓。”

    吴婷婷白了薛刚一眼，只是那白眼确实如此的妩媚风情，是那种久经风花雪月中的女子也无法模仿的。

    薛刚兴奋之余欲望也更加的热血膨胀了，“反正又不是亲生的表兄妹，什么伦理道德都见鬼去吧。”

    薛刚脑海里就像泼妇骂街一般大骂起了伦理道德，因为接下来他将进攻了

    合集每隔一周会更新一次，望大家积极领取，发送账号和订阅截图到我的邮箱就可以，别忘了送点鲜

    花哈薛刚的眼睛有点迷蒙了起来，此时的表妹吴婷婷聘婷秀雅，脸上满是红潮，一副秀色可餐的美样着实

    让人意乱情迷。

    吴婷婷仿佛也是在酒精的刺激下脸上红霞朵朵，被子包裹着她的身体，却还是显露出了她那粉嫩丰润的

    大腿，那双让人看了一眼变会激发起人的性趣的大腿总已经俘虏薛刚那炙热的心。

    薛刚伸手一把扯开了被子，此时的吴婷婷静若处子，动若脱兔，全身的每一寸肌肤对薛刚也是极大地

    诱惑。

    吴婷婷的两只小手下意识的挡在了她胸前的那对玉女峰上，水汪汪的大眼睛里荡起了几丝青涩的羞意。

    上衣早已经裸露，雪白饱满的肌肤，平坦光滑的小腹中间是小巧动人的肚脐眼，让人看了无不赞叹

    造物主的巧夺天工。

    吴婷婷的侗体雪白而妖娆，晶莹而玲珑，每一处香肌玉肤都散发着令人不可抗拒的诱惑，薛刚不停地

    咽着口水，他现在终于什么样的人什么样的时候才会变成一只不折不扣的色狼。

    这个时候上天已经不容薛刚有任何喘息的机会了，一把向吴婷婷扑了过去。当即薛刚已经将吴婷婷按在

    了床榻上，他的脑海中一片空白，空白的就像是刚刚发下来的心作业本。白的如此纯净，如此的绚丽。

    薛刚的呼吸和吴婷婷的呼吸一样的急促，两个人温热的气息就那么急促的喷在对方的脸上。

    “表哥，你要了我吧，我好难受、好热、好难受。”

    吴婷婷梦呓痴痴地道。

    “你不会后悔吗”

    薛刚紧抱着怀里柔软如水般的吴婷婷，柔声说着。

    “我不后悔，我喜欢你，我只想把我的第一次给你。”

    吴婷婷两只粉嫩小手紧紧地缠着薛刚的脖子，似笑非笑的说着。

    薛刚也不管把自己想的多么的龌龊，多么的变态，可是他从来没有想过有一天会轮到自己的样子像一只

    色狼，他疯狂的亲吻吴婷婷，疯狂的去扒扯她的白色短裙，他已经完全无法忍受那种强烈的就像钱塘江的潮

    水一样激烈而澎湃的激情了，真的太可怕了，它真的太伟大了，它甚至比我们伟大的毛主席都伟大，因为

    它伟大到从人类一开始的就存在，到现在已经有好几千年了她，还是那么的强大，那么的真实，甚至连一点

    衰老的迹象都没有，它还是那么的年轻。

    吴婷婷也紧紧的抱着薛刚，她的声音充满了妩媚的挑逗和诱惑：“要我，我要你要我，我爱你，我真

    的爱你，表哥”

    是薛刚要彻底疯狂，还是吴婷婷要彻底疯狂了，又或者是我们两个都要彻底疯狂了呢薛刚的手已经摸

    到了吴婷婷那幽幽的禁地，吴婷婷配合的很完美，薛刚很顺利的就将她的短裙给褪了下来，那片还未开拓

    过的处女禁地此刻正被一条米的内裤包裹着，中间微微凸起了一片，薛刚顾凝视着她那内裤包裹的

    那神秘而美丽的地方，手一处盖了上去，吴婷婷的娇躯就抽搐一下，然后她情不自禁的就发出了一声娇哼。

    薛刚感觉自己的某一处快要从自己身体最强硬的部位喷发了出来一样，真的让他无法忍受了，贪婪的在

    吴婷婷的大腿上舔吻了一阵，然后就去扒吴婷婷的内裤，吴婷婷一点都没有拒绝。

    因为她也想要，因为吴婷婷也渴望这一切。

    想到即将爆发的一切，薛刚就无法兴奋。什么伦理观念这一刻完全的消失了、、、、、、、、、、、、

    、小小的茅屋里最原始的一幕画面上演了开来，画面简直就比那名贵的王羲之的书画还要令人羡慕眷念。

    、、、、、、、、、、、、、、、因为这一刻只有缠绵，只有春情、、、、、、、、、、、、、、、

    、、、、、、、、、薛刚抚摸着表妹的身子，慢慢地脱下了她的三角裤和胸罩，光溜溜的身子出现在薛刚的

    眼前，薛刚一刻也没有停留，直接把手放到了表妹的小穴口，如今表妹的小穴口已经是野草丛生了，翻开这

    一片原始黑三角森林，里面已经是湿淋淋的了。

    薛刚翻身上马，把鸡巴顶在了表妹的洞口，说「听听，我要日你了。」

    表妹娇喘「表哥，几年前你就向日了我了，我早就想和你好好的日了，没想到到今天

    才有了有了机会。」

    薛刚一听，更是欲火焚身，鸡巴就像马上要爆炸一样，龟头红红的胀的很大，他再也不含蓄，挺起大鸡

    巴往她嫩穴挺刺，表妹更进一步分小穴迎合薛刚的插入，调整好姿势后奋力猛插，每一次的撞击都拍出声音

    ，表妹那饱满丰挺的乳房一上一下的晃动，淫水泛滥到湿溽薛刚的整个鸡巴。表妹舒服得很，低声的叫道∶

    「啊┅┅嗯嗯┅┅表哥┅┅喔┅┅啊┅┅你日得我不行了┅┅嗯┅┅嗯┅┅啊┅┅啊┅┅我痒死了┅┅唉啊

    ┅疼啊，人家还是第一次的嘛┅呜呜呜呜」

    透b的「滋滋」声以及表妹低声的叫床声充满了整个屋子。由于薛刚怕被外面村里的人听见，忙低下头

    ，用嘴把表妹的嘴堵上，表妹从鼻孔中发出「嗯┅┅嗯┅┅啊」的声音，弄的薛刚异常刺激。吴婷婷口中含

    糊的说∶「表哥，老公，你日得人家好爽，好爽┅┅」含着鸡巴的浪穴又汨汨出水，薛刚不客气的顶插，

    根根见底，随着活塞运动，交合处发出「啵滋啵滋」

    的声响，和着表妹「嗯┅┅嗯┅┅唔┅┅唔┅┅啊┅┅啊┅┅」的呻吟。：「就这样用力

    好舒服再用力舒服终于吴婷婷渐渐的便疼痛煎熬为享受了

    等到两人醒来之时，太阳已经高高的悬挂在了天空，瞥了一眼身旁的闹钟已经是下午三点了。

    此时的吴婷婷已经穿好了衣服，眉目凝视着床丹上的片片处女血，柳眉微微眨动，仿佛在思考着什么。

    薛刚的心理很是矛盾也很尴尬，醉酒后的两人虽然在酒精的刺激下都有些醉意，但是神志还是清醒的，

    对于刚才的行为都还是深有感触。

    吴婷婷轻轻地坐在床榻边，对着薛刚微微一笑。

    薛刚不禁有些愣神了，因为此时表妹的笑真有一翻美人微笑转星眸的滋味儿。

    “表妹、对不起，是我不好，都怪我失控了刚才。”

    薛刚微微有了些歉意，脸色有些不大好看。

    吴婷婷那张俏丽多姿的脸蛋儿上泛起了一抹红晕，“表哥，这不能怪你，我是心甘情愿给了你的，所以

    你不用自责。”

    薛刚真的愣神了，难道这个表妹是真的爱上自己了可是一想到又不是亲生表兄妹，那也是可以的啊可是、薛刚总发觉还是有些不对劲儿。

    “可是表妹、、我是你的表哥啊，你说你爱我这个好像有些不大好吧。”

    薛刚下意识的讲着。

    “那又怕什么你又不是我的亲表哥，这又怕什么我才不管呢，我就是喜欢你。”

    吴婷婷撅起了小嘴，那一束柔顺的长发也随之婉风流转，看的薛刚更加的入神了、“可是婷婷啊，你现

    在还很小啊，你才十五岁呢，所以在感情的事儿上你是不太懂的，等你以后见多了其他优秀的男生，你就不

    会喜欢我的了。”

    薛刚开始苦口婆心的给吴婷婷讲明着一切道理。

    “十五岁又怎么了嘛，我已经长大了，你这么的说难道是你不想要我了吗你刚刚才把我的第一次给拿

    走了，你知道吗我的第一次一直都是打算留给我未来的老公的呢”

    吴婷婷的声音开始扩大了，闭月羞花的脸颊上微微有些一丝小雨花，晶莹的泪珠儿说流就流，顺着那白

    嫩的脸颊滚滚而下。

    薛刚不知为何这一刻他的心里莫名的好疼。

    这个如此阳光青春活力的表妹他又怎么会不喜欢呢，可以说是很喜欢。

    薛刚伸手怀抱住了婷婷，两只手抚摸着吴婷婷的那柔顺细长的秀发，淡淡的香气入鼻，薛刚都有些蒙

    了。

    “乖宝贝、不要哭了好吗表哥爱你，表哥喜欢你，只是表哥怕你以后会遇到其他好男人就不爱表哥了

    ，表哥怕你哪一天会离开我，你这么的可爱、阳光又漂亮、只要是男生都会很喜欢你的，表哥也一样很爱你

    啊。”

    薛刚柔声说着，一边也俯身亲吻了下吴婷婷那粉嫩的脖颈。

    女人就是很难让男人搞得清楚，刚下还是泪如雨下的吴婷婷瞬间又是一副笑盈盈的脸蛋。

    “这是真的吗表哥，你也爱我啊，那你可要好好地对我额以后。你可不能欺负我。”

    吴婷婷在薛刚的怀里开始撒起了娇。

    “恩、表哥会好好爱你疼你的。你也要乖乖的学习喔。”

    薛刚也是笑盈盈的。

    “我会很乖得好不好，嘻嘻，以后去了学校看那几个姐妹还怎么说我，我现在可也是有男朋友的人了。”

    吴婷婷一脸的得意，得意的把玩着她的手指，不过那手指的却是玉指如葱，惹人炫目迷离。

    薛刚不禁有些愕然，这群小丫头居然还在学校里谈论彼此之间的男朋友啊，可是她们现在都才初二呢，

    想起自己读初中的那个时候和班上的女生还是玩着三八分界线，谈的最多的也就是村子里的从小到大的同

    学张丹了。

    不过一想起那个小丹丹薛刚就来气，居然让她把自己那个最为重要的小弟给打坏了，还好在表妹的安慰

    下又重归于好，而且现在比以前还更加的雄壮增长了，也许这就是因祸得福吧，薛刚细细的在心里不断想着。

    “恩、表妹，那你看这个床单怎么办啊”

    薛刚指了指床榻上的床单，那一抹抹殷红还真的挺刺眼的。

    吴婷婷不好意思的一笑，“那可是自己的第一次啊，就这么给了自己爱的人。”

    “你还是先藏好吧，可能洗不干净了，过几天去买条新的换上.”吴婷婷出起了主意儿，美眸里荡漾着

    柔波，就像那涓涓细流一般如此的清澈动人，让人暇思不已。

    “好吧。”

    薛刚说着开始收拾起了床单，将床单叠好接着又放在了床榻下面的棉絮丹下面，这才完事。

    薛刚忙完一切看看时间也不早了。

    “表妹，我们是不是现在应该回家了，我想小姨和你姑姑再过一会也该回家了吧，我们趁着现在早点回

    去吃点饭。”

    薛刚柔声道。

    “恩，表哥。”

    吴婷婷掩嘴一笑，这才慢慢的站立就要起来，可是刚一站着身子又立马向下倒了去。

    “啊”

    薛刚反应及时马上扶稳了吴婷婷，“怎么了表妹，没事吧”

    “恩，我的下面那里好疼，站立不起来。”

    吴婷婷娇羞的说道。

    薛刚这才明白过来原来刚刚是表妹的初次，而且自己刚才还那么的大力，现在表妹要是能走那才怪呢。

    “要不我来背你回家吧。”

    薛刚想想现在到回家的路上反正也是在林子里穿梭应该没有看得见，就算让村里人看见了那也没什么的

    ，不就是表哥背背表妹嘛。

    “可是那好吧。”

    吴婷婷略微迟疑了一翻，但最后还是答应了下来。

    “不行，我不要你背我，我要你抱着我回去。”

    吴婷婷牵着薛刚的胳膊，嘴里甜甜的笑着。

    薛刚苦笑一声，不过他也不好拒绝，不过能够抱着这么一个像活力宝贝般的美少女还是很不错的，薛刚

    弯腰一把便将表妹抱在了怀里，吴婷婷其实并不重，她的身体柔软温香，抱在怀里，薛刚有种说不出的快慰

    和幸福感。

    吴婷婷将头埋在薛刚的怀里，那小家碧玉般的脸庞上多了几分青涩，一双杏眼亮丽动人，让薛刚不禁为

    之沉醉了。

    顺着脚步声，薛刚慢慢的走出了屋子，接着又关好了门便走了出去，临走时黑狗子还不忘了目送着二人

    离去。

    回家的路上两人之间的气氛难免有些尴尬，为了打破其沉闷的氛围，薛刚不禁突然想着给怀里的表妹讲

    个笑话，可是想破了自己的脑袋翻来覆去都是一些笑话，平常里在不良杂志里面所看到的笑话。

    想了半天终于还是想到了一个不错的，于是薛刚就说：“给你讲个笑话吧”

    薛刚边走边道。

    吴婷婷点了点头，两片红唇微微颤动了下.“恩”在动物园的水池边，一个小伙子挽着姑娘的手，说：

    让我们像对鸳鸯一样，永远生活在一起好吗你猜那姑娘怎么说”

    薛刚人畜无害的笑着。

    吴婷婷好象有点疑惑，就问：“怎么说”

    “那姑娘很遗憾的说：好是好，可是我不会游泳。”吴婷婷听了终于微微的笑了一个，这一笑可真

    的是一笑百媚生了。似乎刚刚才破处之后余下的疼痛已经渐渐消失。

    薛刚见表妹笑了，当即又接着再讲了一个。

    “一对情侣甜蜜的在公园里依偎着，男的看到女的头发如此柔顺，便忍不住的偷摸了一下，女的娇滴滴

    的说：哎呀，讨厌啦男的听了之后心更痒，于是又偷摸了以下，女的又说：恩，不要啦男的一

    听，心都要飞起来了，于是又摸一下，突然那女的站起来了，你猜那女的说什么了”

    她什么说的”

    吴婷婷好象听的有意思来了兴趣，就问。

    “让你猜猜呀”

    吴婷婷摇头说：“你告诉我呀”

    撒气了娇。

    薛刚笑着说：“那女的站起来粗暴的说：不要摸了，我的假发都快掉了。”

    吴婷婷听后终于笑出了声。清丽绝俗的脸颊上泛着红晕，惹人爱怜。

    薛刚腾出一只手捏了吴婷婷的鼻子，见到表妹开心的笑，他的心里也高兴了许多，就好象看到了姐姐和

    母亲开心一样。

    吴婷婷看了还有一段距离才要到家里，于是微笑着问薛刚：“表哥，还有没有了，我还想要听”

    薛刚的确是想不起来，于是想到了一个比较那个一点的，可是毕竟是非常好笑的，于是就说：“你还想

    听”

    恩。”

    吴婷婷娇声应道。

    薛刚本来不想说的，可是表妹想听，他还是说了：“初中的时候，一个男生想抄一个女生的作业，怕人

    家不同意，就趁她出教室后去翻人家的书包，结果翻出来了一个卫生巾，他十分惊讶，你猜猜看他惊讶什

    么”

    听到薛刚说卫生巾，吴婷婷的面颊有点红润了起来，可是还是问道：“肯定是第一次见这个东西了。”

    薛刚笑笑说：“你真聪明，不过，这老兄可真够有创意的，他说：哇，好大的一个创可贴呀”吴

    婷婷听了终于哈哈大笑了起来。

    看到表妹笑的这么开心，薛刚心里也是开心极了。

    吴婷婷的两道眉毛眉如新月，笑起来更是那么的妩媚清扬。

    “表哥，你的那个东西压疼我了。”

    吴婷婷的脸埋在了薛刚的怀里，轻声的说道。

    “什么那个啊”

    薛刚有些奇怪了。”

    “就是那个东西啊，哼，又在这里欺负人家。”

    薛刚这才明白过来，原来一直抱着表妹，自己下面那宝贝早已经大的像个长长的竹竿正好压在了表妹那

    圆滑饱满的臀部，刚才一直忙着讲笑话薛刚还一直没有注意到呢。

    不过此时抱着表妹想要那东西缴枪投降也是不可能的啊，“嘿嘿，到底是什么东西压着你了嘛，给表哥

    说说看那。”

    薛刚耍起了无赖，开始调凯了起来。

    “哼，色狼表哥就只知道欺负我，我会害羞的啦。”

    吴婷婷伸出了她那双粉嫩的小手开始如细雨打石头般的敲打起了薛刚那健壮完美的胸膛，还不忘了撅着

    她那红嘟嘟的小嘴儿。

    薛刚嘿嘿一笑：“害羞啊，那害羞还怎么做爱呢”

    “哼，可是害羞也得做啊，你是那男生也，不知道主动点啊。”

    吴婷婷磨蹭出了脑袋妩媚的白了薛刚一眼。

    薛刚瞬即像个坐了做事的小孩一般“额、、、”了一声。

    吴婷婷得意的一笑。

    薛刚再次无语，这个调皮的小丫头薛刚真的是拿她没有办法了。

    “表哥，我要嫁给你，你会娶我对吗”

    吴婷婷痴痴地盯着薛刚，美眸里碧波荡漾，水汪汪的大眼睛就如镜子一般可以照出了薛刚的脸颊。

    “对啊，傻丫头，表哥当然会娶你的啊。”

    薛刚柔声一笑。

    “那我们明天就去民政局领结婚证好吗那样我们就是合法的夫妻了。”

    吴婷婷甜甜的笑着，想着结婚都是要登记领证的，所以小小的心理开始憧憬着自己领证的那一刻。

    薛刚真的被雷到了，这丫头才这么小整天就在想着什么啊，“表妹啊，这个问题可是很严峻的，法律规

    定女子至少也得二十岁才能结婚领证的，你现在都还是未成年呢怎么可以去领证啊，还是等再过几年的好吗”

    “额，原来是这样啊，那好吧，反正你也是逃不掉本姑娘的手掌心的，你要是以后辜负了我，那我就立

    刻将我们的事情公布给姑姑和表姐还有我爸妈，嘻嘻。”

    吴婷婷现实有一丝失落，接着又是欣慰的一笑。

    薛刚又差点被吓的差点一把扔掉了怀里的表妹，这要是自己和表妹的事儿让家里人知道那自己还有的活

    吗可是薛刚又不得不硬着头皮再次坚强面对，谁让自己就那么的难以抗拒和表妹就稀里糊涂的发生了那种

    事儿了呢

    “只能走一步是一步了。”

    薛刚心里阵阵暗叹着。

    “哎表哥，你是怎么了”

    吴婷婷发现薛刚好像心情很是郁闷难堪的样子，忍不住瞪大了她那双杏眼。

    “o哦，没怎么啊，表哥是很开心啊。”

    薛刚低头吻了下下怀里的表妹吴婷婷，吴婷婷那香艳的樱唇仿佛就像是蜜糖一般，只要你吻了一下就再

    也控制不住自己了，它足以让人着迷，让人意乱情迷。

    “厄啊。”

    吴婷婷轻声嗔道。

    一曲长吻之后两人也到了家里。

    家里依旧没有人，看来是小姨和老妈还没有回来了，薛刚轻轻放下了怀里的表妹，接着舒服的伸了一个

    懒腰，虽然吴婷婷并不重，最多就是九十来斤，可是毕竟还是走了这么远的路程，疲惫还是有一点点的。

    “表哥，你累坏了是吗我给你捶捶背吧。”

    吴婷婷那小小的手掌微微握成了拳状，蜻蜓点水般的温雅的捶打在了薛刚那厚实宽阔的肩膀上，从上至

    下慢慢的捶打着。

    薛刚就在那一瞬间仿佛刚才所有的疲劳已经全部凭空消失了一般，他只感觉自己浑身的是前所未有的舒

    服，是那么的宁静无暇，浑身之间好像又立刻充满了力量一般。

    就像一个柔弱的武士突然之间被一代武林高手灌入了他的全部内力一般，是那么的令人震撼，如此的力

    量庞大。

    吴婷婷的手很白，也很滑嫩，手指纤细完美，指甲不是很长，但也不短，吴婷婷肤如凝脂、玉指如葱，

    看的让薛刚不禁有些痴了。

    只见得“碰”的一声声响，“哎呀，疼死我了。”

    薛刚叫苦着哀嚎着。

    “表妹，你干嘛啊，谁让你这么给人捶背啊，刚才不是都好好地吗干嘛突然就打我啊”

    “哼，谁让你那么色迷迷的看着姑奶奶啊”

    吴婷婷挥霍着小拳头，似是很得意的样子。

    “全身都看过了，又不是没看过。”

    薛刚低语着哼声道。

    “啊，你讨厌死啦。”

    吴婷婷娇呼出了声，狠狠的白了薛刚一眼便进了屋子。

    “快点去做好饭，我肚子都饿死了。”

    临走时吴婷婷还没忘了交代几声。

    薛刚这下可乖了，乖乖的“恩”了一声便做饭去了。

    毫无疑问今天的薛刚分外的快乐，心里总是甜滋滋的，做起饭来也是有模有样的。

    吃晚饭后，太阳也已经快要打烊了漫漫的坠落了下去，晚上薛母和小姨才兴冲冲的回了家。

    小小的家庭因为有了小姨和表妹的来临这几天更加增添了一抹温馨和幸福。

    接下来的几天赵艳梅和吴婷婷可没有再去别的地方玩儿，每天就呆在薛刚一家聊聊家常，薛刚也乐意呆

    在家里，虽然现在不能和表妹亲热了，但是每天家里几个大小美女看看还是很饱眼福的。

    直到这天星期天，小姨和表妹才依依不舍的离开回到了家里，临走时薛刚还不忘了给了小姨和表妹一人

    一个深情的拥抱，还好小姨一家现在暂时还不会走就住在老家镇子里，要不然那可真的会哭个死去活来的。

    幸福有时候就是来的那么的突然，但有时候也只用一秒全世界最幸福的人就会成为全世界最伤心的人。

    今天的薛刚起来的非常早，一大早薛刚就一身灰色的西装打扮，配上那双黑色的皮鞋，蓝色的领带在身。

    今天是薛刚第一天正式到学校工作的日子，薛刚难免会有些激动地。

    薛母早就已经张罗好了一桌薛刚最爱吃的早饭，其实无论是做的什么薛刚也是会觉得那是最好吃的饭菜

    ，因为母亲的一切在薛刚的心理都是那么的完美，那么的让自己迷恋。

    早饭是一热腾腾的洋葱面，薛刚一连可就吃了三大腕，饭桌上赵艳芳不停地叮嘱着薛刚工作上的事儿，

    什么要认真啦，好好听领导的话啊之类的，虽然话语很是多，但薛刚却字字听的真切，字字都铭记于心。

    姐姐薛静都不免笑了，看着弟弟那乖宝宝般的姿态薛静就欣慰的笑了，目视着弟弟，薛静的心理不禁泛

    起了一丝涟漪，眼里好像多了一抹异样的色彩。

    吃晚饭，告别了母亲，薛刚和姐姐薛静开始出发了，戴着公文包，两人开始出发了。

    不到半个钟头薛刚便将姐姐送到了政府大院外的停车场内，只是今天薛刚却没有像上次看到那个妖艳的

    女少妇胡丽，薛刚不禁微微有了些失望。

    “小弟，那姐姐先进去工作了，你可要好好地加油喔，第一天上班了，都是老师了，以后可得有个老师

    的样子，成熟一点点。”

    薛静不耐其烦的给薛刚讲着。

    姐姐的美丽实在是有着沉鱼落雁之美，薛刚的两只漆黑的眸子自始至终的盯着身旁的姐姐，完全就没有

    听见姐姐在说些什么。

    薛刚只觉得他的心里好像有着千军万马一般正在奔驰着，全身的每一寸血液此刻好像都在高度的膨胀，

    因为他实在太爱姐姐了。

    就在下一刻，也许是因为有了和表妹的前车之鉴，就在下一刻薛刚做了一个他意想不到的动作。

    薛刚的身子向前微微一个倾斜，然后薛刚的身形就贴了过去，薛静还没有来得及反应他到底要干什么，

    然后薛刚那两片嘴唇就贴到了姐姐那柔软香甜的嘴唇上。

    那一刻，薛刚终于知道了什么叫白痴。

    因为他居然等这两只眼睛，动也不动。

    相信读者大大们也该知道了白痴是什么吧平时色色的薛刚和村里的阿婶们乱搞一通，可是这一次自

    己主动亲吻上了姐姐，居然自己还在那里站着动也不动。

    薛静也是一样，她手中的挎包都已经毫无知觉的掉落在了地上，整个人就那么的呆呆的瞪大了眼珠。

    这可是自己的初吻啊就这么白白的给了自己的小弟

    终于薛刚还是尽快的反应了过来，开始吻着薛静那双樱桃小嘴儿。

    薛静呆呆的任由薛刚吻着，薛静的嘴唇软软的，甜甜的。

    吻在上面薛刚感觉真的好美妙的，他感觉自己好像快要晕过了，现在发生的这是真的吗

    可自己怎么好像觉得这是做梦呢薛刚有些不敢相信生发的一切的事实。

    “难得姐姐现在在那里发呆，如果自己不伸舌头的话，实在是太对不起中国人民了，对不起党中央，

    对不起毛主席，恩不，现在是对不起江主席了。”

    薛刚真的快要蒙了。

    可是就当薛刚快要伸出舌头的时候，薛静终于反应过来了，使劲的一把推开了薛刚，接着又弯身捡起

    了地面的挎包。

    “小弟、你疯了吗你怎么可以这样对我，我可是你的姐姐啊”

    薛静胡乱的骂了一通，她那清丽绝俗的秀脸上已经尽是红霞，精致小巧的小鼻子上微微有了几粒汗珠儿

    ，亮晶晶的，就如水晶石般明亮透明。

    薛刚倒退了两部这才站稳了身子，看着姐姐薛静此刻那粉嫩的脸蛋上早已羞愤交加，薛刚就觉得自己真

    的很是变态，很是龌龊，可是他又不能控制自己不去想着姐姐。

    因为刚才和姐姐的那个吻真的是太美丽了，那可是薛刚渴望了二十多年的吻啊，多少次在梦里薛刚曾经

    幻想过刚才这一幕的出现，就在今天薛刚竟然做到了，虽然脸色看起来就好像是刚刚做了错事的小孩儿一般

    无辜，但是薛刚的心里还是乐滋滋的。

    在薛刚的心里姐姐就是公主，母亲就是女王，而自己永远也不可能是女王的国王或者公主的王子，因为

    薛刚他只想做一个骑士，做一个永远守护着女王和公主的骑士。

    能够守护在女王和公主的身边，薛刚就觉得自己很是幸福了。

    因为这就是自己的使命，这就是自己的意愿。

    刚才骑士给公主的骑士之吻的余香如今还残留在薛刚的嘴唇之间，但那更深的余香早已经永远的藏在了

    薛刚的心里。

    虽然这骑士之吻只是骑士的一厢情愿，但也足以令骑士眷恋不已。

    薛刚不敢直视姐姐的眼睛轻轻颔首低着头，脸色很是尴尬。

    可是他却不知，此时的薛静更加的难为情了，毕竟薛静是女人，女人都是水做的，大多都有矜持的一面。

    少许过后，薛静恢复了平静，“我先去上班了。”

    说完薛静看了薛刚一眼便走进了政府大院里，头也不回看薛刚一眼。

    薛刚目视着姐姐的背影渐渐消失在自己的视线里，眼里有些茫然，“姐姐是生气了吗还是姐姐根本没

    有生气呢”

    薛刚在心里揣测着。

    可是看了一眼手里的手表，这才发现如今已经九点多了，“妈的，再不去报道估计就没了工作了。”

    薛刚呸了一口，歪了歪脖子，这才徒步向着华阳中学走去。

    十分钟不到的时间里，薛刚已经来到了华阳中学的后门口，看门的依然是个老头，此时的孔老大爷正晃

    着那双粗犷大腿坐在一张椅子上，嘴里还叼着一杆叶子烟，烟雾频频的就如烟崇里的烟雾一般倾巢而出。

    “老大爷，这么早啊。”

    薛刚相视一笑，笑可谓真的是人畜无害。

    “小伙子，原来是你啊，今天来上课了吧。”

    看门的老孔揉了揉眼圈，最终还是记起了薛刚。

    “是啊，今天是我第一天来上班的日子，那我就先去忙了，您老慢慢抽吧。”

    薛刚客气的一笑，接着进了学校。

    进了学校，薛刚这才发现原来现在学校只剩下初三的学生了，因为暑假初三的学生还要补上一个月的课

    ，所以就没有放假，带初三的学生的老师自然也没有放假，“看来自己肯定是被分配到了初三的哪个班授课

    去了。”

    薛刚暗自的在心里已经有了个着摸。

    看着学校道路上只有零零散散的几个人，看来现在是上课时间，学生还没有下课。

    薛刚继续向前走着，还是继续向着教导主任的办公室走去。

    老师的办公室就在教学楼的旁边，华阳中学的教学楼是一栋名为逸夫楼的三楼高的教学大楼，薛刚依稀

    记得自己那会读书的时候还没有新修这栋楼，自己那时可都是在平瓦房里面度过的。

    看着这新建的大楼，听说好像是香港某位大富豪捐了好几百万才新建的，但是那位富豪也只有一个要求

    ，那就是教学楼的名字必须取名为逸夫楼，也就是以他的名字命名。

    “妈妈的，等老子以后成了有钱人，肯定要在咱们小南村里每家每户都盖起小洋房，在村里建一所比这

    大多了的学校。”

    薛刚晃着个脑袋边走边抱怨着。

    老师的办公室就在教学楼的旁边，那时一栋栋平房，由于资金有限，所以看起来这些房子似乎早已经是

    陈旧不堪，与对面的新教学楼完全就是两个世界一般，形成了鲜明的对比，不过也正是因为此老师办公室的

    朴素，每次的在县各级优秀中学评比中华阳中学倒也获得了些许名次。

    前几天薛刚倒也来过，所以现在还是记得教导主任的办公室怎么走。

    很快的薛刚便来到了最走面的那道门的门口，因为这里既是教导主任的办公室，门市关着的，可是薛刚

    刚一到，便立马的停下了脚步。

    因为他明显发现里面有一丝异样。

    薛刚先侧耳在门口听了一下，只听见里面有很浓的喘息声，而且里面的桌子还在晃荡着，薛刚明显听到

    是一个男人和一个女人的喘息声。

    难道又是那个妩媚艳情的白主任在和人偷会薛刚不禁有些震撼了。

    可是这样未免也太大胆了吧居然选择在办公室，就算办公室里人少但是也不舒服啊到底是和谁呢

    难道又是和那个中年校长赵军

    薛刚想了半天，觉得白主任和哪个男人在私会还是很难说的，毕竟学校的男人这么多，而且看这个女人

    又那么的开放，学校男人又是如此的多，所以男人是谁还说不定呢。

    那会是谁呢

    薛刚身体的某个部位本能的一热，然后就竖了起来，硬邦邦的就像一个大梁一样将他的裤衩支起了一

    个不小的帐篷。

    薛刚很郁闷，想想自己那裤衩这么厚，这家伙居然也能支撑起来，而且还是那么的昂扬不可自拔。

    薛刚轻轻的扭了一下门的门锁、发现里面的门是反锁着的。

    就在这个时候里面传来了两声女生的浪叫，让薛刚的欲望又猛的升腾了一下，那声音真的是太美妙了

    ，美妙的就像是贝多芬所弹奏的交响曲一般是那么的让人着迷，让人无法自拔、深陷其中。

    薛刚然后又仔细的贴上耳朵到了门上去听，这个时候里面刚好叫了两声。那声音销魂中带着不尽的诱

    惑。

    薛刚让自己的耳朵尽最大限度的贴在门上倾听者里面的一切，可是那男子的薛刚好像又只能听见一道道

    女子兴奋的浪叫声，没了男子的声音，“可是这不可能啊难道是这个风情的教导主任在里面自慰可是

    这也不可能啊，自己刚才明明就听见了里面还有男人的声音啊。”

    薛刚暗暗的思索了起来，好像是发现了新大陆一般。

    “你是谁啊在这里做什么”

    一声银铃般的声音在薛刚的耳畔响起，声音如此悦耳清脆，就如那漓江里的江水一般声音潺潺动人，如

    那小溪边的溪流娟娟向前。

    只听得这声音，薛刚也已经可以判断的出此人绝对相貌不凡。

    不过被这突然的一道声音薛刚还是被吓了一大跳，调转过了头，“啊”

    的一声退后一步。

    本来就听得性起的薛刚此时两眼不禁有了呆滞了，就如同猪哥一般傻傻的盯着眼前的这个女子。

    女子穿的是一套白色的职业装，就连丝袜都是白色的，白的都让薛刚感觉那种雪一般的纯洁在深深的

    诱惑着他的心，薛刚感觉自己的心正火热的跳动，让他感觉它好象要从我的嗓子眼儿跳出来一样。

    女子的那两个美好而挺拔的乳房将那白色的制服都快要撑开了，裙子只盖了一半的大腿，白色的丝袜

    套在她修长圆润的玉腿上，让我的眼睛总是围绕着她的腿打转。胸前的两队大奶不大但也不小，刚刚合适。

    女子虽不是樱桃小嘴，但小嘴也得却是那种美撼凡尘的美，红润润的，让人忍不住真想狠狠的上去吻上

    几口。

    此女子肤如凝脂、眉如新月、秋波流转，绝对的是一个大美人儿。

    薛刚感觉到自己身体的某一处正在发生着令人意想不到的变化，就好像是孙悟空在命令他的金箍棒一样

    ，“长长长，粗粗粗”“美女你好，我是新来的老师名叫薛刚。”

    薛刚整理了一下衣服，这才稳稳的站好。

    “哦，你好，我是音乐老师王杏丹。”

    王杏丹将信将疑的点了点头，不过也没有多加关注薛刚，美眸里没有一丝的色彩。

    “那你怎么在这里偷偷摸摸的，你找教导主任有事”

    王杏丹循声问道，充满了质疑。

    薛刚这才想起里面现在的所发生的事儿，隐隐约约中薛刚好像听见里面的动静声，声音很小，但是薛刚

    还是隐约中发现了些许猫腻。

    “我哪有偷偷摸摸啊，我是今天来找白主任报道上班呢。”

    薛刚昂着头，满腹经纶道理似的。

    “那你怎么不进去啊干嘛在这里傻站着”

    王杏丹好似很是怀疑，她还是没有相信这个看似还算帅气的男子。

    “这个啊。”

    薛刚这才想起了里面肯定是那个白主任在干些什么可是要是如果自己将里面所发生的事儿给抖了出来

    ，那估计自己以后在学校估计就得马上卷铺盖走人了。

    “什么”

    “白主任不在里面，你没有看见吗所以我刚才就敲击了几下门，还是没有发现里面有人。”

    薛刚挺了挺胸脯，满口豪迈的说道。

    “哦，原来是这样啊，本来我还打算找白主任有点事情的，那我先去上课去了。”

    王杏丹点了点头，当即便调转过了头，靓丽脱俗的倩影很快便渐行离去消失。

    薛刚痴痴的目视的王杏丹的离去，“王杏丹、杏丹、真的是好名字，就像人那么漂亮，名如其人。”

    薛刚乐滋滋的回想着。

    可是薛刚这才记起了今天自己是来办正事的，可是一想起里面的薛刚就迟疑了，情急之下薛刚掉头便

    离去向着学校的操场走去。

    几年不见，学校的操场薛刚这才发觉原来已经是铺成不了水泥，比自己当年的那个土坝子是好多了，操

    场上此零星的有着几个老大爷在散着步子，隔岸的几颗大柳树上几只皇帝鸟唧唧喳喳的吵个不停，仿佛就像

    是那炽热的太阳一般在不断的随着时间的流逝而更加的火热，也如那正在男欢女爱的男女在随着爱情的升温

    更加的打的火热。

    还有一种最直接的比方那就是在做爱缠绵的时刻随着力量的上升高潮也更加的逼近来临。

    薛刚实在是忍不住这火辣辣的太阳，想想现在那骚妇教导主任应该也已经完事了，不管是偷情或者是

    自慰那也应该结束了吧，所以薛刚便又径直向着老师的办公区走去。

    不出两分钟，薛刚已经再次来到了教导主任的办公室门外，只是这一次门是开着的。

    薛刚还是有模有样的轻轻敲了一下门，“请进。”

    里面一声成熟至极的声音传了出来。

    薛刚微微顿了一下，这才迈步走了进去。

    里面的一个三十左右的女人当即映入了薛刚的眼底，此女正是华阳中学的教导主任白丽萍。

    今天的白丽萍穿的是一件粉红的职业套裙，в泄傻募白色面料，L上擅牡姆凵系，更@汕蚊利

    ~短版上衣的O刻意露出纤细窈窕的小蛮腰，而那T人的深vIO，更o人硪庀氩坏降烈感官刺激

    ，令人充M遐想的短窄裙除了修美腿外，更勾勒出白丽萍那N臀的魅力~薛刚猛的淹了一口口水，今天的

    白丽萍化的是一身的淡妆，妩媚中多了添了几丝朦胧的诱惑。

    “请坐啊，小刚。”

    白丽萍的声音很小，但足以让薛刚听得一清二楚，因为房间本就只有这么大。看着白丽萍那优雅从容的

    姿态，薛刚还真的很是吃惊她居然会表现的如此淡定，好像刚才在里面偷情别人根本就没有发现似的。

    “原来这个妖媚的白主任还记得我的名字啊。”

    薛刚不禁心里有了些好意，心里也渐渐的放开了。

    “谢谢白主任，那我就恭敬不如从命了。”

    薛刚没有推辞，当着白丽萍的面在办公桌的旁边的一把椅子上坐了下来。

    “不要这么客气嘛，上次我们不是说好了吗以后没人的时候你就叫我萍姐就可以了，不要这么客气嘛

    ，那样我真的会很不习惯的，咱们都是自己人，又不是什么外人，对吧”

    “什么我们是自己人这才见了几次面啊妈妈的，说谎也不知道打打草稿。”

    薛刚心里一阵的暗骂这个主人的阴险狡诈，但是扣上还是笑盈盈的：“好的那白主任我就不客气了。”

    “恩”

    白丽萍又瞪了薛刚一眼，那妩媚的大眼睛里闪亮亮的，好像有着说不清的诱惑一般。

    薛刚这才发觉自己又口误了，“是我不对，是萍姐。”

    “就是嘛，这样才乖嘛，小刚。”可是突兀的薛刚发现好像屋子里有什么不对劲的地方。

    空气中好似弥漫着一股让自己很是熟悉的味道，只是那味道是什么呢薛刚突然灵机一动，“我日，居

    然是男人那个东西所发射出来的液体的味道”

    薛刚一阵的惊叹，“妈妈的，居然在办公室偷情把这地方弄的这么肮脏。”

    薛刚又嗅了嗅，真的很是难闻。

    “小刚，你在干什么有什么不对吗”

    白丽萍好像发现了薛刚的鼻子正在嗅着什么东东，不勉心里多了一份不安。

    薛刚目光瞅了一眼眼前的白丽萍，“啊，没什么，我什么也没有闻到，刚才什么也没有看见。”

    薛刚被白丽萍这一询问好像很是吃了一惊，连连摇晃着脑袋。

    可是话一刚玩他才发觉自己真的是说错什么话了。

    白丽萍脸色立马刷的一下就如雷雨前一般瞬间变了，“薛老师，你现在刚刚才进学校我希望你可以好好

    地约束自己的言行，有些事情不是随便就可以到处乱讲的，作为一名老师就得有着更加严明的纪律，有些不

    该看的东西就不要看，即使看到了也应该当成没有看。”

    薛刚盯了一眼此时的白丽萍，可是转眼之间他又低下了头，因为此时的白主任已经露出了满是一脸的威

    严，大有发火之势。

    “哦，明白了，白主任。我会做一个好老师和听从上级的安排与教导。”

    薛刚浅埋着头，没有再去看白丽萍。

    突兀的周围的空气仿佛又浓重了几分，气氛有些压抑，更有些紧张。

    可是很快的，白丽萍那张原本冷冷的目光又妩媚的如同那夜里大街上的黑皮裙小姐一般风情，“小刚，

    其实只要你好好地听领导的话，以后在学校不会亏了你的，这么年轻就是名牌重点大学毕业的，以后肯定是

    前途无量，好好干，争取以后早日升职或者转到县城里去工作。”

    薛刚的脸上多了一抹笑意，谁让自己只是个新出炉的小角色呢，“谢谢白主任，我一定会好好努力的，

    有了白主任尼这么英明的领导，我们这些下属自然会好好工作的啊。不知道白主任我的课程等等都安排好了

    吗”

    薛刚循声问道。

    白丽萍轻拿慢放的喝了一杯水，这才递给了一张课程单给了薛刚，“这是你的课程单，我看了你在大学

    主攻的是外语，好像英语还过了八级，所以你就负责外语课吧，我们学校初三有五个班级，你就负责一班和

    五班两个班的英语课吧。对了，五班是新分班后的班级，是我们学校现在的特尖班，现在还没有班主任，经

    过我们的研究，薛老师你现在就暂带五班的班主任一职。”

    薛刚听了白丽萍的话，这才点了点头，对于这些他也没有多大的介意，让自己去做英语老师这也是自己

    意料之中的，只是让他做五班的班主任，而且还是特快班，薛刚就觉得有一丝压力了。

    “白主任的安排我自然是没有问题，只是既然五班是特快班，那一定是学校的学习好点的学生了，让我

    去做班主任老师，我怕我会做不好的。”

    薛刚自然明白去带五班肯定是个烫手的洋芋，只要是做好了，中考升学率提起来了，那自己可就一步升

    天了，要是考差了影响了升学率，自己恐怕在教育这条道路上也就别指望着有所建树了。

    “这个啊你不用放心，我们在精神上会大力的支持你的，何况在每月的月考之后我们会参照各个班的成

    绩的，我们会根据你们班每次的成绩而做出适当的安排，所以你这个班主任也只是暂时的。”

    白丽萍容颜一笑，双唇微微抿嘴一笑，笑虽不即倾国倾城，但是打动薛刚足以足以。

    薛刚感觉他的头有些晕了，只觉得自己的全身血液仿佛在突然之间凝固了一般，下身的某一个重要的一

    个部位已经开始蠢蠢欲动了。

    “好吧，一切听从学校的安排。”

    薛刚郑重的点了点头，一脸的视死如归的热情，好像是加入你现在给他几桶炸药，他立刻就可以冲去日

    本炸毁了人家参议院。

    “恩，那就这样吧，这是你的银行卡以及你的课程表和一些其他的资料你先拿着，现在你先去后勤部那

    里找老王吧，让他给你分配一下住房，生活上有什么不懂得都可以问问老王，工作上的可以问问我就可以了。”

    白丽萍将一大堆东西推给了薛刚，脸上依旧是那艳情四射的笑意，只是这笑却又是无形中带着一股凛冽

    的意味儿。

    薛刚慌忙的收起了这些文件小心翼翼的放在了自己的公文包里，“那谢谢白主任了。”

    薛刚知道现在的学校里都是有教师宿舍公寓的，所以也并没有惊叹。

    “不用谢，那你先去看看住房、记住下午准时开始上课，不要迟到喔。”

    白丽萍给薛刚做了一个加油的手势。

    薛刚回敬了一个ok的手势，他这才发现原来这个风情的教导主任原来也有这么逗人爱的一面。

    “那我先离开去找后勤部的工作人员了。”

    薛刚说完就要离去。

    “恩、在这排楼房的最右面有一个后勤部工作室，你去那里找老王就可以了。”

    白丽萍没忘了提醒薛刚一声。

    “谢谢啦，萍姐。&#039;薛刚笑盈盈的出了教导主任的办公室。

    虽然老师的办公室都是一栋平房，但是房间还是挺多的，薛刚找了好久才看到一件房名写着“后勤部”

    的办公室。

    薛刚这下可没再犹豫了，直接进了门，办公房不大，一进门薛刚便看见一个五十左右的男子正在忙着修

    理着两把椅子。

    “你好，请问是王老师吗”

    正在忙碌的老王听到进来的这小伙子叫自己一个管杂物的为王老师，心里不知开心的哪里去了，那张皱

    纹微起的国字脸上多了一抹笑容。

    “这位年轻人啊，不知你找我有什么事吗”

    老王笑着道。

    第28章

    “王老师您好，我是学校新来的老师薛刚，是白主任叫我来你这一趟的，说是要您安排宿舍给我。”

    薛刚连连说道，样子诚恳有力。

    “原来是薛老师啊，年轻人长的很不错啊，有前途。”老王放下了手中的活儿，开始上下打量着薛刚，

    就好像是在看怪物一般那么的稀奇。

    学刚不禁微微打了一个寒颤，“这人没事吧，我有那么帅吗还偏着头看我，该不会他是背背山下来的

    吧。”

    薛刚心里有些骚乱了。万一这个大叔真的对男人敢兴趣的话，那自己可就真的遭殃了。

    “谢谢王老师，以后在学校里麻烦你的事儿还多着呢。”

    薛刚笑盈盈的，一脸的和睦之色。

    “小伙子啊，你今年多大了是本地人还是外地人有女朋友吗”

    老王连连的问了好几个问题。

    薛刚猛的一阵错愕，这才连连退了几部，一双手自觉的捂住了他的胸膛，“王老师，你怎么”王长青

    好像发觉眼前这个小伙子好像有些误会自己了，这才不好意思尴尬的笑了笑。

    “薛老师，不要误会，我可对难男人不敢兴趣，我是在想着问问你的一些情况，有意介绍我女儿给你认

    识认识。”

    王长青以一个长着的姿态看着薛刚。

    “啊”

    “王老师，我哪有误会您呢，你不知道你可是我的偶像啊，我当初初中就是在华阳中学的，我记得当年

    您还是风华正茂呢，没想到十多年过去了，你看起来还是这么的年轻有为，风华依旧啊。”

    薛刚又接着马上拿起了那张破损的椅子修理了起来，一把锤头不断的披打着，不过那动作也真的是有模

    有样的。

    老王见薛刚这么的明白事理，也暗自的笑了笑，露出了他那几颗早已零散的牙齿。

    “我女儿今年现在也是刚刚大学毕业不久，人也算是长的不错，追她的男的也很多，可是就是她向来看

    不上那些男的，所以到现在都还没有结婚。”

    老王感慨一声，因为女儿的婚事他和老婆都已经为此劳心费神了好久。

    “恩，王老师，我现在也是刚刚才大学毕业，没有女朋友，现在都是没房没车的，只怕您女儿会瞧不上

    我的。”

    “我看啊你就不错，现在你还年轻嘛，只要好好努力相信你会很快在事业上发展起来的，我相信我的眼

    光。”老王轻轻拍了拍的薛刚的肩膀，似是鼓励又似是

    “谢谢王老师您了，我会努力的。”

    薛刚自然是不敢路出他对人家女儿的窥探,一本正经的样子，椅子已经修好，薛刚轻轻的放了下来。

    “真是多谢你了，我看你现在一会应该还有很多事吧，走，我去给你安排宿舍，现在就带你去吧。”

    王长青说着便带了一串钥匙，领着薛刚便出了办公室。

    穿过教学楼，再过了操场就来到了老师的宿舍，老师的宿舍只有一栋，一共四楼，进了教室宿舍楼，老

    王便带着薛刚直接上了四楼，取出钥匙，老王打开了401的门，两人便进了门。

    薛刚进了房间不免也吃了一惊，因为房子确实不错，相比自己村里的那瓦房可好多了。

    “怎么样，这房子不错吧，一共八十平米，两室一厅一厨一卫，家电应有尽有。原本这里是副校长住的

    ，后来那位副校长在前一个月被调到了市区去了，我看你小伙子人不错，你就暂时住在这里吧，好好工作，

    我家在下面的201，记住有空多来串串门儿。”

    老王不忘了提醒薛刚。

    薛刚乐滋滋的一笑，这么好的一间公寓，别提薛刚有多开心了。

    “谢谢你，王老师，我会经常来您家串门儿的，只要你不烦我就可以了。&#039;薛刚心里乐开了花，看来自

    己以后的教师生涯肯定是不错的啦，这么舒服的房子，还有着如此未知的秘密在等着自己，就比如那个风情

    万种的教导主任，还有那个今天第一天就看到的美女老师王杏丹。

    “那好吧，就这样，你什么时候有时间来我那个入住手续就可以了，那我先去忙了，这是房子的钥匙。

    &#039;老王将一把钥匙递给了薛刚便迈着大步走了出去。

    “慢走啊。&#039;薛刚挥了挥手，这才关了门，伸手打开了窗户，虽然这栋教师公寓修了还算很久，但是总

    体来薛刚感觉还是很不错的。

    家里的电视是一台彩色的21英寸康佳电视，还带着一台vcd，薛刚满意的笑了笑，仔细的在家里好好打

    扫了一翻，接着便离开了教师公寓，随机薛刚又带着教师证去办理了入住手续登记，一切忙完后薛刚看看时

    间也已经十一点多了，“是时候去看看姐姐了。”

    薛刚心里暗暗的做了决定。

    想起今天早晨自己对姐姐的那个初吻，薛刚的心理就涌起了一股强烈的冲动，因为他实在是太爱姐姐了

    ，姐姐就是薛刚心中的女神，姐姐的美丽足以倾国倾城、足以美艳群芳、那是任何一个女人也无法取代姐姐

    在薛刚心中的地位。

    薛刚知道下午第三节才会有自己的课，想想现在距离三点还早呢，于是薛刚便起步离开学校走向了镇政

    府而去。

    薛刚走的很快，加上距离又进，所以薛刚很快便来到了镇镇府外的停车场。

    说来话巧，薛刚上次来这里找姐姐找了好久也没有找到，结果还找到了人家镇长女人的家里去了，可是

    这一次薛刚一刚到停车场就碰巧看见了两个美女。

    那不正是姐姐薛静吗薛刚木讷的站立着，视线瞟了过去，一身制服装打扮的姐姐依旧是那么的漂亮，

    姐姐薛静的身旁也是一个女人，不、准确的说是一个美女。

    薛刚仔细的审视着那名女子，女子的五官很是精致，圆圆的脸蛋上挂着挂着一抹醉人的甜美微笑，虽然

    距离还是有一定的，但是那两个大大的眼睛光芒还是很难掩饰，此女子穿的是一件时尚卫衣，是一条纯棉t

    恤，图案美观大方~连帽设计卫衣，保暖性好~休闲款式t恤，v领设计，舒适随意~，穿在她的身上甜美可爱

    无比。

    女子那一束秀丽清扬的长发飘在背后，甜美之中更添温柔魅力喇叭袖雪纺衫，充满浪漫气息，满足着

    一种公主情结

    女子下身是一条紧身的牛仔长裤，牛仔长裤将女子那完美玲珑妙曼的身姿更好的勾勒了出来，标准的妙

    曼身材，全身上下该凸的凸，该凹的凹，薛刚不禁有些着迷了，他感觉自己好像此时真的好像一个花痴一般

    ，就那么痴痴呆呆的盯着自己眼前的猎物，可是那是猎物吗那分明就是自己可遇而不可求的美女啊。

    “好一个清纯可爱的美女啊。”

    薛刚忍不住心里由衷的赞叹道。脑海里已经在将这个清纯女子不知yy了多少遍了。

    终于薛静两人还是发现了薛刚。

    “小弟、、”薛静不禁加快了脚步，带随着何清来到了薛刚的身旁。

    “我刚刚还正打算着下午下班后来学校看看你呢，没想到一出来就看见你了。”

    薛静脸上浮现了一抹笑意，笑很美，人更美。

    “我的事情已经处理完了，下午就开始上课，所以就打算来看看姐姐你，没想到一来到这里就看见你们

    了。”薛刚嘿嘿一笑。

    漆黑圆亮的眸子还不忘了偷偷的在两美女的脸上各自漂了一瞟，薛刚还是将二人纷纷比较了一番，虽然

    和姐姐一起的这个女子也长得很不错，薛刚总觉得她还是比姐姐差点，对，就是那么的一点点，因为薛刚就

    是那么变态的觉得姐姐永远是最漂亮的，姐姐和老妈永远在自己心中是最美丽的。他可不会在意别人的看法。

    薛静好像发现了什么不对，这才马上拉了拉何清的小手，“这是我的弟弟薛刚，这位是我最好的朋友何

    清。”

    薛刚纷纷向何清和薛刚介绍道。

    “原来是你弟弟啊，你好，我是何清，现在是华阳镇镇医院的一名外科医生。”

    何清那清秀的脸蛋上泛起一抹笑，伸出了小手。

    薛刚这才痴痴的回敬出了手，与何清的手瞬间友好的握在了一起。

    薛刚的心理立马的便沸腾了起来，“哇色。好滑嫩的小手啊。”

    薛刚那色色的心已经开始动摇了，可是就当他还想着摸上一番的时候，何清的手已经收了回去。

    “你好，我是薛刚，华阳中学的老师，很荣幸能认识你。”

    薛刚故作绅士的一笑，心理已经开始yy起了这个清纯可爱的何清要是穿起了医生服装时候的样子了，是

    不是也是那么的严肃待人呢

    “嘻嘻，时时听你姐姐谈起你，没想到你还是个帅哥啊，比起我弟弟是好多了呢。”

    何清那清秀的脸蛋儿上笑意弥漫，两片红唇说话时微微张开正好露出了她那六颗洁白完美的牙齿。

    “弟弟”

    薛刚不禁有些疑惑了。

    “哦，就是何凯。”

    薛静提醒了薛刚一句。

    “原来这个女的是何凯的姐姐啊，那也就是胡丽的女儿了。”

    薛刚这才明白了过来，心理不免有了一丝不乐，毕竟那个何凯可是对姐姐图谋不轨着呢，不过薛刚也并

    不怕何凯，不就是仗着他老爸是镇长嘛，要是惹怒了老子，老子肯定会带人砍得他在医院躺三天三夜。

    从小就是村子里孩子王的薛刚没少打过架，进了初中和高中后没少陪着一群兄弟打架，所以薛刚打心底

    还是没有在意何凯的。

    “说哪里的话呢，我其实很平凡的。”

    薛刚解释着。

    “这么谦虚啊，年纪轻轻的就成了老师，将来肯定是前途无量，小刚你也别这么客气，看在我是你姐姐

    的好姐妹上，你以后就称呼我为一声清姐总不为过吧，再说了我年纪也比你大，嘻嘻。”

    “汗，又是让自己叫姐，这女人怎么都这么爱别人将自己叫姐了”

    薛刚不禁感慨着。

    “好吧，清姐，那我真的就不客气了。”

    薛刚点了点头，脚步微微退后了一步，因为他发觉眼前的两大美女的身上总有着一股沁人心脾的香味，

    由于靠的太近的原因，薛刚只感觉他的脑袋好像有些晕眩了，他怕自己要是再不退后，那恐怕自己下面的那

    个东西又要翘起来了。

    第三卷风流的班主任

    第01章第08章

    “看你们聊得这么火热，看来我是早已经被你们遗忘了喔。”

    薛静笑着瞥了一眼身旁的何清，又接着瞥了一眼薛刚，那出水芙蓉般的脸颊上挂着一抹玩味儿，玩味中

    仿佛还夹杂着一抹醋意，只是这醋意薛刚没有察觉到罢了。

    何清那可可动人的娇脸上瞬间多了一抹醉红，粉嫩如玉的脖颈羞红错愕，“乱说什么呀你，小静。”

    薛刚这才醒悟过来，尴尬的笑了笑，笑而不语。

    “好了啦，小弟你应该也还没有吃饭吧，咱们快点一起找个小店吃饭去。”

    薛静的一句话打破了尴尬的氛围。

    “好啊，我就是来找姐姐一起吃饭的呢。”

    “那话可说好了，这顿得你们姐弟俩做客。”

    何清的眼里闪过一丝精光。

    “好了啦，亏我何你做了这么多年的姐妹，被你宰了这么多年。”

    薛静娇笑一声，左手牵起了何清的小手，右手接着又牵起了薛刚的手缓步向前走去。

    薛刚突兀的感觉一阵温暖的热气穿梭于他的全身每一寸筋脉，被姐姐牵着手的感觉实在是太幸福了。

    薛静的手如此的粉嫩白皙，手指细长前戏，握在手里就如握着一块全世界最精美的美玉一般如此滑嫩。

    薛刚已经有一种飘飘欲仙的感觉了，手就那么人有着薛静牵着，薛刚的手纹丝不动，因为他怕要是自己

    稍微有一丝坏坏的念头那姐姐就不会再牵着他的手了，所以薛刚很是小心的跟随者姐姐和何清一起慢慢向镇

    里的街道走去。

    一顿饭的功夫不长也不短，等到薛刚吃晚饭后回到学校时已经下午两点多了。

    陪着美女吃饭薛刚当然开心，何况还是同事陪着两个美女一起吃饭呢，可是也正因为是两个美女，薛刚

    难免收起了原本他那坏坏的念头规规矩矩的吃了顿午饭。

    回到学校薛刚便直接朝着自己住处走去，上了四楼楼梯的薛刚刷的一下停下了前进中的脚步，因为他看

    见了一个熟悉的人，是一个女人，女人一身粉红的职业套裙，高挑的身材，妙曼的身子此时正微微俯身着。

    “薛老师，是你啊。”

    正在402门的白丽萍发现了薛刚正目不转睛的盯着自己，白丽哦ing的眼睛有一丝吃惊，但是也很快的便

    恢复了过来，一双充满诱惑的双眼开始凝视着薛刚，媚眼如丝，缠绵难耐。

    “白主任，原来你住在402啊，我现在暂时住在401这里，刚刚吃完饭现在才回家。”

    薛刚也有了一丝惊奇，这个女人居然是那个教导主任，为了怕白丽萍误会自己是个色狼来她家偷窥，

    所以薛刚开始解释了起来。

    “哦，原来是这样啊，那薛老师，咱们以后就是邻居了啊。”

    白丽萍点了点头，伸手推开了门。

    “对啊，以后就是邻居了。抬头不见低头见的邻居。”

    薛刚故意的在抬头不见低头见几个字上加重了语气。

    “那薛老师，我先进屋休息下睡个午觉，上午工作忙了一个上午都累惨了。”

    白丽萍媚眼如丝，抛给了薛刚以及妩媚的媚眼，没等薛刚反应过来，402的门已经“碰”的一声关了起

    来。

    “妈妈的，这个妖精。”

    薛刚轻声哼了一声，同事掏出了钥匙开了自己宿舍的门进了屋子。

    一想起那个风情万种的教导主任以后就是自己的邻居了，那以后自己岂不是就有机会和她

    薛刚开始yy了起来，脑袋里已经幻化出了数个何那个风骚成熟的白主任的缠绵画卷

    不过薛刚突然又意识到了一个问题，这个白丽萍可是结了婚的女人了，而且还是校长的情人，可是自己

    还能和她乱搞吗答案当然是否定的。

    薛刚不免失望的摇了摇头，看来这个女人自己还是不能去泡的，毕竟那后果是自己无法承受的。

    自己就一个小小的老师，能够和校长去抢女人吗

    “我操，还是不要想了。”

    薛刚开始整理起了文件，又拿出了从教导主任办公室那里所领取的英语课本，开始备课起了来，因为一

    会下午是自己做老师上的第一课。

    第一次正式的授课薛刚还是打算的隆重对待，好好的表现一下，他可不怕这么快就被学校炒鱿鱼走人。

    可是有时候就是这样、你越是心里那么的想着一件事儿，可是它就越是难以完成。

    备课备到一半薛刚居然就趴倒在了桌子上睡着了，等到薛刚一觉醒来，猛的看了看手里的那块早已过时

    的电子表，“妈妈的，都已经三点零七分了了。”

    薛刚心里有些慌了，今天是自己的第一节课自己怎么能够迟到呢而且还是班主任老师，这万一要是被

    学校领导查出了自己迟到的话那可就遭了。

    情急之下薛刚也顾不得什么了，拿着课本便出了家门尽着最大的速度奔赴向了教学楼而去。

    还好宿舍楼距离教学楼并不远，毕竟华阳中学只是一个中学罢了，学校的总面积也就只有那么一块鸟不

    拉几的小地方而已。

    很快的薛刚便来到了教学楼下面，可是薛刚一到才发觉有些不对了。

    “我靠，怎么还有这么多的学生现在才进教室”

    薛刚有些纳闷而了，难道是现在这华阳中学的风气就是如此学生上课可以不顾校规随意迟到旷课”

    “啊真笨啊，妈的，现在才记起我的手表是坏的。”

    薛刚这才醒悟过来，原来是自己那破手表经常出问题，这一段时间便会思想短路时间全乱。

    薛刚这才发觉很多学生好像在盯着自己，而且靠前的还有几个小女生好像指着自己的脸议论着，就好像

    自己以前经常和几个死党在大街上议论那些少妇一般。

    薛刚脑袋差点一个哆嗦，随即带着书转了过，开始朝着前方而去。

    因为现在学校只有初三的在了，所以薛刚根据这些学生的走向很快明白了原来教学楼一楼全是初三的五

    个班级，所以薛刚便慢慢的巡视着自己所负责班级五班的教师。

    “三班、四班、恩、那前面一定就是五班了。”

    果不其然薛刚在向前走上几步，终于见到了五班的教师，门上挂着好几个大字“九年级五班”薛刚

    满意的笑了笑，“这就是自己所要带的班啊，班主任老师。”

    “嗨，怎么是你啊”

    突如其来的一声声响在薛刚身旁响起，薛刚一阵愣神，循声望去，心里不免惊了一跳，“难怪这么熟悉

    的声音喔，这不正是今天上午遇见的那个清丽脱俗的美女老师王杏丹吗”

    薛刚又盯了眼前的王杏丹几眼。

    王杏丹穿的还是上午那身白色的职业装，还有那白色的丝袜下是那细嫩高挑的一双小腿。

    胸前那两对高耸入般的小白兔虽不大，但也不小，正好与她的身材完美的结合在了一起，高高的，挺挺

    得，虽不张扬，但是却有一种舒适自然的美，让人好生叹气“正该如此。”

    “原来是你啊，王老师，我是新来的五班班主任老师薛刚、今天是我第一天上班。”

    薛刚朝着王杏丹一笑，将视线从王杏丹的胸部移了过去，毕竟自己可不能太猪哥样了，要是被人家发

    现了，那自己以后还能继续混吗

    “哦，你就是新来的老师啊，那以后我们就是同事了。”

    王杏丹眸子里闪烁着一抹精光，似是微笑，也似是不屑。

    也就值此时，学校的上课铃声响了，薛刚本来还想着再说上几句的，可是王杏丹已经一边迈莲步走了出

    去，一边回眸对薛刚一笑：“先上课去了下回聊，薛老师。”

    王杏丹的这回眸一笑足以让人寂寥不安，心里澎拜不已。薛刚发现原来王杏丹走路也是这么的美，也走

    路来身子均匀对称，整个人就好像如如诗如画一般娥娜翩跹，明艳不可方物。

    “妈妈的，怎么就光顾着女人居然忘了去上课了”

    薛刚狠狠的痛骂了自己一番，看来真的是红颜祸水啊。

    整理了下自己的衣服薛刚迈着矫健的步伐向着教室而去。

    进了教室的门，一米八高的身子很快继续朝着那三尺讲台而去。

    一进教室薛刚便发觉教室里的学生们便纷纷小声的议论了起来。

    来到讲台，薛刚将手里的书和备课本放在了讲桌，这才望向了教室。

    映入眼前的是几十张生疏的年轻面庞，那是一张张青春而又活力的脸庞，这些孩子们可是即将到来的二

    十一世界的第一批接班人啊，社会主义的建设者、薛刚不知为何此时顿时心里热血滔天，大有要好好培育这

    些花朵的势头。

    同样的薛刚不禁顿时想起了自己年少中学的那段日子，也是像现在这样度过的。

    只是中学的那段时间，才是薛刚一生中最为难以忘怀的日子，因为在那段日子里有着自己那么多难以忘

    怀的往事，那些年华早已经刻骨铭心。

    “起立。”

    不知是谁叫了一声，顿时全体的学生纷纷站立了起来，“老师好。”

    薛刚明白这是中学上课必来的一门礼仪。

    薛刚也客套的说了声：“同学们好。”

    众多学生又纷纷不约而同的坐了下来，与其刚才的吵杂声相比现在可是安静的鸦雀无声了。

    薛刚目光凌厉的扫视了一下整个教室，教室还算宽阔，约为八十平米左右，整个教室里薛刚算了下大约

    约有六十人左右。

    “大家好，我是新来的班主任老师，我的名字叫薛刚、薛仁贵的薛，刚强的刚、同样的以后我也是我们

    班的英语老师，今天初次见面，很高兴认识大家，今天这节课也是我老师生涯中的第一堂课，虽然我们的相

    处也就短短的这么初三的一年时间，但是我还是希望我可以陪你们一起度过这艰辛的一年，最终大家都能考

    入本县、或者本市重点中学。”

    薛刚表情陈然，目光有神、一米八高的身子站在那三尺长的讲台上实在有些太显眼了。

    也就值此刻不知下面一句小女生的声音响了起来：“老师，不知道您现在有女朋友吗”

    薛刚一阵错愕，“天啦，这是哪个学生啊，她怎么就这么直接的问我这样的问题呢”

    “哄”得一声，教室里的所有学生全都笑了起来，所有人纷纷看向了后排靠窗的位置。

    薛刚也循声望去，那是一个看起来很是阳光活泼的女孩。

    小巧的脸蛋此时被众人看着已经通红起来，女孩头发及肩是一个波波头的发型，正好与她相配。

    “至于这个问题我想这还不是你们接触的问题吧，这是事关老师的隐私问题。大家私下下课后可以多和

    我交流交流。”

    薛刚含糊其辞的说着，他可真的是那刚才那丫头给吓着了。

    “额、原来老师害羞了啊。”

    不知是哪个男同学又一声叫嚣着，教室里开始哄堂大笑了起来。

    薛刚有些呆了，自己的这第一堂课就被学生们洗刷成这样，那自己的尊严何在脸面又何在呢

    正当薛刚烦恼之时。

    “住嘴，都别笑了，有什么好笑的嘛。”

    一声清晰悦耳的女子声音响起，声音不是很大，但是语气里却带着一股慑人的威严，让人忍不住听而畏

    之。

    说也奇怪，教室里的吵杂声瞬间马上停了下来，没有谁再去出声一个字。

    薛刚这才看向了中间，原来是她。

    对，说话的正是薛刚上次来学校在校门口帮自己解围的那个单纯可爱的女孩韩雪。

    此时的韩雪这才两双美目瞅向了薛刚，“薛老师，你好，我是五班的班长韩雪。”

    薛静会意的一笑，原来事情还真的这么巧，这个韩雪居然成了自己的学生，不过看来她在班级中的地位

    还是很高的。

    “恩，不错，坐下吧。今天我们的这一节课就先大家坐下自我介绍吧”

    薛刚的第一节课开始了，虽然开始有些尴尬和吃惊，不过好在最后还是按着正常的状态进行了下来。

    由于现在正是初三的时刻，所以学校的晚自习是安排了四节课，前三节是上课，晚自习的第二节课是一

    班的课，带着两个班的英语课还是很不容易的。

    晚自习的第四节课是自习课不会上正课额，但是学校规避必须由班主任老师去教室监督自习。

    所以薛刚知道十点才忙完了一切回到了宿舍，中午和姐姐吃饭的时候薛刚就已经给姐姐说了晚上不能回

    家了的事，如今只有周末才能回家了，也就意味着只有到了周末才能回家看到自己魂牵梦萦的美艳母亲赵艳

    芳，薛刚难免心里有着万分的失落，还有姐姐，看来以后工作期间也很少见面了。

    “烦死人了，还是不要想了啦。”

    薛刚尽量控制自己不要再去想着姐姐和母亲，来到了卧室，开始收拾起了衣物。

    忙完了一切，看看时间也已经十一点了，薛刚不禁有了一丝困意打算睡觉了，可是薛刚这才发现房间里

    只有一张床，是没有任何的被盖的，薛刚不禁有些为难了。

    也就在同一时间，隔壁旁边401住房里的白丽萍不禁有些黯然神伤了，白丽萍刷的一下扔掉了手里的挎

    包，懵懵懂懂地推上了门，靠在门背后悠悠地吁了口气。

    又是忙碌了一天，难免有些累了，想起今天上午在办公室里幽会又被新来的老师薛刚发现，白丽萍便忽

    然觉得有些燥热，迈着莲步走到落地镜前面，望着镜子里的自己，不禁有些黯然神伤。云鬓依然黝黑，脸蛋

    依然雅美，肌.肤吹弹可破，身段依然丰韵，但自己已经在丈夫那个工作狂人的眼睛里失去了当初的魅力，

    激.情不再了。

    自从丈夫当上了华阳镇派出所所长之后就很少回家了，当初的激情已经不复存在，丈夫就整天只知道

    在外面风流，夜不归宿再正常不过了，所以白丽萍就分居到了学校住也很少再回镇里街道上的家了，要不是

    还有一个女儿的缘故，夫妻两人恐怕早也就离婚了。

    但是白丽萍也是女人，而且正值三十岁那情欲旺盛的高峰期，所以上个月一次在校长的诱饵下白丽萍

    何校长好上了，想起那个胆小怕老婆的校长白丽萍就来气了，今晚白丽萍硬是叫校长来自己住处住一晚，可

    是校长还是拒绝了。

    不为别的，因为校长赵军的老婆可是县教育局的副局长，所以赵军还是乖乖的回家去了。

    本来还想着今晚可以和赵军好好的玩玩，可是此时却、、、想到这里白丽萍突然发觉自己的脸臊的发烫

    ，双手不禁轻轻捧住摩挲，依然那么光滑细腻，望着镜子里自己开始变得如丝的媚眼，浑身忽然燥的慌，一

    只手忍不住搭在了自己衬衣的扣子上开始解脱了起来

    当一具几近完美无瑕的雪玉般的胴.体展露在镜子里时，白丽萍自己竟然有些陶醉了。

    依然挺.拔的双.峰，巍巍颤颤，蜜桃一般完美的轮廓，犹如两只倒扣的茶碗，最是那顶点两颗嫣红的草

    莓，宛若两只媚柔如丝春.情荡漾的美眸，风情万种地朝着镜子外面的自己挑.逗引.诱。

    两只雪臂，纤细秀美，和那圆润的双肩搭配，令人血脉喷张。

    毫无一丝赘肉的平坦肚腹之上，竖着一只小肚.脐，微微凹陷的构造，引人直叹造物主的巧夺天工，娇

    小，可爱，调皮

    盈只堪一握的蜂腰，自己都迷惑她如何能承受自己上身的重量，那都是自己经常做锻炼的傲人成就。

    那玉盘一般丰润阔大的骨盆，厚实又圆润，尤其那缓缓勾勒出来的三.角区域，点缀着一丛幽幽芳草，

    直看的白丽萍自己也怦然心动

    更有那两条圆润修长的长腿，紧绷而有力，雪白如脂，弧线完美

    她忽然发现自己居然口舌干燥起来，呼吸之间鼻息滚烫

    心里好像有着无数的小虫在不断的爬动，让自己难以安息。

    全身的血液好像也在不断的快速流动着。

    忽然之间，白丽萍隐隐约约听见了好像有人推门的声音，她居然扭头过去，而身子却一动没动。

    是隐隐的期待，还是仓促间来不及她已经无暇思考这个问题了，因为门口已经探进来一张脸，然后是

    一双惊愕的眼睛，张大了的嘴。

    开门的并不是校长赵军，而是对面房间的薛刚，薛刚本来是要向白丽萍借点棉被盖的，毕竟自己总不能

    就直接躺在那张床垫上睡吧，连点被子也没有怎么能睡着呢。虽然现在还是夏天天也不冷。

    时间凝滞了，有那么三秒钟，两人的眼睛都一眨不眨地直视着对方，然后在薛刚向前跨了一步的同时，

    白丽萍猛的一下跳到了沙发上，双手赶紧扎起了自己的衣服和裙子慌忙的遮掩着她的身体。

    “薛老师、你你怎么就可以不敲门就进来呢，啊”白丽萍这才发现薛刚下面的那个东西已经高高的翘

    起，裤子被顶的好高好高。

    薛刚这才感觉到了自己好像有什么不对的地方，两只眼睛从白丽萍那滑嫩白皙的肌肤上移了下来，看

    向了自己的下面。

    “啊”薛刚赶紧双手捂住了他的裆部，不好意思的一笑，“不好意思啊白主任，我是因为发现我那间

    卧室没有棉被所以才来你家里借点被子的，本来是想敲门的，可是门一推就开了，就进来了。”

    薛刚嘿嘿一笑，双眼依旧在白丽萍那胸前的两对大奶上扫描着。

    白丽萍又连忙遮住了她的胸部，嗲怪地训道：“你还敢看你把脸转过去”

    嘴里这么说，可是那双眼睛却是如此的妖娆妩媚，频频的对着薛刚放着电。

    薛刚的胆子稍稍大了起来。

    看到白丽萍这娇羞可爱的嗲态，薛刚更加难以自禁了，“白主任，你都是怎么保养的啊哎哟嘿

    嘿嘿嘿”

    白丽萍听他又提起羞人的话题，不禁隔着衣服在薛刚腰间踢了一脚，倒很勇敢地将脸露了出来，似嗲似

    怨地说：“就知道你没背过脸去，色鬼一个，你们男人啊就没有一个好东西。”

    可是白丽萍这样说，那不就是在给薛刚长的胆子吗

    薛刚有些得意的笑了笑，热切地注视着近在咫尺的白丽萍那成熟风韵的脸蛋，痴痴的道：“白主任，你

    真漂亮，难怪校长都被你给迷住了。”

    白丽萍一听那风韵成熟的脸蛋儿多了一点红晕，她没有逃避，叹了口气，感慨着说道：“漂亮又有什么

    用呢家里的男人还不是每天在外面花天酒地的，要不是他那样，我也不会和赵校长好上，好上就好上吧，

    可是只可惜、、、、”“可惜什么”

    “可惜赵校长他满足不了我。”

    白丽萍魅惑的一笑，闻着薛刚那沉重的呼吸声，差点陷入迷离之中，但两片樱唇蠕动几下，硬是差点说

    不出话来。白丽萍有些紧张了，心里一抹异样顿生，连连的起伏不定。

    薛刚就那样这样禁锢了白丽萍的行动，不许自己动弹，话语又是那样的暧昧，姿势更是极尽荒唐，白丽

    萍的一颗心骤然猛跳起来，感觉到双颊连脖子都滚烫起来，浑身更是燥热的慌。然而，薛刚的脸却在渐渐地

    低下来，离她的脸越来越近，那浓重的呼吸都喷到了她脸上，更加让她心乱如麻。

    “白主任、我想亲亲你，以报答这些天你对我工作上的帮助，好吗”

    说的如此冠冕堂皇，却又是无赖之极，赤.裸.裸的撩拨。

    “好啊，只是那可要看看我那做派出所所长的丈夫同不同意了”

    白丽萍微微扭动了一下她那雪白滑嫩的香肩，语气里呆着一抹玩味儿，但又充满了风情。

    “啊”

    薛刚惊愕的一下倒退了几步又不小心“磅”的一下载倒在了地上，也没有再多想了，薛刚扑的一下又爬

    了起来连连推开房门跑了出去。

    “天晚了，晚安白主任，我先去睡了。”

    话还没有睡，薛刚人已经不见了踪影。

    “咯咯咯”

    白丽萍笑的很灿烂也会很妩媚，“有色心没色胆的家伙。”

    求鲜花、鲜花。订阅回到宿舍，薛刚这才发觉自己脸上好像冷汗直冒，“我操，现在怎么就这么

    胆小了，听到人家丈夫是派出所所长就落荒而逃了”

    想起刚刚自己的行为薛刚就觉得一阵惭愧，“妈妈的，肯定被那女人给笑死了。”

    薛刚呸了一口，开始去了洗手间洗了一把脸。

    可是薛刚这才记起家里的被子还是没有，“看来只有将就着过一晚了。”

    薛刚一阵感叹，可是只要他一想起刚才在白丽萍房间的那一幕，白丽萍那圆润饱满的臀部，还有胸前

    那高高凸起的胸部，充满无限魅惑的眼眸薛刚就只觉得他下面的那个东西已经胀痛的难受。

    无赖之下薛刚开始去了洗手间洗起澡来，滚烫烫的热水刷刷的冲击着身体的每一寸肌肤，薛刚看着那个

    昂首不已的小兄弟不禁一笑，在水的刺激下如今它却更加的胀大了、薛刚两手开始扶墙，脑海里不断的幻想

    着刚刚白丽萍那美丽成熟的胴体，还有那白嫩饱满的乳房，自己接着开始抱住了白主任那风情妩媚之极的

    身体

    半个多钟头后，薛刚终于长出一口气，从全身那个最为坚硬的部分喷涌出了那热滚滚的精华。

    终于舒服多了，又重新清晰了下身子，薛刚开始最终还是开始睡觉了，床上只有一台床垫罢了，什么被

    单被子全都没有，但是好在现在大热天的天了不冷，由于有些疲惫的原因薛刚还是一觉睡到了天亮。

    天刚一亮，可是薛刚就发觉门外的门被敲了起来，敲击声很轻巧，也很小心。

    薛刚有些不耐烦了，“这大清早到底是谁啊按理说自己才来学校也不认识几个人啊，难道是白主任”

    一想起白主任，她赵自己有什么事儿呢

    薛刚没再多想，该来的始终是要来的，一翻身爬了起来，由于没有被单所以昨晚睡觉薛刚是没有脱衣服

    和裤子的，一翻身起了床，三下两步薛刚来到了门口，打开了房门：“谁啊”

    “老师，是我。”

    韩雪轻声的一笑，看着薛刚，好像有些不好意思的低下了头。

    薛刚楞了一下，原来是那个楚楚动人的丫头韩雪啊。

    “请进吧。”

    薛刚点了点头。

    韩雪进了门，手里好像抱着一堆作业本。

    薛刚这才想起韩雪不仅是五班的班长，同时也是英语科代表。

    “老师，这是我们昨天的作业，还有这是你要的我们班同学的学生名单。”

    韩雪一边说着一边轻放着手里的一大堆作业本。

    薛刚赶紧俯身而下，“还是我来吧。”

    薛刚伸手就去拿韩雪手里的作业本。

    “不用的，老师，我”

    可是正当韩雪刚欲出声，薛刚的手已经放了下来，正好握住了韩雪的两只小手。

    薛刚分明感受到了韩雪的两只芊芊玉手轻轻的一颤，接着手里的作业本便一不小心掉了下来。

    “啊、对不起老师、、、”韩雪一阵错愕，脸颊红红的，两只单纯明亮的眸子不敢凝视薛刚，连忙弯身

    下去就要准备捡地面的作业本。

    薛刚也有些呆了，这小姑娘看来真的是很单纯啊，自己不就摸了下她的手嘛，至于这样被吓的还扔了手

    里的作业本吗

    “不好意思、韩雪同学，还是我来捡吧。”

    薛刚目光瞅向了下面的韩雪。

    可是此时的薛刚当即就瞪大了眼睛，因为此时的韩雪正蹲着身子一边仔细的伸出她那双不大的小手捡着

    地面的作业本，身子那么蹲着，姿态极其优美。

    更为重要的是，此时的韩雪在俯头的一瞬间，透过那件白色的外套，里面的一条白色吊带正好浮现在了

    薛刚的视野里。

    薛刚狠狠的瞪大了两只眼珠子，好奇心告诉他不得不睁大眼珠子去观望里面的景色。

    年仅十六岁的韩雪本就是长的清纯动人，一副邻家小妹的可爱模样，第一次在学校的大门口遇见韩雪薛

    刚就激动不已，当时就只有一个念头、美女、绝对的小美女、长大以后绝对的是一个大美人儿。

    那白色的吊带内心下是一对已经隐约发育的胸脯，高高的，虽不大，但也很青涩，在弯腰的一瞬间胸

    前那一抹白嫩也浮现了出来。

    薛刚真恨不得自己的眼珠子可以飞出去，直接飞到那一对青涩动人的双乳间好好的欣赏一翻、可是薛

    刚突然发觉自己好像真的很过分了耶，人家韩雪毕竟是自己的学生啊，而且成绩好像一直都是学校的第一名

    ，更为重要的还是华阳中学的校花。

    “但是自己一个老师怎么就可以这么的偷窥自己的学生呢这还是一个学生的好老师，社会的好老师

    吗所具备的道德吗”

    薛刚开始自我的反问着，心里有了些矛盾。”管他妈的呢，反正我又不是什么好人，牡丹花下开，做鬼

    也风流。”

    薛刚心里坏笑着，作势就要继续去向那里面更深处瞟上几眼。

    可是这时韩雪已经站立了起来，“老师，已经好了，那我放哪儿”

    薛刚不免一丝失望，“就放这桌子上吧。”

    薛刚指了指对面的桌子，示意搁那儿。

    韩雪这下可是小心翼翼的放下了作业本。

    “老师，你的房间里怎么就没有床单和被子呢那你晚上是怎么睡觉啊”

    韩雪好像发现了薛刚卧室里的那张空空如也的床。

    “这个啊。”

    薛刚不好意思的笑了笑：“因为我现在也在刚到学校啊，所以一些生活用品就还来不及带来，打算今天

    课一结束就回家一趟呢。”

    “是这样啊，那你昨晚没有感冒吧。”

    韩雪开始围绕着薛刚审视了一圈儿，好像很担心的样子。

    “我还好啊，没事。”

    薛刚嘿嘿一笑，看来这个小丫头还是很在乎自己，薛刚不免心里多了一抹暖意。

    “老师，那你吃早餐了吗”

    “这个问题啊。好像还没有呢。”

    薛刚不好意思的笑了笑，他可不会起床这么早就去吃饭，而且一想到吃饭薛刚就急了，自己全身上下就

    才那么点钱，而且现在工资又还没发，工资一个月也就480快，“看来还得自带点米菜做饭了。”

    薛刚心里有了想法。

    “这怎么可以呢早饭是必须要吃的，我们赶快走吧。”

    韩雪牵着薛刚的胳膊就要向外走去。

    薛刚有点蒙了，虽然被这么漂亮的一个小美女牵着很是爽，可是他怎么感觉好像自己突然还比人家韩雪

    还小了。

    “去哪里啊”

    “去吃饭啊”

    “哪里吃饭啊”

    “你笨啊，老师，当然是学校食堂吃早饭啊，难道你还不知道啊”

    韩雪眨巴着她那双美眸长长的柳叶眉下是那清秀单纯的一双秋波流转的大眼睛。

    “哦，可是”

    薛刚本是想说可是自己还想去尿尿，但是人已经被韩雪给拖了出来。

    “碰”的一声，门被关了。

    “你这个小丫头啊，真是拗不过你。”

    薛刚伸手捏了一下韩雪那精致的小鼻头儿，可是捏完他才发觉自己好像真的做的有些过了。

    薛刚转身看向了韩雪，他这才发觉原来韩雪此时正锤着小脑袋，乌黑又亮的头发披散在她那香嫩的两肩

    ，清秀文静脱俗的脸蛋儿上已经通红，就如那鲜艳的五星红旗一般。

    “对不起啊，小雪，我刚才不是故意的。”

    薛刚尴尬的笑了笑，不敢再去看韩雪的眼睛。

    “嘻嘻，没事的老师、你刚才叫我什么啊”

    韩雪嘻嘻一笑，刚才脸颊上的绯红已经消失，取而代之的是一脸阳光的笑容，笑的很单纯，也很自然。

    “哦好像是叫小雪吧，哦，你不喜欢啊，那我还是叫你韩雪吧。”

    薛刚一想叫小雪可能关系有点太暧昧了，于是打算还是叫韩雪为妙。

    “没有啊，我又没有怪你呢，老师，你以后在没人的时候就叫我小雪好吗我喜欢你这样叫我。”韩雪

    扬起了小脸，抿嘴一笑。

    薛刚真是差点没有控制住自己上去一把抱住韩雪。

    因为此时的韩雪真的太可爱了，她的美不仅美得清丽脱俗，更是美得天生丽质，是那种不张扬的美，自

    然的美。毕竟能成为华阳中学的校花可不是那么容易的。

    这小妮子如此行动是对自己有意思吗薛刚不禁在脑海里开始yy了起来，可是又转念一想这怎么可能呢“自己和他才见面不过几次而已，而且自己又是她的老师，作为一个闻名全校的校花，追她的男孩子应该

    很多吧。这小丫头肯定不会喜欢我的，看来我还真的很自作多情啊。”

    薛刚想到这里不禁有了一抹失落感。

    好像总是觉得看到人家美女是别人的，而不是自己的，心里就很不安逸一般。

    “我看这样不好吧，我是你的老师也。”

    “哼哼、怎么不好了嘛，你也比我大不了几岁啊。”

    韩雪嘟了嘟小嘴。

    两人顺着楼梯慢慢的向下走着。

    “既然这样，那好吧，看你这么小，就做的妹妹吧。”

    薛刚笑盈盈的道。

    “我才不要做你的妹妹呢，哼。”韩雪哼了一声。

    “不做妹妹那你要做什么啊难不成你还想做女朋友啊”

    薛刚胆子也大了起来，开始调戏起了韩雪。

    “去你的，就知道欺负人家小女生，少臭美呢，我才不做你女朋友，我要做你的姐姐。”

    韩雪娇笑着，好像是占了大便宜一般。

    “啊”

    薛刚一阵狂晕，“这小丫头还真够逗得，居然还想要做自己的姐姐。

    可是一想起姐姐薛静，薛刚就心里不断的涌起了一阵阵的思恋，对姐姐的思恋仿佛就如那钱塘江的潮水

    一般翻涌而来，是任何东西也无法制止的。

    如果说姐姐薛静是风，那在薛刚的心里姐姐一定是超越了台风的风，可是那是叫什么风呢薛刚也不知

    道，不知道各位大大们知道吗如果说姐姐是水，那在薛刚的心里肯定是那超越了太平洋的海水。

    因为薛刚实在是太爱他的姐姐了，在薛刚的心里，姐姐就是这个世界上最完美的女人。

    “老师，老师”

    薛刚这才“哦”了一声，原来薛刚愣神了。

    “老师，你有没有听我在讲话啊你刚下在想什么呢那么全神贯注的。”

    韩雪有了一丝疑惑，眉宇间近视疑问不解。

    “没想什么，大人的事儿，你一个小丫头是不懂得。”

    韩雪本想要反驳一翻，可是她这才发现已经到了学校的食堂。

    学校的食堂对面就是饭堂。

    食堂一般是学校的教职工用餐的，所以也很小，饭堂是学校的学生用的，是用来蒸饭用的，因为学校的

    大多同学都是自己买饭盒拿饭框抬到饭堂去蒸饭吃的。

    毕竟这里只是农村，生活水平普遍不高。

    进了食堂，薛刚这才发觉食堂原来真的很小，就是一个大堂子而已，房间里依稀的摆了七八张桌子罢了。

    一进食堂，薛刚就看见里面坐着一哥男子，男子年龄不大，约莫二十七八左右，那男子长相很是普通，

    是那种在大街上人家女人看了一眼就不会再去看他第二眼的那一类人。

    此时男子正在狼吞虎咽着几个拳头大小的馒头，那吃相可真的与那刚刚饿了好几天的牢犯有的以媲美。

    男子一张标准的国字脸，头发梳的油亮，相距这么远薛刚也能闻到那头发上一股浓重的香水味。

    男子肚子胖胖的，股股的，脸蛋大大的，见了薛刚韩雪两人的到来顿即眼睛又笑眯眯的，是那标准的色

    狼打扮。

    薛刚已经给这个男子下了一个判断。

    正当薛刚还想要说些什么时，韩雪已经出声道：“蒋老师，您早啊。”

    还真的是老师啊，薛刚不禁有些为难了，以后和这样的同事为舞可还真的有点不情愿啊。

    “是韩雪同学啊，这么早就来吃饭了啊。不知道你身旁的这位兄弟是”

    蒋炎笑看着韩雪，眼睛笑眯眯得眯成了一条缝，不，与其说是笑眯眯的，还不如说是色迷迷的，因为蒋

    炎那死咪咪的样子可真的是太明显了，因为他的那双眼睛是直叮叮的盯着人家韩雪的胸部，那神情可真的

    是恨不得将人家衣服给扒光一般。

    “我是五班新来的班主任老师薛刚,你好，不知这位兄弟你的贵姓”

    薛刚走上了前来，伸出了手，身子护在了韩雪的身前。

    “你好，我是五班的数学老师蒋炎，原来的代理班主任老师。”

    蒋炎伸出了右手，和薛刚两人相互握手相迎。

    “原来是蒋老师啊，久仰久仰了，早就听过你的名字了，今日一见原来真的是风流倜傥，相貌不凡啊。”

    薛刚一本正经的说着。

    蒋炎顿了一下，随即脸上当即笑开了花，“不知道薛老师说的是真的吗原来我这么有名啊，原来你也

    觉得我很帅啊，咱两真的是英雄所见略同啊，我就说嘛，我一表人才的。”

    蒋炎仿佛说的更加兴起了。

    端起稀饭喝了一口，脸上还带着几粒米饭，又接着说道。:“我在学校里就经常给别人说我很帅的嘛，

    可是好像他们都不怎么关心这个，看来真的是他们见到我很自愧不如。没想到薛老师你可真的是慧眼识英雄

    啊，真的是蛮懂我的。嘿嘿。”

    蒋炎继续吞起了馒头。

    “恩，好吧，那蒋老师我先去打饭去了。”

    薛刚真的觉得要是他再继续呆在这里肯定会马上吐出来的，见过不要脸的，可是他可还真的没见过这么

    不要脸的，想起还是一个新时代的老师，薛刚就觉得真是给咱们的老师队伍丢脸啊。

    “好啊，那你们快点，来坐这里大家一起吃吧。”

    蒋炎笑嘻嘻的说着，还不忘了又继续盯了韩雪几眼。

    薛刚一阵无语，“这个”

    “蒋老师，要不你请我和薛老师吃饭吧，你看薛老师也是新来乍到的，而且你们以后都还是同事了呢，

    又是交一个班的，所以”

    韩雪那清秀可爱的脸蛋儿上多了一抹坏坏的笑意，两个大眼睛眨眨的，彷如那可爱美丽的美人鱼一般动

    人以眸。

    可是不等韩雪说完，蒋炎已经放下了手里的筷子，“真不好意思，薛老师，韩雪同学，我吃完了，现在

    还要早点回去备课准备上午的课呢，那先行一步了哈。”

    不等薛刚反应过来，蒋炎已经快步的冲出了食堂，真像是在情人家里偷情快被发现前落荒而逃的样子。

    “咯咯咯咯咯”

    韩雪捂嘴娇笑着，表情可爱清秀，模样楚楚动人，长发顺势飘逸。

    薛刚这时也才反应过来，原来这个蒋老师是如此的抠门啊，想起那模样，薛刚也忍不住笑了起来。

    蒋炎走了，只留下了薛刚和韩雪两人，两人这才安安稳稳舒舒服服的吃了个早餐，早餐虽然简单，但是

    吃的还是很开心。

    吃了早饭韩雪就去上早自习去了，薛刚由于今天是没有早自习的，所以吃完饭薛刚便直接回了自己住处

    ，在经过一楼的时候还碰巧遇到了白主任，只是今天的白丽萍却也只是和薛刚打了一个招呼而已，对其没有

    过分的热情，这不禁让薛刚有些觉得奇怪了，不过他也没有多加的考虑什么。

    毕竟昨晚的那一幕人家总是会介意的嘛，可是一想起昨晚在白主任家发生的那点破事儿薛刚就觉得自己

    很是没有面子，可是自己还能怎么做呢人家老公可是派出所的所长啊就像那个更为狐狸精的女人胡丽

    一样，人家老公可是镇长啊，同样是自己所不能碰的。

    虽然虽然承认自己很色，但是他可还是没有那个色胆的，他可不想为了一个女人而搞得自己工作丢了，

    名声也臭了，更为重要的是他不想姐姐和母亲伤心，因为那样的话姐姐和母亲肯定会很失望的，他可不想造

    成如此结局，所以薛刚暗暗的决定以后还是距离白主任和胡丽这两个女人远一点为好。

    可是事实真的就会如薛刚期待的如此吗答案自然是否定的。

    回到宿舍的薛刚闲着没事干开始收拾起了屋子，他这才发现原来家里是这么的脏，什么垃圾到处都是，

    而且还有那些女人的内衣啊、以及内裤都是好几件，“我操，看来这个副校长也不是什么好东西，这么会

    搞女人。”

    薛刚一边收拾着屋子，一边愤愤不平的骂着。

    忙活了好半天薛刚才终于忙完，这才看看时间也是时候工作去了，因为今天上午只是第二节自己才有课

    吗，所以薛刚还是决定先去办公室。

    昨天才来还没来得及去自己的办公室呢，不过薛刚下意识的又觉得自己好像错了，办公室应该是大家的

    ，不只自己一个人。“那就应该还有其他老师也在啊不知道有没有美女呢”

    薛刚已经开始在幻想着了，如果办公室要是有美女的话，那就算搞不到手，只要看一看每天工作也会很

    舒心啊。

    想着想着，薛刚已经开始出门了，出了门便直奔着办公室而去，办公室就在教学楼的旁侧，找了好久薛

    刚终于发现了自己的那间办公室104.刚一到门口，薛刚就听见里面好像有着两道熟悉的声音、进了门，薛刚

    这才现原来此时房间有着三个人，而且其中有两个自己还很熟悉认识。

    一个是今早吃饭让自己印象深刻的蒋炎，还有一个正是那个清丽脱俗的音乐老师王杏丹，另一个女的也

    是一个很不错的美女，一张洋娃娃脸蛋，波浪形的卷发盘在脑后，高挑的身材，气质如云、尤其是那双杏眼

    更是炯炯有神，而且可爱至极，让人忍不住也会赞叹生的如此可爱。

    薛刚不禁吞了吞口水，来办公室的第一天就看见这么漂亮的两个女人，看来上天真的是对自己不薄啊。

    可是薛刚发现这个该死的蒋炎却又发话了。

    “许老师，这周放假了咱们要不要一起去县城里转转我听说县城里好像新开了一家酒吧很不错的，咱

    们一起去玩玩吧。”

    蒋炎色迷迷的盯着人家许晴，喉结不停的涌动吞着唾沫，那叫一个恶心啊。

    薛刚不禁不好意思的低下了头，想起自己刚才的行为好像比这个蒋炎也差不到哪儿去吧。

    许晴彷如就当蒋炎没事人儿一般：“对不起，这周我没空，要找你就去找别人吧。”

    蒋炎的脸色立马的拉勒下来，青一块白一块的，最后又转为了红色，一脸的尴尬。

    可是看见薛刚的到来，蒋炎好像立马找到了出路一般：“薛老师来了啊，欢迎欢迎，昨天你来了也不知

    道到办公室来。”

    蒋炎立马迎了上来，和薛刚握手寒暄了几句。

    “蒋老师客气了，因为我昨天才来报到比较忙，所以就今天才到办公室来的，大家早啊。”

    薛刚对着许晴和王杏丹礼貌的打了打招呼，态度诚恳适中，没有一点可疑之处露出。

    “你好啊，薛老师，我是初三年级二三四班的英语老师，很高兴和你成为同事。”

    许晴对着薛刚笑了笑，洋娃娃般的脸蛋笑起来更加的可爱了，两个大大的杏眼里是那清澈的眸子，惹人

    怜惜。

    “原来是许老师和王老师啊，能和你们两大美女同为同事并且在一间办公室里工作，真是太幸会了。”

    “就会贫嘴。”许晴身旁的王杏丹发话了，白了薛刚一眼，不过随后还是捂嘴一笑，开始坐了下来准备

    备课了。”

    “我说你们怎么就不理我了新人一来你们就忘了旧欢啊”蒋炎彷如有些生气了，干瞪着眼睛委屈十

    足的说着。

    “去你的，什么就换啊少在这里臭美了。”

    许晴回敬了蒋炎一个白眼，不过这白眼却是白的如此透彻，没有一点的暧昧，相反还是一脸的怒意，只

    是这怒意很隐约，蒋炎没有发现罢了。

    薛刚笑盈盈的找了一个办公桌接着便坐了下来，位置找的不偏不正恰当好处，正好坐在了王杏丹的对面

    儿。

    薛刚冲着王杏丹来了一个微笑，可是人家王杏丹只顾着整理文件去了根本就没有搭理他，蒋炎也很自觉

    的坐到了他的位置开始备课起来，许晴是在坐在王杏丹旁边的一张办公桌上的。

    薛刚仔细的审视了一翻，整个办公室很简单，也很小，文件导出都是，屋子里最值钱的恐怕就要数那仅

    有的一台台式电脑和一架办公电话了。

    “这件办公室只有我们四个人吗”

    薛刚小声翼翼的对着王杏丹问了一个问题。

    “不啊，还有我们的年级主任黄老师。”

    王杏丹答的很小声，也很匆忙的样子。

    “那不知黄主任是不是也是一个大美女啊”

    薛刚脸上一丝惬意，这要是年纪主任也是一个美女的话，那整个办公室不就是美女如云了

    “嘎嘎嘎”

    许晴和王杏丹不约而同一笑，两女的笑笑的各有千秋，一个笑的清丽绝俗，一个是甜美可爱。

    “薛老师，我说你人怎么能这样呢你真的以为每个女老师都像我们的许老师和王老师一样漂亮吗人

    家王老师和许老师可是我们学校的三大美女老师呢，向来有华阳三美的称号，再说了我们的黄主任可不是女

    的，人家是个男的，五十多岁了，你不会是对男人感兴趣吧，嘿嘿，不过人家黄主任今天去县城开会去了不

    会来学校。”

    蒋炎因为距离薛刚的办公桌还有点距离，所以现在才听到两人之间的谈话，忍不住大笑了起来。

    薛刚这才明白了怎么回事，脸上不禁红红的，有了一丝尴尬。

    “什么话嘛，我也就是随便问问罢了，我才不会是背背山下来的，我的心很单纯的，取向也很健康的哈。”

    薛刚好像在故意申明着什么事情一般，表情甚是庄严严肃认真。

    “那你们慢慢聊吧，我先去上课去了。”

    王杏丹说完便出了门去，芊芊素雅的身子的确是一道靓丽的风景线。

    “等等我，我也要去。”

    许晴跟着带着书迎了上去。

    “还有我啊，先别走。”

    蒋炎生怕自己掉队了赶紧跟着赶上，可是此时哪里还有王杏丹和许晴两女的身影，早就已经各自奔向了

    自己的教师给学生上课去了。或者王杏丹哪一个人没有课的话该多好啊那可就真的是孤男寡女共处一室了。”

    薛刚脑海浮想联翩。

    看了看时间，现在也才是刚上第一节课，想起自己今天只有一节课，所以薛刚决定第二节下课了就回小

    南村，回去了一来是为了看看自己日思夜想的老妈，二来是为了带点被套来学校，他可不想每天晚上就那干

    睡着。

    想到老妈，薛刚忍不住又想起了姐姐薛静，对了，还是给姐姐打个电话吧。

    薛刚看了看办公室的电话，想起昨天和姐姐一起吃饭时姐姐是告诉自己了她们办公室的电话，“妈的，

    反正电话是学校的，不打白不打，打了又不要自己给钱。”

    薛刚终于还是掏出了电话号码，开始按着纸上的号码给姐姐那边拨打了过去。

    电话终究还是打通了，而且又立马的接通了：“喂，你好，这里是华阳镇政府中心，请问您要找谁”

    接电话的是一个女子的声音，声音很清脆流利很动听，一听那声音薛刚也在想着接电话的那女的肯定也长得

    不错。

    本来薛刚还是想着要调戏一翻此女，可是一想起自己是在找姐姐薛静的，于是薛刚便立马的认真了起来。

    “美女你好，我是找你们办公室的秘书薛静的,我找她有点事情，你能让她说几句吗”

    薛刚很客气的说着。

    “小静啊，你男朋友打电话找你。”

    “男朋友”

    薛刚乐了。

    “请问你是”

    电话中传出了薛刚熟悉的不能再熟悉的声音，因为姐姐的声音在薛刚的心里那就是天籁之音。

    “姐姐是我啊，你现在上班了吗”

    “原来是小弟啊，你终于联系姐姐了啊，姐姐很想你。”

    薛静好像很是激动的样子。

    “我也很想你啊，姐姐，我每天都在想你，无时无刻不再想你。”

    “恩，小弟，对了，你在学校还住的习惯吗对了你那里有没有被套啊，我和妈昨晚都担心死你了，你

    没有感冒吧。”

    “没有啊，姐姐我很好，今天我只有一节课，待会课完了我就回一趟家去拿些被套回来。

    “恩，好啊，只是我现在每天工作很忙，今天上午就回不去了，只有下班后才能回家了。”

    薛静语气里好像很是失望的样子，薛刚听了心里莫名的一痛。

    “姐姐，那你今天下午下班后来我们学校看我好不好，我今晚晚自习还有课，到了那时候也应该回来了。”

    薛刚满脸的期待。

    “好啊好啊，可是”

    薛静一脸的犹豫不决。

    “可是什么啊”

    薛刚疑惑了。

    “可是要是在你那里呆一会，恐怕天都已经黑了啊。天黑了我还要怎么回家啊，毕竟镇里到小南村还要

    走上半个钟头。”

    “要不姐姐你就住在我那里吧，我的宿舍还比较大，两室一厅的，你就住我那里吧，反正够我们两个人

    住的了。”

    薛刚想也没想就帮姐姐安排了下来。

    好像薛静住他那里就是天经地义一般。

    “可是毕竟我怎么能和你住在一起啊”

    薛静有些犹豫，也有些羞涩。

    “那怕什么啊，我们又不是没有一起睡过嘿嘿。”

    薛刚这才明白了姐姐的难处，开始脸上挂着一抹笑意。

    “你还说啊你哼”

    电话中传说了薛静的一声嗔声，语气里带着一抹怒意，怒意中又包涵着一抹嫉妒隐秘的暧昧儿。

    薛刚的心顿时就沸腾了，要是姐姐以后真的能没晚和自己住在一起那该会多好啊。

    “好了啦，就这么说定了哈姐姐，我今天回去了就和老妈说你以后要是加班累了时间晚了就去我那里住

    ，叫老妈不用担心咱们。”

    薛刚开始下了一个决定，也没有考虑姐姐的意思。

    “可是”

    薛静本还想要说些什么，可是顿时才发觉领导已经来了。

    “小弟，我们领导来了，姐姐先挂电话了哈。”

    “那姐姐你今晚早点到额。”

    薛刚本还想要说，可是电话已经传出了嘟嘟嘟嘟的声音，已经断线了。

    “喂喂喂姐姐”

    薛刚念念不舍的放下了手里的电话，“姐姐应该今晚会来吧。”

    薛刚想起姐姐那么的爱自己，怎么可能会不来呢，一想到姐姐今晚可以住自己这里，薛刚就激动不已。

    放下了电话，薛刚开始备课了起来，一会是一班的英语课，一个老师带两个班的英语课，还外加管理一

    个班，薛刚这才发觉原来老师不是这么好做的。

    以前当学生的时候总是想着那些老师每天最多也就是上三四节课罢了，总是想着他们肯定很好玩，每天

    还有大把的时间去泡妹妹，可是现在薛刚才明白原来当时不是那么好当的，尤其是当一个班主任老师更不是

    那么好当的。

    这不马上办公室的门立马敲了起来。

    薛刚顺势忘了过去：“请进。”

    进来的是一个女学生，她纤体玲珑，玉姿丰美，俨然俏美迷人，薛刚看到她玉腿莹润，笑颜如花，虽不

    如韩雪以及姐姐那一般的娇美动人，可是也是少见的美少女了。

    尤其是她那上身那件普通t恤的肩部开出一朵甜甜的小花，半身小裙荡漾出蛋糕的波浪，那纯美的蕾丝

    爬上衣襟即使是女人见到，也会产生甜到好想咬一口的冲动红色的短款小外套~俏皮甜美，薛刚就

    忍不住好生赞叹好精致的女孩儿。

    薛刚自习一看这才发现有些不对劲，这不正是自己班的学生吗薛刚虽然昨天才到，可是对自己带的五

    班和一班的人还是有几分熟悉，尤其是对那些长的漂亮一点的女学生比较熟悉。

    所以对眼前的这个学生薛刚还是有几分熟悉，只是不知道名字罢了，待到那女子走进一点，薛刚这才发

    觉她的脸蛋上隐隐约约有些哭过的痕迹，薛刚的心不免为之一痛。

    毕竟那可是自己的学生啊，而且又是这么甜美漂亮的一个女孩儿，薛刚发觉自己心中的母爱立马激发出

    来了，不对，应该是父爱、不、是兽爱可是是什么爱呢薛刚也说不清楚，最后他给自己找了一个理由、、

    师生情。很正派的理由。

    “老师，呜呜呜呜、、、”韩静思嘴里的话刚吐出一半儿，便接着哭了起来，圆圆的眼睛下已经冒出了

    点点泪花，看的薛刚也禁不住心里一痛。

    “怎么了啊，不要哭啊。”

    薛刚摸着衣服摸了半天终于还是掏出了一张餐巾纸递给了韩静思。

    韩静思结果纸巾，一边温柔缱绻的擦拭着眼睛。

    “薛老师、他、、他”

    温柔欲说又止，脸蛋尽是悲伤。

    “他是谁啊怎么了同学有什么不开心的事情就告诉老师吧。”

    薛刚安慰着，这小丫头还真可爱的。

    “他不要我了，和别的女人在一起了。”

    韩静思终究还是说了出来，可是那甜美的脸蛋上又冒出了泪痕儿。

    “不要哭啊，其实没什么大不了得啊。”

    薛刚有些吃惊了，这孩子现在看来最多也就十六岁吧，十六岁就在耍朋友早恋

    薛刚不禁有些叹气了，又是一个早恋受伤的花朵啊。

    “可是我就是心理难过啊，你说你们男人怎么都这样啊，见到一个好的，性感的，就忘了旧欢、你们怎

    么就可以这样呢见异思迁的家伙、哼哼哼、”韩静思一脸的悲愤交加，说话的同时还瞪了薛刚好几眼。

    学干有些无语了，这丫头怎么就这样呢被男朋友甩了怎么就来找自己发火啊我有得罪她吗我

    可是薛刚不禁还是微微一笑开导着韩静思，毕竟自己是她的班主任嘛，老师就得好好的照顾自己的学生。

    “其实啊，男人并不是每个人都是坏的，同学啊，你应该是早恋吧”

    薛刚看着韩静思那双梨花带雨的脸蛋儿。

    “恩，是的，我很爱他，他是我的初恋，可是现在我才发觉他一直都在骗我，这样的男人我不应该为他

    伤心，这样不值得。”

    韩静思没了哭声，一脸的感慨。

    薛刚有些蒙了，这女人的心还真是海底针啊，尤其是这个花季少女的心更是难懂啊。

    “你有这样的觉悟很好，其实现在你们正是出于初三的重要时期，你们还是应该以学习为重的，恋爱的

    事儿还是等到以后大学再慢慢谈吧，到了那时好好的谈一场恋爱。”

    薛刚点了点头。

    韩静思那文静甜美的脸蛋儿上多了一抹笑容，眨了眨她那双美眸：“恩，老师我听你的，好好学习以后。”

    “恩，这样才是好学生嘛。”

    “嘻嘻、老师，问你一个问题，你谈过恋爱吗”

    韩静思仿佛很好奇的样子。

    薛刚一愣，这小丫头怎么就这么调皮呢还问自己这样的问题，可是仔细一想想薛刚还真发觉自己没有

    谈过恋爱。

    “应该算没有吧。”

    薛刚摇了摇头。

    “怎么可能呢老师你人长的这么帅，怎么就会没有谈过恋爱呢”

    韩静思一副不相信的样子，不过心里还是乐滋滋的。

    “真的没有啊，我们读书的那个时候哪能像你们现在这样开放呢马上就要到二十一世纪了，你们都是

    新时代的中学生，当然比我们读书那几年开放多了。”

    薛刚解释着。

    “哦，这样啊，可是我还是有点点不相信，老师，你不会是想泡我才这么说的吧。”

    汗、薛刚无语、真的无语、他感觉自己快要被这小丫头被逼疯了、刚失恋的孩子就来调戏自己的班主任

    老师、太坏了吧。

    “我说的都是真的啊，嘿嘿、不信就随你啦。”

    “老师，那你知道我的名字吗你怎么就光叫我同学，我是有名字的好不好。”

    韩静思嗔怒了起来。

    “这个问题啊，我还真不知道，现在我才来学校嘛，所以对你们的名字都还不知道.”当然除了你们的

    校花韩雪同学不过这话薛刚可没说。

    “这样啊，那老师你可得记好了喔，我叫韩静思、嘻嘻、名字很好听对吧。”

    韩静思调皮的一笑，香肩微微动了动，细长滑嫩的脖子白白的，优美至极。

    “恩，我记住了，可是韩静思同学，现在不是都在上课了吗那你为什么不去上课呢有事情可以在下

    课的时间来找我啊。”

    聊了这么久薛刚才发觉到这一点，不禁好奇的问了出来。

    “因为、、、”“因为我心情不好啊，所以我就去迟到了，蒋老师就让我去班主任老师那里认罪老实交

    代。”

    韩静思的小脸微微低着，颔首小声回答着，脸上多了一抹羞涩的红晕。

    “汗、”薛刚再次无语，原来这个小丫头这么聪明啊，明明就是来接受老师教训的，可是到头来却还把

    自己给感动了一翻，最后还将自己给骂了。

    自己居然被这个小丫头给耍了。

    可是薛刚还能怎样呢这么可爱甜美的一个学生薛刚真的不忍心去处罚人家。

    “算了啦，这次就不体罚你了，快点回去上课吧，以后有什么事可以多和老师讲讲。”

    “恩，那我走了喔。”

    韩静思甜甜的一笑。

    “好的。”

    韩静思走了，在出办公室的那一刹那还不忘了回眸对着薛刚坐了一个极度暧昧的鬼脸。

    这一点课差点让薛刚露出猪哥样了。

    不过好在薛刚没有太过于出丑，等到薛刚回过神的时候韩静思已经出了办公室。

    还好薛刚终于可以一个人静了下来，看了会书便下课了。

    一节课的时间就那么仅仅的四十五分钟罢了，对于薛刚而言还是很短的，才刚刚作为老师，薛刚那一股

    的热血强盛的就如那中午十二点的太阳。

    很快的第二节课薛刚便上完了。

    一上完课，薛刚便马不停蹄的杀向了小南村。

    两天没有回家了，心里还是很想念老妈的。

    很快的不到二十分钟的时间薛刚便回到了家里。

    看着那熟悉的瓦房，还有院坝边的几只大鸡公，薛刚就下意识的笑了笑。

    只是让薛刚不禁有些失望的是薛刚发觉母亲赵艳芳不在家。

    “可是是妈又去哪家串门去了吧。”

    取出钥匙打开了门，薛刚开始收拾着衣服还有棉被等一些生活必须用品。

    还好薛刚手脚快，一个人忙的倒还不亦乐乎的。

    就在这时，屋子的门响了，有人在敲门，而且声音很小很细腻，直接告诉薛刚肯定是个女人，而且应该

    不是母亲赵艳芳，因为老妈是不会这么敲门的，老妈敲门的声音薛刚记忆的很清楚，因为他是如此的爱自己

    的母亲和姐姐。

    “那会是谁在敲门呢”

    带着疑惑薛推开了门闼开了门。

    映入眼前的是一个穿着很性感的女子，女人上身是件白色的短袖t恤，t恤很短，短到知是刚刚遮住了她

    的肚脐眼，纤细的柳腰就如那柳条一般柔软细嫩，彷如你只要摸上一番就会像沐浴在春风里一般那么的清

    凉刺激。

    女子下身是一件浅蓝色的牛仔短裤，腿不是很长，但是很细嫩，也很白皙，是那种你看一眼就会为之痴

    迷的小腿。

    薛刚不禁吞了一口唾沫。

    “小蛋蛋、哦不、、、是小丹丹。”

    薛刚沉住气，说道。

    不错，来女正是薛刚从小学到初中的同学，也是小南村的张丹。上次在村口的桥上张丹一刷子打坏了自

    己的小弟弟，薛刚这事可还是记得很清楚呢。

    “薛刚、呜呜呜呜呜呜。”

    张丹一下子便扑向了薛刚，直接扑倒在了薛刚的怀里，眼里闪烁着泪花。

    薛刚蒙了、“妈妈呀，我有那么帅吗今天这是怎么了怎么这女人全都在我这里哭啊难道这个自己

    从小到大的死对头冤家也是情场失意了被男人甩了”

    薛刚有些纳闷而了。

    不过想想自己现在还是被占便宜的了，被这么性感的一个美女抱着，而且还是从小就总是欺负自己的冤

    家，薛刚不禁觉得自己很有成就感，对，是很爽，那滋味可怎是一个爽字形容呢。

    不过爽也仅是自己的心里很爽，可是也有不爽的地方，因为薛刚发觉他下面的那个最坚硬的部位已经在

    开始反抗了，隐隐作痛的搞得自己很是难受着呢。

    “怎么了不要哭了啊，出什么事了”

    薛刚伸出胳膊擦了擦张丹脸上的泪痕，一脸的柔情荡漾。

    “薛刚、我要嫁人了，我爸要我嫁人了。”

    张丹说的很小声，但是话语里尽是悲伤，让人感觉凉飕飕的。

    “嫁人很好啊，你看你也都这么大了，是时候嫁人了，怎么了是哪家的少爷有幸取到我们漂亮的小丹

    丹呢”

    薛刚似是毫不在意的一笑，不过心里还是有着滴滴失望。毕竟和张丹是一起长大的，两人之间的感情还

    是很深的。

    “可是我不想嫁给那个男的，薛刚、我真的不想、我和他没有一点感情的，如果让我选择的话，我情愿

    嫁给你。”

    章丹抱的薛刚更加紧了，呼吸声已经在加剧，心跳跳的很急促，胸口的两只小白兔也随着呼吸声上下的

    来回跳动。

    薛刚此时舒服极了，与张丹胸部的那两团软肉摩擦着，别提有多高兴了，痒痒的、又暖暖的。

    “恩，无论你做出什么决定，我都会支持你的，咱们现在都是成人了，其实婚姻的事儿咱们可以不用听

    父母的，我们要努力的去争取自己的幸福。”

    “恩，我会好好考虑的，你让我先考虑一番吧。”

    张丹点了点头，松开了薛刚的怀抱。

    “还是做沙发吧。”

    薛刚发觉气氛此时有些尴尬。

    “恩。”

    张丹靠着沙发坐了下来，薛刚也跟着坐在了旁边，两对四目相视。

    “要不我来给你讲个笑话吧。”

    薛刚对着张丹笑了笑，只是这笑有些坏坏的，与其说是坏坏的，还不如说是笑的有些猥琐。

    “好啊。”

    张丹点了点头，尖尖的下巴微微颤了颤。

    “小女孩总是向小男孩炫耀自己的新玩具.小男孩没办法,只好脱掉裤子说这个你永远也没有”你猜猜

    看那个小女孩接下来会怎么说呢”

    张丹的脸色刷的一下有些红晕，不过还是好奇的问道：“我不知道的啦，你说说嘛、”“女孩也脱掉裤

    子说我妈说只要有这个,你那玩意儿要多少有多少”

    “咯咯、”张丹浅浅的一笑，“坏男人，脑子里尽是这些的东西。”

    “嘿嘿，那还不都是被你们给带坏的啊要不要我再给你讲一个笑话”

    “好呀好呀。”

    张丹开心的笑了，好像已经忘记了刚才的那些伤心事儿。

    “有个女孩向神父告解她所犯的罪女孩：神父，我有罪。神父：孩子，你犯了什麽罪呢女孩：昨天

    ，我骂了某个男人一句：「你这个g娘养的」

    神父：为什麽他对你做了什麽吗女孩：他他摸我的x部。神父：你是说像这样子吗神父伸手

    摸女孩的x部女孩：嗯是的。神父：只是这样子的话你没有理由骂他啊。女孩：但是又把我的衣服脱

    掉神父：你是说像这样子吗神父动手脱掉女孩的衣服女孩：是的，是这样子没错。神父：可是这样

    子你还是没有理由骂他啊。女孩：然后他关掉灯把我抱到了床上，就神父：笑貌你是说像这样

    子吗神父也关掉灯把女孩抱到了床上女孩：数分钟后是的就是这样子神父：我亲爱的孩子，就

    算是这样你还是没有理由骂他「你这个」

    女孩：但是他有爱滋病呀神父：那个g娘养的“呵呵”

    张丹终于还是笑出了声，这次笑的更开心了，精致的小鼻子微微动着，睫毛仿佛也在打着转儿。

    薛刚高兴的伸手捏了捏张丹的鼻子笑道：“嘿嘿、终于逗笑你了吧。”

    张丹见薛刚捏她的鼻子，她一点也不生气，似乎对薛刚还很亲密的样子，笑着说：“薛刚，那我也给你

    出个谜了，我要考考你，你可一定不要让我失望了”

    薛刚笑着点头说：“肯定没问题，在这一方面我可是专家。”

    张丹看薛刚很得意的样子，笑道：“你别得意的太早。”

    薛刚微笑着又捏了捏她的鼻子说：“至少要比你行的多。”

    张丹“哼”了一声：“那你听好了。待会别打不出来哭着求我喔。”

    薛刚点点头说：“知道。”

    “传说苏轼的妹妹苏小妹，从小习读诗文，精通经理，兄妹俩常常题诗作趣，诗歌有才识的女辈。小妹

    十六岁时，上门说亲的人不少，小妹因为自己年纪还轻，不准备过早结婚，力争年轻的时候多学点东西，因

    此对前来说亲的人非常讨嫌，但又不能贸然失礼于是她想了一个办法，要所有求婚者答三道题，答对了，

    许配给他。求婚者获知小妹三道难题后，前来应试的人不少，但都只答了第一或第二题之后就扫兴而回。有

    一天，苏轼诗友秦少游前来应试，事先拜见了苏轼，苏轼很早就有意，想把妹妹许配与他，于是提示说：“

    妹三题者，均为谜也”秦少游听后非常高兴，前去找小妹答题，三题全部答对，小妹无奈，只好与秦少游结

    为百年姻缘。你能猜出苏小妹的这三则谜语吗”

    “别说行不行，你先说谜。”

    “那好你听清楚了，第一题是才人名，题面是：展翅翱翔，飞鸟归房，小人掌印，凿壁借光，惜日为雄

    ，远境闲逛，娃娃献计，红热具藏。”

    薛刚一口气滔滔不绝的说了出来。

    张丹说完第一题之后薛刚立刻就答道：“展翅翱翔是张飞，飞鸟归房是关羽，小人掌印是孙权，凿壁借

    光是孔明，惜日为雄是陈胜，远境闲逛是陆游，娃娃献计是孙策，红热具藏是朱温。”

    张丹听我说完差点晕过去，没想到我想都没有想就答了出来，不过想到还有第二题和第三题，米玉还是

    镇定了一下的看着得意的我说：“听第二题。”

    “越大越好过，越小越难过，越短越好过，越长越难过，白”

    “独木桥。”

    没有等张丹说完，薛刚就已经神气十足的说出了答案。

    薛刚傲慢的笑着向张丹示威，张丹咬了咬嘴唇，终于说：“还有第三题，第三题是最难了，很多人都是

    到了第三题都过不了关，我就不信你比秦少游还厉害。”

    薛刚淡然微笑道：“好，出题。”

    当然，书友大大们一定很奇怪，为什么薛刚这么厉害。

    不过我只能偷偷告诉你，其实这个题以前姐姐薛静给薛刚出过，当然，有的猜了出来，有的没有，不过

    薛静后来都告诉了薛刚答案，所以薛刚当然不废吹灰之力了。

    不过我悄悄告诉了你，你可不要告诉张丹哦，不然她会说薛刚骗她，女孩儿都不喜欢被人骗的。那样我

    们的男主角还怎么去泡妹妹呢对吧

    “东境脚为佳，女未肯成家，半口吃一口，音息心牵挂。”

    张丹用自己清亮水灵的眼睛看着薛刚，嘴角浮现着一点微微的笑，甜甜的笑容让薛刚有一种想吻她的冲

    动。那一刻，薛刚和她的脸距离只有三寸，张丹温热香甜的呼吸喷在薛刚的脸上，薛刚想他当时至少有边边

    身子是酥麻的。

    由于薛刚当时正沉浸在那种美好的幸福中，半天都没有说话，张丹以为薛刚猜不到，就笑着说：“你猜

    呀这次难到你了吧”

    薛刚笑了笑，然后就把嘴唇凑到了张丹的耳朵边。

    “你知道这是苏小妹试夫的题吧”

    张丹点了点头。

    薛刚轻柔的说：“既然你已经同意了，那你是不是就可以嫁给我了。”

    张丹听了，娇艳的面颊都是一下就红润了起来，不仅脸颊红了，而且还红到了耳根，蔓延到了粉嫩的玉

    颈。

    张丹一下子就哑然无言了。

    薛刚看着娇羞不动的张丹，温柔的说：“既然你已经都同意嫁给我了，我是不是可以吻你一下。”

    薛刚的确是有这样的冲动，张丹也一直没有动，薛刚正悄悄的将自己的嘴唇向张丹的嘴角送过去。

    张丹好像有一点惊讶，便要立马扭头。

    可是她这一扭头，那娇柔香润的玉唇就和薛刚的嘴唇紧紧的贴在了一起。

    薛刚当时心里可是激动坏了。

    张丹这一下子和薛刚吻到了一起，还真是一下怔惊住了，半天都没有动，而且还瞪着圆圆的眼睛看着薛

    刚，那样子十分的滑稽可爱。

    可能停顿了有一分多钟的时间，张丹都没有动，薛刚却无法不动了，他已经用自己的嘴唇开始吮吸张丹

    的嘴唇了，薛刚甚至还趁机把自己的舌头伸进了张丹的嘴唇里去挑逗她。张丹的嘴唇软软的香香的，又润

    又滑，就好象要被薛刚吻的融化了一样的非常的刺激，那种强烈的快感让薛刚的小腹间油然升腾起一种暖

    流，他身体的那个部位已经发生了奇迹性的变化。

    薛刚正吻的很过瘾，张丹却在这个时候触电一般的逃开了，脸颊越发的红润可人。

    薛刚却笑了，而张丹却娇羞的垂下了头，没有再动。但脸蛋红红的，又好像是在想着什么事儿。

    突然张丹看了看房门，是关着的。

    忽然之间，坐在沙发上的张丹突然一把就搂住了薛刚：“薛刚、我爱你，你要了我吧、我把我的第一次

    给你，我马上就要嫁人了，我不想把我的第一次给一个我不爱的男人，你要了我好吗”

    薛刚晕倒，他最怕的就是这个，张丹却偏偏给他来这个。

    薛刚苦笑道：“张丹，你不要这样好不好，你这样我会很难受的。其实你可以不用和那个男的结婚的啊”

    “不可能的，你知道我老爸的脾气，他决定了的事儿是没有人可以改变的，而且那个男的的老爸好像还

    是县里的交通局副局长，这就更加的注定了我是非结婚不可的。”

    张丹有些失望、也有些悲愤。

    张丹随即又才动了一下，然后说：“薛刚，你想日我不想”

    女人在问你这个问题的时候，薛刚想只要长着脑袋的男人都不会回答两个字，薛刚当然是长着脑袋的，

    所以他的回答只有一个字：“想。”

    “那你喜欢我吗”

    薛刚怔住了。当然女人这么问，当然是希望你回答两个字，可是薛刚却迟疑了半天才说：“喜欢呀，你

    这么漂亮，哪个男人见了不喜欢吗”

    “我说的不是那种喜欢，而是你爱我”

    薛刚晕倒。为了不敢在和张丹发展下去，他怕会发生严重的后果，所以薛刚说：“张丹，你现在都快要

    嫁人了，我们哪还能说什么爱呢”

    张丹紧紧的搂住薛刚，她开始亲吻薛刚的嘴唇，虽然薛刚的欲望升腾了起来，他也很想，可是那种他

    不敢想象的后果却是让薛刚的心里生出许多的寒意，他不敢和张丹接吻，薛刚第一次发现自己竟然能控制自

    己的欲望。张丹吻自己，很疯狂，湿湿软软的嘴唇贴在薛刚的嘴唇上，虽然那种强烈的感觉也是那么令薛

    刚陶醉，可是他却真的有些害怕。

    “薛刚，你还想不想要日我”

    张丹问薛刚。

    薛刚感觉他的心跳的好快，他的呼吸有点沉重了起来，他感觉自己口干舌燥了起来，下面那个家伙的冲

    动让自己有种要发疯的感觉。

    明明自己想要的，可是薛刚却不敢要，那种矛盾的心里冲突让他的真都有点崩溃的感觉。张丹见薛刚不

    说话，然后已经脱了鞋子坐在薛刚的身上，薛刚靠在沙发头，看着张丹，张丹也看着薛刚，终于张丹湿热香

    甜的吻有雨点般的落了下来。

    薛刚本来以为他可以控制自己的冲动的，可是直到现在他才发现自己根本就错了，他做不到，张丹湿热

    香甜的吻很快就令薛刚的欲望强烈的涌动了起来，他已经发现自己强烈的那种要拒绝的意识已经完全融化

    在了这种欲望之中，张丹柔软的手已经沿着薛刚的胸膛滑了下去，很快她的手就已经滑到了薛刚裤裆中间

    那个凸的硬邦邦的部位，她的手很柔软，很纤美，虽然隔着厚厚的裤子，可薛刚就是感觉非常的舒服。

    张丹的吻密集而细柔，她的舌头小巧而柔软，让薛刚疯狂而痴迷，脑海中突然涌现出来了昨天晚上在

    白主任家所发生的情景，薛刚的那个地方好像有了一种高潮是的快慰，那种强烈的快感快要薛刚彻底的失

    控了。

    薛刚猛的一翻身然后就将张丹压在了我的沙发上，张丹剧烈的喘息，高耸的胸膛也起伏不止，眼神很迷

    离的看着薛刚，薛刚看了张丹一眼，然后就把嘴唇狠狠贴到了她的嘴唇上，薛刚开始大力的吮吸她，一只手

    已经摸到了张丹的腿，厚软的丝袜包裹的玉腿摸上去的感觉非常的舒服，比你劳累了一天躺在一张柔软而宽

    大的沙发上还要舒服刺激的多。

    薛刚的手开始向上面移动。

    薛刚不明白，又不是第一次和女人做爱，他怎么还是这么的着急，难道男人的欲望一旦将理智吞噬了

    ，都会这么的迫不及待吗

    “要，我要，我现在就要”

    薛刚不管把自己想的多么的龌龊，多么的变态，可是他从来没有想过只有一天会到自己的样子像一只色

    狼，他疯狂的亲吻张丹，疯狂的去扒扯她的衣服，他已经完全无法忍受那种强烈的就像钱塘江的潮水一样激

    烈而澎湃的欲望了，真的太可怕了，它着的太伟大了，它甚至比我们伟大的毛主席都伟大，因为它伟大到

    从人类一开始的就存在，到现在已经有好几千年了她，还是那么的强大，那么的真实，甚至连一点衰老的迹

    象都没有，它还是那么的年轻。

    张丹也紧紧的抱着薛刚，她的声音充满了妩媚的挑逗和诱惑：“薛刚，要我，我要你要我，我爱你，我

    真的爱你，薛刚”

    是薛刚要彻底疯狂，还是张丹要彻底疯狂了，又或者是他们两个都要彻底疯狂了呢薛刚的手已经摸到

    了张丹里面内裤的裤腰，他的手已经奋力的向下褪她的裤子，张丹配合的很完美，薛刚很顺利的就将她的

    裤子褪到了膝盖，那片薛刚曾经禁地此刻正被一条米的内裤包裹着，中间微微凸起了一片，薛刚顾不上

    在继续张丹的丝袜连腰裤都去冒她内裤包裹的那神秘而美丽的地方，他的手一处上去，张丹的娇躯就抽搐一

    下，然后张丹便情不自禁的就发出了一声娇哼。

    薛刚感觉自己的欲望快要从自己身体最强硬的部位喷发了出来一样，真的让他无法忍受了，他开始贪

    婪的在张丹的大腿上舔吻了一阵，然后就去扒张丹的内裤，张丹一点都没有拒绝，因为她也想要，因为她

    也渴望这一切。

    想到即将爆发的一切，薛刚就无法兴奋。

    可是，就在薛刚开始脱张丹内裤的时候，薛刚的手刚摸到张丹内裤的松紧，然而，门响了。

    就像是上天眼睁睁的看着这一切，不想让它发生一样。

    门毫不留情的响了响的不是时候，却又好像正是时候。

    薛刚猛然间清醒了，张丹猛然间僵了。

    上天对人是公平的吗薛刚个不知道，他也不想知道，他只是觉得上天在这个时候让人来敲门实在是大

    大的不爽。

    现在，薛刚搬住脚趾头想知道门外的是谁了。

    那肯定是自己的母亲啊，出了老妈还会有谁啊因为薛刚对母亲的窍门敲门声音实在是太熟悉了。

    薛刚和张丹都觉得有点尴尬，然后薛刚赶紧躺好，张丹也赶紧穿好自己的裤子，然后把裙子和衣服整理

    了一下，薛刚指了一下我房间里的衣柜说：“那有镜子。”

    张丹不说话，她下床穿好鞋，然后对着镜子把自己凌乱的头发用手指梳理了一下，接着便钻进了衣柜。

    “里面有人吗我进来了额。”

    外面赵艳芳的声音响了起来。

    “妈，是我，我回来了。”

    薛刚应了一声。

    “是小刚啊。”赵艳芳的声音里很是亲切，打开了锁子进了门，凝视着屋子了一翻，接着看向了薛刚：

    “回来了啊，怎么一回来就睡觉啊”

    “恩呢，我今天回来是要取些衣服和被盖回学校的，因为路上走了那么久有些累了，所以就想睡睡。”

    薛刚生怕母亲发现了张丹，心里已经提到了嗓子眼。

    “哦，原来是这样啊，那你先睡睡吧，现在也到中午了，妈现在就给你做饭去。”

    赵艳芳的声音还是那样的动听，举目之间尽是爱意缱绻。

    “好的，老妈。妈妈您真好。”

    薛刚乖乖娃的一笑，赵艳芳嘴角浮现出一抹笑意，接着便处了门去去了灶膛子。

    赵艳芳刚一走，张丹便蹦了出来。

    “薛刚，那我们现在怎么办”

    张丹有些慌了。

    “你还是先回家吧，我妈现在去做饭去了，应该不会发现你的。”

    薛刚也没有心情再继续发张丹糊涂下去，虽然他很想要了张丹，可是他真的很怕后果。

    “恩，可是”

    张丹欲言又止。

    “可是什么”

    “可是你还没有要了我啊，难道你不想得到我的第一次了吗”

    张丹说的很小，但那话语却是极度的暧昧挑逗人的神经。

    薛刚硬是控制住了自己没能乱来，“时间还长啊，要不这周六我放假了你来我们家果园子里好吗到时

    我们再一起那个好吗”

    “恩，那我们这么说定了，我先走了。”

    张丹终究还是念念不舍的出了门走了，走的很是小心，不过还好没有被灶膛子里的赵艳芳给逮个正着。

    等到张丹走了，薛刚这才满意的一笑，心里的石头终于落地了，不过只要薛刚一想起刚才和张丹发生的

    那些事儿，薛刚就发觉他的那个部位又在开始闹革命了。

    薛刚也没有心思睡觉了，起来整理了会儿东西，便开始奔向了澡堂子准备去看看他日思夜想的母亲去了。

    一进厨房，薛刚便看见了正在切菜的母亲赵艳芳。

    “你起床了啊，洗洗手一会就可以吃饭了。”

    赵艳芳端着一盆菜不断的冲洗着。她发现薛刚正盯着她的胸部看，“啊”的一声，忙把菜放下，把自

    己的上衣纽扣仔细的扣好。

    赵艳芳回过头看见薛刚捉狭的笑，脸红红地，哼了一声，说道：“还不洗手，一会就吃饭了。”

    薛刚听老妈这样说，也便洗手去了。厨房本来就小，现在有两个人的话，空间就更小了。

    薛刚侧过身，想经过老妈那去里面的洗手盆洗手。因为厨房太狭窄，薛刚那突然长出的下面部位碰到了

    赵艳芳极富弹性的粉臀。

    啊，薛刚倒吸了一口气，这太让人忍不住了。

    赵艳芳不知碰到的是薛刚那想入非非的下面，以为是别的地方，所以挪挪了屁股，可是地方太小，挪了

    一下，又回到了原来的位置。

    这一下更是让薛刚忍不住了。赵艳芳的粉臀这么一挪个来回，就好象是用屁股在来回擦着薛刚的下面的

    硬处。那想入非非的祸根更硬更长了，把母亲的屁股顶得更紧。一阵阵快感从下面向薛刚袭来，他更舍不

    得移开了。

    赵艳芳终于发现顶住她下面的是什么了，可是后面的坚硬顶得她心里也是一阵心乱，好象下面也有一丁

    点的不舒服，哪里动得了。

    “啊”

    赵艳芳叫了一声。油锅上的油溅了出来，烫了她的手。

    薛刚一看母亲烫到了手，忙双手一搂，抓住老妈的手问道：“妈，你的手怎么样了”

    这时的赵艳芳感觉薛刚下面的坚硬把自己顶得更紧，一阵男人的气味薰得她透不过气来。薛刚的双手，

    好象有意无意地把自己软绵绵的身子紧搂，双臂擦着两边的奶子，自己想推开他的双手，可是自己哪有力

    气，如果不是薛刚抱着自己，想怕是要摔了下来。且从没有让第二个男人这样抱过的她，有一种不同的感觉

    ，让她竟羞涩又不舍。

    薛刚也感觉到了老妈的异样，刚开始他也还是看着母亲的洁白小手，发现没有什么大碍之后，却知道自

    己犯了一个不错的举动。自己几乎已经把老妈那柔软的身体搂住，那高耸的双乳虽然没有搂到，但两手却

    夹着两个奶头的两边，感觉到了非常的柔软。两个大手抓住的小手，也任由薛刚抓着。

    第09章大了十倍

    “唔，好象有什么味。”

    薛刚大煞风景的说道。

    “啊菜焦了”

    赵艳芳也闻到了油锅传来的焦味，她一下子有了力气，忙把薛刚推开，进了锅灶把火给灭了。

    “都是你惹得祸。”

    赵艳芳现在恢复了一点的理智，她害羞地踢了薛刚一脚，说道：“你给我出去，不要在这添乱。”

    薛刚知道刚才的事做得过分，忙借机跑出了厨房。

    “洗手了没有”

    赵艳芳看着薛刚呆呆的样子，觉得刚才自己踢他可能也有点过分。

    “洗了。我，我刚才不是故意的。”

    薛刚现在有点怕老妈，谁让刚才自己控制不了自己胡来呢。

    “你还说你再说就给我出去。”

    薛刚一听老妈这样说，不敢出声了。

    赵艳芳见薛刚好象有点怕怕的样子，笑了笑，说道：“吃饭吧。”

    薛刚见赵艳芳当什么事情也没有发生过，心上的石头也就放了下来。“那我要不要去关门啊”

    薛刚还记得赵艳芳那句“以后我们吃饭时要关上门，不让外人打扰。”

    “关就关，不关就不关，问我干什么”

    赵艳芳也想起以前自己当时做戏说的话。

    薛刚开了门，这才和母亲吃起饭来，吃饭吃的不快，但也不慢，吃完饭，薛刚便帮着母亲赵艳芳洗起了

    碗，洗完碗，两人便来到了薛刚住的那屋子里坐在了沙发上谈起话来。

    毕竟有几天不见母亲了，薛刚还是怪想念老妈的。

    “小刚，你现在开始做老师上课了工作累吗要好好注意身体。”

    赵艳芳关心的给儿子说着。

    “我上班很好的、不累呢，妈。”

    薛刚边说边看了母亲一眼，眼前的赵艳芳让他的眼睛一亮。今天的赵艳芳穿了一件宽松的衣服，坐在上

    面的薛刚能看到里面的情景深深的乳沟，还有绛紫色的胸罩，让薛刚下面又兴奋起来了。

    这时的薛刚，没有办法走路，只好坐在沙发上母亲的旁边。

    “小刚，你看你满身都是汗水的，不要看电视了，还是先去冲下凉吧。”

    赵艳芳推了推薛刚，说道。

    “恩，我等等就去。”

    薛刚应了一声，点点头。

    “快去。”

    “等等。”

    薛刚现在有苦也不敢说啊，不是他不想去，而是现在他下面这样的情形哪还去得了。

    现在下面好象越来越变本加厉，只要是薛刚冲动一下，下面就马上响应，然后硬硬软不下来，要老长时

    间才能恢复正常。

    “你这个懒东西，快去。”

    在看电视的赵艳芳没有回过头，她边说边反手一拍。她本想拍一下薛刚的大腿的，但因为她只顾看电视

    ，竟然一掌拍到了薛刚那非常不听话的下面。

    “哎哟”

    薛刚大叫了一声。自己的那不听话的下面被老妈这样一拍，只觉一疼，不由脱口而出。

    “小刚，你怎么了”

    赵艳芳听到薛刚的惨叫，还有刚才拍到的地方感觉不是大腿，她忙回头一看。

    “没，没什么。”

    薛刚急忙把自己的手一收，想挡住下面还在支起来的地方。本以为被母亲这样一拍，它会听话，但没想

    到它还是那样不听话。

    “你那，那怎么了”

    赵艳芳一看薛刚的那里，害怕地叫了起来。

    “没，没事。”

    薛刚现在觉得自己真他丢人，在自己最爱的老妈面前竟然会出现这样的事情。

    “还说没事，是我打肿的，还，还是它是那样的”

    虽然赵艳芳很明白，但是她还是这样的问道。

    “它，它不听话。”

    薛刚低着头。

    赵艳芳听薛刚这样一说，小脸一红，羞得低下了头。

    薛刚看着母亲这羞人的美脸，心里一动，脑瓜一热，他冲动地把赵艳芳往自己的身边一搂。母亲身体那

    成熟的味道儿立马便进了薛刚的全身上下。

    赵艳芳开始还象征地小力挣扎了两下，然后就不动了。虽然一直以来她都和儿子保持着关系，可是她发

    现随着和薛刚的越来越接触，两人之间的感情早已经不是单纯的母子关系那么简单了，有时候赵艳芳也不是

    没有想过，反正薛刚又不是自己亲生的儿子，就算是超越了母亲关系那又有何妨呢那也不叫乱伦啊

    可是毕竟那样还是有违伦理道德的。

    已经色血攻心的薛刚看着赵艳芳高耸的双乳，忙把手盖了上去，轻轻地摸了起来。

    “唔，”

    赵艳芳只是小声地叫了一声，没有什么动静。赵艳芳也是人，也是有感情的。丈夫长年在外打工没有回

    家，自己一个女人在家哪能享受正常的男女之欢呢她也是会空虚会寂寞的。

    因为赵艳芳的不反抗，薛刚的手加大了力气，由刚才的轻推变成了大动作的摇转。啊，现在的快感比

    刚才摸的最起码大了十倍。

    赵艳芳的两眼也快眯成了一线，底下的快感让她轻咬着嘴唇，可是爽极的感觉让她又无法不发出声来

    ，从她嘴里，不时地发出深底处的呻吟。

    “小刚，你是不是很想”

    赵艳芳如丝般的话语让薛刚大喜，他忙点着头，嘴里因兴奋而喘着气。难道自己二十年的愿望就要在今

    天达成了吗

    “那好吧，还是去你的床上吧，老憋着会伤身。”

    赵艳芳红着脸说。她刚说完，就跑向了薛刚的床上。

    “不会吧，今天是怎么了，这么好运。”

    薛刚兴奋地快站不起来了，可是想着母亲那性感成熟迷人的身躯，他三步并成一步走了。

    “妈，我来了。”

    薛刚几乎是冲进了房间。

    “你躺下，我来帮你弄出来。”

    赵艳芳红着脸，手颤颤地伸到了薛刚的下面。

    “啊”

    薛刚叫了一声，本以为老妈从了自己，让自己什么什么的，原来是这样的。薛刚一阵失望。

    “你不想吗”

    赵艳芳看到薛刚的失望表情，手一下子停了下来，脸色有点变。刚才她可是考虑了好久才决定的，现在

    她的小脸红了。

    “不，不，不是的。”

    薛刚急忙地拉住赵艳芳说道。虽然不是真刀实枪，但想着老妈的小手抓住自己的坚硬部位，他下面的帐

    篷又涨高了。

    害羞而低着头的赵艳芳的手慢慢地、轻轻地抚上了薛刚下面的坚硬，虽然隔着裤子，但薛刚还是能感觉

    到母亲柔软的小手给自己带来的兴奋。

    赵艳芳一边轻轻用力抓弄着薛刚的下面，一边夹紧着自己的双腿，估计下面也是非常难受，汇流成河了。

    “啊啊”

    赵艳芳生硬的手法，让薛刚的帐篷兴奋到了极点，“好爽啊”

    薛刚不由地叫出声来。他现在也顾不上什么了，他的手不由地抓上了赵艳芳的双峰，那可人的丰乳，

    因他的兴奋而变幻成不同的形状。

    赵艳芳那从来没有给别人抓过的玉峰给薛刚用力的抓挤，让她也兴奋得不得了。她手上也加大力度对

    帐篷进行打击，来回用力、抓弄

    “太爽了，老婆，我要出来了”

    薛刚一声大叫，把裤子泄得一塌糊涂。

    赵艳芳说道：“你现在快去洗澡吧。”

    “妈，我”

    薛刚说不出话来。

    “你不要说了，憋着会伤身，这样是不是感觉好多了”

    赵艳芳说道。

    薛刚点点头，说：“可是，妈这样对你不公平，太委屈你了。”

    想着老妈一直以来就很疼爱自己，可是现在自己居然会母亲这样，他觉得对不起母亲。

    “这是我自愿的。等你以后找到女朋友了，我就不用姐帮你了。不过这件事不能告诉任何人，知道吗”

    赵艳芳想着刚才的一幕，小脸不由地一红。

    “知道，妈，我会一辈子对你好。”

    薛刚看着因害羞脸红的赵艳芳，发现她这时比以前更加漂亮了。

    “看什么看，快去洗澡。”

    赵艳芳拉起了薛刚。

    赵艳芳看着这个比自己小二十多岁的孩子，心里难受的要命。也不知是什么时候，她就喜欢上这上这个

    儿子。要不她也不会这么疼爱他，她愿意为他做任何事，包括刚才的那让人心痒的一幕。想到这，她脸出现

    了绯红。不过，如果以后儿子有了自己的女朋友，她会退出的。赵艳芳咬着牙暗暗地心疼。

    “妈，你累吗”

    薛刚小声问着。

    “不累。为了你，再累也不怕。”

    赵艳芳说。

    薛刚感动地抓住赵艳芳的洁白小手，说：“妈，为什么你对我这么好”

    “你是我的孩子啊我不对你好还对谁好啊笨蛋快去洗澡吧。”

    赵艳芳催促着薛刚。

    “恩，好的。”

    薛刚应了一声，这才跑去洗澡了。

    今天的薛刚无疑是幸福的，下午洗完澡薛刚便和赵艳芳一起呆在家里哪里也没有去，两人就那么相互坐

    在沙发看电视哪里也没有去，一边看电视，一边聊着家常。

    看着老妈那成熟美艳之极的脸庞薛刚就忍不住上去亲上几口，可是他又不敢，他觉得现在要是再得寸进

    尺的话恐怕以后母亲就不会再理自己了，所以为了以后的长远幸福薛刚还是很有分寸的。

    两人一聊就聊到了下午五点才结束，当然薛刚没有忘了将姐姐今晚会在自己那里住一晚的事情告诉赵艳

    芳。

    反正自己学校宿舍那房间大，多住一个人也没有什么的，赵艳芳还是欣然的同意了没有说些什么。

    本来薛刚还是打算要老妈也一快儿住进去的，那样以后母子三人不就齐聚一堂了吗可是薛刚还是忍住

    没有说下去。

    最终薛刚还是念念不舍的走了回学校去了，赵艳芳虽然不想儿子走，但是她也是明白事理的人，儿子今

    晚还有课，是必须要赶回去的。

    所以薛刚走了，回学校去了，连晚会也都没有吃便回去了，因为在农村的晚饭一般都是很晚很晚才会吃

    的，薛刚也不想老妈劳累的张罗饭菜。

    一到学校薛刚才发觉原来下午已经放学了，现在的学生都在吃饭了，初三的学生不多，但也不少，五个

    班加起来也足有三百多个学生。

    第10章第12章

    看着正在忙碌着抬着饭框的这群孩子，薛刚就忍不住想起了自己中学时候的那段日子，自己还不是这样

    走过来的，那段日子虽然很苦，但是心里却还是乐滋滋甜蜜蜜的。

    看着这群孩子们，薛刚不禁有些呆了。

    将自己手里的日常生活用品搬回了住处，薛刚还没忘了从家里带了一些柴米油盐来，因为他是打算自己

    做饭的。

    可是过了好久薛刚这才想起一会姐姐是要来的，还是去办公室看看吧。薛刚叹了口气走向了办公室。

    进了办公室，一进门薛刚便看见了一个人，许晴。是的，今天上午才遇见的那个洋娃娃脸蛋美女许晴。

    也是自己的同行英语老师。

    “是许老师，都放学了还没去吃饭”

    薛刚笑着问道。

    “原来是薛老师啊，今天你可好玩只有一节课，马上就要月考了，我还要好好的给学生们准备一些英语

    资料。”

    许晴一边只顾着忙碌着整理手中的题型资料，没有去看薛刚。

    薛刚走了进来坐到了自己的位置上。

    “许老师，你可真是一个好老师，对学生还真的满负责的。”

    “应该的，没什么，我们作为老师就应该好好地为我们的学生出力，毕竟这是我们的义务嘛。”

    许晴仿佛很开心，但也只是略微一笑。

    “哦，对啊，看来我应该好好的向许老师你学习，那许老师你每天工作这么忙，你不怕会冷落了你的男

    朋友吗”

    薛刚似笑非笑的张望着许晴。

    说也奇怪，许晴这时立马放下了手里的资料，两只明亮的美眸瞪着薛刚：“谁告诉你我有男朋友了”

    “啊没有谁说啊，原来许老师你没有男朋友啊。”

    薛刚嘿嘿一笑，心里乐开了花，原来这么漂亮的美女还没有男朋友啊。

    “有是有，只是已经分手很久了。”

    许晴沉声说道。

    “哦，这样啊。”

    薛刚点了点头，只是薛刚已经在yy着既然以前有过男朋友，那她还会不会被那个男的给日过呢

    那会不会是被日了之后那个男的就抛弃了她呢恩，很有这个可能。

    薛刚不禁在心里咒骂起了那个男人，怎么会有这样的男人呢要是自己肯定会将那个男的给千刀万剐了

    吧。

    不过薛刚也没有向许晴多问些什么。

    “怎么了你在想些什么啊你怎么就会想到问我这个问题呢”

    许晴低头头，睁大了她的那双明眸大眼睛。还不时的眨了眨，似是对着薛刚放电。

    薛刚有些受不了了，他感觉自己有些害羞了，汗、自己一个大男人的怎么就会在一个女人面前说不出话

    呢薛刚不禁有些无语了，这是什么世道嘛，男人居然还矜持了起来，而女人却还是那么的强势开放，就如

    那一把熊熊的火焰直烧的男人忍不住快要崩溃起来。

    “没什么，没想什么啊。”

    “哦”“那薛老师你怎么就没有去陪你的女朋友啊”

    许晴不禁反问起了薛刚。

    “我啊，还没有女朋友呢。”

    薛刚想了想，自己真还没有什么女朋友，王玉英马秀花张丹姐姐母亲她们算自己的女朋友

    应该不算吧。

    “你长的这么帅，怎么还没女朋友呢肯定是在骗人的吧。”

    许晴不信了。

    “是真的没啊，这种事儿怎么可以说谎呢”

    薛刚拍了拍胸脯；“我可以对天发誓，真的没有。”

    “那你不会是喜欢男人吧”

    许晴长大了嘴，一副吃惊不已的表情。

    “这个，啊”

    薛刚有些吃惊了，这个许晴怎么就这么说自己呢，他本想还要加以解释，可是薛刚发现许晴已经不见了

    ，早已经离开了办公室。

    不过薛刚也没有多加想刚才的那事儿了，可是他却没有想到就应为刚才的那点事儿搞得自己以后在学校

    都丢脸死了。

    突然办公室的电话铃声想起来了，会是谁呢薛刚忍不住有了些疑惑，走过去接起了电话。

    “喂，请问您是谁啊”

    “小弟，是我啊，我现在在你们学校后门口外的这个小卖部这里，打的公用电话，你快点来接我吧。”

    是薛静的声音。

    一听到姐姐的声音，否提薛刚又多高兴了。

    此刻的薛刚觉得上帝真的对自己是太好了，尤其是今天怎么就那么的好运呢薛刚真想现在就去搂着上

    帝亲上几口，当然嘿嘿上帝要是个女的薛刚才会去亲的。

    如果上帝是个美女的话，那薛刚可真的就要高兴的疯狂了，如果要是能够得到上帝的爱，之后再把上帝

    给勾搭上了那可是薛刚又一想觉得自己还真是恶心，怎么就那么色呢居然还yy到上帝那里去了，

    就算上帝是个美女，那姐姐在我心中的地位还是第一位，姐姐和母亲永远是最棒的，上帝就排在第三位吧。

    薛刚心中最钟下了一个痛苦的抉择。

    “喂，小弟，姐姐在和你说话啊。”

    薛静的声音好像很急促。

    “啊姐姐啊，你在那里等着别动，我马上来接你。”

    薛刚挂了电话飞快的冲出了办公室，想起自己今晚也就只有第四节才有课，班主任要去守着班级，可是

    为了姐姐，薛刚还是决定第四节课就不用去守了，反正学校领导一般都不会去检查的，薛刚只想今晚和姐姐

    呆在一起。

    薛刚发觉他从来也没有跑的这么快过，他也不知道自己的速度是多少米每秒了，他只知道自己耳畔的风

    在呼啸着狂吹，等到一口气刚刚呼出的时候，薛刚已经跑出了校后门口。

    向小卖部望去，姐姐那熟悉的脸蛋立马映入了薛刚的眼里，姐姐身着是那身浅蓝色的工作制服，全身在

    那里站着，是一身标准的s型妙曼曲线，高挑的一双美腿上是一条浅黑色的丝袜，中等的高跟鞋正好适中，

    娇美倾城的容颜，两只杏眼分外的迷人，樱桃小口上隐约还有着一抹微笑。

    这一笑足以倾国倾城，足以打动每一个正常的男人。

    薛刚这才发现原来姐姐站在那里还有着不少的学生盯着姐姐看，尤其是那些初三的男孩子，薛刚不禁有

    些皱眉了，这一群群的下色狼们还真是色的大胆啊，明目张胆的盯着自己姐姐的全身上下扫描。

    薛静夜发现了薛刚，“小弟。”

    “姐姐。”

    薛刚走了过去，一把牵着姐姐的小手便带着姐姐向学校走去。

    “小刚，这是你的女朋友啊。不错呀。”

    看门的老孔自然发现了薛刚，在薛刚经过后门的一瞬间忍不住出声了。

    薛静听到人家说自己是薛刚的女朋友，不禁有些害羞了，她正要解释，可是薛刚却已经拉着雪景继续向

    前。

    “孔大爷，我今天还有事儿就先忙了，改天一定请你吃饭哈。”

    “去你的，专骗我老头子啊，都说请客请那么久了都还没兑现。”

    老孔不禁哼了一声，可是他这才发现原来薛刚二人早已经不在了，溜走了。

    “这两个小年轻啊，就是控制不住自己，那点事儿还是少做一些为好，不然会伤身体的。”

    老孔又轻声感叹的说道。

    上了四楼，薛刚开了房间的门，姐弟两人双双进了房门。

    薛刚不禁笑了，“小弟，你这套房子还不错啊，挺大的嘛。”

    薛静四处的转了一翻，好像很欢喜的样子。

    “还不错吧，姐姐我一定会努力的，将来赚取许多许多的钱，争取咱们也能向小姨她们一样在县城里买

    一套房子。”

    薛刚说的很认真，这的确也是他所希望的，心想着现在在县里还一套八十平米的房子一般也就三万左右

    吧，薛刚打算节约钱在一两年之类去县城买套房子，先预付定金，剩下的去银行贷款。

    薛刚想着现在是99年，如今中国发展这么快，虽然自己这里还是很慢，但是薛刚估计再过几年自己家乡

    肯定会很繁荣昌盛的，那房价也一定会越来越涨的厉害，所以薛刚决定还是的尽快去县城里买套房子。

    “恩，姐姐支持你，果然是我的好弟弟。”

    薛静看着薛刚有出息，也不禁很是为弟弟开心。

    “那姐姐你以后每天晚上就经常住我这里吧，反正这房子闲着也是闲着呢。”

    薛刚笑脸相迎，要是姐姐以后能经常和自己住一起的话，那肯定就很不错喔。

    “可是，这里有多余的床吗”

    薛静问出了心中的疑惑。

    “还要什么多余的床啊一张床就够了吧。”

    薛刚当即抢着答案。

    “你”

    薛静挥舞起了她的那双白嫩的粉拳，样子娇美可爱。

    、薛刚不禁有些痴了，姐姐生气原来也是这么的充满魅力啊。

    “根本就是嘛，姐姐，反正我们又不是没有一起睡过，我保证我不动你总行了吧。”

    薛刚调皮的笑着。

    “哼、”薛静哼了一声。

    “对了姐姐，我今天才刚把被子和衣服那些东西拿回来，你帮我把床铺好吧。”

    薛刚总算不用自己忙了。

    “好吧，恩，就知道你不会。”

    薛静嘴角一笑，样子可爱迷人。

    “那我去铺床被和收拾你的衣服，你在这客厅里看看电视吧。”

    薛静说完便进了卧室。

    薛刚淡淡的笑了笑，去了电视的遥控器调着频道，可是他根本没有心情看电视，遇到一些平时很爱看的

    节目也没有看，因为姐姐现在就在家里，他的心里只有姐姐此时，脑海里全是姐姐的影子呢。

    过了一会儿姐姐薛静就出来问我薛刚了：“小弟，你看你从家拿来的那些衣服都那么脏，还怎么可以

    穿嘛，还有什么衣服的，姐姐帮你一起洗了吧。”

    姐姐又是一笑，姐姐薛静的笑一直都是薛刚最喜欢看的，他就是觉得姐姐的笑是这个天下最好看的东西

    了，除了姐姐的笑有那么好看，那么醉人之外，世上再也没有什么比姐姐的笑那么令薛刚自己痴迷了。当然

    还有一个人除外，那就是他的母亲赵艳芳。

    姐姐又是叹了口气，然后走过来说：“好了，小刚，你就知道看姐姐了吗快啦，把你的衣服拿出来姐

    姐给你洗了。”

    薛刚还是不动弹，只是看着薛静。

    “姐姐，我就是喜欢看着你。”

    薛刚呆呆的回答了一句。

    姐姐趴到薛刚身上，捏了一下薛刚的鼻子，嗔道：“这么大了还跟姐姐撒娇呀好了，小弟，起来吧

    把你的衣服拿出来姐姐给你洗了。”

    薛刚还是目光依旧。

    薛静又是笑。

    薛静伸出双手摸住薛刚的两个脸颊嗔道：“好了，小弟，你要是再这么死咪咪的看着我那姐姐就以后

    再也不理你了喔。听话啊。”

    快点把你的脏衣服都拿出来，姐姐给你洗了。”

    薛刚这才乖乖的点了头，他可不想姐姐真的不理自己了呢。

    薛静的脸这才绽了颜，也和颜悦色的说：“好了吧小弟，那快拿衣服去。”

    薛刚痴迷的看着姐姐美丽纯洁的笑脸，忍不住的说：“姐姐，我要你亲我一下。”

    薛刚知道自己已经冲动了，可是他还很老实的守着本分，当然，这样的一个要求对于薛静来说并不算过

    分，对于薛刚来说却是一种奢望。

    薛静还是笑了笑，然后很无奈的看了薛刚那么一眼。

    当然，薛静还是伏下身来在薛刚的额头上亲了一下：“这下总行了吧”

    薛刚也笑了，很甜很开心的笑了。

    薛刚从沙发上起来，跑进自己的房间把所有的衣服都拿了出来，虽然很多，可是薛静却什么都没说，只

    是笑看着薛刚。

    薛刚也傻笑，或许，只有幸福的人才会傻笑吧

    有这么美丽善良的姐姐，薛刚即便就是不幸福也是幸福的。天底下最幸福。

    薛静看了一下薛刚的内裤，说：“小弟，你不会内裤也让姐姐洗吧”

    薛刚撒娇的说：“谁让你是我姐姐啊不让你洗难道还让谁洗啊”

    当然读者大大是不是想说让老妈赵艳芳洗呢真聪明，够淫荡不过薛刚心里可也是这么想的，

    只是他可不敢和薛静说，不然姐姐还真的会以为我们的男主角是变态呢。嘻嘻}薛静叹了口气

    ，没有再说什么。

    看到薛静那么辛苦的弯着腰帮薛刚洗衣服，薛刚的眼睛一下子湿润了，他上前从背后一把抱住姐姐的腰

    ，紧紧的，还把脸颊贴在姐姐的脊背上。

    薛刚好喜欢现在这种幸福的温馨的爱的感觉。

    薛刚有点心虚，可是那种感觉刺激的薛刚不由自主的贴着姐姐薛静的臀轻柔的摩擦了两下，快感袭来

    ，美妙无比，薛刚忍不住的想要这样摩擦更深入一些，于是他更加将姐姐搂得紧了。

    薛刚显得无比的紧张，看姐姐的神情薛刚有点害怕，声音也有些抖了起来：“姐姐，我就是想搂你一下。”

    薛静的脸色有点从青白变成了羞红，没有说什么，而且继续洗衣服了。

    薛刚知道自己冲动了一些，不敢再放肆了下去，于是就回到客厅去看电视了。

    薛刚哪里有心情看电视，脑海里只是幻想着和姐姐那个的镜头，不知不觉薛刚就想起了那个夜晚把姐姐

    强奸了的梦，感到自己身体的某个正在蠢蠢欲动，那种感觉虽然令薛刚欲罢不能，可是他知道越这样下去

    越会感觉不爽快，于是薛刚尽量是自己去认真的看电视，终于，很快那种感觉消失了。

    薛刚的身体也一下子就感觉轻松了。

    再看看姐姐，还是在心情的洗着衣服，于是薛刚站起来走到薛静身边，蹲下来小声的问：“姐姐，我帮

    你，好吗”

    薛静笑了一丝，说：“不用了，早点睡吧明天还要上课呢。”

    “姐姐明天不同样是要上班工作吗姐姐，你这样劳累，我怕你身体吃不消。”

    薛刚心疼心酸的样子让薛静也很感动。

    薛静看着我一副想要哭的神情说，微笑道：“没事的，小弟，很快就完了。姐姐已经习惯了。”

    薛刚开始非常的憎恨他自己，姐姐这么关心自己，爱护自己，把自己疼在心里，爱上心上，薛刚居然一

    直把姐姐当作自己意淫的对象，薛刚觉得自己非常的可耻，非常的龌龊，他感觉自己简直就不是人。

    可是，他虽然不想那样，可是薛刚却不知道为什么自己会控制不住自己的思绪，脑海中会产生那样的念

    头，在产生那种念头的时候，薛刚就感觉自己的大脑就像一两刹车失灵的车子一样。

    看到薛刚的眼眶里涌现出来的泪液，薛静爱怜的摸一下弟弟的脸颊：“小弟，是姐姐没用，是姐姐没有

    好好照顾你，姐姐发誓一定会更加的好好爱你。”

    薛刚的眼泪一下子就滚了出来，他猛然的一把和薛静抱住了一起，姐姐的泪水也滴在薛刚的身上，很快

    就渗透了薛刚的衣服，让薛刚的身体感到了灼热。

    “姐姐，你真是我的好姐姐，我真的好爱你，姐姐”

    薛刚哭了。

    薛刚真的哭了

    薛静也哭了

    真的，两姐弟都哭了

    可是薛刚发现，他的幸福完全是建立在姐姐的痛苦之上，姐姐每天的劳累就好象是应该的一样，身在这

    样家庭的薛刚以前却每天过着少爷一般的日子，甚至每天还可耻的想着怎么把姐姐给强奸了。

    薛刚常常在想，为什么像姐姐这样美丽善良的女生却偏偏有自己这样一个弟弟呢

    或许，是姐姐的命太苦了，如果不是姐姐的命也不会这样的痛苦了，薛静也不用每天这么晚了还在洗衣

    服。

    薛刚哭着问姐姐：“姐，你是不是很恨我不听你的话，惹你生气，害你受了这么多的苦”

    薛静破涕为笑：“不，小弟，你是我弟弟，我的好弟弟，姐姐不疼爱你疼爱谁如果没有你的话，姐姐

    甚至都不知道该怎么活，你是姐姐活下去的希望，因为有你姐姐才觉得姐姐必须要好好的活着，要是姐姐不

    好好活着，姐的弟弟就会受苦。”

    薛静虽刚刚露出一点笑容，可是，却又哭了起来。

    “姐，我好爱你，好爱你，我太对不起姐姐了，姐你不要怪我，从今天开始我一定做的你的好弟弟，姐

    姐你要相信我啊”

    薛静点着头：“姐姐相信你，你本来就是姐姐的好弟弟。一直都是，从来就没有变过。”

    终于大约九点多的时候薛静终于还是洗完了衣服忙完了，接着铺好了床被，姐弟两人双双坐在了床上。

    “姐姐，你谈过恋爱吗”

    薛刚虽然已经知道答案，但是还是忍不住问了起来。

    “没有啊，怎么了”

    薛静害羞的地下了头。

    薛刚看了看姐姐，心想着姐姐现在都二十五岁了，可是一直为了自己，为了这个家庭一直都没有谈过恋

    爱，虽然追她的人很多，但是姐姐却从没有答应过任何一个人。

    “姐姐，其实我觉得你现在也长大了，是时候真的谈一场恋爱了。”

    薛刚有模有样的说着，样子很是一本正经。

    “姐姐也想啊，可是姐姐一直都没有找到自己真正喜欢的男人，我也不知道我的白马王子在哪个角落里

    呢。”

    薛静说的的确是实话，其实最为主要的还要她没有遇见自己真正喜欢的人。

    “姐姐，那这样吧，你让我做你的初恋男友好吗”

    薛刚一副认真严肃的样子.薛静楞了好半天，这才害羞的低头道：“这个可不好吧，可是我是你姐姐啊

    ，即使咱们没有血缘关系，可是我们毕竟名义上是姐弟啊”

    薛静很失落，但失落中好像又夹着一种幸福快乐。

    “那又怕什么嘛，姐姐难道你不爱我吗”

    “爱啊.可是这种爱”

    “这种爱怎么了”

    “我也不知道我对你的爱是单纯的姐弟之爱还是其他的爱。”

    薛静小声说着，其实她的心里还是很清楚，只是嘴里这人说罢了。

    “可是姐姐，我只是想给你一个初恋啊，其实咱们可以不用真做的，我只是想给你一个完美的初恋，同

    样也是给我自己一个完美的初恋，我也还没有谈过恋爱呢。”

    薛刚认真的说道。

    “那好吧，可是说定了，你可不要对我乱来喔，不然姐姐就以后再也不理你了。”

    薛静轻轻点了点头，娇美倾城的脸蛋上更加的酡红扩大了。

    不错，就是这样，姐姐薛静的初恋男友是弟弟薛刚。

    我想我说出来，肯定已经有很多的人吓了一大跳，也许他跳的并不高，可是他当时的心脏可能差点从嘴

    里跳出来。

    薛刚想着，姐姐的初恋男友竟然是弟弟，他估计十个人会有九个人不会相信的，剩下那个相信的，还是

    一个白痴。

    但是事实就这样子，你不相信的永远是真的，你相信的却偏偏是假的因为上帝总喜欢和人类开玩笑。

    薛刚他想，能得到我最爱的姐姐的初恋，这辈子，我值了，不是吗有几个人会认为我姐姐不是这个世

    界最好的女生呢即使不是最好的，但是更好，很好总该算的上吧做姐姐永远的男朋友不可能，但是能做

    一回姐姐的初恋男友，他也心满意足了，虽然姐姐注定是别的男人的人，可是在薛刚的心中，姐姐是完美的

    ，完美的无懈可击，完美没有一点的瑕疵，虽然他只是为了让姐姐得到一个美好的初恋，虽然薛刚只是很自

    私的不想让姐姐的初恋给了别的男生，虽然薛刚只希望姐姐是属于自己的，但是他必须接受这个残酷的现实

    、、、、、、虽然，有太多个虽然了，薛刚不能永远的拥有姐姐，他想能拥有姐姐薛静的初恋足够了。

    有人说，这个世界没有完美，薛刚不这么认为，心里的完美是不是完美，即使一个人她有缺点，可是在

    其他人的眼中，这也是她的优点呢。

    在薛刚的心中，姐姐是完美的，是没有缺点，即使有缺点，薛刚也会认为那是优点。

    其实，有很多在乎的只是曾经拥有就够了，薛刚并不是在乎的曾经拥有，他在乎永远拥有，可是他知道

    ，对于姐姐，那是不可能的，所以，薛刚现在只能在乎曾经拥有了

    薛刚答应了姐姐，要给姐姐一个完美的初恋，所以薛刚决定就一定要好好的对待，给姐姐一个完美的无

    懈可击的初恋。也是给自己一个完美的初恋。

    “小弟，你看时候也不早了，我们是不应该早点休息了，薛静笑道，这一笑，那闭月羞花得脸蛋儿更加

    的风情满存了。

    “好吧，那姐姐我先去洗个澡就来睡觉。”

    “恩，好的。”

    薛静点头。

    “那姐姐我先洗了你就洗吧。”

    薛刚说完就要去洗手间的浴室。

    “我就不用了，你去吧。”

    薛静笑了笑。

    “可是为什么啊不是电视上都在说吗洗洗更健康哈。”

    薛静无语中：“谁知道我洗澡的时候你这个小色狼会i不会占我的便宜呢再说了姐姐也没有带换洗的

    衣服呢，所以就不洗了哈。”

    薛静优雅的一笑，柳叶眉微微的蹙了一下。

    薛刚没有再强求，找出短裤便去了洗手间，因为房间有限，所以洗手间和浴室是在一起的，洗完了澡薛

    刚穿着短裤便处了来，衣服放在了外面客厅的沙发上。

    进了房间，薛刚今晚却是如此的安分，就那么单纯的躺在了姐姐的身旁。

    薛静此时已经躺在了床上，薛刚挨着姐姐睡了下来。

    好久了，终于能够再次和姐姐同睡一起，薛刚感觉他真的很幸福，能和自己心中的女神共睡一张床，虽

    然不能做些什么事儿，但是这也让薛刚感到很满足了，毕竟人得学会知足，知足常乐。

    “姐姐，你睡着了吗”

    薛刚发现姐姐的眼睛是闭着的，姐姐均匀的呼吸声是那么的美妙天籁，还有姐姐全身上下那股如此美丽

    的味道。淡淡的。香甜又清纯自然。

    每个女人身体都有一种属于自己的专属味道，薛刚觉得姐姐身体所散发的味道就是全世界最美丽的味道

    ，薛刚想了想，他真的找不到一个词语来形容姐姐身体里的那种味道，就像薛刚实在想不出一个词真正的描

    述出姐姐的美丽一般，因为薛刚觉得任何华丽的辞藻，任何甜美的味道都无法和姐姐媲美，姐姐就是最好的

    ，最美丽的。

    “快睡觉吧，小弟。姐姐今天也累了。”

    薛静微微睁开了眼睛凝视着薛刚，柔声的说道。

    薛刚这才发现姐姐现在已经脱下了她的制服和裙子，上身只留下了那件雪白的长衫吊带装，吊带长衫将

    薛静的上身全都遮掩了起来，由于姐姐是盖着被子的缘故，所以薛刚对其下面的景色也没能瞧见，此时的薛

    静真的就如一个漂亮的白雪公主，薛刚忍不住都想抱上姐姐一般。

    可是薛刚明白白雪公主永远都只是属于王子的，而他不是王子，但薛刚他想他愿意永远在守护公主的骑

    士，去守护他的公主一辈子，一生一世，如果可以的话，他愿意是一万年，可是这一切，薛刚觉得都好不现

    实，姐姐迟早是要嫁人的，这好像就是不争的事实一般。

    最终薛刚还是把持住了自己，因为薛刚想起了就在刚才他还答应了姐姐要做姐姐的好弟弟的，所以薛刚

    觉得他还是得控制住自己不去想姐姐，不去做些超越了好弟弟的事儿。

    所以薛刚痴痴的看了看姐姐，这才点头道：“恩，姐姐。”

    “小弟，你知道姐姐为什么准许你和我睡吗”

    薛静恬静的一笑。

    “为什么啊姐姐，是因为我再三的强迫你吗”

    薛刚觉得自己好像很不对。

    “这也进是一个原因吧，其实更重要的是姐姐也很女人，姐姐也想有一个可以依靠的肩膀，能你在一起

    睡觉，姐姐可以有一种安全感，那种感觉真的很舒适，也很满足。姐姐也想和你一起睡，所以每次最终都还

    是答应了你。”

    薛静说完脸上已经满脸的羞涩了。

    薛刚偷偷乐了起来，原来我对姐姐这么的重要啊。

    “恩，姐姐，我就是想要谁在你的身边，姐姐身上的香气好好闻，还有睡在姐姐的身边那种感觉好好，

    好温馨，也好美妙。”

    薛刚认真的讲着，两人的距离就那么的十公分，彼此之间的心跳声仿佛也都能听见一般。

    “哼，你这个小狼色，我睡着的时候你没有占我便宜吧。”

    薛静捏了一下薛刚的鼻子，嗔声说道。

    “才没有呢，我可能是那种人吗”

    薛刚不好意思的一下，脸色尴尬的要命、心虚的说着。

    “我看呀，你就是那种人呢。嘻嘻。”

    薛静甜甜的一笑，显然没有责怪薛刚的意思。

    “姐姐，我现在好想你能亲亲我，可以吗”

    薛刚提出了一个无理的要求。

    薛静柳眉一皱，她还真是拿薛刚没有办法。

    “那好吧，但是说好了，只亲额头，不亲嘴唇喔。”

    薛静一笑。

    “恩，好的。”

    薛刚点头答应，然后薛静就主动的将自己的嘴唇向薛刚额头贴了过来，温柔的吻在一起好久之后，才

    分开，薛静娇柔的问道：“可以了吗”

    “不好，我想你吻我嘴唇。”

    薛刚耍起了嘴皮子。

    “不行，就是不行，就知道占你姐姐便宜。”

    薛静娇羞一笑，眨了眨眼睛。

    薛刚可不赖账了，“哼，要嘛，好不好，姐姐我就是想亲你。”

    “下次好不好，今晚就先睡觉了吧，你看天也很晚了。”

    薛静还是拒绝了。

    “那好，我们说好的喔，下次晚上咱们就亲嘴。嘻嘻。”

    薛刚幸福的傻笑着，他好期待下一个晚上的到来。

    “恩，真拿你没办法，小色鬼，哼。”

    薛静说完便侧过了身子开始睡觉。

    看着姐姐好像真的在睡了，薛刚也就乖乖的听姐姐的话，闭上了眼睛，虽然欲望很强烈，身体的某个

    部位在冲动着，可是薛刚还是很快就进入了甜甜的梦乡，也许，的确是累了吧

    一张床，一张很大的床，不仅大，而很还很柔软，柔软让薛刚躺在上面就象是躺在棉花堆里一样床上

    的床单和被子都是雪白的，就和薛静的皮肤一样的雪白，薛静的皮肤雪白而晶莹，白嫩的就象是雪白的花一

    样，娇嫩的似可以捏出水分来一样

    薛静娇媚的笑容让她那花儿一样娇艳的容颜看起来更加的妩媚多情，一双水灵灵的清澈眼眸里蕴涵了浓

    浓的深情，窗外是明媚的阳光，阳光轻柔的透了进来，洒满了薛静那娇柔美丽的胴体，姐姐坐在床头，轻

    柔的把薛刚的裤子给脱了下来

    薛静娇笑着，声音甜美无比，让薛刚浑身轻飘飘的，薛刚感觉到身体一下子就好象轻了三四十斤一样，

    薛静的手轻柔的沿着薛刚的大腿滑了上来姐姐的手纤柔娇嫩，摸在薛刚的身上，柔软舒服，令人消魂蚀骨

    ，情不自禁

    薛静的手轻轻的滑动着，清幽的眼眸中闪烁着炽热的春情，姐姐那火辣辣的目光似要将薛刚融化一样，

    薛刚看着姐姐那笑容，他痴迷，他沉醉，他已经忘乎所以

    薛静眨巴着眼睛，似在对薛刚说：“小弟，姐姐知道你想要，所以姐姐给你，因为姐姐爱你”

    薛静将身上的奶罩轻轻的松掉，奶罩脱落之后，姐姐那饱满挺拔的浑圆乳房立刻就脱颖而出，娇艳

    如鲜花吐蕊，薛刚的心都快跳到了嗓子眼儿，姐姐娇媚的笑着问薛刚：“小弟，好看吗”

    薛刚的舌头似都难以僵直了，难以转过弯来了“好看，太好看了，姐姐真的好美，真上太美了，姐

    姐娇羞一笑，然后就开始脱内裤，雪折的蕾丝内裤从姐姐的身上褪了下来之后，那修长圆润的羊脂玉腿映

    衬的那抹郁郁葱葱的黑色禁地更加的充满了无尽的诱惑和遐想，薛刚的灵魂和遐思全都随着那一片黑色的呈

    现而飞动了起来

    姐姐雪白的手轻柔的掩盖住了那一片温暖的春色，姐姐轻柔的扭动了一下纤细的腰肢，刹那间，妖媚横

    生，羞态怡然，勾魂摄魄，令人心魂荡漾，欲罢不能“小弟，你喜欢吗”

    薛刚嚼字不清，眼神呆滞：“喜欢，我太喜欢了，姐姐，我好想要你”

    “那你答应永远和姐姐在一起，好吗姐姐不要你做我的弟弟，我要你做姐姐的老公，你愿意吗你愿

    意一辈子都只爱姐姐一个人吗”

    “我愿意，我当然愿意了，这也是我想要的”

    薛刚兴奋的说。

    “姐姐就知道你愿意。”

    姐姐娇笑着说：“小弟，一会儿进的时候你要温柔点，不要把姐姐弄疼了，知道吗姐姐还是第一次呢。”

    薛刚不住的点头，薛静看薛刚的样子，忍啉不住的笑着说：“看你那猴急的样子，我才不相信，你会温

    柔的，这样好了，我来，你躺好了”

    我靠，姐姐要采取主动了，薛刚真上惊喜无比

    姐姐悠然的爬到了薛刚的身体然后，骑在薛刚的身上，姐姐俯下头把嘴唇贴了上来，薛刚疯狂的和姐姐

    吮吸在一起他的手也分头行动，一只手从姐姐的前面伸过去，轻柔的将姐姐的一个玉峰抓在了手里把玩起

    来，姐姐的胸娇嫩柔软，吹弹得破似的，薛刚用食指拔弄了一下姐姐的蓓蕾，瞬间，姐姐的蓓蕾就硬挺了

    起来，此刻的姐姐已经完全没有了一点女儿的羞态，和薛刚吻的十分疯狂，淫态毕露无疑，宛如春情的骚

    妇一般，让薛刚的欲望更加的膨胀了起来，薛刚的另一只手从薛静的头发上滑下去，沿着缎子一般光滑的

    脊背轻轻的爱抚了下去，直到摸到肥美浑圆的柔软香臀上，薛刚才停止了前进，接着他的手掌轻柔的在姐

    姐肥美的香臀上磨擦着，姐姐纤柔的香胴在薛刚的身上娇柔的抽搐扭动，黯然间，薛刚的手从姐姐深深的股

    沟上滑了下去，然后一片温润的世外桃源就被探索到了，薛刚轻轻的拨弄了一下，如鲜花吐蕊，山泉奔涌，

    他的手立刻湿了一片接着再行摸索，然后摸索到了一个坚硬圆润如蚌珠一般的凸圆之物，他轻柔的拨弄了

    一下，姐姐的热吻就立刻停止了，然后瞬时发出了一声娇柔撩人的叫声，前所未有的快感将姐姐的娇羞之

    态驱散了而去，代替的是那淫荡风骚的妩媚情态

    薛刚当然知道，那就是姐姐敏感地方中的敏感地，也就是敏感中的敏感，薛刚的手指轻轻的触动，姐姐

    的娇躯就剧烈的颤动,抽搐,不能自己的发出了阵阵消魂无比的声音,随着薛刚手指的急剧,姐姐的呻吟更加的

    接连不断了起来,一条细密的水流也从那一片温润无比的沼泽顺着薛刚的手蔓延了开来,终于,薛静叫了薛刚

    停了下来,此时看看姐姐，满面红光，绯晕成霞，绚烂光辉，让薛刚深爱不已

    薛刚轻柔的问姐姐：“姐姐，舒服吗”

    姐姐点点头。娇羞楚楚的说：“舒服，真的好舒服，太刺激了”

    薛刚告诉姐姐说：“姐姐，接下来才该是更刺激的”

    薛静当然知道说的是什么，姐姐和薛刚热切的吻了一下，然后肥美的玉臀就移了下去，薛静到了薛刚胯

    的位置，然后将自己肥美圆润的臀抬了起来，那条细流也轻涌不止，如同旖旎的山涧春色一般的撩人，清妍

    秀丽，娇艳无比，姐姐双腿跨在薛刚的胯两边，此刻蹲着，那粉嫩的分寸之地毫无保留的暴露在薛刚淫猥

    的视线中，薛静伸出娇美纤柔的玉手抓住了薛刚全身最坚硬最炽热的部位，然后薛刚就感觉到了股酥麻感觉

    ，整个人的感觉就象是一个从来没有练过武的人忽然将被一个绝顶高手给打通了全身的奇经八脉一样，也象

    是一个绝顶的高将修炼了n年的内功注入了薛刚他的身体一样

    黯然间，薛刚的私人地方终于接触到了姐姐的私人地方，它和它轻微的磨擦一下子，然后姐姐的身体重

    量开始下沉，紧接着薛刚的感觉自己如同一个冻的浑身的都僵硬了的孩子进入了妈妈那温暖的怀抱一样，那

    么温暖，那么舒服，可是那股润滑无比的紧凑感却是任何词语难以描绘出来的

    薛静的雪白素臀终于沉重的接触到了薛刚的身体，他已经完全的进入了姐姐的身体里

    姐姐长舒了口气，然后说：“小弟，你的那个好大好烫好硬呀塞的姐姐好舒服呀”

    听到姐姐这么说，连薛刚自己都不好意思了

    接下来的时候姐姐在薛刚的身体开始了剧烈运动，大概比坐仰卧起坐要刺激的多，她刚开始的时候还是

    轻柔的，随着时间的推动，也快感的频繁涌动，薛静的运动也越来越剧烈，薛刚的结合部位随着姐姐的运

    动甚至都可以听到一种非常富有节奏感的“噗嗤噗嗤”的声音，如同一个人在泥地里跑步一样，随着节奏性

    的运动的加剧，薛静的呼吸也沉重了起来，两个娇嫩圆润的大奶随着薛静压跷跷板似的身体的纵跃在薛静

    的胸前跳跃着，薛刚控制不住的伸手抓住了姐姐的双峰

    和薛静结合之后的疯狂是那么的美好，满心期待的薛刚终于品尝到了那欲仙欲死的感觉，好久之后薛刚

    感觉到他丹田之内象是有一股强烈的气要喷出来一样，那个在姐姐身体里进出不停的家伙似喝多了酒想要呕

    吐的感觉一样，姐姐的运动也沉重剧烈到了极限

    薛静娇喘不止，呻吟连连，在那一片美好的世界，它控制不住强烈的呕吐欲望，在姐姐的身体里放肆的

    发泄了出来，那种美妙的颠峰感觉让沉醉不已的薛刚也蓦地睁开了眼睛

    恍然间，原来是个梦

    薛刚略一扭头，看到了薛静娇羞无比的面容，此刻，薛刚才感觉到他的那个家伙正被一只手抓着，这么

    纤柔娇嫩的手，不是姐姐的是谁的

    薛刚感觉到内裤里黏黏的，好不舒服，他看着姐姐，又是兴奋又不难堪，薛静的手也似僵硬了一样的

    伸在薛刚的内裤里继续握着薛刚那个正在点点沉睡下去的家伙

    两个人似乎都不知该说点什么沉默了半天，薛刚尴尬的说了一句：“姐姐，你醒了。”

    第13章我们一起化成泥

    “啊小弟，你在干什么啊”

    薛静尖呼一声，小脸已经红到了脖子根，薛静的手下意识的从薛刚的裆部收了回来，赶紧的放在了被子

    里，蒋被子紧紧包裹着自己的身体，薛静这才放心的将头伸了出来。

    只是她却隐约感觉自己的手上好像还有着什么液体似的。

    两人有那么三十秒的时间里一句话也没有再说，顿了顿，薛刚这才用手揉了揉眼睛：“天亮了啊，姐，

    那我先起来了。”

    薛刚发觉自己要是在这么呆着两人都会很尴尬的。

    “恩，那你先去洗洗吧，姐姐马上也就起床。”

    薛静轻声说着，红晕的脸蛋上略微有了些好转的迹象。

    薛刚不敢再去看姐姐，爬下床穿着拖鞋便出去洗澡去了，由于来不及开热水器，薛刚洗了个冷水澡，还

    好现在是夏季，所以即使是早晨还是不冷的。

    洗完了澡，薛刚这才在客厅的沙发上穿好了衣服和裤子，说也奇怪，就当薛刚刚换完衣服和裤子的时候

    薛静就出了卧室。

    “小弟，你都洗漱好了吗”

    薛静柔声问道，已经穿好工作制服的薛静此时亭亭玉立，那娇羞的脸蛋儿此时也已经恢复了原貌，白嫩

    无垠，闭月羞花。

    “嘿嘿，我还没有洗脸呢，刚才洗了个澡。”

    昨晚在梦里梦到和姐姐发生了那个了，薛刚自然不好说是因为内裤弄脏了所以才要去洗澡的。

    薛静点了点头：“哦。”

    不过薛静也是明白人，她没有再多问，刚刚才好不容易脸色好转的薛静此时仿佛又要羞涩起来。

    “那小弟你一会还要去上课吗”

    薛静问着。

    “要啊，一会儿有早自习，是一班的课，我要去守着。”

    薛刚不禁有些遗憾，他可还想和姐姐多呆一会儿呢。

    薛刚低头又看了看时间，刚好是六点整，恩，早自习是起点开始，还有一个小时的时间。

    “我八点也就要上班了。嘻嘻，要好好的工作喔，小弟。”

    薛静激励着薛刚。

    “恩，我会的，我一定会好好的工作赚钱，以后好好的照顾姐姐，和姐姐永远在一起。”

    薛静无语，不过心里还是甜甜的。

    “我先去洗脸了，嘻嘻，你跟你玩儿了，小色狼。”

    薛静吐了吐舌头，迈着碎步进了厨房热水去了。

    薛刚想起姐姐刚才那可爱的表情，他就心里觉得好像要乐开了花，就像是一个花痴少女有一天终于得到

    了他心中的那个白马王子的回眸一笑一般，那姿态甚是花痴可笑。

    不过薛刚觉得在姐姐的面前，自己也和花痴差不多吧，只要是姐姐的一个微笑，一个媚眼都可以让自己

    高兴好几天，更何况昨晚的那一切薛刚至今仍在回味。

    自己醒来的时候姐姐居然握着自己的小弟弟，天啦，薛刚真的不敢相信刚才的那一切都是真的，而且还

    是刚刚的发生，自己在睡觉的时候都对姐姐做了什么呀

    姐姐真的是一直睡着的吗可是自己没有把姐姐的手放在自己的那里啊难道是姐姐自己把手放自己的

    小弟弟那儿的

    薛刚很疑惑，很不解，他这才发觉自己还真是笨笨的，不知道我们的书友大大们懂这究竟是怎么回事吗

    可是薛刚又无法控制自己对姐姐的爱，“对了，我和姐姐的故事我还是写到网上去算了。”

    薛刚自言自语的说道。

    他想起自己在西南师范大学读大学的那段时间没少看网络小说，不过那时的他没钱都是去看的盗版，虽

    然他很鄙视自己的行为，可是也是逼迫不已啊。

    薛刚觉得以前看的那些小说好像有些也不怎么样，但是人家还是很红，要是自己也去网上写一本书，把

    自己和姐姐的故事写到网络上让广大的书友看，那一定会让很多人羡慕的。

    可是这书名要取什么呢薛刚有些犯难了，要是书名带有姐姐的二字的话，那肯定会被网站河蟹的，“

    对了，我现在是老师啊，要不以后我就写一本叫做流氓老师的小说算了。”

    薛刚灵机一动有了想法。

    一个小小的规划已经渐渐的深藏在了薛刚的心里。

    “小弟，快来洗脸。”

    厨房里出说了姐姐的声音，是薛静的声音。

    薛刚这才愣过神了过来，撇了撇头，走进了厨房。

    “快点洗脸吧，水和帕子我都已经放在了盆子里了。”

    薛静指了指水龙头旁的洗脸盆，样子温柔可掬，举止神态优美。

    “姐姐，我要你给我洗脸。”

    薛刚仰着头，娇里娇气的说着。

    “不要耍脾气了啦，姐姐还要给你做饭呢，就煮点面吧。快点去自己洗。

    薛静说完便打开了煤气灶烧起水来，面是薛刚昨天才从家里带到学校来的。

    “不嘛，姐姐，反正现在水都还没有烧好啊，你帮我洗好吗姐姐最好了，你以前不也是经常帮我洗脸

    吗”

    薛刚说的很认真，语气也很温柔。

    薛静幽怨的哼了一声：“就知道欺负你老姐，一点儿也不乖.”“我哪有啊，哦对姐姐最好了，嘎嘎。”

    薛刚靠近了一点薛静，因为现在的薛静已经伸出了她的手到了盆子里。

    薛静的手那么的白嫩无暇，薛刚看的都有些痴迷了，姐姐的手放进了手中，好像姐姐的手就像那水一样

    具有柔性一般，在波光粼粼的水上，小水珠儿打在姐姐的手背，仿佛这一刻姐姐的手就和水完全融合了一般

    ，是那么的搭配的完美，完美的让人震惊，让人感慨，让男人痴狂、让女人嫉妒。

    薛静的手在水里轻轻一划，细长白嫩的手指上几滴偌大的小水花在灯光的照耀下闪烁着点点光忙。

    “姐姐，你是水做的吗”

    薛刚盯着姐姐的手，不自觉的问道、“小弟，你是在说些什么啊什么水做的”

    薛静有些害羞了，瓜子小脸上泛起了红晕。

    “姐姐你的手好美好漂亮，就像是水一样那么的充满了灵性，充满了恬静的温柔，姐姐你就是水做的。

    最漂亮的泉眼里德水做的。”

    薛刚说的郑重其事，本本正义。

    “薛静笑着拿起了洗脸帕：“那你是什么做的呢”

    薛静瞪了薛刚一个媚眼。似嗔似怨。

    “那我就是土做的啊，嘿嘿。”

    薛刚笑的有些坏。

    “为什么你是土做的呢给姐姐说说理由好吗”

    薛静虽不知为什么，但是她也能猜到那肯定没什么好事儿，一定有着不良企图。

    “你是水来我是土，我们一起化成泥啊。”

    薛刚打笑着说道，半认真半开玩笑。开始调戏着薛静。

    “哼哼哼又来欺负你老姐，不给你洗脸了。”

    薛静嘟了嘟嘴，水汪汪的大眼睛里似是生气，又似是在撒着娇。

    “不要啊，姐姐，你快点给我洗脸吧，再不洗我看呀，水可要开了额。”

    薛刚看了看一旁的饭锅，里面的声音已经正慢慢的开始沸腾了。

    薛静拿薛刚没有办法，她毕竟还是缠不住这个自己最为疼爱的弟弟。

    “那好吧。”

    薛静用手将洗脸帕上的水给扭干，接着俯身蒋帕子伸到到了薛刚的脸上。

    水的热度不高，但也不冷，刚刚适中，薛静来回轻柔的用帕子在薛刚的脸颊上擦拭着，动作很轻柔，也

    很灵利。

    薛刚静静的闭上了眼睛，享受着眼前的这一瞬间，因为这样的感觉实在是太温馨太美妙了。

    “洗完了。”

    薛静的声音在薛刚耳畔响起。

    薛刚这才睁开了眼睛。

    “不行，我还要洗。”

    薛刚拒绝了。

    “什么还要洗啊”

    薛静楞了。

    “对啊对啊。嘿嘿。”

    “你的脸又不脏，干嘛还要洗啊哼。”

    薛静放下了手里的帕子，娇呼一声。

    “就是想要洗嘛，姐姐，我好喜欢你给我洗脸时的那种感觉呢，感觉心里就想吃了蜜糖一般的甜。”

    薛刚傻笑。

    薛静仰头看着薛刚，闭月羞花的脸蛋儿上微微绽开了笑容，灵动有神的大眼睛里仿佛也在散发着阵阵的

    灵性，那是一种纯天然的美。

    “姐姐，你好美。”

    薛刚俯身两手抓住了薛静的两只香肩，还没等薛静来得及反应，可是薛刚的嘴唇已经靠向了薛静拿两片

    红润无暇的樱唇。

    “呲呲”

    就在una零点零几秒的瞬间，两人的嘴唇在一瞬间闪电般的亲密接触在了一起。

    这一瞬间，世界仿佛也为之停留了一般，寂静，鸦雀无声的寂静之后还是寂静，接着只有心跳声，是两

    人那微微跳动的心跳声。

    彼此之间的呼吸仿佛也能洞察到一般。

    薛静睁大了眼睛，她虽然会认为薛刚为为难自己，可是他却没有想到弟弟会公然得亲吻自己，沉寂震惊

    后的薛静竟然忘记了去推开薛刚，薛静第一个想到的是那次在政府大院门外的停车场内。

    就是那一天，同样的弟弟夺走了自己的初吻，那一次的尴尬羞涩之后薛静当时都快要哭了，可是薛静当

    时也并没有过加的责怪弟弟，或许在她的潜意识里根本就没有责备的意思。

    可是今天弟弟居然又再一次的主吻向了自己。

    薛静的手心已经在冒着汗珠儿，整个人仿佛都已经冻僵住了一般，傻傻的，呆呆的，睁大了两只明亮的

    大眼珠，里面的瞳孔足以可见她的惊慌失措。

    薛刚也没有停留，既然已经出手了，不，薛刚想了想应该是既然已经出嘴了，那他就不能够放手，不能

    停下。

    姐姐的樱唇是那么的香甜，薛刚觉得即使姐姐的口水也是那么的甜，比村长女人以及阿婶王玉英的嘴唇

    好吃多了，不行，不行，薛刚想姐姐的嘴唇怎么能和其他人比呢

    姐姐的嘴唇永远是天底下最好的，最美妙的，最好吃的。恩，就是这样。

    见姐姐虽然震惊的看着自己，可是姐姐却也没有阻止自己的行径，于是薛刚此刻的胆子也大了起来，因

    为他准备他要继续向前推进了。

    这么好的机会要是不好好珍惜，过了这个村就没这个店了，要是浪费了，那就太对不起我们伟大的共产

    党，太对不起我们的毛爷爷了。

    第四卷情场高手

    第01章那种事

    “好啊好啊，姐姐不嫁人，要嫁也只能嫁给我。”

    薛刚欢呼着一笑。

    薛静笑而不语，媚眼里泪珠闪烁不定。

    “姐姐，我好想每天晚上都能和你睡在一起。”

    薛刚看着薛静那闭月羞花般的脸蛋儿，精致的小鼻头儿分外的吸引了薛刚的眼神。

    薛静笑着搂紧薛刚，把头靠在薛刚的怀里：“傻小弟，别想这些傻事了，姐姐除了身体不能让你拥有，

    心都是你的，你还想这些干什么，爱一个人就是要得到她的心，而不是身体。”

    “哼，我有说我想得到你的身体了吗”

    薛刚尴尬的地下了头，口上虽然这么说，可是薛刚还是心理很想得到姐姐的那美丽的身体的，可是这一

    切仿佛现在都成了奢望，因为姐姐不会同意自己那变态的想法。

    薛刚无语了，这姐姐看来还真的厉害，口才居然这么好。

    “姐姐，我还想亲你的嘴。”

    薛刚嘟起了嘴。

    薛静看着薛刚“扑哧”一声笑了起来“小弟。你想亲就亲好了，反正姐姐的嘴除了吃饭和说话以外，就

    是让你来亲的。”

    薛静如今也是看开了，对于这个她最疼爱的弟弟，弟弟提出的一切要求她也会义无反顾的开始答应了。

    薛刚笑笑，然后亲住薛静的嘴，怎么都舍不得放开。

    只要愿意，姐姐就不会拒绝，薛刚亲了这么久，薛静什么都不说，热切的回应着薛刚，可是薛刚的欲

    火却如何也阻挡不住，不过薛刚却还是很理智的控制住自己，不碰自己不该碰的地方，因为他现在的理智和

    感情居然控制住欲望。

    或许，或许是薛刚对姐姐的爱胜过了那只有快感和高潮的欲望吧

    不过，薛刚不能就和薛静这么一直亲，他松开姐姐之后，姐姐笑道：“小弟，还以为你会这么和姐姐亲

    一下午呢”

    薛刚苦笑：“我真的想一直亲下去，不是一下午，而是一辈子，可是我知道是不可能的，反正姐姐已经

    答应了我，什么时候想亲都可以，我怕什么”

    薛静也苦笑，带着一抹愁云。

    傍晚的空气里流动的风显得有点暧昧，薛刚拥着薛静却更加的暧昧。

    薛刚不知道他和姐姐这样下去，如果彼此爱的更加深的话，那么以后要分的时候是不是更加的痛苦。他

    不知道，他也不想知道，他更不想去想，他只知道，他想要珍惜他怀里的姐姐。

    或许这个世界上唯一能和姐姐相比的就是自己母亲吧。

    薛刚突然想起了母亲赵艳芳，母亲在薛刚心中的地位同样的重如泰山，可是薛刚总觉得姐姐在心里的地

    位还是要深一点点，因为从小就和姐姐一起睡到大的薛刚对于姐姐自然要更加的依恋一翻。

    可是薛刚觉得他现在不应该再去依靠着姐姐，他应该拿出他的男人气概去保护他的姐姐，还有保护妈妈。

    薛静的身体就像书上说的一样柔软，一样充满了幽香，一样的令人恋舍，薛刚好喜欢和姐姐在一起的感

    觉，和母亲在一起有说不完的话，快乐永远都不会结束，可是和姐姐在一起，即便不说话，薛刚的心里都是

    感觉无比的幸福和快乐的。

    薛静低声：“我一直不承认，一直在心里否认我对你的感情有了那种男女的爱。其实我一直在欺骗自己

    ，我明明意识到自己已经对你产生了感情，可是却因为伦常之理的束缚我一直不敢相信，我一直在害怕，我

    害怕和你会做出一些过分的事情出来，我现在只奢望，只奢望你能给我一个美好的初恋，哪怕接受事实是非

    常的痛快的，我也要和你相爱一回，因为至少以后这段感情是甜蜜的，是个美好的回忆。”

    薛刚看着姐姐清淡的素颜问道：“那姐姐，你是什么时候开始对我产生这种感情的呢”

    因为薛刚听到姐姐说她也喜欢自己，她的心里就突兀的激动，情绪一瞬间涨到了最高点。

    薛静蓦地一笑：“小弟，那你是什么时候对姐姐产生了这样的感情的”

    “我不知道，好像我从小就已经爱上了你。”

    薛刚笑笑。

    薛静笑了笑没有再说些什么了。

    “姐姐，我们的初恋开头你还满意吗”

    薛静柔声道：“姐姐很满意，其实姐姐也一直希望能将初恋给你，恐怕除了初夜之外，姐姐其他的初

    次都已经被你索取了。”

    薛刚笑了笑说：“谁让你是我姐姐，谁让你如此完美的呢”

    薛刚想了想姐姐的初次接吻，初次和男人睡觉，初次给男人洗脸等等太多了好像都是给了自己的，

    我是不是真有欲很强呢

    薛静道：“小弟，知道吗你的调皮和恶作剧是可爱的，你依赖姐姐的时候撒娇让姐姐心里暖融融的，

    姐姐现在都体会到以前冬天的时候躺在被窝里是多么的甜蜜而温暖，姐姐虽然担心你逾越了界限，可是又喜

    欢和你在一起，真是让姐姐好为难啊姐姐怕有一天我也会控制不住自己呢。”

    薛刚也笑着捏了捏薛静的鼻子，“姐姐，看来你很早就对我产生这种感情了呀”

    薛静羞涩一笑说：“是呀姐姐也觉得不可思议。”

    “姐姐，那我第一次亲你的时候你什么感觉呢”

    “什么感觉，虽然表面上很不高兴，可是心里却兴奋的要命，而且还很羞了，更重要的是很害怕，因为

    我们是姐弟。”

    薛刚狠狠的骂道：“这该死的姐弟关系，我们要是动物的话该有多好，也不用念及姐弟的关系了，想怎

    么就怎么”

    “啊”

    薛静差点被薛刚这话给吓晕了。

    薛静狠狠的瞪了薛刚一眼：“小弟，我看你是不往好的地方想了吧你怎么就知道动物不管伦理呢”

    薛刚看薛静的眼神很吓人的，赶紧闭上了嘴。

    薛静微微一笑说“小弟，你心里的那点心思姐姐还不知道，要不是姐姐控制的好的话，我们就真正的越

    界了，我可告诉你，要是我们真那样的话，我就自杀，所以你可要控制好自己，不然你就尝尝永远失去姐姐

    的什么感受吧”

    看着薛静那犀利的眼神，听着姐姐说着如此坚决的话，薛刚的心里不由得升起了一股寒意，他那点残存

    的想法顿时就灰飞湮灭了，看来薛刚自己真的只能和姐姐谈感情，那点圈圈叉叉的想法看来只能是泡影了。

    要薛静知道自己心里还在期待那个的话，薛刚估计薛静可能一辈子都不会理自己了。

    薛静笑着说：“小弟，所以，你就把你那点残留的希望熄灭吧你心里那点信息，瞒谁也瞒不过姐姐，

    你以为姐姐不知道你那点心思，虽然你是全心全意的爱姐姐，可是，你还是对姐姐的身体有着奢望和想法的

    ，姐姐要是不灭了你那点龌龊的想法，姐姐不会安心和你谈恋爱的，我说的话是真的，不是吓唬你，如果我

    们真的发生了那种事，姐姐真的会自杀，所以在姐姐克制的同时，你自己也要控制好自己。”

    薛刚支吾了半天问道：“那姐姐，我能看看你那里吗”

    薛静的脸色立刻就沉了下来：“小弟，我劝你想都不要想，况且你已经看过了，姐姐会适当的放宽界限

    ，但是会保留底线。薛刚当时激动坏了，照姐姐的话自己是不是有可能摸姐姐的乳房了呢或者说可以吮

    吸了呢

    薛刚的欲望升腾了起来。

    可是薛刚突然又觉得奇怪，姐姐怎么知道自己看过她的那里呢

    “姐姐，你怎么知道我看过你那里啊”“哼，你这个小色狼，好几次我换衣服你在偷看我对吧，不要以

    为我不知道。”

    薛静白了薛刚一眼，眼神却是如此暧昧飘香。

    “嘿嘿”薛刚笑笑，看来姐姐早就喜欢自己了啊，不然也不会不阻止自己。

    薛静捏了薛刚的鼻子一下：“想到哪些方面去了，我就知道你这家伙改不了，现在什么都不用想，看着

    我的眼睛。”

    薛刚照姐姐的话，看着薛静的眼睛，说来也奇怪，那股火气当时就弱了下去。

    因为姐姐的眼睛是那么的明亮清澈，更为重要的是姐姐的眼睛里给自己总是好像在传递着一种什么东西

    ，好像很能净化自己，至于那是什么东西，薛刚他也说不清楚。

    “姐姐你吃饭了吗我们要不要先回学校去吃饭”

    “不了，姐姐不想吃，姐姐就想和你坐在这里，哪里也不要去，你晚上自习有课吗”

    “我啊，今天晚上没有课呢。好像只是晚自习第四节的时候班主任老师要去守课。”

    薛刚想了想，答道。

    “那好啊，你就陪着姐姐在这里坐着。可是第四节课难道你不去吗那你的学生不会去找你吗”

    薛静笑的很甜美，也很魅惑。

    “放心吧，我也看了其他班的了，自习第四节课的时候别的班的班主任老师也基本没有去过，校领导也

    没怎么管过。”

    过了一会，薛刚叹了口气说“姐姐，我感觉我们这像是在偷情，不像谈恋爱。”

    薛静温柔的捏住薛刚的鼻子说：“小傻瓜，偷情不也是谈恋爱吗只不过不是光明正大的而已，你难道

    想和我光明正大的谈吗姐姐当然愿意了，可是我们能吗”

    薛刚叹了口气说“姐姐，我想问问你现在是什么感觉”

    薛静想了想说：“现在就感觉甜蜜，滋润，轻松，温馨，舒服，激动，兴奋，担心，反正就是滋味可读

    了，我想我说的那点东西说不出来，毕竟我们的身份很特殊，我们两个谈恋爱的感觉就要比普通人滋味复杂

    的多，不过我的恋爱滋味却包含了他们所有的滋味。”

    薛刚吸了一下鼻子说：“姐姐，有件事我不知道该不该和你说。

    “你和我卖关子呢你今天不说也得说，你这么问肯定不是什么好事。如果是好事的话你就不会问了，

    而且直接说出来了。”

    薛刚不好意思的笑了笑说“姐姐，经上次做了一个梦，不，是已经有两次了，我两次都梦见我和你发生

    那种事。”

    第02章第09章

    听此一说，薛静那沉鱼落雁般的俏上瞬间浮现了一抹红晕，嗔声道：“小色狼，天生的色狼。”

    薛静狠狠地白了薛刚一眼，剪水双瞳里碧波连连。

    “我哪有色狼了嘛再说了我色也是只是色你啊。”

    薛刚笑着，不时的轻轻磨蹭着薛静的胸脯，那柔软的胸脯直接融化了薛刚的整个脆弱的心灵，薛刚觉得

    就算自己在心里筑起那无坚不破的铜墙铁破，相信只要是在姐姐的一个媚眼下自己也会缴枪投降。

    因为这就是姐姐的魅力。

    “你还敢狡辩，再狡辩姐姐就不理你了。”

    薛静嘟噜了一声。

    “哦，好吧，我承认我是色狼。”

    薛刚点头不再抗争了。

    “咯咯”

    薛静以自己的胜利而笑出了声音吗，声音婉转动人，耐人寻味。

    两人直到晚上九点，才双双回到了学校公寓。

    今天的薛刚和薛静两人都分外的高兴，都是第一次真正恋爱的二人对于今天的约会都非常的满意。

    一回到家，薛刚帮着姐姐两人做好了饭菜，吃完饭又帮着姐姐一起洗碗，亲密无间的二人要是让外人看

    到那怎么说也不是一对姐弟，而是一对刚刚正在热恋中的情侣。

    “姐姐，我想去洗澡了。”

    “那你自己去啊，又没有不要你去洗澡。”

    薛静沉声说着。

    “不行，姐姐，我要你给我洗澡好不好”

    薛刚心里充满了期待。

    “这个啊，不太好吧。”

    薛静迟疑了。

    薛刚见此心里欢喜异常，看来是有希望了，于是接着出声道：“姐姐，我们现在不是在谈恋爱吗女朋

    友给男朋友洗澡很正常啊，再说了只是洗澡，又不是做些别的什么事儿呢。好不好嘛姐姐。”

    薛刚的声音明显的是很无赖，可是这招对薛静却还是很有用的。

    薛静拉上薛刚的手走向浴室说：“好了，进去吧姐姐给你洗，不过，你可要乖点，不准乱动我，知道

    吗”

    薛静在任何的时候，对自己的保护意识都是那么重，就是和薛刚在一起的时候也是，可是她愿意为了薛

    刚将自己的清白交给那些豺狼虎豹有时候，爱就是盲目的，就象薛静对薛刚的爱，从来不管自已失去的是

    不是重要的，只要薛刚一切都好就行有这么好的一个姐姐，薛刚又岂会不觉得幸福呢

    薛静似乎永远都是这样的温柔，薛刚想如果姐姐是温柔如水的，那么胡丽就是热情如火进了浴室薛静

    碰上门，然后轻柔的帮薛刚把衣服脱掉，最后剩下了内裤的时候薛静也矛盾了半天说：“小弟，我看就这

    样了”

    薛刚当然不想，有点不情愿的说：“姐姐，穿着内裤洗澡好不舒服呀还是脱下好吧。”

    薛静很为难，但是也不知道该怎么说：“可是”

    “没关系了，姐姐，你是我姐姐，怕什么，再说，我都已经看过了，你还怕我再看吗姐姐，你是不是

    太大惊小怪了，更何况，我们一会儿是在水里，不是吗姐姐，没关系的姐姐”

    薛刚不停的撒娇的叫着姐姐，矛盾下的薛静终于不耐烦似说：“好了啦，我给你脱了”

    薛静低下头帮薛刚脱内裤，这是薛静第一次脱薛刚的内裤，也是他那个地方第一次如此近距离的出现在

    姐姐的面前，一种青春期的躁动和欲望让那个家伙已经昂挺了起来，薛静脱很羞涩的脱下薛刚的内裤，看

    到薛刚那个庞然大物，非常的害羞，不看薛刚，让薛刚进浴池

    薛刚他非常高兴，一会儿也要说动姐姐让姐姐脱了身上的内衣，想到一会儿，可以和姐姐鸳鸯戏水，薛

    刚那个家伙似乎更加的壮大，如果同一支百万雄兵一样大有蓄势待发的意思。

    不知道，它进入到姐姐那温暖润滑的紧密里世界中是一种什么样的感觉呢除了刺激是不是更加的满足一种心里上的满足呢

    薛刚很期待，可是也很失望因为这样的事情看起来似乎永远都不可能

    老师说，不可能的事情经常发生，为什么这件不可能的事情，薛刚已经期待了n年都没有发生呢

    “难道是因为时机还没有到吗如果真的发生了，那之后又会是怎么样的呢姐姐会不会不认我这个弟

    弟呢虽然我很期待，可是又害怕这种事情发生就象一个厌倦了疆场的将军，虽然这里才是我的用武之发

    地，可是我又很讨厌打仗，因为我讨厌看到血，看到杀戮人的一生或许永远都活在这种双重矛盾中吧”

    薛刚细细的想着。

    薛刚进来躺下去之后就开始看姐姐，薛静的脸很红，如同夏日里黄昏时候绚烂的晚霞一样，那么辉煌，

    那么美丽，那么动人的，看的见，却那么远

    薛静一边脱衣服一边羞涩的说：“小弟，不要一直看了，有什么好看的”

    “我不嘛我就是要看，谁让你是我姐姐，谁让你长的那么的美，谁让我那么爱你，姐姐，我好想要你”

    薛刚那个地方已经壮大到快要爆裂的状态了，就象是一个吹的到了极限的气球一样可是，薛静看不到

    ，薛刚不敢想象姐姐看到之后会是什么样的表情薛静脱的只剩奶罩和内裤就没有继续脱了下去，果然如

    薛刚所想的那样，薛静不会将最后的防线给脱去，可是薛刚真的好期待看到姐姐的重点，那是一种近乎渴望

    的期待，薛刚看着姐姐那成熟而美丽的诱人香酮，心中垂涎不已：“姐姐，你怎么不脱掉内衣”

    薛静看着我薛刚：“小弟，你又在想什么了，姐姐要脱，你不是就看光了，姐姐现在还不够吗，只有内

    衣和内裤了，这样我都嫌难堪呀”

    “姐姐，没有什么，正如鲁迅所说，男女混浴又有什么大不了，那不叫什么败坏文明，男女混浴怎么了

    ，这男人和女人还在一起呼吸，一起生活了，难道这样也是败坏文明吗”

    薛刚抗争着。

    薛静看着薛刚的样子“扑哧”一声笑了起来：“鲁迅是那么说的吗”

    薛刚有点不好意思了起来：“反正意思也差不多了，姐姐和我都在一起睡觉了，就是一起洗了澡也没有

    什么大不了的，不是吗更何况，我们又没有做些什么，不是吗”

    薛静有点迟疑了起来，薛刚看姐姐有点心动了，赶紧说：“姐姐，只要我们各自守好那到防线，应该没

    有什么大不了吧只是洗个澡而已，又不真的做爱，有必要吗再说，难道人来到这个世界的时候不是什

    么没有穿呀只不过现在社会发展到了这一步而已，小时候大家不都是穿开裆裤吗长大了，难道作为姐弟

    就不可以在一起洗澡了吗姐姐，我知道你在担心什么，虽然我对姐姐的想法从来没有断过，虽然我很期待

    和姐姐之间发生那种事情，可是我现在也懂，我也明白那种事是多么的可怕，姐姐，如果我真的想的话，姐

    姐，我和你天天在一起，怎么可能没有机会呢姐姐，你说对吧”

    薛刚说了这么多，薛静的脸色变幻不定，最后她无奈的说：“好了啦你说这么多，无非就是想看姐姐

    的身体而已，算了反正都已经看你看过了，当姐姐的就再委屈一次了，反正也是被你看了，也不算清白被毁

    灭而已，有你这样一个弟弟，这个姐姐可不好当呀都是姐姐平时太疼爱你了，不忍让你受一点委屈，到现

    在还是，你所有的要求和愿意姐姐都满足你不过，你可不要忘了这个世界上最爱你的人是姐姐就行了”

    说着这句话的时候，薛静已经把乳罩的扣子给松掉了，顿时，薛静那两个圆润挺拔的雪白玉乳就弹了

    出来，玉乳浑圆玉润，高傲挺拔，似要从胸上滚下来一样，两颗紫葡萄一般可爱的蓓蕾倔强的挺翘在乳峰

    上，让薛静的乳显得更加秀丽生色，活色生香，薛刚整个人只有地方是硬的，其他的地方都是软的

    薛静看薛刚目眩神迷的样子，虽然羞涩无比，可是嘴角的微笑却暴露出姐姐那欣慰的心理，是呀即便

    就是弟弟又怎么们，反正我是个男人，在我的眼神里流露出来的那种垂涎三尺的神色不正是每个女生对自己

    身体的一种肯定，一个女生如果能够从男生的眼睛里看到爱慕的神色，又谁会不高兴呢虽然是姐姐，可是

    她毕竟也是个女人，自己的身体也需要男生给肯定的姐姐在脱内裤的时候很娇羞的问道：“小弟，很好

    看吗你干嘛一直那样的看，你这样看着姐姐，姐姐感觉很不舒服呀”

    薛刚笑了笑说：“姐姐，真的好美，你的身体是最美丽的”

    薛静娇羞的笑着说：“男人都是油腔滑调的，就是你也一样当着别的女人面的时候，肯定就是别人的

    身体最漂亮了不过，再好，你也只能看，顶多摸摸而已，反正你就是不能占有”

    说着，薛静就将自己的内裤给脱了下来，薛静在脱内裤的时候，薛刚虽然眼巴巴的看着，可是脑海中

    却已经浮现出来了姐姐那个地方的景色，是薛刚那天晚上梦里梦见的景色，那景色一直保存在蹙额刚的脑海

    里。

    薛静的处女膜都清晰可见，不知道，不知道什么时候那层薄薄的近乎透明的处女膜见证由自己来破掉

    呢薛刚有时候甚至想姐姐当一辈子老处女，都不希望姐姐的第一次给了其他的男人

    或许自己的自私和变态已经达到一种极限了吧薛刚觉得自己真的太无耻了。无耻到自己都佩服自己了。

    有时候，连他自己都觉得自己很龌龊，龌龊到了让自己无法忍受的地步，居然把自己的姐姐当作自己性

    幻想的对象，有时候他都在想，自己要不要去看医生对姐姐的幻想和渴望真的让他自己又恐惧又难以控

    制这样强烈的欲望

    薛静的内裤脱了之后，薛刚的视线就开始不离薛静的大腿之间

    虽然重点的重点薛刚看不见，可是他就是想看虽然这一切他都已经看过了，可是薛刚还是对个地方充

    满了无与伦比的期待和渴望，薛静红着脸说：“小弟，是不是男生都这么色的，你看姐姐的都这样，看其他

    女人是不是更加的不要说了”

    薛刚的脸居然红了起来：“姐姐，你是你，她们怎么能和你相比，在我的眼中，你是最美丽的，你是心

    中的女神，我永远都爱姐姐”

    薛静微微一笑说：“你呀，那张嘴就是那么甜，说什么都让姐姐甜到心里去，就是姐姐明知道你是在逗

    姐姐开心，姐姐都会觉得好甜蜜，你那些甜言蜜语大概也就只对姐姐管用，对其他女人是不是不管用”

    “没有了，我对别的女人很少说甜言蜜语的”

    薛刚不经意间答复着。

    薛静把内裤放好之后，没有立刻进来，她站在浴池外边说：“小弟，可不要乱来，知道吗姐姐这也

    算是破例了，真是没有想到，我居然能答应你这样无理的要求，看来姐姐真是越来越拿你没有办法了”

    薛刚呵呵的笑着说：“谁让姐姐那么爱我呢”

    薛静微笑着说：“我这是爱你吗我这是溺爱，你知道溺爱是什么吧看来，姐姐以后不能再对这么好

    了”

    薛静嘟噜了起小嘴，嫣红满布。

    薛静说着就伸进来了一条腿，她的光滑如玉，修长纤美，皮肤晶莹细嫩，雪白丰润，线条很柔和，小腿

    和大腿的曲线看起来玲珑有致，就是只看姐姐的腿的，都比看许多漂亮的女人来的实在，薛刚从薛静那张开

    的双腿看去，那光嫩而充满诱惑的神秘地境，令薛刚的视线轻微的亮了起来，谁知道薛静去伸手捂住了那个

    地方，除了手指缝晨透露出些须的黑色之外，那个地方已经被薛静那纤柔而美丽的手给挡住了：“小弟，不

    要乱看了，你没有见过吗”

    自己当然见过了，“我见过是见过，可是我想看看姐姐的”

    薛刚嘿嘿一笑。

    浴池本就不大，薛静进来之后，许多美丽的地方都和薛刚贴到了一起，薛静有点生气的看着薛刚说：“

    小弟，你和姐姐就这样说话吗你不觉得姐姐听了会伤心吗”

    薛静有些生气的样子。

    薛刚赶紧坐起身体，然后伸手搂住了薛静，虽然只有一条手臂，可是却还是将薛静紧紧的搂住了：“姐

    姐，对不起，只是，我说的都是心里话，姐姐，你让我摸一下，好吗”

    薛静突然挣开的薛刚怀抱，很生气的说：“小弟，你真的喜欢这样吗不是姐姐不让你摸，只是，真的

    不可以，你能站在姐姐的角度上替姐姐想吗姐姐就是爱你，也不让你做这样的事吧姐姐现在都已经破例

    将所有的衣服脱了给你洗个澡，就算你对姐姐很渴望，难道还不该满足吗你的想让姐姐失身在你的手里你

    才甘心吗难道你真的就想那样吗”

    薛刚不说话了，一副很委屈很伤心的样子看着薛静，眼眶里忽然涌满了泪液都是自己的错，自己又在

    无意间让姐姐生气了，薛刚发觉他的欲望奇迹般的颓废了下去那个昂首挺胸的家伙也偃旗息鼓了

    薛静看薛刚的样子，心口一疼，然后脸色一缓，摸摸他的脸颊说：“好了，姐姐不该生气，你那么的爱

    将姐姐，姐姐理当多爱你的，可是你这样实在是让我姐姐感觉不好，下次不准这样了，知道吗”

    薛钢点点头，然后又撒娇了起来：“姐姐，那你能亲亲我吗”

    薛静迟疑了一下说：“好吧不过，不要亲的时候太长了，知道吗不然姐姐真的担心我们会发生什么

    事。”

    说着，薛静就把身体倾向薛刚，薛静那粉嫩香润的嘴唇也轻柔的粘到了薛刚的嘴唇上来。

    薛刚的欲望瞬间就涌动了起来，他轻柔的用那条完好的右臂抱住姐姐，然后躺了下来，薛静整个人身

    体伏在了自己的身体上，那圆润柔软的两个娇嫩乳房也压在了薛刚的胸膛上，让他感觉好舒服，让薛刚的

    欲望很强烈。

    薛静身体一翻，然后就整个压住了薛刚，刚才的时候薛静身体还是侧着，这个时候下身也伏到了薛刚的

    身体上，他那个最坚硬的部位也接触到了姐姐不该接触的地方，或许是薛静也不想打破这个美好的瞬间，所

    以轻微的动了下，不料那扇禁闭的幽幽玉门却在薛刚坚硬的部位的磨擦着。

    轻轻的开了那温润美妙的感觉让薛刚感觉那个部位更中的冲动，他想让它更能清晰的而美妙的去感觉

    姐姐那神秘的私人地带带给铁美好，所以薛刚轻柔的向上挺了起来，可是薛静却小腹顶着薛刚的身体，臀

    部慢慢的浮了下来，薛刚从旁看了过去，姐姐的臀部浮在水面上，就象是一张可爱而美丽的孩子的脸薛刚

    和薛静那个最敏感的地方就这么轻柔的接触了一次，然后就产生了距离了，薛刚有点满足，却又有点失望，

    刚才美好的瞬间让他难以忘记，薛刚陶醉的都快疯掉了，可是那种感觉却不能够继续下去了

    仅仅是自己最重要的部位和薛静的最重要的部位那那么敏感的接触了一下，就已经让薛刚感觉美妙无比

    了，真不知道，如他完全进入姐姐的身体里该有多么的美呢薛刚真是越起越期待，越想欲望就越强烈，此

    时此刻的亲吻让薛刚浑身的血液都已经快要天空了起来薛静那浮现在水面上的看起来很单薄的臀在充分诱

    惑着薛刚

    薛刚只恨自己那个变化多端的地方不能够象孙语空的金箍棒一样可以无限的变大变长变粗，变化的那东

    西居然有个极限，如果可以继续的长起来的话，那就算薛静的臀翘到天上，自己依然可用男人最敏感的地方

    去接触姐姐这个女人最敏感的地方

    薛刚不敢将自己的下身挺起来，他怕姐姐再生气，更何况，姐姐重心全在小腹上，就算挺身而出起来

    也不会接触到自己想接触的地方，薛刚那只可以活动的手沿着姐姐光滑平润的脊背轻柔的滑了下去，然后摸

    到了姐姐的那柔软而肥美的香软雪臀，姐姐的娇躯轻轻的颤动了一下，然后薛静身体一侧，嘴唇也和薛刚分

    开，薛静的身体靠在了浴池的池边上，眼睛一眨不眨的看着薛刚，好久薛刚都没有说话

    “小弟，你想要干什么”

    薛刚没有说话，只是轻柔的咬了一下嘴唇，此刻又是一副做错了事的孩子的表情

    薛静说道：“小弟，你真的不能安分一下，不要乱动吗你真的很想摸一下人才甘心吗”

    薛刚没有说话，继续咬着嘴唇，薛静轻轻的叹了口气：“难道你还不知足吗”

    “可是，我就是喜欢姐姐”

    薛静很无奈，有生气的冲动却又不想生气，叹了好几口气，这才说：“姐姐让你摸一下，然后就好好的

    洗澡了，好吗这样一直泡着不好，你看好不好

    薛刚感动的眼泪都要流出来了“姐姐真的是太爱我了，我不能感到十分的内疚，居然利用姐姐对我的

    爱一点点的去占姐姐的便宜，我真的好恨自己，很多的时候我都在告诫自己不要继续龌龊下去，可能欲望

    往往让我将这样的告诫冲的云开雾散”

    薛刚默默的点了点头，薛静将身体向上提了一下，然后轻柔的说：“好了，轻轻摸一下，不要把我弄疼

    了，知道吗”

    薛刚点点头，然后亲了一下姐姐的额头说：“姐姐，对不起，我太过分了，姐姐你不要怪我，我就摸一

    下，我一定听姐姐的话”

    薛刚用知错的口吻和撒娇的口吻对薛静说着，薛静听了心头一软，然后微微的笑了笑说：“姐姐不怪你

    ，也许是因为你和姐姐生活在一起的时间太长，所以对姐姐的那些地方太过于敏感了，不过，姐姐希望你以

    后不要这样，知道吗一次两次，姐姐就容忍你，次数多了，姐姐真的不会理的，明白吗”

    薛刚点了一下头说：“我明白”

    薛静道：“那你就动手吧不准把手指头伸进去”

    “嗯”了一声，然后薛刚就直了一下身体，然后把手伸进水里，首先摸到了姐姐的大腿，姐姐的大腿丰

    润柔美，摸起来的感觉的确非常的舒服，就象是摸着上等的绸缎一样，非常的有质感

    薛刚的手轻柔的沿着薛静的大腿滑了上来，他的手轻柔的改变着方向，最后摸到了姐姐闭合的大腿，他

    看了姐姐一眼，然后问道：“姐姐，你能抬一下上面的那条腿吗”

    薛静没有吭声，只是将左腿抬了起来，她的左腿完全暴露出了水面，薛刚的右手也沿着姐姐的右腿大腿

    内侧滑了上来，终于薛刚的手轻柔的摸到了姐姐那敏感的私人地方

    虽然是在水里，可是那种黏黏润润的感觉还是可以感觉到的

    薛刚不知道此时此刻该用什么样的语言来形容此刻的触觉。

    或许是心理在作怪吧

    当薛刚正想要手指去擦一下的时候，薛静道：“现在可以了吧”

    “我靠，我失望，姐姐这么快觉得我已经摸的够了，可是我总感觉就象刚接触到了一样”

    薛刚一阵不满。

    或许自己太贪了，太不容易满足了，所以姐姐才这样吧薛刚很无奈的点点头说：“可以了”

    薛刚恋恋不舍的拿开了那一只放在姐姐最敏感最隐私最神圣的地方的那只手

    第一次，自己得姐姐的允许摸到了自己最想摸的地方

    不知道，自己什么时候能得到姐姐的允许，可以进入姐姐那洁净美丽的通道呢那里包含着姐姐更多的

    爱吧而且还有液体的爱俗称爱液，这种东西最滋润我心了薛刚痴痴的幻想着。

    是不是真的永远都没有可能了

    为什么我总觉得我迟早会得到想要的一切呢薛刚心里开始有了一种预感，他感觉姐姐的身体迟早是自

    己的。

    爱之类型千千万万，但是薛刚却不知道他对于姐姐的爱应该是属于哪一种类型，明明两人都爱着对方，

    但是由于伦理道德的约束也唯有将这份爱深埋在心底。

    薛刚觉得人世间最痛苦的事情也就莫过于此吧。

    此时看着姐姐那雪白美丽的成熟胴体，薛刚却也是只能看不能去占有，在煎熬与痛苦中和姐姐一起洗

    完了澡，两人这才开始睡觉，不过今晚的薛静却是第一次和薛刚睡觉只穿了件三点式的奶罩加内裤。

    今晚的薛刚可不敢再放肆，乖乖的睡在姐姐身边，没有再过多的去占薛静便宜，因为一来是姐姐在她心

    中的地位太重要了，就像一尊女神一般，薛刚不忍去亵渎自己的女神。

    薛刚也有他自己的小算盘，方正来日方长嘛，总不能总想着一口气吃个大胖子，那样薛静是不会同意自

    己的。

    次日吃晚饭后，薛静便离去上班走了，今天是星期五，上午课完也就放假了，薛刚心情那可不是一般的

    好。

    送走了姐姐，薛刚进了办公室，一进门薛刚便遇见了一个人，该人不是别人正是蒋炎。

    “嗨，蒋老师”

    可是薛刚笑盈盈的说道，可是一句话还没有说完。

    蒋炎啊&#039;的一声向后晃了一下差点没有被摔倒，幸好蒋炎身子被身后的一张办公桌给着，不过还是被

    撞疼了屁股，连忙伸出手捂着屁股叫苦不迭的。

    蒋炎的这一举动可引起了一旁的王杏丹和许晴的注意，两女皆笑了起来，笑虽不及倾国倾城，但是对一

    个正常的男人也足以造成强大的杀伤力了。

    “蒋老师，你没事吧。”

    薛刚不好意思的一笑，打算去扶起蒋炎，可是蒋炎却连忙的把头摇晃的像个拨浪鼓一般：“不用了，不

    用了，我没事。”

    薛刚“哦”了一声，这才发现原来王杏丹和喜庆两人看自己的目光很异样，就像那种看蓬莱仙岛一般的

    目光充满了惊奇与不解。

    薛刚无语，实在无语。

    “咳咳咳。”

    一旁的一到铿锵声响了起来，“好了都别闹了，快点准备去上课去吧。”

    说话的正是初三年级的教导主任黄唯明，四十多岁，一张大众脸，不过在华阳中学的名声还是很不错的

    ，是被大家公认的好老师。

    不过薛刚对于黄主任可没有什么崇拜不崇拜的，他可不感兴趣这个人怎么样，他在乎的是如何去勾引学

    校的美女老师，可是想想自己也是有色心却没有那个色胆，此时的王杏丹和许晴两个大美女吧就在自己眼前

    ，可是薛刚却不知道自己应高如何下手。

    在黄唯明的一声命令下，薛刚几人纷纷坐了下来开始准备上课了。

    “蒋老师，你今天在这是怎么了你不会是昨晚被哪个女人给搞晕了吧”

    来了几天，和蒋炎也渐渐熟了起来，所以说话薛刚还是和蒋炎开起了玩笑。

    “去你的，我怎么会屈服在女人的胯下呢其实薛老师啊，虽然你才来不久，但是我还是把你当好朋友

    看的，我想有个问题你应该搞清楚。”

    蒋炎又悄悄的鼠眼瞥了一眼另一旁的黄主任，见黄主任正在忙着赶写文件。

    这才又接着小声说道：“薛老师，我想有一个问题你应该要搞清楚，我们之间的关系最多仅仅是朋友的

    关系，是不会参杂任何情感因素的。”

    蒋炎说的郑重其事，好不认真。

    薛刚有些蒙了：这小子脑袋没有问题吧，搞得好像在跟情人告白一样。

    “我说蒋老师，你说这话的意思是”

    “算了，我知道这样的事情说出来对你也很没有面子的，我知道你肯定在感情上是有什么阴影的，在女

    人那里以前肯定受伤过，所以才会对男人”

    蒋炎欲言又止，一副欠扁的摸样，说话的同事几乎是要笑起来。

    可是因为黄主任在的缘故，蒋炎尽量没让自己笑出声。

    任薛刚再白痴，他也能明白蒋炎刚才话的意思，可是薛刚一明白过来，他真的是差点被气得吐血。

    薛刚只觉得他的心里有着万千的蚂蚁在蠕动一般，血液开始快速的在心头穿梭流动。

    薛刚这才明白为什么自己一斤教室就被几人那么的看着，想起这一切薛刚就来气，脸被气得通红，可是

    在蒋炎和一旁的王杏丹、许晴几人看来就不一样来，他们还以为薛刚肯定是被秘密说中脸红不好意思了。

    “薛老师，其实我觉得吧，你以后有必要好好的纠正一下你那龌龊的心理，不，不能算是龌龊，应该是

    纠正下你那不正常的心理。你看我吧人长这么帅，要是以后经常和你在一起，我真怕你会哪天一不小心

    上我了呢”

    蒋炎说的道貌岸然，用手扣了扣他那鹰钩鼻子，一副正经模样。

    “我去上课了。”

    薛刚狠狠的瞪了蒋炎一眼，要不是现在在办公室上班还有黄主任在，薛刚真的想就上去揍上蒋炎一顿，

    可是薛刚还是忍住了，带着书本离开了办公室。

    “你们看对吧，我就说嘛，现在你们应该相信了吧。薛老师他根本就是做贼心虚，他肯定就是背背山下

    来的。”

    许晴的娃娃音很动听，说起别人短处来也依然那么的动听。

    王杏丹将信将疑的点了点头，蒋炎却是拍手叫好：“许老师，你真的是太厉了，这么严峻的问题你也能

    发现，果然不愧是女神捕啊。”

    蒋炎痴痴的盯着许晴胸前那已经早已成熟的胸脯，两个均称微耸的玉乳真恨不得上前咬上几口。

    许晴仿佛早就习惯了蒋炎那猪哥样的动作一般，狠狠地瞪了蒋炎一眼：“流氓，你连薛老师都不如。”

    虽然心情不怎么好，可是作为一名老师薛刚自认为自己还是挺称职的，认认真真的上完了课，接着又将

    五班放假的事宜仔细的给安排了一下，薛刚这才离开了学校。

    自己做老师的第一周就这么过去了，自习想想薛刚觉得自己这一周到来过的挺滋润的。只是今天上午的

    事情薛刚本来最初很生气，可是薛刚一想想，老子一个纯爷们儿还怕什么没做亏心事，不怕鬼敲门，老子

    身正不怕影子歪，以后好好的泡了许晴那小娘们儿，看她还怎么乱传谣言。

    想起许晴那个洋娃娃般的可爱脸蛋儿，薛刚就觉得心痒难耐，就算用脚趾头想薛刚也能猜到肯定是许晴

    那娘们在乱传自己是玩断背的，薛刚真恨不得今晚就去许晴家干了那娘们，反正那娘们以前有交过男朋友

    ，那肯定也被那男的干过，所以薛刚按理说也没有什么顾忌，可是薛刚还是一肚子的火。

    可是薛刚他越来越觉得怎么自己就越来越像个流氓老师了呢

    “恩，老子怎么就成了流氓老师了呢哎呀，看来老子还真的是给我们伟大的人民教师队伍丢脸啊，我

    真的是有愧于我的学生，有愧于祖国的花朵，有愧于人民。有愧于社会，还有愧于我们伟大的毛爷爷啊”

    薛刚一边向着学校外走着，一边在心里默默的叹息着。

    叹息之中带着一抹尘埃更有一抹心酸

    出了学校，薛刚优哉游哉的开始向小南村走去，由于姐姐是要下午五点才下班回家，所以薛刚就没打算

    等姐姐等到那么晚了，踏着步子薛刚开始向小南村走去。

    一路上薛刚的脑海里满是姐姐和母亲的影子，他发现他真的是不是就天生的有恋姐情节和恋母情节。

    想起前几天母亲为自己用她的手帮自己解决生理问题，以及昨晚与姐姐在一起沐浴，薛刚就觉得自己真

    的很幸福，所有的一切都得到了突破性的进展。

    一路上薛刚红光脸面的，就像刚刚钟了百万大奖一般笑嘻嘻的，笑的很猥琐，也很幼稚，更是极其的

    淫荡，可是这些对于薛刚自己而言都已经不重要了，薛刚在意的是怎么才能和老妈与姐姐的关系更近一步

    ，如何才能在学校里好好的快活，还有钱，对，金钱是必不可少的。

    虽然金钱不是万能的，可是没有钱确是万万事情都做不了，包括泡妞，对，有一种方法泡妞不花钱，那

    就是做小白脸，可是薛刚想想可不干了，想自己再怎么说也是堂堂的一介书生重点大学毕业，而且还是一个

    人民教师，怎么就能够去做小白脸呢

    所以薛刚觉得他还是应该努力的去奋斗，去赚取钱，金钱，对，就是这样。

    闲着无事，一路前行，薛刚一路上唱起了那首自己从小和村里汉子们一起唱到大的歌曲十八摸伸

    手摸姐小腿儿勿得拨来勿得开伸手摸姐小足儿小足细细上兄肩遍身上下尽摸了丢了两面摸对中左平摸了养儿

    子右平梭着养了头东一着来西一着面上高梁燕变窝两面针针棘样样好像机匠织布梭左一着来右一着冷中只位

    热家火好相胡子饮烧酒身中生得白如玉开掌倚在盆边上好相胡子喝烧汤尔的屁股大似磨叁坦芝麻酒半斤

    声音虽然不比不上村里杀猪的声音那么优美动听，但是薛刚唱的却很是痴情专注，唱歌的同时薛刚没忘

    了去想姐姐，他感觉仿佛姐姐就在自己的身边，而姐姐也已经完全的放开接纳了自己，两人相互拥抱在了一

    起，接着薛刚开始拖去了姐姐那外面的衣服，再到短裙、接着是内衣、内、裤

    再接着自己终于爆发了、终究自己得到了姐姐的身体，得到自己梦寐以求的东西，终于完全的占有了姐

    姐。

    本来薛刚还打算继续下一个开始幻想女主角是老妈时，可是、可是、可是嘴里那首十八摸已经被

    自己给哼唱完了，无法再继续开始yy了。

    “妈的，老子再来唱一遍。”

    薛刚吊着膀子，硬是哼了一声，正当他开始幻想着接下来和老妈赵艳芳开始鸳鸯戏水的时候，可是一道

    成熟又令自己熟悉的声音响起在了自己的耳畔。

    “小刚，你在唱什么他呢，那么流氓的歌也唱。”

    薛刚寻声望去，原来说话的正是王玉英，薛刚这才发现自己已经到了小南村的村南口的庄稼地了，原来

    阿婶正在玉米地里一个人折着玉米。

    薛刚来了兴趣，笑了笑：“阿婶，难道我唱什么歌你还不知道吗还不是你家男人只会唱的那首歌。”

    王玉英白了薛刚一眼，继续伸出她那芊芊细手折玉米去了，虽然长时间干些农活，但是王玉英却是保养

    的非常好，再加之小南村本来就依山傍水的，水土肥沃，所以王玉英的那双手依旧是那么的白嫩而且圆滑，

    手指纤细苗条，形态优美无限。

    “阿婶，还是我来帮你折吧。”

    薛刚放下了自己的公文包丢在了田坝上面，这才进了田里来到网鱼鹰的身旁。

    “不用了，小刚，你今天怎么没有上课怎么就回家了”

    王玉英将手里的一颗大玉米棒子甩手仍在了背篓里面，看了看薛刚，眼里尽是温柔，清澈见底的眸子里

    碧波连连，让人看了浮想联翩。

    “今天周五所以放假了，没想到在这里会遇见阿婶啊。”

    薛刚说着伸出手边摸上了王玉英的那双手在手里揉搓着。

    王玉英眉毛一拧，微微皱了皱，“小刚，你怎么就这么不老实了。”

    “阿婶，好久不见你了，我好想你。”

    薛刚柔声说着，他可不管，反正这大中午的在这玉米田里谁还会来人啊。

    薛刚说话的同时在望玉英一个不留意的情况下一把从后面抱住了王玉英。

    “阿婶，我好想日了你，上次在这里日了你真的好舒服，让我再骑你一次好吗”

    薛刚死死的伸出双手搂紧了王玉英，宽阔结实的虎腰紧紧的粘捏在望玉英的身上。

    薛刚只觉得他下面的那个东西早已经雄赳赳气昂昂的黯然挺立了起来，那东西就那么顶在了王玉英的屁

    股上面。

    王玉英微微动了动弹，可是却还是于事无补，因为薛刚实在是抱的她太紧了，她根本就没有办法推开薛

    刚。

    “小刚，你不要这样啊，万一来人了怎么办”

    王玉英的声音很小，也很跌里跌气。她侧头瞥了一眼激动异常的薛刚，眸子里春情荡漾不断。

    可是王玉英的这一回眸，却搞得薛刚更加的欲火难耐了。

    没等王玉英多想些什么，薛刚抱着王玉英的手已经开始滑向了王玉英胸前那对雪白圆滑的大奶，慢慢

    向前，接着终于摸到了。

    薛刚心里一阵亢奋，开始来回的围绕着玉峰开始搓捏旋转。

    王玉英虽然是村里有名的妇道人家，可是她毕竟也是个有着正常生理需求的女人，此时在薛刚的抚弄下

    ，王玉英开始有些无法自拔了。

    “厄啊小刚，不要啊”“不嘛，阿婶，我就是想要你。我现在就要骑了你。”

    薛刚开始慢慢的将王玉英推到在了田里，又学着上次在上面铺些玉米叶子，这才狂呼着而上。

    “恩啊、小刚。那你干快一点，不然下午村里人干活了就有人了。”

    王玉英也放开了，她知道今天要是不答应薛刚那薛刚肯定是不会放弃的，更为重要的是王玉英她也想要。

    自从上一次被薛刚那大玩意儿浇灌之后她就会很多时候常常忍不住想起薛刚那大东西，很多时候她觉得

    她很对不起她的丈夫，不应该和小刚乱搞，可是她就是控制不住自己，就像吃了定心丸一般那么的迷恋薛刚

    那玩意儿，而且还有一种原因就是她发现她也渐渐的有些爱上了薛刚这个小男人。

    薛刚又是兴奋的狂呼而上，脱衣、解裤、样样干得贼利索接着开始抬出炮塔冲刺

    他就如同海湾战争中的美国一路而过直接轰扫了弱小的伊拉克。

    由于此时是在小南村的村南口，大中午的和无人荒岛一般的，所以王玉英也放开了后顾之忧，开始竭力

    的呼喊着，呼喊出了她心灵沉醉良久的空虚与寂寞。

    女人就是这样，有些女人在风花雪月男人堆里浪迹多年说不定她一直都还是哥处女，而有些女人外表

    清纯可爱。殊不知一到了晚上却比谁都叫床叫的厉害。

    薛刚他不知道阿婶王玉英是不是这样的女人，他只知道阿婶是他从小就很喜欢也很尊重的女人，他知道

    阿婶能从了自己也是自己的福气，所以在与阿婶的交欢之时薛刚还是很温柔的，也有那么一丝丝的心动与爱。

    至于这爱强不强烈，那薛刚他可不会管这些了。

    手里握住王玉英的那双大奶，薛刚下面的阳具早已经傲然的熊熊而立了。

    “啊小刚，你弄的我的脑子好舒服啊恩”

    “阿婶，我就是喜欢玩你的这双大奶子，比村长女人大多了。”

    薛刚猥琐的笑着。

    “恩啊爽，快点把小刚来插我快”

    薛刚将王玉英衣扣子全解开了，红色的胸罩推到了乳房上面，裤子也卷了起来。一条雪白的长腿在张西

    强的肩膀上正用力的伸直，五个粉红的小脚趾用力的弯着，双腿大大的张开着，两个雪白的大奶子左右上下

    的摇晃；薛刚一把抱住王玉英，两个人瞬间倒在了地面。

    一边扯开阿婶的衣服，薛刚一边揉搓着王玉英的那双38d的大乳房，不多时王玉英的衣裤已经全部被脱

    落，露出了她那雪白的胴体，尤其是小腹下那片黑色的阴户处更是分外的迷人。

    薛刚趴在王玉英的小腹下，一边伸出舌头吻着王玉英那片阴唇。

    “恩啊小刚，爽啊，恩”

    王玉英呻吟出了声，小穴处已经渐渐露出了白花花的液体。

    薛刚越添越心喜，“阿婶，舒服吗”

    薛刚搬开了王玉英的小穴，自习的欣赏着裂缝里面的景色，黑黑的，浓浓的淫水不断冒出。

    “小刚，啊别折磨阿婶了好吗用你的那大棍子来干死我吧。”

    「啊┅┅唔┅┅」∶「嗯┅┅不┅不┅┅喔┅┅我┅┅我受不┅┅了┅┅啊┅┅别┅┅别磨┅┅我┅┅

    我┅┅我的┅┅浪漏┅┞铹┅┼俯┅┼俯┅」薛刚脱下了他的裤子，露出了他那早已经胀痛的阳具，接着

    又慢慢爬下，对准的阿婶的那块阴户，“一二、一二、一二”

    进了。

    看阿婶已经被自己磨的欲火难耐了，薛刚屁股猛一用力，大大鸡巴往她的紧窄的肉缝里一钻，只听得她

    叫着道∶「呀┅┅哎┅┅哎唷┅┅好爽啊喔┅┅喔┅┅」薛刚开始缓慢地抽H着，每一次都H到王玉英

    的滦睦铮而她每一次接受薛刚的H弄也都玉体一阵抽搐，使阿婶周身的血液都沸腾了起来，只见她紧咬着

    樱唇，娇靥一付非常美妙舒畅的表情，不停的淫媚地浪叫道∶「啊┅┅啊┅┅喔┅┅我┅我┅┅受不┅┅了

    ┅┅哎唷┅┅舒┅┅舒服┅┅透了┅┅呀┅┅我┅┅快要┅┅丢┅丢了┅┅你┅┅呀┅┅喔┅┅H得┅┅我

    ┅┅真爽┅┅嗯┅┅哎┅┅哎唷┅┅我┅我忍┅不┅住了┅┅呀┅┅喔┅┅喔┅┅」紧窄的浪掳蜒Ω盏拇

    鸡巴整根包得紧密密地纹风不透，薛刚越H越爽快，速度也越来越快，只见王玉英这时也快速地挺动着她的

    大屁股。

    浪绿У酶高，两条细长的小腿紧紧夹着薛刚的屁股，娇躯一阵阵浪抖，胸前的大乳房激烈地上下抖着

    ，薛刚突然猛力地H了进去，直捣她的花心，王玉英瞬时哀叫了一声，涨痛的滋味，震得她娇躯猛颤，神情

    紧张，肌肉浪抖着，紧窄的浪履谀厶痰囊醣谝徽笫账酰又一阵张开，大大鸡巴有种更加紧密的被吸吮感觉

    ，让薛刚感到无上的快意。

    紧接着，王玉英摇起丰肥的大屁股，像车轮般旋个不停，薛刚看到阿婶扭腰摆臀、满面春意的淫荡模样

    ，乐得挺着大鸡巴，握紧了胸前那对雪白的大肥乳，下边狂抽猛H地直捣着她的花心。

    大鸡巴又是一阵狂风暴雨式的抽H着，H得她骚浪的情态完全显现，欲火更加猛烈，两只手臂搂紧着薛

    刚的背部，骚媚地狂抛着肥臀，迎向薛刚最后的抽送，浪哼地叫道∶「哎呀┅┅你的┅┅大鸡巴┅┅真┅┅

    真大啊┅┅妹妹┅┅的┅┅小浪漏┅┏圆幌┅┅了┅┅啊┅┅哎唷┅┅亲哥哥┅┅你又┅┅H到┅┅妹妹

    的┅┅滦末┅├锪拴┅┼俯┅┼俯┅┤妹妹茅┅┞椹┅┭魉扩┅┝拴┅┌々┅┼俯┅┼俯┅」终於，经过

    一段时间的奋战，薛刚在猛烈的抽H之後，狠狠地将蓄集了一天的精液都发射出来，白浊的精液，灌满了王

    玉英淫拢王玉英的下体已经一片狼籍，乳白色的精液混合着淫水粘满了她的整个阴部，慢慢地从王玉英的

    驴诹髁顺隼础

    一度缠绵之后

    “阿婶，刚才你还舒服吗”

    薛刚看着正在穿着内裤的王玉英，忍不住又逗上了几句，想起刚才阿婶的状态，薛刚现在都还觉得为

    之震惊。

    向来矜持的阿婶在刚才居然放的如此开，全身心的投入到了两人之间的交欢之中，这与上次相比完全

    就是两种的状态，不过薛刚却是更加的满意了，毕竟看来阿婶现在是越来越接受自己了。

    随着自己上次与村长女人破处后的日子里，薛刚发觉他的欲望不断没有消停的现象，反而是越来越强

    烈了，他只觉得自己现在的每次欢爱时都会无法将自己的精华全部释放出去。

    从村长女人马秀花，再到阿婶王玉英，再到后来的表妹吴婷婷，薛刚觉得这三个女人真的完全无法满足

    自己的欲望。

    可是一想到表妹吴婷婷，薛刚就觉得自己很是对不起她，自己那天喝多了居然就糊里糊涂的把表妹给上

    了，现在想来还真的不知道该怎么办。

    想想那丫头对自己好像还是认真的，薛刚真的不知道以后该怎么面对表妹，毕竟她还只是个十五岁的少

    女，更为重要的是薛刚担心要是哪天万一一个不小心惹怒了表妹，接着表妹将自己两人的事儿给小姨和老妈

    说了，那自己恐怕就真的是无脸面对江东父老了。

    做男人难，做一个为能婉转花丛的男人更难。

    守一、稳二、保三、发展四五六七八是许多男人谈恋爱的原则。

    可是薛刚觉得他呢迄今为止好像真正实际意义上的女朋友自己一个也没有吧，好不容易戴了二十二年

    的处男帽子终于脱落了，可是混到现在自己还是一个女朋友也没有。

    看着此时的阿婶，王玉英已经传好了她那条粉红色的三叉裤。

    空气中隐约还弥漫着一股刺鼻的气味儿，薛刚知道那是阿婶身体里刚才喷发出的浓浓液体。

    不过薛刚觉得那味道是如此的让他迷恋，至于那味道像什么薛刚他想了好久也没有想到该怎么描述那

    味道。

    “你还看啊小色狼，快点把你的衣服穿上吧。”

    王玉英瞪了薛刚一眼，脸上飞出了几块酡红，娇羞之一尽显，赶紧搂紧了裤腰。

    “嘿嘿，我就是想看阿婶，阿婶你的身体好美，我好想再干你一次。”

    “啊不行不行，你这小贼头那东西那么大，阿婶再干会被你干死的。”

    王玉英连连摆手示意不要，一脸的害怕之意。

    就和当年的日本鬼子进村时的村民恐慌表情相差无几。

    薛刚无奈，看来自己真的是奢望了：“可是阿婶，我就是下面难受啊，我还想要。”

    薛刚拨弄了一下他那大玩意儿，昂首挺胸的足有二十厘米多长，就像一根大木棍一般。

    王玉英看了一眼，身子微微一震：“小刚，快把内裤穿上吧，不然别让你小弟弟着凉了。”

    王玉英发觉她现在好像还真的是有些喜欢这个小男人了，语气里居然还戴着那种小女人特有的娇里娇气。

    薛刚被阿婶这话可给逗的不好意思了：“可是人家就是难受啊。要不阿婶你再让我干一回好不好嘛”

    “小刚啊，阿婶现在先回去洗澡去了哈，先走一步了。”

    王玉英话还没有说完已经背着背篓跑了，也不管玉米折没折完便走了，她真的很怕自己今天就被累死在

    玉米田里。

    看着阿婶跑了，薛刚不禁觉得有些好笑：“阿婶、你跑吧，等下次我可就不会像今天这么温柔了。”

    薛刚冲着已经远去的王玉英大声的吼着。

    王玉英走了，薛刚也没什么可乐的了，穿好了衣服和裤子，接着又整理了下战场，这才开始向着家里走

    去。

    一来到家门口外，薛刚便看见家里的烟冲里冒着股股烟雾，就像一辆破烂的奥拓车一般哒哒哒的冒着气

    雾。

    薛刚就算用脚趾头想也能猜到老妈肯定是在做饭，想想自己也有些饿了，看来还真的是运气不错。

    薛刚赶紧一摸腰的跳进了灶膛子里，一进门薛刚才发现老妈正在吵着菜，那熟悉的动作令薛刚感到了一

    抹暖暖的爱意。

    由于薛刚现在站在赵艳芳的身后，母亲那浑圆上挺的臀部薛刚一览无余，今天的老妈穿的是一套家居

    服，薛刚发觉老妈就像无论穿什么衣服身材永远也都是那么的美。

    就像姐姐一样永远是那么的身材优美曲线玲珑，相比姐姐的是，母亲更多了一抹成熟的妩媚风情。那

    一份风情便迷倒了薛刚二十多年。

    薛刚觉得如果真的是要在母亲和姐姐之间选取一个最喜欢的，那还真的是很难，本来薛刚原来觉得姐姐

    是重要一点，可是薛刚此时看着母亲，好像心里的想法又有了些动摇。

    “哎呀不想那些了。”

    薛刚不让自己去想谁重要一些了。

    瞬时间，薛刚的脚步开始蹑手蹑脚的向前，那小心到了几乎没有发出一声人所能听到的程度。

    终于薛刚到了锅灶旁，一把快速的抱住了赵艳芳。

    “啊”

    赵艳芳惊呼出了声，拿着手里的锅铲便一把转后敲了过来，她以为是村里来的哪家流氓汉子。

    薛刚蒙了，他实在想象不出老妈居然会是这种反应，看来老妈是真的把自己当成了哪家瓢泼的野男人了。

    薛刚还好反应及时，扭身便向左转，同时左手开始抬起挡向了飞来的锅铲以求护住自己的脑海。

    可是赵艳芳手里的锅铲还是砸在了薛刚的左手上。

    “哎呀。&#039;薛刚叫了一声，连忙惨叫着护住了自己的胳膊。

    “小刚。”

    赵艳芳呆了，她实在没有想到偷偷抱住自己会是自己的儿子。

    也不顾锅里面的菜了，赵艳芳赶紧握住了薛刚受伤的那只左手：“小刚，对不起啊，妈妈不知道是你在

    后面。”

    赵艳芳几乎是记得快要哭了，眉宇间满是关怀与自责。

    薛刚看着母亲的眼神不禁有些感动了，他有种想哭的冲动。

    “没事的，妈，我没事，只是有点疼罢了。”

    薛刚笑了笑，虽然很疼，但是他也知道其实必无大碍，只是有些略微的疼。还好自己躲得快速。

    “那让妈来看看。”

    赵艳芳还是有些不放心，脱下了薛刚的外套，这才看见薛刚那健壮的胳膊上红肿肿的，赵艳芳心里莫来

    由的一痛。

    “还说没事呢，都肿这么大了，来让妈给你擦点蛇药酒。”

    本来薛刚还打算说不用的，可是赵艳芳已经出了厨房去拿药酒去了，薛刚知道老妈经常会泡些蛇药酒，

    专治一些伤痛感冒风湿之类的，即可喝也可用来擦拭伤痕，而且效果还不错，自己从小每次和一群孩子打架

    受伤后都是老妈用这个酒给自己擦拭的。

    趁着这段时间薛刚将锅里的菜给舀到了菜盘子里面。不大会儿的时间，赵艳芳已经重新回到了灶膛子里。

    “来，让妈给你擦擦伤口。”

    赵艳芳温馨的一笑，一笑百媚生。

    将儿子的手放在自己的胸前，然后另一只手开始用着一份泡过蛇药酒的棉花细心的擦拭着薛刚胳膊上的

    伤口。

    薛刚的血液顿时瞬间沸腾了，此时他的左手正完全的放在老妈的胸脯上，手指处正好触到赵艳芳那36d

    的胸乳上。

    轻轻的黏在了一块儿，薛刚心里为之一阵痴狂。

    薛刚很明白的感到他的下面那东西马上发生了极其显著的物理性变化，接着便是全身血液的暴涨快速流

    动，痒痒的，而且还火辣辣的。

    受不了了，薛刚的左手瞬间拧动抓住了赵艳芳的那只雪白爆满的大乳，薛刚也不知道他为什么会如此

    的大胆冲动，也或许是自从上次母亲为自己解决那个之后助涨了他的贼心了吧。

    赵艳芳被薛刚这出其不意的一招龙爪手给爪的呆住了，本来儿子的手靠在他的胸部上他就已经觉得很

    是羞耻了，可是现在他没想到的是薛刚居然会趁她擦药酒的时候竟然来抓自己的乳房。

    更重要的是薛刚居然抓的会那么准确，一个瞬间就完全的抓紧了自己的大乳，更要命的薛刚还那么的

    用劲，此时的赵艳芳已经感觉胸部微微有了些疼痛。

    “小刚”

    赵艳芳退后了几部，那美艳妩媚的脸蛋儿上已经羞得通红，顿了顿：“你怎么可以这样对我”

    赵艳芳眼神很是凌厉。

    可是薛刚却没被老妈的眼神吓倒，他看到的只有老妈的羞涩与惶恐。

    “妈，对不起，我刚才实在是控制不住我自己，真的很对不起，因为我太爱你了，妈，所以我看见你我

    就会想着你，看不见你的时候也会更加的思恋你。我知道我对你的爱早已经超越了母子之爱，可是妈，我就

    是爱你。”

    薛刚眼神饱含情意，情意绵绵，深情无限。

    漆黑的眸子里此时已经满是母亲那丰满的身材，美艳妩媚的脸蛋，柔顺飘逸的长发，还有那上翘的肥

    臀

    天啦，我这是在想些什么啊薛刚觉得他快要疯了，是的，他要疯了、、、、、他快要为了母亲和姐姐

    疯了、、、、“不要再说了，我不想听这些，以后也不要在我面前提这些话，想都不要再想这些。”

    赵艳芳好像是做了什么决定似地，一脸的斩钉截铁。

    薛刚看着母亲那坚决的眼神，心里暗道不好，可是薛刚也不再敢说什么。

    这女人果然是一只只奇怪的动物，前几天的时候老妈还那么温柔的帮着自己解决生理问题，可是今天却

    突然的来了个三百六十度大转弯，薛刚不解。

    可是只要薛刚一想起那天母亲的白嫩手指抚摸着自己那玩意之时的温柔与刺激，还有第一次玩弄着老

    妈那白花花的胸脯，薛刚就觉得特别的刺激，心里特别的激动，多年的心愿终于给满足了。

    薛刚不急，他想肯定是老妈经过上次的激情之后对自己有些偏激暂时的不适应，他觉得过段日子自己那

    漂亮的媚眼妈妈肯定又会是属于自己的了。

    等到那时

    薛刚不禁独自一人痴痴的笑了起来。

    “你还敢笑小刚，你太过分了，太让妈妈失望了。”

    赵艳芳看着薛刚居然还笑得发出了声音，而且那笑容竟然还是如此的猥琐，赵艳芳就来气了，一掌拍

    过去拍在了薛刚的脸上。只是这力道那就很难说了，小的估计就是连只蚂蚁也很难拍死吧。

    “那我不笑了，我亲爱的妈咪，你看我们是不是应该先吃饭了呢”

    薛刚肚子还真的是有些饿了，同样也是为了转移注意力。

    赵艳芳那成熟的白嫩的脸蛋上妩媚的一笑：“真的是个贪吃鬼，好啦，那我们开始吃饭吧，今儿个你还

    真是够及时的，刚一到家就碰上吃饭了。”

    “嘿嘿。”

    薛刚咧嘴笑着：“还好刚才没和阿婶再继续干一炮，要是再干一次那岂不是连午饭都给吃不上了。”

    “恩，快吃吧，猪”

    薛母赵艳芳已经忙着将饭菜给盛了上来，母子二人开始吃起饭来。

    正当薛刚忙着能狼吞虎咽的时候。

    薛母的一句话引起了薛刚的高度重视。

    “小刚啊，别急着吃饭啊，反正明天咱们村里的丹女子就要出嫁了，到时少不了你的吃的。”

    赵艳芳缱绻一笑。眸子里尽是温柔。

    正在吃着兴起的薛刚一听这话立马放下了筷子，心里一副失落，薛刚这才想起前几天张丹来自己家里说

    快结婚了，本来她还说要把第一次给自己的可是结果老妈回来了。

    如今听到明天张丹就要结婚的消息，薛刚难免有一点失落，失落中带着不甘。

    薛刚有一种好像是原本属于自己的东西瞬间就被他人抢走了一般，薛刚他也不知带自己对张丹到底有没

    有感情，只知道两人从小一起长大，可以说是青梅竹马，两小无猜。

    可是现在张丹却要嫁人了，薛刚心里情绪强烈的波动着。

    “怎么了，小刚你怎么不吃饭了”

    赵艳芳发觉到了薛刚的一丝不对劲。

    “没事，我没什么，那我继续吃。”

    薛刚继续开始动起了筷子，只是现在他却吃的更快了，两只筷子就在那盘子里不停的咋着，一会儿一块

    大白菜，接着又一份煎蛋。

    “小刚，我知道你和小丹那女孩从小就一起长大，你们感情是非常好，现在听到她结婚了，你是不是有

    些不舍了还是你喜欢她”

    赵艳芳的声音很温柔细腻，也很优美动听，更多的确是关心，赤裸裸的关心。

    “妈，我没事，真的没事，你就不要乱想什么了，我和张丹也就是好朋友罢了，现在知道她就要结婚了

    ，我当然应该为她感到高兴啊”

    薛刚笑着，很放开的样子。

    “那就好，妈能听到你说这也很开心了，小丹那孩子男朋友老爸可是咱们宜阳县建设局的副局长，她现

    在可谓是乌鸦变凤凰了，在咱们村里现在哪家还不是都对老张他们家恭敬三分。”

    “妈，儿子以后一定会赚取很多很多的钱来好好照顾你和姐姐，肯定不会比张丹他们家差的。”

    不知为何，薛刚现在心里那是满腔的热情，他真的有一股现在就要去抢银行的冲动，让自己变成有钱人

    ，那样就不会被人鄙视，别看不起。那样就能够干出很多事儿来，比如拥有美女，一大群的美女。

    “恩，小刚，妈妈相信你以后会有很大的出席的，只是你看你是不是应该先成家立业啊，你现在可也是

    二十二岁的人了，是时候找个媳妇儿了，那样就不用妈妈每天来管着你了。”

    “不要，妈，我结婚还早着呢，你看现在新时代的男性都提倡三十岁才结婚的了，我今年才二十二呢干

    嘛要结婚那么早啊，你不知道婚姻是爱情的坟墓吗”

    薛刚抢着说道，表情很无赖。

    “三十岁结婚那都是城里的人才流行的，咱们村里可没有那一套，你这是在给自己找理由。”

    赵艳芳摇了摇头，表示不同意薛刚的想法，只是薛刚从母亲的眼神里好像又看到了一丝欣慰的意味儿。

    “难道老妈也不想自己娶别的媳妇儿”

    薛刚心里痴痴地想着，他也不知道自己的猜测对不对，可是他就是爱yy，爱自恋，爱他的漂亮母亲。

    “老妈，我看你可真的是out了，现在不是国家正在提倡新农村建设吗咱们可得于是俱进，做新时代

    的好农民。你看要是全中国八亿多的农民兄弟们都跟着我们一样能够在思想上好好的解放与时俱进，那样我

    看离我们的最高理想共产主义也就为期不远了。”

    薛刚讲的大义凛然，条条是理的，满是认真的表情。

    “咯咯”

    赵艳芳那妩媚的笑脸笑的更浓了，柔顺的长发飘在背后此时更加的美了，薛刚只觉得老妈身上那股清丽

    的芳香早已经袭入了他的心中。

    那股味道是如此的令自己熟悉，如此的成熟妩媚，如此的醉人心弦，薛刚实在找不出一种味道来形容母

    亲的体香，因为母亲的体香真的是太香了。

    “哼，我说不过你，妈只是初中刚刚毕业，你现在就只知道欺负老妈没文化，哎呀，儿子长大了就翅膀

    长硬了啦。”

    赵艳芳概慨着，一副失落落寞的样子，可是明显人一看那怎么好像越来越是在撒娇耍着小脾气呢

    “妈，你就别谦虚了，谁不知道你是在让着我啊，嘿嘿，你也快点吃饭吧，下午咱们再好好的在一起聊

    聊。”

    想着下午又能单独和母亲在一起，薛刚不禁心里又活跃了起来，是不是这也就意味着自己有机会去占有

    母亲那美丽的身体了呢哪怕是向上次那样也很好啊薛刚那张英俊不凡的脸上浮现出了坏坏的笑容。

    “下午我要去你张叔家帮忙呢，小丹明天就要出嫁了，今天下午我就要开始去帮忙做饭了。”

    “哦。”

    薛刚应了一声，微微有些失望，不过他也知道只要是村里每逢哪家有什么喜事或者丧事的一般同村的妇

    女都会去家里帮忙做饭等什么的。

    吃过午饭薛母和薛刚交待了一些事儿便走了去了张丹家，只留下薛刚一个孤家寡人默默的待在家里。

    老妈走了，哎薛刚哀叹了一声。

    进了自己睡的房间，薛刚打开了电视便一把扑倒在了床上开始睡着大觉。

    电视是宜阳县的电视台，无非就是放着一些无所谓的广告，什么前列腺啦，丰胸之类的东东，薛刚真

    的是看了蛋疼，碰的一声按了一下黑白电视机的开关按钮，薛刚又睡倒在了床上。

    将衣服脱了放在一旁的凳子上，急着关了门，两腿紧紧的靠在一块儿，盖上被子，让自己去沉睡下去，

    可是薛刚总觉得心里堵得慌。

    总觉得心里很不舒服不自在，一想起与自己从小玩到大的张丹明天就要嫁人，嫁给别的男人。薛刚突兀

    的感觉心里好空，好空。

    在迷迷糊糊中，薛刚渐渐的进入了梦乡，他好像看见了小时候两人一同每天一起背着书包去村里唯一的

    一间小学去上课，在路上两人一起捉迷藏，一起去小南村的河边捉螃蟹，接着上课迟到被老师责怪，结果张

    丹一个人背负了所有的过错。

    再后来两人进入了初中仍旧是同一个班级，在三年接着薛刚进了高中，张丹则没再上学。

    薛刚好像看见了张丹结婚的场景，他看见了张丹一身的白色婚纱，一张花容月貌的脸蛋上却是泪痕满面。

    “不要啊，小丹丹、不要走好吗不要嫁人”

    “薛刚，你醒醒啊，我在，我在。”

    一道声音响起在了薛刚的耳畔，声音是那么的柔美，也是如此的熟悉。

    薛刚微微睁开了眼睛，睁开的第一眼眼前的一切让他大为吃惊。

    “张丹，怎么是你啊”

    薛刚大为不解，原本自己在梦里刚刚梦见张丹，一醒来就看见了人家，薛刚都有些迷茫了，到底刚才梦

    里的一切是真实的还是虚幻的呢

    可是薛刚却发现张丹微微站立在床边却没有说上一句话，仔细一看不难发现此刻的张丹那水灵灵的大眼

    睛里已经涌现着滴滴晶莹的泪珠儿，眼神是如此的柔情婉转，样子如此娇美迷人。

    薛刚发现原来张丹连哭都是如此的美丽。

    泪珠在眼圈里打着转儿，好像只要稍微一个不小心就会掉落似地。

    薛刚也没再继续发出一道响声，此时空气中的氛围变得分外的沉寂凄凉。

    张丹俯身向下，整个芊芊玉体向下扑倒在了薛刚的怀里。

    感受着张丹那柔若无骨的玉体，薛刚的呼吸也渐渐加重了。

    “薛刚，对不起，对不起”

    眼眶中的泪水终于还是从张丹眼里掉了出来，晶莹的泪花就如小珍珠一般飘落而下，打湿了衣襟，也打

    湿了薛刚的心。

    “不用再说了，没有什么对不起的，只要这是你想要的，我会支持你的。”

    薛刚柔声说着，不让自己去掉下眼泪，或许张丹对自己有爱，但是薛刚也明白，对于财富与名利，张丹

    恐怕选择的最终不会是自己。

    “对不起薛刚，你知道我爸妈的脾气的，他们决定的事情我是做不了主的。”

    张丹的眼泪已经不见了，脸色红红的，微微迟疑着说道，不敢再去看薛刚的眼睛。

    薛刚自嘲的一笑：“我想这也不只是你爸妈的意思吧，你也想嫁个好人家，从此乌鸦变凤凰对吧，我不

    会怪你的，人嘛，都是往高处看的，我只是一个穷老师，一个乡下老师罢了，你不选择我是对的。”

    薛刚自嘲的一笑，不知为何，但是对张丹他也没有一点的恨意，只是在想着自己将来该如何的把自己变

    得强大。

    “不是这样的，薛刚，其实我很喜欢你，或许是命运捉弄人吧，注定了我们不能做夫妻，那就让我做情

    人好吗我们做一辈子的地下情人好不好”

    张丹的眼里带着渴望，毕竟眼前的这个男人是她这辈子唯一真正动心过的男人，也是她唯一爱过的男人。

    但是鱼与熊掌不可兼得，为了出人头地，为了过更好的生活，她在出嫁前就已经选择了放弃这个男人。

    薛刚又是自嘲的一笑，他有些感觉这个女人是在玩弄自己，这就是她要弥补自己的方式吗

    “恩，好吧，张丹，只要你幸福就好了，我会永远的祝福你。”

    薛刚还是答应了张丹的请求，男人嘛，不主动，不拒绝，不负责，这才是爱情的潜规则。

    张丹匍匐在薛刚的身上的娇躯更加的贴紧了，虽然中间还隔了一层被子，但是薛刚还是很明显的感觉到

    了张丹身上那股玫瑰花香般的体香，让他都有些晕眩了。

    “我爱你，薛刚。”

    张丹的那菱形小嘴已经贴在了薛刚的嘴唇，一股淡淡的香味瞬间飘进了薛刚的鼻子，张丹那两只细长完

    美的手已经挽住了薛刚的脖子，开始吻着薛刚。

    刺激、绝对的刺激、、、可是薛刚怎么感觉有一种被别人强奸的感觉，不过这也更加的刺激。

    薛刚麻利的伸出双手抱住了张丹的柳腰，张丹今天穿的是一件红色的t恤，摸在上面瞬间薛刚便能感觉

    到里面那白嫩的肌肤是如此的光滑，光滑的就如一面平面镜。

    回吻着张丹那性感的双唇，两人的呼吸声都已经开始渐渐的喘息着。

    “恩啊”

    “我爱你、薛刚，要了我吧，好吗”

    张丹抱紧了薛刚，脚下的高跟鞋双脚自动一瞪便脱落了下来。

    那白嫩的小手悄悄的揭开了床上的被子，张丹这才发现原来薛刚是完全光着身子睡觉的，全身上下就只

    是剩下一条短裤。

    张丹的脸色更有些红了，可是她好像是做了什么坚定不移的决定了似地，还是毅然的钻进了被窝睡在了

    薛刚的身旁，紧接着又盖上了被子。

    薛刚都有些蒙了，这小妞怎么今天就这么的大胆了，难道她真的是要霸王硬上弓

    “张丹，你这是”

    薛刚翻了个身子正好对着张丹，他只觉得他下面的那个东西早已经做好了准备，随时待命就要出发一般

    ，可是薛刚又不得不控制住自己。

    毕竟这个女人马上就要结婚了，是别人的男人了的。

    “薛刚，既然我不能嫁给你，那我把我的第一次给你好吗我想我能够补偿你的也就只有这些了，明天

    等我嫁人了以后，只是以后我们一有机会，我们都给你去睡觉，我的身体永远都是属于你的，好不好”

    张丹的媚眼如丝，心意很是坚决，清澈如水的眸子里已经满溢着无限如火的春情，足以让任何一个正

    人君子也会为之倾心痴狂。

    面对这样的事情薛刚又怎么会不心动呢

    薛刚仔细的一想，自己对张丹的爱也不是很深，或许两人的感情真的只是好朋友之类的友谊吧，在薛刚

    的心里，姐姐的母亲的地位才是最为重要的，那既然如此，自己还在犹豫些什么呢

    “上吧，上吧，既然人家都这么主动了，那就上吧，反正又不让自己负责。”

    薛刚的心里在不停的呐喊着，呐喊着叫他行动，快速的行动。

    “可是张丹”

    薛刚说的有些迟疑，正当他还想说些什么的时候。

    一旁的张丹已经扑了过来正好抱紧了薛刚那结实的虎腰。

    张丹的身体立马的一瞬间贴在了薛刚的胸膛，一股热流瞬间传遍了两人的全身上下每一片血液。

    “我爱你，薛刚，要了我吧，不要再犹豫了，我把我的第一次给你，难道你不想要吗”

    “不是的，我想，想，我非常想。”

    薛刚没有犹豫，迅速的爬到了张丹的身上，无力的呻吟着「张丹你好美好美」

    薛刚将张丹的胸罩解开，并向上推。

    “恩啊羞死了，呜呜”

    张丹被薛刚摸得来了性趣，毕竟是第一次，难免有些羞涩。

    薛刚接着又将他的的阳具放到了张丹的乳沟中，拉着张丹的手，将双乳夹起「啊好棒薛刚你的那

    东西好棒」

    薛刚不断地在双乳中抽插着，不不呜」

    在张丹的双乳中抽插了一阵子之后，薛刚将他的巨棒移到张丹的嘴边「帮我含张丹快」薛刚命令张丹

    「不要求你不要」

    「嗯嗯嗯」

    张丹握紧了薛刚的肉棒，嘴巴上下的服务薛刚。

    「喔喔」

    薛刚的肉棒在口水的润滑中，不断的增加硬度。

    薛刚用左手将张丹的头捧起，用力地对自己前后移动，右手则将张丹的短裙拉起，伸入内裤之中薛刚的

    舌头便从张丹的乳头舔到肚脐再添她那双既美丽又修长，极度诱人的美腿，接着薛刚用手抓住张丹的脚踝把

    她那双美腿给抬了起来，向外撑开，这时看到的蓝色透明内裤和透明丝袜，已经湿了一大片。薛刚一边舔着

    张丹穿着丝袜凉鞋的脚趾，一边用中指慢慢塞进张丹的小蜜穴里，开始乱挖乱抠。

    “恩啊啊舒服，好爽啊，亲哥哥。”

    张丹呻吟着。

    薛刚接着握住他的那根大阳具，开始对准着张丹的那处女蜜穴，慢慢的插了进去。

    “恩啊疼啊啊、薛刚、你疼”“别怕，我会很温柔的。”

    薛刚慢慢的向上推动着。

    “啊你慢点呜呜呜”薛刚明显感到了处女膜破裂，接着便开始慢慢加大了力量抽插着。

    “哦哦老公。你日的我舒服、爽。对、就是这样张丹很是享受的样子。

    那我再让你享受下、薛刚猥琐的笑着。更加加大了力度。

    “啊痛啊啊好大的鸡巴、好厉害呜呜呜呜”

    整个床榻开始一直不停的摆动着，呲呲呲呲之声不断，活塞试的冲击声更是不断。

    约莫一个时辰之后被子被揭开了，看着张丹那满是热汗的脸蛋与身体，薛刚淡淡的一笑，俯身在张丹的

    额头一个亲吻。

    “张丹，我爱你。”

    “我也爱你，薛刚，我好舒服，现在都还好舒服，原来第一次的感觉是这样的，虽然刚开始很痛苦，但

    是再到后来真的好舒服。”

    张丹满意的笑了笑，大口的喘着气，瞥了一眼身旁床单上的那片惺红，张丹自足的笑了，能把自己的第

    一次交给自己最爱的男人她也很知足了。

    薛刚笑着抱起了张丹，让张丹坐在了他的腿上，看着张丹那美丽的胴体，就宛如一个精美的玉雕美女

    一般是那么的让人迷恋。

    “嘿嘿，有了第一次的经历，只怕明晚开始你就会每天跟你老公做了吧。”

    薛刚调凯着说道，只是话里明显的有着一股酸味儿。

    只是接下来张丹的一句话差点让薛刚气得个半死。

    张丹沉默的地下了头，“只怕他的那个东西没你的大，肯定没有和你做的时候舒服。

    薛刚无语，干瞪着眼睛不说话。

    “嘻嘻、怎么了生气了啊我当然是和你开玩笑的啦。”

    张丹双手挽紧了薛刚的脖子，两人身体又亲密贴在了一起。

    “才没有生气呢，明天你就是别人的人了，要不我们再来玩一次吧。”

    薛刚坏坏的一笑，也不知道今天过后下次什么时候才能见到张丹。

    毕竟自己现在在乡下做一个穷老师，人家张丹明天过后就是城里的人了，现在看来自己也很少去城里了。那要是真的再碰面的确很少。

    “啊你还想要啊。”

    抱着薛刚脖子的手立刻松了回来，可是张丹这一松手她整个人也向后栽倒摔倒在了床上。

    “啊”

    张丹轻声一声娇呼。

    她这一摔，整个人四角朝天，下半身那片郁郁的丛林是如此的耀眼迷人，刚才一直都是蒙着被子做的，

    此时的薛刚才完完全全的看见张丹下面那芬芳满布的春景。

    张丹的那片黑色丛林很美，黑色整齐均匀的分布着，不长也不短刚好合适，似乎是因为刚才第一次才过

    去的原因，那黑色的地带此时多了几抹耀眼的红色，红的让人血液沸腾，为之疯狂的扩长。

    “你还敢看，哼。”

    张丹迭声骂道，慢慢的爬了起来开始找着内裤打算起床。

    少许过后张丹已经穿好了衣服：“薛刚我要回去了，家里客人很多我要回去陪客了，明天早上我就真的

    要嫁人了，你明天早上会来吗”

    张丹柔声问着薛刚，眼里有一丝期盼，也有一丝内疚。

    薛刚无言，最终还是出声道：“明日我还要回学校处理一件重要的事情，可能不会来了。”

    薛刚还是随便编了一个理由拒绝了张丹的邀请。

    张丹没有再说些什么，迈着莲步，强忍着下体的疼痛，还是走出了屋子离开了。

    看着早已离去的张丹，薛刚脑海之中一片空白，自己倒是这是在做些什么薛刚他不明白，他也不想明

    白，薛刚觉得他是不是有些多情了为什么感觉自己好像同时喜欢着这么多的女人

    一阵惆怅之后，将被单洗好，接着重新换了一张旧床单，薛刚开始继续睡起觉来。

    第二天，村里大张旗鼓的办着张丹出嫁的婚事儿，毕竟人家丈夫老爸可是县里建设局的副局长，就连华

    阳镇的镇长何光武也跑来张丹家祝贺喝喜酒去了。

    可是薛刚却没有去，早上一早姐姐薛静和老妈便去了张丹家，薛刚一早随便撒了个谎说有事要去学校便

    离开了家。

    离开了家，自己还能去哪儿呢

    闲着郁闷无聊，薛刚打算还是去学校看看。

    去了学校，学校基本没有人，放假了所有人人去楼空，只有少数的老师还在学校，中午时分薛刚一个人

    去了镇里，打算到街上走走，顺便去吃个午饭。

    今天也正是镇里赶集的日子，虽然街上依稀只有四条街，可是前来赶集的老百姓们还是络绎不绝的。

    小商贩们比比皆是，薛刚走在街上，心里多了一抹暖意，好久都没有有过这么亲切的味道儿了，高中开

    始变去了城里上学，一直变生活在都市里，此时再次走在华阳镇的街道，薛刚心里亲切异常。

    听着家乡话，吃着家乡菜，看着家乡的那水灵灵的姑娘，就是爽。

    “老大，是你啊。”

    一声很是熟悉的声音从薛刚后面传了过来。

    薛刚不禁掉头望去，瞬间薛刚张开了嘴，接着便是放肆的一笑。

    一下子两个大男人紧紧的抱在了一团，约为五秒钟之后两人才分了开来。

    “大熊，没想到竟然在这里遇见你小子啊。”

    此人正是薛刚的好兄弟大熊，两人从小学便是在一个班级，那时的薛刚一直是好处头的分子。

    跟着薛刚一起混的没有少过，虽然出去一起打架一起吃饭，到了初中更是如此，薛刚一直便是中学时的

    学校霸主，小学开始便称霸小学门外一条街，中学时也是称霸整个华阳中学，这也不仅是因为薛刚身手好，

    更为重要的是薛刚本人讲义气，够哥们，而大熊就是一直跟着薛刚混的生死兄弟之一。

    此时薛刚再见大熊，心里难免会激动不已，女人如衣服，而兄弟才是一辈子的。

    “是啊老大，你终于回来了啊，大学毕业了吧，好几年不见你了，兄弟们都很想你，我们都很想你回来

    带领我们继续闯荡。”

    大熊的声音很认真，凝视着薛刚充满了一副期待。

    薛刚的眼神不禁有些黯然，自从上高中开始薛刚便去了县城读高中，临走的前一刻姐姐薛静跪着求自己

    好好读书考个好大学，不要再去做痞子混了，当时薛刚也答应了姐姐从此浪子回头，当即薛刚便让自己的一

    杆中学时的兄弟以后好好的找份正常工作养家糊口。

    可是如今大熊又叫自己步入前尘，薛刚有些迟疑了，这么多年的隐忍，没有再去闹些什么事儿出来，薛

    刚也是为了不让母亲和姐姐伤心。

    “大熊，这个问题我还是再考虑考虑吧，好吗你现在混得怎么样了还有黑皮、虎子和青狼他们几个

    呢”

    这几个都是薛刚一直以来最好的弟兄，薛刚当然是要问问的，回来这么久了，薛刚其实早已经打算去找

    找以前的弟兄们，只是一直以来都没有电话不好联系。

    “好吧老大，我们都会听你的，我现在混的不咋样的，现在在华阳镇里开面包车，跑县城的，黑皮和我

    差不多也是在一起跑长安车，虎子现在混得还不错，在咱们华阳镇里开了一家砖厂。只是青狼”

    大熊提到青狼的时候不禁欲言又止，没有再继续说下去。

    薛刚似乎发现了什么不对劲的地方，青狼怎么了薛刚记得青狼在几个兄弟间脾气一直很倔，难不成他

    出什么事了薛刚有些着急了，他可不想自己的好兄弟出什么事儿。

    “老大，没事，青狼他很好，只是他现在还是在咱们华阳镇里混，现在咱们华阳镇两大混混头其中之一

    就是青狼。不过老大你千万不要怪青狼，青狼他其实也是迫不得已才走上这天路的。”

    大熊好像担心薛刚会生气似地，因为薛刚在几年前曾交待过自己几人毕业了之后千万不要再继续做痞子

    混下去。

    薛刚笑了笑，青狼自己的人生自己又有何权利要去干预别人的选择呢。

    “没事的，大熊，我不会怪他的，我也没有权利去干预你们的人生道路。”

    “不，老大，我们几个平常经常还一起聚在一起，在我们几人的心中，包括青狼我们一直都把你当成我

    们的老大，当成我们真正的兄弟，咱们几人经常一起吃饭时都会聊起你，好怀念以前在学校里咱们一起打天

    下的日子，想想那时候咱们是多么的风光啊。”

    大熊敞开心扉的说着，心里高兴的要命。

    往事是快乐的，是那心中永远不可磨灭的回忆。

    可是往事毕竟只是历史，真的还能回到过去吗就像张丹一样，和张丹真的还能回到纯真年代时的那段

    日子吗

    “恩，好兄弟，咱们五人永远都是最好的兄弟。”

    薛刚郑重的点了点头，越发的感觉眼圈好像红红的两个大男人的，自己怎么也好像快要哭了。

    “老大，这也中午了，不如咱们一起找家饭馆吃饭去吧。黑皮他刚刚才跑车去县城去了，我们先去吃饭

    吧，今天我的心情也不大好，咱们兄弟俩去喝酒，不醉不归。”

    大熊拍拍薛刚的肩膀，拉着薛刚就走。

    “好，不醉不归。”

    薛刚点头。薛刚知道大熊的脾气，只要一喝醉酒就喜欢耍酒疯。

    只要一心情不好就去喝酒，薛刚依稀记得在中学时只要大熊每次一喝醉酒只要一见到女人就去摸人家女

    生的胸部，一抹完之后人家女生的男朋友就找上门来了，为此薛刚几人没有少打过架，还好最后都打赢了

    ，但是也让人疼痛的不轻。

    今天两人再去喝酒，薛刚真不知会出些什么事儿来。

    一家小型的饭馆里，客人满座。

    大熊喝了一点酒然后就开始说：“老大，我今天本来心情很不好的。”

    “我知道。”

    薛刚说。因为之前大熊已经说过了。

    “可你知道我为什么心情不好吗”

    “这我当然不知道了。”

    所以薛刚摇头。

    大熊看薛刚的样子有点怪怪的笑道：“老大，我想问你一下，你和女人那个过没有”

    薛刚当时还真是有些蒙了：“什么叫那个了没有”

    “就是那个呀”

    大熊急着说。

    恍然了半天，薛刚这明白了过来，羞涩的点了点头：“算是有吧，你问这个干嘛你怎么了”

    大熊叹了口气：“哎，真是不瞒你说，我最近才交了一个女朋友，我和诗雅也已经那个过了，而且她昨

    天晚上感觉到身体不对劲，去医院看了一下，竟然怀孕了。”

    哇靠，薛刚简直要晕倒了，居然把人家肚子搞大了。

    不过，大熊说到这些的时候，薛刚的那个部位居然发生了变化。

    大熊说：“我当时只顾着自己要了，就没有想过说买个安全套也好，这让我怎么办才好呢老大，你

    给我想个办法呀要是雅诗现在已经成年了还好，可是她现在才是一个高二的学生啊。”

    还真别说，大熊是个表面上看起来挺老实的人，但是只要和大熊相处久了就会知道他是一个多么不老实

    的人，可是薛刚和他相处了这么久，居然没有发现他居然不老实到居然和一个高中小女生就发生了这样的事

    ，而且还怀孕了，这薛刚可是做梦的时候都难以想到的。人家才高中呢，而且还是祖国未来的花朵人才啊，

    现在才九九年呢，高中也是很难考的啊。”

    大熊一口气干了半瓶，说：“诗雅让我今天想想办法，她不敢让她爸爸妈妈知道，我们这些兄弟里就你

    最聪明，给我想个办法吧”

    大熊的语气里呆着一丝哀愁。

    大熊不好意思的喝起了酒。

    过了片刻薛刚又问：“上了感觉怎么样”

    “爽，当然是爽了，自从有了第一次之后我们几乎每天都做，而且有时候一天还不止一次，我实在抵抗

    不住那诱惑。”

    鲜花、推荐大熊道：“怀孕，想上的时候谁还去想那，诗雅倒是说了，我说没事的，一次怎么可能

    ，那是第一次的时候，有了第一次，就会有第二次，有第三次，第一次诗雅好不容易被我说动了心，我废了

    两个多小时才进了。”

    “那你是怎么说动她的”

    薛刚来了兴趣。

    大熊已经喝的有六分醉了：“有什么好说的，我只不过和泡她的时候一样，软磨硬泡而已，反正在一起

    熟悉了，我也不怕什么，什么搂搂抱抱都已经不是什么新鲜的事了，我慢慢的哄着她，她虽然矜持了老半天

    ，最后还是同意了。”

    “哇靠，你还够不够兄弟，是兄弟就说说你们第一次的时候是怎么着发生的，兄弟我还怕不给你保守秘

    密，再说，你想请我帮忙，也总的诚心了，一顿酒就这样打发我了”

    大熊被薛刚这么一说，不好意思了起来，于是喝了点酒就耐着性子了说：“就是上个月的有个礼拜五，

    下午她下课后就没什么事了，她家住在县城里，那天家又没人，爸爸和妈妈都不在家，其实那个时候我已经

    有上诗雅的心了，只不过一直没什么机会，而且诗雅也看的挺紧的，从不让我的手摸下面的。”

    “那天，我乘着她爸爸妈妈不在，就去了诗雅的家了，因为有一次我晚上我半夜醒来的时候正要去方便

    ，看到我爸爸和妈妈两个人躺在卧室里看黄片，”

    大熊小声的说：“你可不要乱说。”

    薛刚赶紧点头。

    听到大熊说这里，薛刚都能想到后来了。

    “爸爸和妈妈门关的不严，留了一条缝，我经过的时候里面正传来了黄片里那个女人的叫声，我当时

    听了就感觉下面那个东西竖了起来，然后我就悄悄的到了门口往他们的房间里，”

    大熊看薛刚听的那么认真，白了我一眼说：“这我就不多说，我也你该明白，我爸爸妈妈看着黄片就

    做了那事，然后我就想拿着黄片来刺激诗雅让她和我那个。”

    “就是星期五那天下午”

    “我和诗雅去了她家，然后我就和诗雅说，诗雅，我家有盘好碟，你看不看”

    “诗雅说好呀于是我就去从身上拿出了那个在爸妈那里偷来的碟子，其实那个黄碟我已经看过了，

    是有情节的，能容易挑逗，我就拿出来放了起来，我把窗帘什么的都拉上，然后就抱着诗雅坐在了沙发看，

    等到快到的那段了，我就开始挑逗诗雅，像电视里那些三级剧情我们都很熟悉，前面的那点的看

    起来还不算过火，但是越往后就越过火，我自己那个东西已经都硬邦邦了，手也很自然的伸到了诗雅的衣服

    里。”

    “当时诗雅看到里面放的那些就害羞了起来，让我把dvd关了，然后我就哄诗雅说，很快就过去了。”

    “诗雅也以为是，看了老半天，两个人都已经脱光了要做了，诗雅就说我骗她，我还连哄带骗，说我也

    没看过呀诗雅要去关，我说我没看过，让我看看了。”

    大熊越说越投入，薛刚也更加竖起了耳朵听着。

    薛刚乘没有人注意的时候伸手摸了摸自己的裤裆，简直就像是在摸一个硬邦邦的木棍。

    “那天诗雅穿的是一条很漂亮的裙子，我乘着和诗雅争夺关不关的时候我，我的手有意无意的就伸进了

    诗诗雅的裙子里，我的手直接摸到了诗雅的内裤，我也不知道女生的那个地方具体在是什么位置，反正我就

    是在她内裤的中间用手指摸索，诗雅这个时候又了很大的反应，她双腿紧紧的夹住了我的手叫着不让我动，

    我哪能不动了，看诗雅那个表情，我想可能是摸到那里了。”

    薛刚只听的自己浑身发热，感觉自己的欲望正汹涌着，下面那个东西无比的涨大了起来。他很仔细的

    听着大熊给自己说他的故事。

    “我就哀求诗雅说，诗雅让我看看那里，我想看看，诗雅当时不答应，我就说我看看了，我不动还不行

    吗你让我看看那里，我就关了不看这个了。”

    “我当时一边安慰诗雅，一边就将手伸进了诗雅的内裤里，诗雅的反应可大了，反正我的手伸到诗雅的

    内裤是摸到两片柔软的肉，中间有一条缝，而且还湿淋淋的，诗雅的双腿夹的更紧，硬是不让我动，诗雅这

    个时候就答应了，好，我答应，我答应让你看，你先关了电视。”

    “见诗雅答应了，我当时可是兴奋坏了，立刻就就放开诗雅去关了电视，我关电视了，人家却坐在沙发

    整理好了，说什么都不让我动，简直要把我气死了。”

    “可是这天鹅肉已经到口了，我怎么可能让它这么容易就飞走呢于是我就一直说诗雅不够意思，说话

    不算数，而且我还强行动手非礼诗雅，诗雅最后也知道抵抗不了了，只好答应让我看，所以我就很顺利的把

    诗雅的裙子撩起，然后把诗雅的内裤扒了下来。”

    薛刚笑嘻嘻的问：“诗雅的那个长的什么样”

    “什么样b样吧什么样，就是一条缝而已。”

    大熊说。

    薛刚笑了笑，然后也喝了点酒。

    “内裤都脱了下来，还有什么不能继续呢诗雅说不让我动，我怎么可能不动，我伸手去摸诗雅，想要

    掰开看看那里面，诗雅硬着夹住腿不让我动，不让我看，我简直就晕了，又磨了嘴皮，诗雅才答应了下来。”

    “当时把我兴奋坏了，我赶紧要手将诗雅那里掰开，然后用手指挑逗诗雅，真是没有想到，女人的那个

    挺有意思的，流出来了好多水，弄的我一手都是。”

    我一口酒差点从鼻子里“呛”出来。

    薛刚笑了笑，看来这大熊也是第一次了，两个同是第一次的家伙在一起还真搞笑的，想想自己的第一次

    时还好有阿婶的指引才能没闹太多笑话。

    “我当时真的是当真很想弄，可我也知道不能急，后来我就问诗雅，我说，诗雅我想舔一下呢敢不敢我当时就郁闷坏了，诗雅居然没有反对，我兴奋的跟甚一样，就去舔诗雅那个东西了。”

    薛刚问大熊：“什么感觉。”

    大熊说：“什感觉，我舔第一下的时候反正是感觉有点咸。”

    薛刚晕到，这家伙说出的答案来实在是让薛刚感觉有点想晕。这个答案确实令自己大吃一惊。

    薛刚又问：“后来就上了”

    大熊说：“反正我要上呢，诗雅说她害怕呢，我就和诗雅说，我不在里头射不就没事了诗雅还是说害

    怕，我说没事，你放心好了，反正她也想弄了，最后半推半拒的，我已经脱了裤就要进了。”

    “老大，你是不知道，当时把我郁闷坏了，我进呢，弄了半天不知道怎么进，插了好几次，都没进去，

    让我一会儿看看，进不去，再看看，还进不去，让诗雅一直笑我笨，不会弄还要非弄不行，把我急的跟什一

    样，我说，我能进去，你放心吧，又鼓捣了好半天，把诗雅的两条腿分开了老大，才寻着口了。”

    “诗雅还是处的吧”

    “废话不是，我当时进了一点点，诗雅就不让我进了，说疼，我说没事，疼一下就好了，进了半天，还

    没进一点了，诗雅就说疼，还没进一点了，诗雅就说疼，不让我进，我就说，我已经进了半天了你不让进，

    太不够意思了吧后来诗雅也放了手，我不管了，你进吧我就跟得到了圣旨一样，这一次我学乖了，我猛

    顶了一下，诗雅叫了老大一声，然后紧紧的抓住了我的胳膊，也吓了我一跳，看到她哭了，我也不敢动，赶

    紧亲了亲她说，没事了，处女膜破了就好了，一会儿就不疼了。”

    “诗雅不说什么，过了一会儿我悄悄问，疼不疼了，她摇了摇头说没事了，我才敢动，刚开始的时候我

    不敢很着用劲，弄了一会儿，看看她没有什事，我才用劲了。”

    这小子说的薛刚恨不得马上就和哪个女人做一回不可。

    “我想射了就问她，射进敢不敢诗雅说，你敢我笑了笑，就憋住不敢动了，反正就是从那次开始，

    后来我说做她也就不怎么拒绝，反正就是不让我射在里头就行，可到那个时候谁能忍住，后来有一次，没有

    忍住就射进里头了，诗雅也没有说什，好几天都不让弄，说看看，要是没有怀孕了才要让我弄，过了几天都

    没事，后来我就经常射在里头。”

    大熊看看薛刚说：“着是没想到，早知道的话我射到她身上不就完了，现在也不用这么发愁了。”

    说实话，薛刚此时挺羡慕大熊了：“你倒还好啊，搞了一个这么漂亮的学生妹，不错额。”

    大熊瞪了薛刚一眼：“老大，好了，不要嘲笑我了，我现在发愁了吧”

    大熊又问薛刚怎么办，薛刚喝下杯里那点酒说：“还能怎么办打了算了吧你下午跑车的时候就去县

    城里带她去医院把孩子给做了。”

    “哦，这样啊，那好吧老大，只是我怕要是她父母发现了那可就遭了。”

    大熊说的很小心，愁眉苦脸的。

    “怕个屁啊，大熊，你要是男人就好好的承担这一切，是个男人的话就好好的诗雅吧，我想他既然把第

    一次都愿意给你那肯定是真的爱你，你要好好的对人家，向她父母坦白吧，我相信她父母会理解你的，以后

    好好混，多赚点钱，有出息点。”

    薛刚又和大熊干了一杯，接着递给了大熊一支烟，是那种一块五一包的武牛烟。

    大熊接过烟，开始抽了起来，“好吧老大，我明白怎么做了，不知道你现在在哪儿工作兄弟们真的现

    在都盼望着你回来一起干，只要你一声令下，我，黑皮、虎子、青狼几个会义无反顾的追随着你，我相信只

    要你一声令下，当年那些随着咱们混的小混混们也会跟着我们一起干到底，咱们肯定可以一起干出一翻大事

    业出来的。”

    第10章第18章

    “我刚刚才大学毕业，现在是咱们镇里华阳中学的一个穷老师，绕了一大圈儿，最后还是回到母校做老

    师去了。至于你说的事，还是让我再考虑下吧。”

    说起自己薛刚难免有了一抹苦涩，当初年少时期的梦想现在想起却是如此的可笑。

    在现在这会没有背景，没有权利与金钱自己还能做些什么呢对于大熊的意见薛刚如今也有些动心了，

    只是他考虑的事情还很多，暂时还没有决定。

    薛刚想起自己大学的那些同学好些毕业后靠着家里的关系直接进了当地的政府部门，有些则进了大型国

    有企业做上了部门主管，而像自己一样的穷书生则发配到了家乡当老师来了，想起这一幕幕，薛刚有些心酸

    ，抽起了烟吞云吐雾了起来。

    “原来老大你现在是老师了啊，那也很好啊，至于一起闯荡江湖的事儿老大你自己决定吧，我们会支持

    你的决定。”

    大熊恩了一声。

    “说哪里的话呢，我现在就是一个穷老师罢了，工资一个月还没有你的多呢。”

    薛刚说的也的确是实话，自己一个月工资最多也才五百，大熊泡长安的一个月至少也得有个千八百八。

    “这就不对了，老大，我这做的是苦力活儿，哪有你那么好玩啊，还可以在学校里泡那么多美女，不像

    我”

    两人越聊越尽兴，一直到下午两点薛刚和大熊两人才出了饭馆，当然这饭钱是大熊出的，和大熊互相留

    了电话号码之后两人便分开了，大熊直接去了县城跑出去了。

    薛刚想了想大熊的事儿，埋头一笑，几年不见兄弟还是一见如故，薛刚心情特别的好。

    刚走了几步，薛刚便发现了一个女人，抬头一看，原来自己走到了政府大院门外了。

    女人正是性感漂亮的胡丽，她今天穿着一袭黑色的西装套裙胸前高高耸起裙下的两条腿修长挺立好一个

    艳丽媚人的成熟女人。

    薛刚真兴奋他恨不得现在马上把胡丽给xxoo上一翻。

    “胡丽姐，怎么这么巧啊，在这里遇见你。”

    薛刚走了上去靠向了胡丽。

    俗话说女人三十如狼四十如虎在这如狼虎之年一定是非常厉害。想着跟胡丽这样的狼虎美女在床上干惊

    天动地的事情一定是非常遐意的事情。

    要是能将胡丽的女儿何清给拿下，那这对母女花可就真的是自己的了，薛刚看着胡丽不禁有些意乱情迷

    了。

    “原来是小刚啊，怎么在这里啊要不要跟我去我家坐坐。”

    胡丽看见薛刚魅惑的一笑，妩媚的眼神下春情荡漾。似有着浓浓的爱意即将爆发。

    “这个不大好吧。”

    薛刚迟疑着，心里其实还是很想去的，毕竟这样的机会来之不易啊。

    “哦，我今天一个人在家，一个人真的好无聊，你能上去陪陪我吗”

    胡丽的声音很柔，也很细腻动听，让人有一种为之酥麻的感觉。

    受不了了，一听到胡丽这么说，薛刚赶忙“恩”了一声。

    “那好小刚，我先进去了，反正你也来过我家了，我先走一步，你一会再上来就行了。”

    胡丽笑笑，接着扭着她那性感的肥臀走进了院子。

    薛刚猥琐似地笑着，“这个骚娘们，简直就和村长那女人有的一比的嘛。”

    只是薛刚想想胡丽的骚那水平可视比马秀花高多了，也妩媚多了，更懂得情趣多了。

    也不管人家胡丽是镇长的女人了，薛刚没有犹豫不一会儿便径自的进了政府大院朝着胡丽家走去。

    因为之前已经去过一次的经历，薛刚自然认识路，想起胡丽和她的儿子何凯之前乱搞的那一通薛刚现在

    都还觉得震惊，不过薛刚也倒是挺羡慕何凯的。

    这家伙居然这么能搞，连老妈都能弄到手，薛刚还是有些佩服的。

    上了家属大楼的三楼。

    “啪””

    当薛刚转身要进去的时候现房门被锁上了。天啊不会是风太大锁上了吧不过这里没有风啊薛刚急忙

    按着旁边的门铃如果今天自己不能好好解决一下真的是会出人命的。

    于是薛刚急忙按着门铃但门没有开。不会吧就算是胡丽脱光衣服在床上筹自己也会听到门铃响的。没有

    办法的薛刚只好使劲的敲起了门。

    “胡丽姐你怎么把门关了”

    薛刚没好气地说道。

    “门关了吗不会吧刚才还是好好的怎么就关了呢”

    胡丽笑着说道。“咦你怎么这么快就上来了啊我还以为你会很晚才敢进来呢。”

    “不是啊麻烦你开一下。”

    薛刚说道。

    “不行啊我正在洗澡出不来。”

    胡丽格格地笑着笑得像个妖精似的。

    薛刚一听心里就兴奋了这么好的事情胡丽怎么不等自己呢大家来个驾鸯浴是有益身体健康的。想着胡

    丽在里面光着洗澡薛刚恨不得自己马上冲进去跟胡丽一边洗澡一边xxoo。但是这门被锁上了自己如果把门砸

    坏损失的是自己啊

    “胡丽姐你快过来开门啊”

    薛刚着急了。

    “不行我要洗澡你如果等的话就在外面等吧不过我洗澡一般要一、两个小时的。”

    胡丽好象看穿薛刚要干坏事不但不给薛刚进去也不给薛刚开门还不出声了。

    “你不开门那走了啊”

    薛刚作势就要走，这人怎么这样嘛，把自己骗来却不给开门。

    “碰。”

    门开了，的确开了。

    可是薛刚却发现胡丽还是刚才在外面的那身衣服。

    “咦你怎么还在啊”

    薛刚大吃一惊她不是在洗澡吗

    “小刚你说的是什么话”

    胡丽有点生气了。

    “呵呵我的意思是说你不是洗澡吗怎么还在这里看电视”

    薛刚坐在胡丽的旁边目不转睛地看着她胸前的丰满。

    胡丽笑了笑“我是准备洗澡的但觉得有点累我便先坐一会。你还是先回卧室去吧我要洗澡了。”

    薛刚诞着脸说道：“胡丽姐你这样说就不对了有朋自远方来我当然是要陪你了而且还是要三陪让你高兴。”

    这三陪当然就是陪玩陪吃陪睡了。

    “切别人不知道你我还不知道你吗你的心里想什么以为我不知道吗”

    胡丽看到薛刚盯着自己的胸前看脸蛋不由一红马上用手挡着自己丰满的酥峰。“你你狗眼看哪啊”

    “嘿嘿胡丽姐你越来越漂亮迷人了我越来越喜欢你了。”

    薛刚边说边往胡丽那边靠近。

    “小刚你不要过来我今天喝了一些酒臭我要洗澡。”

    胡丽拼命地用手顶着薛刚不让薛刚靠近自己。

    薛刚拉着胡丽的小手陶醉地闻了一下“哇好香啊谁说我的胡丽姐臭我跟他拼命。”

    薛刚想把胡丽搂住但胡丽用手死她顶着他他又不敢太大力怕伤到胡丽。

    “小刚你不要这样等我洗完澡再陪你聊天好吗”

    胡丽看着薛刚眼睛一直盯着自己她又喜又怕。喜的是这个花心的男人是蛮在意自己的怕的是他好象想对

    自己干什么可是自己又有些犹豫惶恐。

    “胡丽姐我也没有洗要不我们一起洗吧现在国家不是提倡节约资源和时间吗”

    薛刚荡淫地笑道。胡丽姐的那对酥峰估计也是d杯一定很好玩。

    “不行”胡丽哪会让薛刚跟自己一起洗澡“薛刚你再这样我生气了我马上赶你出去。”

    胡丽的脸凶了。

    薛刚不敢了他讪讪说道：“胡丽姐你别我是开开玩笑的你去洗澡吧”

    唉强扭的瓜是不甜的自己只能是慢慢来。

    看着胡丽拿着一套浅蓝色的内衣裤和睡衣进了洗澡间薛刚的眼睛都快看掉下来了。突然胡丽回过身对薛

    刚捉狭地笑了笑“嘻嘻其实我是开玩笑的”

    “开开玩笑的那么说我是可以跟你洗了胡丽姐我来了”薛刚急忙站起身就要往洗澡间扑去。“砰”

    洗澡间的门被关上了里面传来了胡丽格格的笑声。

    “我靠你这不是引诱我吗”

    薛刚又恨恨地坐回沙上。一会一定要来个霸王硬上弓胡丽姐肯定是也喜欢自己的她是因为黄凌的问

    题才跟自己拉开距离。只要自己跟她生米煮成熟饭看她还愿不愿意薛刚想着以前胡丽勾引自己的情景他的

    下面就反应了。

    唉胡丽姐的身材好象比以前更惹火了这样的女人一般男人是制服不了她的。只有自己这样强悍的男人才

    能让她在床上摸不着方向才能让她在自己跨下称臣才能让她欲仙欲死离不开自己。

    就在薛刚荡淫地幻想时洗澡间的门“咔”一下开了里面的胡丽走出来。穿着白色睡裙的胡丽站在他的

    眼前时沿微卷的长很随意地披在露出的香肩后。浴后有点潮红的脸蛋上那双黑亮的美降正瞧着他似嗔似喜精

    巧挺直的瑶鼻再配上那丰润柔唇特别是那柔唇如果能亲一下自己的那里一定是非常遐意。

    “看什么看没有看过女人吗”

    胡丽娇羞地瞪了薛刚一眼。她非常满足薛刚对自己的着迷。

    “我是看过女人但是没有看过像你这样成熟迷人的女人。”

    薛刚高兴地说道。他这话说得一点也不假他的女人没有胡丽这么成熟性感胡丽就像熟透的水果等待男人

    的采摘。像她这样的女人一直没有绯闻或者跟别的男人有什么瓜葛这让薛刚非常佩服觉得胡丽是一个洁身自

    爱的女人。

    “贫嘴就知道逗我玩，不过我平时一个人在家很无聊的，你今天来陪陪胡丽姐我还真的是很感谢你的。”

    胡丽说道。

    “是吗那胡丽姐你是不是应该奖我一下”

    薛刚决定了今天晚上要把胡丽给拿下如果今天搞不定下，那以后恐怕机会就不是很多了。

    “好啊你要我奖你什么”

    胡丽笑着说道。

    薛刚一边往前扑过去一边说道：“我什么也不要我只要你胡丽姐。”

    “小刚不要”看到薛刚扑过来胡丽想躲开但她哪躲得开薛刚啊她被薛刚紧紧抱着了。“你如果乱来我

    会生气的。”

    “我先抱一下你行吗”

    薛刚不敢乱来还是循循渐进吧。

    薛刚结实的胸膛压迫着胡丽的酥峰丰满、柔软、还有一点挺拔凭感觉他能感觉到她酥峰的完美隔着薄薄

    的丝织睡裙那胸前两点小红豆已经起了变化他感觉到了硬度。她的身体越来越软薛刚的身体也开始出现了男

    人正常的变化而且强悍地顶着胡丽的娇躯。

    胡丽的心跳得很快她被薛刚有力地紧紧搂住他的胸膛宽厚结实让她有点迷乱。不知不觉她的手也慢慢移

    上轻轻地搂着薛刚她感觉到他肩肌的达她感觉自己的呼吸有点困难好象自己有点想那种事情了。

    胡丽的脸蛋开始烧了她在自己身体潮热变软的同时她已经感觉到薛刚的变化她小腹关键的地方已经触到

    了男性的昂扬薛刚那强而有力的地方正顶在自己羞人的地方她想挪动但身体却使不出半分力来。

    她感觉到那羞人的昂扬带给自己一丝无法言喻的快乐她感觉越来越强烈她心里在叫着：“不要不能这样

    他比自己小那么多怎么可以这样呢”

    想到这里胡丽试着将紧贴自己的那里离开一点她很吃力地想移动但她的努力并没有成功移开那可怜的缝

    隙很快就被他侵占强有力的侵占这坏家伙还在动用他的那里动自己的那里。

    薛刚感觉到胡丽身体的热度她身上迷人的体香诱惑着他她搂住自己的手很紧他能感觉到她身体柔软的同

    时还有些许颤抖这微妙的颤抖刺激着他最敏感的神经他的唇己经吻在了她的脸蛋上还在搜索在朝她的温润小

    嘴搜索他想去品尝她的香甜他情不自禁他能感觉到她的柔唇在躲闪他下身也感觉到了缝隙她在闪躲。

    但是不管胡丽怎样闪躲都是躲不开薛刚的搂抱他顶着她神秘的圣地摩擦着。刺激的强烈快乐让他呼吸粗

    重起来他竟然觉胡丽柔软的小腹似在配合着他的摩擦。她的身体越来越软她的喉咙间似乎出一声婴吟荡人心

    魄。

    兴奋的薛刚用力地拉开胡丽右手急促地盖上胡丽胸前的丰满哗真的是有点盖不住的感觉。薛刚又是用力

    抓了几下。

    薛刚的这抓把胡丽给抓醒了她急忙推开薛刚退后两步拼命地摇着头说道：“不，小刚我们不能这样，我

    比你大那么多岁。”

    “不要啊，胡丽姐，我就是喜欢你，不要计较这么年龄什么的好吗”

    薛刚坚定地说道。

    胡丽的脸露出了痛苦她对薛刚也是很有感觉的。

    胡丽想了想抬起头看着薛刚“小刚老实告诉你我也喜欢你但我不能喜欢你。”

    薛刚听到胡丽的表白他激动了能得到这么成熟高贵的女人示爱自己还有什么委屈。他冲上前抱着胡丽说

    道：“胡丽姐不好意思我错了我不应该逼你但我真的好喜欢你好想你成为我的女人。”

    胡丽抹了抹眼睛嗔笑道：“都是你这个害人的家伙有这么多女人喜欢你还不够还在外面拈花惹草。”

    “你怎么知道我有那么多女人啊，嘿嘿。”

    薛刚觉得有些奇怪。

    “哼，看你一眼就知道你是什么人了。”

    胡丽白了薛刚一眼。

    “这个我知道像你这样的男人就会招女人的喜欢连我这样的老女人都被你吸引更不用说那些小丫头会看

    上你了”胡丽笑道。她那媚笑的样子让薛刚忍不住要亲一口。

    “胡丽姐不如我们偷情交往算了，好吗”

    薛刚带着期待的表情。

    胡丽有点犹豫“这样行吗”

    薛刚拼命地点头“行怎么不行呢等一没人的时候我们就抱抱亲亲，在做做，就像你和何凯一样。”

    “不过我先要声明我们之间不能进行到实质的地步其它的你你要怎样就怎样”

    说到这里胡丽的脸露出一抹绯红。

    “不能到实质的地步”

    薛刚蒙了这实质的地步到底是怎样的地步啊是不能全脱衣服但可以干自己想干的事情

    胡丽羞答答地说道：“那就是说我们不能干干那种事情其它的我都可以答应你。”

    “这这”

    薛刚为难了“胡丽姐你这样不是害死我吗要出人命的。”

    “如果我跟你做那种事情才会出人命呢”

    胡丽的脸又红了。

    “唉”薛刚叹了一口气。

    薛刚哪会放过这样的机会虽然不能和胡丽干伤天害理的事情但除了不能那样其它的都可以做的话那自己

    也不能放过。而且女人嘛在情深意浓的时候她自己控制不住自己可别怪我。想到这里薛刚在心里阴笑。

    “不胡丽姐我尊重你我们不那样就不那样。不过可是你说的我可以干别的事情。”

    薛刚边说边走近胡丽左手搂腰右手在她挺翘的臀部上摸着。

    “流氓就会欺负我。”

    胡丽的身体颤了一下她白了薛刚一眼。

    天啊怎么女人都是同一个口号什么就会欺负她如果自己不摸一下她那岂不是禽兽不如了想到这里薛

    刚干脆抱起胡丽往床上走去。

    “天小刚你要干什么”

    胡丽有点慌了“我们不是说好了不能干那样的事情吗”

    “在床上除了那种事情之后我们还可以有很多花样的例如亲啊摸啊的反正我不跟你那样就行了。”

    薛刚淫笑着。

    胡丽凶着脸说道：“那你先去洗个澡你身上脏死了。”

    “如果我去洗澡你偷偷走的话我怎么办”

    薛刚才不会这么傻刚才他已经被人家拒绝一次在门外。

    “我还走到哪里啊你快去吧”红着脸的胡丽不敢看薛刚她看到薛刚的下面支得很高好象要把被子弄破

    似的。

    “这可是你说的我去去就回来。”

    薛刚猴急地冲进洗澡间大概五分钟之后他就裹着浴巾跑出来了。

    胡丽半躺在床上翘着小脚丫打电话好象是给黄凌打的。胡丽见薛刚出来了她便说了几句便挂手机。

    “胡丽姐我来了。”

    薛刚扑到胡丽的身上又亲又摸。不一会儿薛刚就把胡丽的睡裙给脱了下来。

    薛刚感觉自己快要烧起来了胡丽穿着这身惹火情趣内衣的模样完美的身体凝脂白玉般的肌肤性感的小丝

    片半遮半露将她的完美娇躯村托得性感喷火。完了我一会要回到洗澡间了。

    “小刚我再次警告你你只能摸不能强迫我干那种事情要不然我恨你一辈子以后也不会见你。”

    胡丽正色地说道。

    “胡丽姐你放心如果不是你自愿我绝对不会强迫你干那种事情。”

    薛刚也正色地说道。嘿嘿如果你自己忍不住自愿的话那我就不怕了。薛刚又在心里偷笑。

    胡丽好象感觉到薛刚的阴谋她看了薛刚一下“小刚你笑什么”

    薛刚急忙摇头“没有啊我有笑吗”

    “我感觉得到。”

    “可能是我高兴胡丽姐我好喜欢你一直想着跟你在一起现在我终于如愿以偿了。”

    薛刚笑道。

    “贫嘴。”

    胡丽白了薛刚一眼。

    薛刚不管了他把胡丽的罩罩解开伸手去抓那对自己没有办法把握的酥峰。“哗好大啊”

    薛刚情不自禁地赞叹着。

    “你你摸就摸不能说。”

    胡丽闭着眼睛不敢看薛刚。她一直期待着薛刚的爱抚可心里又非常矛盾。于是她自己想了这个办法如果

    薛刚同意她就让他亲抚。薛刚的手好象有魔力似的慢慢地让她着起火来。

    不一会儿胡丽就出了微弱的呻吟但她不敢叫出声她强忍着心中的热火。可是身体背叛了她她慢慢地抖动

    她太喜欢薛刚的爱抚了。

    薛刚的手慢慢地移下想解开胡丽的性感小裤。

    “不不行”胡丽拉住自己的小裤不让薛刚解。“小刚不能这样。”

    “胡丽姐我用手帮你行吗”

    薛刚忍住心中的热火他用手一样可以让胡丽到达天堂。

    “你真的不会趁机而入”

    胡丽看着薛刚。

    薛刚摇摇头“不会请你相信我。”

    “那那就随你吧”

    胡丽闭上了眼睛。她也非常期待老是自己帮自己解决她非常渴望有一只男人强壮的手帮自己。

    薛刚的手抚上胡丽的隐秘虽然隔着蕾丝布但薛刚还是感觉到她里面的湿润。手慢慢动了起来可能感觉到

    有点湿薛刚感觉到有点怪怪但是怎样怪他自己也说不清楚。

    没有过多久胡丽就急促地喘息着那呻吟声让薛刚冲动得不得了但他还是信守诺言胡丽的心还没有放下自

    己就算进去她也不会原谅自己。于是他暗运内力练起特殊的香波功。

    为了能更好地抚摸薛刚拉下她的小裤他要好好地看一下那迷人的地方这一看让薛刚愣了一下。

    因为薛刚惊奇地现胡丽的隐羞处那萋萋芳草饱满、匀称、迷人在灯光的照耀下散出迷人的光泽极其的美

    观极其的诱惑。

    “怎么了不好看吗”

    胡丽瞪着薛刚。

    “不会啊我觉得很好看我好想摸一下亲一下。”

    薛刚边说边摸了一下。

    “啊”

    胡丽颤抖了几下。“你你摸就摸但不能进去否则我以后也不见你了。”

    薛刚点点头“我说到做到胡丽姐你放心吧”

    说完薛刚就开始摸着那既特别又迷人的地方。这样白晃晃的隐秘他还是次见过他感到既新鲜又兴奋。

    没有过多久胡丽就又传出呻吟声。薛刚想着让她到达天堂他一手摸她胸前的小红豆一手摸她的那里最后

    薛刚还又摸又亲起来。不过胡丽不给薛刚亲她的隐秘之处。

    一阵阵的快乐从胡丽的脑海里传出然后又传递到她全身让她只觉肌肉一阵颤抖这种威觉太让她着迷和兴

    奋了。

    一直在压抑着的胡丽今天终于可以释放虽然不是真正的刀兵相戈但也让她兴奋和满足。胡丽兴奋地叫起

    来薛刚听到她的叫声更是加大了抚摸的力度。

    “啊”

    终于胡丽一阵剧烈的颤抖到达天堂。

    薛刚轻轻地收回手他把手放在鼻子上闻了一下尽是花露的味道特别好闻。他又看了一下自己的那里唉还

    是可怜地昂挺胸兄弟啊我知道为难了你一会我会去洗澡间好好地安慰你。

    “小刚谢谢你。”

    胡丽满足地看着薛刚她感觉到薛刚是喜欢自己的如果是其它男人一定会趁自己迷糊的时候上了自己。

    “客气什么胡丽姐你好迷人。”

    薛刚看着胡丽的小裤褪到大腿上不由困难地吞一下口水喉头动了几下。

    胡丽看着薛刚只穿着一条小裤他的浴巾不知道什么时候已经滑落那小裤撑得就像小帆船似的。“小刚你

    很难受吗”

    胡丽的声音非常小就像蚊子似的。

    “是啊不不是不难受。”

    薛刚也看到自己下面的难堪他不好意思地说道。唉做男人难特别是做一个正常的男人更难啊

    “我我帮你。”

    胡丽好像听不到自己的话了。

    “真的用口吗”

    薛刚兴奋得叫了起来。呵呵种瓜得瓜种豆得豆自己的回报来了。

    胡丽红着脸摇摇头“不我只能用手帮你如果你不要就算了。”

    “要要”薛刚拼地摇着头用手就用手有胡丽那白嫩的小手摸着也是不错的好过自己的粗手。“来吧”

    薛刚躺在床上好象一付英勇就义的样子。

    胡丽害羞地看了薛刚一眼现他目不转睛地盯着自己胸前的丰满不由嗔道“你闭上眼睛不能看。”

    “好我不看”薛刚闭上了眼睛。我一会摸不行吗薛刚暗道。胡丽的芊芊玉手有点笨独她慢慢地摸索到

    薛刚的小裤上薛刚合作地抬高臀部让她把小裤拉下来那强悍马上冲出来好象要对胡丽怒。

    “啊”

    胡丽看着薛刚的昂不由轻呼一声太大太可怕了如果它进了自己那里真的是让人害怕。

    胡丽把手一横用手轻轻一握逮了个正着。薛刚忍不住呼了口热气说不出来的爽这女人握住那里跟自己握

    住那里简直有着天援之别薛刚还没怎么回味胡丽的小手已经慢慢地动了起来。

    薛刚也不甘示弱他把手伸向胡丽丰满的酥峰然后跟着她手上的节奏一起动了起来。

    暖昧与躁动热情泛滥。床上已经有点熟练的胡丽正用她那灵巧的芋手在薛刚的双腿间温柔地动作着。而

    薛刚的手也伸到胡丽的胸前揉搓摸捏。

    也不知道过了多久薛刚终于抵御不了那如潮的热情就快崩溃。胡丽好象感觉到他快到达颠峰手上的动作

    加强。突然薛刚脚尖一绷紧全身电流般的舒爽瞬间集中在一点一声愉悦的闷哼出喉咙强劲的喷薄而出。薛刚

    那爆溅在了胡丽的手、脸、身上。

    “哇好多”胡丽娇呼着手上粘粘答答唇上也溅了不少不雅的液体只见她眼露媚意又羞又嗔。“害人的家

    伙我要去洗洗。”

    薛刚看到胡丽把她的小裤拉上衣服也不穿就跑进洗澡间。他也爬起来干脆扯下小裤也跑进洗澡间洗洗。

    “啊你进来干什么”

    胡丽现薛刚进来不由惊呼一声。

    “呵呵胡丽姐你怎么这样我又不是没有看过你的那里你还转过身干什么啊”

    薛刚突然恶作剧他走上前抱着胡丽用自己还是蛮强悍的地方顶住她的屁股。

    “啊小刚你搞什么鬼”

    胡丽身体一软好象快要站不住了。她也感觉到薛刚的强悍。

    薛刚说道：“胡丽我帮你洗一下吧”

    “不要了我已经洗完了你慢慢洗吧”

    胡丽大概已经洗完她急忙跑出去。

    薛刚洗完后走出去现胡丽已经穿好睡衣躺在床上看电视。

    小刚，你还是先回去吧，我女儿一会儿估计就要回来了，让她看见你不好。”

    胡丽抛给了薛刚一个媚眼，嗔声说道。

    薛刚想了想看来今天要想真的有突破性进展是不可能的了，不过事已至此他也已经很满意了。想起胡丽

    的女儿何清，那可是多么清纯的一个美女啊，只是薛刚又一想。话说现在的美女越是清纯就越是淫荡，有

    了胡丽这么风骚的一个老妈，那她的女儿应该也不会清纯到哪儿去吧。薛刚仔细的一想好像已经有了个定

    义似地。“好吧，那狐狸许晴我先走了额。”

    薛刚给胡丽取了个名字就叫狐狸许晴，想了想这对于胡丽倒还挺贴切的。

    “恩，慢走，记得要想许晴额。”

    胡丽喜欢薛刚叫她许晴，虽然自己实际年龄很大了，但是她就是喜欢薛刚这么叫自己，况且胡丽保养的

    很好，身为华阳镇的第一夫人自然是地位很高的在这么一个小镇里。所以胡丽看起来最多也就三十岁罢了。

    “恩呢知道啦。”

    薛刚呼应一声，走出了胡丽家.出了胡丽家的门，薛刚闲着无聊一个人在华阳镇的河便游荡了一翻，因

    为今天张丹出嫁的事情所以薛刚心情也不是很好。等到晚上薛刚也没有回家，他是直接回了学校，反正学校

    有地方可以住的。在学校的教学楼处，薛刚突然被叫住了。“薛老师，你给我停下。”

    薛刚朝后望去，那不是学校的英语老师许晴吗只是薛刚却发现此时的许晴有些不同了，不是因为她

    的变的更漂亮了，而是薛刚发觉许晴走路走起来都是飘来飘去的，头发凌乱不堪，说话吐词不清，那分明就

    是喝醉酒了嘛。薛刚赶忙着走了上去：“许老师，你怎么喝醉了现在才回学校啊，快点回去睡觉吧。”

    薛刚看看时间现在也不早了。“家，对，我回去睡觉，那你送我、回去吧，我好像头有些晕了。”

    许晴一会睁眼一会闭眼的，水汪汪的大眼睛里动人异常，洋娃娃般的脸蛋儿上更是一脸红色，不过还是

    一身的酒味儿。薛刚低头一看，正好看见了许晴那紧身白色t恤下的点点春光。

    薛刚看着那一抹白嫩，下体那个东西已经开始发生了些物理性变化，正当薛刚想要趁着许晴去抹上一翻

    时，许晴的一句话差点没把薛刚给吓死。“你可不要趁着我喝醉了就吃我豆腐额，你们这些男人没一个好东

    西，就知道骗我们这些单纯的善良的女人。”

    许晴娇笑着，还白了薛刚一眼。汗，薛刚无语。“那许老师我还是先送你回家吧。”

    薛刚扶着许晴的胳膊，在许晴说出了公寓房间号后薛刚还是在左摇右摆下将许晴给搀扶回了家中。一进

    卧室，许晴便自己一下子爬进了被窝里。“薛老师，你想不想进我被窝里。”

    哇靠，许晴不是在勾引我吧不行，我敢上当。

    “想呀可是我怕。”

    “怕”

    许晴皱起了眉头：“你怕什么，怕我吃了你吗”

    “我怕我会忍不住，你这么香这么美，我要是忍不住了怎么办而且你现在又喝多了。”

    “可是，我看你一个人在那里站着很不好呢，会着凉的。如果你连这都不能克制的话，那算了，你挨冻

    吧”

    “不是呀我是能克制自己，可是你会相信我能克制自己吗”

    “我是不相信啊可是我有什么办法，我只是觉得我们现在都已经是大人了，所以我们应该都能够控制

    自己的。所以让你和我一起睡。反正一个人是睡，两个人也是睡觉，更何况，我又不是没穿衣服，只要你规

    矩一点就行了，进来吧”

    哇塞，许晴要我进他被窝了，我不是听错了吧

    薛刚一阵狂喜，然后将自己的被子抖开盖在了许晴的外面，然后钻进了许晴的被窝里。哇，许晴的被窝

    里更香更温暖更柔软更舒服哦，薛刚一进去就发现这真是世界上最舒服的地方了。许晴摸了薛刚的胳膊一下

    ：“薛老师，你身体好冰冷哦，唉，这么冷的天我居然让你一个人站在那里，你来了多久了啊我真是太狠

    心了。”

    许晴居然为了自己自责自己，我不是听错了吧薛刚这才发觉原来许晴是喝醉了，居然神智有些不清楚

    了。

    “薛老师，搂着我吧搂住我暖和一下。”

    不会吧许晴要自己搂她呀，我是不是做梦了

    许晴看薛刚眼神迷离的看着她，然后娇嗔带怒的骂道：“白痴”

    然后许晴就搂住了薛刚：“我只是让你暖和一下，不是让你一直搂着我，等你温暖了就放开我，然后我

    们就各睡各的。”

    薛刚现在才明白了为什么许晴的被窝那么的香那么的温暖那么的柔软舒服了，那是因为许晴很香很柔软

    很温暖，和她拥抱的感觉令薛刚感觉很舒服，自己想要的不正是这样的感觉吗既然许晴都搂住自己了，难

    道自己还要白痴下去吗

    然后薛刚也搂住了许晴。许晴的身体真的柔软如美，温暖如玉，香软甜美，拥抱在怀里得感觉真是让人

    感觉漂浮在云端，浑身都轻飘飘的，不知不觉薛刚身体的某个部位就在偷偷的行动了，薛刚和许晴搂的本就

    很紧，那个家伙居然不畏惧的顶住了许晴的大腿，陶醉中的许晴猛然警觉：“薛老师，你什么东西动我腿了。”

    薛刚被许晴一吓，那个家伙就像乌龟的脑袋缩回壳里一样，软了下去。

    薛刚心里发虚的说：“没有啊”

    “那你暖和了没有，暖和了就放开我吧”

    薛刚当然不想放呀所以就说没有。

    许晴说：“那好，我给你五分钟的时候，五分钟之后不管你暖和不暖和都要放开我。”

    许晴郁郁的温香让薛刚的心脾麻酥酥的，许晴温暖柔软的玲珑玉体让薛刚整个人酥麻麻的令薛刚真的是

    舍不得放开，于是薛刚就开始装睡，许晴娇柔的身体蜷在薛刚的怀里动也不动，两个人就这么静静地拥抱在

    一起。许晴小声说：“薛老师，你知道不知道我为什么让你和我一起睡”

    “因为你喝醉了。”

    这么白痴的问题也问自己，薛刚觉得有些好笑。

    薛刚为了装睡不说话。

    “是因为我一个睡也感觉很冷，你的怀抱其实很温暖的，而且和你睡在一起，我感觉好安全，还感觉睡

    得好舒服，比我一个人睡觉可舒服多了。”

    听了许晴这些话，薛刚就在想，那是不是我以后就能和你一起睡了呢每天晚上可以悄悄来你家和你睡

    呢

    “薛老师，你是不是也觉得和我一起睡得舒服”

    薛刚不说话，为了能就这样拥抱着她睡，薛刚只能装睡，无论她说什么薛刚都听。

    许晴说：“薛老师，我问你话呢你怎么不吭声呀”

    薛刚就是不吭声。许晴这个时候抬起头来看了薛刚一眼，叫道：“薛老师。你睡了吗”

    薛刚还是不动，继续装睡。许晴笑了笑，然后说：“薛老师，你想装睡是不是你不说话，想装睡，是

    因为你想搂着我不放是不是”

    薛刚听了很疑惑，她怎么知道自己在装睡肯定是诈唬自己，自己才不上当，然后薛刚继续装睡。

    许晴这个时候就把手伸下去去脱薛刚的裤子，然后薛刚心里一惊：“她要干什么不会是想和我那个吧”

    这个时候许晴说：“好，你装睡，我就把你那家伙给揪下来，让你装睡，干嘛装睡不理我。”

    薛刚一听就急了，许晴向来是随说随做的，万一真的给自己揪下来怎么办

    即使薛刚知道她不会真的给揪了，可是让一个女人脱裤子对于一个有色心没色胆的流氓老师薛刚来说还

    是有点难为情的。

    薛刚赶紧睁开眼睛说：“不要乱来，我不装睡了还不行吗”

    许晴这才哈哈的笑道：“你的那点鬼心思我还不知道说，是不是想搂着我睡才装睡的”

    薛刚只好点头说：“是。”

    许晴说：“想就说得了，有必要装睡吗”

    “可是，我说了你肯定不会同意的，而且还一定会说我有那种龌龊的想法，我怕你让我离开你家，所以

    我只好装睡了。

    许晴呵呵的笑道：“你放心我了，我不会让你走的。”薛刚心头一喜：“真的吗太好了，谢谢你许晴”

    许晴嘻嘻的笑道：“那你告诉我，和我睡的感觉是什么，我要听真心话。”

    薛刚迟疑了一下，这才睡了多久啊，好像五分钟不到吧“真的要回答吗”

    许晴眨巴了一下眼睛说：“当然，要不我问你干什么”

    薛刚想了一下说：“很舒服，就是想搂着你不放开”

    “那你有没有想到那个”

    薛刚当然明白许晴的意思，薛刚也没有装糊涂的必要，于是说：“我说没想肯定不是真的，可是我有这

    个心，却没有这个胆的，你放心好了，我真的会很规矩的。”

    许晴也搂紧了薛刚说：“好吧，就看在你今天这么听话，而且我喝多了你还送我回家的份上，我就答应

    让你搂着我睡了。”

    薛刚听了之后心里别提有多高兴了，只恨不得永远都不会天明。

    可是，老天会那么的照顾自己吗

    可是至少只能有甜蜜的一刻也是我的吗更何况是一夜呢

    或许，只要不发生什么事的话，薛刚想明天晚上也许许晴还会让自己搂着她睡的。

    看着许晴睡得那么的熟，薛刚就轻轻的叫了两声她的名字，见许晴没有任何的反应，薛刚就显得心花怒

    放。当然，当你拥着一个美丽的女孩儿躺在暖暖的被窝里的时候，似乎让你想忍住不动手，是有很高难度的。许晴这么美丽，虽然有些时候性格比较泼了一点，让人有点害怕的味道，可是她确实是一个非常美丽的女

    人，是那种任何都难以拒绝的美色那种纯美的女人。

    她的长相也是很清纯的，而且笑起来的时候嘴角弯弯的，很可爱的样子，这样的女人不管有什么样的要

    求都是男生无法拒绝的。

    女人最诱人的地方除了要有一张好脸蛋和一副好身材之外，就是要有一身好闻的的味道，就是体香。如

    果没有诱人的体香的话，那么再好看的女人也就缺少了那么一点女人的味道。

    许晴是个非常香的女人，那种幽幽的香味和许晴薛静身上的

    香味是一样令薛刚着迷。对于一个正常的精力旺盛的薛刚来说，如果此刻用着她柔软香滑的玉体的时

    候还能控制自己，好像有点痴人说梦了。薛刚那个让人哭笑不得的地方已经兴致勃勃的站了起来，它似乎在

    抗议他的矜持。人都已经在怀里了，还装什么正人君子呢既然心里已经想要了，反正她已经睡着，还坚持

    什么至少也可以摸摸的呀机会可不是时常都有的哦

    然后薛刚就开始有了想要摸摸的冲动，反正摸摸又不会有什么事，不用担心后果的，只要她不知道就行

    了。可是万一她醒过来怎么办呢内裤可是贴身的，而且据说女人的那个地方是非常敏感的，要是一摸她

    醒过来我是不是就遭殃了可是这么好的机会如果自己不摸的话，那实在是对不起中国人民共产党了。

    不管了，先摸摸她的腿，据说摸女人的腿有时候比摸那里都刺激呀薛刚已经无比的冲动了，不管了，

    就先摸摸她的腿，如果她还没有什么反应的话，就摸摸她的屁屁，她的屁屁一定是柔软圆润可爱的吧如果

    她还没有反应的话我就摸她那里，不过先在内裤外面摸摸了，如果她还是没有醒过来的话就再考虑是不是

    把手伸进她的内裤里摸，如果能伸进她的内裤里摸的话，一定会是非常的刺激的。

    反正自己马上就可以体会一下了。薛刚忍不住自己的冲动和欲望就悄悄的伸手把许晴的短裙撩了起来

    ，然后就伸手摸道理许晴的腿。

    许晴的腿真的很美啊摸起来皮肤软软的，滑滑的，细嫩的就像是刚出锅的嫩豆腐，温暖润滑的美玉一

    样，第一次这么专心的摸女人的大腿，薛刚觉得自己有必要要好好的感受一下，所以他的手悠悠的从许晴的

    大腿外侧滑到内侧，又从内测滑出来，然后，一点一点的向上滑。摸女人，就要像品酒一样，需要慢慢的然

    后全身心的把自己融入进去，那样你摸到的感觉才会觉得无比刺激，你才能享受到迫不及待的急色中所不能

    享受的感受。薛刚之所以会慢当然是因为他害怕，他害怕，薛刚害怕许晴一下子醒了那他就挂了，所以只能

    慢慢来，于是薛刚就享受到了很美妙的享受。许晴的大腿丰满柔软，有着很柔和的弹力，特别大腿内侧摸起

    来的感觉真的是很爽。

    薛刚流连忘返的将手从许晴的大腿滑了上去，然后在许晴圆润柔软的屁屁上摸了起来。许晴的屁屁摸起

    来的感觉就像是摸一个苹果，可是又比苹果柔软的多，薛刚想，如果能够的话那自己一定会忍不住的咬一口

    的。

    这个时候薛刚想要把手转一个方向，想要去触摸许晴最美丽神秘的地方，他想，即便就是在内裤外面

    摸也会很刺激吧是不是比摸她的腿要刺激呢

    薛刚的手已经从她的屁屁上滑转，然后正要摸他那里了，但薛刚却发现许晴已经猛地睁开眼睛，薛刚吓

    了一跳，冷汗一泼然的渗了出来。

    薛刚猛然一下子睁开了眼睛

    做梦了。

    薛刚睁开眼睛看到许晴正看着自己。冷汗涔涔，心里发虚，“你什么时候醒了”

    “就在你把我短裙撩起来的时候。”

    “啊”

    许晴这么一说，薛刚更是吓了一跳，然后他才发现自己的手想象正触摸那个神秘的地方，虽然是内裤

    ，可是他已经很刺激很吃惊了。

    薛刚一怔神，赶紧把手拿开，摸索着许晴的短裙给拉下来盖住她的腿。

    许晴的脸上挂着似笑非笑的笑意：“薛老师，是不是摸得很爽”

    薛刚脸一红，赶紧说：“许晴，我不知道，我做梦了，我不知道自己在非礼你，我”

    许晴不温不火的说：“你现在着急着解释，我现在就问你，摸我是什么感觉。”

    “可是，是做梦，我”

    “我知道你是做梦，你要不是在做梦的话我就一脚把你踹到床底下去了。”

    “你知道我在做梦”

    “如果不是做梦的话你还会像白痴一样的笑吗”

    薛刚一时无语了。

    “现在告诉你摸我的时候什么感觉，就像你梦里的感觉说一下就行了。”

    薛刚奇怪，她怎么不生气不会是被自己摸的很爽吧

    “快说呀不说我可踹了啊”

    薛刚赶紧支吾的说：“就是很爽，很刺激，然后我就想摸你那里。”

    许晴瞪着薛刚坏笑道：“薛老师，你不是说你会守规矩吗”

    “我许晴，我不知道，我要是清醒的话一定不会这样的。”

    薛刚赶紧向许晴解释。

    “我就知道你会这样的，和男的躺在一个被窝里，想让他规矩。怎么可能”

    薛刚黯然的说：“许老师，你打我好吗是我不好，我我是个色狼。”

    “好了好了，你不要说了，看你能在最后的关键时刻醒来，我不跟你计较了，你过我们可说好，我们之

    间的事不要和外人说，要是被人知道我们一起睡觉，你还摸了我，我一定不饶你，还有，你可记住今天做的

    事，你非礼了我，如我以后要是嫁不出去的话你就要娶我。”

    晕，这是几十年代的旧思想啊

    “怎么，你不答应”

    “我”

    薛刚真不知道该说什么。

    “薛老师，我可告诉你，我以前的几个男朋友，可是连我的床都没有躺过，你不仅和我同床共枕了，而

    且还摸了我，你说，我的清白是不是让你给毁了。”

    薛刚现在是有理说不清了。

    刚开始的时候感觉是艳福无边，现在感觉却不是了。

    好大一会儿，薛刚才问许晴：“你明明早就醒了，为什么我摸你你都不叫醒我。”

    许晴的表情一下子就变了，脸颊通红了起来：“我我就是昨晚喝多了，看你昨晚也挺心情不好的，

    所以不忍心打扰你。”

    “是吗”

    薛刚疑惑的问道。

    “当然是了，不然你以为怎样”

    “你别说这是你想让我摸你”

    “你白痴呀哪个女人愿意被男人摸的”

    “怎么就没有，如果你碰到你爱的男人，你不想他摸你吗”

    “当然想了啊因为他是我爱的人，别说摸，就是让他那个了我说不定都不会有意见的。”

    许晴撅着嘴说。

    “这不就是了，那你还说女人都不会让男人摸的”

    许晴一怔，然后瞪着薛刚大声说：“你是在说我爱上你了吗”

    薛刚被许晴的表情吓得哆嗦了起来：“我我没有，你怎么会爱上我，我是个色狼，我”

    “别我我我了，你长的这么帅，那也说不定呀只要你能用心追我，逗我开心，说不定我会喜欢你，可

    是你看你现在这样子总是让我生气，从来就没有想过要我开心，你说我能喜欢你吗”

    薛刚不知道该说什么，好像要说的话就没有过大脑，听许晴说自己帅，还可能爱上自己，薛刚的脑海中

    就一片空白了：“我哪有让你生气呀”

    “怎么没有，我现在就很生气。”

    “你现在就生气你干嘛好好就生气”

    “因为我冷呀我这么冷，你也不知道抱紧我让我温暖一下，所以我生气。”

    “我”

    薛刚话没说出来就赶紧搂住了许晴：“我现在搂住你了，你是不是不生气了”

    “我还生气，因为你搂得不够紧。”

    薛刚赶紧把许晴搂紧：“这样好了吗”

    “这还差不多。”

    薛刚就这样把许晴搂得紧紧的，呼吸的芬香，感觉生活原来这么的美好啊

    可是许晴这个时候在一本正经的问道：“薛老师，你现在在做什么”

    “没什么呀”

    薛刚有点疑惑，可是还是回答说。

    “没有，你搂得我这么紧就是没做什么是不是还是嫌非礼我非礼的不够”

    薛刚忽然发现许晴就是一个技术高明的斗牛士，而自己就是那只被她玩的晕头转向的那只发了疯的野牛。

    许晴哈哈的笑道：“薛老师，你什么时候这么听话的，我说什么你就做什么你这么想讨我欢心是不是

    真的喜欢我，想追我呀”

    女人也一样，该掉他胃口的时候就要掉他胃口，薛刚假装生气的说：“你白痴呀玩我，亏我想让你开

    心，听你的话，原来你就是这样才一直将我当白痴的，你这样我可喜欢不起，就是喜欢也只能作罢。”

    薛刚说完就一翻身仰面对着屋顶不说话了。

    许晴一楞，然后微笑道：“薛老师，对不起，我和你开玩笑的，不要生气了。”

    薛刚不搭理她，任凭她摇着自己的胳膊。

    过了片刻许晴居然勾住了薛刚的脖子：“薛老师，不要生气了，我下次不逗你了还不好吗”

    薛刚还是装作生气，不应声。

    突然，许晴小嘴一噘，然后用脚蹬薛刚：“出去，不和你睡了，叫你生气。”

    然后要坐起来钻出被窝，可是许晴拉了薛刚的胳膊一下我就躺了回去：“叫你出去你还真出去呀”

    薛刚二话不说，一把搂住了许晴，然后翻身压住她柔软的身体，许晴当时一下子就不说话了，然后一下

    子变得很紧张，呼吸沉重了，薛刚压住她，感觉她的胸脯在自己胸口下剧烈的跳动，薛刚把脸埋进她的左

    脸散落在枕头上的头发里，灼热的呼吸喷在她的耳根上，粉颈上，香肩上

    许晴一动不动被薛刚压着。

    薛刚突然一把搂住许晴，然后就把嘴唇慢慢的向许晴的嘴唇贴了过去，薛刚的心跳的好快，他看到许晴

    的眼睛眨巴了两下然后就闭上了，许晴的呼吸也很浓重了起来。

    终于，薛刚的嘴唇就贴在了许晴的嘴唇上，他轻柔的吮吸着，不知不觉薛刚已经被这样的感觉麻醉了

    ，整个人都已经完全陶醉了起来，把舌头伸进了许晴的嘴里开始小心的挑逗许晴，许晴刚开始的时候还是

    被动的。

    可是瞬息之间许晴的丁香小舌也开始来挑逗的舌头，然后薛刚的舌头就赶紧撤退，许晴的舌头就终于

    追着薛刚的舌头进了他的嘴里，那种美妙的感觉让薛刚欲望一下哦就升腾了起来，薛刚将自己整个人上身

    的重心开始向许晴压了过去，很快，他的胸膛压在了许晴的胸膛上。

    许晴剧烈的心跳让薛刚更加的兴奋了起来，薛刚更加大肆的吻着许晴，许晴的嘴唇被他吻上，鼻子不停

    的呼出浓重的香热气息。许晴也完全被这种刺激的感觉给淹没，她的手已经爬上薛刚的脊背，在他的背上不

    停的乱摸着。许晴的反应如此的剧烈，似乎被那股强烈的欲望要冲昏了头脑，薛刚差点就要脱许晴的衣服

    了，幸好他还有点理智，没有动了手，只是将许晴搂的更紧了。让这个火热的吻就这样持续下去吧

    薛刚也不知道那个吻持续了多久，只知道和许晴都吻的难分难舍了，两人的嘴唇难以分开，彼此的呼吸

    是那么的亲切而刺激，彼此的身体是那么的火热而神秘，对于从来没有享受过男人热吻的许晴来说，薛刚的

    吻就像是一场大旱之后的甘露，让许晴滋润了，从来没有过男女亲密过的许晴第一次与薛刚尝到了一点亲密

    的甜头，可是许晴的底线还是很牢固的。

    两个人没有一点要分开的意思，薛刚没有，许晴也没有。

    良久许晴一把推开了薛刚：“你占我便宜”

    “没有，绝对没有。”

    “那你刚才干嘛要亲我许晴据理不饶，就像质问道。

    “我有吗既然我有亲你，那你干嘛不反抗你是白痴啊你。”

    “哼，不理你了。”许晴瞪了薛刚一眼，盖上被子裹紧了自己的身体。

    薛刚有些呆滞，呆在那里动也不动的。好像在随时等待着许晴的发配一般。

    “快回去啊，天都亮了。”

    许晴好像的脸色有一丝羞涩，昨晚虽然她是喝多了，但是神智还是清楚的，对于所有发生的一切她也明

    白，只是自己为何会不加拒绝呢

    难道自己已经爱上了这个男人了吗许晴的眼里出现了几抹异样的色彩，本来她还以为薛刚是玩断背喜

    欢男人的，可是现在一看许晴才明白原来自己是误会他了。

    “哦，那我走了。”

    薛刚真的不敢再停留在这里，他还真的是怕了许晴，万一她真的是要自己对她负责那自己又能怎么办呢

    想想自己还那么年轻，那么的风华正茂，怎么就能够突然的吊死在一棵树上呢

    听到许晴的命令，薛刚几乎是跑着出去的离开了许晴的家里。

    出了许晴家，薛刚并没有直接回自己宿舍里，想想昨天张丹也应该是嫁人了，那自己也应该回去了，今

    天是星期天，明天就要开始新的一周了。

    出了教室，薛刚朝着那天小路开始朝着小南村的方向走去。

    一个人行路倒也很是悠闲的，可是在经过学校外的那片树林时薛刚突然看到前面有个身影一闪就钻进了

    路旁的花丛里。虽然薛刚没有看的清楚，但是他感觉那个美女好象是韩静思。

    由于怕打草惊蛇，所以薛刚很小心，在他依稀能看到韩静思蹲在草丛里的背影的时候，薛刚听到了一种

    奇怪的声音。

    “嘘嘘嘘嘘”

    这种声音很好听，而且还有很强的节奏感和连续性。当然，薛刚即便就是没有吃过猪肉也总该见过猪走

    吧他当然知道这该是韩静思在方便了。

    突然间，薛刚的心就“砰砰”的跳了起来，然后小腹间油然升腾起了一股热流。

    韩静思是自己班上一个非常美丽的女女生，一头烫过的蓬松松的头发，一张凝如玉脂的芳容，秀气的眉

    毛，清澈的眼睛，挺俏的鼻子，娇艳的嘴唇，无论从哪个角度去看，都是一个很漂亮的女生。她的身材也是

    那么的娉婷婉好，纤美的身段也是超级的完美。

    想起前几次与韩静思的接触，薛刚就哭笑不得。

    听着那悦耳的“嘘嘘”声，薛刚就有种想要看的更清楚一点的冲动和欲望。

    可是，距离已经很近了，薛刚又害怕被韩静思发现，所以只好忍着在向前的冲动，以至于她蹲在花丛里

    ，薛刚只能看到韩静思的背，甚至连那可爱粉嫩的小屁屁都看不到。

    不过，好在的是，她一会儿起来的时候自己应该能看她那粉嫩玉润的屁屁吧

    薛刚强忍着连大气都不敢喘，仔细聆听着那优雅的“嘘嘘”声，不过声音很快就听了下来，然后就抖擞

    卫生纸的声音。

    过了片刻，韩静思就站了起来，不过，她的动作太利索了，她站起来的时候就已经提着自己的内裤了，

    不过薛刚还是看到了她的屁屁，由于这个时间太快的缘故，所以薛刚只看到了两个圆圆的白嫩的屁屁，其他

    的什么都没有很注意到，不过，韩静思提起内裤来之后动作却缓慢温柔了下来，以至于那粉色的内裤让薛

    刚看的十分的仔细，还有那上半截平时无法看到的丰美嫩白的大腿也让薛刚看的很真切。

    薛静思的确还穿是那天来自己办公室穿的衣服。

    白色的真丝上衣里面微微的透露出了粉色的奶罩带子的形状，露着的大腿上还能看到白色网眼袜的松

    紧口，韩静思把内裤穿好之后，然后就弯腰将隐褶的牛仔裙提了起来，然后就系好了腰带。她的姿势那么

    优美，浑身透露着勾魂摄魄的味道，让薛刚欲望如潮。

    薛刚怕被韩静思发觉，赶紧躲好。

    薛刚听到她抖搂了一下衣服，然后她就从花丛里出来走向了林中的小路，便看到韩静思到了路上之后就

    站在那里不时的看看学校的方向。

    韩静思是一个人。

    那么她要做什么

    看样子是在等人，等谁

    等她男朋友吗薛刚有些疑惑了。

    不是说她和她男朋友已经分手了吗

    薛刚心虚的按捺不住的变态想法，以至于无法控制自己的变态做法，薛刚拣起了那块纸，接着轻柔的抖

    开，然后看到上面湿湿的痕迹薛刚就感觉到的心跳在加速，自己的欲望在升腾，自己的变态想法更加强烈

    ，终于薛刚的龌龊行为就这样发生了。

    是一股淡淡的清香，非常好闻的味道，让薛刚痴迷了起来。

    他甚至都不知道那是纸巾的清香，还是韩静思那里残留的味道

    薛刚只知道，也许他已经变态的无药可救了。

    就在薛刚沉浸在那种清幽的香味中的时候他听到了一个人的声音：“你约我来这里干什么”

    不错，那是一个青年男子的声音，男子年龄约为17岁，不大，一副非主流装扮，长相只能说还算过得去。

    想想估计韩静思的那个地方被这个男人插过几千次了，薛刚却拿着这纸在这里陶醉，可真是恶心死了

    ，薛刚狠狠的把纸扔了。

    可扔了之后薛刚才发现，这个小男生看起来似乎一点都不喜欢韩静思，那么他们之间肯定没有发生那样

    的事情。

    薛刚小心的偷看着他们。只见韩静思小心而温柔的走到那个男生的面前搂住他的腰，然后自己感觉很幸

    福的把脸贴在了那男生的胸膛上：“云天，接受我好吗我是真的喜欢你，我可以把自己的一切都给你的。”

    廖云天冷淡的笑着：“是吗”

    “恩，是，只要你想要，我什么都愿意给你，只要你不拒绝我，你现在要我现在就给，我只想做你的女

    朋友，我只想好好的爱你。”

    “这是你说的，你可不要后悔”

    韩静思点点头，说：“不，我不会后悔。”

    薛刚看到廖云天的笑，就非常的为韩静思感觉到不值。

    廖云天当下抱起韩静思就钻进来了这片草丛里，正好他放韩静思的地方离薛刚这里没有多远。

    透过半人多高的杂草，薛刚可以看到韩静思躺在草丛中，脸上娇羞楚楚的表情中隐现着的犹豫很紧张。

    廖云天蹲下身看着她，“你真的不后悔你知道我现在要什么吗”

    韩静思眨了眨眼睛，薛刚看的出，她真的是很紧张，而且她的决心似乎还没有下定，她的犹豫或许就是

    怕廖云天得到了自己想要的之后，然后还是不会喜欢她。

    廖云天的手已经轻柔的将韩静思的裙子撩上了腰际，顿时两条完美玉润的修长雪腿就暴露在了薛刚和廖

    云天的眼睛里，薛刚的裤裆已经毫不犹豫的支起了一个不小的帐篷。

    廖云天也看着紧张的韩静思说：“你要是现在后悔还来得及。”

    韩静思咬了咬下嘴唇说：“我不后悔，你来吧”

    然后她就闭上了眼睛。

    廖云天看了她很久，还是毫不犹豫的把手伸想了她粉红的内裤。

    不知道为什么，薛刚的心就有种酸酸的感觉，看到这么好的一个小美女就要被廖云天这样的人给糟蹋了

    ，你的心酸痛不

    我不知道书友大大们的心痛不痛，但我知道薛刚的心很痛很痛。

    薛刚看的出韩静思的确是很紧张的，廖云天的手摸住她内裤的时候薛刚就看到娇嫩的身躯因为紧张的

    剧烈呼吸而轻微的颤抖着，等到廖云天的手已经将她的内裤揭开，一点点的向下拉动的时候，她的手已经

    不由自主的捂住了男人最垂涎的神秘禁地。

    她那只纤柔美丽的盖着自己最圣洁美丽的地方的玉手在轻微的颤抖着，晶莹剔透的指甲和雪白纤嫩的玉

    手很完美的将那地方盖着。

    薛刚想廖云天应该已经控制不住自己了吧

    果然廖云天的手已经抓了她的手，用将她的手拿开，或许这个时候的韩静思更加犹豫了起来。廖云天想

    要将她的手取开，可是韩静思现在却死死的捂着，无论廖云天怎么用力，她都不移开。

    廖云天当然也看的出她的迟疑，廖云天当然也比有力气，他这么做只不过是想让她尽快的下定自己的决

    心，他是想让她完全自愿。

    终于，廖云天的手松开了：“你根本就没有下定决心，可你为什么还是要这么做，既然你现在反悔了，

    那我也不勉强，我走了。”

    说着廖云天就起身走了。

    良久，韩静思都没有动，薛刚现在迫不及待的想要看到那神秘的处女禁地，可是韩静思就是动也不动

    ，薛刚浑然忘了还要回家。

    不过，韩静思这个时候却突然坐了起来，连内裤都没有穿上，她坐了起来，然后就伏在自己的腿上哭

    了起来，这个时候薛刚想要看到那里更加不可能了。

    薛刚本来想走的，可是一来还奢望看到那个地方，二来看她哭的这么伤心，薛刚的鼻子也是酸酸的。再

    说了韩静思还是自己的学生，自己再怎么说也得好好照顾她。

    终于，薛刚忍不住的从草丛里出来走到了韩静思的身边，从自己的口袋里摸出了一些纸巾递到了韩静思

    的手里，韩静思没有抬头，只是接住纸巾之后就幽咽的止住了哭声开始用薛刚给她的纸巾擦眼泪。

    擦完眼泪之后韩静思也不哭了，只上神情还很忧伤。

    “谢谢”

    韩静思的声音有点苦涩。

    “不用谢。”

    薛刚微微说道。

    这个时候，韩静思猛然的抬头看到面前的人是薛刚，然后脸色“唰”的就白了：“老师，怎么是你”

    薛刚冷笑着说：“你以为是谁廖云天我劝你还是清醒一下吧他要是心里有你的话就早就做你男朋

    友了，他要是还有点人性的话就不会走，刚才的事我都看到了，为了这样的男生不值得，即便就是你今天把

    你的第一次给了他，你还是得不到他的爱。”

    “你这个可恶的流氓老师，你怎么知道你以为你是谁呀”

    “我想你也应该清楚，如果不是的话你为什么会犹豫你犹豫说明你也想到了这一点，可是你对他强烈

    的爱差点让你出卖了自己，被以为付出了自己最珍贵的清白就可以得到他的爱，你这是在自欺欺人。”

    韩静思无语了。

    鲜花、推荐、、、、、、薛刚觉得他自己从来就没有那么温柔过。

    薛刚承认他自己的话有那么一点点的虚伪，可是薛刚还真心的想让她放弃廖云天，不想让韩静思伤心，

    薛刚其实是一个怜香惜玉的男人。

    这个时候，韩静思又哭了。

    晚风轻轻的吹来了过来，薛刚感觉到了一丝的凉意。

    薛刚蹲在韩静思的面前，看着无比伤心的她，心里感觉十分的酸楚：“为了那样的男生流眼泪，你觉得

    值得吗”

    突然，韩静思的身体一下子就软绵绵的扑进了薛刚的怀里，让薛刚差点晕过去。

    韩静思温香柔软的身体扑在薛刚怀里的感觉，让薛刚有种成了电视剧里的男主角的感觉。那种感觉似乎

    比真的很爽。被自己的学生抱着实在有一种飘飘欲仙的感觉。

    薛刚不自觉的将韩静思拥紧了，于是，顷刻间，薛刚的衣服上就沾满了韩静思的泪水：“我不是为他哭

    ，我是为了我自己，我明明知道他根本一点都不爱我，可是我还是那么的爱他，为了他每天连觉都睡不好，

    我现在好悔呀”

    薛刚微笑着说：“好了，以后可不要为他流泪了，他不喜欢你那是他的损失，以后肯定会后悔的，让他

    后悔去吧”

    韩静思点了点头，然后止住哭声郑重的“恩”了一声。

    “那穿起裙子我带你回家吧”

    薛刚说完这句话的时候，韩静思突然触电了一般的从薛刚的怀中逃了出去，薛刚皱着眉头问道：“你怎

    么了”

    韩静思的脸颊娇艳红润，布满了羞云，他羞涩的看着薛刚，然后她的目光也慢慢的向下低垂，去看自己

    的神秘地带，然后薛刚的脑袋也想前凑了过去，目光也往里面挤去，就在薛刚的脑袋快碰到她的脑袋的时候

    ，韩静思突然一声尖叫，吓得薛刚赶紧把头缩了回来。

    韩静思看着薛刚，赧颜道：“你是不是看见我那儿了”

    薛刚摇头。

    韩静思的神情带满了哭腔：“那你看到什么了”

    “我什么都没有看到”

    “我不信，你骗我”

    “我没有骗你，我本来是想看的，可是我什么都没有看到呀”

    韩静思还想说什么，薛刚最怕这种小女生对这些没完没了了，赶紧说：“你快穿，不然我可保不准一会

    儿会看到呀”

    韩静思说：“你看着我，要我怎么穿”

    薛刚不得已只好转过了身，心里很怅然。还是没能看到。

    “你可不许偷偷扭回头看，听到了没有。”

    “喂，”

    韩静思大声叫道：“你不要乱说好不好，我可还是清白的，我连看都没有让他看过，我可还是处

    女呢。”

    说到这里的时候她的声音明显低弱羞涩了起来。

    “你是不是处女我不知道，我只知道你今天差点就和廖云天做出那样的事来，要是做的话，或许我真

    的就什么都看到了。”

    虽然看不到，可薛刚还是听到了，韩静思正在穿内裤了。

    薛刚的心忽然又砰砰的跳了起来，不知道为什么他居然会如此的紧张，薛刚现在心里可没有要扭回去看

    的冲动呀

    就在薛刚胡思乱想的时候，韩静思突然尖叫了一声，薛刚听到声音不对，马上就转身问道：“怎么了”

    薛刚刚转回身，一阵甜香扑面而来，然后韩静思柔美的身体就跳到了薛刚的怀抱中。

    薛刚本就比韩静思大不了几岁，而且韩静思穿着高跟鞋现在也接近一米七五的个子了，身材很苗条，可

    是这突如其来的条进薛刚怀里，薛刚真是怕把她跌倒，赶紧用手抱，正好抱住了韩静思粉嫩香软的屁屁，手

    摸在那里软软的嫩嫩的，舒服极了。

    “怎么了你怎么了”

    韩静思很恐惧似的：“虫子，有个虫子”

    “哪里在哪里”

    “内裤，在内裤里。”

    薛刚安慰着她说：“别怕，我给捉了。”

    韩静思紧紧搂着薛刚的脖子，说：“你快点，我好害怕呀”

    或许，大多数女生都怕虫吧

    看韩静思这么恐惧，薛刚才有了这样的机会。说实话，薛刚还得想感谢感谢这虫子。

    “你搂紧我，我给你捉虫子，好不好。”

    “好，好，你快点。”

    “可是，我够不到你的内裤呀”

    原来，现在，韩静思粉色内裤已经腿到了小腿上。

    “那要怎样呀”

    “我拜托你扭一下身，这样我才能行呀”

    韩静思不得不听薛刚的话，转个一下身，本来她是正面搂着薛刚的脖子的，现在只能侧着搂着薛刚的脖

    子，薛刚这才用一只后从下面抱住她，另一只手去扯住她的内裤找虫子。

    不过，这样薛刚可是什么都能看到，韩静思最不想让薛刚看到的地方我现在已经清楚的看到了。

    韩静思那地方美丽的让薛刚无法用语言来修饰，简直就像是一片人间仙境一样，一片蔚然的黑色连着一

    条狭长的细缝让薛刚无法不冲动。

    韩静思雪白的双腿间，那女生最神秘的地方就这样的出现在了薛刚的眼睛里。

    薛刚浑然忘记了自己还要找虫子。

    “找到了没有”

    韩静思用颤抖的声音问薛刚。

    薛刚这才回过神来了，然后恋恋不舍的将目光转移到她的内裤上，将她的内裤反转了一下，没有发现

    那个虫子，就在这个时候，韩静思有叫了起来：“老师，它爬我腿上了，腿上”

    薛刚正好看到了一个黑色的指甲大的一个种子沿着韩静思洁白的网眼袜包裹的玉腿向上滑，它的速度非

    常的快，薛刚刚说了一句：“我看到了。”

    它就已经迅速的爬到了韩静思最神秘圣洁最美丽如花的地方，薛刚不敢在犹豫，万一它从那个地方爬进

    韩静思的身体里可就完蛋了，薛刚迅速的将手伸想了韩静思的那个地方

    将虫子捉住之后立马扔了出去。

    薛刚脸颊滚烫，不敢接触韩静思的目光。

    这不废话吗自己都已经摸到了，还说什么看到了没有呢

    薛刚点了点头。

    韩静思说：“你不仅看了，而且也摸了。”

    薛刚再点点头。

    韩静思看样子好象又要哭：“那你要我怎么办”

    薛刚最不喜欢女生哭了：“拜托，你不要哭好不好，我的确是看了，也摸了，可是你还是纯洁的呀，你

    还是清白的，因为你还是一个名副其实的处女呀”

    说到这句话的薛刚不由掩口不言了。

    “可是老师你都已经看了，而且还摸过了呀”

    韩静思大声的说。

    薛刚简直是哭笑不得，没想到这个自己的女生竟然把这看的如此重要，想想刚才还要将自己的清白交给

    那个廖云天，薛刚心里就很不痛快。

    薛刚冷冷的说：“是，我是看了，摸了，那又怎么样，我至少比刚才那小男生好的多，如果你今天就让

    他把你清白给毁了，你还是什么得不到，我只不过是为了给你捉住那个虫子而已，我并没有非要看，如果你

    觉得你亏的话，那我也脱了让你看看，这样我们就扯平了。”

    韩静思看薛刚好象发火了，顿时就不吱声了。

    薛刚看她不说话了，于是就说：“对不起，是我不好。”

    韩静思悠然的走到了薛刚的面前，她垂下了头轻柔的说：“老师，没关系，我不怪你，是我的错。”

    薛刚点了点头。

    “可是老师，你不许把今天的事说出去，也不许说你看到了我那里，不许说你还摸了，算我求你。”

    薛刚点了点头说：“你放心好了。”

    这件事自己当然是不能拿出去乱说的了。

    韩静思又接着整理了下自己的裙子，这才望向了薛刚：“老师，你知不知道我堂妹她喜欢你啊”

    韩静思的声音很小。

    “你堂妹我不认识啊。”

    薛刚有些不懂了。

    “就是韩雪啊。哼，你不知道啊。”

    韩雪嘟嘴嗔道。

    “哦，原来你们是姐妹啊。”

    薛刚点了点头，想想这两人都姓韩，而且在学校还是住在一起，原来是姐妹啊，薛刚也并没有奇怪。

    “认识啊，可是我哪里知道你们是姐妹嘛，你们又没有告诉过我。”

    薛刚又接着道。

    “不过你说韩雪同学她喜欢我这好像不可能吧。”

    薛刚最担心的事儿还是出现了，韩雪喜欢自己这怎么可能嘛，以前薛刚也并不是没想过这个可能，可

    是薛刚自习的一想自己什么都没有。

    没钱没车没品质，这要是送给了谁谁也不会要啊，何况韩雪还是自己的学生，不仅是校花而且还是品学

    兼优的才女，这分明就是八竿子打不着的事儿嘛。

    “怎么不可能了啊，我也就是奇怪了，我看老师你也没什么特别的啊，我一直就很奇怪我妹妹她为什么

    会喜欢你这样的一个人，可是到了今天我才知道答案。”

    韩静思扬起了她那清秀艳丽的脸蛋儿，刚才还是雨点满面的脸蛋儿上此时已经满面的春光一般。

    薛刚不懂，这丫头实在是变的太快了，让薛刚都有些震惊，有些不解。

    薛刚无语，没再继续说了。

    “咦，老师，你怎么不说话啊你想知道我妹妹为什么会喜欢你吗你知道这是为什么吗”

    韩静思眨巴着眼睛，瞪大了眸子。

    “为什么”

    薛刚寻声问道。

    “因为我发现我现在都有些喜欢你了。”

    韩静思羞涩的低下了头。

    晕，狂晕，这丫头刚刚才在那小男生那里失败撞了墙，现在居然想在自己这里找回一点点自信。

    恩，电视剧里都是这么想的，每当女主角在被她喜欢的那个男人拒绝之后就会奔向另外一个男人怀抱，

    投进这个男人的怀抱之后来气一气之前抛弃过她的那个男人。

    “韩静思同学，我希望你能纠正一下你的行为，我是你的老师，我就有权利管理你，今天从一开始你和

    那个小男生的事情就已经违反了一个中学生应遵循的行为规范了，请以后自尊一点，好好的管束一下自己，

    不然我会请你的家长来校一趟。”

    薛刚的表情顿时严肃了起来，他已经微微有些生气了。

    作为韩静思的班主任老师，薛刚觉得自己有必要严肃的处理一下韩静思的事情。

    “咦，你怎么了韩静思同学”

    薛刚发现韩静思突然的不说话了，而且眼睛好像又是红红的。

    薛刚这才醒悟过来看来是自己刚才说的话有些太重了。毕竟人家才刚刚被一个男人给拒绝了。

    “哼，老师，你就只知道欺负我，你还像不像个老师的样子嘛，老师就应该好好的去爱他的学生啊。”

    韩静思几乎是哭着说出来的，那双剪水双瞳里荡漾着点点泪珠儿。

    “我当然是个好老师了啊，今年的教师年终评价我还指望着你们这些学生给我评个好印象呢。”

    “那老师你既然承认你是好老师，那也就是说你爱我了”

    韩静思眨巴着她那双双眼皮大眼睛。

    “哦，原来这也能说明我爱你啊。”

    薛刚发现自己又上这丫头的当了。

    “恩，这样才像个好老师吧，走吧老师。”韩静思牵起了薛刚的手就要走。

    “去哪里啊”

    薛刚还真的有些怕了韩静思，见韩静思挽着自己臂膀，薛刚不是不喜欢，韩静思那细的就如柳条般苗条

    的手臂的确很吸引人的眼球，可是薛刚怕被别人发现了，不舍的松开了韩静思的小手。

    “送我回家啊难道你还想去哪儿我最敬爱的好老师。”

    “韩同学，我看你是不是自己可以一个人回去啊，老师现在还记着回家有事呢。”

    “可是老师，你真的就忍心让我一个弱女子回去吗呜呜”

    韩静思音乐中又有了想要哭的意思。

    “怕了你了，走吧。”

    薛刚不敢再和这丫头抗争，因为他觉得自己根本就拿人家没有办法。

    韩静思满意的咯咯一笑，声音优雅动听，虽不足以夸张到天籁之音，但是却能给人一种青春的美，一种

    活力的美。美丽中带着一丝小调皮，可是你又不忍心去责怪人家，只有怜爱。

    华阳镇的天空依旧是那么的美丽，每天朝升日落的，虽然现在时为夏天，可是在华阳镇这个小山镇里还

    是别有一翻仙境的。

    这些日子里薛刚在学校里可是混熟悉了。

    相比才来学校时的那番菜鸟样可好多了，薛刚觉得他自己还是很幸运的，学校的唯数不多的几个美女老

    师许晴和王杏丹自己全都认识。

    或许是由于上次和薛刚的那一夜之后，许晴如今对薛刚的态度可好多了，对于前几次暗地里说薛刚是玩

    断背的新闻也给解释了个清楚。

    薛刚这些日子里倒还过的挺充实的，张丹出嫁了走了，姐姐每天去上班，一周还是照旧周周来自己住处

    一切。

    不过对于姐姐薛刚还是没有实质性的进展。

    多少次薛刚曾经尝试着想要突破与姐姐的最后那道防线，可是每每到了关键的时刻薛静还是制止住了薛

    刚，薛刚不敢再进一步的强行争取，但是薛刚也不急，二十几年都过了，他也不在乎这几天。

    这天，薛刚有一个人独自坐在办公室里，嘴里叼着一只烟，坐在办公室里唯一的那台电脑面前薛刚熟练

    的敲打起了键盘。

    早在几周前薛刚闲着每天无事就抢着用办公室的电脑开始写起了他早已经计划好的网络小说。

    因为薛刚觉得有必要把他自己的故事写到网上去让更多的人知道，让更多的人知道他有这么漂亮这么美

    丽的一个姐姐，当然薛刚所取的书名还是叫流氓老师。

    看着越来越多的书友大大支持自己，薛刚就来了兴趣，他越发的努力的开始了写作，一段段文字，一段

    段自己与姐姐的美好回忆瞬间不大会儿便相继打在了电脑上。

    薛刚觉得每个人的生活就是一本书，每个人都是自己书里面的主角。只是薛刚却埋怨着自己人生中的女

    主角怎么就还不出现呢要是女主角越多那该多好啊

    小小的键盘在薛刚的手里开始不停的冒着泡儿，正当薛刚刚刚把今天的章节更新完时，办公室的电话响

    了起来。

    “是老大吗”

    一道深声音从电话那头传了过来。

    “大熊，是我。”

    薛刚一听便听出了这是大熊的声音，因为知道了大熊和的消息后，这几天薛刚没少和大熊、黑皮、虎子

    和青狼几个铁哥们见面。

    这四个兄弟都是薛刚最为重要的哥们，那是以前上学时就跟着自己混的生死弟兄，此时听到大熊的声音

    有些着急，薛刚察觉到了一丝不对劲的意味儿，难道是出了什么事情

    “老大，不好了，青狼刚才被王麻子那群狗杂种给砍了。现在还在镇里德医院里晕迷不醒。”

    大熊的声音明显的很愤愤不平，大有马上就要去砍人的意思。

    薛刚足足的愣了有好几秒的时间，呆若木鸡。

    “大熊，虎子、黑皮他们现在也都在医院吧，我马上过来。”

    薛刚说完便挂了电话，直接朝着镇人民医院飞奔而去。

    华阳镇就那么仅有的一家医院，薛刚也没在去管上课不上课的事情了，他现不心里想的只是快点到达医

    院。

    一道高达的声音就那么快速的向着学校外穿梭出去，带起阵阵狂风呼啸而过。

    看门的老孔只觉得一阵风突然的吹向了自己，眼前一道黑影瞬间便消失不见了踪影。

    “妈妈的，老子都活了一辈子了，难不成今天还见鬼了不是”老孔呸了一声，用他那粗糙得嗓子吼了

    一声。

    可是殊不知，此时的薛刚已经冲出了老远老远。

    一口气下肚，薛刚已经来到了华阳镇的人民医院，医院共三楼，薛刚在一楼大厅的医院这才停了下来。

    可是薛刚突然犯难了，刚才一时着急自己竟然忘了问病房在哪儿了。

    可就在这时，薛刚突然看见眼前出现了一个熟人，一袭白色的医生制服，标准的白大褂，全身的白色，

    白大褂完全不能掩盖住女子她那玲珑妙曼的身材。肌肤淡雅脱俗，是个标准的清纯玉女。

    不过薛刚也没有心情再看美女了，该女子不是何清还是谁

    不错，眼前的这个女医生正是薛静最好的朋友何清，也是胡丽的女儿。

    “何医生，原来是你啊，我现在有急事问下你，今天上千医院是不是来了一个受伤的病人，被人砍伤的

    伤的很重，他们，他们是一群人送来的。”

    “薛刚哦，原来你说的是那个人啊，怎么了”

    何清是聪明人，自然明白看来薛刚是有很急的事情了。

    “那是我的兄弟，麻烦你告诉我病房吧。”

    “在3楼的四号房。这个我记得，我还是他的主治医生呢，放心吧，病人已经脱离了危险期了现在。”

    何清微笑着。清艳脱俗般的容颜总是给人一种莫名的归属感，一种心平气和的感觉。

    一听说青狼现在已经脱离了生命危险，薛刚真的感激的恨不得上去抱着何清亲上几口。

    “那好，谢谢了，何医生，那我先上去看我兄弟去了。”

    薛刚上了三楼，以上三楼这才发觉三楼的楼道上已经站立着十来个青年，这些人大多都二十岁左右，一

    个个凶神恶煞般的好不狰狞。

    薛刚就算用脚趾头想也知道这群人肯定是跟着青狼混的那群弟兄了。

    见到薛刚走来，几名青年当即朝着薛刚走来，眼里投来警惕的目光。

    “这为兄弟，我们四号房间有人，不知道你来这里干嘛。”

    薛刚在四号房的门外被挡了下来。

    “让开”薛刚不想跟这些人多扯淡，直接就要推门而进。

    那名青年眼里一丝怒意闪烁不断，手中那大号的拳头就那么呼啸着砸向了薛刚，在这些人的眼里，他们

    已经将薛刚归为了王麻子那伙人派来的杀手。

    薛刚眼里一丝不屑闪现，身子没有闪避，胳膊在悄无声息之间已经伸出，眨眼之间那名青年汉子的拳头

    手腕处已经被薛刚拧住，手臂的力道微微一加重。

    那名青年汉子马上便“啊”

    的一声哭爹喊娘般的叫了起来，不过好在薛刚没有用尽他真正的力道，要不然这青年的手估计早就已经

    废了。

    听到这青年的叫声，病房的门突然打开了，出门的正是一个身材高大约为一米八个子的男子，长相很普

    通，但是那双眼睛却很凌厉。

    “黑皮哥。”

    门外的十多名青年小混混跟着恭声道。

    “老大，你来了。”

    黑皮接着又对着门外的众人吩咐道：“你们都先回去吧，青狼这里有我们在就足以了。”

    “恩”

    一杆人没有再犹豫。

    薛刚也松开了那人的手腕，赶紧跟着黑皮进了病房。

    一进病房薛刚便看见了病床上的青狼，全身被绷带包裹着，脸色苍白无色，还好眼睛还是睁着的。

    青狼的旁边是大熊、虎子两人。

    薛刚跟着黑皮来到了病床的旁边。

    “老大，是王麻子那个狗杂种暗中下黑手伤的青狼，青狼的胸口连连被王麻子那群人砍了好几刀。还好

    经过即时的救治总算脱离了危险期，但是这未来的康复可就要很久了，妈的，要不是他们一直拦着我，我现

    在早就去砍死了王麻子那群人了。”

    脾气最为急躁的虎子最先发了话，一脸的红潮。

    薛刚很明显的感觉大熊、黑皮、虎子三人的眼眶里都湿湿的，几个大男人好像随时都有可能哭似的。

    薛刚走进了病床上的青狼，看着青狼那满是伤痕累累的身体，薛刚也隐约有了想要哭的冲动。

    薛刚觉得他的心好痛，比当初自己在大学里暗恋了三年的那个女生拒绝自己时还要痛。

    这可是陪着自己一起长大的兄弟啊。

    “老、老大”

    青狼见薛刚来了，似乎想要说些什么，由于口里带着氧气罩，所以青狼的话还是没怎么说清楚。

    “你不用说了青狼，好好的休息，早点康复起来，你今天所受的伤，做兄弟的我们会十倍给你还回来。”

    薛刚没有多说些什么，一个坚定的眼神足以证明了一切。

    十几年的兄弟之情不用再多怀疑什么。

    “青狼，你放心吧，我黑皮肯定也会拼了命帮你把今天所受的伤给你十倍相报的。”

    黑皮硬是咬着牙，话语坚决不容置疑。

    病房里的空气分外的安宁此时，青狼清点了点头，这位铁血汉子不免流下了眼泪。

    “青狼你好好地在这里养伤，虎子、黑皮和大熊跟我走。”

    薛刚丢下一句话，当即走了出去。

    华阳镇的邮政局旁边有一家茶馆，说是茶馆但是二楼却是一家中等大小的赌场，赌场并不大，但是在华

    阳镇这个小镇里足以发家致富了。

    殊不知，此时的这家茶馆外，四个平均身高约为一米八的青年汉子已经傲然而立。细看四人无不是眼神

    里精光闪烁，那是一种嗜血的光芒。

    为首的那名男子笔挺的站立着，古铜色的肌肤在阳光的照耀下更加的映人耳目。

    男子不时别人，正是薛刚，薛刚的身后正是大熊、黑皮和虎子三人。

    “老大，这一楼是王麻子开的茶馆，上面二楼就是他们开的赌场。”

    大熊看了看薛刚，解说道。

    “上去。”

    四人相继径直上了二楼，一进二楼再向左拐了一道弯就看见了一个小型的赌场。

    今天的客人没有多少，场子也就大多玩一些扑克和麻将、置筛子三类赌法。

    一看见薛刚几人进了门，场子里王麻子一伙的手下两个弟兄马上便迎了过来。

    “几位兄弟，你们是要来玩儿的吗”

    靠前的那留着短发的小混混笑嘻嘻的问道，他不认识薛刚几人，当然不知道薛刚几人来此的目的了。

    “对，我们是来玩儿的。”

    薛刚人畜无害的一笑，胳膊已经在悄无声息之间划出。

    “哎呀哦”那青年顿时双手惨叫着捂住自己的脸部，身子已经软软的倒后了下去。

    这一拳正是薛刚所出，因为青狼的伤，薛刚已经忍无可忍了，他终究还是爆发了。

    后面的大熊、黑皮和虎子三人双目已经挣得老大，脸上浮现着兴奋的光芒。“这才是自己认识的老大啊。”

    几人都有着几分崇拜回味的目光与眼神。

    他们仿佛看到了当年在校园时代的薛刚，那时的兄弟几人每天出去与社会上的痞子们砍架时的老大。

    “我操，你们是成心来打架的是吧。”

    跟着而来的另一个青年怒了，伸手就要摸出背后裤腰上的匕首。

    可就在这个时候，薛刚再次动了，一个箭步上前人已经到达那青年的近前，膝盖向上一顶，那正准备抽

    刀的青年小腹之处就如被打桩机盯到一般猛的向后倒了下去，接着便身子抱成了一团狼嚎着。

    这里的打斗自然引起了场子里正玩得热闹的赌客们，许多人开始纷纷收拾着钱财开始冲着跑下了一楼，

    毕竟谁也不想被这里的打斗给祸及无辜。

    也就在这时，赌场前方的一间大型办公室里的门开了，一名长相彪悍脸上张着满脸麻子的男人在十多个

    手下的簇拥了走了出来。

    男人嘴里叼着一支香烟，出来后便在一张椅子面前坐了下来。

    十多个汉子皆是人手各持着一把开山刀，个个怒气冲冲的排成了一列，两方人员对视着。

    “好大的胆子啊，我王强的地盘你们也敢前来撒野，真是不想活了。”

    王麻子用着自以为很是威风凛然的眼神瞥了一眼薛刚几人。

    薛刚不禁一丝森然的冷笑，这开场白也太土了吧，这王麻子是不是古惑仔看多了还是脑子进水了

    “我操你大爷的，你妈了个比的王麻子就王麻子，还王强呢。操、老子们今天就是来干了你的。”

    虎子的那双手已经握成了拳状，要不是薛刚还没下命令，恐怕他早已经迎着王强冲上去了。

    王强手中的烟不禁顿时被他手指一捏用力的泯灭：“虎子，别以为你在咱们镇开了家砖厂就了不起，妈

    的你们是为了你兄弟青狼的事情来的吧，既然你们感情这么好，那你们几个今天也就各自留下一条腿再回去

    吧。”

    王强嗤笑一声，他可没有把眼前的这几人给放在眼里。

    “上”

    薛刚没有多说，简单的一个字已经证明了一切。

    身形前驱，一道身影飘飞而出，薛刚直接奔向了前方后面的王麻子。于此同一时间大熊、黑皮和虎子三

    人也早已经冲了出去，速度相比薛刚也慢不了多少。

    对方的十多个人根本就没把薛刚几个手无寸铁的几人看在眼里，可是当一出手时他们就发觉自己大错特

    错了，后悔了。

    因为薛刚和大熊几人出手的速度实在是太快了。

    三名汉子举着手中的开山刀便对着薛刚一挥而去，清一色的三把砍刀带着一抹光良劈向了薛刚，薛刚身

    如灵蛇一般轻轻的一个闪躲就侧身了过去，刀锋与他的胸膛正好擦胸而过。

    薛刚没有浪费这等好机会，胳膊快速击出，带着强大的力道一拳正好砸中了那人的胸口，被打中的青年

    差点没有喷出一口血来栽倒了下去。

    隔旁的几人心中一阵惊撼，暗赞好大的力度。

    可是在犹豫的一瞬间，薛刚的那双无影手已经袭入而来，正好拧住了一人的脖子，反手一拧吗，那人原

    地转了三百六十度，接着也只能倒地哭喊不已。

    就在薛刚这边打的火热的同时，一旁的大熊、凭着他那魁梧的身姿，虽然身材魁梧，但是大熊打起架来

    好不吃亏显得笨拙。

    那特大号的拳头美美命中了一个目标便会让对手好生叫苦不迭。

    黑皮和虎子两人一上一下，配合的很是默契，不多时也搞定了几个混混儿。

    不到十分钟的时间王麻子手下的十多人已经如数被干翻在地，黑皮、虎子、大熊三人纷纷站在了薛刚的

    左右，看着正在地面惨嚎的众人，几人的目光里是那么的炙热，这场景无不让四人想起了当年中学时意气风

    发砍遍整个华阳镇无敌手的日子。

    王麻子的眼神里已经惶恐不已，目光有些呆滞，也有些了退意，可是他又还能向哪里退去呢

    “趴”

    的一声，王强竟然就那么的从椅子上摔了下来。

    “你你们你们想要干嘛”

    王麻子微微站立了起来，禀住呼吸问道，多年在华阳镇里混迹称霸的他此时第一次感到了恐惧，感到了

    后怕。

    “你说我们想要干嘛你今天上午暗中伏击我兄弟青狼的时候你在想什么那时你在想什么我就在想什

    么。”

    薛刚冷笑道，因为青狼他今天已经违背了自己的诺言。

    他已经违背了自己与姐姐的诺言不再做一个痞子，可是青狼毕竟是自己的生死兄弟啊，薛刚他没有后悔

    今天所做的一切，他也不会塌接下来要做的事情。

    “我不知道你接下来要干嘛，可是我只知道如果你对我干嘛的话那你们肯定不会有好下场，各位好汉我

    们还是以和为贵好不好我可以给你们钱，你们随便开个价吧。”

    王麻子的声音显得很委屈也很胆怯。

    薛刚嗤之一笑，大熊、虎子黑皮几人仿佛已经明白了薛刚想要做些什么。

    “老大，让我来吧。”

    大熊走了出来，作势就要动手。

    薛刚抬手制止住了大熊：“我来。”

    双手在地面轻轻一个略动，一把开山刀已经被薛刚紧紧握在了手心。

    “这把开山刀是很不错，刀锋很白，只是我看要是有些血腥那就更好看了。”

    薛刚脸上露出了一抹戏谑的笑容，笑的很猖狂，也很恐怖，虽不如街头小混混们口里常说的那传说中的

    王霸之气那么令人胆寒，但是薛刚的这一笑却也实属罕见寒心。

    听薛刚这么一说，地面上的王麻子的那群小弟们个个无不是顿时面色大变，个个苍白无力似地被下坡了

    胆。

    习惯了常常带着一把刀去街头找平民百姓抢劫钱财的他们此时要真的是被别人把刀架自己脖子上那还真

    的不是一般的后怕。

    吓唬吓唬下弟弟就可以了，但真的去实战还是有的很大的差距。

    王强被逼得有些怒了，想想自己当初刚刚组建帮派的时候那也是靠着自己实力一步一步打过来的，此时

    居然被几个二十左右的青年逼迫的走投无路，王强就觉得好生没面子。

    “操老子跟你们拼了。”

    王强那本就是满脸麻子的脸上此时怒起来更加的恐怖难看了。

    举着那把刚刚坐的椅子，抬手就辉向薛刚而来。

    薛刚一个反转，整个人顿时挑起，一记标准的回旋踢已经扫射而出。

    “砰砰砰”

    那椅子当即被这一腿给踢得粉碎掉落在了地面。

    王强看着空空如也手，手里已经空无一物，紧握着双拳，凌空的一拳砸出，笔直的一道劲风袭向了薛刚

    的心窝处。

    薛刚不进反退，右拳劈出。

    “卡擦”空气中响起了几道巨响。

    王强终究还是不敌被薛刚，身子连退好几步最后还是栽倒了下去，来了个经典的狗吃屎的动作。

    “今天这是你欠我兄弟青狼的，这是你自找的下场。”薛刚手里的开山刀已经飘近了王麻子的脚跟。

    没有声音的两刀在薛刚的手里划出，只见得两道光芒划出，王麻子的脚筋已经被挑断，几道红线划出，

    接着便是鲜花的血液不断向外涌出。

    这也注定了王强的两腿已经永远的残废了。

    扔下手里的刀，薛刚目光瞅向了自己的三个弟兄：“走吧，去医院看看青狼怎么样了。”

    薛刚又掉头看向了王麻子：“记住王麻子，以后我要你永远的消失在华阳镇，不然我可不能保证下次你

    还能活着离开我的视线。”

    薛刚笑了，笑的很放肆也很放荡，更是很欠扁。

    可是王强却是不敢说一个字，只得连连点头，在他的心里，薛刚已经与恶魔两个字划上了等号。

    薛刚四人走了，笔直的朝着医院去了。

    “老大，好久咱们都没有一起这么打过架了，真是爽啊。”

    大熊终于露出了笑容，黑皮、虎子两人也感到了无比的舒服，终于出了一口气了，更重的是昔日的老大

    回来了。

    “好是好，只是今天的事情肯定会经历一番风浪，搞不好我就要去牢里给蹲着了。”

    薛刚脸上闪烁着一抹苦笑。

    阳中学的的校长办公室里，一个年月四十左右的男子正滔滔不绝的发泄着心中的怒气，手舞足蹈得教训

    着他的一名下手。

    “薛老师，你今天上午严重的旷课，你应该明白五班可是咱们学校的重点班，你今天上午假也不请就无

    故的离校，你已经严重了毁坏了你做为一名老师的形象，更是违反了学校的教职工规则。这次就先给你即一

    个口头警告处分，下次要是再随意缺席那就可别怪我了。”

    校长赵军沉声说道，一副恨铁不成钢的样子。

    薛刚点头应声道：“赵校长，我以后一定不会了。”

    口里这么说可心里薛刚早已经将赵军给骂了个遍。

    “妈妈的，你这个淫贼还不是靠着老婆是县教育局副局长的关系才坐上校长的。背着老婆在学校和白

    丽萍乱搞，小心哪天老子也去给你戴一顶绿帽子。”

    不过这话薛刚可不敢说出声来。

    “既然这样那你先去上课去吧。”

    “那我先出去了，赵校长再见”

    出了校长办公室薛刚可没再惦记着那老不死的东西。

    至于今天上午的事情，薛刚也没有多管，剩下的事情薛刚全部交给了大熊、黑皮和虎子三人处理去了。

    下午课一上完，薛刚便出了学校去医院看青狼了，这是几人在上午便约定好的。

    一进医院薛刚便在门口看见了何清，只是薛刚却也见得何清好像有一丝不同，那清晰粉嫩的圆脸上好像

    有一丝淡淡的惆怅。

    看着如此清纯美貌的女孩儿，薛刚忍不住加快脚步上前问道：“这么巧啊何清”

    “原来是薛刚啊。你来看你的兄弟吧。”

    何清见到薛刚不免脸上泛起了一抹笑意，笑的很恬静，长眉连娟，楚楚动人。

    “怎么了何清，看你好像心事重重的样子，你是出什么事了吗”

    薛刚很是关心的样子问着。

    “这个啊，其实也不是什么大事。”

    何清的脸顿时有些红了。文静清纯的脸蛋儿上那抹羞红更加的扩大了。

    “怎么了何清难道连我也不能相信爱吗你可是我姐姐最好的朋友，那也就是我最好的朋友，既然我

    们是最好的朋友那应该可以告诉告诉我吧。”

    薛刚无赖的一笑。

    “其实也没什么啦，就是因为婚事的原因，我爸妈老是催我找个男朋友好结婚，说我都那么大了，就在

    前几天我实在受不了她的嗦，所以我就骗她说我有男朋友了，这不今天我爸妈非要我这周六把男朋友带回

    家，可是我哪里有男朋友嘛，都急死了。”

    何清的柳叶眉已经皱在了一块儿，一脸的不知所措。

    “原来是这样啊，那我可真不能为你做些什么了。”

    薛刚点了点头，看着何清此时的表情，薛刚不禁想到了姐姐，姐姐还不是一样的被家里人逼着去相亲找

    男朋友，可是姐姐每次都还是拒绝了。

    “就是啊，你看我上哪里去找个男人给他们带回家嘛咦，对了。”

    何清话峰一转，不禁看向了薛刚，嘴里浮现着一抹得意的笑意。

    “你看着我干嘛何清，你”

    “我找到人了。”

    “哪里”

    “远在天边，近在眼前啊”

    何清笑着盯着薛刚的那双漆黑的眸子，嘴角露出了开心的笑意。

    “为什么是我啊这个我不行啊，我又不是专业的演员，怎么能去扮演你男朋友呢”

    薛刚不干了，一想到人家老妈胡丽那要是看到了自己，那岂不会把自己给一菜刀劈死，在胡丽的心里自

    己可是标准的色狼一号啊

    薛刚可不想自己丢了他那条小命儿，对，不能说是小命了都活了二十二年了怎么可以再说小呢

    何况何清的老板可是镇长

    “哼你到底是不是男人啊”

    何清哼了一声。

    “当然是啊。”

    “既然是男人，那你这周六记得准时陪我一起去见我爸妈。”“我说你这是不是强人所难啊”

    “那好吧，既然你不愿意就算了”

    何清黯然一伤，声音有些低沉，凝视着薛刚，眼眸里有些失望，也有些无助的样子。

    薛刚心里一软：“好啦，我答应你就是了。”薛刚的脸上有一抹无赖，更有一翻怜爱，看着如此清纯绝

    色的女医生，薛刚真的不忍拒绝人家，至于周六到底如何那就走一步是一步吧，薛刚一直坚信那句老话船

    到桥头自然直。

    “那我先上去看我兄弟去了。”

    薛刚笑盈盈的说道，与何清告了别，走了上去。

    进入三楼青狼所在的病房，此时的大熊、黑皮和虎子都已经在等着薛刚，看着病床上的青狼，青狼的脸

    色已经比上午好多了，勉强可以开口说话了。

    “老大，你来了啊，这次的事情多亏你了。”

    青狼的脸上一脸的感激之色。

    “都是兄弟何必要谢呢，青狼你好好的养伤吧。”

    薛刚目光又扫向了大熊几人。

    “现在事情都处理得怎么样了”

    “老大，王麻子已经被送往了县医院救治去了，我已经带着青狼的手下们将王麻子的赌场给占领了，王

    麻子最初的那十几个弟兄大多也都归降了我们。现在一切安好，我们都在等着你处理大局。”

    大熊的话明显显得很激动，也很热情，他也知道自己一行人已经再次踏进了江湖，虽然华阳镇只是乡下

    的一个小镇，但是几人好像已经正在步入一条无边无际的轨道。

    薛刚没有任何的惊讶，王麻子气一败，他的地盘自然也会被占领。

    华阳镇本就只有两个混混组织，多年来打架死人没有少过，对于这派出所也只是每次坐坐样子，所以这

    次的事情华阳镇的派出所也没有多加的干预，毕竟天高皇帝远的，在这个小镇里死几个人也是很正常的。

    何况现在还没有死人，只是受伤罢了。

    但是这一点薛刚是没有想到的，毕竟好几年的时间薛刚都没有混过了。

    “既然这样，那就照着你们的意思办吧。”

    薛刚点头道。

    “老大，你还是回来和我们一起混好不好我们都需要你。”

    虎子目光坚定，看着薛刚，眼里一副殷切盼望的样子。

    “老大，我们都很想你带着我们一起打天下，一起闯出一片天空。”

    黑皮也迎合道。

    病床上的青狼也出声道：“对，老大，咱们都很需要你，不是我们呢逼你，因为今天的事情，你不和我

    们一起混也不行了。”

    “哈哈”

    大熊。黑皮、虎子三人不禁被逗乐了。

    的确经历了今天上午的事情后，薛刚也没得选择了。

    薛刚无声的点了点头。

    “恩，不过既然你们要跟着我一起混，那咱们就得混出个模样，不能总是做那种标准的地痞流氓，咱们

    要做就要慢慢的发展壮大，逐渐的正规化。”

    薛刚想起以前在重庆读书那会儿重庆少不了那些黑帮组织，对着这些比较大型的黑帮薛刚还是略知一二

    的。

    病房的门关着，五个生死兄弟就在里面各抒己见认真的商量着未来的发展事业。

    最终还是商定的结果为将组织的名字命名为兄弟连，望文生义，意为兄弟连里面的成员都是一起可以出

    生入死的兄弟。薛刚为兄弟连的老大，青狼、大熊、黑皮和虎子都是兄弟连的四个第二位次的领导人物。

    从医院出来薛刚又在大熊几人的带领下去见了见手下的那些弟兄们，当然这些弟兄无非就是原先跟着青

    狼混的那十几个以及今天才投靠而来的王麻子手下的十多人，相加起来一共也就三十人左右，人不多，但是

    薛刚相信未来兄弟连绝对会逐渐的强大起来。

    直到在这里忙完了一切薛刚才回到学校，回到学校已经下午六点多了。

    薛刚他当然是不会放弃自己工作的，老师他还得继续当，而且薛刚觉得老师这个身份还能更加掩饰住他

    现在自己的身份。

    “老师”

    韩雪轻轻地推开门，看到薛刚躺在床上，一声不吭地看着屋领，轻轻地叫了一声。

    “韩雪，你来了，有事吗”

    薛刚看见韩雪进来了，慢慢地支起身子，对韩雪说道。刚上完自习回来的薛刚还真有些累了。

    韩雪看着脸色有点憔悴的薛刚，心里无由地一疼。薛刚在她的心里一直占着很重要的地位，至于为何，

    她现在是知道的。她不知什么时候已经喜欢上了这个老师，但由于自己是学生，所以自己不敢表白。

    韩雪轻轻地把薛刚的杯子打开，倒了一杯水，然后对薛刚说道：“老师，你是不是有什么不开心烦心的

    事情啊”

    “没有啊”

    薛刚摇了摇头，自己正在烦恼选择了重新踏入黑道这事儿韩雪是怎么知道的啊

    “你不要瞒我了，你今天晚上上课时的表情都不一样了，老师，你不是在上课时经常告诉我们，这世上

    没有什么难的事情，只要我们坚持和努力、一定会克服的。”

    韩雪把水递给薛刚。

    薛刚看了一眼韩雪，想不到她一个十六岁的孩子已经把自己说的话领悟透了，那自己为什么还在难过呢是啊，这世上没有什么大不了的事，只要自己努力坚持，事情总会有解决的方法的。

    既然已经决定了自己今后的道路，那就不能再去后悔了。

    “韩雪，你真是一个好孩子，我的好妹妹。”

    现在的薛刚在韩雪的开导下，心境突然变好了，他对韩雪充满了感激。

    “老师，看到你高兴我就高兴了。”

    韩雪对薛刚笑着说道。

    韩雪说完便向洗手间走去。因为教师宿舍的地方不大，所以学校把洗澡间和厕所间连在了一起。

    “老师，你现在好像勤快多了，衣服积得也不多了。”

    里面传出来了水声，看来韩雪在为薛刚洗衣服了。

    “韩雪，你这样做会惯坏我的，你以后嫁人了，我找谁洗衣服去啊还是老师自己洗吧。”

    薛刚走到洗澡间的门口对面，和韩雪开着玩笑。

    “你这个懒鬼，唉，算了，我不嫁人了，我以后天天帮你洗衣服算了。”

    韩雪越说越小声，脸蛋越来越红，现在的她，真想有个洞钻进去。

    “你，你不嫁人帮我洗衣服”

    薛刚有点怀疑自己听错了，韩雪这话是什么意思他是知道的，可，可她是自己的学生啊，还这么小，自

    己，怎么能韩雪，她也怎么能这样说呢薛刚又一想到那天韩静思说她妹妹喜欢自己，难道这是真的

    “是啊，我当你的佣人算了，你是不是怕养不起我啊”

    韩雪听薛刚这样一说，以为薛刚不乐意，嘟起了自己的那个可爱的小嘴。

    “谁说啊，我养你两辈子都愿意。”

    薛刚听韩雪这样说，着急了，他急忙对韩雪表明自己的心迹。有一个这样的美女帮自己当佣人，然后她

    长大了，自己闲着无聊的时候就可以什么跟什么了

    “这可是你说的。老师”

    韩雪对着薛刚甜甜地一笑，然后侧过身子，轻轻地把洗澡间的门闩上了。

    不会吧，这个小丫头害羞成这样子，还把门关上了，真是的。

    薛刚看着紧紧关上的门，心里暗暗地叹了一口气。

    突然，薛刚听到里面传来了一阵特殊的水声。这水声，不同于水龙的声音，因为它的声音不大，听着这

    声音，就知道水是不大的。而且这水声的位置好像是有人在厕所尿尿似的。

    有人在厕所尿尿，难道是韩雪在厕所尿尿薛刚头脑一热，脑海已经来回地转了十圈。是看，还是不看

    呢如果姐姐薛静在里面的话，他是毫不犹豫地走向前然后蹲下来饱饱地看一个够。

    可是，里面的是韩雪，自己的学生啊是看，还是不看呢薛刚在心里问着自己。

    算了，还是看看吧，有可能韩雪不是在里面尿尿呢先看是不是再说吧想到这里，薛刚蹑手蹑脚地走

    到洗澡间的门边，飞快地蹲了下来，往洗澡间门的那个小洞看去。

    果然自己没有看错，里面的韩雪蹲在厕所的那个位置，她的裤子已经褪到小腿处，可惜的是那迷人的地

    方被她的小手而挡住了。

    哇，想不到韩雪的腿是这么白，不知道里面白不白呢薛刚yin荡地想着。现在的他，等待的是一个机

    会，就像上次韩静思在花丛时那样，站起来抽裤子的那个情景。

    可看了一会，韩雪好像还没有把自己的事情搞掂，没有起来。

    “不会吧难道是大的”

    薛刚在心里想着。

    再过了一会，韩雪才慢吞吞地站了起来，然后快速地把自己的裤子抽了上去。但不管怎样快，那站起来

    后白花花的，还有下面一丁点的黑色，薛刚是看得一目了然，心花荡漾了。

    虽然韩雪的没有比得上胡丽和母亲的成熟，但少女的特殊和美丽，让薛刚不由地眼界大开。

    看着韩雪在系裤带，薛刚马上站了起来，然后回到自己刚才的位置，接着再把自己不听话的下面轻轻地

    压了下去。

    “咔”的一声，门被打开了，满脸通红的韩雪呈现在薛刚的眼前。

    薛刚看着好像可以挤出水来的韩雪，又想起了刚才看到的一幕，刚才被压倒的下面又想抬头了。

    “看什么看，人家洗衣服这么好看吗老师，你去忙你的吧”

    韩雪这才了也白了薛刚一眼，然后又把门关上了，里面又传来了一阵水声。

    这一次，薛刚知道韩雪是在洗衣服了。因为这水声，是来自于水龙头的声音。那和尿尿的声音完全就是

    两个不一样的声音。

    薛刚心痒难耐的做到客厅的沙发上发着呆，他突兀的良心发信自己好像真的是太不对了，再怎么说人家

    韩雪也是自己的学生啊，可是自己怎么就可以色到去色自己的学生呢

    可是薛刚又一想，前几天还不是一样的去偷看了人家韩雪的堂姐韩姐思的那里，所以薛刚觉得反正又不

    是第一次了，就算再过一点也没有什么的吧。

    开着电视薛刚开起了电视，洗手间的手声仍在继续，看来那小韩雪还真的很忙，薛刚的心不由得一痛。

    正当薛刚想要进去帮帮韩雪的时候，房间的门响了起来。

    “小弟、快开门。”

    是薛静的声音。

    薛刚的心砰砰的一跳。

    姐姐居然来了，似乎薛刚是忘了里面还有一个正在洗衣服的韩雪，马上蹦蹦的跳到了门前。

    双手一拉开了门，一身灰色制服套装的薛静走了进来。

    “今晚我们政府部门因为要一起聚会，所有就晚了不能回去了，姐姐就来你这里了，小弟你不会介意吧。”

    薛静理了理她那散乱在额头间的秀发，樱桃小口泛起一抹笑意，引得薛刚一阵入迷。

    “当然不介意啊，姐姐我好想你天天都来我这里住呢。”

    薛刚柔声说道，身子已经贴近了薛静。

    伸手一把揽住了姐姐那纤细苗条的腰肢，双手开始轻柔的抚摸。

    紧接着，薛刚的嘴唇就贴在了薛静的嘴唇上，他开始轻柔的着，不知不觉薛刚已经被这样的感觉麻醉了

    ，整个人都已经完全陶醉了起来，薛刚把舌头伸进了姐姐的嘴里开始小心的姐姐，薛静刚开始的时候还是

    被动的，可是瞬息之间薛静的丁香小舌也开始来薛刚的舌头，然后薛刚的舌头就赶紧撤退。

    薛静的舌头就终于追着薛刚的舌头进了薛刚的嘴里，那种美妙的感觉让薛刚欲望一下哦就升腾了起

    来，薛刚将自己整个人上身的重心开始向姐姐压了过去。

    很快，薛刚的胸膛压在了薛静的胸膛上，姐姐剧烈的心跳让薛刚更加的兴奋了起来，薛刚更加大肆的吻

    着姐姐，薛静的嘴唇被薛刚吻上，鼻子不停的呼出浓重的香热气息。

    薛静也完全被这种刺激的感觉给淹没，她的手已经爬上薛刚的脊背，在薛刚的背上不停的乱摸着。薛静

    的反应如此的剧烈，似乎被那股强烈的欲望要冲昏了头脑，薛刚差点就要脱薛静的衣服了，幸好他还有点

    理智，没有动了手，只是将姐姐搂的更紧了。让这个火热的吻就这样持续下去吧

    吻着姐姐的朱唇，薛刚这才发觉姐姐好像有些醉了，难道姐姐她们聚会喝酒了

    薛刚这才醒悟过来，可是这也更加刺激了薛刚的占有欲，更加疯狂的舌吻着薛静，两只手已经慢慢贴

    向了薛静全身最为柔软的那个部位，开始在那个地方肆无忌惮的乱摸起来

    “啊老师你们”

    一声少女独有的清脆明晰声音从一旁尖叫了起来。

    正在激情中蔓延的薛刚和薛静二人傻眼了，顿时松开了对方望向了韩雪。

    薛刚张开了嘴，他现在记起原来韩雪是在洗手间给自己洗衣服的，一听见姐姐来了居然就把韩雪这小丫

    头给忘了。

    薛静的脸已经羞红的像个红苹果，和弟弟亲吻被别人给无意间抓住这谁不会害羞啊，她实在没有想到小

    第家里还有别的女人，而且看来还是一个学生，姿色长相还不错，挺乖巧的，有那种邻家小妹的可爱气质。

    沉默、空气中的气氛瞬间变得无比的尴尬与沉默。

    “小雪，怎么了这是我的姐姐。”

    薛刚也不知为何他怎么就说出了这句话。接着薛刚又对着薛静柔声说道：“这位是我的学生韩雪”

    薛静不好意思的对着韩雪一笑，凝视着韩雪没有说话，沉鱼落雁的绝色容颜上更是增了几分羞涩。

    “什么姐姐，老师，你们既然是姐弟，那你们又怎么可以亲亲呢”

    韩雪更加的不解了，本来她就很喜欢这个帅气的大哥哥老师了，所以她才会经常跑来薛刚宿舍里借各种

    理由与薛刚接触。

    可是今天她突然看到自己喜欢的人与别的女人在接吻，韩雪那颗青春刚刚情窦萌芽的心就感到莫名的一

    阵疼痛，那是心痛的滋味啊。

    但是此时听到薛刚说这个如此漂亮淑女的美女姐姐是老师的姐姐，韩雪不知为何心里的痛稍稍又减轻了

    几分，不过她怀疑老师是在骗自己说谎呢，所以她觉得自己有必要问清楚。

    “对啊，韩雪同学，我就是你们老师的姐姐，我叫薛静”

    薛静觉得韩雪很可爱，也很善良，心里大生好感。

    “那你们既然是姐弟，干嘛还要亲亲啊”

    韩雪有些蒙了，不懂了，毕竟她还不到十六岁，而且还没有接触过爱情之类的东东。”

    “对啊，姐弟之间为什么就不能亲亲了”

    薛刚说着又一把抱住了薛静，嘴唇再一次贴在了薛静那娇小玲珑的樱唇上，一阵清香袭来，不过这次薛

    刚没敢亲多久，只是亲了一下就把头给撤了回来。

    “现在你明白了吧，小雪，姐弟之间亲亲很正常的。”

    薛刚一副妈妈教育三岁的儿子要乖乖吃糖一般的给韩雪洗脑道。

    在学习上聪明伶俐无敌手的韩雪此时竟然就那么呆呆的点了点头，“哦”的一声。

    “做吧，姐姐，小雪。”

    薛刚拉着薛静的手，接着又拉了拉韩雪那白花花的手向沙发走去。

    被薛刚拉着手，韩雪的脸蛋儿立马就红了，她感觉自己的心在扑通扑通的狂跳，“难道这就是爱情的滋

    味吗”

    韩雪心里默默的念叨着。

    “坐吧。”

    薛刚松开了姐姐和韩雪的手，薛静走在了沙发，薛刚看着韩雪这丫头，却发现韩雪好像很受了什么委屈

    一样在那里站着不动呢。

    “韩雪同学坐着说话吧。”

    薛刚轻轻扯了扯韩雪的衣襟，韩雪这才醒悟过来：“恩”

    的一声就像一个乖乖娃一般坐在了薛静的身旁。

    薛刚忍不住瞅向了韩雪，此时的韩雪两只的小手正在交叉握着放在小腿，两只亲密的靠在一块儿。

    韩雪那乌黑柔顺的长发盘在脑后系成了一个马尾，坐姿很优美也很迷人，再看姐姐，姐姐则是一个标准

    的侧坐式，露出了姐姐那完美的s型曲线。

    薛刚仔细的比较了一翻姐姐薛静和韩雪，心里心花荡漾开了，这两女明显的就是人间尤物啊，真的是

    太漂亮了，完全是两种不同的风景，如果真的是要在这两人之间选一个更好的，薛刚还真的是有些为难。

    “不，我还是最爱我的姐姐了，姐姐是永远最好的”

    薛刚再一次在心底里确定了姐姐在他心里的地位。

    盯着姐姐和韩雪，薛刚发觉自己下面的那个部位又在蠢蠢欲动了，“要是能同时与姐姐和韩雪在床上玩

    个三人游戏那该多好啊”

    “小雪，这么晚了，明天你还要上课，你也不早点休息吗”

    薛静看向了薛刚，漂亮的大眸子里没有一丝的敌意，有的只是柔情和委婉。

    “哦，我们也才下自习不久，所以我就在老师这里了，因为看见老师的衣服放在洗手间没有洗，所以我

    就”

    韩雪嘟嘴说着，洁白的牙齿轻咬着朱唇，的脸蛋上已经布满了红云。

    “原来是这样啊，小弟，你也太懒了吧，衣服居然都让人家学生洗了，你这个老师是怎么当的”

    薛静白了薛刚一眼，这么说同时也是挑明了薛刚和韩雪二人的关系，师生关系，既然是师生关系，那就

    得保持着一定的距离。

    薛刚不好意思的笑了笑，一只手轻挠了挠鼻子，无赖的笑着。

    “没事的，静姐姐，我是看老师一个人每天上课也很忙的，再说了老师是男生也，男生不会洗衣服都很

    正常，我们班的那些男生基本都不会洗衣服呢。”

    韩雪帮薛刚说着话。

    可是韩雪说完这话却发现薛静和薛刚两姐弟的目光有些异样，两人目光牢牢的锁定着韩雪。

    韩雪这才发现自己刚才好像说的有些过于暧昧了，这不是明显的赤裸裸的向着老师表白吗

    韩雪脸上已经羞红满面：“老师，我姐姐还在宿舍等着我，那我先走了，老师再见，静姐姐再见”

    韩雪招呼了下小手，踱着脚步跑了出去。

    韩雪走了，薛静的眼神凝视着薛刚，眼里明显有了几丝醋意，不过这次薛刚可是察觉到了。

    薛刚明显的感觉姐姐好像越来越在乎自己了。

    不过这可是一个好兆头薛刚有些心花怒放了。

    薛刚慢慢走到姐姐的面前的时候，薛静的笑容甜甜的，薛刚忽然觉得这个笑容真的好生美丽。

    薛静柔情道：“小弟，喜欢一个人不是要听她的话，是要呵护，是要爱，你懂吗我知道你很喜欢我，

    但是我想你如果真的喜欢我那就听姐姐的话好吗毕竟我们是姐弟的关系，要姐姐接受你那还得需要时间。

    小弟，和你在一起我很开心，女人第六感是很灵敏，我喜欢你，没有错。”

    薛刚乐滋滋的他蹲了下来，然后温柔的把薛静的脚拿了起来把薛静的鞋子脱了下来，薛静的脚真的一

    点都不臭，而且很香，或许并不仅仅是因香水的缘故，因为薛刚的嗅觉里不仅有香水的味道，还有一股其他

    的幽淡的味道，很柔媚的一种味道。

    薛刚捧住薛静的手，然后轻柔的在她的脚背上亲了一下，把自己的鼻子抵在薛静的脚心，一丝淡幽的馥

    得钻进了薛刚的鼻子里。

    薛刚不怕薛静说自己变态，他心里的感觉就好象握的是薛静手一样，薛静娇嗔道：“你不会觉得姐姐的

    脚臭吧”

    “我哪有啊，姐姐，你的脚很香，真的很香，我真的好喜欢摸姐姐的脚”

    薛刚猥琐的笑着。

    薛静捏了薛刚的鼻子一下：“白痴，我怎么会呢”

    薛刚看了姐姐笑了一下，然后又亲了一下薛静的脚，薛静笑道：“好了，小变态，我知道你想给我洗脚

    ，我给你这个机会了，但是，不准痒我，明白”

    薛刚笑了笑，然后他的手就从薛静纤柔的脚滑了上去，沿着润美修长的玉脚向上滑，直到到丰美的上摸

    到丝袜的袜口然后才停止了，薛静丰润的柔软而温热，让薛刚感觉摸的非常的舒服，然后，身体的有个部位

    就开始站了起来。

    薛刚把薛静的丝袜一点点的褪了下来，然后把她的双脚放理了盆里，摸着薛静涂满了璀璨指甲油的指甲

    说：“姐姐，我以后想每天都给你洗脚，你愿意吗”

    薛静轻笑道：“白痴，我当然愿意，只要你喜欢。”

    “那我每天都和你一起洗澡，你愿意吗”

    薛静毫不犹豫的回答：“白痴呀你”

    薛刚笑了笑说：“姐姐，你能告诉我你喜欢我哪里吗我总觉得自己没有什么地方值得你喜欢呀”

    薛静的回答很简单，简单到让人难以接受，可是又不得不接受，简单到让你觉得不是个理由，却又是最

    好的理由“喜欢一个人需要理由吗”

    薛刚小声的问姐姐：“那你会不会觉得我很变态，很无赖，很龌龊呢”

    薛静摸着薛刚的脸说：“小白痴，你说真心喜欢一个人，你看的到你的缺点吗”

    薛刚怔住了，薛静温柔一笑说：“小弟，你为了什么那么的拼命，那么的努力，这一切我都看在眼里，

    如果你不爱我的话，你又何必呢”

    薛刚低下了头，然后温柔的为薛静洗着脚。

    给姐姐洗澡的感觉，是幸福、是甜蜜薛静温柔的笑着说：“小弟，你说我们在一起会不会很幸福呢

    薛刚摇了摇头说：“姐姐，我也不知道，我最想和你在一起了，和姐姐在一起我感觉很温馨很甜蜜，我

    感觉很快乐，生活很刺激，我不知道什么叫幸福”

    幸福是什么薛刚想只有活到老的人或许才明白吧

    薛刚给薛静洗了脚之后，薛静说：“我是不想去洗澡了，才洗脚的，但是你今天晚上必须洗澡，你明白

    吗”

    薛刚晕倒“不是吧你不洗澡，你今晚喝酒了也不洗澡让我一个洗，那多没有意思，姐姐，我抱上

    你，我们一起去洗好吗”

    薛静白了薛刚一眼说：“你白痴呀你你不仅要洗干净，而且速度要快，否则我连胸部都不让你摸。”

    靠，不是吧部队上也没有你这么严格吧”

    “你在罗嗦两句就好了。”

    还敢说什么，薛刚胡乱把衣服一脱，然后就跑进了卫生间。当然要保证速度就不能保证质量了，因为每

    天晚上都有洗澡。所以薛刚觉得只把最关键的洗干净就可以，一会儿要准备工作的部位洗耳恭听干净就行了

    ，所以薛刚的重点就是一个部位。

    因为薛刚一定要让它很干净的进入姐姐那完美而圣洁的处女禁地，不可以带一点脏物。薛刚自己洗了

    最少不下五遍，这才赶紧把身体擦干，然后就往卧室里跑，可是进了卧室薛静并不在床上。

    我靠，有没有搞错，薛刚正郁闷，然后卧室的门就开了，薛静站在门口看赤身的薛刚，很吃惊的样子

    ，花容妍红，“小弟，你这是干什么”

    薛刚也感觉着羞涩了起来：“你不是该在床上等我的吗”

    “你不是刚才说我想要什么就要快点吗我”

    “我给你煮了一点粥，晚上你也没有吃多少东西，来喝一点，虽然是在家来，虽然是夏天，可是你也要

    给我把衣服穿好，明白吗”

    靠，有没有搞错，煮什么粥呀，该办正经事要紧呀

    薛静看薛刚的样子，不由笑道：“小弟，怎么，怕我做的粥不好吗”

    “不是了，我只是想，我现在好想”

    薛刚真不好意思说出来，薛刚就是想说他不知道该说什么，他总不能直截了当的说，姐姐，我想和你吧

    “我知道你想和我，然后睡觉，可是你总要吃上东西吧不然你怎么有力气呢”

    听薛静这么一说，薛刚当时就来精神。薛静说得对，总要吃上东西才有力气，毕竟是姐姐的第一次，自

    己一定要发挥的很好，让薛静第一次就能享受到那欲仙欲死的高潮，让快感将薛静给淹没，一个男人如果

    在床上不能令自己心爱的女人满意，那活着不是很失败吗

    听了薛静的话之后，我想大大们应该知道什么是心花怒放了，薛刚当时就是心花怒放，只不过没有镜子

    ，他自己也不知道他此时的表情是个什么样子，不过看薛静笑的那么开心，薛刚就知道自己的样子肯定很好

    笑。

    薛刚当即兴奋的跑过去就给了薛静好几个吻：“好了，白痴，赶紧先吃点粥，你要是没有力气的话，怎

    么能行呢”

    说的对，没有力气怎么行毕竟那种事情是很费精神的，不是吗先补点元气才行

    出来之后沙发上放着一件男式睡衣，薛静让薛刚穿上，然后薛静把粥端了出来。

    薛静的粥很香，平常的话喝这些粥都会好好的品尝一番。可是现在薛刚却什么都不顾然后端起碗就倒，

    也不管很烫。当时烫的薛刚感觉舌头都肿了，薛静看薛刚的样子不觉失笑了起来，还笑着娇嗔的骂道：“

    白痴呀你这么烫你不能慢点，我看你今天还是算了，想要什么就不要了，你这么毛躁，肯定会把我弄的很

    疼的。”

    “不会的，姐姐，小弟我一定很温柔的，不过，女生第一次都会很疼，你又不是不知道。”

    薛静的花容又是红乏起：“好了，不要说了，赶紧吃饭了。”

    薛静给薛刚吹了一下，然后喂了薛刚一勺说：“小弟，你后悔喜欢上我，放弃别的女生吗包括刚才的

    韩雪”

    薛刚认真的看着薛静说：“当然不后悔，因为姐姐你对我对好了”

    薛静白了薛刚一眼，可是那娇媚的笑却甜的像吃了蜜一样：“花言巧语，男人都是你这样。”

    薛刚也笑了笑，然后薛静的一口粥就又喂了过来。

    薛静和薛刚都吃了一点，然后薛静笑着看着薛刚，薛刚当时心里非常的激动，甚至都有点紧张，姐姐难

    道真的愿意接受自己了吗

    “姐姐，是不是可以开始了”

    薛刚有点迫不及待的问道。

    薛静悠然的在我的脸上吹了一口香气：“不过，你还没有洗碗呢”

    哇靠，不是吧这个时候了还洗碗

    郁闷我晕，我靠我服了，我叹了口气说：“我就知道没什么好事”

    薛静站起来走到卧室门口说：“小弟，我在床上等你，你要快点哦，但是碗必须洗干净，要是我睡着的

    话，那就只好下次给你了。”

    薛刚再晕，他赶紧端上碗就往厨房跑。

    薛刚用了身平最快的速度就把碗都洗干净了然后把手一擦。接着终于轻松了口气，然后他就赶紧跑进了

    卧室，可是薛静躺在床上动也不动，薛刚走到床边轻柔的叫了一声：“姐姐”

    可是，薛静并没有说话。

    不是吧，到底是真睡了，还是装睡薛刚才不管，反正我就是要她薛刚爬，然后就揭开了薛静身上的

    被单，薛静猛然睁开眼睛瞪着薛刚：“小弟，你要干什么”

    薛刚愣了她怎么问自己干什么

    “我当然是要你了，这不你说的吗”

    “你要我”

    薛静迷糊的说：“你要我干什么我不是已经是你的了吗我连心都是你的了，你还要什么”

    第19章第23章

    “当然是你的人了，你不是答应我了吗姐姐，我要你，我现在就要要你。”

    薛刚已经完全控制不住了因为他的欲望已经汹涌到了极点

    薛刚爬到薛静的身上就疯狂的吻着薛静，他的手也疯狂的撕扯着薛静的睡衣，薛静柔弱的反抗着薛刚：

    “小弟，你不要这样，快睡觉了”

    睡觉薛刚再次郁闷，如果换作你是薛刚的话，你会乖乖睡觉吗

    “我不要睡，我要和你那个。”

    “三更半夜的不睡觉你想干哪个呀”

    “我靠，不是吧和我装迷糊呢”

    薛刚爬到薛静温香柔软的身体上紧紧的搂着她说：“你刚才不是都已经说了吃上饭才有力气的吗你不

    是说你知道我要和你，和你睡觉的，才让我吃饭的吗你不是还说这种是很伤元气的吗”

    薛静睡眼朦胧的看着薛刚说：“对呀我是怕你饿的没有力气爬不来才要你吃饭的，你不吃饭爬不来难

    道你要睡在地上吗睡觉可是要一晚上的，你不知道晚上人体所有器管都要休息，只有胃不休息吗所以才

    要吃饭呀”

    “我靠，有没有搞错”

    “没有呀而且我现在也很累，如果不是你是我的小弟的话我才懒得给你大半夜做饭去呢你现在吃饱

    了就来折腾吗”

    薛静看着薛刚娇柔的说。

    薛刚看着薛静，感觉自己好象被骗了：“不，姐姐，我想要你，我好想要你，你答应我的，要给我的，

    不是吗我现在就要要你，我好想要了你”

    薛刚不管薛静愿意不愿意，反正已经将薛静睡衣扯开了，薛静那而娇艳的虽然扣在乳罩里，可是已经

    让薛刚垂涎无比了，薛刚咽了一口口水说：“姐姐，我真的想要。”

    薛静动也不动，如同一只待宰的羔羊一样，不过她却用娇柔的声音问薛刚：“小弟，你喜欢姐姐，是吧”

    “当然，我最爱姐姐你了。”

    薛静微微一笑说：“那小弟，我问你，一个女人你最在乎是她的什么呢”

    薛刚毫不犹豫的回答：“我什么都在乎只要是姐姐的东西，我什么都喜欢”

    薛静温柔的摸着薛刚的脸说：“小弟，假如我不是处女了你会不会还是一样的爱我呢”

    听到薛静这句话，薛刚的脑海中“轰隆”一声巨响，“不会的，姐姐不会不是处女的，薛刚才不相信

    呢，她一定是在骗我，在逗我玩。”

    可是薛刚的理智却告诉自己说：“爱，无论怎么样，我都会永远的爱你，无论是不是处女都一样，因

    为你的心是我的。我的心也是你的。”

    薛静看薛刚说的如此真诚，如此恳切，微微的笑了笑，她纤美的双手摸着薛刚的脸颊说：小弟，有你这

    句话，姐姐就非常的高兴了。”

    可是薛刚的欲望却被薛静这一句话给烧灭了，虽然薛刚说是不是处女都一样，可是一想到姐姐如果不

    是处女了，薛刚就无比的失落。

    可是薛静却笑着捏了薛刚鼻子一下，“白痴呀你我只问你而已，你不会认为我真的不是处女了吧”

    “哇靠，不是吧我又被姐姐给骗了。”

    薛刚发觉自己还真的挺笨笨的样子

    “那你好好的说这个干什么呢”

    薛静莞尔道：“小白痴呀小白痴我就知道你会在乎姐姐是不是处，哼，就冲你刚才的表情，我就不能

    让你这么轻而易举的把我的第一次给要走，所以今天你就别想了，乖乖的躺在旁边睡觉吧再说了我们是姐

    弟呢，不能那样的绝对不行”

    “我靠，我晕这是干什么嘛”

    薛刚无奈的看着薛静说：“姐姐，可是我真的好怕你的第一次落进别人的手里呀那样我会痛恨自己的

    ，如果你真的喜欢我的话你也会后悔的。”

    薛静微笑着说：“后悔不后悔那是我自己的事情，但是我不会让你这么轻易的就得到我的第一次，得不

    到的乱追求，我就是要你每天都想着我，哪怕就是因为我的处女身我也要你想着我。”

    你晕了没有我反正薛刚是要晕了，这简直就是“柳暗花明只一村，山穷水尽已无路”嘛

    薛静得意的笑道：“我告诉你小弟，我不会让你这么快就得到我的第一次，所以我就看你的表现，再说

    了姐姐的很多歌第一次都给了你了，你也不用狠心把姐姐最宝贵的那个第一次也给了你吧”

    “可是姐姐，既然你那么多第一次都给我了，再把你的处女第一次也给我不是也很好吗反正再多一

    个也无所谓啊”

    薛刚的脸上露出了一丝猥琐的笑意。

    “不行，绝对不可以”

    薛刚的心情也一下子又低落了起来。

    薛静看到薛刚的样子，不觉在薛刚的嘴唇上亲了一下说：“小弟，是不是觉得很委屈呀

    薛刚看着薛静认真的样子，只有点头。

    薛静道：“我才觉得委屈呢，真的虽然我们不是亲姐弟，但是要姐姐完全接受你还需要时间，再给姐姐

    一些时间好不好”

    靠，有没有搞错，薛刚浑身的汗毛都竖了起来，他下意识的摸了一下自己的那个部位，刚才洗了半天就

    是准备要来工作的，可是现在看来却是不好了。

    薛刚了口气，然后从薛静的身体上翻了下来，然后躺在了一边。

    薛静一翻身钻进薛刚的怀抱里，接着亲了亲薛刚的嘴角笑道：“怎么了我的小弟，不高兴了吗姐姐就

    知道你会不高兴，不过，你放心了，是你的迟早都是你的，我会把自己的第一次保留的很好的，如果你自己

    不放心的话就需要每天保护在我的身边了，否则，要是被哪个不耻之徒得手了，那我就是想保留给你都不能

    了，我是女人，本该就是被喜欢的男人保护的，不是吗”

    薛静说的不错，是啊，姐姐也是个女人，姐姐也是需要人去疼去保护，薛刚觉得一直以来都是姐姐在保

    护自己照顾自己，薛刚觉得他有必要现在开始好好地去保护姐姐，不能让姐姐受到任何人的欺负。

    薛静的手放在了薛刚的胸膛上轻柔的爱抚着薛刚说道：“小弟，不过我每天都可以让你摸我，这样你

    看好吗不过那个地方可不许乱摸，知道吗姐姐真的很担心毕竟我们是姐弟。”

    薛静说着，她的手就已经滑了下去，摸住了薛刚洗了好几遍的地方，薛刚估计现在他的那个地方是最干

    净了吧被姐姐这一触，立刻就成火山爆发之势了薛静甜甜的笑着说：“小弟，你的这么大，难道你就不

    怕进我那里的时候把我弄的很疼吗”

    薛刚不由得苦笑了起来。自己那玩意儿是天生的那能怪自己吗是不是我的亲生父母也很强悍呢

    薛静甜甜笑道：“小弟，我怎么一摸它就会变得这么大呢”

    薛刚晕倒，他怎么知道呢，薛刚转了，抱紧薛静说：“姐姐，我现在就想摸你，可以吗”

    薛静甜蜜的笑道：“小弟，既然你那么想要我，那今天我把衣服都脱了，只剩内衣和内裤，让你搂着

    我睡你看好吗我可说不发除外不准把伸进我的内裤里，明白吗”

    薛静说这里的时候是特别强调的。

    薛刚苦笑的咬了薛静的鼻子一下：“你觉得我能控制自己吗那天我们洗鸳鸯浴的时候我不都摸光光你

    了吗”

    薛静笑了笑，说：“小弟，我已经是你的人了，你可要对我好，不许欺负我，不许想着别的女人，我高

    兴的时候你也要高兴，我不高兴的时候你就要哄我高兴，明白吗”

    薛刚再次晕倒，河东狮吼的台词都用上了

    薛刚的手已经很麻利的将薛静的睡衣给扒了下来，薛静立刻就变成了一条柔滑无比的美人鱼，钻进了薛

    刚温暖的怀抱。

    薛刚笑着说：“姐姐，你就像个美人鱼。”

    薛静捏薛刚的一下：“好了，小色鬼，想摸就摸，想亲就亲，这些我都不会反抗，不过那个地方可是不

    会让你这么容易的占有。”

    薛刚有那么一点点的失落；“为什么呀反正你迟早都要给我，为什么现在就不行呢”

    薛静笑道：“一来我是你的姐姐啊，二来不可以让你太轻易的得到，否则你不会珍惜我。”

    薛刚正想辩解，薛静笑道：“你不用辩解，你辩解我不会让这么轻易得到，你要是不摸不亲的话我就睡

    觉了哦”

    “我要亲。”

    说着薛刚就把嘴唇贴了过去，薛静的嫩美香润的嘴唇瞬间就和薛刚的嘴唇沾在了一起，难以分开了

    和自己最喜欢的女人亲吻那是一种非常美妙的享受，那种享受大概要比吃棉花糖爽一百倍吧或许大大

    们心爱的女人的嘴唇要比那棉花糖好吃一千倍吧薛刚翻了一个身，然后将薛静压在他的身体下，接着爬在

    薛静的身体上疯狂的亲吻薛静的嘴唇，两人的舌头也都在了一起，就像两条发了情的小蛇一样，有趣极了。

    薛刚身体其中一个部位也已经变成了一条毒龙，炎热的亢昂着，似要冲破他的内裤跳出来一样，薛刚

    将全身最坚硬的部位紧紧的贴在薛静最柔软神秘的地方，自然都隔着，可是那轻柔的磨擦出来的快感还是

    令薛刚感觉非常的舒服，非常的刺激。

    薛刚认为，对待女人就要一步步的来，才能成功，姐姐虽然说今天不可以，可是如果姐姐也和自己一样

    享受到那无际的快感了，姐姐还能忍住吗这当然是薛刚的坏主意，记得什么书上说过，女人的荷尔蒙没

    有男人的多，所以女人的这方面的感应都比男人迟钝一些，所以在这种事情正式发生之前，男人都应该通过

    爱抚亲吻等的手段来唤起女人的性欲的。

    所以薛刚就按部就班，开始亲吻薛静，然后手也在她敏感的地方来回爱抚着，小腹作为女人第二敏感

    区域，薛刚当然不能够放过，因为薛静不让自己摸她那里，不过聪明的薛刚已经用一个地方在摸了，他想那

    个地方摸的话要比手摸起来还要管用的多吧

    不多时，薛静的面容已经渐渐的嫣红灼热了起来，薛刚的欲望也更加的汹涌无比，薛刚都感觉自己被

    这股强烈的欲望给控制了

    薛静的嘴唇也更加的火热，胸部之处也慢慢的有了变化，乳房顶端那敏感的也已经硬挺了起来，薛刚

    有点心花怒放了，他想只要再慢慢的继续下去，薛静肯定就难以控制住了，那自己就能如愿以偿了

    如果说,一个男人想要在我这个时候控制住自己，那就好比一辆刹车失灵的车要控制住不跳悬崖一样，

    有可能吗

    我想，大大们不用回答了这个答案，薛刚即将给你解开。

    薛刚控制不住，薛静也很难控制自己，毕竟她也是一个情窦初开的女人，毕竟这种欲仙欲死的快感是任

    何笔墨都难以形容的，就如同泥沙一样，只会让你越陷越深，最后不能自拔，薛刚的手在薛静的身体来回的

    爱抚着，他发现他这个时候非常的温柔的，温柔的让薛刚觉得自己象是一个女人一样，他的手温柔的在薛

    静柔软细嫩的皮肤上滑着，滑着滑着就向薛静最私密最让薛刚着迷的地方滑了过去，可是薛刚的手还没有滑

    到薛静的内裤上，然后薛静的手就抓住了薛刚的手，薛静娇喘浓重的香气说：“好了小弟，我受不了，停

    止了，睡觉。哇靠，不是吧姐姐难道在少林寺修炼过

    怎么薛刚的火山都快要喷发了，她居然还控制住自己呢

    答案，就是虽然你刹车失灵了，但是如果前面有一棵树的话你就撞树上，不要跳悬崖，薛刚的前面没有

    树，估计是面墙，还是一面会移动的墙。

    薛刚当然不愿意就这样放弃，可是他也没有办法，薛静捏住了薛刚全身最坚硬的部位说：“小弟，你不

    想要了吗今天我不给你，你不听我的话，我就不会把第一次给你，如果你表现的好的话，我很满意的话，

    说不定我哪天发发慈悲就会把这第一次给你了。”

    薛刚郁闷，一个初夜让自己等到何时呢薛刚现在才发现原来表妹吴婷婷是那么的可爱，第一次那么

    轻易的就给了自己，相比姐姐那真的是一个天上一个地下了。

    从薛静的身上翻下来，薛静钻进薛刚的怀抱里说：“小色狼你那点鬼伎俩我还不知道，想让我也控制不

    住自己，然后就默不作声的把自己的第一次给你，你做梦去吧我就是要你惦记着我的第一次，我就是不要

    让你轻易得到。”

    不过，薛刚也想通了，反正和姐姐要生活在一起很久，他还怕没有机会迟早都一样反正姐姐那么爱

    自己，那我就是在你睡着的时候得手了，你也不会把自己怎么样的。想到这里，薛刚就感觉轻松了许多，我

    就等你睡着了下手。

    薛刚搂住薛静说：“姐姐，你真是太聪明了，有你这样一个聪明而美丽的姐姐，我想男同胞们肯定气得

    要晕到了呀”

    薛静在薛刚的大腿上拧了一下说：“好了，我的色狼弟弟，关灯睡觉吧把你那些龌龊的念头给收起来

    吧”

    灯关上之后，薛刚拥着薛静却没有一点的睡意，因为薛刚他还在想着等姐姐睡着了对她下手呢

    眼见着今晚和姐姐的美事就要成了，薛刚哪有不兴奋的道理呢兴奋激动之情难以言喻。

    这样的夜是那么的静，静的让薛刚感觉到他现在是多么的空虚，心里面空荡荡的，就象一片飘了很久的

    落叶都没有着地一样。

    薛刚觉得有这么一个美丽温柔的姐姐是他几世修来的福气，要是没有了姐姐，薛刚真的不知道他以后的

    日子还怎么坚持着活下去。

    姐姐就象自己的心脏一样，她就象薛刚的呼吸一样。薛刚默默然的闭上眼睛，然后听着薛静细弱均匀的

    呼吸，心里有种说不出的感觉。

    终于薛刚就那么沉沉的睡了过去。

    薛刚睁开眼睛的时候还是夜里，他是因为尿急才醒了的。

    尿急当然是因为一个原因。薛刚想大多数有过经验的男人都应该知道，如果你长时间处于欲望汹涌中

    ，如果你身体最重要的部位一直处于性奋的状态中的话，那你的小便分泌的一定比平时要快一些薛刚大概

    就是因为一直处于兴奋状态中吧所以这么快就醒了，看看姐姐睡的正香，薛刚就忍不住了，还是先去方便

    一下吧方便回来再下手

    哈哈，这么快就有机会了薛刚yin荡的笑出了声音。

    薛刚赶紧下床方便了一下，方便之后轻松了许多，现在又有这么好的机会，一定要好好的享受一下，这

    可是薛静的第一次，虽然是在她睡觉的时候，不过一定也很刺激吧薛刚在想，这女人在睡觉的时候你爱

    抚她，摸她，她会不会和没有睡觉的时候是一样的反应呢

    靠，估计又人要骂薛刚变态了。薛刚就这么一想，排完尿的地方就又如同一支火把一样的举了起来哎

    ，这就是男人，为什么男人的这方便的反应就这么快呢如果女人和男人一亲的话，那该有多好，那么姐姐

    不是已经是自己的人了吗

    靠，不想那么多，还是动手要紧，不过说真的，虽然是对自己喜欢的女人，虽然我们都彼此喜欢对方，

    薛刚却还是有点提心吊胆的，难道这就所谓的偷窥吗不管偷什么，只要不是光明正大的，都会很紧张吗

    粉红色的灯光里，只穿着内衣和内裤的薛静是无比的美女，晶莹玉嫩的肌肤是如此的温润而柔滑，薛

    静的身材是一流的，和标准的模特没什么两样，不过薛刚觉得姐姐的要是做模特，那一定不会比台湾的那个

    第一名模林志玲差。

    偷偷的看着睡梦中的薛静那裸露的身体，薛刚身体的某一处有点把持不住了他忍不住自己摸了一下，

    哇靠，真的很硬挺，薛刚估计孙悟空的金箍棒也就这么回事吧

    这女人都说男人的这个东西奇怪，薛刚现在想来，也真是奇怪，你说你没有那个念头的时候，它和个花

    生一样，可是一旦你有了那个念头，它就变得跟个红萝卜一样而且还那么热，还那硬，真是搞不懂

    算了，没有可探究的，薛刚觉得他现在真正应该探究的是薛静的那个地方那个对薛刚最为重视的地方。

    女人的那个地方对男人来说不是更加的神秘吧应该说就好比唐僧的肉对妖精的诱惑，如此充满了神秘

    诱惑的地方，今天自己先来探了究竟吧反正都已经和表妹享受过了，薛静既然不让，那自己就拿她来做研

    究，哈哈就当自己给自己上了一堂女人生理课吧

    这样薛刚既当老师又当学生，而且还最真实的女人人体来给自己研究，哈哈，何乐而不为呢更何况，

    姐姐又是那么的美丽，而且还是纯洁的处女，薛刚觉得他都上了四个女人了，虽然村长女人和阿婶不是处

    女。但是表妹和张丹总是货真价实的处女吧

    但是薛刚居然还不知道处女膜是什么样的东东看来，今天一定要好好的把握薛静，最起码也应该看

    一下处女膜是什么东西呀否则，自己这人生不是白活了，就是上过了又怎么样呢连处女膜都不知道什

    么样，上十个八个处女又怎么样呢

    一想到处女膜，薛刚的内裤就象蛤蟆呼吸时候的腮帮子一样的一鼓一鼓的，薛刚他知道，那个不老实

    的家伙在里面想跳舞了

    因为薛刚感觉被内裤憋着实在不舒服，所以他就把内裤给脱了下来，然后薛刚就开始上下看了薛静一

    下。他估计一会儿可能看处女膜会看不到，因为卧室卧室里是粉红色的灯光，这种灯光很暧昧，可是却不

    明亮，更何况还是去看那个地方呢更何况处女膜还在里呢薛刚想，我该找到手电筒才行，可是哪里有

    手电筒呢，薛刚大叫郁闷，想了一下，可是还是没有办法找到电筒，难不成还要去对面的白主任家借一个啊不管了，今天要是看不到，等到下次有机会白天再说吧

    现在薛刚已经控制不住自己了，他悄然的把薛静的奶罩解开，然后把薛静的奶罩取下来，顿时，一对

    饱满圆润的乳房就颤巍巍的耸立在薛刚的眼前，薛刚狠狠的吞了几口口水，还没有认真的欣赏过女人的身

    体，特别是薛静的，现在看起来可真是美的无法比喻呀

    薛刚实在是忍不住了，然后就温柔的把嘴唇贴到了薛静的乳房上然后吮吸了起来，没有想还真是一样

    呀薛静敏感的蓓蕾瞬间就硬挺了起来，薛静睡着觉也是有反应的呀真是太好了，一想到姐姐那最神秘的

    地方会分泌出一些令人回味无穷的液体，薛刚就迫不及待了。他快要真正的开始行动了。

    反正学静从头到脚，从里到外都是自己一个人的了，薛刚觉得还是应该先把内裤脱了然后再慢慢的品

    尝吧

    可是薛刚又怕把姐姐给弄醒了，所以费了九牛二虎之力才把薛静的内裤给脱了下来，看到薛静那一片

    黑点，薛刚更加心性激荡了起来

    薛刚激动，性奋，他控制不住了，直接就是要流鼻血了

    薛刚轻轻捏了一把鼻子，哪里有血不过，只看到了一片茂密的萋萋芳草，花从下面连着一条细密的裂

    缝延伸下了下去。薛刚的火山好象难以憋住了。哇靠，真是要命呀真的还要不要人活嘛薛刚觉得他现在

    好像正在那层层的火山之中游荡，似乎马上就要整个身体爆炸一般。

    虽然是这样，可是薛刚还是无法控制自己强烈的好奇心和yin欲心，他还是温柔的将薛静的两条腿分开

    了，让那个让薛刚最想看的地方能够更加坦白的敞开在薛刚的眼前。虽然姐姐的身体没一点都对薛刚充满了

    无比的诱惑力，可是薛刚还是对姐姐的那个最神秘的地方充满了无比强烈的好奇与喜欢。

    薛刚看到了。

    不过，只是外面而已

    处女膜在哪里处女膜是什么样的

    薛刚看了薛静一下，好象还睡的很香，他马上就安心了，准备开始寻找他最想看到的处女膜在哪儿

    好期待呀

    薛刚想，处女膜都说是一层很透明的薄膜，这么柔弱的灯光，自己还能看见吗薛刚仔细的再次看了

    下房间的光线，最后他得出了一个结论，很悬

    可是机会难得呀薛刚还是控制不住的伸出自己有些颤抖的手

    或许大大们会笑薛刚，对自己喜欢的人下手都这么忐忑，的确，不管是对谁下手，即使是对自己的老婆

    下手，如果是你是偷偷下手的话就难免有点做贼心虚，更何况是自己的姐姐呢而且薛静还说了不准薛刚动

    手的

    可是，薛刚是一个男人，他怎么能够控制自己不对一个赤裸无比的绝色美女动手呢这女人都是说男

    人是色，其实这能怪男人吗只怪那荷尔蒙分泌的太快，作为男同胞中的一个，我不能替男人说句话，我们

    男人其实很冤枉呀

    归根结底，都是荷尔蒙惹的祸

    薛刚现在都有些迟疑了，自己到底是该下手，还是不要下手呢万一自己不小心把姐姐的处女膜给捅

    破了怎么办就是捅破也不该用手去捅破呀姐姐一定会痛的醒过来的呀。

    可是自己都已经到了这个地步了，不看不是可惜吗可是这大半夜的自己能够看到吗既然看都看不到

    ，那自己怎么告诉大大们那处女膜是什么样不过，薛刚觉得他就是看到了也不敢告诉你，因为这是他的

    姐姐，对吧薛刚把自己姐姐的处女膜要是告诉了你，那不等于把自己的姐姐的那个地方让你看了薛刚

    傻啊他“不行，我要看我是真的忍不住了反正姐姐醒过来大不了就拧我的耳朵一下，也不是第一次，

    我也习惯了，习惯成自然。”

    薛刚心里挣扎着。

    不过，看姐姐的处女膜要比较危险一点，还是先赶紧享受一个够吧这么美丽的身体，自己怎么着也

    得先亲个够吧

    薛刚开始从头到脚，足足花了半个多小时将薛静的全身很亲了一个够，现在这个时候薛刚那个洗了好几

    遍的地方估计就是老孙的金箍棒也没有那么坚硬吧薛刚突然个人感觉都能去当撬石头用的那种东西了。

    薛刚摸了摸这个宝贝，叹了口气，真是不爽快，这个家伙涨得令人要命，他实在是受不了呀趴在薛静

    的双腿间，然后悠悠伸出了自己的手，把薛静的双腿间唯一只能叫缝的地方给扒开了，就如同一只钻地鼠一

    样的。

    可是突然，薛刚就像宁开了一个水管一样，里面涌出来了一股蜜润的液体。

    薛刚当然不是白痴，那就是令他闻之欲醉的东西，薛刚赶紧吧嘴唇凑了上去。

    大家不要笑，珍惜国家淡水资源吧更何况这可是比农夫山泉都清甜都润口的液体，薛刚估计就是国酒

    茅台也不能拿来相提并论，这种天然香液当然不是人工酿造的一般液体可以相比，好像还营养丰富的，到底

    是真是假那薛刚就不得而知了，不过，有一点是可以肯定的，那就是味道好极了

    什么你要问我们的薛刚老师那液体是什么味道白痴呀你我说我就够白痴了，你也这么白痴这种

    味道是用笔墨能够形容的吗酸甜苦辣咸

    咸倒是有那么一点，但不是液体的滋味

    到底是什么味道呢我想我只能告诉你，你去找一个没有开苞的处女妹妹尝尝去

    不嗦了，等薛刚先大饱口福再说。不过，先提醒大大们一下，如果你要去品尝的话，不仅要是个处

    女，而且还要是你喜欢的女人，更重要的一点就是你也和薛刚这么差不多变态才行

    薛刚估计是没有药可以挽救了，地球上的草药可能对他是没有用了

    算了，嗦起来就没完了，这大好的营养丰富的资源可不能浪费了，薛刚觉得在这个缺乏淡水资源的当

    今社会，淡水应该多给女人饮用，特别是还是处女的女人，她们喝过之后我们男人再来她的身体上享用

    这么说，估计很多男同胞要说了，男人的尊严就这么让小流氓给丢光了

    汗我只能说，如果用一种等量代换的话，我们姑且将处女当作这个世界上最完美的一种最可口的饮

    料加工机器

    这种纯天然有饮料加工机器可是不需要加油，不需要通电的，必要的时候还能用来赏心悦目，更可以和

    你谈心，何乐而不为呢

    薛刚他现在终于发现了女人还有比生孩子更重要的一个用途，那就纯天然饮料加工机器。不仅生产出来

    的饮料很可口而且还不污染空气可是在这个男女比例严重失调的当今社会，在很多男同胞不珍惜这种纯天

    然饮料加工机器的情况下，机器坏掉的是越来越多，而且每年这种机器的平均使用年限都已经在普遍下降了

    ，刚开始的时候很多都能用二十多年，可是，很多用个十五年就已经被使用者给破坏了

    真是罪过呀

    薛刚想想他还是赶紧先享用吧免得以后的这台机器也被自己给破坏了，那可是想喝到这么如此纯正的

    天然饮料是不可能了，到时候来喝，虽然还是一们的地方一样的机器，味道就不会那么纯正了

    薛刚吮，再吸，接着喝，他开始大肆的用他的大嘴巴去享用纯天然绿色饮料。浑然忘记了自己还要看薛

    静的处女膜的

    就在薛刚得意忘形的时候，薛静的双腿猛然夹住了薛刚的脑袋，然后薛静霍然坐了起来：“小弟，你不

    要吸了好不好，我被你吸得里面好痒呀”

    薛刚晕倒，原来姐姐早就醒了

    薛刚不敢动了，薛静把腿取开，然后羞红着脸颊白了薛刚一眼：“小变态，我真是拿你没有办法，没完

    没了了，吸了那么长时间你不累吗我就奇怪平常睡的和死猪一样，这半夜三更的你怎么就能醒过来呢”

    薛刚支吾了半天最后回答说：“我刚才尿急，所以就醒过来了。”

    “然后回来就对我下手，一个多小时了，你算是没完了，我就奇怪你怎么也不瞌睡呢”

    薛静很疑惑的看着薛刚。

    薛静看薛刚一眼那个翘得高高的霸王枪，“扑哧”一声笑了起来，然后挥手打了那霸王枪一下：“你呀

    你，要我怎么说你呢赶快穿上你的内裤，不要老这样好不好”

    薛刚只好乖乖的把内裤穿上，然后乖乖的躺好，薛静也下床去卫生间走了一趟，她却了很长时间回来

    的时候薛刚看她洗了澡，然后穿上内衣和内裤，又躺在了薛刚怀抱里：“小弟，不要再闹了，赶紧睡觉吧”

    睡觉薛刚现在可是能睡着了。

    这个时候薛刚才想起来，他还要看处女膜的事情也忘了，算了反正刚才那灯光也看不到，更何况薛静

    的那个窟窿又不大，一根指头的话估计能伸进去，两个指头看样子是伸不进去的，那么大一个窟窿，自己怎

    么可能看到处女膜呢

    那么小的窟窿，那么柔弱的灯光，能看到的话简直就是在开玩笑了。

    薛静这么一醒，就不老实了，老是笑，笑的薛刚终于忍不住的叫道：“姐姐，你不要笑好不好，男人都

    是这样，我也控制不住呀

    薛静说：“你个小色狼，我不动的话你是不是就能一直吸下去，你计划吸到天明吗”

    薛刚支吾了半天说：“我不知道，只知道比饮料都好喝，我想给你吸干”

    薛静终于忍不住哈哈笑了起来，然后在薛刚的大腿上拍了一巴掌：“白痴呀你”

    薛刚愣了一下，“怎么了我”

    “好了，不和你说了，赶紧睡觉吧”

    晕，你让她说她倒不说了，女人真是莫明其妙，不过，薛刚也算是喝了个够，刚才那个姿势也确实够累

    人的现在换了姿势可真是舒服多了，哎，薛刚现在才知道，这能够活动的人就是好呀

    薛刚早上醒来的时候正想伸个懒腰，可是手一动，他就发觉不对劲，他的手一动，男人的标志性也开始

    动了，还有点疼。

    薛刚刚开始挺疑惑的，他的手又动了一下，那个地方也被扯动了。

    薛刚终于明白，他的手和那个男人的标志被一根线给连了起来，而这个杰作肯定是姐姐做的，看薛静躺

    在自己后面睡得很香，薛刚就很纲闷的，到底她是装睡，还是真睡呢她是什么时候下的手。

    不管姐姐真睡还是假睡，我都要下手。

    薛刚把那根线解开之后，然后他猛然翻身就压上来了薛静的身体。薛静猛然就睁开了眼睛：“小弟，你

    干什么吓死我了。

    薛静的确是被吓了一跳，不过薛刚却嘿嘿的笑道：“哼，小妖精，你做的好事，吓死你了，我看你是做

    贼心虚，看我不吃了你。”

    然后薛刚就张开大口咬了下去，不过却是吻住宅区了薛静的嘴唇，然后吻着吻着薛静就“咯咯”的笑了

    起来。

    “你笑什么”

    薛静愣然的问道。

    薛静笑声不止：“你醒来的时候就没有发觉有什么不对吗”

    “你还好意思说，我是男人也就罢了，可是你是个女人呀你做的好事”

    薛静理直气壮的瞪着薛刚说：“女人怎么了，我告诉你，小弟，如果你再趁我睡着了，对我动手，我就

    把你个东西给你剪了。”

    虽然薛静只是说说，可是薛刚还是吓了跳。

    “你敢，你舍得吗难道你以后就不和我做爱了吗”

    “做爱”

    薛静的眼睛瞪得大大的，“小弟，你不羞吗怎么就毫不遮拦的说了出来”

    薛刚也发觉自己有点失言了，赶紧闭上了嘴。

    薛静拧了薛刚一下说：“好了小弟，起床吧”

    薛刚伸了伸懒腰和姐姐相对而笑，然后娇嗔道：“姐姐，你看我们现在这个样子像不像夫妻呢”

    “像，当然像了，而且还像一对新婚燕尔的夫妻。”

    “咯咯”

    薛静那银铃般的笑声响了起来

    今天又是一个阳光明媚的周六，华阳镇的街道上五个异常健壮高大的男子并排在一起相互走着，靠中的

    正是薛刚，依旧是那张菱角分明的脸颊，健壮高大的身子，古铜色的皮肤，脸上总是一副人畜无害的笑容挂

    在脸上。

    华阳镇的中间是一架小桥连接着两岸，桥下便是一条清澈见底的小河。

    “现在社团都怎么样兄弟连的弟兄们过的都如何”

    薛刚很是关心现在的兄弟连发展问题。

    挨着薛刚右方的虎子裂嘴一笑：“老大，现在的华阳镇咱们可是一家独大，如今没有了王麻子，咱们的

    地位那也是无人可以撼动的，如今咱们的经济财产也在不断的增加，现在我打算将我原先的那家砖厂再扩大

    一倍，那样咱们的利润可就更大了.”薛刚满意的点了点头，不过这些也是在他的预料之中的事，华阳镇虽然

    不大，但是砖厂确是必不可少的。

    如今的老百姓们大多都在忙着兴修专房，没有砖自然是没法的，但是整个华阳镇就虎子原先开了一家砖

    厂，当然现在也是兄弟连资产的一部分了，所以这家砖厂的经济效益可一点也不不比从王麻子那里夺来的那

    家赌场和茶馆经济效益差。

    也就在这时大熊的手里取出了一张农业银行的银行卡：“老大，这张卡你拿着吧，你作为我们的老大可

    不能没有钱，因为镇里也只有农业银行，所以我专程叫人给你办了张卡，这张卡现在里面有五千块钱，以后

    老大你只要是缺钱了尽管在我这里拿就是，嘿嘿，我现在可是咱们兄弟连里主管财务的。”

    “五千块”

    薛刚听到这个数字还是吓了一跳，自己的工资一个月最多也就才五百块，成为了兄弟连的老大之后，这

    一下子就来了这么多钱，薛刚真的是有点震惊。

    薛刚作为一个从小混到大的痞子，他当然没有客气，接过银行卡，嬉笑道：“我说大熊，你给我分这么

    多钱，那你们几个还有其他兄弟连的弟兄们怎么办虽然薛刚知道自己的五个弟兄是应该利润多分点，但是

    其他的手下那帮兄弟们可是至少也不能亏待人家吧，不然还怎么混而且还要拿些钱出去向政府里的官员打

    通关系，那花销可也很大啊。

    “老大，你就放心吧，手下的那帮弟兄工资不会少他们的，而且我们五个之间现在就老大你最寒暄了，

    老大你也应该去买个手机了，以后我们也方便联系你。”

    薛刚啧啧一笑，事实也的确如此，自己做那老师做了这么久都还没有发工资呢，而且也就才那么一点点

    ，的确是有点寒暄，薛刚点了点头：“恩，我会的，都是兄弟嘛，以后兄弟连的事情还得多靠你们四个来打

    理了。”

    薛刚其实心里还是觉得自己这个老大当得还是挺休闲的。

    创建兄弟连之后自己就很少处理里面的这些琐事了，薛刚此时的脑里已经开始在思考着未来兄弟连发展

    的道路。要去县城发展，那就必须得考虑资金和人员素质能力的问题，虽然现在兄弟连的资金在华阳镇还是

    受益不错，但是要想去县城混，那就难免有些小巫见大巫了。

    “看来以后得想想办法了”

    薛刚心里默默的叹了一声。

    “再过几天青狼估计也就快出院了吧，到时咱们一起去城里玩玩。好久都没有一起出去玩玩了”

    薛刚真的很怀念五人之间一起出去玩的时光，尤其是五人一起出去把妹的时候，那更是人人有得一绝。

    “好啊老大，到时咱们去城里的酒吧玩玩，接着再去泡个温泉。妈的咱们这破镇子连个酒吧都没有，都

    郁闷死我了。”

    黑皮一听薛刚这么说，当即来了兴趣。

    大熊和虎子两人也皆点头表示同意，“不过老大，我觉得还是我们华阳中学后山的那天然温泉爽，在那

    里泡温泉才叫爽呢。”

    虎子仿佛一脸回味无穷的摸样。

    “后山的温泉”

    薛刚喃喃道，若有所思的样子。

    一阵思索之后，薛刚拍手一声：“对了，咱们可以搞这个，后山的那片树林，你们觉得美不美红叶树

    、柳树、还有那片茂密的紫竹林、以及那天然的温泉、就光温泉也不下十处吧”一想到前几天自己在温泉里

    看见的那个裸身洗澡的那名少妇，薛刚的心理就热血沸腾起来了，只是薛刚到现在都还没有再次发现那名

    美妇，不过薛刚可以确定那名美妇就在学校里。

    因为薛刚那次在操场见过那名少妇，所以薛刚确定那名美妇肯定是在华阳中学里面，不是不见，只是时

    机未到罢了。

    “是挺美的，不过老大你问我们这个干什么，学校后面的后山你又不是没去过。”

    黑皮、虎子、大熊三人不以为然。

    “我的意思是说，既然有这么好的旅游资源，咱们为何不可以好好的开发一下呢，也将其打造成一个旅

    游景点，里面设置些洗浴中心，再搞些娱乐休闲的场所，以及天然的风光都是一大景点，要是咱们发展好了

    ，那财源就滚滚而来了。”

    薛刚说的津津乐道，当然这个想法也是他临时才想到的，具体方案以后还得从长计议。

    “老大，你的这个方案我看能行，要不咱们就这么干吧。”

    大熊竖起了大拇指夸赞道。

    “只是这个开发和经营权要是没有政府的支持是不行的吧”

    虎子也是经商的，他自然考虑的很周到。

    “这个办法我会解决的，等我回去之后再好好的想想吧，到时咱们再从长计议。”

    薛刚点了点头。

    只是薛刚却不知道他此时随便的一个想法却是带动了兄弟连真正发家致富走上正轨的第一步，以至于以

    后真正的步入县城，再到成为省内著名的组织，当然这些都是后话。

    “薛老师”

    一道犹如涓涓细流般的声音在薛刚几人后面响起，薛刚、大熊黑皮几个兄弟不免为之侧身回头，那正是

    一名婷婷玉立的女子，女子生的艳美绝伦，莺惭燕妒。

    一身素白色的连衣裙看起来舒适自然，白衣飘飘。那盈盈一握的小蛮腰让人也无不为之感叹一声爽哉爽

    哉。

    女子就那么静静的站在在那里，全身透露着一种腹水芙蓉般的气质，让人不忍前去亵渎。

    女子眉似新月，明眸善睐，菱形的小嘴红润无比，完全没有经过化妆品的熏陶，“美女，的确是当之无

    愧的美人”黑皮口里自觉的感叹道。

    “何清，原来是你啊，真巧，怎么今天就在这里碰见你了。”

    薛刚笑嘻嘻的走上了前去，能在这里碰见何清，薛刚还是挺高兴的，再怎么说人家也是华阳镇里出了名

    的美女。而且还是镇长的女儿。

    身后的虎子大熊和黑皮三人一脸的笑意，“妈的，老大就是老大，这么漂亮的妞也能搞到手啊。厉害”

    黑皮竖起了大拇指，跟着大熊和虎子三人议论着。

    “那是自然了，不过这个女人我见过，好像是何镇长家的千金。”

    虎子以前做生意没有少和政府的官员打过交道，他还是认得何清。

    “哇色，老大简直就是我的偶像了，镇长的女人也能泡”

    正当大熊几人议论不休的时候，何清那道新月眉微微蹙起：“薛老师，你是不是忘记什么事情了”

    何清凝视着薛刚，那双星眸瞪得老大，眼里微微有些幽怨的意味儿。

    “我忘记什么了啊我怎么不记得了。”

    薛刚他还真的是忘了什么事情了，心想着自己又没有非礼她，难不成她是来找自己的麻烦的，可是这也

    说不通啊。

    “哼你前几天哪明明就说过的啊，这周六跟我一起去见我爸妈的，怎么现在就装糊涂了，不会是你是

    骗我的吧，你明明就是答应过我的。”

    何清哼了一声，薛刚楞了，这才明白过来，正当他要想着要去找自己几个兄弟说有事好解围时，抬头一

    望，哪里还有大熊三人影子，早就趁机跑了。

    “没义气的家伙。”薛刚心里暗骂了一声。

    “我说何清，那天明明就是你逼迫我的嘛，我什么时候真的答应过你了”

    薛刚白了何清一眼，想着自己还真的是被她给强行逼着答应的。

    “呜呜呜呜，你”

    何清那粉白黛绿的脸蛋儿上别一副的委屈之色，接着含情凝睇的哀叹一声：“既然你不愿意，那就算了

    ，我走了”

    何清侧身而去，一道亮丽脱俗的身影就要向前离去。

    薛刚的心此时不知为何莫名的一痛，“算了，死就死吧。”

    “停下，何清，我陪你去吧。”

    薛刚还是答应了下来，毕竟想想那天自己是有答应过人家的，不就是装个人家的女朋友嘛，不就是去见

    见那个媚眼如丝般的狐狸精胡丽嘛，薛刚决定豁出去了，她总不能看着人家何清这么漂亮的一个女孩子家

    失望难过吧。

    男人都有着一种爱美之心，女人对男人最大的杀手锏莫过于眼泪，任薛刚打架再厉害，可是在面对何清

    那两行清泪般的清澈眼睛时薛刚还是软了心来。

    “嘻嘻，好啊好啊”

    何清那张清秀淡雅的粉脸上露出一丝娇笑，“走吧”

    “去哪儿”

    “当然是去我家了啊，现在都中午十一点了耶，我妈都做了好多的饭菜，就等着咱们俩呢，找了你一个

    上午还好终于把你给找着了。”

    何清牵着薛刚的就走。

    何清的手手如柔荑，颜如舜华，指如削葱根，的确是双美丽的漂亮小手，就像她的人一样那么漂亮。

    薛刚也仅仅握住了何清的手，脚步上前挪动与何清并排行者，肩部以及上身仅仅的靠着一起。

    薛刚顿时便感受到何清身体里的那股淡淡的香味，有一种仿似桂花香的味道香气入鼻，薛刚深深的吸了

    一口气，仿佛仍旧在回味着何清的那股清香。

    如此进距离的与何清第一次接触，薛刚的心也为之一颤

    第24章婚事办了

    “薛刚，你这个流氓，干嘛要靠我这么紧啊想占我便宜是吧”

    何清皱起了眉头，瞪了薛刚一眼，她这才发觉自己的手还和薛刚牵在一起呢，赶紧收回了小手，脸蛋上

    隐约出现了点点红晕，胸前的那对颤巍巍的乳房也在为之呼呼一颤。

    “我说既何清是你最先牵着我的手好不好，我现在这么做也只是呼应一下你，这就叫做一呼百应你懂不

    懂”

    薛刚撇嘴笑着说道。

    “汗，我说薛刚你可是一名老师耶，我们华阳镇怎么就有你这样的一个流氓老师呢，你可真的是破坏了

    老师在我心中的形象，咱么伟大的教师队伍里有了你，真的是给我们的教师园丁们丢脸呀”

    何清一副恨铁不成钢的摸样，浅浅小手指着薛刚，一副妈妈教训不听话的宝宝摸样般，动作到位，样子

    真切，真让人见了无不为之一叹。

    薛刚无语，跟着这女人吵架那还真的是比打架难多了，薛刚默默无语，一副毫不在意的摸样。

    说了半天的何清仿佛发现了些什么不对劲儿，她这才机记起了今天还有事要求人家薛刚帮忙，再想想好

    像是自己刚才牵着人家的手的。“好了啦，到政府大院门口了，咱们进去吧。”

    “恩”

    薛刚随着何清进了大门，胡丽的家他都去过两次了，自然是记得路这么走。

    随着何清进了门，不一会儿两人已经上了政府家属大院楼的三楼，“恩，我说待会儿你装我男朋友可得

    装像一点，还有千万不要乱说些什么话，明白吗”

    在进门的最后一刻何清叮嘱着薛刚。

    “知道了，亲爱的。”

    薛刚柔声一笑，伸手一把将手搂住了何清那盈盈一握的小蛮腰上，爽就一字爽字寄于在了薛刚的心间

    ，何清那纤细的腰肢是如此的迷人，搂在上面薛刚顿觉得就如搂着一块晶莹如玉般的美玉一般，是那么的光

    滑，也是那么的让人不忍停下手。反正薛刚觉得就是比摸那日本人生产的充气娃娃可要爽多了。

    “干嘛要这样搂着我啊”

    何清闻着薛刚那沉重的呼吸声，她的心跳也在一瞬间差点停止了跳动。

    “不是要演的像些吗这样就好啊。”

    薛刚的嘴角泛起了一抹坏坏的笑意儿。

    何清：“哦”

    的一声点了点头，没再出声什么。

    薛刚接着用令一只空闲的手按响了门铃。

    门开了，的确开了，开门的正是胡丽，今天胡丽穿的是一身浅的家居服，看起来舒适自然，与往日

    的那种妩媚妖艳装扮更多了一种淡淡的清雅与成熟，头发盘在脑后，腰间系着做饭用的围裙，见到女儿和薛

    刚，胡丽差点长大了嘴巴，今天说好的女儿是要带男朋友来家里的，难道

    胡丽已经渐渐明白一切，可是她还是无比的震惊，天下还真有这么巧的事儿

    薛刚生怕胡丽会尖叫出声，可是薛刚发现胡丽也只是脸色微微有些不对罢了，“进来吧。”

    胡丽温婉一笑，带着女儿和薛刚进了屋子。

    “老妈，我给你介绍一下，他叫薛刚。就是我给你们提到的我的男朋友。”

    何清当说到男朋友三个字时小脸已经满是红晕。

    胡丽笑着看了看二人，“妈都看到了，就你们那样啊，想要别人不知道你们的关系就很难啊”

    胡丽那张妩媚妖娆的脸上一抹笑意涌现，低头看着薛刚何女儿二人，眉宇间好像多了一点点什么。

    “啊”

    何清这才发觉薛刚此时薛刚还挽着自己的腰肢儿，一把推开了薛刚手，哼道：“讨厌死啦你”

    薛刚无奈的笑了笑，心道这妮子还真可爱的，要是能哪天将她们母女二人同时给搞到一张床上，那还如

    何了得

    薛刚给自己打了一个大大的问号。

    “是小清她们回来了啊”

    客厅旁的那间书房里传出了一到铿锵有力的声音，听声音薛刚也明白那肯定是何清老爸的声音了，也就

    是咱华阳镇的镇长何光武。

    “恩，老爸，是我回来了。”

    何清呼应着答道。

    也就在这时一名中年男子已经走了出来，男子一张国字脸，头上的头发不是很多，但是却是梳理的贼亮

    ，身体微微有些发福，一套大号的西装穿在身上，下面的啤酒肚很是明显，男子的眼神里总是透露着一种居

    高临下般的气质，至于是自傲还是自负那就很难说了。

    何光武瞥了一眼薛刚，见薛刚两手空空的就来了，不免眉宇间微微有些了不悦。

    “年轻人，坐吧，我是何清的老爸何光武。”

    虽然心中对这青年的第一印象不是很好，但是何光武还是很大度的一笑。

    “坐吧，你们先做这沙发上谈谈，我先去做做饭。”

    胡丽说完便去了厨房。

    “妈，我帮你吧。”

    何清对着薛刚一个鼓励的眼神之后便兴奋的跟着胡丽去了厨房。

    薛刚这才发觉原来何清的弟弟何凯不在家，看来那小子肯定又是去外面祸害人家姑娘去了，当然对于何

    凯薛刚是从来也没有怕过的，如今已经走上了这条道路，薛刚也不会再像以前那么顾及什么的了，他觉得自

    己只能变强，变得更加强大，那样才能保护自己，也才能保护姐姐，母亲，还有保护自己爱的人。

    “坐吧年轻人。”

    何光武首先坐了下来，取出遥控器打开了电视机。

    “谢谢何镇长。”

    薛刚浅浅一笑，靠着坐在了何光武的一旁。

    “小伙子，还不知道你叫什么呢，不知道你现在在哪里工作刚才我在书房没能出来。”

    薛刚无语，这不明显是在查自己户口吗可是一想想薛刚也觉得这样做也很对，哪个当爸爸的不希望自

    己的女儿嫁个好人家呢

    “我叫薛刚，现在是华阳中学的一名英语老师。”

    “什么你是薛刚”

    何光武的眼神立马变得有神起来，身体也微微前倾，似乎有些震惊的样子。

    “对啊，怎么了何镇长”

    薛刚有些不明白了，怎么这个镇长一听到自己名字反应就这么大，难懂是他发现自己和他女人关系不浅可是薛刚想想自己也没有真的把胡丽给那个圈圈叉叉了啊。再说了胡丽那么聪明的一个女人什么话该说什

    么话又不该说她是应该明白的吧。

    “咱们镇的大熊和虎子是你什么人”

    何光武的声音很小，也很谨慎。

    “哦，他们是我的兄弟，我们都是一群可以出生入死的兄弟。”

    薛刚听闻何光武这么一说他也明白了，看来肯定是虎子和大熊私下早就因为兄弟连的事儿和这个镇长早

    就会谈过了，自己作为兄弟连的老大那肯定也被提起过，想到这薛刚也就释然了，既然都这样了，薛刚想想

    自己也没有必要掩饰自己身份什么的了，免得待会再受这老头的白眼。

    “哦，明白明白，原来你就是小刚啊，看来咱们还真的有缘啊，现在你又是我们家小清的男朋友，咱们

    可就是亲上加亲了啊。”

    何光武是明白人，如今一来何光武的那张脸上笑得如此灿烂。

    一想到眼前这个男人可是华阳镇里新兴的头号大哥，而且还是多家场子的老板，再想到自己也没有少拿

    人家兄弟连的好处，何光武对薛刚的态度就更加的热情了，相比之前的不满冷漠简直就形成了鲜明的对比。

    “哪里的话呀，何镇长，以后我还有很多事情要靠您帮忙呢，我也才刚入社会不久，什么经验也不懂。”

    薛刚谦逊的一笑，心里早已经将何光武给骂了一通：“你这个贪官，就只知道钱，老奸巨猾的东西，难

    怪你的女人还到处乱搞，连自己的儿子都不放过”

    “小刚这你可就太谦虚了，现在既然你又是我们家小清的男朋友，那咱们可就是一家人了，一家人不说

    两家话，以后有什么事情尽管和我提，我能办到的肯定会帮着你的，还有叫我何叔吧，这样感觉亲切些。”

    何光武浓浓的一笑。

    一想到这，薛刚突然想起学校后山搞旅游开发区的事儿，“何叔，我现在正好有一件事儿要您帮忙呢，

    我打算在我们学校后山那搞一个旅游风景区，这旅游景区的开发权何经营权还需要你帮忙给开个证明呢。”

    “哦这个不是什么难事，只是小刚，那片后山的风景是很不错，但是咱们这小镇温饱都很难，哪里还

    有客人去旅游啊”

    何光武忍不住问出了心里的疑惑，这年轻人想问题看来还真的是不同啊。

    “何叔你就放心吧，我看了那里如果好好的整理修饰一番，再对外扩大宣传，我估计了下咱们那那片后

    山至少也算得上国家aaaa级风景区，只要多扩大宣传，客人会源源不断的。”

    薛刚解释着，当然具体的细节他也没有多讲，在大学里选修专业时薛刚就是选的旅游行业的专业，所以

    对于旅游资源的开发他还是略知一二的。

    薛刚坚信如果好好做，那以后华阳镇肯定在全国也是著名的旅游休闲小镇。财富自然也会滚滚而来。以

    白养黑，这也是兄弟连也不可缺少的真理。

    “原来是这样啊，那好，何叔会支持你的，只要到时候小刚你发财了可别忘了我这个老头子就行了。”

    何光武笑得很灿烂，也很yin荡。

    “啧啧，当然不会忘记您啦，何叔，咱们可是一家人那过几天我就让大熊来您办公室把开发权和经营

    权的事儿给办理了。”

    薛刚也开起了玩笑，他可没有想到开发权何经营权这么快就给解决了。可是一想到这其中的关系他也就

    释然了，看来今天装人家何清的男朋友还没有白装薛刚感慨着。

    “恩，这事儿只要我上班的时候什么时间来办理都可以，只是小刚我看你和我女儿的婚事什么时候办了

    吧，我看你们也都年龄不小了，是时候结婚了吧。”何光武慈爱般的说道。

    第25章第26章

    “老爸，你在说什么婚事啊”

    何清手里正好端着一盘菜锅巴鱿鱼，疑惑的睁大了水灵灵的眼睛。好像预感到了一丝不对劲。

    “原来是女儿啊，我是说女儿你也大了，总不能老是呆在家里不嫁人吧，只是我看你和小刚都不小了，

    你们两个就尽快找个日子把婚事办了吧。”

    何光武心意已决，薛刚这样的女婿他很满意，心想现在这小伙子在整个华阳镇就已经算得上是呼风唤雨

    的人了，而且看小小伙子心机也很不错，城府也很深，未来肯定前途无限，所以何光武觉得有必要和薛刚搞

    好关系。

    “老爸，这个这也太快了吧，女儿还不想嫁人”

    何清的话语里有些迟钝，也有些震惊，老爸是什么人她自然也是明白，她一直可没有想到老爸会接受薛

    刚这么一个穷老师，本来何清也是想着老爸肯定不会给薛刚什么好脸色，想着薛刚到头来肯定是被搞得灰头

    土脸的。

    可是何清真的没有想到结果会是现在这样，会是如此的不可思议。

    “你今年都二十五岁了，是时候嫁人了，既然你和小刚两人是真心相爱，那还是尽快组建一个幸福的家

    庭吧。”

    何光武悠悠说道。

    “啊”

    何清麻木的放下了手里的菜，“爸，可是我和薛刚”

    何清长大了最，她差点就说出了薛刚不是自己男朋友，只是为了带来忽悠父母的，可是何清现在又无可

    奈何了，看了一眼沙发旁正在笑盈盈的薛刚，何清真的是忍不住想上去揍上他几拳。

    “你和小刚怎么了”

    何光武有一丝疑惑挂在脸上。

    “何叔，我和小清她没怎么，我们只是觉得现在应该以事业为重，暂时还没有考虑结婚的事情，再说了

    现在马上都是二十一世纪了啊，咱们都要向前看，您贵为一镇之长，难道你也要跟着她们一样的这样出现这

    种婚姻观念吗”

    薛刚说的很恭维，也很谦逊。

    见薛刚都是这样说了，何光武顿了顿，叹息道：“那好吧，看来我也是老子，你们年轻人的事情我这个

    老头子也就不管了，但是你们必须在三年之类把婚事完了这总可以了吧。”

    何清和薛刚对视一眼，不免心中各自一叹，还能说些什么呢，先暂时应付了再说吧，薛刚点头道：“一

    切尽听何叔的安排。”

    何清早已经是满脸驼云：“我是接着端菜去了.”语速很快，人走的更快，早已经去了厨房。

    “哈哈，这丫头害羞了啊”

    何光武为之一笑，薛刚也赔笑着，两人心里各怀鬼谈，却是看起来如此亲密。

    今天能够和镇长攀上一门亲戚，薛刚当然乐意了，虽然心里看不惯人家镇长的做法，可是薛刚也没有分

    外的恨意，人家又不是自己的仇人干嘛要讨厌别人呢，林子大了什么鸟都有，学会控制和了解这些不同种类

    的鸟那才是做人最应该学会掌握的东西。

    “老头子，你们在笑什么呢”

    胡丽此时也出来了，端着一盘水煮鱼和鱼香肉丝。

    “阿姨，你做的菜可真香，都隔这么远都能闻到到香味。”

    薛刚赞叹真，在人家老公的面前薛刚觉得自己当然不能叫胡丽为胡丽姐，所以改为了阿姨。看着那骨子

    里勾人的胡丽，薛刚真的很想现在就上去抱下胡丽那雪白的娇躯，接着再好好的蹂躏下胡丽胸前那对特大号

    的大乳房，因为那感觉真的是让薛刚太怀念了。

    胡丽的身子微微有了一点颤抖，接着还是尽快释然了，“小刚你可这张嘴可真够甜，难怪我们家女儿都

    会被你给骗到手了，你以后可不得辜负了我们家小清，不然我可是第一个不会放过你。”

    胡丽的话语有些小女子般的娇气，但是却又透露着一种妖媚的风味儿。

    “恩，我会好好照顾清儿的。放心吧，纵使我付出我的生命，我也会好好的对待何清。”

    薛刚深情款款的看着一旁的何清，几个字真真切切的从他的嘴里吐了出来，眼神饱满有神，真挚无比。

    一旁的何清有些晕了，她感觉自己的头好晕，心里多了一抹一样，“他不会是在说真的吧”

    何清怎么越看越觉得薛刚是在很认真的样子。

    “难道他是真的爱上自己了”

    何清并不笨，她开始真的有些怀疑薛刚是不是真的爱上自己了，“难道他天天来医院看兄弟也是为了多

    看我一眼，答应来见我爸妈也是因为他喜欢我”

    何清在心里反问着自己，眼神有些感动，也有些异样。

    “好了啦，你们小两口感情好，就别说这么肉麻的话了吧，咱们还是先吃饭吧，吃了饭下午我还要和韩

    书记一起去考察个项目呢。”

    何光武觉得自己也没什么担心的了，能有薛刚这样的女婿他还是很满意的，不管是出于什么原因他觉得

    这都很不错。

    “老爸，你”

    何清羞红着脸，娇羞的说道。

    “快吃饭吧，饭都着凉了呢。”

    胡丽催促着吃饭了，她现在的心理很矛盾，自己女儿居然和自己爱上了同一个人，而且胡丽是明白的，

    薛刚这家伙很色，将来女儿跟着他肯定女儿会吃亏的，可是胡丽现在也不知道该怎么做，是要组织女儿和薛

    刚发展，还是支持他们在一起，胡丽真的是很矛盾现在。

    “恩，吃饭。”

    餐桌上薛刚和何清坐在了一起，何光武与胡丽则坐在了一起，四个人吃着饭菜有说有笑的可是舒服多了

    ，因为何光武对薛刚的肯定与支持，饭桌上自然两人没有少喝酒，几人的感情也在渐渐的加剧。

    吃晚饭后何光武因为下午还要急着有事情处理，和薛刚一阵寒暄之后便离开了家里。

    看着老爸走了，薛刚也就安下心来了。

    何清似乎是怕单独与薛刚待在一起，收拾好了碗筷到了厨房：“老妈，我先洗碗去了，你们慢慢聊吧。”

    “这丫头，今天还真懂事，看来是受了小刚你的影响吧。”

    胡丽优雅闲适般的做到了沙发上，那双眼睛可谓是百媚丛生。

    薛刚脸上露出了一副坏坏的笑容，见何清也不再客厅，赶紧屁股一歪，坐在了胡丽的身旁，紧紧挨着胡

    丽的身体。

    胡丽的身体那股犹如红袖添香般的气息入鼻，弄粉调朱般的妩媚脸颊上真的是让人忍不住想要上去吻上

    几口。

    薛刚顿感心里一阵的燥热，整个人一下子贴在了胡丽的身上，伸手一把揽住了胡丽的婀娜小蛮腰，嘴唇

    轻启瞬间吻在了胡丽的嘴唇上。

    吻着胡丽那性感的红唇，薛刚的下体立马来了感觉，顿时便开始莫名的翘起，胡丽的呼吸有些急促，

    可是突然之间她好像突然想到了些什么，伸出她那白嫩的细手一把推开了薛刚。

    “唔唔小刚不要，不要这样，我们不能这么做。”

    胡丽连忙的摇晃着她的头，一脸的尴尬与痛楚。

    “为什么呢胡丽姐，我喜欢你，你前几天不是都还愿意给我那个的吗现在我只是吻吻你，你怎么就

    不要了呢”

    薛刚不懂了，这女人变得还真快，现在何清那丫头可是是厨房洗碗呢，那还怕什么嘛

    “不行，既然你现实是我女儿的男朋友，那你就只能一心一意的对我女儿好，你就更不能去搞其他的女

    人，更不能来搞我，这个问题你应该明白，所以小刚我们以后还是保持些距离吧。”

    胡丽的眼神有些闪烁不定，声音很小，明显有些郁郁的意思。

    薛刚又怎么会被胡丽的话给打倒呢，伸出他的那双龙抓手一把流利的抓住了胡丽胸前的那对颤巍巍的大

    乳房，紧紧地握在手心里，薛刚又双手接着拧动，胡丽的那对大奶立马便在薛刚的手心里活跃了起来，

    就像两个可爱的胖人生娃娃一般嬉笑着在手里打着跳。

    薛刚只感觉他下面的那个属于男人的标志性建筑已经正在以着风卷残云之势气吞噬着他的欲望。

    “唔唔不要啊小刚，阿不要。”

    胡丽嗔声着，最终胡丽还是一把再次推开了薛刚：“小刚，我是你的岳母，你怎么能这么对我”

    因为怕厨房里女儿听到自己这边的声音，所以胡丽的声音很小，她不敢声音分贝太大了。

    胡丽的呼吸更快乐，脸上微微有些生气，胸前的那对大奶在急促的呼吸下就那么一上一下跳动着，给

    人一种呼之欲出的感觉。

    薛刚可没有管户丽生不生气，他只是一味的盯着胡丽胸口那跳动的大乳房，划出一道道美丽的波浪，

    薛刚血液沸腾的更为厉害了。

    身子再次蹭向了胡丽的近前，这下薛刚可薛聪明了，一把紧紧地抱住了胡丽那纤细的柳腰，胡丽的两只

    粉嫩的小手就被自己给夹在胳膊里，薛刚顿时就和胡丽亲密的贴在了一块儿。

    胡丽胸口的那对大乳就那么密切毫无缝隙的与自己的胸膛贴在一块儿，感受着那道道柔软，薛刚顿时

    幸福的呻吟一声“爽”

    抱着胡丽的那双手用的力道更紧了，已经开始让胡丽微微有些喘不过气来，胡丽已经变羞涩于愤怒，她

    开始生气了，“小刚，你竟然这么对我，你真是太让我失望了。”

    胡丽急促的喘着气，开口说道。

    薛刚不以为然：“胡丽姐，你就别在这里装纯了，你和你儿子的那点事儿我都知道了，要是你不想让所

    有人都知道你们那点破事儿，那你就从了我把。”

    反正薛刚觉得自己也是个痞子，既然是痞子，那他也就没有什么顾忌了，胡丽已经勾起了他的欲望，

    所以薛刚觉得自己既然已经再次踏入了混混这条路儿，那就得拿出自己的真是面目来见人。

    “你小刚，你居然那这个来威胁我”

    胡丽的声音明显有些胆怯，自己上次在家与儿子的那点事儿被薛刚给偷窥到了，可现在薛刚居然那这

    个来威胁自己了，胡丽有些担心，也更有些恼怒

    胡丽因为这一激动，就急着想要用力挣扎去脱离薛刚的怀抱，两人你一推我一攘的，“趴”的一声两人

    双双摔倒在了地板上。

    “老妈，薛刚，你们”

    何清的一声尖叫声从后面袭来，目瞪瞪的盯着地板上正抱成一团的母亲和薛刚，何清有着一种抓狂的感

    觉。

    在地上正抱着团满地打滚的丽和薛刚这才发觉原来何清早已经来了，薛刚赶紧松开了胡丽的柳腰，此时

    的胡丽衣衫有些不整，散乱的头发，胸前的那对大奶已经隐约有着跳出来的意思。

    胡丽伸手把她那翘臀一拍，莞尔道：“女儿你不要误会，刚才是因为打算来厨房帮你洗碗，所以就走路

    差点就一不小心倒了，是小刚他扶我的时候所以一不小心就一起栽倒了，也真是的，这地板太滑了，下次得

    换一个好点的。”

    何清听了“恩”的一声，没有多说些什么了，胡丽是自己的母亲，她也没有必要去怀疑母亲说的话。

    “恩，老妈，我也没有误会什么啊，碗我都已经洗好了，啧啧”

    何清娇笑着说道，在胡丽的面前永远的是那么调皮可爱。

    “真乖，来坐吧，坐这里大家一起看电视。”

    胡丽对着两人嬉笑着说道。

    薛刚一点也没有拒绝的意思，拽着何清的小手当即坐了下来，三人一个下午有说有笑的，整个客厅里气

    氛极度的愉悦，能和这么漂亮的一对母女花围坐在一块儿看电视，薛刚真的是无比的兴奋。

    只是让薛刚疑惑的是胡丽和何清两人的性格居然是如此的不同，一个生性放荡，一个却又是如此的冰

    清玉洁一般青春摸样，薛刚还真的有些搞不懂为什么遗传的基因差距这么大。

    直到下午五点何清才将薛刚给送别了家中，一路上薛刚连连摇晃着脑海，想着今天的事儿，本来他觉得

    自己是应该高兴才对的，能和镇长攀上关系，那应该是件好事啊，至于何清那小妮子，怎么说呢薛刚觉得

    那丫头人还是不错的，只是提到爱，自己对那丫头有爱吗薛刚他不知道，他也不想知道，薛刚觉得他好像

    真的只会用下半身去思考问题了，见到美女就想着要去扒光了人家的衣服，接着变去上了人家。

    罪过罪过啊要是每个男人都像自己一样无耻，那维护世界和平的重任还要多久才能完成呢

    转眼间薛刚已经回到了小南村，是有很长时间没有回学校了，一想到今天是周六，那姐姐应该在家啊，

    所以薛刚顿时便来了兴趣。

    回到家中，看着院子里的房门大多是关着的，只有姐姐与母亲的那间房间隐隐约约还是开着的，薛刚便

    立马明白了过来，这大热天的姐姐肯定是在房间里睡觉啦，一想到姐姐和母亲在里面睡觉，薛刚就更加的开

    始yy了，不知道里面是姐姐，或者是老妈，再或者姐姐和老妈都在里面

    不管了，还是先进去了再说吧薛刚悄悄地来到了门前，接着伸手推开了房门。

    进了，是的，薛刚进屋子了，一进门薛刚便看见了全身赤裸着的姐姐，那完美的胴体活生生的浮现在

    薛刚的眼帘里，薛刚的下面那个男人最为坚硬的不被当即表示着呼应，原来薛静是打算睡觉，所以刚刚才脱

    完衣服薛刚就闯了进来。

    薛刚没有迟疑，一把推门关好了门。

    “小弟，你什么时候回来的，你怎么不敲门就进来了。”

    薛静的脸上有一抹酡红出现，震惊的她还来不及记起去盖好被子。

    恐惧感已经完全被姐姐对薛刚的诱惑给冲垮了，它们已经完全在薛刚的心头烟消动散了，薛刚此刻的

    眼中就只有姐姐，姐姐就是他想要的一切薛刚他觉得他几天势在必得要得到姐姐那美妙的身体。

    薛刚看着薛静，他自己都不知道自己是怎么走到床榻旁的，因为此时的薛刚眼里只有薛静那完美的无懈

    可击的身体。

    薛刚伸手抱着薛静那娇柔美丽的身体，伸手轻柔的在姐姐润滑的胴体上爱抚着，他感觉到姐姐的身体

    在自己的爱抚一渐渐的开始发热了。

    薛静的身体摸起来真的很美的，肌肤润滑而细嫩，体态玲珑，该丰满的地方丰满，该纤细的地方纤细，

    一对乳房饱满圆润，柔软娇嫩。

    薛刚已经被完全沉醉了，虽然是靠双手的触觉不感受，可是时不时的闪电还是让我大饱了眼福

    薛静愣愣的盯着薛刚的所作所为，不知为何，薛静此时居然没有去组织薛刚的行为。

    如此美嫩的一具完美玉体，此刻已经完全一丝不挂的被薛刚抱在怀里，薛刚那个坚硬而炽热的家伙时不

    时的扫中薛静清凉如玉的娇嫩胴体，虽然只是很快的瞬间，却已经让薛刚沉醉了不已了，他大力的吮吸着

    薛静的嘴唇，双手开始大肆的蹂蹒着姐姐的乳房，薛静娇柔软的呼吸也开始变的沉重了起来，从姐姐这娇

    涩的反应来看，薛刚无法不觉得这就是姐姐的第一次

    因为此刻的薛静完全就象是对这方面的事一点都不懂的样子，整个人完全不动，全靠着薛刚的主动和挑

    逗，这样的姐姐怎么可能象是经历过的呢

    一想到这是姐姐的第一次，薛刚就列加的欲望膨胀，更加的想让姐姐享受到一个美好的第一次，虽然

    外面火辣辣的太阳看起来似乎一点都不美好，但是薛刚要用自己最雄壮最亢奋的家伙去满足姐姐的第一次。

    在薛刚温柔的挑逗下，薛静的热情也欲望也已经涌动了起来。

    薛刚的嘴唇沿着薛静的脖子滑了下来，两片灼热的嘴唇沿着滑到了姐姐上，开始一口吮吸阗姐姐的

    ，立刻就能感觉到姐姐整个柔软的身躯轻微的颤抖着，薛刚似吮吸到了薛静的灵魂一样，她那灼热的呼吸之

    中开始有了一点娇软的呻吟的感觉风吮吸着薛静的乳房，用舌头去挑拔姐姐那敏感的蓓蕾，可是薛刚那

    温柔而缠绵的挑豆不是深深的唤醒了薛静内心深处那股十分想放纵的欲望，薛静的双手也开始不由自主的

    在薛刚和脊背上轻柔的爱抚了起来

    亮光下的薛静，她闭着眼睛，张着一张红润的嘴唇，洁白无瑕的贝齿轻轻的咬着一片娇嫩的下嘴唇，呼

    吸灼热而无节奏，傲然的胸膛急剧的起伏着，薛刚的嘴唇沿着她的小腹开始一点一点的下滑，然后掠达平

    坦而毫无一丝赘肉的平坦小腹，一路无阻的向那片神秘的黑色禁地进发着

    薛静的娇躯轻柔的扭动着，薛刚知道姐姐此刻一定非常的渴望吧可是却知道自己一不定期不可以，因

    为薛刚觉得他一定要循序渐进，女生的荷尔蒙分泌是非常的慢来的，欲望来的也比较慢，在做这个事情的

    时候，一定要享受到充分的前戏，让姐姐那片没有经人开拓过的土地要充分的湿润，这样的话，自己一会儿

    冲进去的时候就不会让姐姐那么的痛苦，做的时候一定很顺利，不会有那么多难以忍受的痛苦和折磨

    “第一次，这一定是姐姐的第一次，我怎么可以胡乱的来呢怎么可以不让姐姐把这个生命中最重要的

    第一次来享受一下呢如果我今天把姐姐的干的舒服了，那么以后我一定会有更多的机会和姐姐做爱吧

    那其实是我梦寤以求的事情，我天真的想，当姐姐享受到欲仙欲死，欲罢不能的高潮之后，一定会彻底的爱

    上我，爱上这种和我做爱的感觉，说不定，以后的姐姐会主动提出来和我做爱，那样的话，我岂不是爽歪

    歪了”

    薛刚开始满脑子想着。

    自己居然会有这么天真的想法

    或许每个人的想法都很天真的吧有很多事情明知道是不可能做出来，可是会天真的想着当这种事情发

    生了的时候的那种感觉

    其实每个人都是爱幻想，当你的幻想变成现实的时候，你会感觉很满足，你会觉得生活是多么的美好

    其实美好的不是生活，而是感觉

    就如同现在这里，其实美好而刺激的不是和姐姐的第一次，而是高潮带给两人的快感，那种诉之不请

    的感觉真的是很奇妙的，没有任何一个伟大的作家可以把那种感觉给恰如其分的形容出来，并不是没有人可

    以，而是没有这种词语能够形容出来，就象高潮时候那种欲罢不能的感觉一样，什么样的形容词能够形容出

    来呢

    生活的美好不在于你活在什么样的环境中，不在乎你的收入和存款，不在乎的你的工作什么的，只是看

    你和谁生活在一起，或者说你和她在做什么

    薛刚就感觉现在的他是真正的快乐现在的他实在觉得生活是多么的美妙。

    薛刚的双手将薛静那完美无瑕的两条修长玉腿给发开了，他尽量的让姐姐那完美娇嫩的私人地带毫不保

    留的对自己开放，对他没有一丝的遮掩，完完全全的袒露，不残留一点痕迹

    薛刚把身体轻柔的一侧，然后吮住了姐姐右边的乳头，他的手从姐姐的右边的大腿上悠然的滑了上来

    ，雨水滋润了的皮肤更加的细腻光滑，摸起来的感觉更加的刺激

    他的手轻柔的向薛静那最私密最神秘的地方游动着，薛静的娇躯微微的颤个不停，呼吸无比的急促，如

    半似麝般的香气在冰凉的雨雾中蒸腾着，让薛刚整个人都醉了，真的醉了耶

    薛静的手在薛刚的脊背上爱抚着，象是想要抓住什么，可是却什么都没有抓住此时的薛静也已经完本

    的沉迷于其中了，只想着放纵，什么伦理道德都见鬼去吧见鬼去吧

    终于，薛刚的手摸到了一条毛茸茸在流水的娇嫩狭缝，只不过，此时此刻，流淌的还只是雨水，一会儿

    ，自己还要让这条狭缝里流淌出一条小河出来

    第27章梦寐以求一朝实现

    薛静那片娇嫩之地摸起来的感觉还真是让人有种说不出的快感，那种感觉还真是不一般呀或许这是

    薛刚记忆中第一次摸这么娇嫩而神秘的地方，更何况，对于薛刚这个热血方刚的男人来说，能摸到最完美的

    薛静的私人禁地，那意味着薛刚的人生将会是多么的不平凡因为为了此时这一刻的到来，薛刚他已经等待

    了好多年。

    薛刚先用自己的手指轻柔的在薛静那条毛茸茸的细张缝上摸着，然后薛静的那条毛茸茸的细缝就裂开了

    ，里面透着一股湿润的气息，薛刚用自己的拇指和食指他开那条毛缝，然后用自己的中指去触摸里面

    刚刚一接触的时候，薛静的娇躯猛的一颤，反应是那么的剧烈，薛刚都吓了一跳，赶紧不动，柔声问道

    ：“姐姐，你怎么了”

    薛静轻轻的喘息着说；“没没什么”

    见薛静说没什么，薛刚就再次把自己的手指伸去，手下接触到的两个小小的比较硬但是很润滑的东西，

    薛刚轻轻的用手指摸了一下，薛静的腰肢立刻就扭动了起来，见薛静有反应，薛刚心中一阵狂喜，薛刚轻柔

    的问道：“姐姐，怎么了”

    薛静只是轻柔一笑说：“没没什么，小弟，你轻一点”

    薛刚见薛静不说，只得作罢，不再问，动作很轻柔的去摸里面那两个小小的硬硬的小肉唇，有点象耳垂

    的感觉，可是却不一样

    这次，薛刚由轻柔缓慢逐渐摸得更加的真实了，薛刚的手也感觉到一股暖暖的热流从那个小东西之间的

    小孔里涌出来

    薛刚靠，薛刚居然陶醉得已经有些痴呆了

    薛刚不断的在薛静敞开的娇嫩禁地里找寻着薛静最敏感的地方，薛刚刚接触一个比较硬的地方，然后薛

    静的全身就猛的抽搐了一下，薛静的双腿就合并住了，把薛刚的手紧紧的夹着，让薛刚动也不动

    薛静轻轻的说：“小弟，姐姐好害怕呀”

    薛刚轻柔的说：“姐姐，没事的，我待会一定很温柔的，不会让姐姐很痛的”

    在薛刚“连哄带骗”的温柔攻势下，薛静的双腿再一次的分开了，薛刚轻柔的探索到刚才触摸到的地方

    ，刺激着薛静，薛静终于控制不住的发出了阵阵消魂的呻吟声

    “啊，啊啊，啊”

    薛静那娇软而刺激的叫声在整个充满激情的房间之中随着炎热的空气飘飘而去。

    本来，薛静不叫就已经让薛刚欲火焚身，难以自控了，现在薛静一叫越发让薛刚冲动了起来，薛刚恨不

    得立刻就冲进薛静那片湿润美妙的私人嫩洞之中

    薛刚的手指摸着薛静最敏感的地方不停的挑逗着薛静的情欲，薛静被挑逗得已经是欲望高涨，不能自

    已了

    薛静的纤腰肥臀扭动不已，一张能吐出如兰似麝般香气的小嘴里发出“啊啊”的消魂呻吟，薛静的双

    手紧紧的抓着薛刚这条手臂，浑身软绵绵的瘫在床榻上，床榻上的温度很高，可是薛刚和薛静却都没有什么

    感觉，只想让这一刻的美妙感觉可以一直不停的延续下去

    “小弟，你轻点，好难受呀姐姐受不了啦啊轻点啊啊啊小弟”

    薛静自己几乎是语无伦次了，前所未有的快感冲击着她敏锐的神经，她那娇柔的身体不住的颤动不止，

    特别是最隐蔽的私人通道中此刻正向外涌溢着细润黏滑的液体，越发滋润了薛刚的手，薛刚大可以放心的挑

    逗薛静了

    薛静越是叫，薛刚就越是兴奋，薛刚越兴奋，触摸薛静敏感之处的手指的运作就越发的急促，越是急促

    ，快感就越发的猛烈，薛静就越是控制不住想要叫

    “姐姐，是不是很刺激，很舒服呢”

    不知道是不是因为大脑发热的缘故，薛刚居然问了薛静这么一个连薛刚都觉得很意外的问题

    可是，这个时候的薛静似乎已经完全忘记了和薛静在澎湃，做着这种风花雪月之事的人是自己的弟弟

    了：“舒服，小弟，刺激，薛静刺激死了啊”

    听到薛静兴奋的叫声，薛刚心里那股无法诉说的满足感真的是太美妙了，薛刚身体的那个重要部位已经

    变得无比的硬挺了，它已经膨胀到了一个极限，可是沸腾的血液还是一个劲儿不停的向那个地方奔涌着，让

    本已经壮大了的它因为无法壮大而生疼

    薛刚的嘴唇开始悠然的从薛静的上滑了下来，灼热的唇贴着薛静清凉细嫩的皮肤轻快的向双腿之间最

    敏感最私人的地方移动着

    薛静娇喘着浓重的气息，气息急促而沉重，薛刚的嘴唇一直飞快的沿着薛静鲜嫩圆润的羊脂玉腿滑到薛

    静纤柔美丽的脚上，大雨冲洗过后的薛静的玉胴似乎更加的充满了清香的味道，肌肤一股清凉的感觉，即便

    就是薛静的脚丫子也是那么的香嫩润口，让薛刚狂吮忘薛刚

    薛刚的嘴唇从薛静这边的大腿上滑下来，然后从这只脚转移到那只脚上，接着又沿着那条同样圆润玉滑

    的香腿亲了上去，最后从大腿上开始转变直上的方向，嘴唇向那神秘的地境进攻了终于在，在鼻子被一团

    毛茸茸的东西扫中的时候薛刚的嘴唇接触到了那细润嫩滑的香润娇嫩的花苞，嘴唇吮之，一股香甜可口的温

    润液体钻进口，舌尖轻轻的撩拔一下微微开启的娇嫩玉门中的硬蕊，薛静又是一阵令人兴奋的抽搐和令人

    欲望澎湃的娇软叫声，第一次发现清纯的薛静可以发出这么激荡的叫声，那叫声娇柔之中显妩媚，清纯之中

    透露着淫荡的意味，无数种复杂的味道都可以从薛静那娇媚的呻吟中体现出来，刹那间，薛静有种风情万种

    的感觉

    薛刚疯狂的吮吸着薛静那片神秘的沼泽之地，细蜜润口的液体从那片沼泽之中被薛刚吮吸到自己的口

    中，薛刚感觉自己的精神好象强健了许多，本来就已经头脑发热、眼冒金星的薛刚此刻品尝到记忆中最润口

    的液体，薛刚当然吮吸得忘了自己，只恨不得能将那些液体吮吸得干干净净，不想让它流失许多可是那液

    体越来越多，如同几条小溪汇聚在了一起一样，薛刚吮都吮不过来了薛静玉体发热，一颗芳心更是猛烈的

    跳动着，语无伦次，娇躯抽搐，情欲已经完全被薛刚激发，似乎有野火遇春风的感觉，薛静终于忍受不了薛

    刚这如火如荼的挑逗，软软的说道：“小弟，好了好了，不要再吸了，姐姐实在是受不了了”

    天气再热，可是此时也无法与两人的热度相提并论了，薛刚已经完全让薛静体会到了激情的味道，薛静

    已经完全沉浸到了性的快感和诱惑里了

    薛刚知道，是不是真的是这样，只是，从薛静的反应和自己的感觉上去判断，薛静的确是欲火焚身，欲

    罢不能了

    “姐姐，是不是很舒服呢”

    薛刚有那么一点点的耀武扬威的问薛静

    薛静似点着头说：“舒服，小弟，真的很舒服，太舒服了，姐姐的感觉身体里象是有一股很奇妙的电流

    在流转着一样，真的很舒服呀”

    听薛静这么一说，薛刚心里有种很自豪的感觉，是呀哪个男人不希望自己的女人在被自己挑逗或者插

    的时候说满足说舒服，说他能干呢

    只有当你的女人那么说你的时候，你才会觉得作为一个男人你是多么的伟大，薛刚还没用上自己最厉害

    的武器，薛静已经很舒服了，那当薛刚用上自己最厉害的武器的时候，薛静会是怎么样的呢

    薛刚不敢想象，薛刚也想象不出来

    而这个时候的薛刚也准备用自己最厉害的武器去满足姐姐了他想象着自己这个无比“锋利”的武器进

    入姐姐那没有开拓的土地的时候的情景，当姐姐的处女膜破裂的时候，姐姐是不是会发出一声凄厉的惨叫

    呢不过，能进入姐姐的身体，这是自己梦寐以求的

    薛刚将薛静的双腿分开，张得大大的，借着窗外的阳光，薛刚依稀可以看到那白色胯间的黑色禁地了，

    薛静那雪白娇嫩的香胴在此时如此妩媚的姿势是充满了无尽的诱惑的，那妖娆的风姿虽然是一个人摆出来的

    ，但是薛刚好想用千娇百媚这个词来形容此时的姐姐了因为此时的姐姐实在是太美了，比任何时候都要让

    薛刚入迷喜欢

    就在薛刚已经准备好要进的时候，不明确的说薛刚已经引导着自己全身最雄赳气昂昂的家伙都已经抵达

    了薛静那神秘的桃花洞口了，薛刚全身的血液都已经沸腾的要将血管给涨破了，可是这个时候的薛静却突然

    用手抓住薛刚的武器。

    “不会吧这个时候难道姐姐要阻止我吗”

    薛刚险些有些将要崩溃了。

    “小弟，姐姐怕疼，你轻一点好吗”

    薛静柔声说道。

    薛刚大喜，连连点着头：“恩，姐姐，我一定会很温柔的。”

    薛刚觉得他现在就是全世界最幸福的男人，引导者他的那个最为让自己感觉骄傲的东西，慢慢的薛刚让

    其进入了薛静的身体。

    这一刻，只有温柔，只有缠绵不断的爱意

    薛刚觉得自己和姐姐就像当年的女娲和伏羲一般，为了能够整个全人类，伏羲和女娲两兄妹还是接着延

    续了人类的香火，薛刚虽知道自己是想多了，自己只是一个普通得不能再普通的小痞子，但是薛刚一直都还

    是非常羡慕伏羲和女娲两兄妹。

    能得到姐姐是薛刚这一辈子最大的心愿，终于皇天不负有心人，今天的薛刚他终于完成了这个心愿。

    驰骋在薛静的身体里，薛刚充满了无尽的力量与兴奋，激动刺激兴奋各种心情应有尽有。

    ps:无论大大们在哪个网站看本书，请支持正版，首发翠微居cuiweiju.cobr >

    第28章

    今天这个夏日炎炎的下午，对于薛刚和薛静二人而言无疑是最为难忘的一天，一翻的波折之后，薛刚怀

    抱着薛静温软如玉的身体，深深地在薛静的脸上吻了一下。

    “对不起，是我不好，是我没能控制住自己。”

    薛静那艳若桃李和娇脸上布满了红霞，清澈的眸子里荡漾着几粒泪珠儿，“别说了，我也有错。”

    看着姐姐此时那面无表情的容颜，薛刚忍不住心里一阵疼痛，伸手怀抱着姐姐，“我会好好照顾你的，

    相信我好吗我会照顾你一辈子，爱你，保护你，好吗”

    薛刚柔声说着。

    “你走吧，你走，离开家里，我现在不想见到你。”

    滴滴娇艳的泪珠儿还是顺着薛静那滑嫩白皙的脸颊滴了下来，就如同那串串晶莹的珍珠，如果可以的话

    ，薛刚真想现在去喝了姐姐的泪珠儿，但是薛刚明白那样姐姐还是流泪了。

    薛刚的心再次痛的更加厉害了，“对不起，你别哭好吗你再哭我也就快哟哭了。我真的很爱你，刚才

    我实在是控制不住自己，所以才”

    薛刚的眼圈也微微有些红了。

    “你走，我不想见到你，你让我一个人静一静好不好。”

    薛静的语气里没有愤怒，那是一种难以让人看穿的表情，至少薛刚是看不懂此时的薛静。

    “哦，那好吧”

    薛刚点了点头，忍不住再看了看薛静，恋恋不舍的离开了房间，心里想着“或许是应该让她一个人静一

    静了，她要是不爱自己就不会和自己同床了，也不会把第一次交给自己，可能她是暂时一时接受不了已经发

    生的事实，所以她需要一个人好好的冷静一翻，过几天应该就会好了吧。”

    出了家，可是应该去哪儿呢薛刚想了想觉得自己还是有必要回学校算了，这个周末还是不要呆在家里

    ，来到华阳镇薛刚没有直接回学校，而是先买了两部手机，一部移动座机电话，靠着上次大熊给自己的那张

    卡，买这点东西还是戳戳有余的，结果还剩下了三千多。

    想了想薛刚觉得自己还是有必要买台电脑，靠着剩下的那点钱薛刚又买了台台式电脑，当然买两个手机

    一个是为了自己用，另一个薛刚自然是要送姐姐了，电话座机是为了放家里的，村里有就那么两台电话，这

    样就方便和母亲联系了，电脑自然是薛刚放学校自己用的，酷爱玩电脑的薛刚是不能离开电脑的，而且他现

    在可是一直在网上连载着小说{流氓老师}，那就更不能少了电脑了。

    忙完了一切，看着这一大堆电器，薛刚就犯难了，自己该怎么运回学校了，取出手机，薛刚给大熊挂去

    了一个电话。

    大熊翻出手机，看见是一个陌生的号码，有了些疑惑，接通电话，扯开嗓子道：“喂，你是”

    一声怪怪的有些娘娘腔的声音想起：“你猜猜我是谁呢”

    大熊身子一愣，好像是个女人。态度好了点。

    “你是我们家宝贝诗雅”

    大熊生意很温柔。

    “不对，你猜猜嘛，猜猜我到底是谁”

    还是女人的声音。

    “隔壁邻居家那张寡妇”

    “不对，不对。”

    “是上次我在河边偷窥的那黄家小媳妇儿”

    “哎呀，讨厌死啦，不对就是不对。”

    “哎呀，你到底是谁嘛”

    大熊有些不耐烦了。

    薛刚几乎是快要笑出声来，心想着这大熊还真他妈的风流，居然还勾搭了这么多的女人。

    话音一转变为了正常的音色，“哈哈，是我啊，大熊。”

    “老大，原来是你啊，搞什么东东啊，你声音怎么还会变啊”

    大熊知道自己是又被老大耍了，想着刚才的一切，心里郁闷死了。

    “呵呵，这点技术很简单的，以后我教你吧，用来泡妞有时候还是很管用的。”

    薛刚笑着。

    “好啊好啊，那老大你猜猜我现在在干嘛呢”

    大熊邪笑着。

    “泡马子吧不会”

    “不对不对。”

    “吃饭”

    薛刚想着吃饭，自己还没吃呢。天都快黑了。

    “不对不对，你再猜猜嘛猜猜我在干嘛啊”

    大熊坏坏的笑着。

    “操妈的你小丫居然耍我啊，以其人之道还置其人之身”

    说了这么久薛刚才记起正事了额。

    “我现在在镇子卖电脑的这里，你把你以前那俩小长安车开了接下我吧，送我去学校。”

    “好的，那我马上来。”

    断了电话，不一会儿大熊已经开着他那辆小面包车来了。

    “老大，你现在也终于会花钱了啊，买手机一买就是两部，是送给女朋友的吧。”

    大熊边抱着电脑主机到车子，一边调凯道。

    “你小子多想了，是买给我姐姐的。”

    “原来是买给静姐的啊，老大，你现在何静姐发展的怎么样了你们发展到哪个地步了”

    大熊忍不住问道。

    “去你的，快点搬东西。”

    薛刚拍了拍大熊的脑瓜子，搬完了东西，这才驱车直接将车开到了华阳中学的教师公寓下，不到两分钟

    的时间车子已经到了学校门口。

    两人一来一往这才将东西搬到了家里。

    “对了大熊，你下周一去下市政府找何镇长，将咱们学校后山的那块开发权与经营权给办理了。”

    薛刚交代着大熊。

    “老大，你这么快就搞定了啊。”

    大熊拿出了一杆烟，递给了薛刚一只，两人边吸着烟边聊着。

    “恩，反正一切都已经搞定了，再过几天咱们几兄弟就一起去县城里玩玩，我也一便去城里找我一个我

    大学时的同学，她大学就是主攻旅游业的，相信有了她的帮助那接下来一切就很好搞定了。”

    薛刚郑重的说着。

    “那好，老大，就这样吧，你那张卡应该没多少钱了吧，我回去之后再从账户上给你打五千过来吧。”

    “不用了大熊，现在咱们兄弟连也刚发展，还是多节约点钱以后搞发展吧。”

    薛刚推辞着。

    “老大你放心吧，这些钱是你应得到的，咱们现在不缺钱。”

    大熊解释着。

    “哪有人会嫌钱多呢大熊，咱们现在在华阳镇是不错，但是出了华阳镇，咱们什么也算不上，你明白

    吗我们的视线也放大一点，谁说咱们农村不如城市了咱们也得好好的发展，好好的让所有人都明白咱们

    乡下人也会是不可小觑的力量。”

    薛刚的声音不大，但是语气里却让大熊为之一震，血液在慢慢的沸腾。

    “恩，老大，我明白了。”“恩，那就好”

    两兄弟又聊了会，晚间八点左右大熊才离开了薛刚家里，送走了大熊薛刚这才回到了家里。

    将电脑安装完毕，可是薛刚这才想法哦了一点没有联网，该怎么办呢虽然有网线，但是没有开户，可

    是想着小说连载的存稿已经快发完了，那今天小说必须得更新啊。

    可是去电信局开户那也得吗，明天再去吧，现在可是都已经关门了，无奈之下薛刚想到了白丽萍，是的

    ，白丽萍。

    出了房门，薛刚敲起了隔壁邻居白丽萍的房门。

    “谁啊”

    里面的一道极具成熟女性的代表声音像了起来。

    不知为何，一听到白丽萍的声音薛刚就心里就感觉一股热气在激荡着，下面那个东西好像又来了点响应

    ，薛刚真的很无语，他很无语自己怎么就那么色呢

    而且他感觉自己好像下面那个属于男人的功能好像越来越强悍了，每每经历一次它就会愈发的厉害，这

    让薛刚可是苦恼不得，要是再这样那可就真会让自己欲哭无泪了。

    正在薛刚正在不断的yy着的时候，房间的门开了，开门的正是白丽萍，白丽萍此时穿着的是一件的

    睡衣，睡衣上绣着一个极其妩媚性感的日本女郎，女郎胸前的那特大号的乳房顿时映入薛刚的眼底。“妈

    的，这么yin荡啊，连睡衣都是这么的性感。”

    薛刚心里一阵低语。

    “原来是薛老师啊，请进。”

    白丽萍伸手便握住了薛刚的一角将薛刚带进了她的卧室里。

    “坐吧。”

    白丽萍首先坐在了床头间，两腿交叠在一块儿，的薄棉睡衣下是那隐约可现的妙曼性感身体，胸

    前的那对36d的大奶早已经浮现在了薛刚的面前。

    站立着的薛刚保持着那副猪哥样，忍不住吞了一口口水。

    “恩”薛刚几乎是下意识的点了点头，这才靠着身旁的沙发坐了下来，这一座差点没有倒下，幸好紧要

    关头薛刚稳住了身子。

    白丽萍扑哧一笑：“薛老师，你这是怎么了该不会是今天又看上哪家姑娘了，现在还在流恋吧。”

    看着白丽萍那双充满了欲望与激动空虚的眼神，薛刚的心再次沸腾了，血液开始加快了攒动，攒动在

    全身的每一寸肌肤里面。

    “白主任尼还真的是取笑我了呢，就算是我看上人家哪家姑娘，那人家姑娘也不会喜欢我啊。”

    薛刚故作自嘲的一笑。

    “薛老师你这么优秀的男人相信那是有一大把的姑娘抢着要吧，怎么说话就这么谦虚呢。”

    白丽萍哼声道，她才不会信呢，而且她也看得出光就学校的那个美女老师许晴可是喜欢这个坏小子的，

    更不用说别的女人了。

    “白主任你可就折煞我了，这人家姑娘哪有你这么成熟啊，我就唯独喜欢像白主任你这种成熟性感的女

    人。”

    薛刚坏坏的笑着，他眼神里不难看出真是恨不得马上就要上去把人家白丽萍给扒开睡衣圈圈叉叉了一翻。当然这句话薛刚可不是发自内心的，见人说人话，见鬼说鬼话这一向是薛刚的做人原则。

    白丽萍眼睛里春情荡漾，欲火频频喷发，可是薛刚从她的眼里好像又察觉到了一丝好像有什么无奈焦

    虑的意味儿。

    “薛老师你这是真心话吗该不会专门这么说来讨我开心吧，你这些花言巧语用来骗骗小孩子还是可以

    的，但是用在我身上你不觉得很过时了吗”

    白丽萍魅惑的一个狐狸般眼神放了过去。

    ps:申明下本书故事纯属虚构，猪脚绝对不是小流氓我哈，嘻嘻，既然大大们喜欢推倒美眉，以后咱们

    重点就是推倒再推倒猪脚也会强大再强大嘿嘿，那鲜花是不是大大们也多投点点过来

    第29章甜美女孩萧晴晴

    薛刚身子一愣，面对白丽萍那妩媚到了极点的眼神，薛刚还真的是有点无法抗拒。

    “白主任，在你这么英明的眼神之下，我岂敢骗你呢，我说的是实话，我就尤其喜欢像您这么成熟的熟

    女。”

    薛刚的脸上泛起了一抹坏坏的笑容，两只眼珠子恨不得直接飞进人家白丽萍的胸器里面。话虽这么说着

    ，可是薛刚已经悄悄的身子已经做到了床榻上紧挨着白丽萍。

    “咯咯咦，薛老师，你怎么坐到床上来了，你不是坐在沙发上的吗”

    白丽萍忍不住娇媚一笑，问着薛刚。

    薛刚轻轻揉了揉他那高挺的鼻子：“我这不是怕白主任你冷吗做下属的当然要为上司驱寒温暖了。”

    薛刚说着身子已经靠近了白丽萍，闻着白；丽萍的体香，身子酥麻酥麻的。

    “拜托，薛老师，现在大热天的这么热，你还说冷你是不是脑袋有问题啊”

    白丽萍瞪了薛刚一眼，眼里百媚丛生。

    白丽萍伸出了手摸了摸薛刚的额头，“哎，没有问题啊，不是很热嘛”

    薛刚忍不住一把搂住了白丽萍，两个人的身子不禁为之一颤：“白主任，给我好吗”

    薛刚的声音很肉，也很极具诱惑穿透力。

    白丽萍的呼吸渐渐有些急促，一阵叹息犹豫之后还是出声道：“可是今天是我的那个来了耶。”

    薛刚有些不解：“什么来了啊”

    “我的大姨妈来了。”

    白丽萍惋惜说着，那粉白黛绿的面庞上多了一抹红艳的醉红，不禁让薛刚也为之震撼了，这平日里看起

    来妩媚风情如此的白主任居然也会有害羞不还意思的时候啊。

    这也难怪，人家和老公早就不和分居很久了，每日里独守空房，也难怪会和校长搞地下情了，薛刚有些

    失望，“那好吧，我不会逼迫你的。”

    薛刚觉得他是自己好像还真的好有绅士风度，上午才和姐薛静的一度风情，此时的薛刚对于那方面的感

    觉虽然很强，但比起他的强盛时期那还弱了不少。

    白丽萍她自然也是很想要的，可是生理问题实在迫使着自己不得为之，见薛刚有些失望的样子，白丽萍

    媚眼如丝，含情脉脉说道：“薛老师，那我用这个可以吗”

    白丽萍指着自己的圆润小嘴。

    “可以啊，当然可以”

    等到薛刚满意般般的从白主任家回到房间时，薛刚的笑得是如此的满足与灿烂。

    可是薛刚还是没有忘记他之前所要办的正事，取出网线和路由器，从白丽萍家将两台电脑网络连接在了

    一块儿，薛刚开始玩起了刚刚才买的电脑。

    不过薛刚可没有忘记他的正事儿，小说更新那是必须得每天都要完成的，心想着现在自己有了电脑，也

    不用每天在办公室里抢着和许晴那妮子用电脑打字更新小说了，进入自己的连载网站翠微居，薛刚发觉这网

    速还是挺快的，登陆作者进入了自己的管理后台。

    薛刚这才发觉原来自己的小说流氓老师收藏已经突破了一千人，而且网站的编辑也在催促着自己上架，

    看着自己的小说流氓老师在网站的排名越来越靠前，有那么多的人了解了自己的故事，薛刚就心里乐翻了天。

    因为能够让更多的人了解自己，薛刚觉得他很享受这种感受，每个人的人生就是一本书，只要你好好的

    写出这本书，那你就一定会活出自己的精彩。

    对于上架赚钱的事儿薛刚倒也不是很在意，现在自己又不缺钱，但是为了继续写下去，薛刚觉得还是照

    着人家网站的规定办事，薛刚决定了今晚就继续码字，多存稿好等上架之后爆发更新，回想着自己的过去点

    点滴滴，薛刚开始在那冰冷的键盘上记录起了自己的过去。

    一边写着，一边又不断的回想着姐姐，不知道姐姐现在又怎么样了呢她还在生自己气吗不知道姐姐

    现在也在想着自己吗

    一夜就这么忙碌着，直到凌晨三点薛刚才渐渐瘫倒在了电脑桌旁。

    第二天的天色分外的好，上午薛刚将小说联系了编辑，接着小说上架了，薛刚心里也踏实了下来，走在

    校园的林荫小道上，薛刚心里乐滋滋的，今天的天气阴阴的，而且还有些风吹草动的，没有了前几天的酷热

    ，薛刚也感觉分外的舒心。

    走着走着，薛刚突然就看见了前方两道靓丽的影子，走近一看，那不正是王杏丹老师么

    王杏丹的美丽自然是无可挑剔的，只是此时何王杏丹站在一起的还有一个女生。看到那个女生是如此的

    漂亮，薛刚就有那么一点的感叹，美女如此众多，可是这弱水三千，却只能取一标饮之，呜呼，哀哉

    薛刚立马走了过去招呼着：“王老师，早啊。”

    “早啊，薛老师。”

    王杏丹也回应着，只是王杏丹却没敢看薛刚的眼睛，因为这几天老爸老师说介绍男朋友给自己，而且更

    为关键的是老爸是要介绍的那个男的居然就是薛刚，虽然王杏丹觉得薛刚这人是很不错，而且自己对他感觉

    也很好，可是王杏丹一想到自己最好的朋友许晴好像很喜欢薛刚，这下王杏丹可就将自己的那一丝念头给磨

    灭了。

    薛刚突然指着那个漂亮的小女生问道：“这个女孩是谁”

    王杏丹笑笑说：“薛老师，我给你介绍一下，这是我的表妹，我姨的女儿，今天十七岁，在咱们宜阳县

    的县城一中读书，叫萧晴晴，”

    然后王杏丹又把薛刚介绍给了那个美丽的女生萧晴晴说：“晴晴，这就是我经常和你说起的我们学校的

    薛刚老师。”

    “经常说起薛刚有些懵了。这王王杏丹搞什么东东啊”

    薛刚心里想着。

    这个时候，那个叫萧晴晴的眼睛立刻就放了光，好象薛刚就是刘德华一样，然后这个女生居然猛然的跳

    了起来，向薛刚的怀抱里跳，当时可把薛刚吓坏了，薛刚下意识的倒退了一步，然后“扑通”声就坐了下来

    ，萧晴晴尖叫道：“哇噻，你就是那个翠微居的人气偶像流氓老师啊你知道吗老师，我经常在上网看你的

    书呢，而且我还专门注册了vip每天给你送鲜花，你好厉害额，尤其是你描述的那个主角的姐姐，真的是太

    善良太感人了。老师，你是在写你自己吗”

    我晕，这么崇拜我呀

    萧晴晴这一看就是一个活泼可爱的小精灵，这样的女生薛刚还是很少遇到的。她毫不避讳的拉住薛刚的

    手说：“薛老师，我觉得这样叫你好别扭呀你看我叫你流氓哥哥好不好”

    薛刚郁闷，他现在要竭尽全力与所有的女生保持一定的距离，要是让薛静知道了，那自己可是要吃不了

    兜着走的。

    可是这么可爱的小精灵，真是人见人爱呀人家是女生，抓着自己的手都不嫌什么，自己一个大男生要

    是缩手缩脚是不是要被笑话，不过薛刚还是下意识的缩了一下手。

    萧晴晴羞涩一笑，声音甜甜的说：“流氓哥哥，你这么害羞呀我只不过拉你手一下，你看你的脸怎么

    都红了”

    哇靠，她越说自己越觉得不好意思了，薛刚感觉他的脖子都红了起来。

    王杏丹微笑着说：“薛老师，你不要见怪，我表妹就是不见外，很活泼，很喜欢看网络小说的，在网上

    看了你的小说中之后她就明白了一切知道了原来你就在我们学校，所以就经常找我打听你的一些事儿，这次

    她放暑假一来是为了来我这里玩几天，二来也是为了见见她的偶像流氓老师的作者。”

    本来薛刚是要质问王杏丹的，可是突然冒出这个一个小精灵，他都不知道该怎么应付了。

    萧晴晴笑容也是甜的，薛刚好象从来没有见这么甜的笑容，她噘着可爱的小嘴说：“流氓哥哥，你每天

    小说跟新可一定要快点哈，嘻嘻，不然我会等的很着急的喔”

    说着，萧晴晴就从薛刚的包包里取出手机按几下，然后萧晴晴的手机就响了起来。

    “现在我们都有彼此的电话了额，要经常联系哈，流氓哥哥。”

    薛刚皮笑肉不笑的点点头说：“哦，我一定会给你打电话。”

    萧晴晴的眼睛眨巴眨巴的看着薛刚，像是在放电一样：“流氓哥哥，表姐说你好帅的，今天见到你，她

    果然说的是真的，不过你比表姐说的还要帅呀”

    “我晕，我的脸，我的脸怎么又烧了起来了呢”

    薛刚真的觉得自己怎么就那么丢脸呢

    萧晴晴“扑哧“笑道：”

    流氓哥哥，你怎么比我表姐还害羞呢，像你这么害羞的男生可是少见了。嘻嘻”

    “我晕，其实我本来就很害羞。只不过，今天好象更害羞。而且我是男人，不是男生好不好”

    薛刚心里呐喊着委屈。

    薛刚本来说正犯愁该怎么质问王杏丹，现在这个小精灵又是说又是笑，薛刚越发不知道该怎么说了，真

    是头一次遇到如此场合，萧晴晴靠到薛刚身边居然挽住薛刚的胳膊，说：流氓哥哥，你不会是介意我叫你流

    氓哥哥吧我就喜欢这么叫你，你的小说流氓老师真的好好看哦，我好喜欢看你的小说耶”

    “哪里会呢”

    薛刚赧然的说。再说了自己的笔名就是叫小流氓呢，叫流氓哥哥薛刚还真的没有介意。想着自己本来就

    是一个流氓，而且还是个有文化的流氓老师。

    萧晴晴笑道：“我看你半天都不说话，以为你很介意，既然你不介意，那我以后就叫你流氓哥哥了，你

    的名字好好听呀我在梦里都曾听到你的名字，我还梦到你呢你和我梦中的样子差不多。”

    薛刚这还是头一次被一个刚刚认识的毫不避讳的女生给挽住胳膊，此时薛刚可害羞了，毕竟是王杏丹的

    表妹，薛刚还打算追人家王杏丹老师呢。

    王杏丹好象看出了薛刚的窘态，可是却只微笑说：“薛老师，我表妹就这样，你不要介意，时间长了你

    就会觉得她很可爱的。”

    第30章第33章

    薛刚点着头说：“哦，我明白。”

    可是他口上虽然说明白，却还是没有弄明白，这丫头也太精灵了些吧。

    “流氓哥哥，你这么害羞，那你还怎么去追女生呢你现在有女朋友吗”

    萧晴晴有晃着脑瓜子问着。

    “没有吧。”

    薛刚摇头道，瞥了一眼身旁的王杏丹，心想着要是你表姐愿意做我女朋友那还真不错。

    王杏丹似乎发现了薛刚的目光有些怪怪的，脸蛋侧了过去不去正视薛刚的眼睛。

    “原来是这样啊，啧啧，流氓哥哥，我现在也还没有男朋友喔”

    萧晴晴调皮的笑着，萧晴晴的齿如瓠犀，笑起来几颗洁白的牙齿很可爱。薛刚也忍不住为之动容。

    薛刚有些晕晕的，“你不是有人追吗”

    “可是我不喜欢那些男生呀”

    那些男生，不过也是了，这么可爱而美丽的精灵，肯定追求都不会少的，估计没有一千，也有八百吧

    薛刚忍不住问道：“那喜欢什么样的男生”

    萧晴晴笑着看着薛刚，然后甜甜说道：“我喜欢流氓哥哥你这样的男生。”

    “我倒，这不明摆着是在说喜欢我嘛我就是白痴也该感觉的到呀”

    薛刚真的还不清楚原来自己的魅力居然那么大啊

    薛刚的脸色有些尴尬，看来他在这个小精灵面前还真的有些害羞起来了。

    “薛老师，我马上要去给学生上课了，我表妹就拜托你了，你好好的照顾下她吧”

    王杏丹丢完这句话就迈着步子朝着教室走去了。

    薛刚有些无语。

    “表姐再见。”

    萧晴晴看了薛刚一眼说：“流氓哥哥呀，你带我玩去吧，我那里有辆电动车，你带我出去飙车玩吧。”

    萧晴晴的眼睛眨眨的，甜美的笑容在她那张脸蛋儿上弥漫着。

    我靠，试想一下，如果你是此时的薛刚，你会忍心拒绝吗

    “怎么会呢你这么可爱，我怎么好意思拒绝呢”

    薛刚说道。

    薛刚知道，这句话说出来，自己就是是不带她去飚车都不行了。

    萧晴晴当即高兴的跳了起来，还拍着手笑道：“好呀好呀我就知道你不会拒绝的。只是流氓哥哥你不

    会嫌我烦吗”

    薛刚客套的微笑道：“不会的，这么可爱的女生，和精灵一样，我怎么会嫌烦呢疼爱你还来不及呢。”

    有人说，男人的弱点是女人。这句话虽然不是十分的正确，我个人认为至少有七分正确，既然有人这么

    说，那么它就有它一定的道理。什么都没有绝对，当然这句话更加的不能绝对。

    不过这句话如果反过来说也是七分正确。女人的弱点是男人。

    既然都不是十分正确，那么十分正确的说话就是：男人弱点许多时候是女人，女人的弱点很多时候也是

    男人。

    薛刚现在就是这么认为，因为他面对萧晴晴这样的精灵，实在是不知道说些什么，似乎她的要求自己都

    无法拒绝，虽然他并不想答应，可是他也找不出一个拒绝的理由，有时候找一个拒绝人的理由比找一个接受

    人的理由还困难。

    既然薛刚无法拒绝，那么他能选择的就是接受，所以薛刚不得不带着萧晴晴飚车去。

    薛刚所选择的飙车路线就是学校外的那条直通县城而去的公路，因为这条路也是唯一较为好点的道路。

    说实话，薛刚这一往县城而去的道路的方向走就会情不自禁的想起薛静。

    因为都一天了，姐姐现在到底怎么样了呢薛刚真的很担心姐姐。

    他的心就难以平静下来，可是他似乎没有选择了，只能表面上对所有人都装做若无其事的样子，然后把

    心事藏起来。人在学着长大是不是把心事藏起来呢

    自己正在长大，所以对长大是很朦胧的，长大是一个什么要领呢

    人总要学着长大的，长大了什么事就都需要面对，无论你怎么样都只能自己面对。其实薛刚觉得他宁愿

    自己不要长大，永远都是薛静的好弟弟，那两人现在就不用这么痛苦了，都是长大惹的祸，可是人总是要长

    大的，这是无法改变的不权薛刚要长大，薛静也要长大，两人都在长大，这人长大了，什么都变了，你不仅

    觉得自己变了，不仅觉得身边的人变了，就连整个世界都在改变

    是呀人每天都在变，世界每天都在变自己是否应该看的开些呢人生如果太平淡也就没有意思了，

    可是太起伏了又让人活得好累，薛刚觉得他的人生不可能是平淡的活着。

    或许，自己和姐姐之间还有更多的故事，而且并不是很单纯的故事，这是薛刚这么觉得，因为他要姐姐

    ，他真的好想姐姐，他的心里只有姐姐才是最真的，薛刚可能放弃其他，但是不能放弃薛静。

    薛刚甚至情愿和姐姐做一辈子姐弟，也不要和姐姐分开。

    有时候做一辈子姐弟永远不分开比什么都好，即使现在两人已经做了那种事情，那又如何呢难道感情

    不比那个东西更重要吗

    感情可以满足一个人的心，但是性呢它带来的只是一时的快感而已

    这是薛静给薛刚以前说的。

    薛刚却又觉得赵艳芳总是在脑海中不停的冲击着他的神经。似乎她正在慢慢的成为主导地位吗

    薛刚忽然想起来了一首歌：{两个对我恩重如山的女人}或许母亲和姐姐对自己不是恩重如山，但是至

    少她们对自己的感情都是很丰厚的，薛刚想他似乎谁也不能对不起，她们对自己来说都实在是太重要了。

    薛刚从来都没有觉得他的心如此的沉重，难道人长大就是把心事藏好，让那些烦恼压抑在心里吗薛刚

    忽然想起了小时候，他不高兴的时候姐姐总是会哄他开心，可是那些事似乎都已经是泡影了

    往事如烟，一点也不假。

    所有人都已经长大了，而且姐弟之间的感情也不单纯了。人似乎只有在小的时候才会显得十分的单纯，

    长在了就还会单纯，即使看起来很单纯，也不是真的单纯

    “啊”

    萧晴晴那长长的一声尖叫，将薛刚猛然的从沉思中拉醒了过来，薛刚猛然打了个激灵，萧晴晴哈哈的笑

    了起来：“流氓哥哥，你好象有什么心事呀”

    薛刚笑了一笑，没有回答。

    在这个精灵的女孩面前，薛刚似乎真的像是一个大男孩儿，是因为那一声又一声的“流氓哥哥”吗萧

    晴晴在薛刚的耳边用脆生生甜蜜的声音嗔道：“流氓哥哥你就告诉我嘛，说不定我能帮你出个什么主意呢”

    薛刚又笑了笑没有说话。萧晴晴似乎有点不高兴了，噘了噘嘴说：“流氓哥哥，你就是把我当外人了，

    我把你当作好哥哥，你既然把我当外人，哼，我不高兴了。”

    薛刚晕倒，既然向自己撒娇，那我还不知道向谁撒娇去

    真是郁闷

    不过也转了一圈过来，薛刚把车停了下来，萧晴晴似乎真的在生气，薛刚的话是不会断的，这个时候却

    一句话也不说，从车上下来，然后过到路边的一块草地上坐了下来，绷着一张脸也不看薛刚，薛刚叫她她也

    不搭理薛刚。

    薛刚想，他完蛋了，自己命中的一颗克星，如今终于出现了，心想着这个精灵似乎真是特厉害，几乎不

    用什么手段，自己就没辙了轻而易举的被制服了。

    薛刚叹了口气，然后也走了过去，薛刚在萧晴晴的面前蹲了下来看着她，然后叹了口气说：“我只是想

    我姐姐了，这就是我的心事。”

    萧晴晴这次用异样的眼光看着薛刚，然后呵呵的笑了起来；“流氓哥哥，我就知道你会对我说的。看来

    你的小说还真的是在写你自己的故事”

    哇靠，中计了，可是薛刚却知道这就明明是个计，他也会跳进去的，面对如此精灵的女孩儿，似乎你真

    的没有一点的办法。

    薛刚的眼睛总是没有向好的地方看，居然瞅到了萧晴晴裙子下那两条粉嫩玉美的大腿，然后薛刚的目光

    忍不住的向下看去，居然看到了她里面白色的底裤，薛刚身体的某个部位迅速的扩大，他立刻赶紧将目光

    转移，想着自己就算色也不能这样对待如此精灵可爱的女孩儿吧那样自己岂不是更龌龊的不能用文字来形

    容了，这么可爱的小精灵如果自己也要来yy的，实在是愧对党中央，愧对毛主席，愧对观音菩萨

    过了一会儿，这个小精灵居然脸红着和薛刚说：“流氓哥哥，我们做个游戏好吗”

    薛刚再晕做游戏，有什么，没有搞错，这慌效野岭的做什么游戏呢难道是那个游戏

    “做游戏，做什么游戏”

    萧晴晴笑笑说：“我们玩捉迷藏的游戏，你说好不好”

    薛刚问道：“当然好了，可是我两个人怎么呢”

    萧晴晴噘了噘嘴说：“流氓哥哥你好笨呀这个很简单，你转身去，然后人一数到一百，然后我藏起来

    来你找我就好了。”

    薛刚再晕，就玩这不过也亏这个家伙能想的出来，这样倒是两个玩起来就很简单，薛刚笑着说：“那

    为什么不是我藏起来呢”

    萧晴晴娇嗔道：“人家是女生，你是男生呀你应该让着我啊”

    薛刚苦笑道“当男生真是吃亏，好吧，不过你小心，这里都树林，可不要乱跑，就在近处藏听到了没有”

    萧晴晴娇笑道：“我明白了，谢谢流氓哥哥关心”

    薛刚笑笑说：“那好，哪怕你藏一百次，只要不乱跑就行，知道吗就是这附近三十米之内，随便你怎

    么藏，好了，我转过身去。”

    薛刚转过身骑坐在了机车上，然后他就开始大声的数数，从一开始，一直数到一百，估计有很多的人在

    骂薛刚白痴了可是你想做这样一个白痴或许还没有人愿意呢

    薛刚数完之后转过身来，萧晴晴已经不存在了。

    可是，薛刚现在当然可以很轻松的就找到，因为薛刚已经从电动车的观后镜上看到了萧晴晴钻到了哪里

    ，所以薛刚找她当然那是轻而易举，但是薛刚不能直截了当的走到她钻的方向去找。

    薛刚笑了笑，然后从另一边钻了进去，这片树林虽然不小，可是既然她答应不乱跑，应该很好，薛刚只

    要摸到她刚才进去的地方就可以找到她。

    薛刚很顺利的摸索了过去，因为是丛林，所以薛刚只好轻手轻脚，薛刚不想打草惊蛇，薛刚悄然的往她

    刚才钻进去的地方靠了过去，薛刚走的很小心，而且还听到有什么声音。

    薛刚走了没有多远想路看去，好象就是刚才钻进来的地方，然后薛刚就悄悄的摸索，听着，过了没有多

    久薛刚听到了萧晴晴的声音：“还好，还好，这个笨蛋去那边找了，看来我的这个主意不错，若是我直截了

    当的和他说本小姐想要方便的话就臭大了，本姑娘是个女生耶，他是个男生，而且还那么害羞，多么的不好

    意思，不过这下可好了，我还是赶紧方便再说，不然他找来了可就真正的臭大了。”

    我不会不听错了吧她原来玩捉迷藏是想方便呀她是不好意思说才想出了这个绝招，薛刚还真服了，

    真是个可爱的小精灵，不过，薛刚想着自己偷偷的看看她也不知道呀

    想要薛刚不偷看，似乎是不可能的了，除非薛刚根本就不知道萧晴晴要方便。

    薛刚看左右看了一下，他知道萧晴晴要准备开始了，所以薛刚也悄然的钻到了她的背后，这个时候萧晴

    晴就撩起了自己的裙子，然后真个完美的两条鲜嫩纤腿就暴露了出来，在这碧嫩的丛林里那两条雪嫩的修长

    玉腿当真是充满了无尽的诱惑，薛刚感觉自己的裤档瞬间就涨了起来

    哎，男人的本能呀各位同胞不要笑

    看到萧晴晴洁白的内裤包裹着那可爱的两辫小屁屁，薛刚就越发的感觉自己的欲望沟通不止了，薛刚

    甚至都不知道这是上天给自己的恩赐还是折磨，可是既然有幸，不看是白不看了，不过不可以让她知道自己

    偷看了就行了，不过也是，既然自己是偷看，那我不说她肯定不知道了

    萧晴晴纤柔秀美的两只手摸到腰两侧的内裤就把那洁白的内裤裉了下来，薛刚当时的眼睛瞪得估计比

    铜铃要大

    除了许晴，萧晴晴就是薛刚接触到的最爱笑的女孩儿了，一个女孩儿的下半身对于一个男人来说多么的

    诱惑女孩儿的下半身对自己来说又是多么的重要，如果她知道薛刚看到了，那么这妮子会怎么样呢

    萧晴晴的内裤褪下来之后她就悠然的蹲了下来，瞬间那可爱而美丽的小屁屁噘的高高的，那时薛刚欲

    望几乎冲破了自己，让自己化身一个定时炸弹炸开一样，薛刚虽然很仔细很认真的看，可是毕竟薛刚离的萧

    晴晴不敢太近，所以看到可爱而倔强的小屁屁，想要看到更重要的地方是不可能的，不过，薛刚已经感觉非

    常的激动了。萧晴晴蹲下来之后那个小屁屁裸露的更加完美，就像两个紧紧靠在一起的小雪丘一样，但是中

    间的条雪沟无疑是最能勾起薛刚那熊熊烈火一样的欲望的，薛刚不能看到那个最重要的部位，对此深表遗

    憾，但是薛刚能看到她那可爱而美丽的小屁屁，薛刚也就不敢奢望什么了，毕竟一个女孩儿的屁屁已经是她

    们非常重要的隐私了。

    薛刚不由自主的摸了一下自己快要爆破的裤档，然后继续专心的欣赏那个人间仙境，萧晴晴的小屁屁。

    说实话，萧晴晴的小屁屁是薛刚见过最可爱的屁屁的，就像她本人一样的可爱，圆圆的白嫩嫩的就想和刚出

    生一个月的孩子的脸蛋一样让人忍不住想亲一口

    如果萧晴晴现在是睡着的话，薛刚一定冲过去抱住她，亲她的小屁屁，一起到这里，薛刚就开始琢磨，

    什么时候能亲到她的小屁屁呢薛刚没有去想占在她，只是这么可爱的小屁屁如果没有机会亲上一下，实在

    是亏呀这么可爱的小屁屁将会是谁的口中之物呢

    薛刚真是抱怨这老天，为什么自己会生在这个只能有一个老婆的当今社会呢要是以前的社会的话该有

    多好，一个男人可以有好多个老婆，真是爽歪歪。欧耶不过想想也是呀国家的政策还是很不错的，

    你说这现在中国已经男女比例失调了，如果一个男人还能娶好几个老婆的话，那打光棍的人就越发的多了，

    没有搞个什么一妻两夫制就好了，国家领导还是同胞好，总的来说是比较关照男同胞的所以在这里，薛刚

    估计着以后大家要多生一些女孩子，这了我们国家的后代着想，不仅要多生而且还要优生，只有女孩儿多了

    ，那我们的子孙才可以坐拥花丛不是吗

    如果中国有十三亿人口，如果其中有十亿都是女人的话，那么平均一个男人就可以有三个老婆，你说这

    样不是很好吗

    所以大家要少生男孩儿，多生女孩儿，在这样的同时，女孩儿还要生的漂亮一些，这就是所谓的优生，

    男生相对来说质量要下降一些，这个质量指导的是要色一点，但是不要过分的色了，一点就行，如果生的男

    生都一个个成正人君子了，只要一个女孩儿，那那么其他的女孩儿可就一辈子要当老处女了，没有归宿了。

    哇靠，看女孩儿的屁屁还可民联想这么多的东西，看来自己以后有机会一定要多看女孩儿的屁屁，这样

    可是开发大脑，提高人的想象力所以给大家一想建议，没事的时候可以偷偷的看看女孩儿的屁屁，这样有

    助于提高你的想象力。在这个当今社会，一个人的想象力是非常的重要的，工懂得抽象思维

    不过，薛刚躲在草丛里，实在是看的不爽，薛刚趴下来，然后找一根木棍，薛刚把面前的草丛拔开了一

    片，这样他就能看的更清楚一些了。

    薛刚看到萧晴晴的下面，当然是双腿间的那个地方喷出来了股泉水，还带富有节奏感很强的持续性悦耳

    声音，洒落在了碧绿黄土里，草丛马上就湿润了一大片薛刚的裤子拉链都被顶开了，薛刚有点想笑。萧晴

    晴的嘘嘘声停了之后，喷泉也停了，不过犹然如雨后屋檐下的雨水一样滴落了一点，这个时候萧晴晴才拿了

    一些卫生纸，她捏着纸在那个地方擦了一下，然后她才站了起来，不过却没有很快的把内裤提起来，或许

    是在给薛刚一个机会吧，她娈着腰，把屁屁噘的高高的，双腿呈三十度脚岔着，萧晴晴把一只手伸向那个对

    于薛刚来说最神秘的地方，在那里轻轻的摸索着，薛刚听到她喃喃的声音：“不知道什么时候我也才能长出

    毛毛呢表姐都已经长出来了，表姐的没有长毛的时候不好看，可是长出毛之后好看多了，我的长出来是不

    是比表姐的好看呢”

    薛刚晕这是这个小精灵说出来的话吗薛刚倒认为没有长毛的和长毛的是两种视觉享受，而且没有长

    毛的看起来更嫩美一些。此刻薛刚这个角度看过去，因为可以看到她双腿间的那个地方有一条狭长的细嫩裂

    缝，那条细缝是在一片孤起来的嫩美丘上。而且萧晴晴口里所说的表姐，那不正是王杏丹吗

    薛刚的欲望真的要将薛刚给燃烧成灰烬了，薛刚感觉到裤子里的那个家伙涨的都发疼了。

    薛刚看，欲望暴涨难忍，薛刚不看，可是又无法抗拒她的诱惑

    好在这个时候萧晴晴已经直起身子把内裤给拉了上来，这下，薛刚只能看到那两条玉嫩秀美的修长的

    玉腿了，可是尽管是那条美腿已经可以让人欲望激涌了，更何况那个神秘的地方都被薛刚给看到了翠微居

    首发萧晴晴把内裤穿好之后就把裙子放下来了，这样薛刚就什么都看不到了。只听她娇柔的笑首喃喃

    的自语着：“不知道那个流氓的家伙能不能找到我，我还是先换了地方吧”

    然后萧晴晴就开始走，居然是向薛刚这个地方走了过来。

    薛刚晕，有没有搞错，她居然向自己的方向走了过来，薛刚怕被她发觉，赶紧四下来看了看，然后想找

    个地方躲起来，可是薛刚在草丛里钻了半天，这个家伙几乎一直是跟着薛刚走。薛刚看了一下明白了，原来

    自己走的地方看起来和一条路差不多，然后就拐了一下，反正她的目的是为了尿尿，既然那她现在尿完了，

    自己也看过了，那自己就转回路上叫她，薛刚想她也应就出来了，要不要自己还是送她回家吧薛刚怕再玩

    下去自己真的会控制不住自己把她给那个了怎么办毕竟这荒郊野外，如果自己实在控制不住的话后果可是

    不堪设想呀

    想到这里薛刚就想向着公路旁的方向移动，可是就是这个时候薛刚踩到了一跟干枯的木枝，也不知道是

    几百流年的东西，被薛刚给踩断了，然后薛刚转身看，萧晴晴也正听到声音看到了薛刚，薛刚和萧晴晴两个

    人四目相对，却都没有说话，任何表情都没有，薛刚看萧晴晴的样子不由疑惑了起来，难道她知道自己看到

    了她那个吗

    天啦上帝呀我到底该怎么办啊

    薛刚为了装出一副没有任何事的样子，还是捉迷藏，就当刚才自己偷窥的事没有发生，薛刚笑道：“

    哈哈，找到你了。”

    萧晴晴也笑了笑，可是她的笑容不得似乎很不自然一样。

    薛刚看当然觉得有点不对劲，迟疑了片刻，赶紧说：“走吧玩的时间也这么久了，我送你回家。”

    奇怪的是萧晴晴居然没有任何的反应，只是很淡然的笑了笑。

    两人上了公路之后，萧晴晴一直低着头不说话，薛刚有点心虚，不过还是问道：“你怎么了”

    萧晴晴的脸这下红了，然后说：“流氓哥哥，你刚才是不是看到了”

    薛刚的心里一下慌了，难道她真的发现自己看到了她尿尿吗

    薛刚晕倒，这下是要难堪了，可是她不会真说出来吧不说出来的话没什么，可是一说出来就不好了

    不要说，就当各自当人没有这么回事了”

    “看到什么”

    薛刚不得不装迷糊的问。

    萧晴晴娇羞的红着脸说：“我知道我刚才方便的时候被你看到了，我站起来想换个地方的时候就感觉有

    个人，那个不是你还能是谁我故意向你走了过去，虽然我没有看得仔细，可是你移动过的地方都很明显，

    所以我就跟了过来。”

    薛刚晕了既然知道了，干嘛要说出来，这样大家不是很难堪吗

    薛刚现在有点郁闷可是萧晴晴这一说薛刚就不好意思，脸一红，就垂下来了头。

    萧晴晴说：“你放心了，我不会怪你，要是我是男生，看女生方便也会偷看的，不过，可不许你说出去

    ，明白吗我不会放在心上的，如果刚才我直接说我要方便的话，或许你就不会看了，可是我却骗你说要玩

    捉迷藏。”

    虽然萧晴晴说不当回事，可是薛刚是个男人，自己那能也没当回事吗

    “可是我毕竟看到了呀你是个女孩子，这样对你太不好了”

    萧晴晴一副忧愁又可爱的神情，莞尔笑着说：“那你要怎么样也让我看一下你吗”

    薛刚的面颊猛然一烫说：“你放心，我不会说出去的，这事关你的清白，我不会说的。”

    萧晴晴娇声说道：“流氓哥哥，我还要和你玩，你不要把我送回学校，好吗”

    薛刚愣了，这样的女孩儿提出了这样的要求，你说薛刚该怎么做也许自己要是没有看到的话就没有关

    系了，不过，现在好象是不行了。薛刚他有些不好意思，怎么说自己看了人家就是愧对人家，那现在又怎么

    好意思拒绝呢

    萧晴晴说出来不会就是为了这个吧

    萧晴晴噘着粉嘟嘟的可爱的小嘴说：“流氓哥哥，你现在可是对不起我耶，因为不管怎么说你是看了我

    那个地方，所以以后你不仅要替我保密，而且还要听我的话，否则我就告诉我表姐，还要告诉我妈妈，你就

    要对我的清白负责了，告诉你，我的妈妈可是一个律师呢

    晕一听这个名词薛刚的汗毛都竖了起来。律师，那她老妈不会真的会起诉自己吧

    萧晴晴这么说那分明是威胁自己，要挟自己，可是薛刚却好象也没有什么可辩解的，真是后悔自己一时

    贪色，看了不该看的人，看了不该看的地方。

    薛刚和萧晴晴两个人玩了一下午，这个小精灵的确很不错，只是可惜了，这么好的女生薛刚却打心眼儿

    里只将其当成妹妹了。如今光一个韩雪就够自己麻烦的了，要是现在再多一个精灵女萧晴晴，那薛刚真的是

    快要崩溃了。

    有个姐姐不错了，有个妹妹是什么感觉呢不过薛刚可没有把这个想法说出来，人家是要把薛刚当男朋

    友来交的，要知道薛刚把萧晴晴当妹妹的话，会不会去告诉萧晴晴老妈，然后通过法律来达到目的呢

    萧晴晴是个很可爱的女孩子，只可自己却没有那个缘份呀到了傍晚的时候两人也都筋疲力尽了，不过

    这个小精灵还是兴致高昂，薛刚却是没有劲儿了，都累一天了。

    “我把你送回去吧”

    “不，我还不想回去。“萧晴晴搂住薛刚的胳膊噘着小嘴，瞪着那一双清澈明亮的眼睛说：”

    我还要和你玩，流氓哥哥不要送我回去好不好。”

    “可是，天已经黑了，你不回家里你表姐会担心了。”

    薛刚说道。

    “我才不要回去，流氓哥哥，你是不是也饿了吧走，我请你肯德鸡。”

    “不用了，晴晴，我看我还是送你回学校吧反正我也要回去。”

    萧晴晴看薛刚的样子，虽然不情愿，可是还是点了点头说：那好吧不过，你既然去送我回我表姐家

    ，就要去家里看看，去我住的房间看看，可以吗嘻嘻，我住在我表姐的房间的喔”

    薛刚看萧晴晴那一脸的纯真忍不住点了点头说：“好吧”

    薛刚骑上车带着萧晴晴向学校赶去，过了约模十几分钟就到了王杏丹家，不得已，薛刚只好跟着萧晴晴

    进了王杏丹家。

    进了王杏丹家的客厅，萧晴晴就拉上薛刚的手向萧晴晴住的房间走去。薛刚看了看家里居然没有人。

    其实薛刚本不想去，可是既然已经答应了总是要敷衍一下的，更何况这个精灵要是使出什么手段要薛刚

    难堪的话总是不大好的。

    进了房间，房间倒是布置的非常温馨，一张小双人床，贝贝熊图案的床单，被子是雪白色的，落地窗帘

    ，窗户下是一张桌子，然后桌子旁边开墙角处是一张电脑桌，上面架着一台华硕的液晶显示器的电脑，电脑

    桌和门之间有一个衣架，上面挂着王杏丹的衣服，其中还有内衣和内裤，薛刚看了之后不觉有点脸红，他

    不知道自己怎么会感觉脸红。以前怎么没有那种感觉呢

    床边有一张小桌子，上面放着一个台灯，萧晴晴过去拉开台灯，然后台灯就发出了淡紫色的灯光，萧晴

    晴在床边做了下来，不过是坐在了地上，不是床，然后微微的甜甜的笑着说：“流氓哥哥，过来坐呀”

    薛刚这个时候才发现房间的地上铺着五颜六色的泡沫板，薛刚在看萧晴晴，萧晴晴已经脱了鞋，鞋子放

    在门口的泡沫板前面，萧晴晴光着脚，在浅紫色的灯光里，可爱如精灵的萧晴晴显得异常的美丽而温柔，令

    薛刚的心灵为之而动。

    房间沉浮着暧昧的芳香，薛刚的心忽然间感觉跳动的非常快，薛刚感觉自己的脸有点发烫。

    看薛刚不动，萧晴晴笑道：“流氓哥哥，既来之，则安之，来了不坐一下就走吗要不就在我表姐家吃

    饭了，估计姨夫他们很快就要回来了，你要是够意思的话就吃过饭再走，你看好不好呀”

    薛刚不知道该说什么，沉默不语。

    萧晴晴说：“流氓哥哥，你下午的时候还挺能说的，现在怎么又腼腆起来了，关上门过来坐一会儿呀

    你要是敢走，我就把你偷看我方便的事告诉我妈妈还有我表姐，让她们找你，要你为我负责。”

    说的也是，既来之，则安之，吃了饭再走这倒是没有什么意见，不过，还是需要努力克制自己，薛刚很

    清楚自己有，很有可能控制不住做出什么出格的事来，到时候不完都完了。

    薛刚不自然的笑了笑说：“我看就开着门，好让空气流通一下，你房间里的香味太浓了。“萧晴晴“扑

    哧“笑了说：”

    那你过来呀，过来坐一会儿，我表姐住的房间可是从来都没有男生来过，当然除了我姨夫也就是我表姐

    她爸爸之外。”

    薛刚有点受宠若惊，不谈了，既然人家这么给自己面子，那自己实在不好意思扫萧晴晴的兴，可是薛刚

    正准备脱鞋，却又止住了：“我的脚很臭的，我看还是算了。”

    萧晴晴却笑嘻嘻的说：“没关系，不臭的话就不是男人了，你不是说我表姐房间里的香味太浓了吗正

    好给你中和一下呀。”

    薛刚忍不住笑道：“那既然你不嫌臭的话那我就不客气了。”

    薛刚把鞋一脱，然后迈上了那泡沫板，走到萧晴晴的身边薛刚也坐了下来，靠在床边和萧晴晴并在一起

    ，萧晴晴看着薛刚笑着问薛刚：“流氓哥哥，你这是第一次进女生房间吗”

    “当然不是了，我还有姐姐，怎么可能是第一次进女生房间呢”

    当然这是薛刚随便乱说的，不过那表情让别人不相信也很难。

    萧晴晴笑道：“我是说除了你姐姐的房间，其他女孩儿的房间你是第一次吗你进过其他女生的房间没

    有呢”

    薛刚实在是不想说这个，只好答非所问的扯开话题：“今天玩的高兴吗”

    “开心，我今天玩的很开心，我从来就没有玩的这么开心过，真的好好谢谢你呀流氓哥哥，你真好，

    我真的好希望你能是我的男朋友呀流氓哥哥，你可考虑一下让我做你女朋友吗”

    萧晴晴眨巴着水亮的眼睛凝视着薛刚。

    如果薛刚没有喜欢的人的话，薛刚肯定会毫不犹豫的答应，可是现在却不行，可是薛刚又不好意思说自

    己有喜欢的人了，支吾了半天薛刚说：“你现在都还小，不应该谈恋爱呀你才读高一呢，还是学业为重吧。”

    萧晴晴认真的盯着薛刚的眼睛说：“流氓哥哥，可是现在许多初中生都在谈恋爱了啊，为什么我就不可

    以了呢”

    薛刚顿时一语顿塞，哑口无言了

    “流氓哥哥，你是不是觉得你不好”

    萧晴晴的神情有那么一点暗淡的说。

    “不会呀，如果你这样的女孩子还不好的话，那天下就没有好女孩儿了。”

    “那你为什么不接受我呢总要有个原因呀还是你不喜欢我这样的个性，你要是觉得我那里不好就说

    出来呀我可以改掉呀

    薛刚暴汗这自己怎么说呢薛刚真是急的都要尿裤子了：“你的个性很好呀我没有觉得你不好，我

    ”

    薛刚真的不知道该说什么。

    “流氓哥哥，那你接受好吗，让我做你女朋友，你知道吗我也很想有一个像你这样的男朋友，这样我

    就不会觉得寂寞，觉得生产无趣了。”

    说着萧晴晴就靠在了薛刚的肩上。

    薛刚想或许自己就长的帅了一点，可是也没有这样就被萧晴晴给看上了，那或许是因为这丫头看自己小

    说太入迷了，让这个美丽而可爱的小精灵心里对自己有了很强烈的好感吧薛刚想，只有这个解释比较合理

    一点吧

    萧晴晴这个时候非常的柔顺：“流氓哥哥，谢谢你下午陪我玩的那么开心，我想送给你一个礼物，你接

    受吗”

    萧晴晴抬起头来看着薛刚柔声的问薛刚，萧晴晴的眼神令薛刚感到有点不适应，有点深情，有点火辣辣

    的味道，让薛刚心又紧张又兴奋又害怕

    “什么礼物，能先告诉我吗”

    “不能，你只要选择接受或者不接受就好了，我如果告诉你就没有意思了。”

    薛刚倒塌，反正只要不是你的第一次就行，薛刚想这个时间也来不及，反正不掉进你的陷井就行了，薛

    刚就不相信了，门都没有关，这丫头还能把自己怎么样呢

    所以薛刚微微一笑说：“好呀”

    萧晴晴看着薛刚做了闭眼的示范说：“你把眼睛闭上。”

    薛刚很听话的闭上了眼睛，薛刚心里也在犯嘀咕，这都是男生常玩的把戏，怎么萧晴晴也来玩了萧晴

    晴让薛刚闭上眼睛到底想送自己个什么礼物，不会是想要薛刚这个念头还没有完全从脑海中浮现出来，

    就已经实现了，一阵温暖的幽香的迎面扑上来，薛刚的嘴唇就被萧晴晴那两片柔嫩香软的嘴唇给粘住了，薛

    刚当时就愣了。

    真是没想到，萧晴晴竟然如此的主动，主动的都让自己难以接受的了了薛刚愣愣的不动，可是脑海中

    却在做着更复杂的思想斗争，如此美丽的一个机会要不要舌头呢不伸的话对不起党中央，可是伸的话会

    不会让萧晴晴觉得自己本身就是一只狼，一只色狼呢就在薛刚的思想处于激烈斗争中的时候，萧晴晴的嘴

    唇里就钻出了一条润滑的丁香小舌蛇一们的滑进了薛刚的嘴里。

    薛刚想，自己就再白痴了也不用在避讳什么了吧于是薛刚的舌头就和萧晴晴粘在了一起，这么好的

    便宜不占可是白不占，那个地方不敢进，可是这嘴亲了又不会留下什么证据，有些便宜不占的不占，说不定

    这还是萧晴晴的初吻呢

    看来，薛刚的想象力也确实够丰富了，两个人吻了很久很久

    最终两个人还是分开了，然后瞬间薛刚就感觉自己的脸能都滚烫了起来，再看萧晴晴，两个脸蛋也是红

    扑扑的就像沁了胭脂一亲，妖艳无比。不过，萧晴晴还是娇羞的说：“流氓哥哥，这是我的初吻”

    或许这个初吻对于萧晴晴来说是非常重要的，可是薛刚却没有什么感觉，和平时的接吻都一样，也不觉

    得这是得到了一个女孩儿的初吻而感觉兴奋，但是性奋却是有的，因为薛刚的身体的某个地方已经火热的壮

    大了起来，瞬间就由一颗花生变成了一个红萝卜如果女人的那个地方是个萝卜坑的话，那么男人这个萝卜是

    正合适了

    如果女人那个是仙境的话，那么男人的就是神器了，如果女人的那个是圣地的话，那薛刚们男人的这个

    就是圣物了

    不管别人是怎么认为，反正此时的薛刚就是这么想的

    “哦，初吻啊”

    薛刚点了点头，装作一副无所谓的样子。

    “可是流氓哥哥，我把我的初吻都给了你了，你现在明白我的心意了吗”

    萧晴晴那甜美可滋的娇容上多了一抹嫣红。

    薛刚无语，这丫头看来也真的是不是看偶像剧看多了啊怎么也会玩这种一吻定情的游戏。

    “晴晴，我知道你现在也只是一时的冲动罢了，你现在正处于情窦初开的年纪，有这种心理是很正常的

    ，不过再过段时间你就不会对我这么喜欢了，到时你就会发现原来你并不是真的喜欢我。”

    薛刚细心的解释着，他不可不想去伤害这么一个可爱的小精灵。

    虽然薛刚知道自己很坏，可是但也不至于坏道这种程度吧伤害这么好的一个女孩儿，他办不到，自己

    是什么货色薛刚很清楚，萧晴晴这丫头要真的喜欢自己那迟早她会后悔的。

    “不是的，流氓哥哥，我不是因为一时的冲动，我是真的喜欢你，流氓哥哥你这样说你是不想要我吗”

    小精灵眨巴着她那灵动的大眼睛儿，一副委屈的样子让人看了还真的会很心疼。

    薛刚自然也会懂得什么叫怜香惜玉，可是此时此景薛刚他还真的是有些无计可施了。

    也就当此时

    “晴晴，啊你们”

    房间门口传出了一声成熟妇女的声音，声音里带着极大地震撼。

    薛刚与萧晴晴这才掉头转向了门口。

    薛刚立刻傻眼了，眼前的这人是一名中年的美妇，美妇也就算了，但是这人不正是自己上次在学校后山

    的温泉里偷窥人家洗澡的那名美妇吗怎没人她会出现在这里，难道薛刚正当思前向后之时，萧晴晴的

    行为已经告诉了他答案。

    “小姨，你回来呀，我都等你好久了呢。”

    萧晴晴迈着小碎步走了上去，伸出芊芊细手挽着刘雪琴的胳膊走了进来。刘雪琴被拉着坐在了沙发上，

    看着刘雪琴那瑰姿艳逸般的动作，薛刚不禁有些梦呓般的感觉了。

    脑海里已经开始回想着第一次在学校操场见到她那时走路时的风情摇曳，以及在温泉洗澡时那妙曼多姿

    的成熟胴体，薛刚就有些心花怒放了。

    没想到这个美妇居然是人家王杏丹的老妈，也就是老王的老婆，薛刚真的不禁为之有些嫉妒学校后勤部

    的老王了，居然娶了这么一个尤物老婆，真的是艳福不浅啊。

    “我是看着天快黑了，所以就去外面街上买了些菜回来，对了，这个年轻人是”

    刘雪琴的脸蛋转向了薛刚，她的脸灿如春华，皎如秋月。一双丹凤眼更是撩人心弦。看着薛刚，刘雪琴

    觉得好像有种似曾相识的感觉，可是到底是在哪里相识她又不记得了。

    “流氓不，小姨，薛老师他是表姐的同事，也是学校的老师，因为今天表姐要上课，所以表姐就让

    薛老师陪我玩，今天薛老师带我去学校后山玩了，那里真的是风景太好了呢。”

    萧晴晴又是那甜滋滋的笑容，如沐春风般的温馨真是让人难以不怜爱这个精灵小丫头。

    “不错啊，阿姨，就是这样的。”

    薛刚也点着头，他这才发觉原来自己还是坐在人家女人的床上，薛刚这才站起了身子站到了萧晴晴的旁

    边。

    “原来是薛老师啊，我叫刘雪琴，你也知道了，我是晴晴的小姨，也是杏丹的妈妈，天了黑了，不如薛

    老师就留下来吃顿饭吧，我现在就给做饭。”

    刘雪琴一听说原来人家也是女儿的同事，那就客气了，一切误会也就解释清楚了。

    “好呀好呀，流氓哥哥那你就不用走了。”

    萧晴晴连连拍手叫好。

    “流氓哥哥”

    刘雪琴瞪大了她那双美眸，一个怪怪的眼神向薛刚瞟了过去。

    薛刚头脑晴晴一晃差点先出原形，这美妇真的是太诱惑人了，那瞪人原来也是如此的妩媚风情啊，从刘

    雪琴的身上，薛刚仿佛看到了母亲的影子，因为这美妇和自己母亲那都是何其的相似啊，而且那眼神都是如

    此的近乎一样，薛刚现在真的很想一把抱住刘雪琴狠狠地亲上一翻，可是他又不能这么做。

    “真的很抱歉，刘阿姨，只是我现在还有课，现在马上也快要上晚自习了，第一节我还有课，所以我必

    须得尽快赶去不能迟到了。

    “哦，那真是可惜了。”

    刘雪琴叹息一声，有些失望的样子，这个年轻人给她的感觉还不错，知书达理的样子，不愧为是一名人

    民教师。

    “流氓哥哥，这是真的吗你不会是在忽悠我吧”

    萧晴晴好像有些不信，柳眉倒竖，斜着眼睛瞅着薛刚。

    “当然是真的了，要不要你跟着我去看看是不是我去上课了”

    “好啊好啊，我跟着你去。”

    汗薛刚无语，不过他说的还真的是实话，自己的确马上要去上课的，对于这精灵女他还真的是没有办

    法了。

    “别闹了晴晴，你还是跟着我一起做饭吧，一会儿你姨夫和表姐就要回来了。”

    “哦，那好吧，不过流氓哥哥，那记得我们明天再一起玩额”

    萧晴晴嘻嘻笑着，精致的五官此时更加的可爱了，就像那夏日里盛开的葵花一般，让人看了就会不禁欣

    喜，什么烦恼也会抛之脑后的。

    “到时再说吧，薛刚点了点头。”

    出了刘雪琴的家，薛刚就一阵的感慨，看来今天真的是被丫头给搞的快疯了，但是能见到刘雪琴，薛刚

    就觉得很是心潮翻涌，自己以前这些天找了这么久后山洗澡的那个美妇原来居然她就是王杏丹的母亲，这天

    下的事儿也太巧了吧，怎么就全让自己给碰上了呢

    不过薛刚可不会太震撼这一切的事实，心想着以后如何搞定王杏丹和刘雪琴才是王道啊这对飘来那个

    的母女花，以及何清和胡丽那对母女花那完全就是两种不同类型的啊，完全就是各有千秋，各有风味。

    脑力不断的yy着如何才能搞到人家，薛刚已经到了教室

    第二天，因为上午没课，只是下午才有课，所以薛刚决定自己还是应该回家一趟，一来给家里买的座机

    和给姐姐买的手机必须得带回家去，而来回家也是为了想去看看姐姐怎么样了，毕竟自己和薛静已经发生了

    那种事，薛静已经将她最为重要的第一次都给了自己。

    而且那天薛静是哭着让自己离开家的，这也已经过了好几天了，不知道姐姐现在过得怎么样了呢她会

    真的接受自己吗ps:注意，因为网站严打，所以以后姐姐直接称呼为薛静，也就是说猪脚也会称呼薛静

    为薛静所以一大早五点钟薛刚就开始回家去了，因为薛刚知道自己如果回去晚了那姐姐肯定就上班去了。

    盛夏的五点天色早也已经亮了，路程并不远，但也不近，半个多钟头后薛刚已经回到了家中，看着家里

    的烟冲正在不断的吐着泡泡，薛刚也知道老妈肯定现在是在做饭啦。

    薛刚蹑手蹑脚的进了澡堂子里，这一近澡堂子，薛刚便看见了正在忙碌中的母亲，想着是上次，同样是

    这种情况，自己同样是上前一包搂着了老妈，可是现在这次正当薛刚有着这种想法之时，赵艳芳已经发现了

    门口的儿子。

    “小刚，你怎么一下子就出现在了这里，好几天不见了，怎么你今天不上课吗是不是想妈妈了就回来

    看看，还真是很乖呀。”

    赵艳芳看见薛刚，那美艳成熟的容颜上多了一抹温馨，也多了一抹满足感，这种表情好像早已经超越了

    普通的母子情深。

    “妈，我就是想你和姐姐了啊，所以我就回来看看，我先把这些东西放这儿吧。”

    薛刚放下了手里的座机移动电话，搬着这东西这么久不累才怪了。

    “这电话是”

    赵艳芳看着儿子这电话，要知道现在在整个小南村一共可就才一部电话罢了，见儿子带回家的电话，薛

    母不禁有些好奇了。

    “哦，这电话我买的。家里面有了电话那毕竟也要方便一些。”

    薛刚点着头说道。

    “那肯定花了不少钱吧，小刚，你现在哪里来这么多钱的”

    “我们教师发工资了啊，而且我现在也在另外作一些小本生意。”

    薛刚知道光说发工资那母亲肯定不会相信的。

    “哦，这样啊，看来小刚你还真的有出息了现在。”

    赵艳芳欣慰的点头道。

    “对了，妈，姐姐呢”

    薛刚发觉自己一直都还没看见薛静的影子。

    “你姐姐也不知道怎么搞的，她这几天一直都没怎么说话，心里好像有事一样，问她怎么了她也不说，

    我这几天一直都担心死了，你和你姐关系那么好，你现在去看看你姐怎么回事吧，记住好好劝劝你姐姐。”

    赵艳芳眼神一阵黯淡，一副忧愁的样子。

    薛刚听了心里顿时一痛，原来姐姐受了这么多苦啊

    “妈，姐到底现在在哪儿啊”

    “她现在应该还在睡觉吧，你去看看她吧，我接着做饭，叫她请假几天先不用上班，可是这丫头就是脾

    气拗的很硬是要坚持每天去上班。”

    赵艳芳推着薛刚就要出去。

    薛刚也没了心思去感受母亲手心里的温暖了，出了门走向了薛静的房间而去。

    门是关着的，但是薛刚知道门没有关完，推开了门，薛刚小心翼翼的进了门，进了房间，薛刚一眼便看

    见了床榻上的薛静，薛静的身体半掩着，被子没有将其完全的掩住，酥胸半掩、正好露出了她那一身白色

    的长衫睡衣，薛刚觉得此时的薛静就是一只熟睡中的女神，不知为何看着此时的薛刚发觉他自己竟然半分的

    非分之想。

    薛静此时就是那么一尊活生生的女神，姐姐从小到大在自己心里就是女神般的存在。

    温馨提示：猪脚的亲生父母即将会揭幕，至于我们猪脚大大的亲生父母到底是何方圣神呢答案即将揭

    幕，敬请大家每天继续锁定订阅我们的流氓老师

    第五卷美女如云

    第01章薛静的真情

    然而薛刚又一想到自己竟然如今亵渎了心中的女神，占有了最爱的女神薛刚就觉得心中一阵痛楚，可是

    这又能怪谁呢怪也只能怪这该死的爱情，该死的七情六欲。

    可是事已如此自此还能挽回什么呢时光不能倒流，薛刚知道自己应该尽自己的一生去爱自己的姐姐，

    准确的说自己应该尽一声去爱薛静，因为两人本来就没有血缘关系，看着床上的睡美人薛静，薛刚此时竟然

    没有一丝的欲望，有的只是疼爱与怜惜之情。还有深深的悔过

    伴随着薛刚的到来，床榻上的薛静似乎是发现了薛刚的到来，身子微微有了些异动，但是仍然装作睡着

    的样子。

    但是薛刚依旧发现了姐姐的异动，他明白薛静已经醒了。

    轻轻走了上来来到床榻旁边，薛刚身子就那么坐在了薛静的身旁。

    “姐姐，我知道你现在很恨我，不想见到我，你知道吗我现在看见你这样我也会很心痛，我那天之所

    以那么做，全都是因为我太爱你了，你知道吗从小到大你就是我心中最爱的女神，我是多么的想得到你，

    想疼爱你一生一世，不，如果有来世，我仍然愿意爱你，照顾你。”

    薛刚的两行清泪般般的诉说着。

    但这话却是发自内腹的认真，泪水已经在眼眶中打着转儿，薛刚从怀里取出了给姐姐买的手机，“姐姐

    ，这是我给你买的手机，上面记有我的手机号码，以后记得我们要常联系，既然你不想见到我，那我走了，

    我还是回学校算了。”

    薛刚放下了手机，便起身就要离去。

    从床榻到门口虽然只是小小的几步，但是薛刚却发现自己走的是那么的艰难，他真的不想离开，因为他

    真的很舍不得他最爱的姐姐。

    就在薛刚失落的走到门口的那一步时，奇迹的一幕出现了，“小弟，不要走，不要走好吗”

    薛静那柔软无力的声音响起，这道声音是薛刚多么熟悉的声音啊，那是薛刚一辈子也不会听腻的声音。

    还迟疑什么东东呢薛刚仿佛就是浪子回头一般，只是他这一回头的速度也实在是太快了吧。

    “姐姐”

    薛刚泪水终于还是滚滚而下，几步跨到了薛静的身旁，伸出双手两人紧紧地抱在了一团儿。

    “小弟，我爱你，我爱你，姐姐错怪你了。”

    薛静美眸里莹莹的泪珠儿顺着她那出水芙蓉般的鹅蛋圆脸流了下来。

    “姐姐，是我不好，那天我不应该那么对你，你不要恨我好吗我愿意永远的照顾你。好吗”

    “姐姐从来就没有怪过你啊，我只是这几天有一些事情需要想清楚罢了，经历了刚才的一切，姐姐已经

    向清楚了，我愿意跟着你，小弟，你以后要好好照顾姐姐喔”

    薛静破涕为笑，她终究还是接受了这段感情。

    此时的薛刚别提有多么的欣喜了，他开心的狠狠地在薛静的脸上亲了几下：“好啊，姐姐，错了我应该

    以后叫你静，既然我们没有血缘关系，那我以后就不叫你姐姐了好吗我就叫你静，你以后就是我最爱的女

    人。”

    薛刚柔声说着，声音略带着一丝雌性的味道，但是却是很含情默默。

    薛静娇容一笑，妩媚之极：“听你的，那我就叫你小刚吧，嘻嘻。”

    “为什么不就叫刚，偏偏还要加个小字呢”

    薛刚剑眉微微蹙起。

    “啧啧，我们家小刚不乖了啊，我比你大啊，怎么了，难道你不喜欢吗”

    薛静笑的很开心，这么多年了今天或许也是她最为开心的一天，多年的心结终于解开，无论将来两人会

    如何，但是彼此的爱已经深入心底，从这一刻开始，两人终于还是决定了一生一世，是的，一生一世的誓言

    在现在的社会还有几个人能坚持到最后呢，但是薛刚和薛静两人一直坚信可以坚持到永远。

    永远有多远呢不知道，但是薛刚知道只要他还活在这个世界一分钟，他就会爱着薛静，誓死不离。

    “好吧静，我听你的，全都听从我们家老婆的吩咐。”

    薛刚满意的回答者。

    “哼，谁是你们家老婆了，我还没答应呢。”

    薛静哼了一声。

    “汗，你还不答应啊，我告诉你，你呀就只有两个选择。”

    “哪两个选择”

    薛静嗔声问道。呼吸有些急促。

    “一是嫁给我，二是我娶你。看你选哪一个，嘿嘿。”

    薛刚脸上露出了无耻之极的笑。

    “去你的，说了等于白说。”

    口上这么说，可是薛静的心理还是就像吃了蜜糖一般的那么甜蜜。

    两人又接着抱在一起商谈着：“静，你说我们之间的事情要不要让爸妈知道呢相信爸妈他们应该不会

    反对吧。”

    薛刚问道。

    “应该不会吧，前几天妈还开玩笑说有意让我嫁给你，她说这样一来就可以和我们生活在一起一辈子了。我们一家人就可以永远在一起了。”

    薛静的脸微微有了羞红。

    “好啊，那我们照着爸妈的意见那么做吧。”

    薛刚笑盈盈的。

    “我看还是再过些日子再说吧，等过年老爸回家了再通知他们。”

    薛静建议着。

    “恩，一切听老婆你的。”

    早饭的饭桌上，一婉婉热腾腾的面摆放在了木桌子上，三人围在一起吃着面，好几天没有三人一起吃饭

    了，看着女儿好像现在也已经恢复了往夕的笑容，赵艳芳可就放心了。

    “小刚啊，看来你姐姐还是什么都听你的，你们两人的感情真是越来越好了。”

    赵要放似是有意撮合着两人。

    薛刚大口吃着面，一边道：“我们之间感情本来就很好啊，老妈您放心吧。”

    “吃饭呀，妈，别说了。”

    薛静似乎是有些害羞。

    “啧啧，看来我女儿的婚事也不用着急了，家里就有个现成的好女婿加好儿子。”

    赵艳芳似乎是聪明人，她也很赞同两人在一起。

    薛刚此时也不禁有些尴尬了，不过老妈能同意自己和薛静，薛刚还是很欣喜的。吃着面也更加的好吃了。

    “对了，小刚还有小静，你爸爸昨天来电话了，是打在村长家的，你爸爸在电话中说他这几天就快要回

    家了，好像他说他带了两个重要的人一起回来了，至于是什么人你爸在电话里也没有多说，记得你们两人到

    时要准时回家额。”

    赵艳芳叮嘱着薛刚和薛静两人。

    “好啊，老爸终于要回来了啊。”

    薛静和薛刚同时点了点头。

    只是薛刚觉得有些奇怪，老爸薛贵山还要带着两个人家里，那是要带谁来家里呢想着老爸这些年一直

    在上海打工，按理说也没有认识多少人啊。

    不想了，反正老爸马上回来了不就一清二楚了。

    吃了早饭，薛静还是恋恋不舍的去上班去了，薛刚已经在心底想着是不是让薛静辞去在镇政府的工作，

    反正自己现在也打算开发学校后山的那片景区了。要是有了薛静的加入那发展肯定会蒸蒸日上的。

    薛静走了，看着美艳的母亲，薛刚真的很想上去抱着母亲，可是他又不敢，母亲养育了自己二十几年，

    自己又怎么能那么无理的对母亲呢薛刚觉得他现在应该好好的爱母亲，他不知道自己对母亲的爱是不是早

    已经超越了普通的母子之情，但是薛刚明白以后他应该学着控制自己，学着好好的照顾爸妈，老爸薛贵山为

    了供养自己上学，这些年来一直在外打工很少回家，这份恩情不是自己光用钱就能回报的。

    薛刚知道，自己欠爸妈的恩情一辈子也还不完，他不知道自己的亲生父母为何当初会抛弃自己，但是薛

    刚知道现在的父母已经胜似自己的亲生父母，有时候薛刚也在想，要是有一天自己的亲生父母找到了自己，

    那自己还会跟着他们离开自己的养父养母吗

    可是到了今天，薛刚也明白了，他永远不会离开养父母，自己永远都是小南村的人。是的，的确如此。

    “妈，我来洗碗吧，你在凳子上坐坐吧。”

    薛刚牵着母亲的白皙小手扶着赵艳芳坐到了凳子上。

    接着薛刚开始洗碗，“洗唰唰，洗唰唰请你拿了我的还回来吃了我的吐回来”

    一句句歌词儿从薛刚的嘴里开始冒了出来，虽然算不上动听，但是也很悦耳的。

    “小刚，你这哼的是什么歌呀”

    赵艳芳芳菲妩媚般的笑道，这一笑可谓是百媚而生。

    “妈，这个呀是目前网络上很流行的洗唰唰呢，嘿嘿，我唱的很好听是吧。”

    薛刚对着母亲微微一笑，手里洗着碗，可是眼睛却是一直盯着人家赵艳芳那张美艳绝伦的妩媚脸蛋儿，

    不知为何此时的薛刚突然想起了刘雪琴，薛刚这才发现原来刘雪琴那个美妇原来与母亲是这么的相似啊。

    心里想着要是自己哪天能够把刘雪琴给拿下，那岂不是也就等同于把赵艳芳给拿下了。嘿嘿，想到这里

    薛刚yin荡般般的笑了，脸上露出了那抹猥琐的笑。

    “原来如此啊，是很好听的，呵呵。”

    “那当然了，老妈，哪天我给你买个3去，你应该多听听歌曲，那样还可以保持美丽呢。”

    薛刚也不知道自己是不是在胡说八道了。

    “恩，我们家小刚现在长大了懂事了，也不枉我和你爸白疼你一场。”

    赵艳芳风情缱绻般般一笑，眉目间一闪一闪的，让人遐思不已。

    看着薛刚将碗给洗干净了，薛母也从一袋里取出了一样东西，“对了小刚，这个是前几天张丹那孩子来

    我们家里拖我把这封信交给你的。我现在才记起来呢。”

    赵艳芳把信交给了薛刚。

    薛刚从母亲的手里接过了那封信，拿着信封，薛刚似乎觉得这信封有着千斤重量一般

    ps:张丹结婚后是什么样子的呢大大们放心吧，下一章开始会给大家一个美好的开始，相信张丹迟早

    是属于薛刚的，她也只能是属于猪脚一个人的。会给大大们一个满意的交代。

    第02章第04章

    接过手里的书信，薛刚撕开了信封，取出里面的信。

    一行行熟悉的字迹出现在了薛刚的眼底。

    “薛刚，不知道你现在还好吗我不知道你有没有想我，但我知道我很想你，一直都很想你，我结婚那

    天你没有到来，我知道你很恨我，不错，是我对不起你，是我贪慕虚荣，是我见钱眼开，可是薛刚我现在终

    于明白我真正想要的是什么了。”

    薛刚看着这开头的第一段文字，心里百感交集，打心底薛刚又怎么会去怪张丹呢，自己一无所有，张丹

    既然有更好的归宿，那自己应该为她感到高兴啊

    可是薛刚要说没有失落那是不可能的，毕竟这个与自己亲梅竹马长大的小冤家在心底地位还是有的，虽

    然没有薛静那么重要，但是也算得上极其重要了。

    薛刚又接着将张丹的信给看了下去。

    “我想要的是能有一个真爱疼爱我的人，能够给我性福的人。”

    薛刚一看到这里便觉得有些不对劲了，为什么张丹将幸福说成是性福呢

    “然而我现在的男人钟勇却是一个性无能，他什么也不能给我，我是一个女人，自从那天晚上将我的

    第一次给了你之后，我便迷上了你的味道，薛刚，但是我现在的男人他那个东西根本就不行，硬都硬不起来

    ，所以更没法和你相比了，所以薛刚我的一切，我的身体我的心一直都是属于你的。”

    “你或许会觉得我很放荡对吧，你知道我的，我就是有什么就说什么，不喜欢做作，我的一切都是你的

    ，薛刚，我等着你来带离我离开这个家，好吗即使做你的情人我也愿意，我正打算和钟勇离婚，我不要了

    ，什么荣华富贵，权利我都不要了，我只想要做你的女人。

    我的电话号码是

    记得来县城里找我喔

    张丹留

    看完了信，薛刚的心久久不能平静下来，一种强烈的热流瞬间在薛刚的全身上下弥漫着。

    是的，张丹是自己的女人，即使她之前有错，但那也都怪自己太懦弱了，既然自己现在已经拥有了去保

    护她的能力，那自己还等什么呢，直觉告诉薛刚他还爱着张丹。

    可是一想到张丹在信里提到她男人钟勇是个性无能，薛刚就觉得有些好笑了，是不是因为她男人的那

    个功能不行她才愿意和我在一起呢薛刚又有些疑惑了。

    可是薛刚又一觉得自己应该相信张丹，对，就是这样，可是那就算如此，如果自己接纳了张丹，那又让

    姐姐怎么接纳张丹呢，薛刚明白现在应该好好的去爱薛静，如果自己还要在外面去乱搞一通的话，那薛静又

    怎么会原谅自己呢

    妈的不想了，走一步算一步吧。薛刚收好了信件，这才看向了老妈赵艳芳。

    “小刚，你没事吧，妈妈知道你喜欢张丹那孩子，可是你应该明白你们现在是已经不可能了，你姐姐对

    你的心意你应该明白，妈不希望你辜负了你姐姐。”

    赵艳芳语重心长的说着。

    “我明白，妈，不用你说这些，我不会辜负姐姐的。”

    薛刚柔声说着。

    中午的饭桌上，薛刚正和赵艳芳一起吃着午餐，薛刚的电话已经响了起来。

    接过电话：“喂，你是”

    薛刚发觉这个号码自己还不熟悉，按理说自己手机才买应该没几个人知道啊，难道是大雄给自己几个兄

    弟都说了

    可是接下来的一句话很快让薛刚明白了过来，“流氓哥哥，你现在在哪儿呢我明天就快回县城去了，

    今晚表姐我吃饭呢，你早点回来额，记得我们一起去吃顿饭。”

    的确是精灵女孩萧晴晴的声音，薛刚这才明白过来。

    “这个好吧，我一会就回学校。”

    薛刚不动声色的答道。

    “好耶，那我挂了喔，记得要想我哦，流氓哥哥。”薛刚无语，自己没事干嘛要想这个小丫头，不过这

    么可爱的一个精灵女孩薛刚还是很喜爱的。

    “好的，那晚上见。”

    薛刚点头微笑。

    挂断了电话，赵艳芳似乎眉毛有些蹙起，妩媚纤弱的身体微微动了动：“小刚，你现在是不是在外面有

    很多女人老师告诉妈。”

    赵艳芳的语气里夹着一丝怒意，也好似夹杂着一抹醋意，姿态玲珑，话语柔顺。

    “妈，你这是听谁说的呢我可是一名人民教师耶，为人师表怎么可能同时脚踏几只船呢”

    薛刚一副被委屈气愤的样子，满嘴的愤懑之情。

    “别装了啦，我是你妈，看着你长大的，你有什么事情难道我还看不懂么不过小刚妈想你以后可以好

    好的对待爱你的女孩子，千万不要辜负了她们，尤其是你的姐姐，懂么”

    赵艳芳耐心的讲着，惋惜的叹了一口气，这个让自己又爱又恨的孩子真的让她没有办法。

    “恩，我明白，我不会让爱我的女人流泪，好男人就不应该让他所爱的女人流泪，所以妈，我也不会让

    你流泪的。”薛刚认真含情脉脉般的说着，两只双眼皮大眼睛始终注视着赵艳芳胸前的那对山峰，微微颤颤

    的，总是让人有种呼之欲出的感觉。

    赵艳芳是聪明人，见薛刚说这话她自然也明白，那意思还不是说也想要将自己归为他的女人

    “别开玩笑了，快吃饭吧。”

    赵艳芳狠狠地瞪了薛刚一眼，明亮妩媚的眸子里更是碧波荡漾，让人意想连篇，几多温柔几多愁，美人

    断肠去相思。

    吃过了午饭，因为下午还有课，薛刚恋恋不舍的告别了母亲，一路上薛刚给薛静打去了电话，此时的薛

    刚真的有一种初恋般的感觉，薛静也算是他真正的初恋情人吧，想着薛静每天手心里握着的是自己送给她的

    手机，薛刚就觉得无比的兴奋。

    毕竟薛静一直都是自己最爱的女人，如今姐姐也已经答应了自己，那就再也没有什么压力了。

    薛刚突然之间觉得自己就是全世界最为幸福的男人，上帝给予自己的东东真的是太多了，薛刚觉得他是

    不是也应该好好的报答一下上帝泡尽天下间的美女要不要呢嘿嘿

    薛刚真的是在想上帝真的是太聪明了，他居然会知道将人给分为男人和女人，有了区别那这个世界才如

    此的充满了激情，有时候薛刚真的在想为什么上帝在创造女人的同时不把女人都创造成美女呢要是每一个

    女人都像薛静那么漂亮的话，那自己不就幸福死了。

    可是现在搞得自己还要在这个花花世界里不断的去寻找美女的踪迹，要是自己哪天也能像翠微居那些穿

    越小说的猪脚一样穿越到古代做了皇帝的话，那自己岂不是就不会去找寻美女的踪迹了，天下美女一大把等

    着自己去挑，享尽人间眼福，幸福死在美女堆里面

    正当薛刚还在不断的yy着的时候，电话那头已经传来了薛静的声音。

    “小刚，是你吗喂怎么不说话啊”

    薛静的声音在薛刚的耳畔继续响了起来。好像有些急的样子。

    薛刚这才从幻想中回到了现实，“老婆，原来你接通了电话了啊。”

    薛刚笑嘻嘻的，看来刚才真的是自己又在犯yy病了，都怪自己穿越小说看多了。对了说道小说不知道自

    己的那本流氓老师怎么样了呢。

    “哼，谁是你老婆啊，又在乱叫，怎么这么久才说话啊，是不是在看美女啊，就知道你是个小色狼。从

    小到大就是这样。”

    薛静哼声说着，只是那声音实在是太爹了，让薛刚真的是认不得马上就将薛静抱着狠狠地在她那樱桃小

    嘴上亲上几口。只是这是在电话里没法真的那么做。

    “啧啧，静，我就是想你了才给你打电话啊，现在我正在回学校的路上，全都是山路哪来的美女呢不

    知道老婆大人你下班了吗中午吃饭了吗”

    “才下班不久呢，现在正准备去政府大院的食堂吃饭，你这个小色狼，不知道我选择跟了你是不是正确

    的选择，告诉我，你是不是在外面还有其他的女人”

    薛静小嘴嘟着，其实她早已经知道了结果，心里难免有些醋意，也有些不舍。

    “静，我不想欺骗你，我是还有其他的女人，但是我最爱的人始终是你，如果你不喜欢我还有别的女人

    ，我可以只和你一个人交往从此以后。”

    薛刚没有骗薛静，因为这些事儿迟早薛静都会知道的。

    沉默了良久之后，电话那头传来了薛静的声音：“小刚，我知道你是个会让很多女孩子都喜欢的男人，

    我不会怪你的，姐姐会永远跟着你，既然我已经决定跟了你，那一切的后果我早就想清楚了，只是姐姐想要

    你明白，不，不应该是姐姐了，我想要让你明白，无论你做什么事，都告诉我一声好吗我们之间应该没有

    谎言。”

    薛静的声音有些小，但是依然动听，声音中明显的有些失落，但更多的却是爱意，涌不尽的爱。

    “恩，谢谢你这么支持我，静，我会好好爱你的，以前你是我最爱的女神，现在还是将来你一直都是我

    最爱的女神。谢谢你这么理解支持我。”

    薛刚不知为何他感觉自己的眼睛湿湿的好像有些朦胧，薛静能如此的说真的很让自己感动，同时这样也

    更加坚定了薛刚要疼爱薛静一声的信念。

    “不说了，我到食堂了，先吃饭了，小刚。”

    “恩，拜拜老婆”

    薛刚那张轮廓分明的俊脸上露出了一抹坏坏的笑容，坏里又透露着满分的关爱。

    回到华阳中学已经是下午两点了，是的，两点了自己的课业开始了，眼看着就打铃了薛刚也顾不得去宿

    舍里拿教科书了，径直便直接去了五班的教师，第一节课是五班的英语课。

    眼看着初三的第一次模拟考试下周就要开始了，薛刚觉得今天有必要好好的鼓励一下同学们认真的迎考。

    “同学们，大家进入初三以来也快一个月多月了，我们初三的第一次模拟考试就在下周开始了，大家有

    没有信心啊”

    三尺讲台上的薛刚面色缓和，修长的身材配上那张相貌英俊的脸部的确是有那么的一点吸引人，只是

    薛刚不知道的是在华阳中学的初三年级薛刚早已经是所有学生的偶像。

    尤其是那些情窦初开的少女们正是将薛老师当成了心中的梦幻情.人。

    所以每次薛刚讲课时教师总是出奇的安静，许多女生默默的趴在桌子上时时盯着薛刚，男生有嫉妒的，

    有羡慕的，也有不屑的

    只是薛刚才发现自己这一讲完居然没有人回答自己，瞥了一眼众人，薛刚眉目微微挑起，也就值此时，

    韩雪倾心一笑，笑比褒姒.：“老师，你就放心吧，我们大家都会尽最大力量努力地，我们不会辜负你对我

    们的期望。”

    “是班长大人不会辜负薛老师的期望吧，我们会不会辜负那就不一定了。哈哈，大家说是不是呀”

    韩雪身后的一名带着墨镜的胖乎乎男子调凯着说道。他的成绩根本就不怎么样，进入实验班五班那也是

    靠着家里的关系进的。

    “胖子张，你怎么就能这样说呢，老师辛辛苦苦的教育我们，我们就算不为了老师，为了自己我们也应

    该学好啊。”

    韩雪身一旁的韩静思可不乐意了，白了后面那胖乎乎的男生一眼，柳眉紧锁，一脸的气恼。

    “哈哈”

    许多学生被这一幕给逗乐了。

    “好了，大家都别闹了，无论如何我希望你们都能考出自己的真实成绩，如果大家这次能够取得年级第

    一的话，那我们考试完后就一起出去玩一天。”

    薛刚当然有他的想法，拿出点诱惑来刺激下这些学生，肯定能取得一翻效果。

    果不其然，薛刚这话一完教室里顿时便欢呼雀跃起来，个个争着发誓说什么要赴刀山下火海也要考出最

    好的成绩，对此薛刚大为满意。

    薛刚这才记起自己没拿教材，于是便借了韩雪的书开始继续上课

    一个下午的三节课薛刚都是排的满满的，等到下午放了学，薛刚刚刚在家里洗了个澡，萧晴晴那丫头已

    经来了电话：“流氓哥哥，你快点啊，我和表姐在下面都已经等不及了呢。”

    “你们等我干什么”

    “去吃饭啊，哼，难道你忘了啊”

    萧晴晴似乎有些不满了，薛刚这才恍然大悟：“好的，我马上来。”

    能够和王杏丹这么一个华阳中学的第一大美女老师吃饭，薛刚可别提有多么的高兴了。

    整理了下衣着，薛刚蹦蹦跳跳的出了宿舍，一到下面已经看见了萧晴晴和王杏丹的两人。

    今天的萧晴晴是斗篷装搭配修身短裙，是超显瘦的搭配，也更加显得萧晴晴的腿部纤细十足。看起来可

    爱又有亲和力甜美中散发着阵阵的小女人味道，无疑是一道亮丽的风景线。王杏丹则是修身的双排扣大衣

    ，下身是一条紧身的蓝紫色牛仔裤，配上高跟鞋，妙曼的身体曲线勾勒而出。

    看着这对表姐妹，薛刚就脑海里不得不开始yy了，要是哪天能把这两女给弄到床上那会是怎样的景象呢可是薛刚又一想萧晴晴这丫头自己可是动不得，人家还那么小，自己怎么忍心去摧残这么好的花朵呢

    可是薛刚又接着想到了这丫头迟早会被人给摧残的啊，与其被别人给摧残，那还不如被自己摧残算了。

    “流氓哥哥，你怎么现在才来啊我和表姐都等了你好久了呢。还有你的小说更新没我回家之后还要

    等着看哦。”

    萧晴晴瞪了薛刚一眼。

    “一切都好了，放心吧，我的两位大小姐，我们走吧。”

    薛刚很有绅士风度的做了一个请的手势。

    “我决定了，今天就薛老师你请我们吃饭。”

    王杏丹拉着萧晴晴的小手就往学校外走去，月貌花容的容颜上多了一抹狡黠的笑容。

    “为什么是我呢不是说好的晴晴明天回家了，今晚你请客吃饭的吗你们又不是我女朋友，干嘛我要

    请客吃饭啊”

    薛刚有些不乐意了，这不是钱不钱的问题，而是他感觉这俩姐妹就是在合着算计自己。可是薛刚这才发

    觉他的理由好像有些无理。

    “好啊，流氓哥哥，我做你的女朋友，你就请我和表姐吃饭好不好”

    萧晴晴眨巴着大眼珠儿，一脸的期盼，没有一点的矜持。

    王杏丹和薛刚两人此时的有一个动作是一样的，两人皆将嘴巴张成了一个o字形状，吃惊不已。

    “表妹，你在说什么啊这种玩笑可是开不得”

    王杏丹赶紧用力的拧了拧萧晴晴的细皮嫩肉儿，不知为何她的脸居然有些酡红出现了。

    萧晴晴这才咯咯一笑，可是还是有些不甘。

    “算了啦，就我请客吧，我们快走吧。”

    “好耶，走了”

    萧晴晴娇颜秀色可餐，走在了队伍的最前头。

    来到了华阳镇的街道，接着三人去了镇里最好的一家餐馆，上了二楼，在服务员的带领下三人选择了靠

    窗的一个位置。

    也就在三人刚刚打算坐下的同时，薛刚发现了一个熟人，三名有模有样的标准混混围着一名男子立马出

    现在了薛刚三人的眼前。

    那为首的不是何凯还是谁，薛刚不禁有些无语，这家伙以前调戏自己姐姐还没找他算账呢，他今天来了

    到底又是想要干嘛

    “两位小妞，长得到挺标志的啊，以前本少爷怎么就没有发现过咱们华阳镇还有这等货色。”

    何凯那张还算英俊的脸上露出了一副猥琐的笑意，眼睛一直牢牢地锁定着王杏丹胸前的那对珠穆朗玛峰。

    “凯哥，这妮子我认识，是华阳中学的老师，嘿嘿。”

    何凯身旁的一名小跟班迎合着。

    “你们是谁啊给我滚远一点。”

    王杏丹有些微怒了，脚步稍稍向后退了几步，接着便直接退到了薛刚的身后，这一退，萧晴晴那精灵女

    孩也跟着退到了薛刚的身后。

    薛刚肩膀微微一耸，妈的她们倒还挺会找靠山啊，把一切全都推给了自己。

    想到王杏丹和萧晴晴两人的举动，薛刚有些想笑了。

    “原来又是你啊，哥们，挺厉害的嘛，这两个马子你都泡的下，果然不愧为小白脸啊。”

    何凯似乎还记得薛刚，眼神有些不屑，似乎是很看不起薛刚的样子。

    “我又哪能跟你这个恶少相比呢华阳镇的良家妇女没有少被你摧残的吧，连自己的老妈也”

    说到这里薛刚不禁停了下来，心想着是应该给胡丽一个面子。

    周围吃饭的客人围观者越来越多了，何凯毕竟是镇长唯一的儿子，恶贯满盈的他早已经在镇里臭名昭著

    ，谁也不敢上去阻拦这一切，心里只是在为薛刚可惜了。

    让众人不解的是此时的何凯的脸一阵通红，红艳艳的彷如猩红的血液一般，这小子居然知道自己和胡丽

    之间的事情，这事要是传出去那自己恐怕就真的是这一辈子也就完了，毕竟这种事情是见不得人的。

    “奶奶的，你在这里胡说八道什么呢薛刚，老子今天就要教训你，妈的上次连我的薛静都敢抢，今天

    我就要要你知道我是不好惹的。”

    何凯话还没说完人已经退到了队伍的后面，还挺贱的，打架也要躲在最后面。

    跟着何凯的三个小跟班已经拳脚招呼了过来，薛刚不退反进，其实这情形人家王杏丹和萧晴晴就在自己

    身后，那是不能退的，不过薛刚可也实在没有将这三个小混混给放在眼里。

    反手夺目而出，众人只觉得一道光线划出一抹弧度，那三名混混已经纹丝不动了，三张脸已经完全扭曲

    变了形，细看才明白原来薛刚的两只胳膊已经同时拧住了那三人每个人的手腕，这一切发生的太快了，直接

    是在一眨眼之间的功夫完成，“不是想要来扁我吗那来啊”

    薛刚的声音很冷，眼神凌厉十足，浑身上下似乎在无形之中散发着一股慑人的威严。

    整个餐馆里静的出奇，分外的安静，何凯的头皮只觉一阵发麻，他实在不敢相信这个小子居然会这么的

    厉害，事实上他已经后悔了，而且不是一般的后悔。

    “表姐，流氓哥哥好厉害耶，你说他刚才用的那一招是不是就是那招鹰爪擒拿手”

    萧晴晴小声的问着王杏丹，眸子里还是充满兴奋的意味儿。

    “啊我不明白耶，你怎么知道的啊”

    本出于震惊中的王杏丹被萧晴晴这话给问的有些迷惑了。

    “小说里都是这么写的啊，我看啊流氓哥哥他马上接着会用出一招狮子大甩手。”

    正当萧晴晴这话一完，薛刚双手一轮，反转一挥而去，那三名混混儿立马扑的一声向后飞去，接着卡擦

    卡擦摔倒在了地面。

    “啊老子的手啊断了”

    “妈妈的，呜呜呜呜”

    “哎呀我的胳膊出血了”

    三人不断的叫嚣着。

    薛刚不屑了瞪了几人一眼，这几个人渣薛刚还没有兴趣教训他们，只是他们就像跳蚤一般不停地在你面

    前跳来跳去逼得自己出手。

    许多人不禁拍手叫好起来何凯这个地头蛇今天能好不容易被别人教训一般，这些百姓们自然很乐意，

    如今也大着胆子公开开始骂起了何凯几人。

    “打得好，厉害”

    “哇靠厉害高手也”

    “大侠，把他男人那玩意儿给灭了吧，免得再去祸害良家妇女

    “啧啧表姐，我是不是又猜对了啊我就知道流氓哥哥会这么做的。”

    萧晴晴也拍着手叫好。

    “表妹，你怎么会这么清楚呀”

    王杏丹更加有些疑惑了，这丫头怎么就这么了解薛刚了

    “嘻嘻表姐你真的是out了，难道你不知道我是流氓哥哥的第一号忠实粉丝么我当然知

    道流氓哥哥的习惯了。你不知道去翠微居看流氓老师啊哼”

    萧晴晴白了表姐一眼，漂亮甜美的脸蛋儿要多可爱就有多可爱。

    ps：小流氓需要花花，我们的流氓老师订阅不比别的书少，但是花花就是不多，呜呜呜呜

    小小的饭馆里此时分外的热闹，整个大厅里面已经乱成了一团，饭馆的老板此时也没有上前阻止，何凯

    这地头蛇平日里吃饭没有少赖账，他还巴不得薛刚此时教训一下人家呢。

    “好汉，你你想干什么你饶了我吧”

    何凯膝盖向下一跪，他胆怯了，此时的他只想自己能够保住那条小命，他可不想自己的男人那玩意儿被

    薛刚这个魔鬼给阉割了，要是真的没了它，何凯知道那自己也将会生不如死了算了，可想而知对于一个色狼

    那玩意儿是多么的重要了。

    薛刚的眼神瞬间黯淡了下来，化冰冷为释然，毕竟和凯是人家何清的弟弟，自己也不能做的太过分，“

    算了，你们走吧。今天的事情就不和你们计较了，只是我希望你明白，以后要是再得罪我薛刚那绝对是你的

    一场噩梦。”

    “谢谢老大，恩，我明白了，以后我再也不敢了。”

    何凯连连点着头。

    “滚吧”

    何凯几人赶紧灰溜溜的走了出去。

    “凯哥，看来咱们今天真的是得罪了大人物了。”

    何凯的一名小跟班拖着他那只痛苦不堪的手腕，怯怯的说道。

    “你的意思是薛刚他还有背景”

    何凯反问着，一脸的疑惑，想起刚才的那一幕，他现在的都依然胆颤。

    “凯哥你还不知道啊，咱们华阳镇现在的组织兄弟连的老大就叫薛刚，而且听说还是个老师，看来就是

    刚才那人了，老大，我还不想死啊，看来咱们这回是遭殃了。”

    何凯这才醒悟过来，“原来如此啊，看来咱们只能走一步看一步了，毕竟我还有把柄在他手上。”

    此时的萧饭馆内，众多客人如今分外的吃的热闹，这么大的一场好戏许多人仍在回忆着。

    靠窗旁的薛刚，王杏丹，萧晴晴三人此时在正吃的不亦乐乎。

    饭桌上全部摆满了菜肴，什么宫爆鸡丁、干烧鱼、回锅肉、麻婆豆腐、夫妻肺片、樟茶鸭子、等应有尽

    有，吃着四川的特色菜，也别有一番味道。

    萧晴晴高举着酒杯，杯子里是一杯满满的江口醇，“大侠，这次多亏是你救了小女子和表姐一命，小女

    子无以为报，只能先行敬大侠一杯。”

    萧晴晴的丹唇轻启，甜美的脸蛋上多了一抹傻傻的可爱。让人忍不住也为之倾心醉倒。

    “哇色，晴晴，你也不用这么夸张吧，还说这种话。”

    薛刚被这个精灵鬼给弄的笑了起来，这丫头啊就是太可爱了，可爱的让人总是舒心不已。

    “哼，电视上都是这么演的啊，你到底干不干嘛”

    萧晴晴撅着嘴哼道，一脸的不服气。

    “好啦精灵女，那咱们就干了，王老师，你也干一杯吧。”

    薛刚抬眼看向了王杏丹。

    王杏丹礼貌的一笑，也跟着站了起来，举起酒杯，“那大女子也就被壮士一杯了，谢谢你救命之恩。”

    王杏丹嘤然有声轻语道。

    “干杯”“cheer”“就区区的一杯酒就致谢了，是不是太简单了啊”

    薛刚的脸上浮现出了坏坏的笑容。

    “怎么流氓哥哥，难不成你还要我和表姐以身相许不成我倒是愿意以身相许，可是我们家表姐可不能

    给了你，我表姐可是好女生呢，嘻嘻，当然我也是好女生。”

    萧晴晴娇笑着。

    “表妹，你乱说什么啊不许你再说这么花痴的话了，你以前不是这样的啊，怎么见了薛老师就这么乱

    说了，薛老师你不要介意啊。”

    王杏丹直接是急的快疯了，她真的不知道薛刚有什么好的，学校的许晴老师对他情有独钟，现在自己表

    妹竟然好像也真的对他有意思。

    “哦，那荡我没说。”

    萧晴晴叹息一声不再说话了。

    薛刚无语，自己在王杏丹面前看来还得装绅士啊。“没事的，王老师，我没有介意，晴晴她肯定是一时

    说胡话忽悠人。”

    江口醇是宜阳县当地盛产的一种白酒，酒量虽不重，但是也足以让普人醉酒了。

    等到三人再次回到学校的时候已经是晚上九点多了，本来一路上薛刚是想着要多吃下人家王杏丹的豆腐

    的，可是谁知道别人根本就没有喝醉，只是萧晴晴那丫头喝多了老是向着自己乱蹭，不过最后还是被王杏丹

    给阻挡了，这叫薛刚大为郁闷。

    回到家里薛刚老师觉得有些醉醺醺的，想想自己今晚的确是喝的有些多了，头脑现在总是一片空白。

    洗了个澡，再围上浴巾薛刚这才坐在了客厅的沙发上，突然房间门口传来了敲门声，这么晚了是谁在敲

    门呢薛刚有了一丝不解。

    难道是白丽萍耐不住寂寞是要来找自己了想到这里，薛刚觉得很有可能是这样。

    薛刚小心翼翼的跳到了门口，接着又悄悄的躲藏在门口后面，门开了。

    “我来了宝贝。”

    一个人影闪了出来，薛刚瞬间抱住了来人。

    可是薛刚突然发现了一丝不对，抱着的的确是女人不是男人，但是薛刚怎么却也发觉这女人胸前的那对

    小白兔好像在刚刚在发育不久，不是小的原因，而且相比白主任的那对胸器实在就是小巫见大巫了。

    “老师，你抱的我喘不过气来了。”

    韩雪的声音很柔也很无力。

    “啊”

    薛刚这才一把松开了怀里的韩雪，原来她不是白主任啊，是韩雪同学，校花韩雪。

    薛刚尴尬的一笑，看着此时韩雪白里透红的角色脸蛋儿，精致的小耳朵早已经变成了绯红色，薛刚的心

    理就一阵的yy着。

    “老师，我是来拿我英语书的，下午你上课时因为没有带书所以是在用我的书，之后你就带走了。”

    韩雪那绝色美貌的脸庞已经红的像个娇艳的苹果一般，她慢慢的进了门，接着顺手关了门。

    薛刚这才记起好像自己是忘了还韩雪的英语书，“哦，我记起来了，那你先在沙发上做会，我去卧室给

    你找找。”薛刚忍不住吞了一口唾沫，本就白酒喝的有些多了，面对韩雪这么一个美丽绝色的少女薛刚哪有

    不会心动的道理呢，他只觉得他的下面早已经在开始蠢蠢欲动了，可是他又不得不控制住自己，虽然他知道

    韩雪喜欢自己，可是自是他的老师耶，为人师表的他怎么能够欺负自己的学生呢，而且还是这么漂亮绝色的

    校花同学。

    “好的老师。”

    韩雪点着头，牙齿轻咬着朱唇，好像有什么心事似的。

    薛刚进了卧室开始找寻着韩雪的那本英语书，从书桌到床，可是现在的脑海里根本就是一阵空白一般，

    就像短了路的线路一般哪里还能找到书呢

    也就在这时，薛刚整个人突然地麻木不动了，不是因为别的原因，而是薛刚发觉他整人的腰间多了一双

    手，那是一双雪白纤细的手，接着薛刚感觉自己的后背软绵绵的，似乎有什么东西贴在自己后背上。

    薛刚明白了，原来是韩雪从背后抱住了自己，本就是处于高度激情扩长期的薛刚此时更加的欲罢不能了。掉转过了身子看着怀里一脸羞遏的韩雪，薛刚满目的疼爱。

    韩雪再次伸出双手一把抱住了薛刚，玉骨冰肌全然贴在了薛刚的怀里。

    “老师，我喜欢你，你现在是不是很想要了我”

    薛刚发觉韩雪的声音从来没有这么柔情过，那声音简直让自己足以黯然销魂。

    或许是由于晚上和王杏丹他们喝醉了酒的原因，薛刚此时的胆子似乎也大了起来，可是他还是有些放不

    下。

    “雪儿，我们不能这样你现在还小。”

    “哼，老师，难道你不喜欢我吗我看到你下面的那个东西了，书上都是这么说的，只要男生的那个东

    西大了起来就是想要那个了，老师我愿意，我愿意将我的一切都给了你。”

    韩雪贴着薛刚的脑袋更紧了，小鸟依人的依偎在薛刚那结实的胸膛上。

    “不是的，我也喜欢你，可是雪儿”

    薛刚刚想要说话，可是韩雪的小手已经捂住了自己的嘴巴。

    “不要再说了，老师，我爱你。”

    韩雪微微踮起脚尖，菱形的红润小嘴贴向了薛刚，两个人瞬间吻在了一块儿，彼此的呼吸声也开始渐渐

    加剧。

    试问此时的薛刚又还在犹豫什么呢反正自己不就是个痞子吗不就是个流氓老师吗

    流氓那还犹豫什么呢既然人家韩雪同学都已经那么主动了，自己要是再畏畏缩缩的那还是男人吗

    薛刚伸出怀抱一把紧紧搂住了韩雪那香软如玉的肌.肤。

    搂着韩雪的那香艳的胳膊，薛刚脑海里一阵晕眩，两个人的舌头开始瞬间缠绕在了一块儿。

    “哦老师”韩雪轻声呻吟着，呼吸已经渐渐的加剧。

    薛刚抱起了韩雪那柔软细嫩的柳腰，将韩雪整个人放在了床头，韩雪的身子轻轻一颤抖。

    “老师，你待会能不能轻点”

    韩雪美目盼兮，小声说道。

    薛刚此时已经完全被欲望所代替，“雪儿，你不后悔吗”

    “不后悔，老师，我的身体是你的，只为你一个人留着。”

    韩雪浅浅的埋着头，小脸绯红。

    薛刚双手一掀，浴巾已经完全脱落，整个人完全的裸体出现在了韩雪的眼前。

    看着薛刚下面那个高高昂起的大家伙，韩雪不禁有些震撼了，真是太大了，可是自己下面那个地方只有

    那么小，老师的那个东西会不会称坏自己呢”

    “雪儿，我来了。”

    薛刚猥琐的一笑，瞬间扑向了韩雪。

    薛刚开始强烈的吻着韩雪，双手也没有闲着，开始来回的抚摸着韩雪胸前的那对虽然不大，但是也已经

    成型的乳房。

    如此清纯的邻家女孩，薛刚分外的激情膨胀。

    抚摸着韩雪那傲然挺立的乳房，薛刚的下面那跟淫棍更加的大了。

    两个人的舌头开始来回的打着转儿。

    韩雪“哦啊啊”

    的呻吟着。

    “宝贝，让我来吧。”

    薛刚开始一层一层的揭开了韩雪的那上衣，接着便是那白色的吊带，慢慢的解开，白色的肌肤，层次分

    明的上半身完全映在了薛刚的眼底，那是一种纯天然的美感。

    “裤子也要脱吗老师”

    韩雪问了一个很白痴的问题。

    “恩.”薛刚点头。

    “我自己来吧，老师。”

    韩雪轻轻的脱落下了那条蓝色的校服，露出了那条被色的三角裤。

    薛刚开始轻轻的向着韩雪那小裤抚摸下去，慢慢的脱开，正好露出了下面那片神秘的禁地，芳草遍地，

    期期艾艾的黑色毛毛让薛刚看的心旷神怡。

    两条狭长的沟壑的中间是一片深不见底的无底洞，薛刚开始轻轻挑逗着韩雪的那片丛林，摸在上面薛刚

    就感觉是在摸着一片雕像一般。

    不多久下面已经流水飞溅了。

    “老师别再折磨我了，你继续开始吧。”

    “恩。”

    薛刚说着开始扶着他的那个大家伙，深深的对准韩雪的蜜穴。

    慢慢的驶入，就像一个渔夫划船过山洞一般。

    进了，的确进了，进的很温柔。

    但是韩雪还是“啊啊痛”的一身惨叫。

    “别怕雪儿，不疼啊”

    薛刚赶紧吻向了韩雪的小嘴，下面那根淫具也渐渐插入而去。

    “恩哦啊老师”插进去后薛刚得意的一笑，开始温柔的来回动着，韩雪“啊啊”的连

    连呻吟道。

    “老师，你啊你轻点呀老师”“啊恩啊”

    “别怕雪儿，慢慢就刺激了”“恩老师，我的人是你的，我的身体也是你的。”

    “啊舒服恩啊”

    韩雪走了，薛刚猥琐似的一笑，看着床单上那片片红色的印迹，薛刚似乎仍然依旧在回味

    着刚才那美妙的一幕，这一幕对于人类恐怕也就是最为怀恋憧憬了的吧

    ps:希望大大们把每一章都订阅了，那样才能领取到合集，期待大家的继续支持

    第05章第06章

    今天的薛刚总觉得自己总是喜气洋洋的，昨晚才刚刚占有了人家韩雪同学的第一次，此时的薛刚似乎仍

    旧在回味昨晚的那一刻销魂时光。

    上午上午班的英语课上，薛刚便发觉韩雪看自己的眼神分外的不一样，眸子里满是深情与深深的爱意，

    想起自己昨晚那么的暴力的对待人家，薛刚就觉得阵阵惭愧，毕竟人家韩雪还只是一个十六岁的少女。

    晚自习一上完课，看了看时间也已经是十点多了，忙了一天的薛刚早已经有了睡意，拿着教科书便径直

    向宿舍走去。

    可是刚一到门外的楼梯口薛刚便见到了一个人，是一道倩丽的身影，窈窕的身段，俊秀阳光的外表，纤

    细的小蛮腰，穿着一条浅蓝色的牛仔短裙。

    “表妹，怎么会是你”

    薛刚不禁失声叫道。

    上次记得小姨和表妹来家里后不久便回到县城的家里去了，本来原本是打算就住在华阳镇的，但是因为

    临时有事最后还是回了县城。

    可是薛刚怎么也没有想到这丫头会突然出现在自己家门前。

    “嘻嘻，表哥，怎么了看到我很吃惊吗”

    吴婷婷嘻嘻一笑，赶紧上前扶住了薛刚的胳膊：“我和我妈这次回老家要办理些事儿，所以今天我一回

    来就来找你了，问了好久才知道原来你住在这里耶。”

    “哦，原来是这样啊。”

    被吴婷婷的小手牵着，吴婷婷身体里德那股淡淡的香味又早已经飘进了薛刚的鼻孔，那是一种多么熟悉

    的问道啊，薛刚似乎早已经想起了上次在小南村自家的那个果园里的那个下午与表妹的那一次的疯狂。

    “表哥，快开门吧，我等在这里站了很久了呢。哼。”

    吴婷婷的新月眉弯弯的，笑起来洁白的几颗牙齿分外迷人。

    “那你等了多久啊。”

    薛刚一边取出钥匙接着开门。

    “等了应该有五分钟吧，等急死我了。”

    吴婷婷不经意的说道。

    薛刚晕，狂晕。“我说婷婷，五分钟也算久啊”

    门开了，带着吴婷婷两人进了屋子。接着带上门。

    “老大,你知道五分钟是一个什么概念吗时间很宝贵的耶，五分钟的时间我们都可以接吻五分钟了。”

    吴婷婷似乎是玩略似地说着。

    薛刚一笑，这丫头说话还真会调情的啊

    “表妹，这些天我没有来看你和小姨，你不会怪我吧”

    “我晕，表哥，我有怪你吗你是谁你是我的男朋友呢，我怎么会怪你呢，不过你电话都不给我打一

    个，我心里可不舒服了，不过，也没有关系了，只要你还爱着我就好了。”

    薛刚听了之后微微一笑说：“婷婷，我以后一定会给你做一个好老公的，你说好老公的标准是什么

    “表哥，我只要真实的你就好了，只要你每天都能开心快乐，你就是当了一个好老公了”

    吴婷婷捏了捏薛刚的鼻子

    吴婷婷瞬间依偎在了薛刚的身边，叭到薛刚的胸膛上，柔软的玉手在薛刚的胸膛上轻柔的摸捏着：“表

    哥，只要能和你在一起，我就很开心很快乐。”

    薛刚终于还是忍不住的问出了他一直都想问的问题：“婷婷，我想问你一个问题，你可如实的回答我吗我想知道一个确切的答案。”

    吴婷婷悠然的说：“你问呀只要是你想知道，我都会回答你。”

    “婷婷，我想知道你到底喜欢我什么”

    薛刚的问题出口之后，两个人一时间都沉默了半天。

    过了半天，吴婷婷才低声问道：“表哥，你是不是在怀疑我对你的爱呀怎么了你是不是觉得我很优

    秀你配不上我啊没关系的啦我不会在意的，虽然你现在只是个老师，但我相信未来你的前途肯定不可限

    量的。”

    薛刚苦笑道：“婷婷，我没有别的意思，我就是想知道，我到底有什么优点，你喜欢的是我哪里总有

    讨你喜欢的地方吧”

    吴婷婷又沉默了半天，才说：“表哥，我也不知道我喜欢你哪里，反正我就是喜欢，我就是想想和你在

    一起，和你在一起我感觉自己的心里很甜蜜，我感觉很满足，我感觉生活一下子就充实了许多，或许我喜欢

    上你的原因也是因为你是我的表哥吧在一起久了就有了感觉。总觉得你是很可爱很讨人喜欢的男人，然后

    慢慢的就对你产生了好感，然后就默默的喜欢上了你，然后就喜欢上了和你在一起的感觉，然后就慢慢的离

    不开你了。”

    吴婷婷说着说着似乎就陶醉了起来，薛刚听着吴婷婷这么的说，心里也很迷茫，他在质问自己，自己喜

    欢的是吴婷婷的什么这似乎是一个很难回答的问题真心喜欢一个人是没有理由的，有理由的喜欢那不是

    真心的喜欢

    真心喜欢一个人就是连你自己都不知道自己为什么喜欢，连你自己都不知道你喜欢哪里，连你自己都觉

    得很郁闷，都觉得想不通

    吴婷婷说：“表哥，那你自己知道你喜欢我什么吗”

    薛刚摇了摇头叹了口气说：“我也不知道，或许喜欢一个人是真的不需要理由吧

    吴婷婷笑了笑，然后捏了捏薛刚的鼻子说：“白痴啊，以后不许再问这么白痴的问题了，听到没有”

    吴婷婷娇嗔的说。

    薛刚也笑了笑说：“婷婷，今天是不是不用洗澡了咱们快睡觉吧”

    吴婷婷微笑着说：“澡是可以不用洗了，但脚是需要洗的，你等我，我去给你打水去。”

    说完吴婷婷就转身去了卫生间然后给薛刚打了一盆水进来了。她一进来，薛刚便闻到了股很强烈的香味

    ，薛刚忍不住的失声叫了起来：“婷婷，不是吧你给我用香水洗脚吗”

    吴婷婷把水放在了薛刚的面前，然后娇笑着说：“当然，你的脚很臭，我用香水给你中和一下了”

    吴婷婷说着就伸手过来给脱袜子，薛刚躲闪了一下说：“你要干什么”

    吴婷婷说：“废话，你当然知道我要干什么了，给你脱了袜子，今天晚上我给你洗脚，让你体验一下有

    了老婆的感觉，不过，不是以后我都天天给你洗脚的，明白吗”

    薛刚当然明白了，能有一次就够了薛刚忽然间就想起了姐姐给自己洗脚的那次情景，那种感觉真的很

    美妙的，原来给自己喜欢的人洗脚竟然也是一种很轻松很愉快很幸福的事情

    吴婷婷那纤柔美妙的玉手轻柔的将薛刚脚上的袜子给脱了下来，那种美妙的感觉就好像薛刚轻柔的进入

    了她的身体一样。

    她把薛刚的双脚放进了温热的水中，然后柔软的玉手就轻柔而美妙的给薛刚搓着，捏着，直让我整个人

    身体都舒服的无法形容了

    第一次让这么一个阳光型的美女表妹给自己洗脚，薛刚浑身有种说不出的飘飘荡欲仙的感觉，女人的手

    和男人的手就是不一样，吴婷婷的手摸着薛刚的脚都让薛刚感觉浑身很舒畅，可是薛刚的手摸着自己的脚的

    时候也没有那种感觉

    吴婷婷轻柔的洗过薛刚的脚，然后说：“表哥，感觉怎么样”

    薛刚毫不犹豫的回答：“舒服。”

    “那你以后是不是还想让我给你洗脚呢”

    薛刚依然毫不犹豫的回答：“当然。”

    吴婷婷笑道说：“那当然没有问题了，只不过就看你对我有多好了，就看你对我是不是真心了，就看你

    是不是总是想着我了，就看你有多么的爱我了。”

    晕女人总是喜欢将爱挂在嘴边。总是嫌你爱她爱的不够深

    薛刚想，海为什么没有桔的那一天呢石为什么没有烂的一天呢如果有的话那自己一定证明给她看，

    我对她的感觉那是海水和石头比不上的

    吴婷婷给薛刚洗了脚之后，用袜子给擦了一下，然后把薛刚的袜子也给洗了，看着她那娴熟的手法和洗

    出来的袜子洁白的就和刚买回来的一样，薛刚就觉得此生得妻如此，虽死无憾了，虽然无缘赵艳芳做自己的

    老婆，可是有了吴婷婷也是同样的让人幸福

    薛刚忍不住的伸手摸住了吴婷婷的头发说：“婷婷，能遇到你是上天给我的恩赐。”

    吴婷婷嘴唇一噘，然后微笑着说：“既然是恩赐，那一定要好好的珍惜，否则我就让它变成镜花水月一

    场空”

    薛刚听了之后忍不住的笑道：“婷婷，好了，你就别老威胁我了，我不好好的珍惜你，我能好好的珍惜

    谁如果我要是不喜欢你的话，你就老这么说也没有用的，不是吗”

    吴婷婷笑了笑说：“好了，还没有结婚就嫌我烦了，结婚之后那不是看都不想看我了吗”

    薛刚淫猥的笑道：“做老婆的就应该多办实事，少说废话”

    吴婷婷把薛刚的袜子递到了他的面前说：“你看我这不是在办实事吗”

    薛刚邪邪的笑道：“你要快速点，我可是等不及了。”

    “等不及你就自己睡好了，我一会儿洗完了还要洗澡呢所以如果你想等我的话，就等我不想等我的

    话你就先睡”

    “我当然要等了，谁让你是我老婆，睡觉之前把应该做的事都做了，才能睡得香，做梦也会是一个甜蜜

    的梦的。”

    吴婷婷猛然抬头白了薛刚一眼：你又一往好的地方想了，我才不会给你的。“我晕上次不是都已经有

    过一次了吗上次那是我们都喝醉了呢哼就知道酒后乱性

    “我倒这还有什么区别吗”

    吴婷婷嘿嘿的笑道：“既然没有区别那你为什么就不能等等呢，色狼表哥，人就把你那颗色心给收敛一

    下吧成天就都只会那种事情了，以后还指不定要学会坏到什么程度呢”

    “你不也一样，还没有结婚就知道管老公了，结婚之后我岂不是惨了”

    吴婷婷哈哈笑了起来，薛刚也微微的甜蜜的笑了起来

    吴婷婷给薛刚洗了袜子之后就去洗澡了，把衣服脱了下来放挂到了衣架子，只有奶罩和内裤放在了床

    上，估计一会儿可能洗过澡之后还要穿戴吧所以就放在了床上了，给了薛刚这个色狼一个缓解郁闷欲望

    的机会

    吴婷婷进来从柜子里拿出一块干净的毛巾裹上丰美的玉体就去洗澡了，走到门口的时候她深情的看了薛

    刚一眼说：“表哥，你先睡吧”

    薛刚也回之以温柔：“你洗吧我要是等不到就睡了。”

    吴婷婷闭上卧室的门，然后薛刚就迫不及待的把她的内裤拿了过来，然后把吴婷婷的内裤给翻过来，

    把那个接触她私蜜处留有痕迹的地方贴在鼻子开始做深呼吸

    哎看来自己这个变态的欲望和冲动是不好改了，一有机会就要变态，真是令人郁闷这就好比让狗

    改了不吃屎，不太可能

    我呸呸呸呸，怎么能把自己和狗相提并论呢郁闷，感觉直播是郁闷至极

    薛刚把吴婷婷的内裤盖上脸上，然后嗅着那神秘而充满诱惑的幽香，在欲望蓬勃发展的时刻，终于抵

    抗一住了疲倦的侵蚀，然后渐渐的堕落进了一个无边无际的黑暗世界中，那么什么都没有，只有一片黑暗，

    在这片黑暗里薛刚简直就和白痴一样，什么都不知道

    这就是睡觉

    可是好景不长，薛刚可能刚睡着没有多大一会作，然后他就听到了一声尖叫，猛然一下子就睁开了眼睛

    ，房间里一片黑暗尖叫是从卫生间传来，应该是表妹吴婷婷发出的。

    薛刚定了一下神，就听到了吴婷婷的声音，由于房间的门都是关闭着的，所以她的声音传进卧室里来的

    时候主已经很微弱了：“表哥，你睡着了吗“薛刚也忍不住的叫道：“怎么了”

    吴婷婷大概也听到了薛刚说话了，于是回答说：“突然间停电了，我好害怕呀”

    流氓老师翠微居首发我晕停个电有什么可怕的难道女生都害怕停电吗

    不过，也是了，停电之后黑灯瞎火的，她又是一个人在卫生间，也的确有点害怕

    薛刚笑了笑说：“你等等我，我这就过去看一下”

    在这个时候中顾着爱护自己的老婆了，浑然忘了自己也怕黑的，薛刚动了一下，发觉腿还是有些僵硬的

    ，现在卧室里也是伸手不见五指，薛刚从枕头下摸出了自己的手机，然后按了一下键。靠，晕，没电了真

    是郁闷，家里又没有手电筒，而且现在自己的手机坏了，手机又没有电充了，而且想想以前这里一般不停电

    ，多半是保险断了，可是自己就算去换保险也看不见，因为没有点火的工具，没有灯机，也没有蜡烛真是

    无比郁闷薛刚摸索着，终于下了床。

    “婷婷，你还好吧我马上就过去了。”

    吴婷婷的声音传了过来：“我还好了，你要快点哦我好害怕”

    由于几乎是伸手不见五指，所以薛刚也只能用手向前摸索一下，然后自己推动轮椅行进一段，根据模糊

    的黑暗向门口走去，到了门口，薛刚摸索着把门打开，客厅里的光线虽然很弱，但是比卧室强了很多，他轻

    车熟路的到了卫生间的门口。

    拍了一下门，问道：“婷婷，你把门打开呀”

    吴婷婷在里面瑟瑟发抖着，声音也是颤抖的：“我好怕我怕黑，我不敢动”

    吴婷婷好象要哭出来的样子，让薛刚不由得叹了口气。可是也很无奈。

    “你不开门，我怎么进去呀现在黑灯瞎火的，卫生间的门的钥匙我也不知道在哪里呀你就摸索着过

    来把门打好了。”

    吴婷婷颤抖的声音又传了出来：“表哥，婷婷害怕，你想想办法了，我好害怕呀”

    我靠，我真晕这要我又什么办法薛刚不得不进了我房间好在房间窗户没有拉窗帘，外面的光线照

    进来，还是可以依稀辨认出什么是什么。

    薛刚找了半天终于找到了钥匙，然后又返回来，开了半天，结果没有一把钥匙给对上号

    吴婷婷在里面似哭了一样的叫着薛刚快点，薛刚也在想快点，可是钥匙找不到，她又不动，不开门，薛

    刚和热锅上的蚂蚁一样，忍不住的大叫了声：“你不要吵好不好我这不是找钥匙吗你就不能摸着墙过来

    给我开一下门，这个卫生间的钥匙早不知道扔哪了，我就纳闷了，你好好的关什么门呀“吴婷婷哭声止了

    一下，说：“那你等我，我给你开门。”

    薛刚虽然看不到，可是也能听到吴婷婷在里面摸了半天，可能还跌了一跌，然后终于突破重重困难把门

    打开了，吴婷婷默然出现在薛刚的面前，赤裸着玉体猛然就扑进了薛刚的怀里，“哇”的一声就哭了起来。

    “我靠，我晕这是干什么嘛又没有死人，女生可真是奇怪，她平常收拾自己的时候可拽了,我以为

    她什么都不怕的,原来还怕黑”薛刚无语了。

    怪不得这妮子睡觉的时候很少关灯的薛刚拍了拍吴婷婷的脊背,感觉那么滑：“好了，没事了，睡觉吧”

    吴婷婷擦了把眼泪说：“可是我还没有洗完呢我身上的沐浴露都没有冲洗掉呢”

    我晕怪不得我摸得那么滑“那你不赶紧洗了”

    “可是突然停电了呀你不知道我怕黑吗”

    我靠，我要是知道的话以前你捉弄我的时候我就有办法报复了

    “我想，可能是保险断了，可是现在想要换保险，不太可能，看不见了。”吴婷婷急了起来：“那要怎

    么办我还没有洗完澡呢呀”

    “那你进去接着洗完，主不用洗头了，把身上沐浴露给冲洗了就好了，早点睡觉了，明天起床后我想办

    法给换了保险”

    吴婷婷迟疑着说：“可是里面那么黑，我好害怕呀”

    看她的样子，薛刚忍不住的笑了起来：“不是吧我还以为你什么都不怕的，原来你怕黑呀那你要怎

    么办我家没有蜡烛，没有打火机，而且手机也没有电了，好象没有什么东西可以照明了，你就开着门，这

    样光线还可以有一点吧”

    吴婷婷双手紧紧的抓着薛刚的胳膊说：“那你进去和我说着话好不好，不然我就不洗了，就这样去睡觉”

    “我晕你这怎么睡觉算了，我进去吧不过，你不要弄我一身湿了，我还不想换衣服呢”

    “老婆有难，做老公的就是再害怕也要突破重重包围过一救老婆呀”

    “你少贫嘴了，我要你进去和我洗澡，我最怕黑了，一停电我就心里直哆嗦，如果是我一个人的话，我

    肯定会哭死的”

    每个人都有弱点的，吴婷婷弱点无疑就是怕黑

    和吴婷婷进了卫生间，里面水气雾雾的，吴婷婷摸索关打开水阀门，不停的和薛刚说话，然后冲洗着，

    薛刚像是牙疼一样的“嗯嗯哼哼”的答应着，这家伙居然还不愿意：“你就不能说句话吗别老嗯嗯哼哼，

    你牙疼”

    薛刚愣了下：“那你要我说什么”

    “你就说说我们之后要几个孩子”

    薛刚听了吓了一跳“不会吧你现在都还是个孩子，你就问我要几个孩子那我们家不成孩子窝了”

    吴婷婷忍不住的笑道：“我问的是我长大以后哼”薛刚想了一下回答说：“当然两个了，女孩儿像你

    一样的漂亮，是姐姐，男孩像我一样的帅，是弟弟”

    吴婷婷碎道：“你想的可真美我可没有想过，我给你生一个就好了，一个男孩就行，生孩子很痛苦的

    ，你就不心疼我吗”

    “随你了，只要我们家有后就行了，俗语说不孝有三，无后为大”

    “那我们要女孩儿，不要男孩儿。”

    “我靠，不是吧男孩儿是传宗接代的呀，为什么要女孩儿不要男孩儿呢”

    吴婷婷的理由似乎很充分：“当然了，现在男孩儿越来越多，女孩越来越少，以后我们肯定会发愁给他

    找老婆的”

    薛刚“扑哧”一声笑了起来：“有没有搞错，你要是只要一个女孩的话我不答应，生两个正好了，一个

    男孩儿，一个女儿。”

    吴婷婷笑道；“白痴呀你我逗你玩了，当然你说什么是什么了，以后你就是一家之主了，我这个当老

    婆的还能不听你的话吗

    我想，如你是薛刚的话，你也一定会自己拥有这样一个老婆而感到自豪的欣慰的

    薛刚也笑了笑说：“以后的事以后再说了，我现在想说的就是，老婆大人，你快点洗澡了，洗完了我好

    搂着你睡觉去咱们再接着做些成人应该做的运动。”

    吴婷婷笑着大声的叫道：“知道了，老公”

    待到表妹洗完了，澡，薛刚一把抱起了表妹回到了卧室，“表妹，我不行了，我现在就想要日了你，好

    吗”

    薛刚已经开始伸手揉捏着吴婷婷胸前的两只乳房。

    吴婷婷身子一颤：“哦啊可是表哥，现在都看不见耶。”

    “没关系的。”

    薛刚已经利落的脱掉了自己的衣裤赤裸着全身，径直扑向了表妹。

    “啊好哥哥屁眼被你H飞了啊”

    “啊哦嗯好好棒表哥我

    房间里销魂的声音渐渐传了出来

    清晨的第一缕阳光从窗外洒来照进了屋子，“表哥，起床啦”

    吴婷婷那细嫩柔长的声音在薛刚的耳畔响起，薛刚睡眼朦胧的睁开了眼睛，盯着身旁赤身全裸的吴婷

    婷，薛刚温馨的一笑，想起昨夜两人的一夜疯狂薛刚不禁又深深的吻了一下吴婷婷。

    此时的薛刚也不禁在怀疑吴婷婷这丫头昨晚一回到华阳镇便来找自己是不是就是为了和自己鸳鸯戏水接

    着再来缠绵一翻呢

    “婷婷，你快去做饭吧，让我再睡一会儿。”

    反正早自习没有自己的课，薛刚说完又闭上了眼睛。

    “什么跟人么嘛，你昨晚那么疯狂，现在我下身都疼的特别厉害，你还让我怎么起床嘛，你快去做饭

    吧，老公。”

    吴婷婷那双细嫩纤长的小手轻轻的抚摸着薛刚的脸颊，娇声似水，让人欲罢不能。

    “汗婷婷，你怎么能这么说我呢到底是谁自己总是在说什么大力大力的，要不是你那么的激动缠绵

    ，我也不会那么的用力啊。”

    薛刚那张英俊的脸上露出了一抹标准的痞子坏笑。

    “哼，还说呢你，再不听话我就给我妈妈说了，我说你欺负我。”

    吴婷婷才不会怕了薛刚，从小就和表哥吵架的她可是从没输过，不管是有理无理那也得坚持到底。

    薛刚心虚了，这事要真是让小姨知道了那自己恐怕也就遭殃了，算了，不跟她计较。

    “好啦，我先去白主任家里看看是不是停电了，要是有电那肯定就是家里保险丝烧断了。”

    薛刚柔声说道，穿好衣服，临走时又接着深情的吻了一下沉睡中的吴婷婷这才开门出了去。

    敲响了对面白主任家的门，很快的门开了，一身睡衣装扮的白里萍见到薛刚眼里顿时双眼含情，一爽媚

    眼更是让人直接酥到了骨子里，薛刚的心神一震荡漾，“薛老师，请进啊。”

    白丽萍娇媚一笑，带着薛刚进了门，接着顺手关好了房门。

    “白主任，我家里昨晚突然没电了，我是来看看你家有没有电，是不是我家里那保险丝断了。”

    薛刚麻木的说着，一双眼睛始终没有离去白主任胸前的那对36d的双峰，眼里已经快要喷出了火花。

    “咦，小刚，怎么现在也会撒谎了要不要我也看看你的那根保险丝啊看样子好像不比驴子那东西小

    吧。”

    白丽萍的媚眼里春光荡漾，娇媚风情的脸蛋红潮片片。

    早上起来本就是人类欲望最盛阶段，再加之白丽萍早已经和那风流的丈夫分居长久，如今的白丽萍早

    已经是寂寞难耐，看着薛刚的表情也已是见之欲火焚身。

    薛刚心里一阵热流翻涌，看来这个寂寞少妇是误解自己的意思了，既已如此那自己还在犹豫什么呢自

    己不是早就想要骑了这个风情万种的白主任了吗

    “白主任，你真想知道它有多大么那就让我们还实验一下好吗”

    薛刚猥琐的笑着，双手已经攀上了白丽萍胸前的那对珠峰。

    “讨厌”

    白丽萍哼了一声，满足的靠在了薛刚的胸膛。

    白丽萍魅惑的一笑，松开了薛刚的怀抱直接坐在了沙发上。

    她则将穿着系着细带的高跟凉鞋的足踝伸向他眼前，用脚尖轻挑他的下巴，问道：“想吗”

    “嗯”

    “解开我的凉鞋，舔我的脚趾吧”

    薛刚伸手解下她的凉鞋，并用舌头一一仔细舔舐她那小巧圆滚滚的脚趾头，再解下另一只凉鞋，依序舔

    舐洁白细致的脚ㄚ子

    他贪婪的吸吮着，舔得白丽萍一阵酥麻，不由自主的“啊”

    一声呻吟起来，并用另一纤细皎白的玉足来回触摸他的脸庞。

    薛刚轻轻的用手指轻柔的随着她的脚部的曲线由足踝向上探索，她白晰柔软的双腿因为他缓慢的动作不

    由自主的弯曲着

    白丽萍解开自己的睡衣，露出早已硬挺胀满的乳房，自己搓揉捏挤，不时“嗯嗯”

    的发出呻吟声，薛刚贪婪的望着她的奶子，就像一个想吸奶的小孩子。

    白丽萍用纤细皎白的玉足轻挑他的下体，发现那里已经坚挺的似个巨炮一般，伸手拉着他坐在沙发上，

    搂着他的颈子和他玩亲亲。

    白丽萍微张红润的双唇靠近他，薛刚迎向她那诱人的双唇，舔舐她唇上的口红，伸出舌头探索美妇人口

    腔内的一切，并吸吮她幼嫩舌尖

    白丽萍的双手开始不老实的解开薛刚身上所有的扣子与拉链薛刚也开始抚摸白丽萍圆润的肩膀与白

    玉莲藕般的手臂又细细把玩那对尖挺的乳房低头亲吻吸吮美妇人白嫩的乳房和宛如花生般红嫩的奶头。

    白丽萍喘息着将丝质的衬衫完全褪至腰际，整个露出她白晰诱人的上半身，任他玩弄吸吮

    白丽萍的身子顺势躺平，任薛刚亲吻她全身，从她漂亮的脸蛋，白嫩的酥胸，雪白的肌肤到修长的双腿

    ，最后亲吻着那早已湿答答的嫩

    薛刚将白丽萍修长的大腿分开，将鲜红的阴唇拨开，把头钻进她的双腿之间，用舌头舔舐她的嫩拢逗

    弄勃起的阴蒂

    白丽萍被舔得浑身酥麻，忍不住地一阵颤抖，用双腿夹紧他的头，轻轻呻吟起来：“嗯薛老师

    嗯啊嗯哼啊你的舌头啊舔死我了啊啊”

    一股阴精泄了出来，被薛刚“呲溜呲溜”

    的吸进嘴巴中。

    白丽萍长长出了口气，还要追求更高的快感，她将薛刚推倒在地上，撩起自己的睡衣，跨坐在他上面，

    张开自己的双腿，将自己的臀部往上提，露出那湿淋淋的花蕊。

    用手握住他的肉棒往路熘腥进去，白丽萍浑身一震，并用手掌撑住他的胸部，“嗯”

    一声细声呻吟，随即全身放松，扭腰摆臀，放荡的上下摇晃起来

    白丽萍在薛刚身上不停的上下晃动，柔软的双乳也随着晃动一波波的跳动。

    薛刚伸手揉捏挤压起白丽萍丰满的乳房，且不时伸头吸吮她硬挺的乳头。

    白丽萍忍不住发出淫荡的呻吟声，并自然的摆动头部，使她束在脑后的头发，在空中荡来荡去

    白丽萍像骑马般的在薛刚身上漫舞着，也不知道来了几次高潮，直到薛刚忍不住射了出来后，她才从薛

    刚身上下来，用嘴将他鸡巴上残留的精液舔干净

    继续含吮着年轻的鸡巴，并像舔冰棒般的用舌头细细的舔过，且帮他舔起皱皱的阴囊，含进嘴里小心吸

    吮着。

    薛刚搬过她的屁股，成69姿势，用舌头在白丽萍的律咸蝮拢还把从白丽萍路熘辛鞒龅淖约旱木液

    舔到嘴巴中，时而还去舔舐她可爱的小屁眼

    一阵阵酥麻，直逼白丽萍的脑门，她再也忍不住的要他翻身起来，脱下她的睡衣，接着白丽萍拿了一个

    抱枕垫在自己的臀部下面，并将双腿张开拱起

    薛刚的大鸡巴顶到她阴唇间，微微挺动屁股，大鸡巴就顺势插了进白丽萍那紧凑熟热的虑恢

    薛刚将白丽萍双腿扛在肩头上，一开始就以很快的速度，猛烈地抽插，并放肆大力的搓揉丰满的乳房。

    白丽萍的奶子被薛刚搓得又痛又舒服，捏的乳房都胀红硬挺起来。

    薛刚他一边H，一边喊着：“H死你这个骚隆

    “哦，来吧H死我吧嗯啊使劲H”

    白丽萍浪叫着。

    薛刚的手抓紧白丽萍的腰部，使他每次在冲刺的时候，都能插入更深的地方，她也适时的摆动臀部，迎

    合他的撞击，使她不断的娇媚淫荡的“啊啊啊”

    呻吟起来

    “宝贝儿使劲H啊啊啊啊啊我是你的骚掳““∴藕

    哦啊哟H死骚掳舌虐“““““““““

    哟啊哦哦哦啊嗯哼啊啊大鸡巴哥哥使劲H我啊啊把骚

    H烂吧啊啊嗯哦唔过瘾啊啊啊啊啊”

    听着美妇人淫荡的浪叫，薛刚的抽插越来越快，疾风闪电般的在白丽萍多汁多水的轮锌衩H。

    白丽萍总感到他的龟头在自己那柔嫩的虑焕铮摩擦着有种说不出越来越升高的快感，酥麻得要融化掉

    她的浪叫声渐渐低沉，变成了“哼哼哼嗯啊啊嗯嗯哼哦”

    发出一些娇喘的气音

    就在薛刚与白丽萍两人在床榻之上站的热浪滔天之时，“咚咚咚咚咚咚”

    房门已经被敲响，噼里啪啦的打断了正在激情运动中的薛刚和白丽萍两人。

    被这一声音一个震惊，薛刚的身子也一颤，一道天然的喷泉便径直驶向了白丽萍的身体。

    白丽萍的整个人顿时尖叫一声，晕死了过去。

    薛刚这才停下了动作。

    “表哥，你在吗”

    有人吗”

    是吴婷婷的声音，不错，的确是她的声音，薛刚一阵的惊讶，不敢说出一句话来，这要是让表妹知道了

    自己在里面，那自己不就要死定了。

    “里面有人吗”

    又敲了几下这才没了声音，薛刚这才放下心来，看来表妹肯定是回到房间去了。

    看着晕死过去的白丽萍，薛刚心里一阵欢颜，看来今天她是真的舒服够了，穿好衣服，再接着把床被给

    白丽萍盖好，薛刚这才恋恋不舍的离开了白丽萍的家里。

    开了门回到家里薛刚这才发觉吴婷婷已经在开始做着饭了，电饭锅里的开水已经在碰碰的直响，不知为

    何薛刚听到这声音就想起了刚才和白主任运动时那床榻咚咚响个不停地声音。

    “表哥，你去哪儿了啊怎么现在才回来”

    吴婷婷一边忙着洗菜，一边问着。

    “我去白主任家里了啊，因为白主任不在所以就去了下面。”

    薛刚说的跟没事人一眼，那表情还是相当的高明认真。

    “哦”

    吴婷婷点了点头，“我刚才去敲对面的房门可是没有声音，那你先去忙吧，我接着做饭。”

    吴婷婷似乎是对薛刚很满意的样子，经历了昨晚的那一顿艳史，吴婷婷此时见到薛刚时的脸蛋儿都是红

    红的。

    “好的。”

    薛刚给吴婷婷做了一个飞吻这才忙碌去了。

    接好保险丝这才和表妹一起吃起早餐来，两个人一顿饭上打情骂俏的没有少来，看起来还真像是一对小

    俩口儿。

    吃晚饭吴婷婷不得不先回家了，临走时硬是让薛刚不要忘了记得去小姨家玩儿，薛刚不得不答应了下来。

    送走了吴婷婷，薛刚这才发觉手机响了起来，取出手机是一个陌生号，可是陌生的又让薛刚感到非常的

    熟悉。

    “喂”“小刚，是我、”“原来是妈呀，我是小刚呢。”

    “小刚，你爸爸回家了，你现在快回家一趟吧，家里有重要事情。”

    薛刚一愣，“爸回来了啊，有什么事情吗”

    “你先回来再说吧。小刚，妈妈只是想让你知道，虽然你不是我和你爸亲生的孩子，但是我们一家人对

    你从来就是和你姐姐一样的疼爱照顾，爸妈还有姐姐永远的会爱着你。”

    赵艳芳的声音有些说的有些无力，但是字里行间都透露着浓浓的爱意，事实的确如此，因为在这样的一

    个家庭成长，薛刚从小到大一直便过得很幸福，虽然家里经济条件很差，但是一个家庭的温馨，父母的爱薛

    刚从来就没有缺少过。

    或许许多人羡慕王子的生活，但是王子的成长与生活方式也是极其残忍的，没有快乐的童年，没有普通

    孩子们的生活方式，也没有自由的爱情婚姻，如果让薛刚可以选择的话，他会毫无犹豫的希望下辈子，下下

    辈子还要生长在这么一个充满温馨充满爱的普通家庭里，生活在小南村这样一个依山傍水，美女如云的小山

    村。

    哎呀好不容易想到这么一个正经的话题干嘛自己又想到美女了呢薛刚真是忍不住想唾骂自己一翻，可

    是一想到母亲这么一说，那又是为什么呢一定是发生了什么事儿母亲才回这么说的，而且老妈的话语里好

    像包含着一丝淡淡的忧伤，是什么事情呢难道是老爸怎么了薛刚心里一阵担心起来，可是母亲不告诉自

    己那自己再问也是问不出什么了，只有先回家才能知道真相了。

    “好的，妈，我先去给教导主任请个假马上就回来。”

    “恩，好的，不急，妈在家等着你回来吃午饭，家里一样来了两个重要的客人。”

    “恩。好的”

    通完了电话，薛刚整个人眼神飘忽不定，到底是什么事情呢可是薛刚他还真的想不起什么，奶奶的不

    想了。

    薛刚身影一转人已经朝着办公室走去。

    来到白丽萍的办公室，薛刚便径直直接走了进去，因为门是开着的，一进门薛刚便看见了正在忙着打印

    文件的白丽萍，白丽萍现在穿的是一件红色的外衣，纽扣没有扣好，外衣下是一件白色的宽松t恤，t恤正好

    遮掩住了她胸脯前的两队特大号的胸器，下身是一条紫色的长裙，两只细长纤细无比的小腿相互交叠在一

    块儿，整个人坐在那里看起来全身凹凸有致，曲线玲珑。

    见到白丽萍，薛刚似乎早已经是忘了了心中的心事，眼里已经全是白丽萍的影子以及早上在白主任房里

    两人激战的那一幕，第一次得到这么风情万种的上司的身体，薛刚又岂会不兴奋流连忘返的呢

    第07章

    白丽萍似乎是已经发现了薛刚的到来，心想着这个坏蛋就知道偷偷摸摸的，早上把人家弄的都晕死了，

    现在又来我这里是不是也想来偷腥啊，可是万一校长来了怎么办

    想到这白丽萍难免有些担心，但是那媚眼里早已经是春情荡漾，恨不得现在就再去尝试一下早晨那销

    魂到骨子里的滋味儿，可是呢毕竟这是办公室，而且自己还是上司。

    “薛老师，你来是有事情吗”

    白丽萍放下了手里的文件，一双丹凤眼早已经是撩人心怀。

    “白主任，我来帮你吧。”

    薛刚近了白萍萍的身前，一双魔爪在不经意间早已经伸向了白丽萍的上衣，穿过上衣正好贴在了白色的

    t恤上，双手开始慢慢的滑动，滑向了白丽萍胸前的那对玉峰之上，薛刚只觉得那光滑的就如一面平面镜一

    般让人迷恋，肌若凝脂的肌肤下是那淡淡成熟迷人的体香。

    薛刚的双手涌动着，“不要啊小刚”白丽萍嗔声怒道，一把推开了薛刚的胳膊：“薛老师，请你自

    重一点。这里是在办公室里。”

    白丽萍一副严肃的样子，可是那光艳逼人的容颜上已经是红光满面。

    “那好吧，我们晚上再继续，对了白主任，我是想说我家里有急事先请个假回去一趟。”

    薛刚只能略微有些失望，叹气一声，这才记起了自己现在是来请假的，一会儿还要立刻赶回家里呢。

    “好吧，你在这里签个请假条就可以走了。”

    白丽萍伸出她那双细圆无节的小手撕开一份单子接着递给了薛刚：“你填一下吧。”

    “恩，遵命，老婆大人。”

    薛刚坏坏的一笑，填了起来。

    “去你的，真是没正经”

    白丽萍嗔声道，给了薛刚一记妩媚到了极点的大白眼。

    填好了一切，薛刚放下了单子，趁着白丽萍不注意薛刚的嘴唇在白丽萍的小嘴上轻轻一点：“再见啦，

    白主任。”

    说完薛刚便向外走去。白丽萍的脸庞一红，嘟了嘟嘴，“哼，这个大色狼。”

    薛刚刚一出门便撞见了校长赵军，不由得一惊好险啊要是被校长给撞见了那这事情可就麻烦了。：“

    赵校长啊”

    “薛老师，是你啊，最近表现不错，好好干。”

    “那是我分类之事，应该的，呵呵。”

    “我找白主任还有点要事需要商谈，那我先进去了。”

    赵军走了，薛刚嘴唇轻咬：“妈的，这对狗男女大白天的就在办公室乱搞，奶奶的”

    薛刚忍不住歇斯里底的骂了起来，好在赵军早已经进了白主任所在的办公室，薛刚只听得那办公室的门

    瞬间碰的一声便关了。

    不过想想自己把人家校长的情人都给日了，那也倒还解了这口气。

    “奶奶的，居然忘了正事了，还要回家呢。”

    薛刚这才记起母亲的叮嘱，于是便加快了脚步向着家里走去。

    一到家薛刚便发觉家里的院坝边围了一群人。仔细一看几乎是所有人全都齐了。

    母亲赵艳芳，姐姐薛静，以及小姨还有表妹吴婷婷，中间还有三个人，两个年约四十多岁的中年男人和

    一个妇人。

    其中的穿着一身普通中山装的那个中年男子薛刚当然认得，那是养育了自己二十多年的父亲，不错，老

    爸今天是回来了，四年多不见老爸了，或许是因为离得太远的原因，父亲的样子薛刚看的不是很清晰。

    老爸薛贵山的旁边此时还有一名中年男子，那名中年男子是一身西装革履，虽然离得很远，但是薛刚也

    可以感受到那名男子气质不俗，而且薛刚一眼便看得出那人练过功夫，而且还是个功夫深不见底的高手。更

    让薛刚惊讶的是这个男子与自己长的是何其的相似。

    那名中年男子的身旁是一名漂亮的美妇，美妇一身华丽的连衣裙装，全身该凸的凸，该凹的凹，是个让

    人见之便会意想连篇的成熟美妇，相比自己老妈赵艳芳一点也毫不逊色，而且更是一身高贵的华丽气质隐约

    浮现。

    这究竟是怎么回事呢薛刚不懂，他加快了脚步向着家里的院坝走去。

    到了，不经意间薛刚发觉自己已经到了。

    院坝里的所有人也发现了薛刚的到来，但是薛刚却惊奇的发现所有人都没有说话，只是默默的看着自己

    ，没有说话，没有一个人发出一句声音。

    “老爸你回来了啊。”

    薛刚嘿嘿一笑，学着小时候一般挽住了老爸薛贵山的那双手臂。

    薛贵山的脸似乎是很犹豫的样子，“小刚，都四年不见了，长大了啊，比以前好像胖了不少。”

    薛贵山伸手抚摸着薛刚那副清秀的脸颊，尽是慈父般的疼爱。

    可是突然之间薛刚才感到有着一抹不对，所有人都好像心事重重的样子，沉闷的气氛压抑的好不难受。

    薛刚这才发觉一旁的那名自己才见到的漂亮美妇眼眶中的泪水已经如掉了线的风筝一般滚落了下来，泪

    水沾湿了衣裳。

    “小刚呜呜呜我的儿子啊妈妈终于找到你了”

    王菲一把抱住了薛刚，滚滚泪水更加多了，似乎是想要将几十年来自己对孩子的思恋全都给掉落下来。

    被这个漂亮的美妇抱在怀里，王菲娜熟悉的香气飘进薛刚的鼻子，此时的薛刚居然没有一点坏坏的念头

    ，他只觉得自己的血液好像有一种血脉相连的味道，而这个美妇身体的那股体香让薛刚闻之有着一种特别

    的亲切感，好像本来就很熟悉似地。

    “这个女人她到底是谁”

    薛刚呆了，傻傻的不动了，好像他已经明白了她是谁可是薛刚他又不敢承认，在等着这一切的答案。

    良久之后往菲松开了怀里的薛刚，伸出了她那双细长的手指在薛刚的脸上抚摸着，又接着摸了摸薛刚

    的头发，薛刚的头发很长，长发披肩，有一半遮住了他的眼睛，“小刚，你都长这么大了，和你爸爸当年年

    轻的时候简直就是一个摸样。”

    王菲颔首说着，眼里不禁又露出一丝欣喜。

    一旁的那名西装革履的男子薛长青的眼圈同样也是红红的，双眸始终看着薛刚一人。

    “你们两位是”

    薛刚的眼底里夹杂着层层的泪花，还是轻声问道。

    “小刚，他们才是你的亲生父母。是你这么多年来一直在寻找的亲生父母啊”

    薛贵山沉声说道，眼里泪水纵横。

    一旁的赵艳芳已经躺在了薛贵山的怀里哭泣着，想起自己养育了二十多年的孩子很可能就要离开自己，

    她已经伤心欲绝，这一天在梦里她是曾经的梦到过多少次一直以来赵艳芳以为今天的这一幕不会发生，可

    是毕竟现实是残忍的，还是发生了这一幕。

    薛静，吴婷婷，赵艳梅三人紧靠在一起，人人心情复杂，薛静也早已泪水满面。

    “为甚么不会的，既然你们是我的亲生父母，那你们当年又怎么会抛下我”

    薛刚几乎是一把鼻涕一把泪的将这句话给说完，本来能够找到自己亲生父母他是应该高兴的，可是如

    今的薛刚却开心不起来。

    谁又不会期盼自己的亲生父母呢可是薛刚只知道他是自己养父母以前在上海打工时所收养的孤儿，是

    被父母抛弃的孤儿，但是具体的事实薛刚养父母一直没有告诉自己是什么回事。

    “说来这都怪我，孩子，我们薛家一直便是当年唐朝时期薛家将的后人，历史上我们薛家一直都是名动

    武林，历代史上忠诚良将多不胜数，只是到了近代我们薛家没落了，许多新兴的家族开始挑衅我们薛家。记

    得我和你母亲刚生下你的那一年，我们薛家遭受到了巨大的惨案，武林中的赵氏家族在那一夜偷袭了我们薛

    家。”

    说到这里薛长青那张成熟气质的脸上更加的悲愤了。

    眼里一股悲愤的目光闪烁不断，“也就是在那一晚，你的爷爷，叔叔，还有薛家许多人全都战死，为了

    我们薛家不至于全都陨落与世，我带着你母亲和你拼死杀出了一条血路逃了出来，那时候大上海正在搞建设

    ，所以为了躲避仇人的追杀，我和你母亲躲藏在了一家建筑工地上。在那时我便认识了你的养父母，也就是

    我的结拜兄弟薛贵山你现在的父亲，我们那时躲藏在工地里每天一起出去挣钱打工，因为那时大上海的痞子

    经常来找一些外地的民工抢劫财物，因为我功夫不错，所以帮着你养父贵山也帮了不少，我们渐渐的便结交

    成了生死兄弟”

    ps:猪脚的身世已经渐渐揭秘了以后我们的猪脚会是怎么的一个人呢猪脚还会遇到多少美女呢猪

    脚进入娱乐圈，更是成为知名网络作家，美女明星无数女书迷更是遍地桃花这些都不会少今天就更

    新到这里咱们明天不见不散

    第08章随便你怎么样都可以

    说到这里，薛长青与薛贵山的目光不禁对视在了一起，两人眼底的那一层浓浓的友谊让人也不会有半分

    怀疑。

    “但是赵氏家族毕竟还是太强大了，最终他们还是发现了我们的踪迹，当时我们夫妻二人本以为就此也

    将永别于世了，可是我们不能让我们唯一的儿子也死去，因为你是我们薛家唯一的希望，所以我就将你托付

    给了贵山和艳芳夫妻二人，他们二人当时接着便很快回到了四川老家，我们都希望你能好好的长大，过着普

    通人的生活，没有杀戮，没有纷争，因为我和你母亲都以为我们这次是必死无疑了，再加之我们不能连累了

    别人，所以我和你母亲便尽快的开始四处逃亡躲避仇人的追杀。后来我们大难不死，或许是老天显眼吧，天

    意不该亡我们薛家，我们一路北上逃到了北京，许多原本全国各地薛家的旧部开始纷纷聚集，后来的几年，

    我重整了薛家，一举荡平了赵氏家族成为了武林第一大家族，薛家的发展也逐渐的蒸蒸日上，但是这二十年

    来我们一刻也没有停止寻找过你，刚儿，你母亲这二十二年来从来就没有哪一夜睡过好觉，经常在夜里哭着

    喊你的名字，我们层经来了四川三次寻找你的踪迹，可是一直没有找到你，当年因为我们原以为是必死无疑

    ，再加之贵山他们必须急着赶回家，以至于我们都来不及问下他们具体的住址，老天有眼，好在前几天我在

    上海旗下的一家建筑公司视察时无意中再次见到了就别二十多年的兄弟你养父贵山。所以我们便急忙的赶回

    了四川。”

    薛长青终于还是说完了一切过去的往事，说到这里，这位叱咤整个炎黄国武林、黑道和商业的一代枭雄

    已经泪珠翻涌。

    “小刚，我是妈啊，妈妈对不起你，我知道你恨我和你爸，可是我们也是迫不得已的啊”

    王菲美眸泪水涌动，高挑的身材在这一刻显得是那么的无力，她真的是太激动了，寻找了几十年的亲生

    儿子终于再次相聚，可是儿子就在眼前，却是不能相认，她是多么的渴望儿子叫一声妈妈，无数个夜晚里，

    她都梦见了自己的儿子，多少个夜里醒来时都是哭红了眼睛。

    天下父母哪有不会心疼自己的孩子呢但王菲却连自己的儿子二十多年也难以见到，这份思恋又有几人

    可知几人可以体会。

    “小刚，你还在犹豫什么呢王菲姐就是你的亲生母亲啊当年他们的确是将最后一丝生的希望留给了

    你，王菲姐和长青大哥便毅然的和仇家抗衡去了，他们没有抛弃你，只是命运捉弄人，我和你爸原以为王菲

    姐他们已经不再人世了，所以我们一直没有将真相告诉你，我们怕你知道真相会做出什么傻事儿。小刚，你

    说话啊”

    赵艳芳满目忧愁，因为她发现此刻的薛刚居然还是无动于衷的样子，只是眼里在留着泪花，没有丝毫的

    声音发出。

    “扑”

    的一声，薛刚两膝已经跪地：“妈，爸爸，儿子不孝，是我错怪你了，是我对不起你们，让你们这些年

    来受苦了，我一直以为是你们抛弃了我不要我，所以我一直很记恨你们，对不起，是儿子不孝，你们打我吧。”

    薛刚跪倒在了王菲和薛长青的身前，满目的责怪与悔恨，多少年了，终于能够见到自己的亲生父母，在

    多少个梦里薛刚也曾梦到父母，可是他连亲生父母的样子都不知道，层经幻想着多少个样子，也层经幻想过

    多少个见到亲生父母的场景，而这一切终于在今天都实现了。

    “快起来，刚儿，快起来吧。”

    薛长青一把扶起了薛刚，三人人瞬间抱在了一块儿，一家人终究还是团聚了。

    看着薛刚，薛静的容颜为之一笑，她在为自己最爱的男人能一家团聚而高兴，但是心里却又是那么的失

    落，“难道小刚就要离我而去了吗离我们小南村而去他如今找到亲生父母了，那也就是说要去北京的老

    家了吗”

    想起与薛刚的童年，再到两人的相爱，薛静的泪水酸酸的。

    不大一会儿的时间，赵艳芳和薛静两人便去灶膛子里做饭去了，薛刚、薛长青、王菲三人独自来到了薛

    刚所住的房间里。

    三人认真的商谈了起来。薛刚开始讲述着这些年来自己的生活，当然薛刚没有忘记了讲述自己和薛静的

    故事，薛静一直就是自己最深爱的女人，他当然希望两人能够得到父母的祝福，讲述完了一切，薛刚又听完

    了父母这些年来的一些事情。

    通过如此薛刚才知道原来老爸是如此的厉害，凭着祖传的的薛家枪法薛长青一直便是名动武林，而薛氏

    家族的企业薛氏集团如今也是炎黄国的十大集团之一，让薛刚更加震撼的是父亲还是大半个炎黄国的黑道皇

    帝。

    洪门，这个古老的帮会组织的领头军竟然是自己的父亲，如此的洪门已经与北方的战斧并列为炎黄国最

    大的两个黑道组织。这是薛刚怎么也没有想到的。自己身为一个痞子混混，薛刚当然知道洪门的厉害，洪门

    那可是他从小就盼望的偶像啊。神一般的存在，可是如今洪门的老大竟然是自己的亲生父亲。

    震惊归于震惊，但是薛刚还不至于得意。他明白，要想获得成功，那是不能依靠任何人的，只能靠着自

    己的努力。

    三人商谈了很久才结束谈话，没人知道他们商谈了什么，但是只知道结束的时候三人都恨满意的样子。

    中午的午饭上，一家人吃的尤其的尽兴欢快，午饭过后，吴婷婷和小姨赵艳梅回家而去了，毕竟剩下的

    事情怎么处理也是他们的事情了，自己留在这里也不太方便。

    一间小小的房间里，几乎是所有人已经坐在了一块儿，薛刚抬眼看相了自己的养父母赵艳芳和薛贵山：

    “爸、妈我们都已经商量好了，我和姐姐，不，现在是我和薛静了，我和薛静两人是真心相爱的，我们迟早

    是会结婚的，以后我们永远都还是一家人，你们永远是我的爸妈。”

    赵艳芳欣喜的笑了，薛贵山也很喜欢现在的结果，他这个做爸爸的当然知道薛刚和薛静两人的事情，赵

    艳芳以前在电话里没有少提过这件事儿。

    “恩，小刚，爸爸永远支持你，静儿是个好女孩，你们能在一起，爸爸很开心。”

    薛贵山笑着裂开了醉，眼神放着光芒。

    薛刚说完瞬间坐在了薛静的身旁，当着所有人的面挽起了薛静的手；“静，你愿意嫁给我吗”

    薛静的手此时热腾腾的，握着薛静的小手，薛刚瞬间有种血液沸腾的感觉。

    薛静的那文静嫣然倾城的容颜不禁变得绯红，当着这么多的人向自己求婚她能不害羞么洁白的牙齿紧

    紧咬在了一块儿，薛静还是轻轻点了点头，是幸福的点了点头，看来小刚他没有忘记自己，他是不会离开自

    己的，此时此刻薛静突兀的感到了前所未有的幸福。

    “静儿，我现在可是把小刚交给你了，你们以后得好好地相爱，我看就在今年过年把你们的婚事办了吧”

    薛长青大笑着，能有这么一个好的儿媳妇他真的是太开心了，能看到儿子幸福他就很满意了。

    薛静已经羞的不能再发出一丝语言，薛刚一把搂住了薛静，将薛静搂在怀里，薛静那妙曼的身体，纤细

    如柳的小蛮腰，温软的身体靠在自己怀里，薛刚心里乐开了花，终于能够和自己最爱的女人在一起了。

    “贵山贤弟，艳芳弟妹，你们就和我们一起去上海住吧，在上海和我们住在一起，如果不住一起你们也

    可以随便选一套别墅我帮你们买下来，既然咱们是兄弟，那这钱的事情就不要再计较了，你们能搬到上海和

    我们一块儿住，这样我们以后也就是亲家了，也可以随时在一起。”

    王菲双目凝神，认真的讲道。

    “对，这就是我们夫妻二人的意思，也是小刚的意思，我们真的很希望你们夫妻二人也能搬到上海来。”

    薛长青也随声接着说道，对于薛贵山和赵艳芳两人，亏欠这二人的实在太多了。

    沉默了良久，做作为一家主心骨的薛贵山终于还是点了点头：“恩，就算是为了孩子，我们也会答应的。不过你们家那别墅我们夫妻二人可住不习惯，我们还是习惯住平民小区。”

    “恩，随便你们都可以，就住在离我们最近的居民楼也可以。一切随贤弟的意思办。”

    薛长青知道薛贵山的脾气，两人也算是生死之交了，没有跟谁客气过。

    “恩，爸妈，岳父岳母大人，你们过几天就一起回上海吧，我现在也长大了，也还有自己的事业需要发

    展，我打算还要先留在华阳镇一段时间，不过今年春节我会去上海的，到时我和静也会在那时候结婚。”

    薛刚郑重其事的说道。

    薛刚的意思是他上午就和王菲薛长青两人商量好的，所以自然没有什么异议，薛贵山和赵艳芳了明白薛

    刚的意思，两人纷纷点头表示同意。

    “小刚，我也要留在华阳镇，和你在一起。”

    薛静仰头看着薛刚，灵动秀气的大眼睛里满是温柔如水的涟漪闪现。

    第09章

    小南村的村口那条小河上的石桥上，两道人影在不断的闪烁着，但是时不时的总会听到一声男子的惨叫

    声。

    两人正是薛刚和薛长青两队父子，此时的薛刚早已经是气喘连连，在父亲的面前他已经使出了浑身解数

    ，可是每一次总还是被老爸轻而易举的给挡下了，每一个回合的打斗薛刚总是坚持不上五招。

    薛刚锤着脑袋，一副不甘的样子，层经自以为功夫天下无敌的他在老爸的面前如今显得是那么的不堪一

    击，薛刚此时才明白原来自己和老爸的差距。

    “爸，不打了不打了，我认输了。”

    薛刚开始投降了，下午一切商谈完后薛刚和薛长青两父子便硬是出来转转，好强的薛刚知道老爸功夫很

    定会不错，于是便说要比比，可是这一比薛刚才知道原来自己真的是在真正的高手面前屁也算不上。

    “刚儿，其实你有现在的身手已经很不错了，只是你的经脉没有打通，习武自然是很难，你坐下吧，我

    现在帮你把你的经脉打通。那样你就会修炼的很快了。”

    薛长青他现在是越来越喜欢自己这个儿子了，因为薛刚居然在全身经脉没有锻造的情况下就能有如此好

    的身手，看来薛家以后会更加的繁荣昌盛了。

    石桥旁的一棵大树下，薛长青开始运用着真气不断的向着薛刚灌输者，终于半个多钟头之后，薛刚睁开

    了眼睛，他只觉的与之前出现了完全不同的状况，只觉的如今好像全身都充满了力量好像随时都可以爆发

    一样，全身的筋骨好似都比之前更加的坚毅不可磨灭。

    “小刚，我现在已经为你的身体打通了所有的经脉，我在为你打通经脉的同时，才发现你拥有着天武人

    的骨骼，你全身的骨骼坚毅程度是普通人的十倍不止，你居然就是武林传说中的练武奇才，小刚，爸爸真的

    是太为你感到欣喜了，爸爸相信你未来的成就绝对不在那位武林花魁之下。”

    薛长青的声音很激动，对武术执着一生的他当然知道天武人在这个世界上的稀少成都，那直接就是比中

    千万彩票的几率还要小的多，如今他居然发现自己儿子就是天武人，他又怎会不为之激动呢

    薛刚他可没有在意什么天武人的事情呢，他现在在乎的是老爸刚才所说的那个武林花魁，难道是一个绝

    色的一代武林奇女子么

    “爸，你说的那个武林花魁是谁啊她很厉害么”

    “武林花魁是炎黄过武林的第一高手，她是近几年文明江湖的，不到二十五岁的年纪便在上一届的武林

    大会上击败了武林至尊成为了如今的第一高手，由于她蒙着面纱，没有人知道她的真面目，也有许多人传说

    她是武林的第一美女，所以大家通常都称她为武林花魁。”

    “哦，原来是这样啊，那爸爸你在武林中排名第几呢”

    薛刚想到父亲这么厉害，那应该也是在武林中很出名的吧。

    “说来惭愧，我现在也只是始终是第七吧。不过小刚，爸爸相信你，只要你从现在起好好修炼，那你将

    来的成就一定会在我之上。”

    “可是老爸，我现在什么功法也没有啊你要我怎么提高自己嘛。你到底有没有什么武功秘籍之类的啊九阳神功有吗不，如来神掌好不好我最喜欢这个了。”

    看过武侠小说无数的薛刚面对如今的一切他一点也没有奇怪，他反而觉得一切是如此的刺激，心里已经

    在开始yy着等将来练就了不死神功之后去泡便天下美女，什么武林花魁呀，为人妻子啊，异族公主之类的美

    女一个也不能够少掉。

    “去你的，你还真当这是在小说里啊九阳神功之类的根本就不存在好不好，那纯粹是人家金庸先生忽

    悠人的。”

    薛长青被儿子的一句话给逗乐了，他轻拍了拍薛刚的头。

    “不过我这里倒有两套功夫你可以看看。”

    说完薛长青从包里去便要拿出来。

    薛刚此时的那个心呀是一个激动，除了激动还是激动，老爸要给自己拿什么秘籍出来呢

    仔细的注释着老爸的那只手，终于伸出来了，可是接下来的一幕让薛刚不禁有些目瞪口呆了：“老爸，

    你那个u盘出来干嘛啊我要的武功秘籍呢”

    薛刚以为老爸是在耍自己了，本以为会取出什么盖世神功之类的秘籍，却没有想到会是一张u盘。

    “秘籍就在里面啊，你快拿去吧，里面有两套功夫，一套是我们薛家祖传的薛家枪，这套薛家枪你如果

    练好了那在整个武林中也是算的上强者了，至少进前十是没有问题的。”

    薛长青沉声说着。

    “那另外一套功夫呢”

    薛刚更加好奇另外的一门是什么东东呢

    “另外这个功夫秘籍其实我也不是很清楚，我没有练过，因为不是一般人是练不会这个功夫的。不过你

    是天武人的体质或许还可以练练。”

    薛刚懵了，不是一般人不能练，难道那书不会就是什么葵花宝典吧，天啦我还不想没了那活儿，自己

    还要靠那宝贝去奋战群美呢怎么能够为了练就葵花宝典而自宫了呢

    “那爸爸，这功夫到底是什么啊为什么不能练”

    “这套功夫是我们薛家在宋朝时的一位祖先创建的，相传这位祖先生前风流无数，遍地留情，妻子更是

    频频，在他晚年的时候写下了这门功法，名为悦女神功，据说只要练就了这门功法，那此人也足有金刚不坏

    之体，可飞檐也可走璧。”

    薛刚听的已经眼珠子都快要掉了出来，要是自己真的练成了这门武功那岂不就是天下无敌了。

    薛刚慌忙的接过了父亲手里的u盘，这东西可是个宝不能丢失了。

    “那老爸既然这功夫这么厉害，难道后来就没有人练成过么”

    “没有人，此功法一共有九层，据说创造这门功法的那位祖先也只是练到了第七层，但到了后来最多也

    只是有人练到第三层。”

    薛长青摇头道，一脸的沉稳之色。

    “哦，那我以后试试吧。”

    “孩子爸爸很看好你，如果你把我们的薛家枪练到极致，再凭着你天武人的体质，在武林中也是鲜有敌

    手了。”

    薛长青鼓舞着薛刚。

    “恩，老爸，我明白。”

    薛刚点着头，他可没有期盼过自己哪天真的非要整个武林第一，他要知道他只是一个痞子，一个混混，

    心里想的最多的也就莫过于怎么去泡到更多的美眉。

    一个下午薛刚也没有去学校上课了，给白主任打了一个电话说是要请几天假，一切便搞定了，虽然白丽

    萍似乎很生气的样子，但是薛刚也管不了那么多了，大不了学校开除自己就算了，他可没有多余的时间去解

    释这些。

    回到了家里，一家人如今可是热闹多了，薛贵山和赵艳芳夫妻两人也在商量着如何解决家里的问题，经

    过商议之后决定在两天后一家人出发去上海了，毕竟薛长青在上海的薛氏集团没有了董事长是不行的，所以

    薛贵山和赵艳芳夫妻二人的时间也就更紧了。

    四人两天后就要一起去上海了，而薛刚和薛静两人则选择了先留下来，等到年底过年时再去上海，到那

    时薛刚和薛静两人也将一同走进婚礼的殿堂。

    一切都是照着理想的角度发展，薛刚现在莫名的满足，他真的感觉他自己好像突然地好像进入了童话的

    世界一般，同一天之类找到了自己的亲生父母，而且自己的父母还是如此的赫赫有名，同一天的时间里知道

    了原来这个世界还有武林，还有武功功法，还有那高深莫测的悦女神功，而且和自己最深爱的女人薛静还即

    将就要结婚了，这是薛刚感到最为开心的事了。

    任自己的女人再多，薛刚明白她最爱的女人始终还是姐姐，还是倾国倾城的薛静。即使在别人的眼里薛

    静可能只是这个世界上万千美女中很是普通的一个，但是在薛刚的心里薛静就是独一无二的，就是自己最爱

    的女人。

    薛刚想着即使自己以后的女人再多，那薛静的地位始终是第一的，薛静只能是自己的老婆，最爱的老婆

    ，别的女人那也就只能算是情人了吧。

    小南村薛家的那个小小的果园里，此时的茅草屋里，薛刚和薛静两人双双坐在了床榻之上，外面的蛐蛐

    名叫个不停，所有的虫子们开始开起了自家的演唱会。

    听着这么天然的演唱会，薛刚和薛静不觉的相互对视一笑了，因为家里本就只有两张床，赵艳芳和薛贵

    山睡一张，薛长青与王菲一张，所以剩下的就只是薛刚和薛静没得地儿了，只能被安排到了果园里子来了。

    此时的薛刚看着竹灯下的薛静，微微的烛光下映出薛静精致的五官，双眼皮的灵动大眼睛，俏丽多姿的

    脸蛋儿，白嫩完美的肌肤，窈窕的身段无一不再诉说着薛静的美丽，美的迷离，美的浑然天成

    薛刚此时有点晕眩了，他有些欲罢不能了

    第10章第12章

    薛静那双黑色的大眼睛眸含秋水，此时看着薛刚看自己的那神情款款的目光，薛静不禁有些目光迷离了。

    “静，我爱你。我们终于可以明目张胆的在一家了。”

    薛刚在薛静的耳畔柔声道。

    薛刚那沉重的呼吸声瞬间传入薛静的身体，薛静身体不禁轻轻一颤。

    双手轻轻揽住了薛静的小蛮腰，嘴唇已经与薛静的樱红樱唇接触在了一起。薛静“蒽”的一声开始动情

    了，主动的开始回吻起了薛刚。

    “姐姐，我还是喜欢做爱的时候叫你姐姐，姐姐我好想要了你，好吗给我行吗”

    “恩，我的好弟弟，姐姐永远都是你的，你要一辈子爱姐姐额。”

    “恩。”

    薛刚开始温柔的撕开了薛静的上衣，双手揉捏着薛静娜雪白完美的乳房，两个人瞬间抱在了一团亲吻起

    来。

    “小弟，你轻点姐姐怕疼，上次你把人家都弄疼死了”

    “恩，姐姐，我会很温柔的”

    “哼哼哼嗯啊啊嗯嗯哼哦”

    薛静的呻吟声渐渐响起

    几个时辰后

    “小刚，你说我会不会怀孕呢”

    薛静柔声躺在薛刚的怀里，眼里充满了无限的爱意，哪个女人不希望在每个深夜能有一个结实的男人怀

    抱呢在每一个冰冷的夜里能有一个暖床的身体，在生病的日子里有一个可以悉心照料自己的男人

    而这一切薛静她得到了，也都拥有了，所以她觉得自己很幸福甜蜜，就像吃了蜜糖一般心理甜蜜蜜的。

    “今天不是安全期吗”

    薛刚问道，刚才也只是顾着自己舒服所以忘记采取任何保险措施了。

    “不是耶，要是我们有了小宝宝那怎么办才好呢”

    薛静叹息一声。

    “那咱们就生下来啊笨蛋反正咱们过年就结婚了呀”

    薛刚用手捏了一下薛静那精致的小鼻子，一副疼爱的样子，俯身又吻向了薛静，两个人再一次的缠绵之

    后才纷纷入睡。

    小南村的深夜一切是那么的充满了天然大自然的气息。这一切的都是如此的和谐，如此的让人倍感宁静

    ，这份心的宁静是用任何金钱也无法买到的。

    接下来的第二天，薛刚没再去学校上课，当然薛静自然也请假了没再去上班，两人却是呆在家里一边忙

    碌着家里的一切，小南村毕竟是赵艳芳和薛贵山的跟，两人决定以后还是会经常回来看看的一天之类处理好

    了一切事宜，直到第二天，薛刚和薛静两人将父母送上了车子，六人才挥手告别。

    看着已经渐渐远去的那辆宾利轿车，薛静娇小玲珑的身体轻靠在薛刚的怀里，心里有那么的一丝不舍。

    薛刚伸手将薛静轻抱着，双手搭在薛静的婀娜小蛮腰上，彼此都没有发出一声声响。

    纵是不舍，可是父母早已经远去，薛静嫣然一笑，“小刚，我要去上班了。”

    “恩，那你今晚来我学校的宿舍住好吗”

    薛刚眼里怀着期待，要是薛静没玩能和自己住一起，那岂不是就能没晚都能和她做那个事情了。

    “还是不要了吧，我觉得我们还是保持点距离，总不能天天缠在一起，而且我在政府大院里也分有一间

    住房，可以暂时住下的。”

    薛静连连摇着头，口上虽然这么说，其实真正的原因她是怕了薛刚，因为薛刚每次在床上的那个能力真

    是太强悍了，每次都将自己折腾的半死，所以薛静有些怕了。

    夜夜风流对于薛静而言是难以接受的。

    “恩，那好吧静，我们隔几天见一次面就行了，我会很想你。”

    薛刚也不管周围的人了，在薛静那清丽脱俗的秀脸上就是一亲。

    薛静小脸顿时阵阵红霞浮现，“讨厌啦你真是不正经，我天天不在你的身边，你不会去找小情人

    吧”

    薛静嗔声说道。

    “当然不会呀，有了你这么漂亮的老婆，我怎么会去找小情人呢”

    薛刚的头摇的像个拨浪鼓一样，连连的表示着不会，这事儿怎么能够和薛静说呢虽然自己最爱的人是

    她，可是自己也是有欲望的啊也有感情的。总不能见着美女无动于衷吧，而且自己的那个能力那么强烈

    ，光一个女人怎么能够解决呢要是忍着，那自己总有一天得憋死。薛刚可不想憋死，宁肯死在花丛，也不

    能就此埋没了。

    “哼，我是看着你长大的，我还不知道你那副德行么上次你的那个学生韩雪对吧，还有你的邻居白主

    任，让我更加生气的是你居然还去泡我最好的姐妹何清。”

    薛静白了薛刚一眼，小嘴嘟哝着，嫣红性感的红唇慑人心神，薛刚不禁为之吞了一口口水。

    “原来你都知道了啊，不过静，我和何清纯粹是纯洁的，上次是她叫我扮演她的男朋友，所以你才会误

    会了我。”

    薛刚解释着，可是事实本来就是如此啊。

    “少来这一套了，人家清儿都给我说了，她还告诉我说她父母都很支持你们在一起，而且清儿说她好像

    还有些喜欢你。”

    “不会吧，她喜欢我这不可能”

    薛刚摇着头。

    “怎么不可能了连我都被你骗了，清儿那么单纯的一个小医生，她也是有感情的好不好，我才不管你

    还有多少女人，但是我的要求只有一个，我要是你名门正娶的老婆。”

    薛静嗔声说着，仰着脸，娇如秋月的玉颜上多了一抹异样的元素。

    薛刚此刻的心好痛，他在恨自己为何如此多情，他知道薛静此时肯定是做出了很艰难的抉择，能有如此

    的宽容之心那绝非常人可以做到的。

    薛刚再一次将薛静那软如玉石的身体揽入怀里，“静，放心吧，我们今年过年就去上海结婚，谢谢你这

    么理解支持我。”

    “恩”

    将薛静送到了政府大院里薛刚这才回到学校。

    正常的生活开始了，出了上课，薛刚就是呆在学校的宿舍里，每天忙着更新自己的小说，看着自己的小

    说如日中天的发展着，薛刚心里乐开了花，而且薛刚在自己的书评区居然见到了一个熟悉的人。

    “流氓哥哥我是晴晴啊我回到县城了额，你的书很好看，我天天都在等着你更新额，月票全都给你

    了，你快更新吧，还有各位读者大大们，告诉大家一个秘密哦，我是流氓哥哥的女朋友耶，嘻嘻

    ”

    “流氓哥哥，今天你的书怎么才更新了三千个字啊你不知道我等的有多着急么”

    “流氓哥哥，你什么时候来县城啊，到时记得找我玩哦我带你到我们学校玩，对了我老师也在看你的

    书耶，她说你的书写的很好，啧啧，告诉你一个秘密哦，我老是可是一位先天的大美女，不过你可不要多想

    了，你已经被我预定了，就不能是别人的了。”

    看着晴晴这丫头给自己的留言，薛刚笑了，想起这个精灵女孩儿，薛刚就觉得一阵舒心，因为她真是太

    可爱了，可爱的你无计可施，让你以至于不好决绝她任何无理的要求。

    不过看着自己的小说收藏如今都已经突破了一万多人，薛刚心里就开始痒痒了，原本最开始只是打算写

    着玩玩，却没想到会受到这么多书友的喜欢，所以薛刚他决定要好好的写下去，还有自己的打字速度不错，

    薛刚现在决定了，以后每天得保持至少八千字的更新速度。

    八千字对于薛刚而言也只是芝麻大的小事一桩，两个小时的时间薛刚便已经搞定，更新完了小说，薛刚

    这才记起爸爸给自己的那张u盘，那可是里面暗藏着两本绝世神功呀，如果自己练就了这两门功夫，那以后

    要泡妞不就容易多了吗

    实力才是男人说话权利的象征，此时的薛刚突然充满了对强大实力的渴望，老爸在临走时交给了自己一

    张中国银行的vip银行卡，里面存着对薛刚而言已是天文数字的金钱。

    而这一笔资金也将是薛刚发展事业的启动资金，如今有了金钱，那剩下的就是实力了，所以薛刚此时已

    经有些迫不及待了，取出u盘插在了自己的电脑上，薛刚开始打开了里面的文件。

    一打开u盘，薛刚便被里面的武功秘籍给迷倒了，看着薛家枪的介绍，以及薛家枪的各种练法，薛刚不

    禁为之大为的震惊，他终于明白了原来武学是如此的奇妙。

    薛家枪法一共二十一式，薛家枪的精髓就在于唯快不破，以速度与力量见长，当人与人的敏捷度反应能

    力也是一脉相连的。看着里面的各种介绍，以及那些功夫图形，薛刚已经迫不及待的想要练就一翻了。

    接着薛刚又看了悦女神功，薛刚更是震惊了，书里面说悦女神功一共九重，每练就一重整个人的力度与

    速度变会增加一倍，而且体内的真气也会增加一倍，练到第五重开始便可飞跃攀岩。每增加一个层次，便会

    整体能力翻倍增加。但是书里面着重加了一句让薛刚很是无奈。

    “练就此套功夫者必须组建庞大的后宫，因为体内真气的增加是在床事之上方可取得突破性进展”

    “天啦这不是明白着要比我做陈世美吗”

    薛刚心里咆哮不已

    ps:今晚是平安夜.预祝大大们玩的开心啧啧

    今天突然发现有个别读者私自将合集在某某论坛和搜索引擎中传送小流氓真的很气愤码字纯粹

    就是为了能让读者大大们在休闲时看看放松下心情，同样也是为了自己赚点钱钱，某某读者的这种做法简直

    就是要小流氓破血啊汗一个希望大家支持正版如果再发现某某人乱发合集到外站小流氓非

    要圈圈叉叉了你全家

    不过薛刚想想其实做陈世美倒也不错，接着薛刚又仔细的看了下悦女神功的修炼方法，薛刚倒也笑了，

    原来这个悦女神功的修炼方法是如此的简单，只是需要摈气灵神打坐修炼就可以了，每修炼一个周天就是两

    个小时。

    薛刚什么也没说，他现在满脑子都是对实力的渴望。

    跳进了床头，薛刚开始打起做开始照着悦女神功的方法修炼起来。

    “灵光性动，光照大衍；意上九霄，足踏仙泉；乾坤自握，心即宝山；神魄九炼，不堕黄泉”

    照着心法薛刚开始打坐修来起来，渐渐的薛刚感到体内全身的血液好像在不断的翻涌一般，而这股血液

    流动的感觉和性又是如此的相似，薛刚不知为何他现在越是打坐修炼就越是想要去找个女的发生一下那个事

    情、十分钟过去了，二十分钟过去了薛刚渐渐的进去了状态状态下的薛刚只觉得自己下体的那个属

    于男人的坚硬一直高高的挺拔傲然树立着。

    薛刚有一种想要笑的感觉，奶奶的这功夫也太yin荡了吧怎么越想自己好像就像跟吃了春药吃不多呢

    可是薛刚他不能停止打坐，因为他明白搞不好就会来个走火入魔，仙子阿已经进入了状态那就不能停止

    了，就像和女人上床一般既然已经脱了裤子那就不能再猥琐着缴枪败阵了。

    微闭上眼睛，薛刚继续开始修炼起来

    等到薛刚再次睁开眼睛之时，他这才发现原来窗外的月亮已经高高的升了起来，今晚的月亮如此原，圆

    润的就像女人胸前的那对大乳一般.“奶奶的，我怎么就这么色呢居然把我们圆润的月亮比作了女人胸前

    的两颗葡萄。不过这女人的胸前真有月亮那么大一个宝贝，那恐怕男人见了也会流口水流到呛死自己吧。”

    看了看表薛刚才知道原来现在都已经晚上八点多了，看来自己是一下子就修炼了两个周天，然而这两个

    周天也是没有白白修炼的，薛刚发觉自己看来现在已经修炼到了悦女神功的第一层，而且隐隐约约有着突破

    第一层关口进入第二层的失态，可是自己还是没有进入第二层薛刚难免有些失望。

    不过仔细一想薛刚也很欣喜了，前人许多人都无法修炼，而且听老爸说创建这门功法的那位祖先也才修

    炼到第七层，自己今天第一次修炼就将进入了第一层，薛刚已经很开心了。

    可是也就是这时薛刚才发现了自己一个大毛病。

    “啊”

    的一声惨叫，薛刚差点从床上跳下来，他的两只眼睛已经瞪得快要掉出来，死死的锁定着自己的裆部。

    原来那个属于男人的坚硬早已经窜了出来，而自己的裤子那个部分已经有了一个小洞，那个坚硬将裤子

    撑破了一个裤子跑了出来。

    无语中，薛刚真的无语，妈妈的这什么东东啊

    他有种哭笑不得的冲动那个坚硬慢慢的最终还是淹了下去。

    重新换了一条裤子，薛刚这才满意的笑了，将u盘上的秘籍功夫拷贝在了电脑，接着又加了密码，这么

    好的东西可不能让别人给看到了。

    再看了看自己的小说，一切正常，薛刚这才出了门，因为晚饭都还没有吃呢。薛刚打算去食堂看看还有

    什么吃的，反正现在老爸给了自己那么多的钱，自己也不差钱儿

    薛刚觉得他现在突然就好像是一个暴发户一般，甩手就是几大百，就差没了几个跟班，接着每天在接上

    四处找找花姑娘，干干坏事儿，而且坏事做了还不要自己负责。

    那啥，能用钱摆平的问题就不是问题

    不过薛刚也只是想想罢了，他还有着自己的打算，毕竟虽然自己是一个痞子，但是痞子也得有着痞子的

    原则，有着自己的痞性，更为重要的是薛刚现在又给自己立下了一个目标，那就是建立一个庞大的后宫当

    然这后宫的皇后自然是薛静了。

    刚出了教室公寓，薛刚便被叫住了：“薛老师，你这两天去哪儿了”

    是许晴的声音，天生一副洋娃娃脸的许晴此时红色的短发半掩着大眼睛，见到薛刚一副欣喜的样子。

    薛刚抬头望向了许晴，他立马发现了一丝不对劲，许晴看自己的目光和姐姐看自己的目光是何其的相似

    ，难道真的如白主任那个风骚美妇说的许晴这妮子是对自己有意思，本来薛刚是不信的，可是现在薛刚倒

    有几分相信了，看来这女人看懂女人的心思是最快的。

    “原来是许晴老师呀，对啊，我临时家里有些事儿，所以今天下午才到学校。”

    “薛老师，不知你现在是去”

    许晴颔首问道，朱樱轻启，眉目清秀，在路灯的映射下更加衬托出了她那莺惭燕妒般俏脸的可爱。

    “恩，我今天一个下午都没有吃饭，现在正好打算去食堂看看还有没有吃的。”

    薛刚尴尬的一笑，都这么晚了还没有吃饭的确是有些不好意思。

    “原来是这样啊，那薛老师不如你去我家吧，反正我待会也还要吃点夜宵，我做吧，大家一起吃。”

    许晴抬眼看了看薛薛刚，顺即又埋着头。一副秀色可餐的摸样让人看了真的很想上去亲吻一翻。流

    氓老师小流氓专属作品请点击收藏支持作者翠微居首发：cuiweiju.cobr >

    无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版谢谢大家请投鲜花以示鼓励支

    持作者谢谢“可是许晴老师你不是经常在办公室里说着要减肥保持身段么怎么现在晚上还要吃宵

    夜了”

    薛刚有些不懂了。

    许晴的脸一阵酡红闪现，“可是我就是要吃啊，这是我最近才养成的习惯，不行么”

    许晴一副很是慌张的样子，好像被人说中了心事一般。

    “哦，这样啊”

    薛刚点着头，一副明白的样子。

    “你到底去不去嘛不吃就算了我回家去了。”

    说完许晴就抱着教科书打算接着回家。

    “等等我啊许晴老师，我去，怎么不去嘛。”

    薛刚紧跟着许晴走了上去，看着在前方慢慢移动的许晴，许晴那纤细的腰肢，还有那双完美的没有一丝

    赘肉的细腿，浑圆的臀部，在走起路来许晴那完美的身段便体现了出来，臀部很有规律的来回扭动着，薛

    刚也跟着许晴一步一步向上走去，“奶奶的，就这身材绝对不比那些知名的模特儿差”

    薛刚忍不住在心里一阵的琢磨着。

    想起上次与许晴喝醉酒的那一夜薛刚就深深的怀念不已，那一夜自己没有将许晴这妮子给拿下，而且还

    总是被她给耍了，无论如何今天可是再也不能被她耍了，即使不能直捣黄龙，那再怎么说也得多摸上几把。

    随着许晴进了许晴所住的宿舍，薛刚便味道了一股熟悉的味道，那是许晴身体里所散发的味道，没想到

    在许晴的房间里依旧是充满了她身上的香味。

    薛刚不禁长长的吸了一口，接着舒服的又长舒了一口气。

    “你在搞什么东东啊薛老师莫名其妙的”

    许晴仰着小脸围绕着薛刚转了一圈儿，声音甜甜的，也很细腻，听着让人不禁有些酥麻的感觉。

    “我在闻你的味道嘿嘿。”

    薛刚傻笑着。

    “白痴”

    许晴只是送给了薛刚两个字。

    我晕，我再晕，我还不是在闻你这个白痴身体里的味道薛刚心底歇斯底里的抗议者，可是口上也不敢

    说出来，毕竟他的肚子现在都饿的慌了，还等着许晴给自己做吃的呢薛刚此时又怎么敢抗议嘛。

    “你先在客厅的沙发上坐坐吧，我先去上个厕所，接着便做饭。”

    许晴丢下一句话便朝着洗手间去了。

    一听到许晴要去洗手间，薛刚就心里开始痒痒了，正当薛刚要说他也要一起去的时候，薛刚才发现原来

    许晴已经进了洗手间，接着门碰的一声关了。

    薛刚不明白为什么他只要一想到许晴现在去尿尿了，他下面的那个东西又已经开始在慢慢的搭起了帐篷

    ，真是一个郁闷呀。

    紧接着薛刚小心翼翼蹑手蹑脚的来到了洗手间的门口，可是薛刚失望了，因为薛刚发现门是关着的，而

    且门上面的挡风玻璃又是不透明的，自己什么也无法看到。

    薛刚突然听见了一阵声音响起在了耳畔，那是许晴在尿尿的声音，薛刚赶紧蹲下了身子将耳朵轻轻贴在

    了洗手间的门口上，一阵嘘嘘嘘嘘的声音瞬间在薛刚的耳畔来回环绕着。

    这嘘嘘之声是如此的美妙，就像那九寨沟的山泉一般缓缓流淌时的嘘嘘之声，让人听了是多么的舒爽，

    就像贝多芬的命运交响曲那般的让人心情为之振奋舒畅。

    虽然没有见到此时许晴老师在里面的情景，可是薛刚似乎他已经看到了许晴的摸样，整个人小巧动人的

    蹲在那里，就像一个孤独的天使默默的蹲在草地上，下身半开，一股股清凉的天然喷泉慢慢流出，流进了江

    河，也流进了薛刚的心坎。

    ps:大大们平安夜快乐更新完了小流氓现在也终于可以和女友出去开房了啧啧啧啧

    可是突然间薛刚才发觉这道溪流渐渐的成为了汹涌不断的波涛潮水一般不断的涌流着，正当薛刚反应过

    来那是冲水的声音时，洗手间的门已经开了，“啊”的一声许晴失声一叫。

    “薛老师，你在这里干什么”

    许晴那道新月微皱，眸子里满是不可思议。

    “我是打算上厕所啊，刚一到门口就看到你了。”

    薛刚浅埋着头不敢只是许晴的眼眸，一副从容的样子。

    “额，是这样的么”

    “当然了，不然你还以为怎样”

    “没什么，那你快去吧，我先去做饭了。”

    看着许晴进了厨房，薛刚这才进了洗手间，洗手间并不大，和自己家的洗手间差不多，浴室和厕所时连

    在一起的。也就是说许晴洗澡每天也就是在这里了。毕竟都是教师公寓，一进去薛刚扣上门，身体就已经僵

    直着纹丝不动了。

    只是两只眼珠子还在不断的审视着，原来就在薛刚的眼前赫然挂着一条白色的三角内裤以及两条肉色

    的丝袜，天啦这就是许晴那妮子的内裤和丝袜呀。

    薛刚脑海中不断地开始yy着许晴穿上这条丝袜时的样子，他的两只手已经伸了出去，因为这样的诱惑实

    在是太让自己难以控制了，毕竟这样的机会不多，如此可爱的一个洋娃娃般脸蛋的美女毕竟是不可多求的，

    许晴和王杏丹本就是华阳中学的两大美女。

    一个是洋娃娃般可爱的脸蛋儿，而王杏丹则简直和日本漫画中的美少女战士一个模样刻出来的，清丽绝

    世，美艳动人，两女都是不可对的的美人儿，如果可以的话薛刚真想能够得到二女，可是想到自己马上就要

    和薛静结婚了，怎么又还能出现这种想法呢

    可是欲望早已经泯灭了薛刚一切的想法，取过许晴的那条洁白透明的白色三角裤和那两条修长的肉色

    丝袜，薛刚开始轻轻的捂住自己的鼻子，我吸我再吸我使劲的吸

    因为这白色的三角裤似乎还没有洗，薛刚隐约中闻到了一丝许晴下面那股美妙的液体所散发的问道，这

    道香味实在是太让薛刚迷恋了，以至于薛刚足足的闻了好久，薛刚也不知道他在洗手间里面呆了好久，只知

    道他出来的时候好像整个人都是晕乎乎的。

    “薛老师，吃饭了，我做了两碗粥，还有几个荷包蛋，不知道你喜不喜欢。”

    许晴一副楚楚动人的摸样，看的薛刚真的很想上去抱上许晴狠狠的亲上几口。

    “哦，好的。”

    薛刚下意识的答复者，似乎他仍旧还是在回味刚才在洗手间的那一幕，此时看着许晴那峭立浑圆的臀

    部，薛刚不禁眼神有些迷离了，许晴老师这妮子不知她臀部下面今天穿的是什么呢流氓老师小

    流氓专属作品请点击收藏支持作者翠微居首发：cuiweiju.co论您在哪

    看到本书，都请来首发网站，支持一下正版谢谢大家请投鲜花以示鼓励支持作者

    谢谢跟着许晴来到了餐桌旁，薛刚紧跟着许晴坐到了许晴的旁边。

    “吃吧，看你也都饿了。”

    许晴递给了薛刚一双筷子，薛刚伸手接过筷子的那一刹那，握着许晴的小手紧紧的没有松开。

    “你到底要握着我的手多久啊”

    许晴哼了一声，脸色微微有些红，一副秀色可餐的模样惹人爱怜不已。

    “如果可以的话，握一辈子都愿意。”

    薛刚嬉笑着，嘴里虽然这么说，但是还是把手松开了，不过这妮子没有拒绝自己，那就说明自己还有戏

    ，莫非她是真的看上自己了

    “讨厌”

    许晴娇声说着，开始喝起粥来。

    话说薛刚还真是有些饿了，也没有再顾及着调戏许晴了，拿过一个荷包蛋便开始去壳吃了起来。

    一顿晚饭就这么很快的下肚了，许晴还真的是被薛刚的吃给雷到了，一碗粥足足的不到一分钟便喝完，

    接着还好她做了不少，接着薛刚又连喝了两碗，要不是没有了的话恐怕薛刚还得喝上几碗，总共四个荷包蛋

    也全被薛刚一个人吃完了，当然不是许晴不想吃，而是薛刚问她怎么不吃的时候许晴却说自己要减肥，既然

    这样那薛刚就没有客气了，一个人将所有的荷包蛋吃了下去。

    “薛老师，你平常每天都是要吃这么多的么”

    许晴吃惊的问着，两只水灵灵的大眼睛里满是屡屡震惊。

    “对啊，怎么了”

    “你吃这么多，那以后谁要是做了你老婆，肯定做饭就麻烦了。”

    “那你会觉得麻烦么要不以后你每天给我做饭吃吧。”

    “为什么呢我又不是你的老婆，干嘛要给你做饭啊。”

    许晴脸圈微微有些晕红，可是这一红也就更加的明艳动人了。

    薛刚瞬间磨蹭着来到了许晴的身旁，伸手揽住了许晴的柳腰，将许晴拥入在了怀里，“那你做我的老婆

    好吗”

    薛刚柔声问道。

    许晴这个人愣了，身子动也不动的任由薛刚抱着自己。：“可是你是说真的吗你真的还没有女朋友吗”

    许晴虽然一直都是以为薛刚现在还是没有女人的，可是此时的她不禁还想要再确认一次，自从上次她酒

    醉之后糊里糊涂的和薛刚睡了一夜之后，当然虽然没有发生什么事儿，但是那毕竟也是她第一次和男人睡觉

    ，后来许晴便更加的注意薛刚的一举一动，才发觉自己渐渐的已经喜欢上了薛刚。

    此刻的许晴很紧张，自己都已经这么说了，这个呆子也应该明白自己的心意了吧。

    “许晴，我不骗你，我有女朋友了，而且今年过年我马上就要和她结婚了，可是许晴老师，我也喜欢你

    ，渐渐的我早已经喜欢上了你。我”

    “不要再说了，我不想听，我不想听，花言巧语”

    许晴伸手捂住了薛刚的嘴巴，眼睛有些朦胧，似乎有些看不清的样子。

    看着此时伤心不已的许晴，薛刚知道他错了，自己让这个女人受伤了，薛刚抱起了许晴走进了卧室，让

    人吃惊的是许晴此时居然没有一丝反抗。

    将许晴放在了床头，两人坐在了一块儿，薛刚爱怜着将手搭在了许晴的肩头，接着将许晴拥入依偎在了

    自己的怀里。

    几滴晶莹的泪珠儿已经在许晴的眼睛里打着转儿，似乎满肚子的委屈全都化为了泪水将要落下。

    “晴儿，不要这样好吗我给你讲讲我和她的故事吧，其实我的老婆是我的姐姐。”

    薛刚将头轻轻的靠在许晴的耳畔，声音很是温柔，也很认真，他知道如果自己真的爱许晴，那就应该将

    所有的一切告诉她，因为许晴是一个好女孩，也是一个好老师。

    “什么薛刚，你连你姐姐都不放过，你真的是禽兽不如”

    许晴怒了，眉目皱起，眼睛里充满了不可置疑，她真的很不明白为什么自己喜欢的男人会是这样的一个

    人。

    说着许晴就要挣脱出薛刚的怀抱，可是任是她怎么挣脱都还是无法成功。

    薛刚紧紧的搂着怀里的许晴，一股股淡淡的清香票入薛刚的鼻孔，薛刚的心神一阵荡漾，即使许晴的胸

    前那两团柔软压着自己是多么的舒爽，可是此刻的薛刚也没有心情再细细的体会了。

    “她并不是我的亲生姐姐，我的姐姐她比我大三岁，是我的养父母所生的唯一的女儿，我们从小一起长

    大”

    薛刚仔细的给许晴诉说着自己的童年，诉说着与薛静之间的点点滴滴，从开始对于薛静的喜欢再到后来

    爱的不可自拔，再到薛静也喜欢自己，两人之间的每一次感动，以及后来的与亲生父母相认，还有自己如今

    从事的职业与活动，自己的中学时代的痞子生活薛刚一刻点也没有隐瞒。

    聆听着薛刚的诉说，许晴听的很认真，也很仔细。

    等到薛刚讲完了一切，已经是半个钟头之后的事情了，待到此时薛刚才发现自己的眼睛有些湿湿的，是

    的，薛刚回忆着往事的一幕又一幕，他有点想哭的冲动，可是终究薛刚还是没有让眼泪掉下来。

    低头瞥了一眼怀中的许晴，薛刚才发现原来许晴那精致的小脸蛋儿上有几颗泪珠，薛刚伸手用自己的一

    角轻柔的给许晴将泪水擦拭干净。

    柔声说道：“晴儿，这就是我和薛静的故事，可是我真的也很爱你，静她也很支持我还有别的女人，除

    了我不能给你一个老婆的名分之外，其他的真的我什么都可以给你，我相信静她也会很喜欢你的，你们可以

    相处的很好。晴儿，你愿意跟着我吗”

    “我我不知道，你让我冷静一下好不好，薛刚，我真的不知道我该怎么做。”

    许晴几乎是麻木的摇着头，红色的秀发飘动着，一道道暗香袭入薛刚的心神让人心旷神怡。

    第13章

    薛刚心中阵阵热流涌现，问着许晴身体里那股淡淡的处女清香，薛刚心神有些梦呓般了。

    双手轻柔的抚摸着许晴那艳若桃李般的粉嫩脸蛋儿，双唇已经贴在了许晴的菱形嫣红小嘴上，两个人

    的嘴唇瞬间亲密的接触在了一块儿。

    感受着薛刚身体里那股沉重的呼吸声，许晴整个人似乎在瞬间已经处于云里雾里一般，自己的初吻就这

    么的被这个男人给夺了过去，而且还是个有老婆的男人。

    薛刚紧闭着眼睛，仔细的体验着这一刻温软的感觉，许晴则瞪大了两只水亮亮的大眼珠，仿佛就像是碰

    见了蓬莱仙岛的怪兽一般，眼里是那么的不可思议，这一刻许晴的心脏已经几乎停止了跳动。

    “不要啊”

    许晴终于还是伸手推开了身旁的薛刚，此时的许晴很纠结，她怕要是再这样下去真的会控制不知自己，

    如果真的将自己交给了这个男人，那自己以后会后悔吗他会不会过了今晚就会抛弃自己呢许晴有些踟蹰

    了。

    薛刚强忍着下体那深深的胀痛，他也明白许晴是不会这么快便接受这一切的，所以还得给她时间。

    “很晚了，薛老师，你先回去睡觉吧。”

    许晴的声音很小。

    看着一脸忧伤的许晴，薛刚不禁心里一痛，他没有再停下，他知道如果自己今晚强行占有了许晴的身体

    ，那这辈子恐怕许晴也不会原谅自己了。

    不过来日方长，薛刚他可不急。

    “晴儿，你那也早点休息吧。”

    薛刚柔声说着，接着出了门轻轻的带上了门。

    薛刚刚一上二楼的楼梯口，便看见了一个女人的背影。

    那女人浑圆的臀部走起路来一挺一挺的样子妖娆到了极点，粉红色的长裙也很有旋律的摆动着，薛刚

    的一个反应那不就是白主任么。

    妈妈的，没想到这女人走路都是这么的风骚，真他妈的欠日啊

    刚才才在许晴那被挑起了性趣的薛刚此时也顾不及什么了，拿先拿白主任这婊子被息熄火才行。

    薛刚屁颠儿屁颠儿的上前，从背后一把便抱住了前方女人那还瘦的腰肢儿，薛刚的整个人也贴在了那女

    人的身上。

    “啊谁啊”

    刘雪琴一声尖叫，转头不禁看了过来，在昏暗的灯光下还是认出此人，“小刚怎么是你你在干什么

    啊”

    薛刚脑袋不禁麻木的一抖擞，原来这个女人不是白主任啊，而是王杏丹的母亲，自己曾经偷窥多时的

    刘雪琴。

    可是抱着刘雪琴腰肢的手并没有松开，反而是抱得更紧了，奶奶的，反正都已经做了，后悔也来不及了。

    “雪琴姐，你好美，我好喜欢你。”

    薛刚的一只手已经开始在刘雪琴的身上开始肆无忌惮的滑动着，完全没有在乎这里是在楼道。

    “小刚，你快放手，别摸了，这里是楼道，还有人经过啊。”

    刘雪琴小声的说道，妩媚的脸蛋上已经通红，因为自己家就在面前，她怕现在声音大了会被丈夫和女儿

    听见。如果真的被丈夫和女儿发现了现在的这一幕，那她可是跳进黄河也洗不清了。

    薛刚才不管呢，他的手已经攀上了刘雪琴胸前的那对巨型的胸器上来回的滑动着，心里热血澎湃不已。

    “小刚，不要这样好吗不要啊算我求你了好吗”

    被薛刚这么弄着刘雪琴自然也是有反应的，虽然心里很着急，不过还是挺舒服的。

    “不行，雪琴姐，我早就对你垂涎已久了，今天在这里我就要要了你。”

    薛刚的脸上浮现出了一抹坏坏的笑容。

    “啊你好坏呀”

    刘雪琴娇嗔一声，她也明白看来自己今天是逃不过了，不过在这里做做那事儿还是挺刺激的，自家那丈

    夫现在年纪大了，那能力也越来越不行了，而自己现在才四十多岁呢，正是高度扩张的时期本来早就已经受

    不了了，如今面对今晚的情景，其实刘雪琴心里还是很欣喜的。

    薛刚一阵欢喜，撩起刘雪琴的长裙。

    看着舒服的瘫软在地面的刘雪琴，薛刚整理好了自己的衣裤。

    “怎么样雪琴姐，刺激吗”

    “恩，小刚，你小子真厉害，雪琴姐好久都没有像今晚这么开心了。”

    刘雪琴一脸的幸福之色。

    两个人就那么的坐在楼梯上抱在了一团。

    经历了刚才的大战，此时的刘雪琴整个人说话都显得有些有气无力的样子，而薛刚则也奇迹般的发现自

    己体内的真气好像又突然间的扩张了很多，是的，在经历了刚才的那事儿之后，薛刚发现自己的悦女神功竟

    然已经突破了第一层的瓶颈进入了第二层。

    薛刚终于明白为什么书上说修炼次功夫者必须要组建庞大的后宫了，要是自己以后在做那事的时候也一

    边修炼悦女神功，那是不是就会更厉害呢薛刚此时冒出了这样一个想法。

    “小刚，你说我是不是一个坏女人啊”

    刘雪琴那妩媚的脸蛋上多了一抹幸福的笑意，靠在了薛刚的肩膀，两个人就那么的坐在了楼梯上。

    “不会啊，雪琴姐，你是一个好女人，女人本来就是天生要和男人结合的嘛，这不是你的错。嘿嘿。”

    薛刚安慰着刘雪琴，心想着妈妈的，明明就是一个浪女人，竟然被骑了之后还要在这里装单纯。

    “哼，你这个坏小子，要是人们都是你这种观念，那这个世界恐怕也就没有真爱了。”

    刘雪琴娇呻一声，伸出细腻的手指轻捏了捏薛刚的鼻子。

    “谁让雪琴姐你这么风骚呢人家也是控制不住自己嘛”

    薛刚猥琐的笑着，取出一只手又轻轻的揉了揉刘雪琴胸前的那对珠峰。

    “哼”

    刘雪琴梦呓般的一声，“你坏死了，竟然这么会骗女人。”

    “嘿嘿，这怎么能怪我嘛，雪琴姐，其实我早就关注你很久了，上次你在后山的温泉里洗澡的时候我

    就在一旁偷看你了，就是那时候开始我就很想有一天能够得到你的身体，可是那时我一直都不知道你住哪儿后来那天在王杏丹老师家才明白原来你是王老师的妈妈。”

    “哼，原来如此啊，你这个坏小子，流氓老师。居然把我也都给上了，哼”

    “雪琴姐，你可不可以帮我个忙”

    薛刚坏笑着，笑的很猥琐。

    王雪琴似乎预感到了一抹不对劲，“什么忙”

    “帮我忙，帮我将的女儿王杏丹搞到手好不好”

    薛刚的眼睛满目的期待，如果能得到王杏丹，想起王杏丹那现实版的美少女战士，清丽脱俗的气质，美

    轮美奂的脸蛋，修长的四肢完美，只有两个字，完美。

    “不行，这个事情绝对不行。”

    刘雪琴连连摇着头，自己是那么的宠爱宝贝女儿，怎么能将她送到薛刚这个狼人手中呢

    “小刚，其他的事情我都可以照做，但是你要答应雪琴姐，你千万不能欺负杏丹。”

    看着王雪琴一脸坚毅的表情，薛刚知道看来她是不会答应自己的了，不过薛刚也不急，不要她的帮助，

    王杏丹早晚也会是自己的人。

    “雪琴姐你这么激动干嘛，你就不怕你丈夫和女儿听见了吗放心吧雪琴姐，我只要你，刚才我是在和

    你开玩笑呢。”

    “那就好，小刚，如果你在那方面有需要，你可以随时来找我，其实雪琴姐也很需要。”

    刘雪琴的生意很诱人，也很动情，妩媚嫣然的容颜上红潮片片。

    “既然这样，那雪琴姐我们再来一次吧。”

    薛刚嘿嘿一笑，如此的情景下他又怎么能控制住自己了，身子已经再一次的帖向了刘雪琴，这一刻，只

    有彼此再一次的发泄，不过这一次薛刚在运动的时候也一边修炼起了悦女神功，体内的真气慢慢的运转起来

    ，薛刚发现自己的那个能力也突兀的成倍增加，而刘雪琴则是很快抵达天堂。

    直到刘雪琴完全的败阵，薛刚才满足的笑了，自己孤身一人接着上了楼梯，今晚注定是一个不眠之夜。

    回到了房间薛刚心里莫名的欢喜着，终于今晚搞定了刘雪琴这个美妇，薛刚又岂会不兴奋呢。

    薛刚此时才发觉原来修炼悦女神功会有这么多的好处，此时的薛刚真是恨不得将创建此功法的那个先辈

    好好的口头感恩代谢。

    不过薛刚听老爸说那个先辈生前女人无数，看来还真的是风流啊，应该是比自己风流多了吧，“奶奶的

    ，老子总有一天肯定还要比你更风流，更下流，哈哈”

    不过今晚看来也是睡不着了，通过修炼悦女神功，薛刚还发现自己睡觉的时间好像也花不了多少了，闲

    着无聊，薛刚开始打开了电脑开始码字起来，自己的小说流氓老师那是不能不写的。

    如今自己的小说已经越来越红了，薛刚看到还有那么多的书友祝福自己和薛静，薛刚就心里感到一阵莫

    名的暖意，不过在书里可是把自己也得特别的完美，比起现实中的自己，薛刚发现自己的书早已经脱离了现

    实，也脱离了自己的一切，好像这个书里的主角早已经不是自己，而是另外一个虚构的人物。

    不过事情已经发展至此，薛刚觉得自己也不能改变什么了，只能将错就错这么发展下去，只要书友们喜

    欢那不就得了吗

    在书评区薛刚又看到了萧晴晴那丫头的留言

    “流氓哥哥，我说你是不是不要我了啊哼，都不理我，给你发了这么多的书评，你都不理我”

    薛刚这才记起原来自己还真是只记得看了，忘了回了，不过每天那么多的留言，自己怎么顾及的完嘛。

    敲打着键盘，薛刚开始回了过去：“小精灵，你这么急着想要见我，难道还不成你是真的打算要以身相

    许给我吗”

    第14章小两口

    将回复回给了萧晴晴，薛刚又开始继续看起了书评，看着每天都有如此多的书友给自己留言，薛刚就觉

    得自己很幸福，能得到这么多的朋友支持，薛刚便更加的有着激情码字了。

    虽然稿费没有赚到多少，但是薛刚也没有在乎那几个钱，写书完全只是他的兴趣罢了，薛刚觉得自己自

    己应该好好的写好自己的处女座小说，让更多的人了解流氓老师，了解自己的故事，虽然如今的故事早已

    经脱离了现实，但是薛刚告诫自己还是应该更加的人性化，更加的真实化。是色狼那他就一定不会是个正人

    君子，是个爱推倒美女的萎缩大叔那他就一定不会是个痴情片片的纯情小处男。

    薛刚很有自知之明，他知道自己是什么样的货色，也知道自己所要追求的是什么东西。

    不过这留言也还是挺多的，薛刚在众多的留言中友看到一条留言，“坐着大大，我是晴晴那丫头的班主

    任老师，我也在追读你的小说，你写的不错，加油额，真希望什么时候可以见到你一翻。”

    薛刚又仔细的看了一翻，那是一个马甲叫孤独的天使的书友留的，薛刚这才想起了上次晴晴那丫头说的

    她老师也在看自己的书，原来就是这个名叫孤独的天使的书友啊。

    不知道她老师是不是又是一个大美女呢叫做孤独的天使，那她是不是真的很孤独呢孤独不会就是空

    虚吧。既然空虚那要不要自己来陪陪呢

    薛刚脑海里开始不断的yy着，披上马甲给孤独的天使的书评回了过去。“好呀天使姑娘下次我去找晴

    晴那丫头的时候咱们见见吧。”

    将一切搞定薛刚开始继续码字，整个房间里噼里啪啦的声音想起。

    今天是星期五，中午一放学，薛刚便来到了政府大院里，给姐姐打了个电话本来薛刚是打算和姐姐一起

    出去吃饭，可是薛静却告诉薛刚已经和何清在一起吃饭了。

    闲着无聊薛刚本来打算去薛静所在的餐馆吃饭，可是薛刚又顿时停下了脚步，反正现在都已经进了政府

    大院，那是不是应该去看下老朋友了。

    想起胡丽那个妖娆到了骨子里的女人，薛刚心里就真真的热血来回翻涌。

    上次那么好的机会没有将胡丽给日了，看来今天是一定不能错过的了。

    一想到胡丽那成熟风韵的身体，薛刚就信仰难耐了，相比之刘雪琴，胡丽身体里的那股浪态也更加的疯

    狂，而且更为重要的是胡丽是薛刚第一次见到的完全赤身脱光光的女人。所以薛刚对胡丽一直是垂涎已久。

    很快的便到了胡丽家的门口，敲门，门开了，而且开门的正是胡丽。

    见到薛刚，胡丽也吃了一惊，不过两只媚眼还是频频的对着薛刚放着电，“原来是小刚啊，快请进，每

    天我一个人在家都无聊死了，你也还记得我啊，也不知道夺来陪陪我。”

    薛刚跟着进了门，当然他是没有忘记了关门。

    “胡丽姐，我这几天不是忙着吗”

    薛刚这才发觉原来胡丽今天在家上身穿的是一件白色的吊带装，下身是一条紫色的长裙，配上肉色丝袜

    ，凉皮鞋，整个人走起路来曲线均称，比例协调，肥臀更是诱人之极，好像随时就在等着男人来进攻一般。

    整个人更多了几分日本标准少妇的味道儿。

    薛刚不禁悄悄的吞了几口口水，胡丽进了屋后便坐在了客厅的沙发上，两一直腿抬起轻轻搭在另一只腿

    上面，似乎是故意的一般，从空隙中正好可以看到里面隐隐约约的春情。

    “坐啊，小刚。”

    胡丽摆手道。

    薛刚点头一笑，瞬间屁股一歪坐在了胡丽的身旁。

    坐在胡丽的身旁，胡丽身体那股浓浓的浪意马上弥漫在了薛刚的四周，薛刚只觉得下面的那个宝贝已经

    在几何倍数的增加。

    胡丽低头瞥了一眼薛刚的裆部，似笑非笑的婴宁一笑：“小刚，你在看什么呢”

    薛刚这才发觉自己一直老是盯着人家胡丽的裙子，薛刚真的很想自己的眼睛可以透视一切的布料，那自

    己就可以看见胡丽裙子下面的风景了。

    “就是在看胡丽姐你的那里啊，只是看不见耶。”

    薛刚假装很失望地样子叹息了一声。

    “怎么，你很想看吗”

    “恩，很想。”

    “那胡丽姐让你看，让你看个够好不好。”

    胡丽媚声一笑，双眼早已经放晴，胸前的那对珠穆朗玛峰早已经呼之欲出，仿佛瞬间就要爆破一般。

    “好啊，胡丽姐，那我就不客气了。”

    薛刚欣喜着跪在了地板上，只是这一跪的刹那，薛刚突然发现了不远处的啤酒箱，薛刚坏坏的一笑，兴

    冲冲的跑了过去，取出一只酒瓶薛刚便又跟着过来、胡丽看到薛刚原来是去弄这，那股浪态更加的风姿卓越

    了，“坏死了你，人不多居然就这么坏。”

    “嘿嘿，胡丽姐，让我来好好的侍候你吧。”

    撩起那紫色的长裙，薛刚整个人的脑袋已经钻了进去，握着瓶子等到薛刚从胡丽家出来的时候，

    已经是一个时辰之后的事情了，终于第一次品尝到了胡丽的身体，薛刚的脸上露出了一抹坏坏的笑容，经过

    实战经验薛刚才明白原来胡丽这女人还是真的厉害，比村长女人马秀花都还要厉害，还好自己在运动的时候

    催动起了悦女神功这才将胡丽给败下阵来。

    如果自己要是没有修炼悦女神功，恐怕今天鹿死谁手还不知道呢，直到现在薛刚才明白原来修炼这悦女

    神功是如此的爽歪歪，现在有了这悦女神功，那自己以后就是有十个女人，不，就算是有一百个女人，薛刚

    也有信心能够一次将所有女人给折服在床，薛刚突然间觉得这个上帝真的是对自己太好了。

    将所有的一切都给了自己，有那么漂亮的姐姐老婆，现在又有了如此庞大不可思议的家庭身世，如今更

    是让自己有了悦女神功，让自己能够永远的宝刀不老，所向披靡。薛刚真的是现在很想给上帝叩头，扣个十

    天半夜他也愿意，如果上帝是女人的话，那自己也肯定愿意嫁给上帝，不，怎么能说嫁呢，不过薛刚又一想

    ，嫁给上帝其实也并没有什么大不了的，上帝那么尊贵的身份就算自己委屈下其实也没什么大不了的。

    “小刚，原来你在这里啊。”

    一声熟悉的声音响彻在了薛刚的耳畔，薛刚转头看去，正是薛静和何清。

    “静，何清，是你们啊。”

    薛刚嘿嘿一笑，看着薛静，薛刚的心理就一阵的平静下来，只是薛刚发觉何清看自己的颜色好像有什么

    不对劲，没有一丝的表情，就像是在看一个陌生人一般，她怎么能将自己当做什么都不在乎呢好歹自己也

    做过她一天的男朋友吧，薛刚心里有些不满意了。

    “那我不打扰你们小两口了，我先回家去了。”

    何清的声音很淡，也很平常，看也没有再看薛刚一眼，只是对着薛静一个微笑，接着向家里走去，很快

    便消失在了薛刚两人的视野里。

    “我们之间的事情你告诉何清了”

    薛刚含首问道。

    “是的，小刚，我将我们的事情都告诉清儿了，虽然她表面装作很漠不关心的样子，可是我看的出，小

    刚，清儿她喜欢你，她很在乎你。”

    薛静认真的说着，心里有些酸酸的，从小就对最爱的弟弟了如指掌的她怎么会不知道薛刚的品性呢所

    以早在薛静当初决定和薛刚在一起的时候她就已经决定了不管以后薛刚还有多少女人，那自己永远都会陪在

    他的身边，因为他就是自己唯一深爱的男人，也只有他才能走进薛静的心。

    有一种女人的心是脆弱的，为了怕受伤害，便深深的关紧了她们的那扇门不让任何人进入，可是人非草

    木孰能无情，当那个真正能令她喜欢的人走进了她的内心，那么她将会为之的疯狂，随之便成了一个傻女人

    ，为了爱，她可以抛弃一切，只求和这个男人在一起，而薛静就是这样的一种女人，所以此时的薛静她已经

    别无选择，她已经完全成为了外人眼中的傻瓜。

    “怎么可能呢静，你就不要这么说了，何清她是不会喜欢我的，放心吧，我的心里只有你。”

    薛刚俯头在薛静小巧玲珑的小耳朵旁轻声说道，忍不住不禁轻轻的舔了舔薛静的香耳。

    “静，你的耳朵好香啊好喜欢你的味道。”

    “讨厌，哼，哪有人夸女生说耳朵香的。”

    “嘿嘿u，本来就是嘛，我们亲亲，好久不见了，我好想你。”

    虽然刚刚才在胡丽家和胡丽玩了良久，可是薛刚如今一见到自己最为深爱的女人，心里又开始慢慢的热

    血滚动了，他知道自己修炼悦女神功之后对于男女之事已经越发的渴望和强烈，可是薛刚却没有想到自己对

    于那方面的渴望竟然已经强烈到了这种程度。

    太不可思议啦天啊你打个雷劈死我吧

    “不要啊小刚，这里是政府大院呢，会有人的。”

    薛静赶紧伸出了她那修长的双手，小手捂住了薛刚的嘴巴不让薛刚伸过来。

    “可是我就是想要你啊，静，怎么办嘛”

    薛刚再薛静的面前似乎还是像个弟弟一般那么的可爱乖巧。

    “要不就去我的住处吧，我在政府家属大楼租有有一间休息的屋子。

    “对啊，我怎么还忘了，走吧。”

    薛刚甚是欣喜，牵着薛静那柔软温和的素手就朝着前面的家属大楼走去，那张英俊秀气的脸蛋上早已经

    是一副迫不及待的样子，时不时还透露着一副坏到了极点的色色笑意。

    在薛静的指引下，两人进了屋子，屋子不大，只是一间卧室加上一个卫生间，相比薛刚在学校的房子可

    要差多了，但是屋子却很干净整洁，一种姐姐在家的房间那股熟悉的味道飘进了薛刚的心神

    第15章揉一揉

    “小刚，你下午没课吗怎么中午就来找我来了。”

    薛静那美撼凡尘般的容颜上充满了幸福之色，窈窕的身段让人也不为之感叹造物主的巧夺天工。

    两人相继坐在了床头闲谈开来，“我下午还有课啊，我这不是因为太想你了吗所以就来看看你了，静

    你下午还要上班吗”

    薛刚轻声说着，屁股一歪身子已经和薛静亲密的贴在了一起，感受着薛静身体里那股温热的体温，薛刚

    伸手将薛静搂在自己的胸膛。薛静没有反抗，只是甜蜜的一笑。

    “那你一会儿就早点回学校吧，不要迟到了，嘻嘻小心学校扣你奖金额。”

    薛静似笑非笑的扬起了她那雪肤花貌的娇颜，眸子里尽是深情的爱意涌现不断。

    “他敢他赵校长要是敢扣我我工资我非揭穿了他的丑事不可。”

    薛刚不屑的说了出来，一脸的不服气之色，虽然自己现在不差钱儿，但是被人宰的事儿他还是忍受不了。

    “你们校长有什么愁事儿说来给我听听吧。”

    薛静眨巴着眼睛聆听着。

    薛刚这才明白自己说话失误了，那个白主任薛静是见过她的，肯定不能说她是校长的情人。

    “其实也没有什么啦，就是校长贪污的事情，这个死校长，就知道欺诈普通学生大众的钱财，真不是个

    好东西。”

    薛刚解释着，随便编了一个理由，不过想想这里有肯定也会是真的，赵军那猥琐男肯定没少贪污过。

    “原来是这样啊，不过我看呀你比你们校长也好不到哪儿去。”

    薛静瞪了薛刚一眼，眼神有些戏谑的意味儿。

    “咦，现在都知道说你老公坏话了啊，胳膊肘往外拐了呀，看我怎么收拾你，家法侍候。”

    薛刚那张还算英俊的脸上已经露出了无比阴险的笑意，阴险中带着浓浓的坏笑。

    两只龙抓手已经不经意间攀向了薛静胸前的那两队珠峰，一种心旷神怡般的感觉瞬间在两人的心底涌流

    ，和胡丽缠绵纯粹是一种欲望的发泄，但是和薛静那则是建立在一种深厚的感情至上的。

    所以薛刚也分外的温柔多了，被薛刚抚弄着薛静也有些动情了：“小刚，别这样好吗”

    薛静红着脸，声音有气无力的样子。

    “现在才这样是不是太晚了，不行，现在就要家法侍候。”

    薛静终究还是被薛刚征服同意了，一度缠绵之后，两人拥抱着一同躺在床榻，此刻的薛静身子寸屡无衣

    ，只是下半身轻皮了一件被单，整个人春光外泄，体态玲珑。

    经过刚才的一站，薛静整个人现在似乎说话都还有些困难罢了，薛刚不禁心里一痛，看来自己真的是太

    过分了，刚才还催动起了悦女神功，薛静也就更加的吃不下了。

    “静，你还好吗”

    薛刚温柔的说道，让自己身体有和薛静紧贴在了一块儿。

    “你这个坏家伙，就知道欺负人家，知不知道你怎么就那么厉害，刚才我差点都快晕死过去了。”

    薛静强忍着疼痛，喝斥着薛刚，同时心底也在开始想着：“小刚在这方面如此的强悍，看来如果他的女

    人真的只有自己一个，那我不就惨不忍睹了么难道这就是天意吗天意让他注定了不会只有我一个女人”

    “我哪有嘛，对你我已经很温柔了，嘿嘿，老婆，老公爱你哦”

    薛刚深深的吻向了薛静，对于薛刚而言薛静的嘴唇永远是那么香甜。

    一个长吻之后，薛静原本对于薛刚的不满似乎全都已经忘记了，秀丽绝色的脸蛋儿红红的，红的可爱鲜

    丽，就如那夏日里盛开的映日红一般鲜艳夺目。

    “对了静，我现在已经取得了咱们学校后山那块地的经营权和开发权，我打算将那里建立成一个旅游景

    区，我想你帮帮我，你以前在大学里不也就是学旅游专业的吗所以我想你帮我。”

    薛刚一脸正色的说道。

    “你的这个想法不错，后山那的确不错，天然的温泉，而且还有如此多的竹林，咱们的确可以好好的开

    发，多建立一些娱乐设施和酒店，应该就可以营业了。”

    薛静点着头表示赞同。

    “好啊，那你就辞去了现在的工作吧，咱们好好的去开发这片宝地。”

    薛刚一脸的期待，当然他还是有私心的，将薛静一个人留在这里，随时还有可能面对何凯骚扰的可能，

    所以薛刚当然还是希望薛静一心一意的陪在自己身旁。

    “好吧，我答应你。下周我就去辞职。”

    薛静想了想终究还是答应了下来。

    “恩，真乖，老婆，来咱们再亲一个。”

    “不要了啦也不知道害臊。”

    “什么呀，老公亲老婆也要害羞吗害羞以后还怎么生小孩呢”

    “谁要跟你生小孩啊看你这么色，以后生个儿子那还不是被你带坏了，一样的那么色”

    “嘿嘿，才不会呢来，老婆咱们再亲一个”

    “恩啊”

    等到薛刚回到学校已经是下午三点了，一回到学校，薛刚心情便舒畅之极，一个人休闲的在操场里游荡

    着，一米八五的身材在这里的确还是鹤立鸡群一般，许多操场上的学生不禁纷纷将目光飘向了自己。

    “我有那么帅吗个个都偏着头看我”

    薛刚暗自的自言自语道，不过也没有多加的在意，只是走着走着薛刚突然发觉到了前方一道女子呻吟

    的声音。

    “哎呀啊”

    声音很细腻也很柔，最为奇特的是薛刚感觉这声音很是熟悉。

    薛刚没有迟疑，因为他已经发现前方有个学生摔倒在了操场上，那是一个名学生，还是个女学生，小巧

    玲珑的身段，苗条的细腰，浑圆的翘臀，就连摔倒的姿势也是那么的充满魅力。

    只是那名女生趴在地面，此时薛刚看不清她的脸罢了。

    薛刚没有半分的迟疑，救人如救火，救美女那就更如救什么呢薛刚不知道自己还能想出一个比火更重

    要的贴切词语，毕竟人家又不是语文老师，何必要这么苛刻别人嘛

    小跑着上前，薛刚轻轻搂住了那名女学生的腰肢，乍一看原来是韩雪的堂姐韩静思，难怪自己觉得这么

    眼熟呢

    “老师，是你啊，谢谢你这么关心我”

    韩静思仰望着薛刚，几颗整齐洁白的牙齿轻轻咬着嘴唇，娇羞不已。

    “没关系，没摔疼吧，我扶你起来”

    薛刚冲着韩静思一笑，扶着韩静思的那苗条腰肢儿，将韩静思又轻轻的扶了起来，两人彼此的距离只有

    零点零几厘米，韩静思那股少女特有的香味瞬间飘进了薛刚的鼻孔，相比之韩雪，韩静思的体香又充满了一

    种朦胧般的诱惑。

    可是将韩静思一站立起来，瞬间韩静思整个人又“啊”

    的一声尖叫就又要倒下，还好薛刚解救及时，将韩静思瞬间搂在了自己怀里。

    终于两个人的身体零距离的接触在了一起，“怎么了，韩静思同学”

    “老师，我的脚刚才可能是拐了，好疼，应该走不了路了。”

    韩静思躺在薛刚的胸膛，脸已经红到了耳根，可是眼睛却又是那么的充满欣喜。

    “我送你去医务室吧。”

    说着薛刚就要抱起韩静思，此时的薛刚也完全没有了坏坏的念头，毕竟韩静思是自己的学生，而且还是

    韩雪的姐姐，自己也得好好照顾她，要是她的脚真的出了什么事儿，那自己可就会真的负担不已这个重任。

    “不用去医务室的，老师，就是有些疼而已，不如你送我去你家里，你给我揉一揉就好了。”

    韩静思嘟哝着嘴巴，小声的说着，两只黝黑的大眼眸不敢去凝视薛刚的眼睛。

    “看来也只有这样了，那好吧，冒犯了，韩静思。”

    薛刚说完便抱起了韩静思将韩静思抱在怀里便向着自己宿舍里走去，而薛刚却不知学校操场的众多五班

    学生们早已经见证了这暧昧的一幕，众多男生们有羡慕的，也有嫉妒的，学校排名第二的校花被这么被薛刚

    给搂着，这些小男生们谁不会嫉妒啊，而更多的一群女生则是默默的注视着，心中百感交集。

    在这群女生的中间还有一个人，她就是韩雪，此时的韩雪不禁眼圈湿湿的，有些红，也有些温热的感觉

    ：“老师，难道你真的不爱我了吗”

    韩雪轻声低吟着，垂下了她那闭月羞花艳色绝世般的青涩容颜

    ps:重要通知因为一不小心女朋友怀了小流氓的孩子，所以这几天要陪她去医院打掉孩子，还要照顾

    她，再加之马上临近大一第一期期末考试，小流氓还不想挂科希望大大们可以体谅下我所以从今天开始

    起，接下来两周的时间里每隔一天更新一章，到了一月十二号那天开始恢复正常状态每天更新一章希望大

    大们继续支持下流氓老师

    流氓老师的规模是很庞大的，计划本书一百五十万字完本也就是说目前本书才写了五分之一

    第16章忍不住了

    将韩静思放在了沙发上，薛刚这才松了一口气，“老师。谢谢你，你累吗”

    韩静思看薛刚好像在大口喘着气，便轻声的问道。

    “我不累，你先在这里坐坐吧，我家里好像还有些创口贴，我去找找。”

    薛刚说着便去了卧室找创可贴去了，不一会儿已经拿着一卷创可贴走了过来，蹲在了韩静思的身旁。

    “让老师先给你揉一揉。我给捏一下吧我会弄这个，保证很快就没事的”薛刚关心的问着，想想还可

    以摸摸韩静思，薛刚的心立刻就痒痒了起来。

    韩静思的脸上立刻就发了光，语意也婉转非常，听的我耳根子都软了，娇声娇气的，比我的叶泫撒娇的

    时候都听的人起鸡皮疙瘩：“真的吗”

    薛刚道：“当然，以前姐姐的脚扭了，就是我给她弄的。”

    韩静思的声音娇媚的让我感觉自己都听了很晕：“那谢谢你了。”

    薛刚微笑向韩静思走去：“说哪里的话，这点小问题我还可以弄的，你放心好了，不过你可要准备好，

    会很疼的，不过一下就好了。”

    韩静思点点头：“没事，我这么大的人，还怕疼吗”

    说话间，薛刚已经走到韩静思的身边蹲了下来，他偷偷看了韩静思一眼，韩静思的脸上的表情很兴奋很

    娇羞，看起来非常的动人，她身上那迷人的香水味让薛刚的脑袋沉沉的，鼻子里涌的满满的那种味道挥散不

    去，薛刚暗暗道：这韩静思不知道喷了多少的香水，这么浓

    看来这丫头还真是喜欢香水呀

    哇靠，香水的确是女人的象征呀

    因为美丽的女人通常都很香。

    不过，香的女人不一定都很美丽。

    薛刚蹲下身，心其实还是比较紧张的，因为他的想法不仅仅是摸摸韩静思就可以了，他当然是想借这样

    的机会偷窥一下韩静思双腿之间的春色，因为真正吸引薛刚的地方的是那里，女人只有那里对男人充满了

    神秘的诱惑感，其他任何美丽的地方都不如那个地方能诱惑人。

    薛刚的手轻柔的放在韩静思的小腿上，然后温柔的滑到她的脚踝处，薛刚的动作很温柔，令韩静思感觉

    非常的美妙，整个人似都陶醉了起来。薛刚慢慢的翻起眼睛去看韩静短裙下面的春色，可是薛刚有点失望了

    ，因为是韩静思双腿缠绕在一块儿。虽然薛刚的视力很好，可是就这状，薛刚能看到的那两条白皙粉嫩的小

    腿。薛刚有那么一些的失望。

    薛刚的手轻柔的揉了几下韩静思的脚踝，眼睛不停的看像韩静思大腿那里，那雪白丰美的大腿真实似可

    以捏出来水来一样水嫩。薛刚不敢再靠近一点点，害怕被韩静思发觉，怕她骂自己禽兽不如，因为自己毕竟

    是她的老师耶，为人师表怎么可以对自己的女学生做出那么龌龊的事情出来呢

    薛刚轻柔的握住韩静思的脚，韩静思的脚纤秀柔软，皮肤很光滑，很细嫩，小脚盈盈一握，可爽极了。

    薛刚还真没想到韩静思的脚摸着竟然这么的美妙，他轻柔的爱抚着韩静思的小脚，看到韩静思的眼皮都陶醉

    的磕了起来，薛刚又开始偷偷的去看韩静思的双腿之间。洁白的大腿间被仍旧是遮掩的黑糊糊的一片，薛刚

    尽量的偏用力气，然后尽量让韩静思因为薛刚的手的左右而让她的双腿分开，韩静思的一只脚被握着，薛刚

    借力用力，然后轻柔的揉捏着韩静思纤柔的脚踝，韩静思的腿在薛刚的作用力下就轻微的分开了。

    薛刚很失望，看看韩静思，韩静思的面容挂着很陶醉的表情，薛刚双手猛然扭动，韩静思的脚踝“喀嚓”一声就接了上来。

    接上的一刹那的通让韩静思的双腿一颤，一声娇叫，薛刚把握好机会去看，可是韩静思的双腿“唰”的

    叉了一下，薛刚只看到一片浓郁的黑色，然后韩静思的双腿就闭合了起来，薛刚心理很恨，这个丫头明明是

    想让自己看的，怎么又这么迅速的夹住腿了

    薛刚的笑容有点尴尬：“韩静思同学，很疼吧”

    韩静思咬着嘴唇摇摇了摇头，说：“没事，不要紧了，就疼了一下。”

    “很快就好了，我已经给你对上了，来我再给你把创可贴贴上，肯定就没什么大碍了。”

    说着薛刚又取出创可贴贴在了脚踝处。

    韩静思的脸上布满了红晕：“谢谢你，老师。”

    她的声音甜腻腻的让薛刚感觉听了有点酸酸的感觉，又有点要想忍不住咬上几口的感觉。

    韩静思伸手摸了一下脚踝，然后笑着说：“没事了，老师的工夫可真厉害。”

    “哪有啊你可真会开玩笑，这算什么。”

    薛刚本想说自己的床上功夫更厉害，可是他差点还真将这句话给说出去了，要是真的说出去了恐怕也会

    把自己这漂亮学生给雷哥半死吧

    “老师，你还要蹲在那里么快点坐吧”

    韩静思拉住薛刚的手让薛刚坐在了她的身边，被韩静思这么拉着，薛刚没办法，身体和她紧紧的依偎，

    让薛刚感觉非常的难受，却有种说不出来的期待和刺激，恨不的紧紧搂住她。可是又不敢。

    靠在韩静思的身上，软绵绵的，香喷喷的，薛刚无法不陶醉，无法不让那个硬邦邦的地方缩回去，韩静

    思的手总是有意无意的触摸薛刚的那里，薛刚很心虚的看韩静思，韩静思眼睛里的表情很复杂，虽然这双眸

    子也是清澈的，可是却难以让人看得懂。

    看韩静思并不介意，薛刚的手也乘韩静思不注意的情况向里裙子里面探了一下，然后韩静思就娇呼了一

    声，温热的气息喷在薛刚的耳朵上，让薛刚感觉麻麻的，他的手却没有摸到自己想摸的东西，只有一种毛茸

    茸的感觉。

    韩静思却也没有说话，只是双腿轻轻靠近夹住了薛刚的那只手，圆润美艳的娇脸上尽是一抹醉红浮现。

    “啊姐姐，老师，你们两个在做什么”

    一道熟悉的声音打破了房间里两人的暧昧，说话的正是韩雪，本来在操场上看见了薛刚抱着姐姐走了，

    韩雪就心里心事重重的，想了很久所以还是决定前来老师的家里看看姐姐和老师到底是有什么事，可是让她

    不可思议的是刚一进屋便看见了此时的场景。

    “啊雪儿”

    薛刚和韩静思不禁吃惊的长大了嘴巴，薛刚的手也吓得立马从韩静思的裙子下面伸了回来，“天啦自

    己刚才进屋的时候怎么就忘了把门给关了”

    薛刚现在真的很想扇自己几个耳光。

    “妹妹，你不要误会，其实我和老师”

    韩静思赶紧开口就要解释，她的脸已经红的像个西红柿一般，妹妹韩雪和老师的事情韩静思自然知道，

    而且韩雪将所有的一切都告诉自己了，就包括妹妹将自己的第一次都给了老师，可是韩静思就是控制不了自

    己，因为渐渐的薛刚的影子早已经进入了她的心里。

    从第一次在办公室近距离接触的那天，上课迟到骗取种种原因来让这个新来的班主任老师上当，好让其

    怜悯自己不处罚自己，再到之后的和自己暗恋良久的男生告白被拒绝，还妄想着将自己的第一次交给那个男

    生变会得到他的爱，又是老师开导了自己，还看到了自己光光的身子，之后陪自己玩逗自己开心这一切

    的一切都已经慢慢的融入了韩静思那颗青春的心，所以韩静思就在前几天已经明白她已经无可自拔的爱上了

    老师。

    爱上了妹妹喜欢的这个大哥哥班主任老师，虽然和韩雪只是堂姐妹，但是两人从小一起长大，一起睡觉

    ，一起上课吃饭，早已经比亲姐妹还要亲切，可是如今的这一幕被妹妹看见了，韩静思早已经尴尬的红通了

    眼睛，不敢去直视韩雪的眼睛。

    “姐姐，不要说了，我什么都看见了，你们接着忙吧，我先走了。”

    韩雪还是哭着打算了韩静思的解释，满脸的梨花带雨让人见了无不为之心疼。

    薛刚整个人木讷的坐在那里，就那么看着韩雪小跑的离开了。

    韩静思的眼圈也微微有些红，水亮亮的大眼睛里仿佛有着众多的雾花在漫天飞舞，“呜呜呜呜老师”

    韩雪整个人哭着瞬间扑到在了薛刚的怀里，细长的手指紧紧的扣着薛刚的衬衣。

    薛刚取出一只手搭在了韩静思的香肩上：“没事的，静思，放心吧，我相信雪儿她会原谅你的，都是老

    师的错是老师不好，是我太多情了”

    薛刚此时真的很内疚，现在的场景也是他自己不愿意看到的，尤其是让薛刚不明白的是他没想到韩静思

    这小妮子居然对自己也有好感，好像还喜欢自己，不然自己刚才伸手去她的裙子下面她也不会不加阻止了，

    可是事实越是这样薛刚也就愈加的着急，这让自己到底该如何是好呢

    “不，老师，不是你的错，是我不好，可是我真的好喜欢你，老师你知道吗虽然我知道妹妹她也很喜

    欢你，可是我还是无法控制自己不去喜欢你，要不是今天我看见你来操场了就故意在你前面跌倒，那事情也

    不会搞成现在这样了”

    韩静思一副后悔莫及的样子。

    “什么你是故意跌倒的”

    薛刚无语了，这丫头才多大啊，心机就这么重，是不是那些后宫嫔妃系列的小说看多了

    第17章羞死人了

    “那我先走了，老师。”

    韩静思不舍的站了起来，冲着薛刚嫣然一笑：“拜拜老师”

    “恩，你去和你雪儿好好解释一下吧。”

    薛刚不好意思的一笑，感觉怎么好像是自己把责任全部推卸了一般。

    “放心吧，我仔细想了想，我和妹妹十几年的感情岂会因为一个坏蛋老师而起裂痕呢先上体育课去了

    ，对了忘了告诉老师，你揉腿的功夫的确很不错。”

    薛刚无语，本来他还想在说上几句时，可是韩静思已经不见了她的身影。

    事已至此还能怎么样呢也只能走一步是一部了

    很快的华阳中学初三的第一次模拟考试来临了，一连尽兴了三天，三天过后初三也开始放暑假了，补课

    一个月结束，再放假一个月的时间，这也是每年的照常惯例。站在窗前，看着不断离开学校的学生，薛刚不

    禁也为这些孩子们感到一阵欣喜，的确在学校闷了这么久，好不容易等到放长假了。

    又有谁不会欣喜呢可是放假了，那也就意味着自己也很长段时间不能加到韩雪和韩静思两姐妹了，薛

    刚不禁又有了一丝不舍，自从那天过后这几天薛刚发觉韩雪和韩静思总是在逃避自己似地，上课看不不看自

    己一眼，一想到这里，薛刚就有一抹失落感油然而生。

    可是事实真的会是如此的吗答案自然是否定的

    也就在这时，房间的门响了起来，请进

    门开了，因为薛刚并没有关紧门，两道倩丽的少女身影当即出现在了薛刚的眼角，那不正是韩雪和韩静

    思两姐妹吗

    “老师”

    韩雪见了薛刚，欲言又止的样子。

    “你们来了，坐吧。”

    薛刚很是吃惊的样子，看这两姐妹手牵着手，很是要好的样子，薛刚也就欣慰的笑了。

    “不用了，老师，其实我们是想来看看你，马上就要回家了，可能很长时间看不见你了。”

    韩静思轻咬着嘴唇，声音很细腻也很阳光。

    韩雪则是两只手交缠在一起揉捏着，纤细的手指彷如灵蛇一般灵动的炫动着，不难看出心里充满了紧张。

    薛刚终于明白了这两个丫头看来是有话对自己说了，看来自己得主动一点了。

    “雪儿，那天的事情都是老师不好，只是其实老师不是一个好老师，还有静思，你们都是好女孩，都是

    老师的错，老师其实还有别的女人”

    薛刚本来还想说让韩雪和韩静思放弃自己，可是不料下一瞬间薛刚已经呆滞的再也不能动弹。

    因为薛刚的两肩已经各自多了一张漂亮的脸蛋儿，正是韩雪和韩静思两人。

    “老师，不用说了，我和妹妹都商量好了，我们都愿意跟着你，从小到大我和妹妹都是什么东西一人一

    半，既然我和妹妹都喜欢你，为什么男人就不能一人一半呢”

    韩静思紧紧的搂着薛刚的胳膊，一副小鸟依人的摸样。

    “老师，姐姐的意思就是我的意思，我们知道你还有别的女人，但是我们不怕，我们相信老师你还是会

    爱我们，喜欢我和姐姐，对吗”

    韩雪眨巴着眼睛，似乎是受了满肚子的委屈一般，迷人的大眼睛下睫毛微微飘动着，似乎多了一抹一样

    的滋味儿。

    薛刚此时早已经是百感交集，还有什么来幸福此时此刻呢幸福感动欢喜

    伸手两韩雪和韩静思共同抱在了一起，三个人紧紧的缠绕在了一块儿，相互拥抱着没再说话，韩雪和韩

    静思的脸上纷纷出现了甜甜的幸福，她们不知道自己的做法究竟是对还是错，但是她们不会后悔。

    “放心吧，老师以后会好好的爱你们，只要你们不嫌弃老师，老师愿意永远陪着你们在一起。”

    薛刚的话很深情，深情中略带着一抹无奈之情。

    只是接下来韩静思的一句话又差点没让薛刚站稳身子。

    “恩，老师我们相信你，只是妹妹都已经把第一次给了你，可是我的第一次都还没有给你呢，要不现

    在我就给了你吧。”

    韩静思扬起了小脑瓜子，甜美的一笑，很是认真的样子。

    “姐姐，你在说什么啊，羞死人了”

    韩雪的脸立马红到了耳根，她现在真的很后悔把自己和老师那晚的事情告诉了姐姐，可是一想起那一晚

    自己的第一次，韩雪不禁又很是怀念那种美妙奇特的感觉。

    “静思，你这不是在开玩笑吧”

    薛刚似乎有些不相信，难道真的今天就可以和这两个可爱的小萝莉比翼双飞了吗

    “当然是骗你的啦，人家还没有准备好呢，我才不像妹妹那么傻呢，一动情就把身子给了你。”

    韩静思瞪了薛刚一眼。

    “姐姐，你哼。”

    韩雪似乎很是生气的样子也白了韩静思一眼。

    薛刚真是无语，心想着这丫头居然还会说这般话，那天要不是自己组织恐怕他早就把身子交给了她喜欢

    的那个男生了吧

    “老师，那我们先回家了，记得电话要经常联系喔”

    韩雪松开了薛刚的胳膊，似乎是不舍，但还是放开了。

    “老师，我的第一次迟早都是你的，你要记得要经常惦记着我和妹妹，记得常打电话联系我们。”

    韩静思叮嘱着薛刚。

    “放心吧，我会的，老师会很想你们。”

    韩静思和韩雪两姐妹最终还是离开了，看着两女离开，薛刚心中不舍自然是有的，不过如今这两个小妮

    子都接受了自己，薛刚就心里乐滋滋的。

    时间也在一天一天的流逝着，这些天对于实力的渴望薛刚已经越来越加的强烈，对于薛家枪法薛刚也已

    经开始每晚在学校的后山开始练习，几天下来二十一式枪法已经学会了前七式，不学不知道，一学才明白原

    来薛家枪是充满了如此多的奇特之处。

    当然薛刚也没有放弃修炼悦女神功，只是每次一修炼完薛刚总是要换一次裤子，裤子都已经被那个大家

    伙撑破了好多次，到最后薛刚还是决定直接不穿裤子开始修炼，只是每次一修炼完便总是欲火难耐，好想

    找一个女人解决一翻，可是白丽萍放假之后已经回到了家里不在学校，至于刘雪琴总是呆在家里不出门，自

    己总不能当着面进去吧

    几天下来，悦女神功也已经隐隐约约到了第二层的瓶颈快要突破第二层进入第三层，如今的薛静在上周

    一已经辞去了在政府部门的工作，开始着手组建学校后山的开发，经过商议已经决定将其命名为华阳温泉度

    假村，当然薛刚是没有打算这个度假村能够给自己带来多收利润的，只是自己生长在华阳镇，薛刚希望自己

    能够给家乡做些贡献，以后还有着更宽广的舞台，整个华夏国，整个江湖，才是薛刚的舞台。

    老爸薛长青给自己的那张银行卡里资金上亿，薛刚自然没有担心资金的问题，将这些钱投资出去，薛刚

    相信老爸也会支持自己这么做的。

    带着兄弟连的一群弟兄，又从省城请来了知名的工程师和专家而来设计好了整个度假村的规模建筑设施

    等等，华阳镇也开始大兴土木起来，众多的各大型酒店也纷纷开始建筑起来。

    舆论的确是一项不错的平台，薛刚刻意高价请来了四川省电视台对华阳镇的后山温泉进行了一次独家专

    访，播出之后，不到几天的时间里各家媒体纷纷前往了这个不知名的小镇尽兴采访，毕竟如此巨大的天然温

    泉在整个华夏国还是绝无仅有的。一经播出，数万万人们茶余饭后的舆论焦点便是这个原本名不见经传的小

    镇。

    薛刚也因此成为了舆论界纷纷报道的头号新闻人物，许多商业人士无比为之羡慕薛刚能够取得这片景区

    的开发权。

    此时傍晚的后山竹林里，薛刚和薛静两人手牵着手互相的漫步着，一身白色长裙的薛静像极了一个白雪

    公主，薛静那双修长的美腿薛刚似乎永远都看不够。

    “小刚，谢谢你为我们华阳镇所做的一切，如今咱们华阳镇在整个华夏国都是鼎鼎有名了，这都是你的

    功劳。”

    薛静一边侧着小脸，瞥了一眼这个让自己深爱的男人，层经的弟弟，现在的男朋友，未来的老公，薛静

    还是那么的一副关怀的眼神，关怀中透露着真情。

    “这是我应该做的，这里永远是我的家乡，是我生长的地方，也是我们相爱的地方。”

    薛刚轻笑着，只是心里也在邪笑着，其实在我的小说里华阳镇早就已经被许多人所知道了呢

    “也对，咯咯等一切设施建设好了，咱们的度假村也就可以营业了，以咱们现在的知名度，相信肯定

    会有许多全国各地的人纷纷涌来。”

    薛静娇笑一声，笑可倾城，在晚风的吹拂下更加楚楚动人，黑色的发丝永远的是那么柔顺飘逸，在微风

    的漂浮中更加张显了一股恬静的味道。

    “静，这么好的景色下，我们是不是应该做些大人应该做的运动呢不然也太浪费这景色了吧”

    薛刚那张还算俊秀的脸上瞬时充满了一抹猥琐的笑意。

    第18章

    “小刚，你又要想干什么”

    薛静有些震惊，该不会他是真的要在在竹林里和自己那个吧

    “静，别再犹豫了，反正又没有人”

    薛刚轻柔的身子一偏，手一转，薛静便已经被反转着拉入了自己的怀里，不经意间薛刚已经俯头吻在了

    薛静的樱桃小嘴之上。

    “恩不要”

    可是薛静的挣扎也只是形式上的罢了，只是轻声的娇嗔了几句，似乎并没有要真的拒绝的意思，薛刚的

    胆子也就更加大了，拥紧了薛静的身体，两人热情的拥抱在了一块儿，激烈的回吻着

    美丽的黄昏下，片片余暇的斜晖穿越了竹林披散在了两人的身上，温馨的画卷下，二人开始了无尽的缠

    绵欢快的声音在竹林中来回回想着，这一刻，仿佛整个世界只有薛刚和薛静两人

    又是一个阳光明媚的早晨，一辆小长安在通往县城的公路上彷如闪电一般狂烈的呼啸着绝尘而去，车子

    驾驶座上的正是薛刚，良久不见张丹了，薛刚决定有些事情还是得面对，上次张丹的来信薛刚一直记得，他

    决定自己还是有必要去见上一般，毕竟张丹也算是自己的女人，而且还是从小一起长大的女人。

    来到了宜阳县县城，薛刚将车停好之后便直接打车进了市中心，来到市中心的街心花园，街心花园的一

    旁便是宜阳县的显一中。县一中也是自己高中时的母校，四年多不见了，自己曾经就读过的高中母校就在眼

    前，薛刚又岂会不为之感慨呢

    仔细的想一想还是应该去转一转，进了学校，学校依旧，可是人早已经焕然一新，薛刚独自一人在校园

    里闲逛着，或许是因为现在是上课时间，所以整个学校里除了教学楼几乎很少看见几个人。

    绕过了教学楼，再过了一条林荫小道，薛刚便进入了足球场，看到足球场薛刚便毅然想起了当年，当年

    自己和一群朋友每天下午一下课便会在这个足球场踢球，那时是多么的欢快无忧。

    可是也就在这时，薛刚的额头上出现了三条黑线，因为就在前方足球场中央薛刚发现好像围了几个人，

    不，准确的说应该是三个人，两男一女，可能是因为太远的原因，所以薛刚并不能看清楚。

    “上官老师，我老大的这么一个小小的要求难道你也要拒绝么我们不过是想请你一起吃个饭而已，你

    不给我面子那也就算了，可是你不给我老大面子，那你这么做是不是太过分了”

    一名染着一头红发个子约为一米七五的男子此时正发出一阵猥琐的笑声，两只鼠眼没忘了去偷窥眼前

    这位一中新来的美女老师，上官冰儿整个人一身的性感造型，下身是棕的丝袜配上黑色的高跟鞋，紫

    色的袜子，细长的美腿正好被显现了出来，黑色的职场短裙套装正好包裹住了上官冰儿那浑圆的臀部。

    整个人一米七四的身段丝毫没有显得比眼前这两个高三的痞子同学矮小。

    “两位同学，你们是难道真的想要请我吃饭么哼哪有人请人吃饭还这么凶巴巴的啊”

    上官冰儿那张同身材成比例一样性感的脸蛋上多了一抹性感的笑，这一笑差点没把眼前的两名男子给

    迷的晕倒。

    “哪里的话嘛，是我小弟他不懂事，上官老师别介意，跟我仲天强走吧，以后跟着我，我保证上官老师

    你的日子会过的很好的。”

    为首的那名相貌还算过得去的十七岁左右的男子邪笑着，伸手就要去摸上官冰儿套裙下迷人的丝袜长腿。

    可是不料上官冰儿此时却身子一侧，“别这么急嘛，想摸我也可以，那你们得问问他了”

    上官冰儿抛给了两人一个媚笑，接着将柳叶眉瞥向了正赶来的薛刚，看到这边有状况，所以薛刚急忙的

    赶过来了。

    “我操这个男人是谁啊”

    仲天强呸了一口，一脸瞪向了薛刚。

    “他是我的男人啊你们要想我跟你们走，那你就先摆平了他吧”

    上官冰儿嘟哝嘴，本是可爱的表情在她表现出来却又是那么的充满了性感。好像随时都可能引人疯狂一

    般。

    薛刚不禁打了一个寒颤，自己看这女子被两个学生调戏本是打算来结尾的，可是他却没有想到这女人一

    来就说自己是她男人。

    “大叔，我们上官老师是你的马子”

    仲天强斜斜的一笑，摆着一个自以为一个很酷的样子站到了薛刚的身旁。

    薛刚瞅了上官冰儿一眼，暗叹一声真是红颜祸水，自己怎么就这么倒霉无缘无故就被一个女人给拿来当

    垫脚石了。更让薛刚可气的是这小子居然叫自己大叔，我有那么老吗婚都没接呢好呆我也是你们的学长

    吧。对学长怎么就可以这么的无礼呢

    “刚，你快救我啊这两个流氓学生居然欺负我呜呜呜”

    上官冰儿两只粉嫩的小手轻捂着眼睛，似乎是在哭泣的样子。

    汗还真会演戏，这样的人才不做演员还真的是浪费了耶

    “靠哭个锤子啊别闹。”

    那名仲天强的跟班瞪了上官冰儿一眼，接着又仔细的瞧了薛刚一圈儿，“老大，我怎么发觉这个男的好

    熟悉啊，好像是在电视上见过一般。”

    “真的吗不可能吧”

    薛刚一愣，可是顺即也就释然了，这几天因为自己开发华阳温泉度假村的事情全国各家媒体早就在争先

    报道了，想不出名看来也都很难啊

    “妈的，别闹了，给我去扁死他。不然我们的上官老师可等不及了呢”仲天强使劲的拍了一下自己那小

    弟二愣子的脑瓜子。说完还没忘了瞥了一眼上官冰儿那浑圆的屁股，整个苗条的腰肢儿彷如已经抱在了怀里

    蹂躏一般，想到这，仲天强那张大嘴巴里已经不断的突出了层层口水。

    上官冰儿一阵恶心，禁不住打了一个寒颤，身子侧向了一旁。

    二愣子掉头看相了薛刚，可是他刚上前一步可是却又止步了，眼前的薛刚个头至少比自己高十公分不止

    ，而且那健壮的四肢，宽阔的肩膀，宽大的虎腰明显的无形中早已经充满了层层的力量。二愣子他迟疑了不

    敢上前。

    “我靠，妈的二愣子你怎么不动手啊”

    仲天强真的有些丢脸，这家伙居然畏手畏脚的，难道真要自己去动手吗可是今天那帮平时跟着自己转

    的手下只来了一个，难不成还要自己去动手啊

    仲天强一脚便踹开了二愣子，真是一个愣头青，“老子今天就来教训教训你”

    仲天强一个缓冲便上了去，出拳便砸向了薛刚，薛刚嘴角一撇，对于这类的小痞子他还真的没有将其放

    在眼里，原地没有挪动半分，就在仲天强刚要接近薛刚的那一瞬间，薛刚悄无声息之间一拳对了过去。

    “乓”

    的一声仲天强直接向后飞了出去，整个人三百六十度在空中转了一圈儿直接摔倒在草地上，要不是因为

    这是足球场的原因，恐怕早也已经摔个粉碎，但是现在这样不死也会脱层皮了。

    “啊我的腰断了妈的老子以后不会放过你的。”

    仲天强有气无力的叫嚣着，那样子滑稽不已。

    “老大，我来帮你。”

    二愣子这才嘴巴一歪便冲向了薛刚，学着电影古惑仔中的那姿态，只是薛刚却再一次笑了，不等他到近

    前，全身的真气稍微外放，二愣子已经嗖的一下栽倒在了地面，这也正是薛刚第一次运用悦女神功，悦女神

    功除了可以增加本人的速度和力量之外，还有一个重大的能力就要真气外放彷如一道剑气一般便可无形之中

    杀人，好在刚才薛刚只是运用了自己目前体内百分不二左右的真气，要不然二愣子早就死了，可是今天第一

    次看到了悦女神功的威力，薛刚已经更加肯定了这门功夫的霸道之处，现在已经修炼到了第三层就是这么厉

    害，薛刚真不敢想象等到了第九层那会是什么样的境界，难道真的还可以在天上飞翔

    天啦一想到人可以真的就如那些起点的玄幻小说主角一样可以飞，薛刚心里就更加的痒痒了，要知道

    在现实中这根本就是让众人不理解的嘛以前薛刚也不相信这些，可是现在薛刚他深深的坚信这一点。

    瞥了一眼倒地的二愣子和仲天强，薛刚撇了撇嘴，随机释然一笑，“妈的，要当混混可不是你们这么当

    的，想要去泡个老师都搞不定，真是为我们痞子一族丢脸啊”

    “你”

    仲天强差点气得吐血，可是他又不敢再说些什么。

    啪啪啪”

    的声音从侧方想起，正是上官冰儿拍手的声音。

    “没想到最近名声四起的薛刚大老板还是这么厉害的角色啊真是了不起，小女子佩服佩服。”

    上官冰儿皎洁的一笑，胸前的低胸t恤下那对波涛汹涌的大乳时时划起一抹诱人的弧度。

    第19章喷了很多

    “好了啦，老婆我们走吧”

    薛刚的嘴角挑起了一抹优雅的弧度，身体转瞬间已经出现在了上官冰儿的面前，伸手已经搭在了上官冰

    儿那犹如白天鹅一般的脖颈上，拖着上官冰儿就向前走去。

    “放开啦臭男人。”

    上官冰儿额头微微出现了三条黑线，贝齿紧咬，真是恨不得上去咬上这个男人几口。

    薛刚才不管呢，继续玩着上官冰儿的脖颈向前走，也就在这时放学的铃声已经响起，“怎么了是谁刚

    才还在那里口口声声的叫我老公怎么了上官老师，你莫非是现在不记得了吧。”

    薛刚yin荡满目的一笑，另一只手已经无声之间向着上官冰儿那条美腿丝袜小腿上靠去。

    如此细长的两条小腿薛刚都看的不忍有些血液沸腾了，不紧修长白嫩，而且没有一丁点的赘肉，在棕黄

    色的丝袜下更加的朦胧性感，奶奶的，恐怕这条腿比那些知名模特的腿也差不了哪里去吧薛刚缓缓的，

    悄悄的终于将手贴在了那条左腿上，可是刚一接触。

    “去死”

    上官冰儿的那只穿着高跟鞋的小脚已经一脚踢飞而来，卡擦一声正好踢在了薛刚的裆部。

    “啊呀”

    薛刚赶紧蹲下了身子惨嚎了开来，“奶奶的，你这女人哎呀痛死了。”

    薛刚的两只手赶紧捂住了自己的那个重要部位，惨嚎着，不时骂着上官冰儿，可是下面的那个身体最为

    重要的位置还是痛苦不已。

    上官冰儿的脸上那份怒气消失，有些担忧了，她自然知道男人的那个东西对于男人的重要性，想到自己

    刚才那么用力，但是本来只是想提他脚的，却没想到一不小心提错了位置.“真的有那么痛吗你不会是装

    的吧”

    上官冰儿小声翼翼的问道，眼眸动情一笑，可是这一笑却让薛刚差点忍不住栽倒了下去，怎么看也觉得

    充满了邪恶，可是现在薛刚哪里还有什么功夫想别的呢

    “当然啦，都痛死了，怎么办嘛”

    “那去医院吧我送你去。”

    上官冰儿觉得自己还是有必要的负责一下，毕竟这个男人刚才还救了自己，至于摸自己小腿，他是男人

    的嘛，男人只要有那个东西就很色，所以仔细一想上官冰儿觉得自己是有些过份了。

    第20章那么大

    可是就当薛刚想要再说话时上官冰儿已经消失了，“妈妈的，不会是畏罪潜逃吧把老子一个人就留在

    这里，看着越来越多的学生纷纷放学，许多人都好奇的看着自己，薛刚就觉得有些尴尬。虽然自己很猥琐脸

    色也很厚，可是被这么多的小妹妹看着还是有些尴尬吧

    “你还好吗快上车吧”

    一道清脆的声音在薛刚身旁响起，正是上官冰儿，薛刚寻声望去，此刻的上官冰儿正开着一辆电动车，

    优雅性感的身段，修长的大腿在烈日的映射下更加的秀出了她那全身饱满性感的诱惑。标准的s型曲线，

    纤细的身段，一切都是那么的充满了诱惑。

    本来薛刚现在却是已经好多了，其实他是不知道，要不是修炼了悦女神功强化了他的身体体质，恐怕他

    的那个宝贝早在上官冰儿的那一记重腿下给踢的坏死

    “坏蛋看什么看啊上车。”

    上官冰儿俏脸微怒，眼神有些凌厉。

    “好耶”

    薛刚吊着膀子，一副痛苦的样子上了电动车坐在了上官冰儿的身后，可是刚一坐下薛刚就立刻有着一种

    窒息的感觉，因为上官冰儿上身那低胸t恤下的那条黑色奶罩此时正好薛刚可以透过t恤的布料看过去，虽

    然是在背后，可是还是依依可以看见上官冰儿的后背是那么的性感滑嫩职业套裙正好包裹住了那浑圆的

    小翘臀。

    随着车子的开动，上官冰儿微微身子有些弯着，那身后的套裙也慢慢的向下滑动着，露出了里面点点的

    白色小裤。

    薛刚看的有些窒息了，不行了，要是再看他真的很但系自己会喷出鼻血来，身子一下子轻轻贴在了上官

    冰儿的后背，载着薛刚电动车开始在人行道上来回穿梭者。

    紧紧的贴着上官冰儿的身子，薛刚才具体的体会到了上官冰儿的身体是如何的火辣，火辣的让薛刚早已

    经忘记了下身的疼痛，并且那个男人的宝贝早已经在无声之间成几何倍数的增大

    上官冰儿的媚脸上越来越红，“臭男人，你不是说你的那个东西痛吗它现在怎么会那么大”

    上官冰儿一边开着车，一边侧脸狠狠的瞪了薛刚一眼，脸上数不尽的恨意。这家伙的那个东西始终贴着

    自己的臀部，上官冰儿她能不急吗她一刻感受到了全身一阵的热流到处在窜动，身体中的某个地方好像

    渐渐的有了一丝酥麻的感觉。

    第21章妇科医生

    “我有必要骗你吗现在我的弟弟都已经痛死了，这个情况它当然会发生反应啊要不没反应那我还是

    男人吗”

    薛刚歪着脖子，才不管那么多呢，继续的享受着这一刻的快感。

    “呀我快疯了”

    上官冰儿真是恨不得把这个家伙给扔下车子让他被车撞死，可是还是继续的前进着，向着宜阳县的县人

    民医院开去。

    半个多钟头后，县人民医院三楼的一间病房的房门口，“你进去吧，坏蛋”

    上官冰儿两腿紧紧的帖在一块儿站立着，双手搭在一起，整个人站立在那里要多性感便有多性感，看的

    薛刚不禁有种迷恋的感觉。

    “知道了老婆，要是我们的小弟弟以后不能再工作了，那你还会要我吗”

    薛刚嬉笑着。

    “去你的。”

    上官冰儿新月眉再次皱起，高跟鞋再次已经离地，薛刚忍不住吓的打了一个寒颤：“不敢啦我先进去

    了，你在外面走廊里等我一会儿，可不要畏罪潜逃。”

    薛刚警告着上官冰儿，人已经开了房门进门而去。进门的一瞬间还没忘了抛给了上官冰儿一个飞吻。

    看着薛刚那要多猥琐就有多猥琐的飞吻，上官冰儿恶心的差点吐了出来：“真倒霉，没想到这个最近咱

    们宜阳县的骄傲知名小开公子哥没想到是这样的一个好色之徒。”

    上官冰儿叹气一声，薛刚她自然认得，华阳度假村开发的事情这几天在全国上下早已经闹得沸沸扬扬，

    从电视里也见过薛刚，所以上官冰儿自然是有些印象，可是一想起刚才在电动车上薛刚把他那个家伙顶在自

    己的臀部上，身体里那股异样刺激的感觉，上官冰儿此时竟然有些梦呓般了。

    “上官冰儿清醒点你在想什么呀”

    上官冰儿又接着在心里呐喊着骂着自己

    进了门，薛刚便直接关了门，抬眼望去，房间里是一名穿着白大褂的丰韵妇人。

    “你是有什么问题么”

    那名美妇医生很是风情的一笑。一双眼睛隐蔽地在丰韵妇人医生那因为突兀站起来而泛起一片乳.波肉.

    浪的胸口望了一眼，保养的真好啊

    薛刚故意的挠了挠耳塞“啊呀痛死我了，医生姐姐，我的小弟弟被一个坏女人给用高跟鞋刚才踢

    中了，你快救救我吧，大慈大悲的漂亮医生姐姐”

    听到眼前这个小伙叫自己姐姐，周敏暗自的一笑，“这位小帅哥没事吧，快点躺在这工作台上，让姐姐

    给你看看。”

    周敏抛给了薛刚一记媚眼，要多热情有多热情，扶着薛刚上了那张铁床般的台子，让薛刚轻轻的躺了下

    来。

    哇色这个美妇医生身上的香味好浓烈啊肯定是喷了很多香水吧薛刚的神经有些过敏，这时周敏微

    微身子歪曲着，透过那件白大褂薛刚立马瞟见了里面内衣下的景色妈的薛刚一阵震惊，居然没有穿奶

    罩。

    操这个妇科医生也太奔放了吧

    薛刚现在有一种强烈的爆发感，他好像现在就把这个美妇医生给按倒在地把她给圈圈叉叉了，可是这也

    就是想想罢了

    “快脱吧小帅哥”

    周敏妩媚的一笑，两只眼睛仿佛会放出魔力一般，真是一双狐狸眼，以至于薛刚有些心花怒放了。

    “啊还要脱啊”

    薛刚长大了嘴巴。

    “废话，你的那个东西现在生病了，不脱那我怎么给你医治。要不姐姐帮你脱吧。”

    周敏好像很兴奋的样子。

    薛刚不知道为何平时脸皮那么厚，可是他很是搞不懂自己为什么现在就脸红了，可是下面那宝贝好像疼

    痛早已经好很多了，薛刚有一种想要退缩的意思，可是既然都来了，而且就此时这么个情况，自己要是退缩

    那还是男人吗

    “算了，不就是治病嘛，没什么。”

    薛刚把心一横，松开手将裤子一解开，随机一脱裤子便脱了下来。露出了他两条健壮修长的腿，腿上几

    道暗红色的刀痕尤其引人注目

    第22章半死

    “薛刚这一脱，下面那内裤立即便显露了出来，高高向上凸起搭建成了一个巨大的帐篷。其实这也能

    怪薛刚吗见着这么火辣的一个熟妇医生他能不心动吗

    所以在脱掉裤子的那一刹那小裤早已经高高隆起，平躺着身子，脸旁对视着周敏，薛刚尴尬的一笑：

    “医生，现在行了吗”

    周敏却是愣了，因为她的两只丹凤眼却是一直在目不转睛的盯着薛刚下身那高高隆起的部位，两只丹凤

    眼勾人心魂，早已经喷出了层出不尽的火花。

    “天啦居然有这么大的家伙，比家里那死男人可是大了不知道多少倍咦要是把它放在我的那里面，

    不知道该有多爽啊啧啧肥水不流外人田，今天这小子来了我这里可不能把他给放走了，不然那就太可惜

    了”

    想到这里周敏不禁满意的笑了，笑的极其妖艳。

    “小帅哥，我来帮你先把小裤脱了，这样才能好好地给你诊断，看看是不是哪里坏了。”

    “好吧”

    薛刚也认了，事已至此他可不会再后退，一想到自己一个纯爷们，难道还要退缩吗可是此刻他真的很

    难受，下面那个宝贝早已经在痛苦的边缘挣扎，太难受啦

    “恩”

    周敏妩媚一笑，伸手解开了薛刚的裤子，碰的一声一个大大的东子已经搜的一下蹦了出来。

    “怎么样医生，它不会被踢坏了吧我可是家里九代单传的独子啊而且我现在也还没有结婚，我可

    不能没有孩子。”

    薛刚很是着急的样子闻着周敏。

    “没事的，小帅哥，其实要检验一下到底还是不是管用，这方法很简单。”

    周敏妩媚的一笑，眼珠微转，似是矫情。

    “什么方法”

    薛刚似乎意识到了周敏的意思。

    “用这我来做做实验吧。”

    周敏话还没有说完，整个人已经蹲下，伸出了她的胭脂小嘴巴，整个人开始匍匐而下和薛刚缠绕在了一

    起

    直到周敏整个人全身瘫软在了地板上，薛刚这才满意的穿好衣服和裤子鞋袜，瞥了一眼地板上晕死过去

    的周敏，薛刚得意的笑了，想起刚才的那一幕幕翻云覆雨，薛刚就不禁夸赞着这医生真是太骚了，不过今天

    自己把她给弄的半死，估计以后这女人也不会再乱发情了吧

    第23章尤物

    临别之前，薛刚不时再次撇了一眼满身白色液体的周敏，看着自己的成就，薛刚笑了，随机开门走了出

    去，当然薛刚没有忘了将门反锁。

    “臭男人怎么样没事了吧”

    一道带刺的声音马上飘了过来，薛刚转头原来正是上官冰儿，看来这女人倒还挺有责任感的嘛，她还真

    的在这里等自己了那么长时间。

    薛刚对上官冰儿的感觉不禁多了几分好感，“这是老婆在关心老公么”

    薛刚调凯似的一笑，眼神有些戏谑般的意思。

    “你找死啊谁是你老婆”

    上官冰儿一听可就怒了，本来她是打算早就一走了之不等这家伙了，可是想起好歹也是一名人民教师，

    可不能毁灭了老师的形象，毕竟是自己做错了，可是一等这家伙在走廊外就等了这么久，没想到他一出来公

    然的就又来调戏自己，这是上官冰儿所接受不了的。

    “我没事啦，我们走吧，老婆大人。”

    “真的没事了”

    上官冰儿眼神中带着一丝疑惑，性感迷人的两只大眼睛下闪烁着一抹异样的色泽。

    “我想要是你如果帮我用手摸摸会好的更快的。”

    薛刚猥琐似的一笑，比起刚才的周敏，薛刚则更是愿意能吃了这如此性感火辣的美眉。不知道上官冰

    儿那小手触摸在我那里又是什么感觉呢还有她那棕的丝袜下的小腿，要是能尝上一尝其中的滋味，今

    天的痛也就痛得值得了。

    “本姑娘不跟你计较，既然好了那本姑娘也就先回家去了，再见，不，是不见，永远也不要再见面。”

    上官冰儿说完便下楼而去，直留下高跟鞋与楼梯摩擦产生的碰撞之声。

    听着这道声音，薛刚不禁有些喜欢了，这女人没想到连走路的声音都是这么的性感，真不愧是尤物啊

    薛刚痴痴的一笑，可是等到他反应过来时上官冰儿人已经走远了，“妈妈的，老婆，等等我呀”

    薛刚连忙着追跑了下去，以最快的速度追下一楼，出了门诊大厅，可是上官冰儿已经做到了电动车上。

    “老婆，等等我啊你不能丢下我。”

    薛刚无奈的一笑，就要去上上官冰儿的车，可是上官冰儿的电动车已经发动，一道轰鸣声后已经飞了出

    去，“拜拜臭男人。”

    随着声音的离去，上官冰儿已经消失在了大街。

    第24章等你

    “奶奶的，我像个流氓吗我跑这么快。”

    薛刚脖子一歪，向着前方大街走去，可是到底是走哪里去呢薛刚这才记起自己是要去找张丹的，想想

    现在也是中午十二点多了，是时候吃饭了，不如将张丹找来一起先去吃个饭。

    取出电话，薛刚照着张丹上次来信中留的号码给拨打了过去。

    也就在那短暂的几秒时间里，终于薛刚听见了久别的张丹的声音：“你好，请问你是”

    张丹那熟悉的声音在薛刚的耳畔响起，声音还是那么的动听，就像以前大学寂寞时常在yy语音里听那些

    女主播的声音一般。

    有那么几秒钟的时间里，薛刚心情阵阵亢奋，也有那么一丝踟蹰。

    “喂是谁啊不说话那我挂了。”

    张丹的声音再次响起。

    “连我的声音都不知道了吗小丹丹。”

    薛刚的话里明显带着一抹酸楚，也带着一抹激动。

    “薛刚，是你吗你终于联系我了。”

    张丹很是激动的答复者，终于她还是盼到了薛刚的声音，上次她还一直担心薛刚没有收到自己的来信呢

    ，一直在盼着薛刚来见自己，可是这么几天下来却迟迟没有动静，再加之这几天薛刚一直都在在各家电视新

    闻头条，除了震惊和后悔，她其实在心底早已经认为薛刚如今有权势了肯定更不会理自己了，但是此时听到

    薛刚的声音，张丹已经震惊的快要说不出话来了。

    虽然没有见到张丹，可是薛刚也能想象到张丹此刻的表情。

    “薛刚，我知道我错了，你原谅我好吗虽然我当初是很贪财，可是我也是逼不得已啊，全是我爸妈一

    手安排的这一切，你带我离开这里好吗我不要在这个家。”

    张丹哭了，的确哭了，泪水如掉了线的风筝不断滑落而下。

    薛刚的心有些隐隐触痛般的感觉。

    “先不要说了，我都明白，你现在有时间吗我们在江北宾馆见，我在那里等你。”

    薛刚的眼睛有些湿润，他真的担心要是再说上几句自己便会掉下泪来。

    “恩，好的，我现在这就赶来。”

    张丹一边擦拭着泪水一边连连诺声答复着。

    江北宾馆是宜阳县最好的一家饭店，虽然只是三星级饭店但也是目前全市最好的一家了，当然目前华阳

    镇正在建设中的华阳假日大酒店正是按照豪华五星级标准而设计建设的，等到建设成功那也势必将会是成功

    晋级全国最好的饭店之一。

    注意：明天十一号不会更新，后天十二号开始恢复更新状态，每天保底更新3500字敬请大大们强烈的

    支持订阅

    第25章宾馆里面薛刚和张丹

    此时的江北宾馆的外面，一身休闲衣服装，身子足有一米八五的薛刚正背着手来回的走动着，打车来很

    久了，可是一直没有见到张丹的身影。

    “丫的，这女人怎么就还不来呢莫不是她说的那些话都是假的吧”

    薛刚一阵叹息声，其实也不是过了很久，主要是因为薛刚太心急着想要见到张丹了，所以才会觉得时间

    过得很快。

    也就在这时，一辆出租车正好停在了江北宾馆外的停车场内，车门打开，一身浅红色衣衫的女子顺即走

    了出来，女子一身窈窕的曲线，长长的睫毛，小嘴虽然不是樱桃小嘴，但是看起来也是那么的娇小，让人不

    禁暗叹正该如此。

    但是女子的眼神里却是一脸的忧郁，走出车门便四下的开始张望，艳若桃李的小脸上多了几抹欣喜。

    此女不是张丹还是谁呢

    “我在这里呢小丹丹。”

    薛刚似乎是人畜无害的一笑，不知何时说话的同时已经出现在了张丹的身后。

    转身的一瞬间，张丹有那么一瞬间的麻木呆滞，“呜呜呜”

    张丹还是硬生生的哭了，当即冲跑着来到了薛刚的面前，瞬间的扑到在了薛刚的怀里。

    “薛刚，你终于肯来找我了，你不知道我很想你吗呜呜呜”

    张丹似乎是有满肚子的委屈似的，晶莹的泪珠儿顺着白皙的脸颊滑落了下来，让人怜惜。

    张丹的身子与自己紧密的拥在一起，胸前的柔软不断的摩擦着薛刚的胸膛，但是此时的薛刚没有来得及

    享受这一刻的温柔，心底有那么一丝的剧痛，人的眼睛是不会说谎的，从张丹的眼里薛刚看到的是真心，是

    对自己的爱，薛刚不禁有些后悔了，后悔自己当初为何那一刻没有去阻止，没有阻止这一切的继续蔓延。

    “没事了丹，放心吧，剩下的事情都交给我来处理好吗我会带你离开这里，相信我，我有能力照顾你

    一辈子，只要你愿意。”

    看着薛刚的眼睛，张丹下意识的点了点头，她也不知道为什么，这一刻，她突然感觉这个男人再也不是

    以前的那个随时只会玩弄嬉戏的痞子混混，这一刻她感觉这个男人强有力的能带给自己安全感，而这个男人

    此时的肩膀是那么的充满了力量。

    “嗯薛刚，谢谢你，我愿意，我什么都听你的。”

    张丹的声音很小，但是却很真挚，没有丝毫的做作。

    薛刚的嘴角露出了一丝笑容，他这时才发觉张丹那胸前的两队柔软正轻柔的摩擦在自己胸膛，一种坏坏

    的念头已经开始在心底油然而生了，“嘿嘿，小丹丹，我们快点先去吃饭吧，吃了饭再接着开个房间休息一

    下。

    “恩休息”

    张丹瞪大了两只眼眸，扬起美艳的脸蛋儿，但是还是没有拒绝的意思。

    “嘿嘿，咱们走吧小丹丹。”

    薛刚拽着张丹的小手便向着大厅走了去。

    “哼都说了不要再叫我小丹丹了呀我都已经这么大了呢”

    张丹跟着薛刚的脚步紧接着进了去，虽然口上这么说，但是艳丽的脸蛋儿上却是一副甜蜜蜜的样子，十

    分的惹人爱怜。

    进了二楼的餐厅，两人开始吃起饭来，饿了一个上午的薛刚早就心底饿得慌，整个饭桌上，薛刚硬是一

    个人不住的开始对那一盘盘大餐激烈的扫射着，服务员小姐添饭的举动硬是丝毫没有停止过，这可是累坏了

    那名服务员小姐，不过张丹却是一脸的幸福。

    看着薛刚的吃相，张丹忍不住掩嘴轻笑，他依旧还是那个样，想起两人中学时每天一起吃饭时的那一幕

    幕，张丹笑了，似乎两人又像是回到了童年，回到了以往那两小无猜的年纪。

    吃过午饭，薛刚便直接带着张丹在江北宾馆内开了找了一间豪华套房住了下来，取出房卡，进了房间。

    两个都没有任何一丝的言语说出，瞬间便相互拥抱在了一起，从门口再到床头，再到卫生间，两个人开始了

    彼此爱的发泄，张丹的呻吟声，薛刚那沉重的喘息声瞬间交织在了一块儿，而这一次薛刚也在交合之中运

    用起了自己的悦女神功，值得欢喜的是薛刚竟然在与张丹的缠绵之中奇迹般的突破了悦女神功的第二层瓶颈

    进入了第三层。

    修炼这门功夫到了第三层本就是一个瓶颈口，许多先辈都是不能突破到进入第三层，靠着天武人的体格

    和多次的缠绵，终于薛刚突破进入了第三层。

    可是此时的张丹可就惨了，她又怎么能经受的住薛刚的折腾了，在薛刚的刺激下早已经进入了天堂好几

    次，终于薛刚看着已经晕过去的张丹，薛刚还是停下了步伐，卸下了悦女神功不再运转，开始晕死过去的张

    丹进行着最后一翻得冲刺。

    事已至此总不能憋着在里面吧，薛刚他痛苦，痛苦自己每次都不能得到释放，充裕再次冲刺了不下十分

    钟，一道爱的精华终于释放而出。

    晕过去的张丹只觉得自己全身阵阵的热流来回穿梭者，下面的那个最重要的位置好似很是舒服的样子，

    就像小溪流奔跑了好几年终于涌进了无边无际的大海，那一刻的快感是让人终身难忘的一瞬间。

    终于薛刚还是靠着张丹睡了下去，就在迷迷糊糊之间进入了梦乡。

    等到两人再次醒来已经是下午五点了。

    “薛刚，刚才谢谢你，我好久都没有刚才的那种感觉了，今天这还是我的第二次呢。”

    张丹靠在薛刚那如磐石般富有力量的胳膊上，温柔的说道。

    “第一次给了我，难道她老公真的是那个东西不管用么”

    “张丹，你老公错，是那个仲勇真的那个东西不管用么”

    薛刚问道。

    “恩，是的，当初是我不好，是我贪慕虚荣，可是就在结婚的那一天我就已经后悔了，我真的后悔了，

    我一直在期盼着那一天你能带我走，但是可惜直到最后一刻你也没有来，结婚的那天晚上，我便已经想好了

    ，如果仲勇他真的要抢占我的身体，我就会以死相逼的，但是我最后我才发现原来他晚上只是和我睡觉，偶

    尔也就只是抱抱，下面的那个东西根本就不会出现任何男人应该有的反应。后来那次我回家之后便就是想来

    找你，可是你没有在家，我便留了信给你，我一直在逼着仲勇和我离婚，可是他就是一直不愿意接受，而且

    还总是对我实行暴力打我。”

    话说到这里张丹已经开始再次哽吟了起来，躺在薛刚的胳膊上，捂着被子摸摸的哭泣着。

    “不用再说了，丹，对不起，是我不好，当初是我不好，是我懦弱，但是我发誓这一次我再也不会懦弱

    了，跟着我好吗跟着我在一起一辈子，明天我就带你去找仲勇，我会有办法让他签字离婚协议书的。”

    薛刚也再次将全身赤裸的张丹揽入了自己怀里。

    “嗯，谢谢你，无论你有多少女人我都愿意跟着你，只要你不嫌弃我，不抛弃我，我愿意死心塌地的跟

    着你一辈子。”

    张丹抿着嘴唇，一副小家碧玉般的模样让薛刚一阵疼爱。

    “亲爱的，我会好好爱你的，我会为你付出我的真心，付出我的一切，照顾你一生一世，相信我可以做

    到，是我对不起你，以后我会用我一辈子的时间来报答你。”

    “恩”

    张丹笑了，笑的很知足也很开心。

    “叮铃铃”

    手机的铃声开始想起，此时此刻的电话也未免也来得太不是时候了吧。

    不过薛刚还是从一旁的办公桌取过了手机，乍一看原来正是那精灵女丫头萧晴晴打来的电话。

    可是接还是不接呢对于这么一个可爱的精灵女孩儿，薛刚还真的没有理由不接电话，而且这丫头还那

    么的支持自己的小说，那可是算得上是自己的头号忠实粉丝啊

    终于薛刚还是接通了电话，一接通电话，萧晴晴那凌厉清脆的声音已经在电话旁想起；“流氓哥哥。你

    现在在哪儿呢我在学校，你什么时候来找我玩啊”

    “我啊，我现在正在县城啊”

    薛刚随口答复了出来，可是他这一说出口便后悔了，这不明摆着是在没事找事的嘛

    “耶，好呀，流氓哥哥你是来看我的吗那你快点吧，我听表姐说华阳中学已经放假了，原来你是一放

    假就来县城找我啊，你这样我好感动哦，可是我是女生呀，我会害羞的嘛，咯咯”

    萧晴晴的娇笑声响了起来，似乎很是甜蜜满意的样子。

    薛刚有那么一瞬间的愣神了，这丫头是不是也太会浮想联翩了，怎么比自己都还会yy呀

    两个巨大的字浮现在了薛刚的脑海里花痴

    谢谢大大们的支持另外小流氓打算同时写两本书，另一本书书名叫老子是大帅哥，也很yd的喔大

    家懂得起，嘿嘿，老子是大帅哥这本书目前正在存稿，目前只是更新了两章，二月二十号那本书开始强

    力更新，到时两本书同时跟新，希望大大们到时多捧场喔

    第26章看一下好不好

    “这个啊”薛刚似乎是有些哑口无言的样子，因为薛刚他真的不好再说些什么，他真的不知道自己该

    怎么回答要是自己真的说不是来找她的，那这么可爱的精灵女孩儿是不是会很伤心呢

    一旁的张丹自然听到了薛刚和萧晴晴两人的对话，虽然张丹依旧还是很甜蜜幸福的样子，但是不免眉宇

    间多了一抹不悦与醋意，可是自己还能说些什么做些什么呢只要能够跟着这个男人，张丹便觉得自己很是

    满足了。

    “哼，怎么了嘛是不是被我说穿了心事现在不好意思了啊流氓哥哥你不用怕嘛喜欢我就直说嘛，

    反正我都已经是你的人乐耶。”

    “什么你是我的人丫的，你在开什么玩笑啊”

    薛刚差点吓得没把电话给仍了。

    “我那天在草丛里嘘嘘都被你看到了耶，难道你现在是不想对我负责了吗”

    “这个我不都已经给你解释过了吗我真的是无心的耶，况且我不就是只是看了一眼嘛，那要不我也让

    你看我的那里一下好不好”

    “好啊，那流氓哥哥你快点来找我吧，你让我看看你的那里，咱们就算是扯平了”

    晕狂晕薛刚现在有一种快要崩溃的冲动，“丫头，你不会是在开玩笑吧”

    “切，谁跟你开玩笑了啊你当我是小孩啊你快点喔，流氓哥哥，我们马上就要下午放学了，对了耶，

    我们班主任老师特别喜欢你的小说，她说她好想见见你，待会我把她一起带上来找你。”

    萧晴晴的语速很快，白痴也能体会到她此时好像很是急切欣喜的样子。

    薛刚一阵的徘徊，还是温笑着说道：“好吧，我现在就来你们学校找你。”

    “好啊好啊，那我挂了，早点来哦我们还有二十分钟就要下课啦”

    嘟嘟嘟电话还是断了。

    薛刚瞥头看了看身旁的张丹，“丹，其实那丫头只是个高一的学生，我的一个书友接着又俯下，你不要

    误会，我是爱你的。”

    “算了，我明白，只要你还在乎我就很好了，我不会误会的，就算是你还有其他女人，我同样也愿意跟

    着你。薛刚，我是你的人，不管是以前，还是现在，包括以后，我张丹都会是你的人。”

    张丹半掩着酥胸，雪白白皙的脖颈细长无颖，让人见之忘俗。

    “恩，谢谢你，亲爱的。”

    薛刚伸手在张丹的酥胸上轻轻一个揉捏，接着又当机俯下身体在张丹的额头上亲亲一个吻下去：“那

    我先出去一下，晚上等我回来咱们再接着快活。”

    薛刚坏坏的一笑，脸上出现了那一抹要多猥琐就有多猥琐的笑容。

    张丹的身体下意识的轻微一个颤抖：“啊我都还没有准备好呢你那么厉害，我又怎么能够对得过你刚才我都差点死了。都是你害的。”

    “嘿嘿，我是你老公的嘛，老公当然应该得厉害点嘛”

    薛刚无赖的一笑，一边开始忙着穿起了衣服，当着张丹的面就开始不断的忙着分开了双腿穿起了裤子。

    张丹的眼睛半眯着：“薛刚，你不害羞吗当着我的面就穿裤子，哼”

    薛刚才不管呢，继续开始忙着穿起来：“咱们都已经那个了，你身上有几根毛我都已经全知道了，你还

    害羞什么呀”

    薛刚坏坏的说道，还不时瞥了一眼被子里的张丹，这女人怎么现在还害羞起来了刚才都还那么疯狂的

    嘛，现在就装小女人了呀汗无语ing

    “哎呀你还是那副痞子样。”

    张丹白了薛刚一眼，不过随即又接着加了一句话，“不过我就是喜欢你那样。”

    薛刚心里一乐，“还真是没有白疼你啊，我走了老婆。”

    薛刚嬉笑着给了张丹一个飞吻，接着开门夺眶而出。

    不过在下楼的一瞬间薛刚奇迹般的发现自己的速度竟然快了很多，心中大喜的薛刚顿时开始运转起了悦

    女神功，体内的真气运转，速度骤然的飙升开来，薛刚的速度突然的飘飞开来，楼梯瞬间便已经远离了视线。

    一道若有若无的黑色身影瞬间飘出了宾馆的大门口，此时的薛刚普通人已经很难看出他的人影，几乎是

    彷如一阵风一般，薛刚的身影已经穿梭在了熙熙攘攘的大街里。

    “妈妈的，这悦女神功也太夸张了吧，那蜘蛛侠的速度恐怕现在也没得我快吧，哈哈，老子的运气没想

    到还真的不是一般的好呀上帝我爱你，我现在觉得不管你是男是女老子都一样爱你啦，哇哈哈，太爽了

    ”

    一道黑色的影子不断的穿梭着，在众多的车辆之间开始摩擦而过，如果要用一个东西来形容，现在恐怕

    是用闪电来形容那是最好不过了。

    一名穿着黑皮裙的少女正不断的在斑马线上走着，一道黑色的劲风而过，女子的黑皮裙当即飞了起来，

    里面毫无任何遮拦的地方开始暴露在了众人的眼前。

    “啊”

    女子当即抱头蹲下尖叫了起来，她这才记起自己好像是今天早上忘了穿内裤的，那刚才岂不是

    天啦我还有脸见人么

    十字路口的交警正在不断的指挥着忙碌繁忙的交通，突然之间一道人影滑过他的视线。

    “小心”

    可是那名年轻的交警还没有说完，只见刚才的那道黑色身影已经消失不见。

    “天啦不会是见鬼了吧我的视力那可是标准的5.2加刚才那明明就是一个人影啊难道这世上

    真的有鬼妈妈的，待会得好好研究一下这里的监控录像，要是我真的发现了这个世界上还有鬼，我我可肯

    定就是会立马成了网络红人，到那时老子还用得着天天站在这里当什么破交警吗”

    年轻的交警开始阵阵的私语，接着那张还算帅气的脸上露出了一抹抹yin荡的笑容。

    然而这一切的发生都只是因为一个人，那就是薛刚，此刻的薛刚出现了前所未有的兴奋剂知道此时薛

    刚才明白原来这个世界还有这么多的风景，还有这么多的爽事儿。

    薛刚才醒悟了一个道理，原来这个世界上除了女人是个好东西外，武功也是这么的爽歪歪，中国武学博

    大精深，看来自己以后可要好好地学习领悟了，不到三分钟的时间，薛刚才发现原来自己已经到了宜阳县一

    中学校的大门口。

    他也不知道自己刚才超越了多少车子，只知道仿佛是眨眼间的功夫自己就到了这里，体内的真气却也还

    是只是消耗了一点点罢了。

    带着一抹习惯性的痞子笑，薛刚踏步向着学校走去，看门的保安是一个年轻的小伙子，见到薛刚那凌厉

    的眼神，那名小保安不禁楞了一下，没有再说些什么，薛刚直接进了学校。

    进了学校不久薛刚便徘徊在了学校的主题教学楼外的活动场，就在薛刚有些迟疑这是不是要走的时候，

    下课的铃声响了，许多学子们开始纷纷不断的跑出了教室。

    数千人同时下楼的状景薛刚自然明白，在教室里被困了一天，好不容易放学可以回家吃饭了，这些青春

    洋溢的祖国花朵们开始争相恐后的跑出。

    薛刚不禁回想起了自己的中学年代，每天还不依旧是和这些学弟学妹们一个样，每天一到最后一节课时

    便开始焦急的等待着放学，等到上课一开始便直接进行着倒计时了，整节课上时间至少也不下于二十次吧。

    一种学校的校服是天蓝色的，众多学生还是身披着天蓝色的校服，看起来别样的透露着一份清纯。

    当然薛刚的出现还是引起了不少人的注意，许多学生在经过薛刚的身旁时还不忘了偷偷窥视薛刚几眼，

    当然是觉得这男的帅还是猥琐那就不得了之了。

    “流氓哥哥，我和老师都在这里也”

    一声清脆细腻的声音从薛刚的前方响起，薛刚循声望去，原来声音来自上面教学楼二楼的楼道上，萧晴

    晴正在二楼上朝着薛刚挥舞着小手。同样是天蓝色的校服穿在她身上却毫无掩饰她小巧的美丽可爱，精灵般

    的化身总是给人一种温馨的暖意。

    只是萧晴晴的身旁还有一名女子，高挑的身材要多性感便有多性感，上身是黑色的外套，纤细的身段正

    好是标准的黄金比例般的分配，让人见之不禁有一种快要流鼻血的冲动。

    可是就是此时薛刚却并没有流出鼻血，不是这女人不够性感，而是那女的薛刚有点不敢相信，他呆

    滞的揉了揉眼睛，可是上面的那女的分明就是今天中午遇到的上官冰儿天啦这也太巧了吧现在薛刚才

    明白原来世界还真他妈的是太小了。

    楼上的上官冰儿突然也显得有些呆滞，有些痴痴的，眼眸没有任何滚动的迹象

    第27章酒吧里被下了春药

    “上官老师，你怎么了你看我的流氓哥哥那么认真啊，我可告诉你，他可是我预定的了，流氓哥哥已

    经是我的人了，虽然你是我的老师，但是如果你和我抢流氓哥哥的话，那我可不会让着你的喔，我只是因为

    你也很喜欢流氓哥哥的小说是他的忠实粉丝，所以我才愿意带你见见我的流氓哥哥耶，你可不要误会了。”

    萧晴晴眼睛可是转的老快了，盯着上官冰儿看了一圈儿，一副惶恐的表情还是将肚子里的话吐了出来

    上官冰儿身子微微一颤：“没有呀，没看什么，冰儿你都在说什么呢”“哦，我开玩笑呢，那我们下午吧。”

    萧晴晴拉着上官冰儿便要下楼，见到萧晴晴和上官冰儿终于下来了，看着上官冰儿，薛刚不禁戏谑般的

    一笑。

    “流氓哥哥，我今天好开心，你终于肯来看我了。”

    萧晴晴拉着薛刚的胳膊，一副小鸟伊人的模样。

    薛刚无奈般的一笑：“晴晴，你不是说你们放暑假了吗怎么现在就在上课了呢”

    “笨啊你，难道你不知道我们暑假只是放一个月的嘛都这么久了，当然我们也该开学了啊。”

    萧晴晴瞪了薛刚一眼。

    “对了流氓哥哥，这是我的班主任老师上官冰儿老师，她可一直都是你的忠实粉丝喔，我们都在追读你

    的书耶。”

    萧晴晴不知何时已经跳到了上官冰儿的身旁，介绍着自己的老师给薛刚。

    薛刚和上官冰儿相顾无言，上官冰儿眉目如画，星眸微微有些怒意。

    “怎么了流氓哥哥，上官老师，难道你们两个认识么”

    萧晴晴并不笨，她仿佛发觉到了有些不对劲儿。穿插在了两人的中间，小脑瓜子不时的看看上官冰儿，

    接着又看看薛刚，样子调皮不已。

    “没，不认识，不认识”

    薛刚和上官冰儿不禁不约而同的说出了口。

    “我怎么会认识这个臭男人本姑娘才没有兴趣认识呢，现在不想认识，以后更不想认识。”

    上官冰儿似乎是嗤之以鼻似地，小脸转到了一旁不去看薛刚，可是心里却是郁闷不已，她真的没有想到

    自己每天追读的小说的作者竟然是这么一个臭男人，想起今天中午的事情上官冰儿就觉得一阵心寒，可是仔

    细一想又觉得好像这一切都很正常合乎情理，可是自己是女人也，怎么可以就那么的向他示好呢于是上官

    冰儿觉得还是有必要不给这家伙面子，不然这他几分颜色他就要开染坊了。

    薛刚也没有好到哪儿去，斜着眼睛瞥了一眼上官冰儿，“还说不想认识呢不知道是谁在书评区天天发

    什么书评说项见我啊怎么了，这么快就不认账了啊”

    “去你的，我才没有那闲情呢，那可不是我发的，我对你人可不敢兴趣，我只是对你的小说感情趣罢了。”

    上官冰儿的脸颊微微泛起了红晕，迷人的棕丝袜美腿此时紧紧的并在了一起，上官冰儿腰若约素，

    整个人此时站立在那里风姿卓越，完全就是一道美丽的风景线。

    可惜呀，这么性感的一个美女却不是自己的不知道怎么才可以把她给泡到手呢薛刚已经在心底打起

    了自己的小算盘。

    “嘿嘿不承认也罢，反正我对你也不敢兴趣。”

    薛刚人畜无害的一笑。

    “哎呀你们就别争了，反正流氓哥哥是我的人，嘿嘿，上官老师，流氓哥哥我们一起去酒吧玩好不好

    咱们去喝酒吧，今天好开心呢。咱们一起去庆祝庆祝吧。”

    萧晴晴的两只芊芊素手已经各自挽着薛刚和上官冰儿两人一人一只胳膊就要向学校外走去。

    “但是你们晚上不上课么”

    薛刚疑惑的问道。

    “笨蛋，你不知道今天是星期五吗”

    上官冰儿一提到酒吧眼睛变出现了一丝炙热的光芒，跟着萧晴晴就兴冲冲的走去。

    薛刚郁闷的点了点头，也加快跟了上去，不过萧晴晴这小妮子的小手倒来挺暖和的。

    六月红酒吧位于宜阳县大道旁的一段中心位置，此酒吧同样也是真个宜阳县最为热闹的一家酒吧。

    此时的酒吧内灯光闪烁不断，一曲曲极富激情的歌曲在随着昏暗的灯光的闪烁下不断的演奏者，整个酒

    吧内人员满座，工作劳累了一天的人们开始纷纷在此解闷纳闲儿。

    吧台旁的三人此时的分外的夺目，本来是打算直接去酒吧来玩的，但是最后还是先吃了晚饭接着再来，

    此时的吧台处，薛刚正和上官冰儿以及萧晴晴三个人举杯畅饮着，一杯杯鸡尾酒不断的下肚，喝酒可是薛刚

    的强项，可是直到今天薛刚才发觉原来上官冰儿和萧晴晴两人也是这么的能喝。

    “上官老师，我们去那天跳舞好吗好久都没有跳过了呢”

    萧晴晴抬眼看着对面的舞池，眼睛里闪烁着兴奋的光芒。

    “好啊好啊，咱们去吧，搞不好还可以泡到几个帅哥呢”

    上官冰儿魅惑似地一笑，接着又瞥了一眼薛刚：“怎么样你去吗”

    “你们去吧，我才不去呢。”

    薛刚声音不大，眼神却有些暗淡。

    “流氓哥哥，你是在吃醋吗你放心吧，我是不会去泡小帅哥的，在我的心里只有你，早就已经容纳不

    下别的男人了。”

    萧晴晴似乎是怕薛刚怀疑自己，急切的解释着。

    “汗真肉麻这样的臭男人有什么值得喜欢的。”

    上官冰儿不禁微微松了耸肩，一副不屑的样子。

    薛刚无语，他也不想解释多说些什么，“你们去吧，我就像一个人待会儿。”

    “恩，那我们走了，跳一会儿就回来。”

    上官冰儿还是和萧晴晴牵着小手去了舞池，随着灯光和音乐的节奏下，两人开始随着众多年轻男女开始

    扭动开了，整个人很有节奏的摇摆着身段。

    没有旋律的舞蹈，没有规定限制的舞蹈，只有放松，只有尽兴，只会秀出自己的自信，抛却所有的不悦

    ，只有放纵，只有朦胧的美丽。

    看着萧晴晴和上官冰儿两人的身姿，薛刚举起手中的鸡尾酒一饮而尽，“服务员，再来两杯”

    突然的一刹那间，薛刚的在前方突然看到了几个人，是两男两女，而且那两个男的各自扶着一个女子，

    更加让薛刚疑惑的是这两女女子薛刚好是熟悉，但是由于灯光太昏暗的原因薛刚没有看清楚那两名女子的脸

    庞。

    四人接着进入了一间包厢而去，“那个女子的背影好熟悉，是谁呢对了，好像是许晴老师的背影，那

    另一个就是王杏丹了不好。”

    薛刚终于还是醒悟了过来。

    手中的杯子无息间已经掉下，整个人的身影已经消失不见，悦女神功催动，人已经来到了那间包厢门外

    ，门是半关着的，薛刚没有多加忧郁，这时候要是再忧郁恐怕王杏丹和许晴两个大美女就被那两个坏蛋给非

    礼了。

    门碰的一声开了，一进门薛刚的眉宇间便多了几条黑线，包厢的沙发上躺着的两人不正是王杏丹和许晴

    两个人吗还好她们的衣服还是穿着的。

    “薛老师，原来是你你快救救我们吧。”

    许晴的红色外套衣衫已经有些散乱，里面的那对饱满的酥胸隐隐约约出现在了薛刚的近前。

    “薛刚，你谢谢你”

    一旁的王杏丹似乎也有些神志不清了，整个人两人不断的开始自己轻柔的在胸前揉捏抚摸，整个人神态

    妩媚矫情。

    薛刚似乎也是意识到了什么不对劲，可是此时他已经没有时间想别的了，盯着身旁的那两名青年男子，

    薛刚怒火中烧，自己喜欢的女人竟然被两人如此对待，他能不火么。

    那两名青年可没有怕薛刚，“我操妈的你是想英雄救美对吧那你来啊。”

    一名板寸青年歪着脖子到了薛刚近旁，一拳便轰向了薛刚。

    薛刚可是没有时间和这两人搞什么口舌之争，同样的一拳而去对上了那名板寸青年，普通，那名青年当

    即便被轰飞出了去，直接从窗口飞了出去，接着掉落到了下面河边的堤坝上，估计不死也难了。

    当然此时的薛刚可是毫无留情的，运用起了体内的真气作用在这普通人之上效果自然蛮大的。

    另一名青年已经看傻眼了，脸色一面的血清，头皮开始阵阵发麻，“大爷，你饶了我”

    可是还没等到那男子把话说完，一道腿影而过，泰山压顶的一拳已经踢向了那名男子，当然结果只会有

    一个，那名青年也跟着从窗口处踢飞了出去，扑通一声这次是掉落到了河水里面，估计运气好的话还可以捡

    回条半死不活的性命。

    可是这时沙发上的许晴和王杏丹已经是春光乍现，两人纷纷抱在了一团，上身的外衣已经相继脱去

    第28章双飞

    许晴的上半身只是余下一条雪白的白色吊带装，王杏丹也不为过，只剩下胸前的那对4号罩杯的奶罩

    薛刚的神经顿时有些蒙了：“妈的，这还要不要人活啊她们这时在勾引我吗”

    “薛老师，我们被刚才那两个流氓下了春药，你快救救我和杏丹吧。”

    许晴整个人瞬间扑倒在了薛刚的怀里，呼吸有些急促，那张洋娃娃脸蛋已经一片潮红，贴在薛刚的身旁

    ，已经开始不断的和薛刚磨蹭着。

    “那到底怎么办呀要不我送你们去找医生。”

    薛刚说完就要拉着许晴和王杏丹要走，可是反被两女给拽了回来：“不要了，没用的，让我们死了算了

    ，恩啊”王杏丹已经伸手开始解开了胸前罩子的纽扣，接着小手一拉便解开扔了出去。

    一对珠圆玉润般浑圆的小白兔立马出现在了薛刚的眼前。

    终于薛刚还是艰难的做了一个痛苦的决定，“没办法了，只能以毒攻毒了，还是我来解救你们吧，许晴

    ，杏丹对不起了，让我来帮你们泻火吧。”

    徐伟刚叹息一声。

    可是话还没有说完，许晴已经紧紧的搂住了薛刚吻向了薛刚，王杏丹也已经在后面紧紧的抱住了薛刚的

    虎腰。

    整个包厢里瞬间一股浓烈的欲望被点燃，激情燃烧的背后既是人世间最为让人痴狂的旋律声开始蔓延

    开来。

    大约一个时辰之后，薛刚已经整理好了自己的衣襟，看着舒服的晕死过去的王杏丹和许晴两人，薛刚心

    里一阵征服的喜悦感油然而生，刚才幸好自己催动了悦女神功所以才能在最短的时间里让这两女顺次抵达天

    堂，但是还是因为春药的分量实在是太重了，所以薛刚硬是将两女纷纷好几次送上了天堂。

    看着地面两摊猩红的处女血，薛刚知道自己好像又犯错了，是不是又做了什么伤天害理的事儿呢可

    是这次自己是在救人啊要不是自己救了她们俩，那这两女说不定现在已经死了。

    终于沉睡中的许晴第一个醒了过来，紧接着王杏丹也醒了过来，可是两人刚一醒来便瞬间抱头大叫了起

    来，看着自己全身身无寸缕，还有一旁那残留的痕迹，王杏丹已经哭了出来。

    “薛老师，没想到你竟然是这样的人你”

    王杏丹一把抓起了身旁的短裤遮住了自己那羞人的地方，泪珠儿已经开始滑落。一旁的许晴到还好点，

    本来她就是早已经决定了要跟着薛刚的，而且心里对薛刚还是很有好感喜欢，毕竟薛刚也是为了救自己和杏

    丹两人。

    “许晴，杏丹，你们不要误会，因为你们被人下了春药，我是为了救你们才迫不得已这么做的。希望你

    们可以谅解。”

    薛刚连忙的解释着，他还真的想加一句其实你们应该感谢我才对呢

    “不要说了，薛老师，你先出去吧。”

    王杏丹也是很理智的，仔细的一回想起刚才的情况，这才发现薛刚的确是救了自己和许晴，一想其实要

    是被那两个坏蛋把自己给强奸了，还不如把自己的第一次交给了薛刚好，而且薛刚这人也还不错，家里的

    老爸不也是一直在撮合自己和他吗

    可是王杏丹一想到薛刚把自己的第一次给夺走了，她就气不打一处来，自己可是一直发誓第一次只能留

    给自己未来的丈夫的。

    “好吧，那我先出去，我在外面等你们。”

    薛刚笑盈盈的出了门走了出去。

    包厢内也如今也只是剩下王杏丹和许晴两人，许晴一脸的神色不定：“杏丹，你还记得刚才的事情吗”

    王杏丹羞红着脸，轻微点了点头。

    “许晴，我知道你喜欢薛老师，希望你不要因为今天的事而介意，我会祝福你和薛老师幸福的。”

    许晴心里一阵感动，“杏丹，别这么说了，咱们都是好姐妹不是吗我还不了解你吗，我可以看得出你

    也喜欢薛老师，只是你不知道的是薛刚他背后还有女人，他还有一个最为深爱的姐姐，而我们如果选择了他

    ，就意味着我们选择了只是他的女人之一。”

    话虽是这么说，但是许晴还是早就已经想清楚了，经过那天晚上薛刚的坦白之后，许晴不久之后便已经

    决定愿意成为薛刚的女人，不管这个男人的背后还有多少女人，自己都愿意跟着这个男人。

    爱是自私的，但是有些爱不得不能学会包容，包容一切。

    听此一眼，王杏丹的那双美少女般的美目已经没有一丝的情感波动，没有谁知道她在想些什么事儿。

    出了包厢，薛刚便径直的去了舞池，此时已经夜晚九点左右了，正是酒吧营业的高峰时段，舞池中的人

    员不断的来回跳动激昂的舞蹈。

    终于薛刚还是发现了上官冰儿和萧晴晴两人的身影，此刻的萧晴晴正跟在上官冰儿的身后不断的扭捏着

    她那迷人的身段，而上官冰儿更是在不断的表演者一段火辣的舞蹈，整个纤细的身段不断的来回旋转，性感

    高挑的丝袜玉腿在一上一下的跳动之下仿佛就如两条细长滑嫩的小蛇一般活灵活现，整个人舞态生风，千娇

    百媚最为适合而已。

    一旁围观的人员不断的增加，不时发出阵阵的欢呼喝彩之声。

    “哈哈上官老师，我们还真是有缘啊看来咱们能在这里见面真的是天生的一对。”

    一声要多猥琐就有多猥琐的声音在周围响起。

    薛刚没有什么行动，只是暗暗的躲在了围观中的人群之间，打算看着接下来的好戏，响起这小妞今天上

    午那么的玩弄自己，而且还差点把自己的那最为宝贝的东西踢坏，薛刚的气就不打一处来，现在倒好，看看

    这小妞怎么解决了。

    上官冰儿和萧晴晴不禁还是停了下来，在这里玩了这么久还不知道现在天色已经这么晚了，看着前方的

    两人，上官冰儿不禁眉宇间微微蹙起，萧晴晴更是精致的小鼻子一挺一挺的，“仲天强，你这个大坏蛋在这

    里干嘛你不要欺负我们上官老师。”

    萧晴晴的声音很大，一点也没有怕的念头。

    对面的正是仲天强和二愣子两人，每天玩转酒吧的两人此时今晚居然在这里碰见了上官冰儿，想起中午

    的事情仲天强就气不打一处来。

    看着如此性感的女老师，仲天强的那张还算英俊的脸上已经猥琐了到了极点，“哟，这小丫头也是我们

    学校的小美女吧，这么可爱的丫头，二愣子，今晚这丫头就交给你上得了，上官老师就归我了，哈哈。”

    一旁的二愣子一听到老大这么说了，当即点着头，歪着脑袋一边笑道：“谢谢老大，谢谢老大。”

    那神情，好像眼前的两女已经被二人给搞到了手一般，成了待宰的羔羊。

    “怎么样，上官老师，还有这位小美女，咱们是去江北宾馆还是去外面河边打野战呢”

    仲天强一副嬉皮笑脸的围着上官冰儿打着转而。

    “流氓哥哥，流氓哥哥呢”

    萧晴晴不断的仰望着前方的吧台，可是依旧没有看见薛刚的身影，萧晴晴难免有些焦虑；了，一时不知

    道该怎么办才好。

    “上官老师，你的腿真是好漂亮呀&#039;仲天强的那只粗壮的胳膊已经滑向了上官冰儿的小腿而去，可是

    就在他刚要以为得逞的瞬间。

    一到犀利的影子而去，高跟鞋撞击裆部的声音已经响起。

    “啊我的妈呀”

    一道惨嚎声想起.“快走晴晴。”

    上官冰儿牵着萧晴晴的手就朝着酒吧门口跑了出去，脸上一脸满足的样子充满了无穷的尽兴。

    一直处于人群中围观的薛刚此时不禁长大了嘴巴一副吃惊的模样，“这女人也太厉害了吧，恐怕这次仲

    天强这小子纳玩意儿是没用啦”

    想到一个男人的那东西就这么轻易的被一个女人给踢爆了，薛刚就一阵心寒，心想着这女人看来以后得

    少接触，万一下次她的高跟鞋再次踢自己一下，那就很难保证自己可以再次完美的度过了。

    不过想起要不是上官冰儿，那自己也不会再医院和那个美妇一声发生那段艳事儿了，一想起那个妇科一

    声周敏，薛刚就觉得下面的小弟弟已经开始在蠢蠢欲动了。

    “哎呀，妈妈的，老子的宝贝小弟啊，呜呜呜”

    仲天强紧紧的捂着裆部蹲在地面，惨痛的哀嚎着，当然围观者没有一个人会投去同去的目光，好戏玩

    了自然各自也开始玩了起来。

    “老大，你还好吗你可不能死啊。你死了我怎么办啊”

    二愣子弯着身子，一副慌张的表情，不过不时还发生一声声痴痴的笑意。

    “我操你妈的，你还在笑啊你这个乖孙子快点扶老子去县人民医院见我妈啊我老妈是医生，快点

    送我去医院，哎呀这娘们，老子要是出了事情饶不了她。”

    仲天强一边忍着剧痛一边指骂着身旁的二愣子跟班儿。

    第29章缠绵

    薛刚可没有闲情雅致再在这里看这些笑话，仲天强这家伙还勾不起自己的兴趣。

    突然之间薛刚的手机短信来了，仔细一看才是萧晴晴那丫头发来的。

    “流氓哥哥，不知道你现在在哪儿，我和上官老师先走了哦，记得明天见哈，亲爱的。”

    薛刚无谓的一笑，简要的回了个哦字便没再理会什么。

    出了舞池来到吧台处，这时候王杏丹和许晴也已经走了出来正好看到薛刚。

    从女孩到女人的蜕变此时也就明显的展露了出来，看着自己的杰作，薛刚不禁有些沾沾自喜了起来，脸

    上露出了一抹坏坏的笑容。

    看到薛刚那要么可恶就有多可恶的笑容，王杏丹忍不住皱起了眉头，脸蛋已经红到了耳根。小巧玲珑的

    耳根此时就像一个红色圆润的玉坠一般那么的让人怜惜。

    “我们出去谈谈吧，许晴，杏丹。”

    薛刚柔声一笑。

    “哼，笑的那么开心，真是便宜你了。”

    许晴白了薛刚一眼，不过那表情好像丝毫没有责怪的意思。

    薛刚不禁有些得意了，难不成她们没有责怪自己刚才把她们给圈圈叉叉了不，这个怎么哪能说是非礼

    呢我是在救人对，是在救两条人命。

    结了帐，薛刚当先走了出去，王杏丹和许晴还是跟着薛刚出了酒吧。

    酒吧外是宾河路，沿河而建的小道，此时的晚风唏嘘而来，不时的行道树下几对情侣正在抱头缠绵在一

    块儿。

    薛刚靠前不断的前行着，许晴紧随其后，王杏丹则一个人在最后慢慢的紧随着，三人谁也没有说话，谁

    也不好意思开口。

    忽然间薛刚停下了脚步，转身看着许晴，接着又瞅了一眼王杏丹，晚风的吹拂下，王杏丹那头乌黑的亮

    发不断的飘动着，丝丝发髻打动着薛刚的心怀。

    看着两人走路起来似乎是很吃力的样子，薛刚忍不住问道：“怎么样是不是那里还很疼，那咱们还是

    别走了吧。”

    “你”

    王杏丹话没有说完，可是手里的挎包已经砸向了薛刚，挎包直接便打了个圈飞向了薛刚，可是奇异的一

    幕出现了，就在那挎包即将要靠近薛刚脸部的一瞬间，可是那挎包却呆滞在那里纹丝不动了。

    不是因为王杏丹留手打算放过薛刚，但是事实就在眼前，挎包停留在薛刚的头部十公分处，还好没有打

    上，薛刚虚惊了一场，可是自己并没有打算还手啊为什么事情会这样呢

    终于薛刚还是明白了，他发现原来自己体内的真气正在开始不断的运转着，原来是自己的体内真气所造

    成的这一切，薛刚恍然一笑，看来这悦女神功还有这般效果，在当自己的身体遇到危险时它会自动的开始运

    转自己保护自己不受到伤害。

    一切释然了，薛刚伸手握住了王杏丹的挎包，接着掷出还给了王杏丹。

    “我们要走了，许晴，我们走吧。”

    王杏丹嘤然有声的说着，挽起了许晴的小手就要走。

    “不要走。”

    薛刚赶紧踏出一步拉住了许晴的另一只手，握着许晴的小手，薛刚也是心理一惊，原来许晴此时的手是

    那么的冰凉，冰凉的没有一丝温度一般，薛刚心里一痛，运转体内的真气，慢慢的将一丝丝热流通过许晴的

    小手传入了许晴的手心，顿时许晴的手心温度也开始提高了许多。

    薛刚大喜，看来这功夫的用处还有这么多啊，他不敢将热流传多了给了许晴怕有什么反作用，便收回了

    体内的真气运转。

    薛刚，你让我和杏丹好好地冷静下可以吗今晚的事情来得太突然了，我们都需要好好地冷静冷静。”

    许晴的声音还是很甜，但是也很真挚。

    看着许晴那张洋娃娃般可爱的脸蛋上此时没了往夕的笑脸，薛刚一阵的心软，“但是你们现在打算去哪

    儿呢”“我和杏丹目前住在我家，我家就在县城，你还不知道吧。”

    “哦，那好吧，要不要我送你们”

    “不用了，我们，我们打车回去就行了。”

    许晴摇了摇头表示拒绝。

    薛刚没有再说些什么，看着远去的车租车，薛刚的心理突然泛起了一抹愧疚感，一阵徘徊之后，薛刚还

    是下定了决心。

    “许晴，杏丹，我会对你们负责到底的，既然你们的第一次给了我，从今晚开始你们就是我薛刚的女人

    了，我会好好疼爱你们一生一世的。”

    自己似乎是嘲讽般的一笑，薛刚接着踏上了回去的征程。

    当然这回家还是回江北宾馆，薛刚没有忘记张丹还在那里等着自己呢。

    回到宾馆的房间已经是晚上十点多了，一进房间薛刚便愣住了。

    此时他正好看见了刚刚初出浴室的张丹，窈窕的身段上正披着浴巾，浴巾也只是遮掩住了张丹胸部和

    那她那圆润的臀部。

    张丹头上那金的头发因为刚刚才洗完澡的缘故，所以是湿漉漉的，在灯光的照耀下此时不时还泛着

    一抹金色的光芒。

    浴巾的上围也只是真好掩住了胸前那对连绵起伏的胸乳的半边，另一边正好展露在了薛刚的视线里。

    白色的乳沟蜿蜒向下便是那朦胧的诱惑，整个下身细长的小腿更是笔直向下，完全没有一丁点儿的赘

    肉，而且看起来也便知道极富有弹性。

    精致的脚丫上穿着一双凉鞋，此时见到薛刚，张丹动情莞尔一笑：“薛刚，你回来了。”

    声音尤其的温柔，如今的张丹已经将薛刚当成了自己唯一的依靠，所以对于薛刚，她已经没有了往西的

    那副盛气凌人的气势，有的只是无尽的温柔，不过这一改变到让薛刚有些一时难以适应了。

    从小两人可谓是青梅竹马的长大，感情自然不菲。

    “老婆，真乖，这么晚了还知道等我回来。”

    反手薛刚已经一把抱起了张丹，被薛刚抱在手心，张丹轻声的一声娇呼：“讨厌。不正经。”

    不过那双眼眸却已经有些梦呓般了，中午的那阵阵缠绵现在似乎又已经浮现在了张丹的脑海里。

    正直青春的张丹她又怎么不能渴望得到心爱的男人的爱抚呢嫁了个老公却是个性无能，而薛刚则可

    以给予她这一切，也是她最为深爱的男人。

    “既然都已经洗了，那我们就开始吧。”

    薛刚嘿嘿的笑着，笑可不畏是不yin荡般般。

    “开始什么呀就知道欺负人家。”

    张丹的手已经抬起跨在了薛刚的脖子绕成一圈儿，任由薛刚抱着。尤其是薛刚抱着自己的同时那只手已

    经在不断的扶弄着张丹的下面那羞人的地方，这让张丹越发的有些受不了了。

    “都已经这么晚了，这大半夜的，你们我们该做些什么事儿呢”

    薛刚已经慢慢的将张丹放在了床单上，放下的同时张丹整个人也平躺在了床上。

    浴巾此刻有些散乱，上面完全是全方位的向下脱落，胸前的那对珠穆朗玛峰早已经试目可见，薛刚眼睛

    瞳孔几乎是在瞬间暴涨到了极点，而下身某个地方也已经开始全面的进行着相应。

    就像那士气逼人的战场上，当战斗的号角一吹响，所有的战士们便不断的开始相应着拿着手中的枪炮进

    行着激烈的对冲锋。

    而此刻的薛刚就是如此。

    那条白色的浴巾仿佛就是那最后一块挡箭牌一般，只要将其攻下，那胜利的果实就在眼前，虽然今天一

    天的时间里薛刚已经战斗了很多个回合。

    从中午的县人民医院和那个风骚妇科医生的一站，再到下午和张丹在宾馆的缠绵，接着又是晚上在酒吧

    和许晴王杏丹两女的艳事偶遇，薛刚真的有些佩服自己了，奶奶的，怎么一天都这么多次了好像我现在又那

    么想要了呢奶奶的，不行了，张丹，我来了。

    伸手掀开张丹身体上那最后一块浴巾，一张美丽的胴体瞬间便出现在了薛刚的近前，薛刚忍不住吞了

    一口口水，“老婆，我来慢慢侍候你吧。”

    说完薛刚便扑到了下去。

    趁着张丹正东张西望之时，薛刚的手稍微使劲将张丹的下体抬起，当她把注意力集中回下身时，薛刚的

    嘴已经凑上了张丹湿润的阴部

    “呀不要这样”

    张丹一惊之下，差点失去平衡，她的双手赶紧搂住了薛刚的脖子，而这使薛刚伸出的舌尖着实贴上了她

    的两片阴唇。“不好脏”

    张丹再想到将下体抽离薛刚的面前，但是她已经太晚了。

    薛刚的舌头灵活快速的进袭着她温热的两片幼嫩的花瓣，一阵猛舔之后，蒋雯彤重新把身体的重心交回

    薛刚托住她的双手，不再试图站立，她的呼吸浓浊了起来，全身只有小嘴还无奈的呢喃着她唯一的反抗：“

    嗯跟你说不要哦薛刚你怎么这样哦”

    薛刚缓下舌尖的挑动，一边舔着她殷红的小穴内壁，一边抽空档用对付蒋雯彤很有用的方法逗弄她：“

    好像，我不是唯一兴奋的人哦嗯老婆，你的小略趺凑饷词”

    说着，薛刚故意把她翻动着她湿淋淋的嫩唇，舔出一阵阵“淅淅泽泽”

    的声音。

    “嗯还敢说哦废话人家才尿过”

    张丹羞得满脸通红，边喘边分辩著。好啊，有反应了，矜持的张丹被薛刚用露骨的语言挑逗，就会羞答

    答的娇嗔着，可是又会因此更加兴奋

    “对啊帮你舔乾净，还被你骂”

    “真是的哦哼好脏怎怎么可以哦用舔的”

    “不脏啊老婆的尿味道也很好呢有一点点咸只有一点点的臊味温温的”

    “唔变态不要说了哦”

    嘴里不认输，她的一双玉手却频频轻柔地爱抚着薛刚的头发和颈项，脸上也出现了情欲春色。

    “不过现在舔到的好像不是尿哦你乖乖坐下，让我好好看个究竟”

    “哦才不要让你嗯看什么看”

    张丹嘴硬的抗议着，却听话的移到面盆旁边，坐在梳洗台的边缘上。

    薛刚仿佛没有听到似的蹲在她两腿之间，用双手拨开她沾满自己唾液的小阴唇，暴露出水汪汪、红彤彤

    的小穴内部，再用舌尖去撩动她从包皮下探出头来的阴蒂。

    拨弄之际，薛刚说：“小丹，好像我不是唯一兴奋起来的人哦，你的阴核好像早就挺起来了”

    也不叫老婆了，改叫彤彤了。

    薛刚用指尖轻轻顶着张丹泛洪的阴道口，继续用话挑着她：“而且，现在你流的不是从那个尿道口出来

    的耶是是从这里这是哪里啊」

    「啊你讨厌嗳乱舔加乱摸哦

    宜阳县的县城并不大，比起省城成都那自然是小巫见大巫了，但是在这里却也有着自己专属的风景与美

    丽。

    夜晚虽然没有大城市里的喧嚣，街道上也没有那种车辆不断的场景，但是却是格外的宁静，多了一份大

    都市少有的宁静，家家小区里灯火通明，不时的某个地方会发生男女交欢时快乐的呼喊声，而这份最令人

    神往的声音却也在这里，却也在那里。却也在每一个角落。

    四川本就是美女如云的天然之地，而位于川东的宜阳县相比成都却也毫不逊色。

    友情提示：本故事纯属虚构，但是小说源于现实那是肯定的，猪脚薛刚会走上修炼的道路这早就在计划

    之中的，我们的主角会逐渐的成长起来，上海的婚姻之后，很快的便会进入武林走向世界公主武林花

    魁日本名门女子女杀手美眉不会少的情节也会相当精彩谢谢大家对流氓老师的支持小流氓会努

    力的春节也快到了在外工作的大大们别忘了回家团聚喔嘻嘻

    第30章让男人振作让女人

    阳光小区在这里是位于宜阳县城区的中心左右位置，这里即是整个宜阳县最好的居住区之一。

    此时的小区门口天色尚早，不过是早晨七点左右，阳光小区的大门外已经出现了两个人，毫无疑问，二

    人正是薛刚和张丹两人。

    “你带路吧，今天事情咱们就一起解决了。”

    薛刚的手牵着张丹的小手，两人的手丝毫没有放开的意思，经历了昨天的重逢与缠绵，如今张丹对薛刚

    可谓是百依百顺了。

    “恩。”

    张丹轻点着头。带着薛刚，两人挽着小手进了下去，上了四单元六楼，张丹主动取出了钥匙打开了房门。

    门开了，牵着张丹的手，两人一起进门而去，而这个家也正是张丹所嫁入的家庭。

    进了房间，房子的确是很大，装修业很不错，映入薛刚张丹眼底的即是里面大厅里一家人正在吃着早饭。

    被薛刚和张丹两人的突然介入，这一桌子人立马也各自纷纷放下了手里的碗筷。

    让薛刚惊讶的是这桌子的人薛刚居然有两个都认识，坐在正下方的那个青年不正是昨天才屡屡见到的仲

    天强吗仲天强的旁边是一个和仲天强有着几分相似的年纪稍微大点的男人，一身的西装看来是准备快要上

    班了，薛刚还发现了一个熟人，正上方的那个美妇弄粉调朱，看起来风流蕴藉，那不正是自己昨天在医院发

    生艳遇的那个风骚女医生周敏吗

    难道她是张丹的公婆周敏的旁边是一个中年男子，一张国字脸，肥头大耳的，整个人看起来极其富态。但是严重却透露着难以少见的沉稳之色。

    见到张丹和薛刚牵着手进了屋子，仲勇当即甩手一仍，手里的筷子便被仍飞了出去。

    “你这个女人挺厉害啊昨晚不回家也就算了，现在居然把外面的男人带到家里来，你这是在向我示威

    么”

    仲天强已经脸色通红，一脸的愤懑之色。

    仲天强却也是一惊，这个让自己狠的牙痒痒的薛刚居然又出现在了自己家里，这让仲天强真是怒不可待

    了，昨晚差点就被上官冰儿给把那东西踢爆了，还好他及时去了医院找老妈给医治好了，至于这是怎么医好

    的，那就很不好意思说了，因为这是属于仲天强和周敏两母子之间不能说的秘密。

    “哥，这个男人我认识，就是他昨天还打了我，真没想到他连你的女人都敢抢了。”

    一旁的周敏身子微微一震，莫不是这小帅哥是来找自己丈夫算账了到底是怎么回事呢周敏一脸的紧

    张之色，看着自己丈夫仲魁的额头已经出现了三条黑线，周敏暗道一声不好。

    “仲勇，今天我来是要和你正式离婚的，你今天必须得将离婚协议书签字。我早就已经告诉过你了，可

    是你一直不签字，还对我是用家庭暴力。”

    张丹字字坚决，态度清晰明了。

    “老子就不签字怎么了我看你把我怎么办，你是我的女人，我看你能怎么办。”

    仲勇跟着走向了张丹，犀利的声音响彻整个大厅。

    薛刚人畜无害般的一笑，轻拍了拍张丹的香肩，从张丹的衣袋里取出了离婚协议书，也就在这一瞬间，

    诡异的一幕出现了，薛刚整个人已经就那么活生生的消失在了众人的视线里。

    下一刻，只见得仲勇已经“啊”

    的一声哀嚎，他的脖颈已经被两只手指扣住，两只锋利指甲好像随时都已经有可能划破喉咙似地。

    所有人都呆住了，谁也没有想到薛刚会有如此的伸手，仲天强这小子还戏剧性的两首不断的揉了揉他的

    眼睛，要不是薛刚还在仲勇的身旁。恐怕他已经快要吼出有鬼啦。

    张丹的迟疑也是不少，但是她还是很快的镇定了下来，这个男人的确是变了很多，变得强大了很多，不

    过这也更加坚定了张丹的信念，跟着这个男人一生一世的信念。

    “年轻人，有话咱们大家好好说，你不要伤害我的儿子。”

    尽管身为一家之长又是县建设局副局长的仲魁再沉稳，此时自己儿子命在旦夕，他已经不得不有些紧张

    了，慌忙的站起了身子慢慢的逼近薛刚，周敏也是一愣：“这位小兄弟，大家有什么事好商量啊，不要动我

    儿子好不好。”

    薛刚不屑的皱起了眉，这个风骚的女人还真是很爱自己儿子啊，只是不知道这种爱是什么爱呢是不是

    也像昨天在医院里爱自己那班和他儿子那个呢哇色还是两个儿子，搞不好还可以玩三人游戏啊哦对了

    ，薛刚又心中叹息一声，是两个人玩，人家大儿子仲勇他那个东西不行没有用武之地。

    “我没用多余的时间浪费在你们这里，要是不马上签字，你儿子的命恐怕马上就会死在这里，不要以为

    我不敢杀一个人，从小到大我就还不知道什么叫做害怕。”

    薛刚那黑色的眼眸里已经容不下半点的推辞，眼神里只有淡淡的冰冷之色。

    张丹没有发出一句话，她没有上去阻止，因为这一刻她突兀的感到这个男人的强大，同时也感到了自己

    强有力的安全感。

    仲勇已经几乎快要说不出话来：“放手我我签字。”

    一字一字的仲勇还是将几个字吐了出来。

    手松了，的确送了，松手的那一刻，但是仲勇却发现他整个人不能动弹分毫，好像被人施用了定身法一

    般，老爸仲魁和老妈周敏也跟着想要来抱住儿子，可是却发现两人根本无法走到仲勇身前。

    出现这一幕情景的答案自然很是简单，薛刚已经释放出了自己体内悦女神功的真气，无形的压力作用在

    了仲勇这个普通人的身上，可想而知仲勇又怎么能动弹呢

    “不要想要逃走，你是动不了的，想要可以走动不想死的话，立马签字吧，给想跟老子玩花样。”

    薛刚将离婚协议书递给了仲勇，无赖之下仲勇只好接过了合同，取出钢笔签上了自己的名字。

    薛刚拿过协议书一看，满意的点了点头，这才收回真气，“跟我们走吧，去民政局办完离婚手续，当然

    家产不会要你们一分的。”

    “你这个家伙，你不要做得太过分了”

    仲天强握着他那双芝麻大点的拳头挥舞着，硬是怒声说道。

    薛刚冷眼一笑：“小屁孩，看来你的下面那男人的宝贝没事了啊，是不是你那当医生的母亲辛辛苦苦苦

    苦给你医好的呢还够风流的嘛滋味应该很爽吧想想就挺刺激的”

    “你，你在乱说什么”

    仲天强似乎是被人说道了心事一般，脸立马在不知不觉间已经红了起来，一脸的血红色，周敏也是下意

    识的低着脑袋，不敢再去看任何人的脸。

    仲魁似乎发觉到了一丝不对劲，但是他可不想家丑外扬，这事要是传了出去那就不得了了。

    “住口，年轻人你也别做的太过分了吧既然离婚协议书已经签字了，那张丹以后就不是我们仲家的媳

    妇了，这样不守妇道的女人也不屑于呆在我们仲家，你们去民政局就快去吧，早点办完手续好早点去政府上

    班。”

    仲魁的语气很凌厉，国字脸上微微有些怒意。

    薛刚人畜无害的一笑，既然这样想想自己也没必要再这么的刁难人家，那走吧。挽着张丹的胳膊，带随

    着仲勇三人出了家门而去。

    终于这一天还是将一切的事情全部给办妥了，所有的离婚协议全部办妥，张丹也是自愿不取得半分家产

    ，所以事到最后仲勇也还是没了什么不悦，仔细想想这样也还不错。

    出了民政局的大门，终于一切完了。

    “仲勇，你现在是不是很不服我”

    薛刚瞥了一眼面无表情的仲勇，不禁有些想笑了。

    “原来你就是最近大名鼎鼎的薛刚啊，张丹的初恋情人，我知道你们很相爱，我不知道为什么你现在会

    有如此大的能力，但是我还是很敬佩你，其实我想你知道我本身就没有男人应有的功能，和张丹结婚也完全

    是按照我父亲的安排，但是我从来也没有伤害过张丹。我本来一直是打算不结婚的，我知道我愧对了张丹，

    但是或许是因为自尊心作祟吧，我也是因为面子的问题所以才一直迟迟不离婚，现在能看到张丹找到了属于

    她的幸福，我很祝福你们。”

    仲勇看着薛刚和张丹，心里不禁一抹苦涩，但目光却很真挚。

    张丹的泪水有些朦胧，仔细想想其实仲勇一直以来也没有伤害过自己，反而以前经常还嘲笑他不是个男

    人，现在能听到仲勇这么说还是有着一丝愧疚，但绝对没有任何爱的涟漪出现。

    “谢谢你能祝福我们，仲勇，我可以让你治好你的病，你相信么我可以让你变成真正的男人，让你的

    那东子振作起来，你愿意试试吗”

    薛刚这次却是一脸的一本正经，看着仲勇，心里还是对这个男人有些怜惜，毕竟一个男人不能享受正常

    的鱼水之欢那真的是很痛苦的事情。

    薛刚也是男人，他当然能够体会到仲勇从小到大是经受了多少的痛苦，看着漂亮的女人却不能上，就连

    反应也没有，那是对么痛苦不堪的事情啊所以薛刚决定还是有必要帮帮这家伙让他振作起来，就当是自

    己做做好事吧

    第31章进去了

    听了薛刚的话，仲勇本人不禁下意识的上前一把抓紧了薛刚的上衣。

    “薛刚，这是真的么你真的有办法可以救好我吗”

    仲勇有些难以置信的表情表现在了脸上，这多年了，全国的各大医院自己都去过了，可是每次都还是无

    功而返，现在听到薛刚这么说，他顿时又点燃起了一丝希望。响起刚才在自己家里薛刚的种种举动，那不可

    思议的一幕已经让仲勇相信这个男人绝对有很大的能耐。

    “我想你的那个东西天生就不行或许就是因为那里经脉赌赛的原因吧，没有完全的打通，我可以试着帮

    你打通试试，你愿意么”

    “恩，我愿意，只要不死人，只要还有一线的机会我都愿意试试。”

    “靠，还真是寂寞的连命都不要啊”

    薛刚一笑。

    江北宾馆此时的一间豪华套房的客厅内，张丹正在来回的踱着脚步，两只粉嫩白皙的小手交织在一块儿

    ，不时的几根细长的手指微微划动着，艳若桃李般的圆脸上多了几抹忧郁的神色。

    “都已经进去一个多时辰了，他们怎么就还没有出来呢”

    张丹轻言轻语的说道，眼神有那么一丝紧张。

    显然，张丹早已经将薛刚当成了自己的一切，也就在这时，里面卧室的门终于开了，仲勇整个人已经活

    龙活现的出现在了张丹的身前，一脸的兴奋之色，眼睛笑得已经快要迷成了一条线。

    张丹才没有闲情雅致去关心仲勇怎么样呢，绕过仲勇进了房间正好看见了坐床的薛刚。：“薛刚，你还

    好吗我好担心你。”

    张丹不断的来回仔细观察着薛刚的脸色，一脸的担忧。

    薛刚心底一阵感动，“我没事，只是耗费了体内许多真气，静养几个小时就没事了。”

    “哦，那就好.”“薛刚，谢谢你救好了我，我现在终于也算是个男人啦，大恩不言谢，我只能给你扣上

    三个响头，请受我三拜。”

    仲勇的语气很坚决，声音也很大，直接膝盖一弯，直接跪在了地面。张丹本想阻止，可是薛刚硬是阻止

    了这一切。

    “砰砰砰”

    三声声响接连的想起，头部撞击地面的声音不可谓是不大，扣完头仲勇这才站了起来。

    “不用谢我，你走吧，以后我和张丹不希望你再出现在我的视线里，还有告诉你的弟弟仲天强，他去泡

    别的女人我可不管，要是再敢去骚扰学校里的上官冰儿和萧晴晴，以后要想活着小命我可不敢保证。”薛刚

    的脸色没有一丝表情。

    仲勇瞅了一眼薛刚，不禁身子下意识的一颤，凝视着这个年龄并不大的男子的眼睛，仲勇有一种匍匐般

    的感觉，内心充满了一阵寒意，天生的求生欲告诉他，这个男人绝对是自己惹不起的家伙。

    “明白，我一定会注意的，那我告辞了。”

    薛刚没有阻止仲勇，随着仲勇的离去，薛刚恢复了依旧是那副坏坏的表情。

    见房间只剩下自己和薛刚了，张丹顿时喜上眉梢，自己终于解放了，完完全全的成为了薛刚的女人。

    踮起脚尖，两手挽住了薛刚的脖子，那嫣然的菱形小嘴已经亲密的贴在了薛刚的嘴唇上。因为实在有着

    太多的感动和太多的爱，所有的一切张丹也只有想到用这样才能感谢薛刚。

    当初毅然的将自己的初夜交给了薛刚，张丹一直未曾后悔，现在两人终于能名正言顺的生活在一起，

    所有的酸甜苦辣已经过去，张丹觉得自己就像是电视剧中的女主角一般那么的充满了波折，但是结局总是好

    的，终究还是和自己最爱的男人在了一起。

    薛刚被张丹这一举动，虽然有些猝不及防，但还不至于呆滞吧，伸出舌头已经飘飞而出于张丹的香舌

    在一起打着转儿，张丹的嘴里还是有着那么一股兰花香的味道，不过这味道确是那么的薛刚留恋。

    两个人激烈的吻在了一块儿久久不能放怀。薛刚的一只手已经开始不断的滑落在张丹那平坦的后颈部，

    另一只手已经悄然间滑落到了张丹平坦的小腹，顺着下去便是那黑色的网眼丝袜。

    黑色网眼丝袜下还是那条让自己为之心魂荡漾的美丽细腿，摸在上课上面光滑而且极具有弹性，手指轻

    轻一弹仿佛便会手指会被弹飞似地。

    手指蜿蜒向下滑行，薛刚的下面早已经撑起了老大的帐篷，强烈的物理变化发生着，身体里的激情在一

    瞬间完全的开始猛烈的增加，就像是已经刚刚打出去的子弹一般，这一刻是不能停留的，只有前进，只有纯

    粹的发泄。

    妈妈的，什么道德伦理，什么矜持，什么证人君子都给老子滚蛋吧，是男人只要有那个东西就很色，是

    女人只要有那个羞人的地方也就会觉得空虚寂寞，既然这样那还等什么呢交欢吧对别再犹豫。

    刹那间薛刚和张丹两人已经一起倒在了地面不断的翻滚了起来翻滚吧

    第二天，薛刚还是回到了华阳镇而去，当然是带着张丹一起回的。

    华阳温泉度假村已经开始在全面的动工，在年底之前争取完全的竣工，虽然有着薛静在负责开发，还有

    大熊、黑皮、虎子、青狼四兄弟的一起努力，以及兄弟连所有人的协助正在忙的如火如荼。

    薛刚觉得自己还是得尽早赶回去帮着众人。

    华阳中学的校门口，张丹和薛刚两人手挽着小手，如此高调的举动，好像生怕是别人不知道两人的关系

    似地，还好现在放假了学校没有几个人，要不然薛刚可就惨了。

    张丹的眼神微微不禁有些紧张：“薛刚，你说静姐她会接受我吗”

    尽管薛刚一再的告诉张丹说薛静慧认可自己，可是张丹还是充满了忧郁。

    “放心吧，没事，姐姐她会很喜欢你的，你们会相的很好的。”

    薛刚柔声一笑，挽着张丹的小手更加的紧了。

    今天上午的时候薛刚就打过电话给了薛静说自己今天中午之前会回家，而且还会带上张丹，薛刚此时心

    里也很忐忑，他真的不知道姐姐会不会接受张丹，虽然自己最爱的人始终是姐姐，但是对于张丹，对于许晴

    、王杏丹、还有表妹好像也有着强烈的喜欢，只是这爱没有较之薛静来得那么强烈罢了。

    妈妈的，车道山前必有路吧走一步是一步啦，现在总不能退步吧

    终于两人上了宿舍楼的四楼，一到门前薛刚便听到了里面厨房传来的轻微的切菜声，修炼悦女神功的好

    处自然是很多的，如今薛刚的听力也是远非常人能比。

    取出钥匙终于打开了门，带着张丹两人双双进了屋子。：“姐姐，我和张丹回家了。”

    薛刚一声轻声道。

    “回来了啊”

    一身家居服的薛静不大会儿已经从厨房走了出来，整个人黄金比例的身材，沉鱼落雁的容颜，长长的头

    发披散在背后，简单的装扮丝毫不能掩饰她的美丽，相比张丹的确是漂亮了不少。

    “小丹，中午你们也饿了吧，还没有吃饭是么，知道你们要回来，所以我正在忙着做菜呢。既然这样，

    小丹尼也来帮我做饭吧。”

    看着手牵着手的张丹和薛刚，薛静其实内心早也就猜到了许多，从小就对这个自己最为疼爱的弟弟那么

    了解，她自然明白薛刚的想法。

    “静姐，恩，我来帮你。”

    张丹和薛静从小也是一起在小南村长大的，和薛静的关系自然很好，可以说是亲如姐妹，只是本来由于

    薛刚的原本所以才有些介意不安，但是此时见到薛静，张丹已经没有什么不安。

    “那我呢”薛刚看着这两人进厨房去了，自己呢丫的，这两姐妹进厨房莫不是要为了自己而大打出

    手吧薛刚想想觉得这个可能还非常有可能发生。

    “做饭是女人的事情，你一个大男人的哪儿凉快就哪儿呆去吧，我们没空理你现在。”

    薛静冲着薛刚吐了吐舌头，接着带着张丹进了厨房，门业帕的一声给关了。

    “切，哥才不管你们了呢还不是在床上被我收拾的服服帖帖的。”

    薛刚脑海一横直接进了自己住的那间卧室。

    一进卧室薛刚便平躺在了床上，本来是打算想要睡会的，可是翻来覆去的都不能睡着，那又该干些什么

    呢薛刚突然觉得自己还是有必要将自己的小说结局给写完了，故事也快到了结局，自己有必要给喜欢自己

    的书友们一个完美的交代。

    当然对于以后，薛刚觉得自己是没有时间再去写什么网络小说呢,因为以后自己的责任将会更加的多，

    事情也会忙的不亦乐乎，泡妞都还没有时间呢哪里还有心情再每天去写网文啊想到这薛刚开始敲打起了

    键盘写着小说的结局，一个个字迹出现，一行行文字也牵动着学薛刚的心。、

    第32章折腾个半死

    终于不到一刻钟的时间薛刚已经更新好了结局，终于将自己的处女座作品写完了，薛刚虽然不知道以

    后还有没有机会再次创作，但是他知道自己的兴趣是不会放弃的，而女人则是自己最大的兴趣，到现在实力武功心法更是自己的第二兴趣。

    可是此刻一想到女人，薛刚不禁有点心痒难耐了，自从修炼起了悦女神功之后，薛刚得欲望也变相比

    以前更加的强烈，全身就像一个天然的荷尔蒙温泉一般，好像随时都可以喷泄出来似地。

    闲来无事，“妈的，还是来看会人体艺术算了。”

    可是一输入那些情色网站的同时，薛刚不禁大怒了。

    “靠丁香成人怎么被关闭了”

    “汗这个就去干怎么也不行了”

    “奶奶的，这个世界也太和谐了吧怎么现在就连进个成人网站也不行了”

    终于狼神不负有心人，薛刚还是打开了一个名为洪爷论坛的网站，翻开网页，开始不断的欣赏起了各种

    女人的艺术照片，整个人当即精神焕发，身体的某一处位置已经在开始悄悄的威威了

    习惯成了自然，薛刚的两只手已经下意识的放在了自己的两腿之间的位置开始摆动着

    “啊小刚，你在干些什么啊”

    就在薛刚精神极度亢奋的一刻，身后的一声声响差点没有吓得薛刚摔下凳子来，转身一看原来正是薛静。

    慌忙的取出手来鼠标一点顿时关了电脑

    “静，怎么是你啊”

    薛刚若无其事的说到。

    薛静俏脸微红，刚才薛刚的那一幕她自然是看到了，真的是羞死人了，他怎么能那样呢难道真的那个

    东西那么厉害吗每次都将自己折腾个半死不活的。

    “你还说呢你，我是来叫你吃饭的啊没想到一来就看到你”

    说到这里，薛静可就是再也说不出来了，双腿紧并在一块儿，小手握在也握在了一起，模样娇羞不已。

    “姐姐，既然你都看到了，那你还是帮帮我吧，你看它”

    说着薛刚低头指了指自己的裆部，高高翘起的地方早已经足足的震撼人心，这么高的帐篷那下面是足

    有多大的家伙啊

    至于有着多大的家伙薛静自然明白，虽然天生矜持娇羞的薛静虽然在薛刚的影响下已经渐渐变得不再那

    么羞涩，但是此刻面对此时的尴尬场面，薛静还是有一丝羞涩。

    “不要啦，快点去吃饭，小丹还在等着我们呢。”

    薛静连连摇头，转身就要出去。

    可是薛刚并没有迟疑什么，身子一窜马上跳出了床已经来到了薛静的身前，薛静刚欲开门，可是只觉得

    身后已经被两只手紧紧的抱在了一起，而且自己那圆润的臀部上正被一个大大的东西给顶着，顶着自己好

    像越来越难受了。

    “不要啦，小刚”

    薛静再次伸手拉门可是薛刚已经反手一转将薛静给转过了身子，两人面的面亲密的贴在了一起。

    将自己的下面那个早已经疯狂的东西亲密的贴在薛静的小腹处的位置。不时的轻轻摩擦着。

    “不要呀小刚，小丹还在厨房呢，我们不能这样。”

    薛静说着已经伸手就要去阻止薛刚将薛刚往外推。可是薛静又怎能是薛刚的对手呢，反倒起了反效果，

    更加激起了薛刚的欲望。

    两只结实宽阔的手掌已经在那一瞬间唔好了薛静的小脸，薛静已经再也无法动弹，接下来的一刻薛刚已

    经将脸蹭了过去，吻在了薛静的樱唇上。

    一种触电般的感觉瞬间在薛静的心底滑动而过，薛静在这一瞬间有那么的一点呆滞了，好像身体已经不

    再属于自己所能控制，就那么任由的薛刚吻着自己。

    闻着薛刚那沉重的呼吸声，还有薛刚身体里那股特有的男人的气息，薛静的视线有些迷离了，这个与自

    己一同成长的曾经的小弟，如今的男友，未来的老公仔细一想薛静真的觉得两人之间的关系实在是太复杂

    了，可是即使是再复杂，也难以阻止自己和这个男人在一起。

    因为他是属于自己的，是属于我薛静的，尽管他已经还有再多的女人，但我相信，他最爱的还会是自己。

    没有负担与压力，也没了矜持，薛静慢慢抬起了小手搭放在了薛刚的虎腰处的位置开始左右滑动着

    只是薛刚和薛静所不知道的是此时房间门外正矗立着一位亭亭玉立的女子，她不是张丹还会是谁呢本

    来想着静姐去叫薛刚吃饭了怎么还没有到，所以张丹便准备去看看。

    在一起与薛静做饭的时间里，张丹已经将自己和薛刚所有的一切都告诉了薛静，让张丹感到震惊的是，

    薛静竟然是笑脸相迎着表示愿意和张丹一起拥有这个男人，两姐妹很快的便柔和在了一块儿，终于所有的心

    事了断了，张丹又岂会不开心呢能够得到薛静的认可，这比什么都值得庆贺。

    此刻在房间外听着里面薛刚那沉重的喘息声，还有薛静的呻吟之声，张丹整个人双眼含情，似乎正在

    想着里面的人是自己一般，与薛刚这几天不断的缠绵那一幕幕又立马浮现在了张丹的脑海。

    张丹只觉得自己下面那羞人的地方有一阵的痒痒，好像有这千万条虫子在爬动一般。

    “原来静姐是这么的开放啊看外表还看不出来呢”

    张丹轻言轻语的吐了出来，为了更加清晰的听见房屋内的声音，张丹更加慢慢的贴在房门口。

    果然声音渐渐的听的更加清晰了，可是张丹也顿时更加觉得身体是那么的难受了。

    “碰”

    的一声门在那一刻竟然诡异的打开了，张丹马上扑倒进了屋子。

    “啊”

    看着此时眼前那羞人的一幕，张丹的脸立马红到了耳根同样的薛静夜尴尬到了极点

    “不好意思啊，你们继续”

    说完张丹便爬起了身子，门碰的一声被张丹给关严了。

    跑出卧室薛静直接进了厨房：“我这是怎么了啊羞死人了。”

    一道道自来水不断冲出，张丹伸出小手接了一道道水花喷在在俏丽美艳的脸蛋儿上。

    “清醒点吧张丹”

    张丹喃喃自语着。

    卧室里的地板上，看着身下的薛静。

    “都是你害的，现在被小丹看到了，真是羞死人了，你让我以后怎么好意思面对小丹”

    薛静轻哼着一声，美眸里春情荡漾不断。

    “怕什么，老婆，反正你们都是我的女人，没事哈”

    “哼，你这个花心的大萝卜就知道欺负我。”

    “啧啧，咱们继续吧。”

    说完薛刚开始继续的扑倒而下。

    良久之后，薛刚和薛静出了房间，外面的餐桌上已经摆好了满满的衣着饭菜。

    看到薛刚和薛静出来了，张丹的脸上露出一抹诡异的笑容：“薛刚，静姐，你们忙了这么久也累了吧，

    快点吃点东西补补身子吧。”

    一听这话，薛静俏脸微红，可是她才不会示弱呢心想着就算以后薛刚有再多的女人，那自己可也是老

    大啊自己再怎么说也是当家的，绝不能被这些后来者给打压了下去。

    “小丹尼这话可就说错了，姐姐怎么会累呢要不今晚就把这个臭男人让给你了吧，让你们也好好地折

    腾下，明晚我也给你们做点好吃的顿点排骨给你们补补身子。”

    薛静扑哧一笑，婴然有声的回校着说道。

    薛刚心底一喜，看来她们两人是已经可以融洽在了一起了，薛刚忍不住嬉皮笑脸的说道：“我看还是这

    样吧，今晚就咱们三个人一起去劳累下吧，做做运动还可以有益于身心健康。不知道两位老婆意下如何呢”

    “去你的，想的倒美。”

    薛静此时早已经秀丽绝色的脸颊上微晕红潮一线，听到薛刚这么一说不禁白了薛刚一眼。

    “就是，静姐，咱们以后可不能饶了这个家伙，这家伙你给他几分颜色他就要开染坊，给他一个支点，

    他就要去翘整个地球。”

    张丹围着薛静在了一起狠狠的教训着薛刚。

    “对啊，还有你只要给他一个白眼，他就会当成是媚眼，不把你给吃了才怪。”

    薛静再次补充着哼了一句。

    可是这一句话可是把薛刚和张丹来两人都给逗乐了。

    “对啊对啊，薛刚他就是这样，太自恋了，一个白眼也会理解成媚眼真的是色的太有品位了。”

    张丹没忘了迎合着薛静打击下薛刚，其实她内心深处是不愿意这么做的，但是现在自己是身在屋檐下，

    不得不低头啊为了能更好的让薛静接纳自己，张丹只得这么做，因为这样她才能和永远的跟着这个男人，

    因为张丹知道薛刚是最爱听姐姐的话，对于这对姐弟之间的事情，薛刚也早已经告诉了自己，所以张丹还是

    很羡慕薛静的。

    第33章蹂躏

    薛刚一阵的无语，他已经开始说不出话来了，心想着自己难道真的有那么无耻么仔细的一想薛刚觉得

    自己还真的是如此汗颜啊薛刚长叹一声：“都别说了，咱们先吃饭吧，补补身子，今晚还要运动呢”

    “就只是知道吃，小心撑死你啊每天总是想那些龌龊的思想，让人恶心不已。”

    薛静小脸一抹醉红浮现。

    吃完午饭，张丹和薛静便去外面场地忙着建设温泉度假酒店的事儿去了，如今有了张丹的帮忙，薛静也

    可谓是轻松不少了。

    整个工程已经全面的开始动工，薛刚则暂时呆在了家里，都忙碌了好几天了，洗了个热水澡，“呼呼

    终于可以睡个好觉啦”

    薛刚张开双臂身子一趟已经躺在了床头。

    就在薛刚刚刚躺下的瞬间，只见得门外已经“当当当”

    的敲响了起来，声音急切不已。

    “操还让不让人睡个好觉嘛”

    郁闷不已的薛刚顿时翻身起了床，起床开了门：“谁啊”

    “扑哧”

    的一声声响，一个巴掌已经排在了薛刚的脸上。

    薛刚身子一愣，乍一看原来来人是一个美丽的少妇，由于天气太热的原因，此少妇穿着一件白色的运动

    衫，那运动衫薄薄的，紧紧的绷在了那少妇的身上，使得那少妇的上半身的玲珑身段，尽情的展现在了薛刚

    的眼前，薛刚看到，那少妇的胸前一片黑乎乎的，薛刚自然知道那少妇穿的是黑色的内衣，那衣服紧紧的

    包裹着那少妇的胸脯，使得那少妇的胸脯看起来是那么的丰满而坚挺，那么的诱人，而那少妇的下身，

    则是随意的穿着一件只到了大腿的短裤，露出了一大须的雪白的结实而均称的大腿。

    内衣外则是穿了一件背心，除了平坦的小腹和胸前的要害之处给遮了起来外，两支丰腴的胳膊都露在

    了外面，而那胸脯，则也是高高的挺立着，诱惑着薛刚的眼球，那雪白的大腿，正在那散发着耀眼的白光

    ，诱惑着薛刚的眼球。

    “琴姐，怎么是你啊”

    不错，来人正是刘雪琴，只是让薛刚不明白的是刘雪琴今天怎么好像是自己杀了她全家老小的仇人似地

    对自己充满了敌意，一来就给了自己一个巴掌。

    “薛刚，你这个臭小子，老娘今天要跟你拼命。”

    刘雪琴怒形于色，伸手就抓住可薛刚的肩膀，使劲的向前推着薛刚。

    薛刚有些懵了，这娘们怎么今天一来就这样对自己，原以为她是因为太过寂寞了是来找自己填补滋味爱

    液的，薛刚还真没料到事情会发展成这样。

    不过越是这样也越能激发起薛刚的欲望，任由刘雪琴拍打着自己的双肩，薛刚已经伸手跟着抓紧了刘

    雪琴的运动衫，双手用力一拉，扑扑的两声，运动衫被拉开。

    “你这个臭小子，你还敢反抗啊气死老娘了。”

    见到薛刚还要这般反抗，刘雪琴就更加的暴怒了，双拳紧握不断的拍打着薛刚的后背。

    “我打死你个这个没良心的，你这个招天谴的，居然连我女儿也不放过。”

    可是此刻的薛刚哪里还能听见刘雪琴在说些什么呢这娘们一来便无故的给了自己一个巴掌，身为一个

    男人薛刚觉得自己的尊严遭受到了严重性的侮辱。

    “嘶嘶”

    几声声响薛刚已经动了，运转起了体内的越女神功，下一刻，刘雪琴已经不能再动弹分毫，接下来的一

    刻，s圣的时刻到了，只见得薛刚的眼睛已经在顷刻之间完全成了一片血红色，刘雪琴的上衣运动衫，

    内衣、背心一件一件不断的被撕落而下。

    下面的短裤也没有被放过，只见得刘雪琴整个人的一身衣服全部被撕得粉碎，没有为什么，只有接下来

    要发生什么，奶奶的无缘无故就来打我，当我是欠抽的么

    为了报复，薛刚只有用这种方式，而且此时他也已经完全的被激怒了。

    刘雪琴的眼神已经有些暗淡，本来是因为知道了女儿王杏丹的身体被薛刚侵占了，所以一时气恼之下便

    来准备找薛刚发泄一般，可是她真的没有想到此时居然自己会是这样的下场。

    泪水顺着刘雪琴那美艳不可房屋的脸蛋儿上不断的滑落着，可是在薛刚的这种强势的虐待之下，刘雪琴

    又感觉到了全身仿佛有着千万只蚂蚁在蠕动一般。而自己那个两腿之间的那条正被薄薄的丝袜包裹着的人类

    生命的起源地也已经开始出现了一抹异样。

    整个房间里顿时春意盎然，好不激情纯粹的暴力与血腥开始了没有为什么，只有想要做些什么。

    最原始的一幕开始活生生的上演了，只是这一切完全是在一方的主导之下，刘雪琴的哭喊声，薛刚的喘

    息之声完全的结合在了一块儿。

    一个钟头之后，看着全身赤裸瘫软在地的美妇刘雪琴，薛刚不禁舒服的一声长叹，仔细的人不难发现

    ，刘雪琴的下身那条雪白的大腿上还有着几滴血腥，上身也已经不时会发现那一道道受伤的痕迹。

    薛刚这才发觉自己好像刚才真的整个人仿佛已经不受控制了一般，整个人早已经变得狂化一般，想到刚

    才自己那么对待刘雪琴这么漂亮的美妇，薛刚就觉得心里一痛。

    洗了个澡，接着换好衣服，可是此时的刘雪琴还是没有苏醒，看来是真的被自己给折服了，差点没有死

    去。

    取出湿热的毛巾将刘雪琴的全身给擦洗了一翻，尤其是看到这么成熟的胴体薛刚就心里多了一抹异样。

    也就在薛刚正在忙着擦洗刘雪琴全身那个最为看重的部位时，突然间，刘雪琴的眼睛瞳孔突然间睁大了

    ，一双媚眼瞬间长大，眼里已经再次飘起了一层湿湿的雾气。

    没有说话，因为刘雪琴已经全身酥软，完全的无法动弹，有的只有绝对的服从，绝对的认命，经历了刚

    才的那一幕，刘雪琴差点没有死去，以前总是骂着自家那男人没用，可是今天却差点被弄的死去。

    期期艾艾的丛林深处不时还露出一点点鲜艳的血红色，薛刚心里一痛。：“对不起，琴姐，刚才是我不

    好，你打我吧，就算打死我也没有关系。”

    薛刚放下了手里的毛巾直接跪倒在了刘雪琴的面前，一脸的诚恳之色。当然薛刚是认真的，完全没有一

    丝的做作。

    可是此时的刘雪琴还能打薛刚吗毫无疑问，答案是否定的，因为此刻的刘雪琴全身早已经没了力气，

    整个人就感觉是出于那外太空一般，好像只要自己轻轻一动，便可以蹦出去好远好远。

    “算了，我现在还有力气打你吗臭小子，你刚才为什么要那么对我你是想要我死去吗”

    刘雪琴的声音已经小到了极点，但是听力远非常人能比的薛刚自然可以听清楚刘雪琴是在说些什么。

    “雪琴姐，我真的不是故意的，你无缘无故一来就那么打我，我只是一时生气所以才会暴怒。”

    薛刚慌忙的解释着，两只贼眼还是完全的锁定在了刘雪琴上身那饱满的诱惑处。想起刚才自己可没有少

    蹂躏那个位置。

    “你还在看快点把我的衣服给我吧。”

    刘雪琴叹息一声，对于薛刚，她还是没有办法。

    “啊”

    薛刚一阵迟疑。

    “怎么了”

    “衣服都已经碎了耶，难道你不知道吗”

    看着房间里面零散飘落的衣服，薛刚这才尴尬的一笑，这些碎片还能穿吗

    “毛巾给我。”

    刘雪琴一包从薛刚手里夺过了毛巾，接着唔好了自己全身最为重要的两个位置，随机进了薛刚的卧室，

    进了卧室，被子一掀便钻进了薛刚的床上。

    薛刚嬉笑着来到了房间内，找了个位置坐了下来。

    “雪琴姐，只是我还不知道你为什么刚才一来就那么对我呢。”

    薛刚有模有样的说着，虽然他早已经猜测出了点什么东西，但还是想亲自的确认一下。

    “我还忘了，你是不是把我女儿给日了你这个没良心的怎么就那么坏，当初我不就已经给你说过了吗我女儿她现在还那么小，你怎么能够那么对她呢”

    刘雪琴看来还是因为太过劳累的原因，所以说起话来还是声音很小，但是言语中明显充满了气氛之情。

    看来果然是这样，难怪她会这么激动了。

    “雪琴姐，这个不管我的事情啊，你也知道的，当时的情况根本就是迫在眉睫的事情，王老师和许晴老

    师两人都被坏人下了春药，还好我救了她们没有被坏人得逞，要是我不那么做，那你女儿和许晴两人恐怕现

    在早就已经不在人世了吧，说来我还是你女儿的救命恩人呢”

    第34章

    我的好女婿听到薛刚这样一说，刘雪琴的眉毛微微皱起：“真的是这样的吗”

    刘雪琴显然有些震惊。

    薛刚无比的郁闷，“看来这娘们是什么都不知道就来找自己麻烦啊想起刚刚那虐待的一幕:“真是活

    该呀”

    薛刚在心底不禁坏坏的一笑。

    “当然是这样的啊，难道你女儿没有给你说清楚吗”

    “恩，她只是因为害羞，所以才会造成现在的状况的，看来都是我错怪你了，小刚，你是个好男人、也

    是个好女婿。”

    刘雪琴那张皱眉不展的媚脸上终于露出了一丝久违的笑容，笑可倾心，妩媚到了极点。

    一想到事情原来是这样那刘雪琴就觉得看来真的是自己太冲动了，看着小刚小小子好像对自己女儿有意

    思，再加上如今薛刚这么有钱，女儿跟着她其实也很好的。

    “雪琴姐你多虑了，放心吧，我会对杏丹很好，而且我也会对岳母大人你很好的。”

    薛刚的脸上浮现出了那一抹坏坏的笑容，面如冠玉的俊秀脸颊上此时却是一副标准的痞子笑容。

    刘雪琴莞尔一笑，她感觉此时的身体里好像又是一动，只觉得自己的两腿之间好像又有些酥痒了。刚才

    被薛刚征服的那种刺激感瞬间又出现在了自己的脑海：“我这是怎么了难道我真的就这么骚吗”

    “去你的，没正经的家伙，你看你现在把我都弄成这样了，你让我怎么回去啊”

    刘雪琴媚眼传情，几缕春情荡漾。

    “雪琴姐，我看你还是不要回去了吧。反正我现在也是一个人。”

    “谁说的快点去我家在衣柜里给我拿些衣服来，不然你叫我怎么出去”

    刘雪琴唉声叹气的迭声道。

    “不急，岳母大人，不如还是让我来好好地侍候你一下好不好”

    学刚发说着就又要向床头走去。

    “啊不要。”

    刘雪琴哇的一声尖叫，“你这个狗日的，你还是不是人啊难道你真的想把我给弄死才情愿吗快点去

    给我找衣服。”

    薛刚踟蹰了一翻还是停下了脚步，“好吧，那岳母大人你就在这里等等。”

    出了家门，薛刚直接向着王杏丹的家中走去，王杏丹的宿舍就在二楼，走起来自然是轻车熟路很快的薛

    刚便到了，可是薛刚却突兀的忘了，原来门事关着的，自己竟然忘了带钥匙。

    “对了，我还是用用悦女神功运转看看可不可以将里面的锁给打开。”

    薛刚心里一横，直接伸手催动起了悦女神功，体内的真气慢慢凝聚在了自己手心之上，一团团白色的真

    气若隐若现，接着薛刚将其作用在了门锁上，果不其然奇异的一幕出现了，门扑的一声自动开了，当然这声

    音很小。

    门一开，薛刚直接便蹦了进去。

    “啊你怎么进来的。”

    正在沙发上看书的王杏丹被突兀进来的薛刚吓了一大跳。

    同样的，薛刚也是一阵心惊，原来王杏丹还在家里啊”

    关了门薛刚可没有客气直接坐在了王杏丹的身旁。

    “臭男人，给我走开一点，不要碰我。”

    王杏丹的俏脸微红，自从昨晚的那一幕之后，虽然自己后悔可是还能怎么样呢心底对这个男人本来明

    明就是很厌恶，可是为什么一见到便会觉得心痛呢

    薛刚才不管那么多呢，直接又靠近了王杏丹，屁股一歪坐在了王杏丹的小腿旁。

    “杏丹，不要这样好吗做我的女人好吗我会对你负责的，昨晚我知道是我不好，但是事情已经过去

    了啊，你让我补偿你好吗虽然我不能给你名分，但是我对你的爱绝对不会少的。”

    薛刚凝视着王杏丹，黑色的双眸分外的真切。

    王杏丹心里一动，眼角已经微微有了些湿润，轻咬着下唇，微微点了点头。

    看到这种情况，薛刚不由的觉得心里大喜过望，在这种情况之下，薛刚不由的将一只手有意无意的放在

    了王杏丹的大腿之上，薛刚手上传出来的那种男性火热的气息，让王杏丹情不自禁的叹息了一声，一双本来

    是微微的闭着的双腿，在薛刚的手放上那王杏丹的那丰满而性感的大腿的那一瞬间，也不由的张了开来。

    那个举动，就像是在向薛刚暗示着，薛刚，你来吧，我已经准备好了，但是薛刚存心的要将那王杏丹的

    美妙胴体玩弄到底，又怎么会那么的轻易的就如那王杏丹的所愿，虽然薛刚的心中也非常的冲动和渴望，

    想把自己的手伸到那王杏丹的两腿之间的那处女性最柔软最神秘的地方，感觉一下女性的柔顺和温热，但是

    薛刚却暗暗的咬了咬牙，强行的将自己体内的冲动给压制了下去，而是只让自己的手在那王杏丹的大腿上抚

    摸着，却并没有进一步的行动。

    感觉到薛刚并没有进一步的行动，王杏丹不由的衷怨的看了薛刚一眼，一个身体却不由自主的扭动了起

    来，昨晚虽然自己是出于春药的控制之下，但是那一丝酥软幽香的感觉王杏丹还是蛮有怀恋的。薛刚感觉到

    ，虽然隔着一层衣料，但王杏丹的那大腿上光滑而又细腻的肌肤，却让薛刚更加真实的感觉到了，在这种情

    况之下，薛刚不由的更加用劲的在那王杏丹的大腿上抚摸了起来，一边抚摸着，薛刚一边观察着那王杏丹的

    反应。

    薛刚感觉到，王杏丹的大腿上的肌肤在自己的温柔的抚摸之下，正微微的颤抖着，那鼻子中，也发出了

    动人的微微的呻吟声，看着这一切，薛刚的心中不由的得意了起来，现在的薛刚，就像是一只老虎抓住了一

    只温顺的小绵羊，肉已经到了嘴边了，薛刚肯定会吃下去的，但是在吃之前，他却还要好好的挑逗一下王杏

    丹，因为薛刚觉得，女人只有在那欲罢不能的时候，才是最美丽的，想到这些，薛刚强行的压制着自己内心

    的冲动，而是更加温柔的抚摸起那王杏丹的大腿来，而薛刚的另一只手，也停止了对王杏丹那丰满的屁股的

    划圈，而是在上面抚摸了起来。

    薛刚感觉到，王杏丹的那个肥大的丰臀，正在自己的抚摸之下，不停的变幻着形状，薛刚感觉到，他的

    手上微微的一用劲，那正被那薄薄的面料所包裹着的丰臀上的肌肤，就随着自己的手指向下限了进去，而只

    要薛刚微微的一抬手，那王杏丹的丰臀上的肌肤，就要马上反弹起来，使得无论自己怎么样的行动，那王杏

    丹的丰臀都始终的和薛刚的手贴在一起。

    这种感觉，让薛刚兴奋不已，如同发现了世界上最好玩的玩具一样的，使得薛刚乐此不彼了起来，而王

    杏丹在薛刚的抚摸之下，眼中也不由的出现了迷离的神色，一双眼睛，却再也没有放在那电视之上，仿佛在

    薛刚的抚摸之下，那些激情电影里让人看了面红耳赤的画面再也吸引不了王杏丹一样的，看到王杏丹的这

    种变化，薛刚更加的信心十足了起来。

    就在这里，那王杏丹的嘴唇突然间一动，小声的自言自语了起来：“薛刚，你这个大坏蛋，弄得我难受

    死了，你球死了，你让我舒服死了，你个大坏蛋。”

    那声音如同一刹兴奋剂一样的，使得薛刚在一瞬间就吭奋了起来，在这种情况之下，薛刚不由的从王杏

    丹的身边站了起来，那王杏丹不由的被薛刚突如其来的举动弄得一愣，眼大了一双水汪汪的大眼睛，不解的

    看着薛刚，想知道薛刚倒底想要干什么。

    看到王杏丹的样子，薛刚不由的对她微微的一笑，在深深的吸了一口气之后，薛刚不由的蹲在了王杏丹

    的面前，学着电视里的样子，将自己的头埋在了那王杏丹的两腿之间，顿时，一阵阵的女性的身体内特有的

    味道从那王杏丹的两腿之间的那处女性的最柔软而最神秘的地方散发了出来，冲入了薛刚的鼻腔，刺激着薛

    刚的神经。

    虽然王杏丹的那个女性最柔软最神密的地方正被那内裤和那外裤双重的衣料紧紧的包裹着，但这却一点

    也不影响那味道冲入到薛刚的算子里，在这种情况之下，薛刚不由的有点意乱情迷了起来，但是他却又没有

    电视里那男主角的功夫，所以，薛刚只能是凭着自己的冲动，用自己的大嘴，开始在那王杏丹的两腿之间的

    那处女性最柔软最神秘的地方乱拱了起来，以发泄着自己那在身体里涨得快要爆炸了的情欲。

    薛刚的动作，让那王杏丹的脸感上不由的现出了一丝丝的痛苦的神色，也许，是薛刚用的劲太大了吧，

    以至于让王杏丹那柔软的地方不堪忍受，但是王杏丹的脸上更多的，却是一种快乐和满足。

    “一、二唔三、四呀呜五六、七啊八嗯哼九咿呀十。”

    诸如此类的声音慢慢响起

    房间里，只见得薛刚用舌舔搔着王杏丹柔嫩的脚心，她颤抖地扭曲着身子低低的呻吟起来：“嗯痒

    嗯嗯你你嗯哼你好变态唷嗯嗯痒痒嗯啊”

    当薛刚去舔舐王杏丹另一只小脚丫的时候，她感觉到自己阴道中一阵酥麻，一股激流从阴道深处的花心

    中喷发出来，“哦”

    的一声身体绷紧，大口的喘息着

    “啊老公啊啊好涨啊啊”

    王杏丹的浪叫中，那条双头蛇的一端进入到她屁眼中。

    薛刚再将王杏丹的屁股落实，自己的鸡巴再次插进她那娇美的嫩轮校向上挺顶

    “啊啊啊啊好哥哥大鸡巴哥哥你唔唔唔唔喔

    喔喔喔嗯嗯嗯嗯弄得人家好舒服人家好快活唔

    唔唔唔真是美死了嗯嗯嗯嗯唔唔老公H死屁眼了唔

    唔喔喔喔喔喔”

    第35章

    一个多时辰之后，看着已经瘫软在地的王杏丹，薛刚自信的一笑：“妈的，要想女人原谅自己，看来还

    是只有这个东西才能最管用啊”

    薛刚只见得自己那个男性最为坚硬的位置依然还是坚挺不倒，而王杏丹早已经在地板上晕死了过去。

    “还好这是夏天，天气热，要不然会感冒的，如果这么漂亮的美少女战士病了，那我会很心疼的。”

    薛刚自言自语的低沉着。

    显然，王杏丹已经在薛刚强悍的身体下给累的晕死过去了。

    忽然间，房门竟然碰的一声打开了，一个全身蒙着被盖的女人已经走了进来，少妇不是别人正是刘雪琴。

    “呀，你这个臭小子。”

    一进屋子刘雪琴整个人便瞬间呆滞了，映入眼前的是地板上一尊火辣辣的胴体，两条笔直的大腿上几

    滴男人特有的水花弥漫在上面，傲人的双胸之间也是频频的颤动着。

    那不正是自己的女儿么刘雪琴不敢说出声来，赶紧弯下身子把女儿抱起接着进了卧室放在了床榻之上

    ，随机关上门，这才看着薛刚，“你这个坏家伙，你怎么能这么的对待我女儿呢你该不会是强行的强奸

    了我女儿吧”

    刘雪琴捂着被子，长大了那张圆润的嘴巴，洁白的皓齿清晰可见。因为怕把房间内的王杏丹吵醒，所以

    刘雪琴说话说的很小心。

    薛刚嘿嘿一笑，顺手一牵，刘雪琴全身所批的那件床被瞬间便滑落了下来，正好露出了她的那道成熟风

    韵的胴体，不难发现，此刻的刘雪琴全身依旧有着道道红色的痕迹。

    薛刚身子一歪来到了刘雪琴的近前，伸手一把将刘雪琴抱在了怀里：“雪琴姐，你可真坏啊你怎么就

    这么的冲动呢杏丹是自愿的，我怎么会去强迫她”

    “那就好，只要你能真心的对待我女儿，那我也就放心了。”

    刘雪琴轻点了点头，被薛刚这么抱着，薛刚身体那股男人特有的男人气息扑鼻，不知为何刘雪琴只觉得

    身子微微一颤，这个厉害的家伙不会是又要对自己做什么伤天害理的事儿了吧，可是事实的确是这样。

    薛刚的两只手下滑，从刘雪琴的大腿上传来的一阵阵的温热的感觉，让刘雪琴的呼吸也不由的急促了起

    来，刘雪琴觉得自己的体内就像是有无数只蚂蚁在爬一样，让自己的全身都不由的酥痒难耐了起来，在这种

    情况之下，刘雪琴不由的无意识的动了起来，在那一刻，刘雪琴仿佛又联想到了刚才和薛刚在一起疯狂时的

    情景。

    “不要这样啊，小刚，杏丹还在里面卧室呢。”

    刘雪琴几乎是哼声把这句话给说出来的，仔细的眼睛向里面一瞥，卧室的门是关着的根本无法看见什么

    东东。

    薛刚享受着刘雪琴屁股上的弹性和温润，感觉着刘雪琴双峰上传来的温热而坚挺，薛刚也不由的渐渐

    的心猿意马了起来。

    刘雪琴边继续的用肥臀在薛刚的大腿上微微的摩擦着，一边开始将自己的背部贴到了薛刚的身体的一侧

    ，使得自己的腰身，正好靠在了薛刚的手上，从刘雪琴的背部传来的一阵阵的温热而细腻的感觉，让薛刚不

    由的将手掌贴在了刘雪琴的腰上，而薛刚的另一只手，也不由的微微的伸了一伸，正好来到了刘雪琴的那微

    微的闭着的两腿之间，静静的放在了那里。

    此时怀里的刘雪琴美目微闭，睫毛轻抖，脸色绯红，一张性感的嘴唇更是微微的一张一合的，也不知在

    说什么。

    刘雪琴感觉到，薛刚的鼻子里呼出来的热气一阵阵的扑打在自己的脸上，让自己懒洋洋的有一种说不出

    来的舒服，但是现在，薛刚的一个身心却都放在了自己的秀发让，使得自己的整个的身体都不由的觉得空虚

    了起来，刘雪琴只觉得，自己体内的渴望和冲动越来越强烈，不由的开始像水蛇一样的扭动起了身体，好像

    是在用自己的身体摩擦床被来发泄着自己内心的冲动和快感，又像是在用身体语言在向着薛刚述说着自己

    内心的渴望。

    薛刚当然知道刘雪琴的心中在想什么需要什么但是，薛刚却仍然不急不慢的滑动着头部，将嘴唇印上了

    刘雪琴的额头，薛刚心中想的是，要将刘雪琴抚弄得欲火焚身之际，才会狠狠的进入到刘雪琴的身体，让刘

    雪琴永远也不会忘记自己，所以，薛刚还是强忍着想要将刘雪琴就地正法的念头，在在刘雪琴的额头上留下

    了一片火热的印迹后，又将嘴唇缓缓的向下移动着，开始深情的吻起刘雪琴那弹指可破的脸庞来。

    等到薛刚离开刘雪琴的家中时已经是快要天黑了，出来后薛刚便扬长而去，整个下午这对漂亮的母女花

    终于全全通吃，薛刚的心理得到了无比的满足感。

    一出宿舍薛刚便看见了前方有一个人，紧身裤完全的勾勒出了她那漂亮的小腿，洋娃娃般可爱的脸蛋儿

    要多可爱就有多可爱，紧身的t恤完全的将细腰给显露了出来，环肥燕瘦，胸前凸起的部位也是刚刚合适。

    “许晴，原来你在这里啊。”

    薛刚屁颠儿屁颠儿一般追上了许晴。

    许晴似乎是没有看见薛刚一般，还是迈着小步向前方走着，每一个脚步都是那么的柔美，那么的令人心

    醉。

    薛刚的脸皮岂会是那么薄呢当下崔催动起了悦女神功，整个人转眼间已经来到了许晴的面前，两人针

    锋相对，身体之间的距离就那么小小的几厘米罢了。

    “我们的薛大老板那么忙，怎么还会有时间理我呢”

    许晴私是故意如意说一般，斜眼瞪了薛刚一眼，接着眼神为之一阵暗淡。

    “许晴，我知道是我不好，是我错了，你就跟了我好吗我保证我会对你负则的，是负责一辈子，一生

    一世，不，如果还有来生，我还要对你负责，来生我肯定不会像今生这么多情，我绝对只是娶你一个女人。”

    薛刚举起了右手对天发着誓言。样子态度可嘉，只不过这是不是真心那就很难说了，也许这一刻是真的

    ，但是下一刻恐怕早就会抛之脑后了吧。

    许晴嫣然一笑，明明就知道这只是薛刚的甜言蜜语，可是许晴还是很是感动，或许说这就是爱吧。

    爱的越深，也约会让人学会了包容，学会了忍让。

    见到许晴笑了，薛刚心里一喜，“好啦，老婆，以后我会对你很好的。”

    身子更加贴近了许晴，伸手抚摸着许晴的脸蛋，许晴的脸上红红的，小嘴紧紧的闭着说不出声来。

    低头，亲吻两个人的嘴唇亲密的接触在了一块儿，闻着许晴的身体中散发出来的一阵阵清丽的的幽

    香，一颗心也不由的陶醉了起来，整个人心花怒放了起来。

    还好现在的教师公寓下没人，再加之又是快要天黑了，这个吻很长很长，许晴整个人也好像是出于漫天

    的海洋一般，到处都是那么的迷茫，她真的很想这个吻能够持续下去，越久越好，最好是一辈子。

    也不知道过了好久，也许是因为两人都快要窒息了，这才分开。

    “对了，可是薛老师，那杏丹她怎么办她的清白还不是被你给毁了，我看得出，杏丹她也对你很有好

    感，如果要是杏丹不接受你，我和她是最好的姐妹，那我也不会跟着你的。”

    许晴振振有词的说道，虽然刚才的那个吻好像已经足以证明了一切，但是她这才记起了王杏丹。如果要

    是杏丹也能成为薛刚的女人，那我们可就是一家人了许晴期盼着薛刚能答应早点把王杏丹给拉上贼船。

    “啧啧啧”

    薛刚的笑声响了起来，菱角分明的脸颊轮廓上此时笑起来更多了一抹成熟男人的味道。

    “你在笑什么有什么好笑的么”

    许晴大大的眼珠子微微转动，真是恨不得捏上薛刚的脸皮一下。让他再去笑，再去花心。

    “放心啦，我知道你一个人跟着我会寂寞的，所以杏丹她已经答应成为我的女人了，这下你不会再犹豫

    了吧”

    “丫的怎么可能哼，没想到王杏丹老师这么骚啊还敢抢我的男人，抢就抢吧，居然还要先抢到，

    呜呜呜天理何在啊你这个流氓薛刚，我打死你。”

    许晴娇嗔一声，伸手便放在了薛刚的腰前的软肉处一捏

    “啊谋杀亲夫啦”

    薛刚尖叫着痞态连连

    第36章天堂

    夜色下的华阳镇渐渐的变得热闹了起来，随着华阳温泉度假村的修建，此时学校外的后山分外的灯火通

    明。

    华阳中学的四零二宿舍公寓里，只见得旁门碰的一声关闭了，声音清脆彻底。

    卧室外的薛刚一阵无语，“姐姐，小丹，你们不能这么对我啊快点开门，咱们不是说好的今晚要一起

    睡的吗”

    薛刚哭丧着脸，心里大为不快。一副皱眉不展的神情。

    “不要和我们睡一起，你这个色狼，一天之类就又给我和小丹多找了两个姐妹，人家杏丹和许晴这么好

    的呗姑娘居然就被你给祸害了，哼，真的是太无耻了。”

    薛静背着门，圆润的小嘴已经翘得老高，一抹醉人的弧度出现在了她那鹅蛋形的瓜子小脸上儿。

    薛刚轻微叹息一声，都怪自己刚才说出了实情，搞得现在姐姐和张丹都生气了，那自己还能怎么办呢

    不过薛刚可没有放弃。

    “小丹丹，我对你这么好，你看你怎么能让我一个人睡呢要不你来我房间睡吧，咱们一起睡，就让姐

    姐她一个人，谁让她欺负我。”薛刚一副嬉皮笑脸的神情。

    站在薛静身旁的张丹一阵迟疑，可是瞥头一看薛静那双眼眸，张丹顺即打消了迟疑的念头：“我才不要

    跟着你睡呢，谁让你在外面拈花惹草的，薛刚我可告诉你，我和静姐是一个阵营的。”

    张丹微微一笑，表示着自己的立场。

    薛静小脸一抹醉人的弧度浮现：“小丹，我们睡吧。不要管他。”

    说完之间得里面房间便没有动静，灯光也不大会儿便熄灭了。

    难道我们的薛刚真的没有办法了吗，不是的，但见下一刻，薛刚那张还算是俊秀的脸蛋上已经露出了他

    那招牌式的坏笑。

    吸了个热水澡，薛刚回到了自己的卧室，孤枕一人，两个大美人就在对面的房间里却不能享用莫过于天

    大的悲哀。

    打开电脑，薛刚闲来无事看了了成人网站，进了网站薛刚开始遨游在了网络的激情之中。可是网络毕竟

    是网络不能让薛刚尽兴，也没有实战的刺激感也不知道过了好久，薛刚看看时间，这才发觉已经十二点多

    了，“她们也该是睡着了吧，老婆们，我来了。”

    蹑手蹑脚的来到了张丹和薛静的房间门外，有了今天下午在王王杏丹家的经验，薛刚做起来自然也就轻

    车熟路了起来，体内的悦女神功催动起来，真气流动，心中的意念指挥的真气流动入房门，房间的门果然轻

    轻的打开了。门轻轻的开了一个小缝，薛刚的心中大喜。

    还等什么呢薛刚赶紧窜进了房间，接着又将门悄悄的关好。

    房间里面一片漆黑，不时还散发着两女轻微的呼吸声，薛刚心中一动，将台灯打开，身无寸衫的薛刚慢

    慢的爬上了床。

    果不其然张丹和姐姐两人都还是睡着的，薛刚轻轻的伸手将被盖拉起了一点想要看看姐姐和张丹一眼，

    刚一揭开被子，薛刚就不忍长大了嘴巴。

    乳白色的丝袜，正紧紧的贴在了那张丹的两腿之间的那处让自己神往的隐密之处，从薛刚的这个位置看

    过去，正好可以看到张丹的两腿之间的那处微微隆起的香软的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方，正

    在那乳白色的丝袜的包裹之下，散发着温热的气息。

    而正因为张丹的两腿之间被那乳白色的丝袜包裹着，使得薛刚无法看到关芝琳的那紧紧的包裹着两腿之

    间能激起男性原始的情欲的内裤的样子，但这样，却留给了薛刚更大的想像的空间，使得薛刚不由的结看

    到关芝琳的两腿之间的芳草凄凄，开始想起关芝琳的两腿之间在乳白色的丝袜的包裹之下是个什么样子来了。

    而一旁的姐姐则更让薛刚更加的眼神迷离了，张丹至少睡觉时还是穿着内裤和罩子，可是姐姐呢薛

    静则是同自己一样，全身上下没有一点可以遮掩的东西，难怪姐姐的身材这样好啊原来是这么睡觉睡出来

    的。

    唯见的薛静此时的睡姿是侧睡着，两只小手轻唔在她的那双精致的脸蛋旁，胸前的那对起伏并在了一块

    儿，全身白嫩无垠的肌肤是那么的让人眼前一亮，虽然一旁还隔着张丹，但是薛刚依稀还是能够闻到薛静身

    体里的那股香味，那股薛刚最为喜欢的香味。

    看着看着，薛刚仿佛闻到了张丹的两腿之间散发出来的那女性的两腿之间特有的幽香的味道，在这种情

    况之下，薛刚不由的冲动了起来，一只手也不由的伸了出来，颤抖着向着那张丹的两腿之间伸了过去，在那

    一刻，薛刚的一颗心不由的随着自己的手慢慢和张丹的两腿之间的距离越来越近而怦怦直跳了起来，手上，

    也仿佛感觉到了张丹的两腿之间散发出来的那种温热而让人心神荡漾的气息。

    薛刚的一只本来是想伸到张丹的两坐腿之间尽情的抚摸的手也在中途改变了方向，向着张丹的那刮破的

    地方摸了过去，从眼中闪着炽热的光芒想伸手在张丹的两腿之间抚摸，感受一下张丹的两腿之间的温柔和神

    密的动作，改成了脸上现出痛惜的神色，充满了怜爱的想伸手安慰张丹的样子。

    薛刚感觉到，张丹的小腿上的肌肤是那么的光滑而细腻，虽然隔着一层丝袜，但薛刚还是被张丹的那小

    腿上散发出来的那种女性的温热的气息弄得心神一荡。

    可是就在薛刚接触到了张丹的那个位置的一瞬间，张丹的两只水灵灵的大眼睛睁开了。不由得长大了嘴

    巴。

    薛刚一阵诧异，赶紧松手捂住了张丹的小嘴：“丹，别之声，不要将姐姐吵醒了，我好想要了你，真的

    好想。”

    薛刚轻声说着，怕一旁的姐姐醒来了，要是姐姐醒来，那非要把自己给赶了出去不可。

    张丹似乎没有什么拒绝的意思：“可是薛刚，你是怎么进来的呢”

    “嘿嘿，这个你就不用管了，小丹丹，我们快来吧，你看我都难受死了。”

    薛刚伸手举了举自己的那个属于男性生命的象征的东西，坚挺的傲立着，看的张丹都有些迷离了。

    转眼间薛刚已经一边抚摸着关芝琳的小腿，一边用眼睛的余光观察着张丹的脸色，在看到了张丹咬着嘴

    唇的可爱的样子后，薛刚的胆子渐渐的大了起来，不由的在暗暗的吞了一口口水后，一只正在张丹的小腿肚

    子上抚摸的手，渐渐的向上移动了起来，随着手的移动，薛刚不由的微微的觉得有点口干舌躁了起来。

    张丹感觉到薛刚越来越大胆了，那一只手虽然带给了自己心动的感觉，但在这种情况之下，张丹的心还

    是不由的怦怦一跳，连忙微笑的对薛刚道：“薛刚，我没事了，你继续吧，只是别吵醒了静姐。”

    刘成林感觉到自己手上的那种温热的。让人心神荡漾的气息突然间更加强烈了起来，看着张丹的那一双

    被乳白色的丝袜包裹着的玉腿，薛刚在吞了一口口水后，心中暗道：“老子今天非要吃了你们两个。”

    薛刚突然感觉到自己的胳膊上传来一阵阵的让人心酥的柔软的感觉，使着自己的手的感觉，薛刚知道那

    是张丹的那丰满葡萄的边缘在自己的手上磨擦了起来了。

    薛刚感觉着张丹的乳房上传来的那一阵阵的柔软而坚挺的感觉，心中不由的一荡，不由得立马散发出了

    男性的气息，气息扑鼻，引得张丹一阵心弦触动，张丹也便立马更加卖力的摩擦了起来

    啊呀

    噢噢噢不行啊老公我不许你这不准好好

    好痒唔哼要快快嘛我要快给我噢噢好老公快点H我吧”张

    丹不由得呻吟出了声张丹不知何时小乱驯灰还晌氯仁烫的暖流侵袭进来，好像有一尾刁钻灵巧的活游鱼正

    闪电般窜滑进玉碌纳钤ǎ这下可叫的比刚才更难受万分，直教她急得快要哭下泪来，回神一看，却原来薛

    刚竟用他的乖巧长舌在舔弄着自己的阴户，由外而内、由浅入深的不停快舔着。

    “哗啦薛刚啊呜呵唷别别舔脏啊我刚才上厕所了好痒

    好好痒呜”

    “雪雪雪吮吮”

    凌厉矫舌把肉缝内的湿润黏膜舔舐得“啧啧”有声，薛刚两手仍死命环抱着张丹，手掌S按在阴户左右

    ，将两片涨卜粉红色的大阴唇向两边扒得大开，舌头不停在路熘醒氲娜崮氯饫椿厍昂竺吞颍一大蓬乳白

    淫液被薛刚像喝着天降甘露般的不住往口里吞下，小阴唇殷红的内壁肉经爱液湿润变得光滑，份外娇艳。

    “哦薛刚不哎唷不要要好爽好痒啊好痒”

    张丹的呻吟之声逐渐的加大了

    张丹和薛刚的好戏慢慢的开始了，不知不觉两随着两人情欲的高涨，似乎是早已经忘记了一旁薛静的

    存在，声音不断的增加，张丹那男女运动时所传出的欢愉声也不断的随着薛刚力道的加重更加扩大了起来。

    不到十分钟的时间张丹已经败下了阵来晕死了过去上了天堂。

    而薛刚呢苦笑一声，将张丹给满足了，可是自己还是丝毫没有任何爆发的迹象，但是好处还是有的，

    那就是悦女神功了，薛刚只觉得张丹体内的阴气好像被自己吸收了不少，而自己悦女神功体内的真气也增加

    了不少，慢慢的快要到了第三层的瓶颈，薛刚坚信过不了多久自己就会突破到第四层。

    修炼悦女神功薛刚现在早已经体会到了其中的好处，而要想增加神功的层次，那就唯有靠去吸收女人体

    内的阴气，要想吸收更多的阴气，所以就必须得和多个女子去发生男女之事，唯有这样才能更加的突破一个

    又一个难关和极限，走向悦女神功的最高层，达到天神合一。

    当然这是薛刚此时的理解，毕竟实践是检验真理的唯一标准嘛

    第37章撑开了

    “臭男人，你还舒服吗”

    一声女子的声响立马响彻在了薛刚的耳畔。

    薛刚低头一瞥，正是张丹身旁的薛静。

    “姐姐”

    薛刚张大了嘴巴。天啦，自己刚才和张丹就只顾着玩了，居然把一旁的薛静给忘了，那么大的声音，除

    非薛静是小猪，不然怎么可能会不被吵醒呢

    凝视着薛静那迷人而深邃的乳沟，薛刚不知不觉间下体那个男性的东西又慢慢的更加的巨大了。

    全身光光的薛静这才发觉薛刚还在盯着自己，她赶紧被子一拉把自己包裹了起来，其实薛静她早就被薛

    刚和张丹运动时的声音给吵醒了，但是出于羞涩她一直都在装着继续睡觉，听着张丹那痛苦而又幸福的声音

    ，薛静又怎么会不心动呢薛静一直便觉得全身火热热的，身体中的那个羞人的地方痒痒的难以入眠，心里

    煎熬不已。

    “姐姐，对不起啦，都是我不好太多情了，但是再也么说我最爱的人还是你啊，我们今天过年就快要结

    婚了，不是吗”

    薛刚的声音很柔，也很深情。

    薛静轻点了点头，“小弟，我明白，不管你以后还有多少个女人，姐姐都会跟着你，但是不管怎么样我

    得最老大，不管谁想跟着你，都得经过了我的同意才行。”

    薛静莞尔一笑，笑可倾城。

    “恩，恩，一切都听大老婆的，嘿嘿，可以了吗姐姐。”

    薛刚伸手揭开了被子，眼睛已经直接的盯着薛静身体里那迷死人不偿命的那处让无数的男人为之疯狂的

    那女性身体最柔软最神秘的地方，期期艾艾的桃花林是那么的神秘耀眼，薛刚已经控制不知自己了，他的眼

    神充满了炽热的光芒。

    从薛静的两腿之间散发出来的那阵阵的女性特有的幽香更加的浓密了，刺激着薛静的神经，使得薛静不

    由的也开始喘息了起来，从嘴里呼出来的热力一阵阵的钻入到了薛静的身体的深处，让薛静不由的又全身开

    始微热了起来。

    在这种刺激的感觉之下，薛静的鼻尖上不由的渗出了细细的汗珠，一个身体也不由的剧烈的扭动了起来

    ，在向薛刚述说着自己体内的快感和冲动，薛刚感觉到薛静的两腿之间的大腿根部传来的一阵阵的温热而细

    腻的感觉，从自己的脸上传到了自己的内心深处，让自己的心中不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下

    ，薛刚不由的伸出了舌头，轻轻的在薛静两腿之间那外翻的粉红色的嫩肉的微微突起上，轻轻的舔了一下。

    呜弟弟我的好弟弟乖弟弟姐的小潞醚鳌

    啊姐已经听话说了求求你就行行好饶饶了姐吧薛静开始挣扎着。

    可是薛刚哪能停下来呢。轻轻的摸了摸姐姐的阴户，才发现里面早已经淫水泛滥了。

    薛刚不由得举起了自己那组装的鸡巴开始驶入了里面的小穴

    “啊啊啊啊啊哎唷好弟弟嗯嗯你可H死我了啊啊

    舒服啊用你的大鸡巴使劲H我啊啊啊嗯哼啊哦哦天啊

    你好会H掳“

    啊干妈的氯媚忝H飞飞了啊啊啊哟啊啊啊你的花样真多啊啊

    啊啊爱死你了啊轻点咬我的脚趾头

    啊啊啊”

    “嗯哼啊嗯哼啊嗯哼啊你的鸡巴好硬啊嗯哼啊啊啊啊

    用我的脚夹你鸡巴舒服吗啊嗯哼啊嗯哼啊好弟弟啊射给我的小脚丫

    吧啊啊啊”

    薛静的呻吟声再次响起

    半个时辰之后，醒来后的张丹同样的加入了战场

    在这方面上，薛刚就仿佛是个不败的将军一般，总是很快的将薛静和张丹两人送入天堂当然除了薛刚

    本身的体制比较好一般，还有一点就是悦女神功的修炼了，一边暧昧的同时一边催动起悦女神功也便更加的

    使薛刚变得强悍无比，成了一名不败的将军。

    直到最后两女筋疲力竭之时，薛刚还是卸掉了悦女神功的催动，开始进行着单枪匹马的冲刺。

    可是即使是这样，薛刚还是过了一个多小时才让自己进行爱的缠绵了了床爱的缠绵让人忘记了时间

    ，也忘了了遗失的美好。

    转眼之间两个月已经过去了，华阳中学也已经开学，这两个月里薛刚每天忙着华阳温泉度假村的建设事

    宜，忙的可是热火朝天的，薛静和张丹、王杏丹、许晴四人的关系也日渐成熟变好。这是薛刚最为开心的事

    儿，可是这两个月来薛刚一直就是有个目标，想要同时和这四个大美人儿一起共度春宵，可是天公不作美，

    王杏丹和许晴一直不给自己这个机会，而且自己家里那床也实在是太小了，这让薛刚遗憾不已。

    今天的薛刚正在工地上忙着考察温泉酒店修建的进度，只做温泉酒店可是按照五星级的标准设计修建的

    ，主要是为了以后前来观光度假的客人住宿用的，所以薛刚还是甚为重视的，突然唯见得一旁的几个建筑工

    人不停的便议论了起来。

    “哇色，大庄子，你看那个少妇人还真不错啊看她那打扮应该是哪个村子的村妇吧，那肥臀你看，

    一看就是个货色啊。”

    “不错不错，还有那对奶子，起码也得有个36d的吧要是捏一下肯定会很爽。”

    薛刚听了这话不禁心里一动，丫的这两个主儿也太色了吧公然的这么评论人家，要是别人那么色迷迷

    的评价你媳妇儿你会不气愤么

    “两位兄弟闹什么呢赶快工作吧。”

    薛刚叹息一声，接着阳光向前，这才望向了前方，这一望薛刚可就愣住了，那不正是王玉英吗一身布

    衣的王玉英确实是有些寒酸了，但是这丝毫不能掩饰住她的那副美丽，挺巧的肥臀，雪白的肌肤，成熟美

    艳的脸蛋儿依旧是那么的让人迷恋。

    薛刚心里一动没有怠慢，想想也好久没有见到过阿婶了，而自己的破处经历就是给了王玉英的，对于

    阿婶，薛刚还是有那么一丝的喜欢的，而且这个女人很实在，是小南村公认的妇道人家。

    “阿婶，你是来找我的吗”

    薛刚屁颠儿屁颠儿的跑到了王玉英的跟前，脸上有那么一丝傻傻的笑容。

    见到西装革履的薛刚，王玉英妩媚的一笑，上下打量着薛刚，“真是个好孩子，现在都成了大老板了，

    有出息，知道为咱们华阳镇的发展谋出路。”

    “阿婶哪里的话呢，这是我应该做的，走去我的办公室坐坐吧，咱们也好久没有聚聚了。”

    薛刚说着就牵着王玉英进了度假村的大门口进了去，进了门口旁边的一栋欧式建筑的行政楼房，这栋楼

    房也是才刚刚完工不久的，带着王玉英进了总经理的办公室，薛刚直接扣上了门。

    看着如此大型的度假村，王玉英显得有些生涩，也有些目不转睛了。“小刚，这个度假村的修建花了不

    少钱吧。”

    “恩，是花了一点点。”

    薛刚点着头，“阿婶来喝点饮料吧。”

    说着薛刚给王玉英倒了一瓶饮料，说话间薛刚已经来到了王玉英的身旁的那张椅子上坐了下来，趁着王

    玉英不注意，一只手已经放在了王玉英的屁股下面。

    王玉英自然是感觉到了薛刚的那只手已经放在了自己的屁股下面，不由的妩媚的看了薛刚一眼，道：“

    小刚，你，你的手怎么放到我的屁股下面了。都过了这么久了，还是那么色。”

    听到阿婶这么一说，薛刚的心中不由的微微一跳，看了看王玉英，发现阿婶正在看着自己，那绯红的脸

    庞，性感的嘴唇正在自己的脸边，看到了王玉英此时的的风情，薛刚的心中一热，不由的将自己的头渐渐的

    靠近了王玉英的头，随着薛刚的头接近了王玉英的脸蛋，薛刚似乎闻到了王玉英的那鼻中呼吸出来的阵阵的

    女性的气息，不由的一个男性的生命的特征更加的怒张了起来。

    薛刚看着王玉英的脸蛋，一颗心不由的怦怦直跳了起来，生怕王玉英会在这个时候拒绝自己，但是王玉

    英对薛刚的那慢慢的接近自己的脸一点也没有抗拒，而是主动的微微的张开了那恬的嘴唇，好像在暗示着让

    薛刚吻自己，看到阿婶的反应，薛刚不由的心跳加速了起来，在这种情况之下，薛刚不由的一咬牙，闭起了

    双眼，就向王玉英的性感的嘴唇吻了过去。

    可是却没料想，那王玉英却在这个时候身体一歪，倒在了地板上，还好没有摔疼：“你坏死了小刚，让

    阿婶都这么出丑。”

    王玉英似乎是小女人般的一声娇嗔，这也让薛刚脑海一热，立马蹲了下去。

    眼光就转移到了那王玉英的胸脯之上，薛刚看到，虽然王玉英是躺着的，那丰满的乳房也平铺在了王

    玉英的胸脯之上，但是，却还是隆起了高高的一块，而那衣衫也给王玉英的那丰满的乳房给微微的撑开了

    ，要不是有那几粒扣子在维系着，那衣服就要滑落到王玉英的身体的两边了，但虽然如此，那衣服还是露出

    了一条缝隙，使得王玉英的那胸前的一抹雪白，还是在薛刚的眼前微微的暴露了出来，看到这里，薛刚的呼

    吸不由的急促了起来，一颗心也不由的狂跳了起来，开始从上到下的打量起王玉英来了。

    薛刚看到，王玉英的脸色绯红，一个性感的嘴唇，正在那里微微的煽动着，那小巧的下巴下面，正是那

    白玉般的脖子，而那脸前的那一抹亮丽的雪白，正在那里诱惑着薛刚的眼球，再往下，一丝雪白的肚皮，露

    在了衣服之外，那个好看的肚脐眼，正在玩皮的跳动着，而由于王玉英的姿势的原因，使得王玉英的两腿在

    下，而一个肥臀正好格在了床边上，压迫样的姿势，使得那王玉英看起来特别的暧昧，那一个微微隆起的

    女性最柔软最神神密，最让人心动的地方，也因为王玉英的身体姿势的原因，而更加的突出了出来，而那雪

    白的裤子，正微微的盖在了她的两腿之间，使得王玉英的两腿之间的那处微微的隆起更加的具有张力，给薛

    刚留下了无限的想像空间，那一双雪白而丰满的大腿，正无力的垂了下来，使得薛刚看了以后，心中不由的

    强烈的升起了一种想要用手去抚摸一下的冲动。

    第38章渴望与融化

    人一旦有了这样的一个想法，有了这样的冲动，便会马上有着这样的行动

    薛刚也不例外，薛刚不由的咬了咬牙，来到了王玉英的脚边，抬起了王玉英的两条腿，放到了自己的大

    腿上，然后，薛刚移动着身体，使得自己的跨部来到了王玉英的丰臀底下，将自己的男性生命的特征微微的

    顶在了王玉英的丰臀之上，而一双手，则分别的抓住了王玉英的一条大腿，在上面轻轻的抚摸了起来。

    一边抚摸着，薛刚还一边喘息着对正微闭着眼睛的王玉英道：“阿婶，你的大腿上的皮肤好滑呀，隔着

    裤子，我都能感觉得到呢，我真想脱下你的裤子，想看看用手在上面按摩是个什么样的感觉呢。”

    听到薛刚如此露骨的挑逗，王玉英不由的有点心慌意乱了起来，又感觉到，薛刚那讨厌的男性生命的特

    征，正顶在自己的屁股之上，弄得自己的心中痒痒的起来了，王玉英不由的轻声的呻吟了一声，一个屁股不

    由的向着薛刚的方向移动了一点点，使得自己的丰臀和薛刚的男性生命的特征更加紧密的贴在了一起。

    薛刚低下头来，看着王玉英的那个让自己无数次梦到过的迷死人不偿命的两腿之间就在自己的头下，薛

    刚不由的兴奋了起来，一双手渐渐的在王玉英的大腿上滑动了起来，向着王玉英的两腿之间前进着，薛刚感

    觉到，王玉英的裤子下面的肌肤，正在自己的抚摸之下颤抖着，那种感觉，使得薛刚的眼中不由的闪现出了

    炽热的光芒，一双手也终于的来到了王玉英的两腿之间的大腿根部，然后，薛刚伸出了两个大姆指，轻轻的

    按在了王玉英的两腿之间的那处正被黑色形体裤紧紧的包裹着的两腿之间的那柔软的女性的身体最柔软最神

    秘的微微隆起的三角地带之上。

    王玉英的全身一颤抖，一双腿不由的微微的分了开来，迎接着薛刚的色手的到来，薛刚看到，由于王玉

    英的双身微微的分开了，使得那原本就紧紧的包裹在了王玉英的两腿之间的那处迷死人不偿命的女性的身体

    最柔软最神秘的微微隆起的三角地带上的裤子，更加深深的陷入到了王玉英的两片女性的身体最柔软最神秘

    的微微隆起的三角地带之中，使得那里开成了一个微微的深沟，看到这里，薛刚不由的心中一热，再也忍不

    住的用自己的大姆指在上面轻轻的按摩了起来。

    薛刚感觉到，王玉英的那个女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带是那么的柔软，那么的温热

    ，虽然隔着一层裤子，但那感觉仍然让薛刚欣喜不已，那种销魂的感觉，使得那薛刚的心儿不由的怦怦的直

    跳了起来，一种香艳而刺激的感觉，使得薛刚不由的微微的喘息了起来。

    薛刚甚至能感觉到，那本来是紧紧的包裹着王玉英的两腿之间的那个女性那最消魂的身体深处的女性的

    身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带正在自己的手指的按压之下，一张一合的，一丝透亮的体液，正随

    着那一张一合的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带，慢慢的渗出了女性那最消魂的身体深处，

    渗到了那紧紧的包裹着王玉英的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带的内裤之上。

    一边按摩着王玉英，薛刚一边看着王玉英的俏脸，喘息着问道：“阿婶，怎么样，我给你按摩得舒服吧。”

    王玉英的嘴里呻吟了一声，一个身体正在薛刚的按压之下不安的扭动着，听到薛刚这么问自己，不由的

    顺息着道：“小刚，你的技术太好了，我，我真的感觉到好舒服呀。”

    听到王玉英这么一说，薛刚的心中不由的一乐，王玉英的话语里并没有说薛刚的按摩技术好，而是说薛

    刚的技术好，言外之间，就是承认了薛刚的挑逗手法高超了，也等于是在心中接受了薛刚对自己的挑逗，王

    玉英的那娇懒的话语，如同一根导火索一样的，迅速的将薛刚体内的冲动和渴望给点燃了。

    薛刚不由的深深的吸了一口气，用自己的男性生命的特征在王玉英的丰臀上狠狠的乱撞了起来，开始用

    心的体会起王玉英的丰臀的弹性和热力起来，王玉英也不由的深深的吸了一口气，薛刚的那粗大的男性生命

    的特征在自己的丰臀上乱撞给自己带来的感觉，使得王玉英的心中渐渐的狂乱了起来，王玉英只觉得自己的

    体内的那种蠢蠢欲动的冲动和渴望越来越有压制不住的趋势，在这种情况之下，王玉英的心中不由的隐隐的

    希望薛刚的动作的幅度更加的大一些，更狂野一些，更粗暴一些。

    薛刚看到王玉英的样子，深深的知道，自己现在就是在王玉英的身上继续的行动，王玉英也不会拒绝自

    己，但薛刚反差存心将王玉英挑逗到底，在这种情况之下，薛刚不由的强忍住了想要压在王玉英身上的冲动

    ，而是两个大姆指放弃了对王玉英的两腿之间的那条迷死人不偿命的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的

    三角地带的按压，而是继续的向上滑动了起来。

    王玉英感觉到了薛刚的行活动，神色间突然变得躁动不安了起来，一个丰臀不由的向上挺动着，一边挺

    动着丰臀，王玉英的嘴里不喘息着道：“小刚，我的那里痒得很，还没有享受够你的按摩呢，你怎么就离开

    那里了。”

    听到王玉英那媚到骨子里的话语，薛刚不由的一阵的火起，那一双本来正在王玉英的身上滑动的手也不

    由的停了下来，而是抓住了王玉英的脚踝，然后，薛刚用劲的将王玉英的脚踝给抬了起来，向着王玉英的头

    部的方向移动着，使得王玉英的一双大腿和自己的小腹以及胸脯紧紧的贴在了一起。

    这样的姿势，使得王玉英的身体以背部为支撑，一个丰臀顿时离开了地面，而是充分的暴露在了薛刚的

    面前，薛刚做好这一切后，一个身体都压在了王玉英的大腿上，将王玉英的大腿狠狠的向着王玉英的小腹

    方向用力的按压着，那样子，就像是要将王玉英的腰给折断一样的，然后，薛刚的跨部，移动着位置，使得

    自己的男性生命的特征，隔着衣服，正好顶到了王玉英的两腿之间的那处最柔软的地方，在这种情况之下，

    王玉英不由的大叫了一声，一个身体再也动弹不了半分，而任由薛刚的男性生命的特征在自己的两腿之间的

    那处最柔软的地方乱撞着。

    保持着这个姿势，薛刚用自己的男性生命的特征隔着衣服在王玉英的两腿之间的那处微微的突出在外面

    的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带上顶了数下以后，才将王玉英的身体又平放了过来，然后

    ，薛刚喘着粗气，一个身体压到了王玉英的身上，一边用自己的身体的各个部位继续的按压着王玉英的那个

    香软的身体，一边将嘴凑到了王玉英的嘴边，喘息着道：“阿婶，怎么样，我的按摩手法还可以把。”

    从薛刚的嘴里呼出来的热气，刺激着王玉英的神经，使得王玉英没有回答薛刚的话，而是一转头，一双

    手紧紧的搂住了薛刚的脖子，和薛刚热吻在了一起，王玉英心中知道，如果此时自己不这么做的话，那体内

    熊熊燃烧的欲火，就会将自己的身体焚烧起来。

    薛刚没有想到王玉英竟然会不顾一切的搂住了自己，主动的和自己热吻了起来，一时间，薛刚不由的感

    慨万千，自从小开始，薛刚就对王玉英的那惹火性感而充满了风韵成熟的身体，充满了渴望。

    想到这里，薛刚的心中就不由的兴奋了起来，而现在，王玉英又如此的主动的和自己热吻在了一起，让

    薛刚怎么可能不配合王玉英的热吻呢，于是，薛刚也不由的张开了大嘴，伸出了舌头，向着王玉英那自己渴

    望已久的嘴里伸了过去，在里面搅动了起来，王玉英也伸出了舌头，和薛刚的舌头搅在了一起，一边和薛刚

    的舌头纠缠着，一边向着薛刚的嘴里输送着自己的香津。

    薛刚如遇廿泉一样的，将王玉英的香津一滴不剩的吞到了肚子里面，然后，薛刚伸出了手，紧紧的偻住

    了王玉英的腰，将王玉英紧紧的搂在了怀里，在那一刻，薛刚什么也不想做，就想这样子的将王玉英给搂在

    怀里，将王玉英的那娇柔的身体紧紧的贴在自己的怀里，用自己的热情将王玉英给融化了，将王玉英的身体

    和自己融为一体，使得那一刻成为自己的永恒，王玉英也感觉到了薛刚的火一样的热情，在那一刻，王玉英

    也不由的抛弃了自己的身份地位和女性的尊严，抛弃了自己的老公，而是将自己的整个身心都投入到了忘我

    的拥抱中去了。

    第39章晚出生二十年，肯定嫁给你

    在那一刻，王玉英的心中也没有了一丝的杂念，心中只有一个想法，那就是，将自己的一切，都献给眼

    前这个高大帅气的男人，哪怕这个男人在和自己春风一度了以后，就会消失得无影无踪，王玉英也会在所不

    惜，因为那一刻的美好的回忆，将永远的铭记在王玉英的心中，永远的会让王玉英去留恋去回味，直到年华

    老去的多年以后，王玉英在回忆起今天的这一段风流韵事的时候，心中所充满的，也只是那让人心动的甜密。

    王玉英的的热情的迎合，使得薛刚从那冲动中清醒了过来，薛刚感觉到，王玉英的那火热的胴体在自己

    的身体之下，正不停的扭动着，那紧紧的贴着自己的胸膛的高耸而坚挺的乳房，那正在自己的跨部紧紧的贴

    着的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方每随着王玉英的身体扭动一下，就

    给自己带来一丝快乐的享受，那种快乐，在自己的体内慢慢的积蓄着，膨涨着，使得薛刚的男性生命的特征

    在一瞬间就挺立了起来，顶在了王玉英的那两腿之间的正被那黑色形体服紧紧的包裹着的微微的向外突出着

    的迷死人不偿命的让无数的男人看了以后会热血膨涨的让薛刚无数次的梦回魂绕的柔软的女性最柔软最神密

    最香甜让人一经接触一辈子也不会忘记的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带之上，在那里轻轻

    的顶了起来。

    每顶一下，王玉英就会大叫一声，但那叫声中不但没有一点点的痛楚的意思，反而带着一丝淡淡的快乐

    和满足的感觉，王玉英的一双手，不由的紧紧的搂住了薛刚的腰，一双大腿也不由的微微的分了开来，向上

    抬了起来，勾在了薛刚的腰部，一个丰臀，努力的向上挺动着，迎合着薛刚的行支，鼻息，也渐渐的粗重了

    起来。

    薛刚看了一两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的地方下的王玉英，看到王玉英的脸上

    已经是面若桃花了，那种样子说不出来的妩媚动人，让人看了以后，不由的会心生冲动，在这种情况之下，

    薛刚一边继续的和王玉英热吻着，一边用自己的男性生命的特征隔着衣服在王玉英的女性的身体最柔软最神

    秘的微微隆起的三角地带上顶撞着，一边微微的抬起了身体，使得自己的身体和王玉英的身体之间微微的产

    生了一丝的缝隙，然后，薛刚伸出手来，向着王玉英的腰带探了过去，王玉英明显的感觉到了薛刚想要干什

    么，不由的心中娇羞了起来，一双手不由的紧紧的抓住了薛刚的背上的衣服，显示着王玉英此刻心中是多么

    的躁动不安。

    薛刚的手伸到了王玉英的小腹之上，摸到了一个硬硬的东西，薛刚知道，那是王玉英的腰带的接头，薛

    刚的心中一喜，手上微微的一用劲，就将那腰带给解了开来，然后，薛刚在王玉英的跨部开始扭动起了身体

    ，利用自己的衣服和王玉英的衣服的磨擦力，将王玉英的裤子慢慢的向下褪着。

    不一会儿功夫，在王玉英的风那荡人心神的呻吟声中，那本来紧紧的包裹在王玉英的两腿之间的充当着

    王玉英的身体的保护者的裤子，就被薛刚给褪到了腰际，薛刚感觉到了王玉英的两腿之间的火热，不由的从

    王玉英的身上爬了下来，将自己的头凑到了王玉英的两腿之间，开始在那里欣赏了起来。

    薛刚看到，王玉英的裤子，已经在自己的身体的磨擦之下，被褪到了大腿的根部，但寻紧紧的包裹在了

    王玉英的两腿之间的内裤也被褪了下来只有一半还系在王玉英的跨下，使得荡王玉英的两腿之间的那从秘林

    ，也微微的现了出来，那秘林掩盖之下的雪白的肌肤也若隐若现的，一阵阵的女性的两腿之间的特有的幽香

    混合着王玉英的淡淡的尿骚味儿从王玉英的内裤中飘散了出来，弥漫在空气中，刺激着薛刚的神经。

    看到那诱人的风景，薛刚不由的深深的吸了一口气，一边嘴里喃喃的道：“阿婶，你知道吗我真的好

    想要你，好想从小就想”

    “嗯，小刚，你来吧，阿婶也需要”

    半个时辰之后，看着已经奄奄一息的王玉英，得胜的薛刚笑了，不紧是因为刚才与王玉英的缠绵，更是

    因为薛刚终于发觉自己的悦女神功再次进化了，已经上升到了第四层的层次。

    要知道能将悦女神功修炼到第四层，除了创建这门心法的那位先辈只是修炼到第七层，自此之后最高的

    也不过才是修炼到第三层，所以薛刚不可谓是天才天才中的vip

    看着沉睡的阿婶王玉英，薛刚心里一疼，看来她要醒来时要等会了。

    闲来无聊薛刚穿好了衣服出了办公室继续忙了起来，工程的建设必须得在年底结婚之前完成，所以事情

    还有的继续忙碌的。

    大约过了一个多小时后，薛刚这才发觉王玉英从办公室走了出来，妩媚的脸蛋上有些潮红，薛刚赶紧迎

    了上去，“阿婶，你还好吗”

    因为旁边不远处还有许多正在施工的工人，薛刚声音很小。

    “你还说呢小刚，你现在怎么这么厉害了比以前可是厉害多了。”

    王玉英妩媚的眼神勾人，刚刚才得到了如此大的满足，对于薛刚也神色好多了，只是现在全身还隐隐作

    痛，但是痛苦中带着舒服。

    “阿婶，以后只要你想我了，可以随时来找我啊。”

    “都是快要结婚的人乐，还这么不正经啊你有那么多的女人，还会想起阿婶么村长家那女人也是被

    你日了对吧真是个坏家伙。”

    王玉英谈笑着。

    “嘿嘿，那不能怪我，是她自己发骚来找我日的呢。”

    薛刚一副委屈的样子，不过想起村长女人马秀华的那白白的大屁股，薛刚就心里一阵阵的开始痒痒了，

    那么肥美的屁股还是少见的呢。以后有机会得找个日子再去尝尝鲜味儿。

    “对了小刚，我今天来找你实在是有事情需要你帮忙，我们家小贝你也知道，从小脑子就不好，前几天

    我听我娘家说成都有家医院专制脑科的，我打电话联系了那家医院的主治医生，介绍了我们家小贝的情况后

    ，那医生说还有得希望，可以去试一试。”

    王玉英一副认真的样子，眼神有些无助。

    听此一说薛刚也就明白了，阿婶肯定是向自己借钱的吧，三娃子从小就和自己玩儿，再加上自己和王玉

    英的关系，怎么说薛刚也得帮忙啊。

    “阿婶，手术需要多少钱，这钱我来出吧。”

    薛刚郑重其事的说着。

    “二十万，小刚，谢谢你，这钱我们家两口子就是砸锅卖铁也会慢慢还给你的。”

    王玉英感激的说着，她真的没想到薛刚会答应放人这么干脆。

    “阿婶，没事，这钱你拿着不用还我，治好小贝的病最关键。”

    薛刚立马取出了支票，填好一切，将一张三十万的支票给了王玉英。

    王玉英接过支票当即一愣：“小刚，用不了这么多，二十万就够了。”

    “阿婶你拿着吧，这钱不算什么，你们这一路的车费还有住宿等等，二十万是不够的。不用多谢我什么

    ，这是我应该做的。”

    “恩，小刚，谢谢你，阿婶要是晚生二十年，肯定会嫁给你。”

    王玉英的美目有些湿湿的小水珠儿，也不再顾及旁人了，瞬间扑倒在了薛刚的怀里。

    那胸前特大号的珠穆朗玛峰紧紧的压着薛刚的胸膛，一股强烈的热流马上慢慢的汇聚开来，薛刚一热，

    眼神有些炽热的光芒，下身那个男性生命的象征又在开始蠢蠢欲动了。

    “阿婶，我好想再要你一次。”

    薛刚终于还是开出了口。

    “啊小刚，这个只是我好吧，只要你想要，阿婶就给你就算阿婶死了也没关系。”

    王玉英柔声的说笑着，但是心里却还是下了必死的决心，在薛刚那样的折腾下，不死也得痛好几天吧。

    “阿婶，你真好，放心吧这次我不会再那么大力了，我会很温柔的，让你舒服，让你享受，让你慢慢走

    向天堂。”

    薛刚触痛在王玉英的耳垂旁，缱绻爱意涌现，温柔的说着情话，一边已经抱着王玉英向着办公室走去。

    在外施工的几个工人瞪大了眼睛，那两只眼珠子似乎就要飞了出去。

    “天啦老板就是强悍，这么漂亮的村妇老板这么一会儿就搞定了，真的是我的偶像啊”

    “切，这算什么难道你不知道薛老板现在都已经有四个女人了吗而且都是一个比一个漂亮。”

    “真的不愧是咱们的老大啊咱们华阳镇出了这么一个流氓老师也不知道是福是祸。”

    “别吓羡慕了，快干活吧老板没有亏待咱们，给了我们那么多钱，咱们得知足”

    第40章发泄

    今天一早薛刚便去了白丽萍那里请了个假直接去了宜阳县的县城，不为别的，就因为昨晚表妹在电话里

    告诉自己说小姨生病了。

    一到宜阳县的如站口的停车场，薛刚的那辆长安车每次都是停在这里的停车场，可是让薛刚感到突然的

    是一下车表妹便蹦了出来。

    乍一看今天的表妹则是穿了一件背心样的上衣，除了平坦的小腹和胸前的要害之处给遮了起来外，两

    支丰腴的胳膊都露在了外面，而那胸脯，则也是高高的挺立着，诱惑着薛刚的眼球，吴婷婷的下身，则是

    穿着一件白黑色的短裙，那雪白的大腿，正在那散发着耀眼的白光，诱惑着薛刚的眼球。

    “表哥，你终于来了啊我都等你好久了。”

    吴婷婷娇声一笑，兴奋的挽着薛刚的那只胳膊，还不时的在她的胸前慢慢蠕动摩擦着。

    薛刚一阵诧异：“表妹，你就一直在这里等我吗小姨她现在怎么样什么病，严重么”薛刚的另一

    只手拿着给小姨买的一些水果，另一只胳膊就这么被吴婷婷挽着，表妹那已经渐渐成型的胸脯似乎是又大

    了一点点了，不知道是不是都是自己的功劳呢想起自己以前那么大力的侍候吴婷婷的胸脯，看来还真是

    亏了自己。

    “对啊表哥，我都想死你了，我们走吧，我妈其实也就是感冒了而已，前几天比较严重，不过现在已经

    好多了。知道你和表姐快要结婚了，可是表哥，我是不会放弃你的，我最珍贵的第一次都给了你了。你可不

    能不要我了。”

    吴婷婷眨巴着眼睛，感受着薛刚胳膊传来的那股温热，吴婷婷有种无比的幸福感。

    “我有说不要你了吗婷婷，你现在得好好读书，等张大了，表哥就要你做我的女人好不好只要你不

    嫌弃，表哥永远都愿意照顾你。”

    薛刚伸手捏了捏吴婷婷的小脸，柔声细语般的语言确实让吴婷婷朗声一笑：“恩，表哥，我听你的。我

    会快快长大，以后和表姐一起跟着你.”“恩，真乖。”

    薛刚伸手便在吴婷婷胸前的那两块软肉处轻轻一捏，一种酥麻的感觉瞬间传遍两人的全身。

    “表哥，你坏了。这里还有很多人耶。”

    看着对面不时的几个人瞧见了自己的眼前这一幕，吴婷婷的小脸蛋上顿时一片通红，强拉着薛刚快速的

    向前走去。

    “怎么了，我们的大小姐还害羞了呀。呵呵。”

    薛刚的嘴角勾勒出了一抹坏坏的笑容。

    在吴婷婷的带领下两人很快的便来到了表妹的家里，一进家门薛刚便见到了客厅沙发上的一个美妇正在

    端详的睡着，那美妇不正是小姨么

    薛刚看到小姨穿着一件白以的运动衫，那运动衫薄薄的，紧紧的绷在了那小姨的身上，使得那小姨的上

    半身的玲珑身段，尽情的展现在了自己的眼前，薛刚看到，那小姨的胸前一片黑乎乎的，知道那小姨穿的是

    黑色的内衣，那衣服紧紧的包裹着那小姨的胸脯，使得那小姨的胸脯看起来是那么的丰满而坚挺，那么

    的诱人，而那小姨的下身，则是随意的穿着一件只到了大腿的短裤，露出了一大须的雪白的结实而均称的

    大腿。

    一种无比香艳和刺激的感觉传入薛刚的心里，刺激着薛刚的神经，使得薛刚在那一刻有些呆滞了。

    “妈，表哥来看你了。”

    吴婷婷来到赵艳梅身旁叫醒了赵艳芳。

    薛刚顺即走了过来，放下了手中的水果在桌子上，看着正睁开眼的赵艳芳。满脸的微笑：“小姨，听说

    你生病了，我真的好担心，所以就来看你了。”

    赵艳芳那美艳成熟的脸蛋上不不禁露出了一丝震惊，接着便是妩媚温情的笑容，“小刚，是你来了啊，

    你好久都没有来看小姨了。小姨可真是想死你了。”

    赵艳梅忙站起了身子拉着薛刚坐了下来坐在了自己身旁，吴婷婷也没有闲着，小巧的身段儿马上坐在了

    薛刚的身旁。

    “昨晚婷婷那丫头说今天你会来家里，我还不相信呢，你每天那么忙，怎么会有时间来看我嘛”

    赵艳梅握着薛刚的手，满脸的激动。一直以来赵艳梅是看着薛刚张大的，两人从小关系便无比的要好，

    而以前每次薛刚去小姨家里都是和小姨睡一起的。

    “就算再怎么忙那也得来看看小姨啊。”

    说道这里薛刚不禁又补充了一句“还有表妹。”

    吴婷婷这一听，这才欢喜的一笑：“妈，表哥，那你们就聊吧，我要去学校上课了，今天晚上就回来，

    表哥你可不要走哦。”

    吴婷婷说完已经去了房间收拾书包去了。

    “这孩子就是这样，现在都快八点了还没去学校。”

    赵艳芳不禁叹息一声。眉目里有些怅然的意味儿。

    “表妹她刚才去车站接我了，所以就晚了。”

    薛刚忙着解释着。

    “表哥，我走了哦。”

    吴婷婷对着薛刚和赵艳梅一笑，接着便出了家门。

    吴婷婷走了，房间里的气氛顿时变得有些沉闷了起来。

    闻着赵艳梅身上那股让自己魂不守舍的味道，薛刚不禁有些冲动了起来。

    “对了小姨，姨夫他不在家吗我回来这么久了还没有看见过他呢。”

    “他啊就别提了，成天在外面忙着做生意，哪有时间回来。一个月能回来一两次就不错了。”

    赵艳梅不禁有些哀愁的，美目里有些落魄。

    薛刚“哦”的一声点了点头，闻着小姨身体那熟悉的味道，薛刚真的很想上去抱着她那香软如玉得身体

    好好蹂躏一翻，可是他知道自己不能那么做。

    无形之中，薛刚全身的某一处已经慢慢的扩大，遭了，要是让小姨看到了那不就羞死人了。

    “小姨，我去下卫生间。”

    薛刚说着便起了身子。

    “恩，你去吧，我先看会儿电视。”

    赵艳梅动情一笑，媚眼如丝，那神情好似是在那么引诱薛刚极了。

    打开卫生间的门，薛刚顿时变呆了，原来赵艳梅的内衣裤正在那案台上放着，看到这里，薛刚只见得

    他下面那个男性生命的象征的家伙更加巨大了，关上门，薛刚已经拿起了那经常包裹着小姨的丰满而性感的

    胴体的内衣裤。

    薛刚看到，那赵艳梅的内衣裤都是料的，正好和那米的外衣套装配成一套，薛刚先拿起了那

    米的乳罩，观察了起来，看到那乳罩也许才穿过几次，还是那么的一如既往的米，可是那种柔软

    的感觉，却让薛刚的心中升起了一丝异样的感觉，尤其是从那乳罩中散发出来的那种让人迷醉的乳香味，

    更是让薛刚欲罢不能，在这种情况之下，薛刚不由的微微的闭起了眼睛，伸出了舌头，开始在那乳罩的包

    裹着那赵艳梅的胸脯的一边轻轻的身在舔了起来，闻着那让人迷醉的乳香，感觉着那乳罩的柔软，薛刚的

    心在那一刻，陶醉了，一瞬间，薛刚仿佛感觉到了那赵艳梅正在自己的身下，薛刚灵活的舌，正在她的女性

    最伟大的地方温柔的舔动着，而在薛刚的温柔之下，赵艳梅正醉眼迷离，鼻中发出了如梦幻般的呻吟声。

    在那一刻，薛刚的身体膨胀到了极点，全身的精力就像是要找一个发泄口一样的正向着我身体的某个部

    位集中了起来，当然，薛刚不会廿心就这样的一败涂地了，因为，那紧紧的包裹着那赵艳梅的两腿之间的那

    小小的内裤薛刚还没有感受一下呢。

    在这种情况之下，薛刚不由的将注意力微微的转移了一下，等到自己体内的快感微微的消退下去了一点

    点后，才将那乳罩给放了下来，拿起了那米的内裤，翻过那紧紧的贴在了赵艳梅的两腿之间的那一面

    ，薛刚仔细的观察了起来，虽然那内裤是米的，但是却能看到，那上面有一细条的微微的淡的印迹

    ，这是什么，薛刚的心中当然清楚得很呢，想到这正是从那赵艳梅的身体内流出来的液体所造成的，薛刚的

    身体的某个部位不由的跳动了一下。

    看着那迷人的内裤，薛刚不由的将那内裤拿到了自己的鼻子边上，在这种情况之下，那种女性的身体

    深处特有的味道顿时冲入到了薛刚的鼻子之中，闻着那股世界上最美妙的味道，薛刚不由的低吼了一声，伸

    出了舌，开始在那片的印迹上舔了舔后，顿时薛刚感觉到一种淡淡的，说不上来的，略带着一丝丝的咸

    味的味道，迅速的占据了他的整个心灵。

    一下子，薛刚如同等哺的婴儿看到了廿甜的乳汁一样的，将那内裤紧紧的贴在了那赵艳梅的身体上的一

    面含在了嘴里，等自己再将那内裤拿出来的时候，那内裤已经被薛刚的口水微微的打湿了起来。

    正当薛刚想再一次的用那内裤包裹起我身体的某个部位的时候，薛刚的眼睛却象是发现了新大陆一样的

    顿住了，伸出手来，小心的将自己的新发现给拿了起来，放到了自己的眼前，仔细的观察了起来，那是一根

    毛发，卷卷的，还散发着股淡淡的幽香，看到这根毛发，薛刚如获至宝，瑞也忍不住的将那内裤包裹住了自

    己的身体的某个部位，而用那毛发，在自己的顶端摩擦了起来，随着薛刚动作越来越激烈，他仿佛看到了那

    赵艳梅正被自己压在身下，不安的扭动着身体，脸上一片的绯红，一双水汪汪的大眼睛中，也不由的现出了

    情欲的火花，而那性感而微薄的嘴唇中，也发出了动人的呻吟。

    发泄完毕，薛刚小心的将那些衣物又恢复了原状，但那根毛发，却让薛刚小心的藏入到了口袋里面，忙

    完了一切，薛刚这才出了卫生间的门。

    来到客厅，薛刚这才发现小姨还在那里安静的作着，坐姿体态玲珑，尊重端庄不已。

    薛刚心底升起了一阵暖流，想起刚刚在卫生间的一切，对于赵艳梅的冲动也就更加强烈了

    再也没有什么迟疑了，薛刚的胆子已经在一瞬间大到了极点，就像他的那个属于男性生命的象征的一样

    ，在一瞬间，只要你叫着大大大它就会不停的爆增到极限

    第41章彻底的征服

    “小刚，你出来了啊，快坐吧，待会小姨就给你做饭去。”

    赵艳梅见到薛刚出来了，似是很兴奋的样子。

    “恩”薛刚接着屁股一歪，坐在了赵艳梅的身旁，虽然与赵艳梅还是隔着一定的距离，可是薛刚闻着赵

    艳梅身上那股极具妩媚的气质，薛刚就心痒难耐了。

    赵艳梅那雍容华贵的气质，那绝色的美貌和那成熟的妩媚，无一不给男人巨大的吸引力和冲击力，让人

    见了就想把她拥在怀里好好的疼爱，更是能激起男人的欲望，让人热血沸腾。估计定力差一点的人，早就

    拜倒在她的石榴裙下了。要是单独上街的话，或许中国又多了一起强奸或者是轮奸案。薛刚也不得不承认自

    己也很心动，也很冲动。

    想起刚才在卫生间里的那一幕幕，薛刚就更加的热血沸腾了。

    无声无息之间，虽然隔着一层衣料，但赵艳梅的那大腿上光滑而又细腻的肌肤，却让薛刚更加真实的

    感觉到了，在这种情况之下，薛刚不由的更加用劲的在那赵艳梅的大腿上抚摸了起来，一边抚摸着，一边小

    心翼翼的观察着那赵艳梅的反应。

    可是赵艳梅只是一双凤眼妩媚的一笑，伸手握住了薛刚在自己大腿上游走的那只手，“小刚，你现在怎

    么这么不老实了，连小姨的豆腐都要吃”

    见到赵艳梅没有骂自己，而是这么极度挑逗的眼神，薛刚的胆子也突然的大了起来。

    “小姨，对不起，因为你太漂亮了，所以我”

    薛刚迟疑着。

    “真是油嘴滑舌的家伙，虽然我们没有血缘关系，但是小刚，我们不能这样。”

    赵艳梅连连摇着头，只是这声音确实跌到了极点，让人很难相信她这是在拒绝。

    可是薛刚此时又哪里还能再次听的进这些话呢伸手一把便抱起了赵艳梅，体内的真气流动，赵艳梅本

    想拒绝，可是她却发现自己的身体早已经不能控制了，完全的被好像如同被孙悟空施展了定身法一般。

    “小刚，你对我做了什么我怎么动不了了”

    赵艳梅竭力的问着。

    可是薛刚却已经嘴角露出了那一抹抹坏坏的笑容：“既然姨夫不在家，那就让我来好好疼你好吗我会

    很温柔的。”

    “你，不要这样啊，小刚，我们不能。”

    可是事实真的会停下来吗答案自然是否定的。

    只见得下一刻，薛刚的手再次滑向了赵艳梅的大腿开始慢慢的游走起来，赵艳梅的大腿上的肌肤在薛

    刚的温柔的抚摸之下，正微微的颤抖着，那鼻子中，也发出了动人的微微的呻吟声，看着这一切，薛刚的

    心中不由的得意了起来，现在的薛刚，就像是一只老虎抓住了一只温顺的小绵羊，肉已经到了嘴边了，他肯

    定会吃下去的，但是在吃之前，自己却还要好好的挑逗一下赵艳梅，因为薛刚觉得，女人只有在那欲罢不能

    的时候，才是最美丽的，只有彻底的征服了小姨，小姨才会原谅自己，才会不怪罪自己。想到这些，薛刚强

    行的压制着自己内心的冲动，而是更加温柔的抚摸起那赵艳梅的大腿来，而薛刚的另一只手，也停止了对

    赵艳梅那丰满的屁股的划圈，而是在上面抚摸了起来。

    毫无疑问，事实的结果是赵艳梅被彻底的征服，赵艳梅也是女人，丈夫经常在外做生意不回家，她一个

    风华正茂的年纪，又怎么不为之心动呢。

    虽然她一直在表示着拒绝，但是对于薛刚，从小赵艳梅就对其疼爱有加，每次来家里都会和自己在一起

    睡觉，虽然赵艳梅也是一个很是传统的女人，但是在许多个孤枕一人的深夜里，赵艳梅又何曾不想旁边有一

    个男人，可是得到她的爱抚，但是这些也只是想想罢了，因为这些她是不敢做出的。

    多少次深夜醒来，赵艳梅都会发现自己的小裤下面总是湿湿的，多少次夜里，多少个梦里，她还不是

    梦见了薛刚，将薛刚当成了自己的梦幻情人。

    只是这一切的一切，赵艳梅全都掩藏在了内心深处，可是今天，面对薛刚的攻势，赵艳梅终究还是敞开

    了心扉，终于全身心的投入到了这轰轰烈烈的激情之中。

    而薛刚，对于赵艳梅的迷恋又岂是朝朝暮暮可以形容的呢如此风韵成熟的小姨，再加之小姨和自己的

    养母赵艳芳又是何其的相似，两个人生来就是一个模子刻出来的一般，所以薛刚在另一方面，也是在欢愉之

    中将赵艳梅当成了自己的养母赵艳芳，因为薛刚知道，对于养母赵艳芳，恐怕自己这辈子也会很难再得到了。

    所以无疑薛刚又是自私的，整个沙发上两个人热烈的缠绵在了一块儿。

    也不知道过了好久，才见得整个客厅里才完全的安静了下来，还好房间隔声效果不错，要是被上下楼的

    邻居知道了，那薛刚岂不就是成了醉人了，要是碰到哪个寂寞猥琐的大叔听到了这一切，估计他的那个男性

    生命的象征的家伙估计也就要遭大罪受了吧，要是被哪个寂寞的少妇听见了，搞不好别人马上冲下来就要

    加入战团呢。那我们的薛刚可就有的忙的了，不过人家来者不拒悦女神功的修炼层次越高，体内对于性的

    渴望也将会愈加的强烈，所以无疑薛刚是可以搞定一切的。

    两个时辰之后，赵艳梅已经娇嗔不已，大口大口的喘着粗气。

    “小刚，你是不是驴子变的啊怎么就那么厉害”

    赵艳梅一边喘息着，身子勉强的靠在沙发头，散乱的头发遮掩住了她的两只媚眼，而全身早已经是一望

    无际的雪白胴体，整个人看上去就像一件美妙的工艺品一般。

    “哪有的话呢，小姨，我的功夫还抢着呢，要不要我们再来一盘，让我好好的来疼疼你，我的绝活儿可

    还没有用出来呢”薛刚一脸痞子的笑容，可是内心还是吃惊不已，都这么久才将小姨给搞定败阵，而且还没

    有让她晕死过去，这要是换了别的女人，恐怕早就已经坚持不下去了，薛刚不得不佩服小姨这方面的功夫的

    确是高超，一流的棒。

    但是也正是因为这样，薛刚对赵艳芳也就更加的充满了冲动与激情。

    “啊你还想啊算了吧，回家找你姐姐去，我可不能再陪你玩了算了吧小刚，下次咱们再玩。”

    赵艳梅那头摇得就像个拨浪鼓样。

    可想而知，一个全身赤裸的绝美少妇摇头那是多么一件诱人的事儿。

    赵艳芳此时的确是不行了，全身一阵的酸痛，但是酸痛中带着无比的舒服，好久了，好久都没有享受过

    男女之欢乐，而且今天还是第一次享受到了如此大的性趣，赵艳芳第一次感受到了原来做女人还这么的爽

    快。

    一听到小姨这么说，薛刚可就乐了，“下次再玩，哈哈，还有下次，真的是太好了。”

    薛刚一想到以后还能品尝到这么漂亮的美艳身体，薛刚就心里乐开了花。

    激动的上前立马伸手捏了捏赵艳梅胸前的两块软肉。

    “别闹了，小刚，快要我要穿衣服，你快去做饭吧，我现在什么都动不了了，不能给你做饭了。”

    赵艳梅的媚脸上一红酡红出现，娇羞着说道，可是事实已经摆在眼前发生了，自己还能说些什么呢只

    能被动的接受，只能将这个秘密永远的保存，直到自己有一天死去，这个秘密，绝对不能让第三个人知道，

    想到这里，赵艳梅不禁安定了下心来。

    “好的，老公这就给宝贝老婆做饭去，来咱们再亲亲，老婆。”

    薛刚说着已经将嘴唇贴了过去。

    一阵激烈的长吻之后薛刚这才停下嘴来开始去做饭。

    生在小南村的薛刚又怎么不会做饭呢不到一个小时的功夫薛刚已经做好了饭菜，鱼香肉丝加番茄炒蛋

    ，再有一个紫菜卷，一顿饭就这么完成了。

    饭桌上，两人你喂我一口我喂你一口，吃起来极度的暧昧极了，不知道的还真会以为两人是一对姐弟恋

    结婚的新婚夫妻呢。

    不过就说是姐弟恋不认识的人还真会那么觉得，赵艳芳整个人看起来也不过就三十岁左右，而薛刚因为

    生来的高大，皮肤有点黑黑的，虽然不至于帅气，但是看起来也足有二十五六的样子。

    吃完了午饭，下午两人纷纷坐在了床头挑逗了起来，不过虽然赵艳梅一直坚持着不要了。可是薛刚又岂

    会放手呢到了最后薛刚还是将赵艳梅给推倒在了床上。

    而这一次薛刚则没有再有任何的顾忌，胆子也大多了起来。

    第42章露出

    说着薛刚扛起赵艳梅的双腿，大鸡巴H进了小姨的屁眼中

    “小姨，看我怎么收拾你”

    薛刚咬住了赵艳梅的脚趾，大鸡巴在她屁眼中大刀阔斧的H干起来

    “啊啊喔喔天啊唔唔呜呜喔酥唷喔H死我吧

    谁怕谁啊啊用力啊使劲H我对对快一点噢噢噢”

    听到小姨的叫声，薛刚咬了一下她的脚趾说：“我告诉过你，遇到漂亮的女人想着给我介绍介绍，你这

    骚拢竟敢自己独自玩也不让我玩玩啊”

    “哎唷小刚，你冤枉我了啊啊使劲H我啊哦哦啊啊啊

    好舒服哟唔唔唔唔对对喔喔喔喔天啊真是太舒服

    了喔喔喔喔唔唔唔唔”

    “小姨，我好久就像日你了呢”“你不是喜欢淫荡的女人吗啊什么时候改口味了啊

    啊啊啊唔唔唔唔好棒哟你你H得我好舒服

    唔唔唔唔对对就是这样我我啊啊啊啊”

    “H你个小屁眼的我当然喜欢淫荡的女人了，但是我更喜欢小姨你啊”

    薛刚攥着小姨的脚踝，将她的双腿向她的身子压去，将小姨对折起来，大鸡巴更猛烈的H着小姨娇嫩美

    丽的小屁眼。

    “啊啊就是这样好棒啊对对用力啊啊啊啊

    用力用力H我好舒服唔唔唔唔啊对不起啊小刚我错

    了啊啊啊啊啊喔喔天啊唔唔哎唷美死我了啊

    快一点对对噢噢噢我要完蛋了啊啊啊啊啊啊好舒服哟唔

    唔唔唔对对喔喔喔喔天啊真是太舒服了喔喔

    喔喔唔唔唔唔”

    完事以后，薛刚这才发觉自己的手机里居然有一条表妹吴婷婷的短信，短信里吴婷婷说是要自己去学校

    外的天桥上接她回家，说什么要介绍她最好的朋友给薛刚认识，要让她的朋友都知道自己名花有主了。短信

    里明摆说要自己演戏当她的男朋友，而不是表哥。

    薛刚神色不禁为之一展，“这丫头没事干嘛跟别人比什么男朋友，还要把自己介绍给她朋友认识，这不

    明摆着将我当花瓶吗”叹了口气，看着已经晕死过去的小姨。

    薛刚细心照料的将被子给赵艳梅盖好，接着立刻出了家门。

    随着悦女神功进入了第四层，薛刚的速度已经与之前大相捷径，速度骤然提升了一倍之多，没有任何的

    迟疑，一道身影已经骤然而去，如果说以前薛刚的速度是身如猎豹，那么此时薛刚的速度也唯有用风来形容。

    无形之中一道劲风已经飘然而去，转眼间，薛刚已经来到了县一中学校外的天桥之上。

    此时的时间已经是下午五点左右时许，天桥上也正是拥挤的高峰期，一到天桥，薛刚便看见了两道倩丽

    的身影，可是也正因如此，薛刚当即瞪大了两只眼睛。

    那不正是吴婷婷和萧晴晴那两个丫头么天啦她们居然是好朋友吴婷婷还是上身穿着那件背心样的

    上衣，下身黑白色的短裙，整个人透露着一中青春活力的美，而萧晴晴则是一身紧身的t恤，正好包裹住了

    她那纤细的腰肢，下身是一条黑色的牛仔长裤。正好衬托出了她的那条高挑的长腿。

    虽然年纪稍轻，但是全身的各部位早已经发育的相当不错了。两人站在一起也是各有千秋。

    薛刚现在可没有再去比较这两个姑娘谁更漂亮了，他现在只有一个念头，那就是逃逃的无影无踪。

    是的，可是事实已经晚了，就在薛刚刚有这个念头的时候，一道少女的呼喊之声已经响起，“亲爱的，

    我们在这里。”

    “啊”

    薛刚无语，看来自己是逃不掉了，也难怪自己那么高的身材要不被人注意才怪了。

    薛刚跟着走了过来，来到了吴婷婷和萧晴晴两女的近前。

    可是薛刚这一到，萧晴晴那双水汪汪的大眼睛可早已经差点蹦出来，小手轻蹂了鞣眼睛，满脸的不可置

    信。

    “晴晴，我给你介绍，这就是我的男朋友，他叫薛刚，怎么样很不错吧”

    吴婷婷挽着萧晴晴的那只手不由得摇了摇萧晴晴的小手，一脸满足似地说道。

    薛刚一直浅埋着头，他现在只求自己不要死的太难看了，这火星今天还真的撞地球了。

    可是让薛刚为之吃惊的一幕出现了，但见萧晴晴附身一笑，“原来这位大哥哥就是我们婷婷的男朋友啊

    ，只是幸会幸会，可是我怎么看怎么就觉得他像个流氓啊”

    萧晴晴调凯似地说着，眼神中带着一抹玩味儿，心里却是想着：“你这个流氓哥哥就知道到处去泡妞，

    我表姐把你的事情全都告诉我了，哼，我表姐还真傻啊，居然还愿意跟着你这个花花公子，亏我还那么喜欢

    你。现在居然还把我最好的朋友都搞到手了，真的是作孽啊真不知道婷婷这丫头知不知道你的那些风流事

    儿呢。”

    不过虽然萧晴晴的心理是真真切切的恼怒，可是她却从来没有想过不再喜欢这个流氓哥哥，因为薛刚是

    他的初恋男友，虽然薛刚没有认可自己她舍不得放手，也不愿意放手。

    “晴晴你可真会开玩笑，你不会是嫉妒我找了个这么好的男朋友吧，怎人了什么时候也把你的那个流

    氓哥哥介绍给我认识认识啊”

    吴婷婷当然知道萧晴晴的脾气，两人经常是在一起老爱开着玩笑的。

    “这个啊以后介绍给你认识吧。”

    萧晴晴一听这话顿时脸色一阵尴尬，小脸微红。

    薛刚现在胆子可就大起来了，反正这丫头都装不认识自己，那自己还在意什么呢。

    “对了表哦不，对了亲爱的，我还忘了介绍我最好的朋友给你认识呢，她叫萧晴晴，我们初中开始

    便认识，我们一直都是最好的死党。”

    吴婷婷还真不愧为是见色忘友的代表，马上松开了挽着吴婷婷的那只胳膊，瞬间和薛刚凑到了一块儿，

    紧紧的挽着薛刚的袖子，一副小鸟依人的模样。

    萧晴晴的额头上明显露出了一丝醋意，“受不了你们啦肉麻死了，也不知道害臊，我先回家了，婷婷

    ，还有那啥薛刚，再见啦”

    吴婷婷咯咯一笑，银铃般的笑声响起，“好啦婷婷，你也是我的亲爱的，那咱们明天上课见。”

    “再见萧晴晴同学。”

    薛刚也跟着客气的道了声再见。

    萧晴晴走了，而且走的很快，不大会儿便消失在了薛刚和吴婷婷两女的视线里。

    薛刚一阵怅然若失似地：“不知道那丫头以后还会不会理会自己呢”

    吴婷婷挽着薛刚的那只胳膊已经没有松开，薛刚这才发觉表妹的那只手还挽着自己，一阵少女的香味扑

    鼻而来，薛刚嘴角露出了一抹坏坏的笑容，另一只手伸手在萧晴晴那高耸的玉－峰上轻轻一揉捏，那柔软的

    胸－部着实让人一阵心神荡漾。

    “恩啊”

    吴婷婷不由得轻吟的呻－吟一声，“表哥，你坏死啦这里这么多人呢咱们今晚再玩吧。我让你舒服

    个够。”

    想起好久时间都没有和薛刚再发生床弟之间的事儿，自从那次在草棚里第一次交给了薛刚之后，吴婷婷

    一直就对那舒服的感觉念念不忘的，所以她早已经是盼望着再一次与表哥的风流。

    “可是表妹今晚你们家不是只有两张床吗那怎么睡呢”

    薛刚有了点疑问了。

    “没事儿，我和妈妈睡，等她睡着了，半夜我悄悄来你房间就是了。”

    吴婷婷鬼使神差的一笑，笑起来胸前的那两颗小葡萄也在微微颤抖着，有让人有一种呼之欲出的感觉，

    那背心似地上衣，还隐隐约约可以看见里面那的内－衣，里面的春色依稀可见，薛刚的心早已经开始在

    慢慢的沸腾了。

    “表妹你想的可真是周到啊”

    薛刚的嘴角泛起了一丝猥琐的笑意。

    “那我们回家吧，表哥。”

    吴婷婷嘻嘻一笑，没有丝毫的羞涩之意，青春活力的身影慢慢消失在了天桥。

    回到了家里，吴婷婷开了门，一进门便“妈，我和表哥回来了。”

    可是吴婷婷才发现没有现在还没发现母亲的身影。

    薛刚也跟着进了门，吴婷婷灵机一动，来到了母亲的那间卧室，一进卧室，吴婷婷才发现母亲还在睡觉

    ，而且房间里似乎还弥漫着一种什么味道。

    “这是什么味道呢怎么那么熟悉。”

    吴婷婷自言自语着，来到了母亲身旁，开始推了推赵艳梅：“妈，我醒来了，你醒醒啊，别睡觉了。”

    吴婷婷说着就轻轻了掀了掀被子，可是被子这轻揭，吴婷婷顿时张大了嘴巴：“天啦妈妈居然睡觉全

    省很都没有穿一件衣服以前从来不是这样的啊”

    吴婷婷的脑海里出现了一种不好的预感。

    站在客厅的薛刚这才反应过来，马上进了卧室：“小姨，表妹。”

    听到薛刚的声音，吴婷婷立马帮母亲盖好了被子，心想着妈妈现在睡觉可是什么都没穿，千万不能要表

    哥这个色狼给看见了，要不然妈妈可就吃大亏了。

    吴婷婷立马小跑着来到了门前，“妈她睡着了，表哥，你先去客厅里看会儿电视吧，我现在去做饭给你

    吃。”

    吴婷婷仰起了小脸，刚好到达薛刚的下巴口。

    薛刚俯头抱住了吴婷婷的小脑袋，嘴唇已经贴向了吴婷婷那圆润的小嘴，轻轻一点，两人亲吻在了一块

    儿。

    “恩啊不要啊”

    吴婷婷本想挣脱，母亲就在里面床上睡觉，要是突然醒来看到这一切那怎么办呢

    可是薛刚才不管，这么刺激的画面他怎么会错过呢

    那一阵阵香气扑鼻，让薛刚心神一荡漾，心里泛起了一抹涟漪。

    很快的吴婷婷只能被动的承受，她只觉得全身阵阵的酥痒，身体里那个最神秘柔软的地方隐隐约约有了

    一种不同的感觉。

    一阵的长吻之后，薛刚这才停了下来。

    吴婷婷的俏脸此刻也已经满面的通红，上衣已经滑落到了背后，露出了她那雪白的肩膀，胳膊里面的内

    －衣已经现了出来。

    伸手整理好了自己的衣服：“那我先去厨房做饭了。”

    吴婷婷白白的瞪了薛刚一眼，水灵灵的大眼睛满是一脸的小女人的味道。

    “恩，你去吧表妹。”

    薛刚点头一笑，身体里那个属于男性生命的特征的家伙依然的那么反应剧烈

    第43章

    等不及了关好门，转身进了卧室来到床榻边缘，看着小姨依旧是睡的很是香甜的样子，薛刚难免一阵心

    软，看来自己还真的是太过于用力了，可是为了修炼悦女神功，薛刚也不得不那么做。

    “看来应该是吸收小姨身体里的阴气过多了的原因吧。”

    薛刚叹息一声，解开被盖，小姨那尊香艳的胴体便出现在了薛刚的视线里，虽然心里还是有些激动，

    但是薛刚还是接着完成了接下来所做的。

    将小姨的身体扶好慢慢的坐在了床单上，双脚盘在一块儿，薛刚也跟着坐了下来。

    体内的越女神功再次全速运转，骤然间，只见得整个房间里的温度也在瞬间的提升了起来，接下来，奇

    异的一幕出现了，就在薛刚的头顶上方，一条暗红色的龙已经出现，此龙虽然不大，而且也是虚影而已，四

    只爪子若隐若现，好似有着千万斤的力道，那条龙就那么的漂浮在薛刚的上方。

    薛刚当然不知道，因为越女神功进入到了第四层，所以体内的天武人的武魂已经觉醒，而薛刚的武魂则

    是华夏国最为传奇的神龙。

    运转真气慢慢的输入小姨的体内，很快的赵艳梅便睁开了眼睛，薛刚这才收回武魂，刚才的那一刻他自

    然也看到了，震惊归于震惊可是他还是不明白那具体是怎么回事，看来这也只能以后问问老爸了。

    “小刚，我睡了多久啊”

    赵艳梅这才发觉自己正光着身子和薛刚坐在一块儿，想起今天下午的那一幕不禁羞涩顿起。

    “小姨，现在都已经天黑了啊。”

    薛刚柔声一笑，反手一把将赵艳梅的身体扑入在了自己怀里，那香艳成熟的身体马上卷入在了自己的怀

    抱，让人要有多舒服便有多舒服。

    “啊，天黑了啊那婷婷不是快回来了吗小刚你怎么不早点叫醒我啊”

    赵艳梅一听薛刚这么说，赶紧从薛刚的怀里闪了出来，眼里有了一抹忧郁之色，赶紧长着自己的内衣

    开始穿了起来，那米的内衣鲜艳夺目，看的薛刚直痒痒。

    “小姨，表妹已经回来了啊现在正在厨房做饭呢”薛刚无谓的一笑，看着那一个肥大的屁股正在自

    己的面前不停的晃动着，那丰满的臀部简直就是让男人为之疯狂的东西啊薛刚强忍着冲动没再让自己去

    前行。

    “啊你这个坏小子，快点出去，还呆在这里干嘛要是被婷婷发现了我的事那还怎么办”

    赵艳梅一边穿着那三角内裤一边骂着薛刚，看着薛刚一直盯着自己那羞人的地方，赵艳梅就觉得脸颊

    红红的，“别看了，再看就挖了你的两只眼睛。”

    “可是小姨，我就是想要你啊”

    “乖，小刚，今晚等你表妹睡着了，我半夜来找你。”

    说着赵艳梅就推搡着薛刚出了卧室的门，接着扣上了门。

    “今晚半夜来找我，真好啊啊半夜天啦婷婷那丫头不是说好半夜来找我的吗遭了，这要是

    撞一块儿去了那该怎么办才好呢”

    薛刚有些着急了

    几年不见小姨和表妹了，薛刚当然可是没有想到如今的吴婷婷可是也能做的一手好菜，进得厨房，出得

    厅堂恐怕也就是如此吧。

    吃着表妹做的饭菜就是不一样，整个晚饭上，三人各怀着心事吃着饭菜，不过薛刚还是满口津津乐道的。吃的倒也挺开心。

    晚饭过后看了会电视三人便睡觉去了。

    因为家里只有两件卧室，自然薛刚是一个人睡一间，而赵艳梅则和女儿睡在了一起。

    躺在床上，薛刚不由得慢慢闭上了眼睛，可是他的心里还是已近忧郁不已的，这要是表妹和小姨撞在了

    一块儿，那自己该怎么办呢

    看来也只有兵来将挡，水来土掩了横下心，薛刚不知不觉的进入了梦乡。

    赵艳梅家所住的小区也是在县城的郊区，所以一到夜晚没有了市中心的吵杂，薛刚睡的倒还舒心，整个

    人睡觉全身就那么一条短裤，虽然空调开着，但是这样还是很凉快的。

    迷迷糊糊之中，薛刚听到门房门轻轻的敲响声，因为修炼悦女神功的原因，薛刚各方面的素质能力早已

    经在成倍的增加，所以他自然是听到了这声音的出处。

    很快的薛刚已经醒来过来，打开台灯，当然他是不敢打开电灯的，那电灯的灯光也太大了，被发现了可

    就不得了了。

    门一开，一道成熟的想起迎面袭来，不用问薛刚也知道那是小姨来了。

    “快关门吧小刚。”

    说着赵艳梅扣好了门接着马上跳到了床上。

    薛刚的眼睛一亮，原来小姨此时正穿着白色的睡衣睡裤，一副魅惑的眼神正看着自己。口里楠楠的说着

    ：“小刚，你快点来吧，现在都夜里一点了，我是趁着婷婷她睡着了所以悄悄跑来的，我把卫生间的灯开着

    的，没事的咱们快开始吧，我都已经等不及了呢。”

    薛刚心里一动，立马屁颠儿屁颠儿平来到了床榻上，看着如此明艳动人的熟妇，薛刚已经没有再有任何

    的迟疑。

    因为已经和小姨发生了两次的缘故，所以薛刚现在可就大胆多了起来。

    薛刚一个扑身，瞬间扑向了赵艳梅，而赵艳梅见此也心里一动，跟着紧紧的搂住了薛刚。

    薛刚感觉到，那赵艳梅的身体是那么的娇柔，那么的温热而那么的富有弹性，薛刚的身体压在那柔若无

    骨的身体上，不由的一阵的激动，而在这里，那赵艳梅主动的将自己的樱唇给送了上来，在这种情况之下，

    薛刚当然来者不拒，一张嘴，就和那赵艳梅热吻了起来，一边享受着那赵艳梅的柔软的香舌给我带来的那种

    香甜的感觉，薛刚一边用自己的身体在赵艳梅的身体上摩擦了起来。

    薛刚感觉到，赵艳梅的身体是那么的柔软，尤其是那正被那白色的睡衣紧紧的包裹着的高耸而丰满的双

    峰，更是不停的在薛刚的胸膛上摩擦着，一阵阵的快意传来，使得薛刚不由的鼻息也渐渐的粗重了起来，而

    随着两个人姿势的调整，薛刚的身体那充满了男性象征的东西，也无巧不巧的正好顶在了那赵艳梅的两腿之

    间那处最柔软的地方。

    一阵阵的异样的感觉传来，让薛刚不由的开始有节凑的开始在那赵艳梅的身体上冲刺上起来，而那赵艳

    梅也张开了双腿，使得那身体最柔软的地方充分的暴露了出来，接受着薛刚一下一下的猛烈的撞击，而随着

    薛刚的撞击，那赵艳梅的脸上，也不由的出现了情乱情迷的表情。

    那种表情落在薛刚的眼里，让薛刚不由的再也克制不住的伸出了手，来到了那赵艳梅的那高耸的胸脯

    之上，开始抓住了他那丰满的胸脯，狠狠的揉捏了起来，在薛刚的努力之下，赵艳梅的声音又渐渐的大了起

    来。可是也不是很大，因为毕竟为了怕吵醒隔壁房间里的女儿，所以赵艳梅还是在控制着自己。

    除去了赵艳梅的那层睡衣和睡裤，那种感觉更加的真实了起来，薛刚感觉到，那赵艳梅的两腿之间的那

    处女性最让人神往的地方的肌肤，是那么的光滑而细腻，那么的充满了让男人为之疯狂的味道，在这种情

    况之下，薛刚不由的张开了嘴。

    可也就在这千钧一发的瞬间，卧室的门再次轻轻的响了起来，“表哥，表哥，开门。”

    声音很小，但是仔细听还是听得很清楚

    “婷婷”赵艳梅瞪大了两只眼睛，不可思议的看着薛刚，”

    天啦这个时候婷婷那丫头来小刚房间是要干嘛难道是和自己一样”

    想到这里赵艳梅那双眼睛已经差点快要蹦了出来。

    可是此时的薛刚也是心已经提到了嗓子眼。“小姨，你还是先藏藏吧你也不想被婷婷看到你吧。”

    薛刚小声翼翼的说着，而此时的卧室门还在不停的小声响着。

    赵艳梅的额头早已经出现了三条黑线，看着薛刚，眼里已经快要冒出火来，这个坏小子，居然连我女儿

    都敢勾引了

    可是自己还能怎么样呢要是被女儿发现了自己和薛刚在一起，那这个家恐怕这一辈也也就完了。

    情急之下，赵艳梅身子一窜，马上跳来了床，打开了一旁的衣柜，还好衣柜比较大，赵艳梅身子一蹲便

    躲了进去，接着关好了衣柜。

    看到如此，薛刚这才放下心来，这才慢慢的来到门前，伸手一拉将门打开了。

    一道青春洋溢的身影马上蹦了进屋子，女子正是吴婷婷，门开的一瞬间，一个温暖的怀抱便扑倒在了薛

    刚的怀里

    第44章

    感受着怀里吴婷婷那香软的身体，薛刚全身不由的一颤，就像是有一股电流击中了自己的身体一样，全

    身不由的都酥软了起来，这可怎么办呢一旁的衣柜里可是还藏着小姨啊自己要是真的当着小姨的面和婷

    婷发生了什么那小姨会不会立刻找把剪子将自己给阉了呢

    可是那股情欲却是来得那么快速，以至于将两人完全的淹没了，转眼间两人已经抱成了一团滚躺在了床

    上热吻在了一块儿。

    可是也就在这时吴婷婷却感觉自己的手触摸到了什么东西。乍一看居然是睡衣和睡裤，吴婷婷心里一惊

    ，“表哥，这睡衣和睡裤是谁的”

    因为台灯灯光很是昏暗，所以吴婷婷并没有看清楚。

    薛刚心里一惊，手一伸赶紧把台灯按钮给关闭了，房间里瞬间一片漆黑，“那不就是你的吗你忘了这

    间房间可是你的房间，我因为太想你了所以就拿出了你的衣服”

    薛刚随口的柔声说着，身体已经再次与吴婷婷那娇嫩的酥胸摩擦了起来。

    吴婷婷此时哪里还有心情想那些事儿呢“表哥你真是好坏啊居然对人家的睡衣都不放过，你要是想

    要我。我随时都可以给你啊”

    吴婷婷娇嗔着，心里早已经彷如千万只蚂蚁在蠕动一般，激情似火的热吻着薛刚。

    一边抚摸着，薛刚已经伸手去解开了吴婷婷的吊带，露出了里面那已经发育成熟的胸乳，薛刚叹息了一

    口气，赶紧伸手便开始揉捏了起来。吴婷婷心里一动：“哦啊”

    的一声呻吟。

    随着薛刚的揉捏，吴婷婷也赶紧帮着薛刚脱去了他的短裤，为了节省时间她必须得这么做。

    去掉短裤，薛刚那里面那个坚硬的大鸡巴已经露出。

    因为漆黑的原因，所以薛刚慢慢的扶摇直上，一边用手扶着自己的阳具，一边慢慢的进入了吴婷婷的两

    腿之间的蜜穴。

    当进入的那一刹那，吴婷婷身子一颤“好大啊表哥。”

    薛刚淫荡的一笑，腰杆用力开始抽插了起来，黑暗的余光下不时的频频催动起了悦女神功。

    “噢啊好痒啊这里啊是这里了啊”

    吴婷婷呻吟着。

    伴随着呻吟声，薛刚的力道也逐渐的加速了起来“哼好哥哥啊好老公饶了我吧我真要被

    你玩死了腿都软了小卤荒愕拇蠹Π屯婊盗税ズ摺

    “妈的小声一点，不怕被小姨听到了啊”

    虽然知道小姨就在房间，但是薛刚还是这么说了，不过当着小姨的面干她的女儿，薛刚就觉得刺激急了

    ，更加加重力道的抽插了起来。他真的很想知道现在衣柜里的小姨是什么脸色。

    “太粗太粗了不要全部进去长长啊

    “啊冤家好烫啊我又高潮了表哥，人家快要死了啊”

    黑暗的房间里，只见得床榻的声音不断的遥响着，还有轻微的女子声不断响起，因为时间紧急所以薛刚

    可是没有丝毫的停留，催动着体内的越女神功，很快得便将吴婷婷送入了天堂晕死了过去。

    听着外面的声音慢慢的停息了下来，衣柜中的赵艳梅这才悄悄的走了出来。

    “小刚，我的睡衣和睡裤呢”

    薛刚这才明白过来，原来是小姨出来了。不过现在婷婷估计一时半会儿也醒不来来，薛刚这才打开电灯

    将睡衣和睡裤还给了赵艳梅，“我先回房间了。”

    赵艳梅的眼里似是有着层层的火花在控诉着薛刚，可是此时怕女儿醒来，她也不敢多做停留，拿着睡衣

    和睡裤便出了薛刚的房间。

    悬着的心终于放了下来，薛刚这才暗自长长的舒了一口气，谐趣悦女神功，对着吴婷婷做着最后的冲刺

    ，直到自己舒服完毕，薛刚这才再次催动悦女神功帮着吴婷婷清醒了过来。

    “表哥，我好舒服啊”

    吴婷婷娇笑一声，好久都没有享受这么舒服的滋味了。

    薛刚轻笑一声，“快点回房间吧，不要被小姨发现了。”

    说完薛刚念念不舍的再次打量了吴婷婷那片雪白的肌肤，一脸的猥琐笑意。

    吴婷婷乖乖娃似地“恩”的一声，穿好了内衣和小裤这才离开了房间。

    看着离去的吴婷婷，薛刚这才舒服的叹了一口气，看来在小姨家业不能在留了，薛刚决定明天一早就回

    华阳镇。

    第二天一早，果不其然。一大早薛刚便和小姨与表妹告辞离开了，对此虽然赵艳梅和吴婷婷多加挽留，

    但是薛刚硬是说着家里还有急事，所以便推辞着离开了。

    时间来也匆匆，去也匆匆，转眼间时间已经进入了两千年，二十一世纪终于出现在了世人的眼前，而在

    2000年元旦节的这一天，华阳温泉度假村也正式营业了全国各大媒体纷纷进行了现场的报道，而营业以来

    客人也是前所未有的火爆

    这两个多月里，薛刚一直忙着华夏温泉度假村的建设，当然也没有忘了修炼的道路，悦女神功在几天前

    也已经突破进入到了第五层，而薛家枪法也已经修炼到了14式，距离薛家枪法的21式也只是剩下最后的七式

    ，薛家枪法越是修炼到了最后几式也就越是难以修炼

    当然对于自己的几个女人这些日子里也渐渐的慢慢融洽了起来，薛静、许晴、王杏丹和张丹关系也日渐

    加深成了亲密无间的姐妹，韩雪和韩静思这对姐妹也渐渐的开始直接备战高考了，本来薛刚却是一直在想着

    把韩静思的初夜给尽快拿下，可是韩静思可不是韩雪那么乖巧了，一直硬是要说着等上了大学之后再交给

    薛刚，当然偶尔抱抱还是可以的。

    薛静等五女当然是知道薛刚和她那两个漂亮女学生之间的关系，不过她们也没有多说些什么，反正人家

    是周瑜打黄盖，只能叹息一声，这家伙连自己的学生也不放过

    当然这两个月的时间里薛刚没有忘了偶尔和白丽萍和刘雪琴两人偷偷情，秘密的偷欢还是不错的享

    受享受也不错只是让薛刚郁闷的是胡丽的女儿何清却一直对于自己还是爱理不理的，自从知道薛刚有了那

    么多的女人之后，向来清纯丽质的女医生何清一时之间又怎么能接受薛刚的这一切呢可是薛刚也不急，既

    然她现在还不能完全的接纳自己，那就让自己再等等吧。

    而至于表妹吴婷婷和小姨，自从那次事情之后，吴婷婷可是更加的缠着薛刚了，三天两头要薛刚去县城

    来家里玩儿，可是薛刚又怎敢呢小姨知道了自己和表妹之间的事儿，所以薛刚还真怕小姨会一气之下将自

    己给做了。

    但是薛刚也不怕，毕竟自己的事儿和小姨也脱不了关系，而且慢慢的薛刚相信小姨会慢慢的接受这一切

    的事实。要是哪一天能同时将赵艳梅和吴婷婷给推倒在一张床上呢那岂不是也就爽歪歪了啊

    2000年同样也是值得庆贺的一年，百年的梦想申奥终于在今年申奥成功，举国欢腾，炎黄国的经济也至

    此在今年实现了总体的小康水平，全国人民逐日富强，一个崭新的华夏国已经渐渐屹立在了世界的民族之林华夏国也早已经不是19世纪前期的那个被西方人称之为东亚病夫的状况

    同样的也就在2000年的这一天，位于宇宙中银河系中的r星球上，此星球具是一望无际的山峦丛林，在

    这里没有地球上现代化的建筑，只有层出不穷的生物

    在r星球上，细心的人会不难发现，在这里生活着各种的种族生物，仔细的归类可以分为彷如兽族、魔

    族、精灵族、人族。四大种族。

    而这四大种族却是全然的处于敌对状态，任何一个种族都想统一其他三族成为星球的主宰，但是几百年

    来也从未实现真正的统一。

    就在2000年这一年，一则爆炸式的消息传遍了四大种族的高层，这条消息则是来自于各大种族的预言家

    所预言的预言的内容大致是传说在浩瀚无际的银河系里，有一颗星球叫做地球，在那里有着先进的科技和

    建筑物在那里有着在r星球上所没有的一切有着美食美人美物美景一切美丽的东西应有尽有。

    但是在那里生活的种族人类却是单身战斗素质不强，所以只要是谁能掌控了地球，谁就可以开辟一块新的领

    地，过上幸福富饶的生活得到地球那里资源物资的支持，同样的也将会拥有装备求全的军队，进而统一r

    星球。

    于是为了寻找这能够让自己种族强大的地球，r星球上的各大种族们的太空寻找之旅开始了

    而我们的故事也将进而开始进入下一个阶段

    上海的国际机场内，一辆大型的空客客机a380缓缓的降落停在了停机砰上。

    飞机的机舱打开，客人纷纷走下了旋梯，而就在这人群之中有着两道身影分外的夺目，只见得一名身着

    白色长裙的倩丽女子那只小手挽着一名身材高大的男子的胳膊，女子杏眼桃腮，容色绝美，欣长苗条，垂首

    燕尾形的发簪，优美的娇躯玉体，全身曲线玲珑，白色的长裙包裹到了小腿处的位置，让人看起来不禁也为

    之眼前一亮。

    “小刚，我还是第一次来上海呢，原来上海这么大啊”

    薛静不时的望向远方，满脸的欣喜之色。

    “嘿嘿，我也是第一次来上海啊咱们快点下午吧，老爸今天在公司上班，妈应该会在外面来接我们回

    家。”

    薛刚轻笑一声，带着薛静快速的跟着人群下了旋梯。

    来到了迎客区域，薛刚薛静两人赫然的看到了前方的两个偌大的招牌，招牌上写着四个红色大字薛刚和

    薛静的名字。

    来来往往的人群中薛刚和薛静很快来到了那招牌处，只见得一名中年的美妇正在十几名黑衣保镖的护卫

    下不时的睁大了两只美目遥望着从机场内出来的人群，不难看出美妇的眼里充满了忧虑之色。

    只见得那美妇身着一身华丽的紫色长裙，头发盘在脑后，姿色翩然艳丽，无形中透露着一种高贵的气质。

    ps：请大大们切勿将合集在网站或者论坛流放，支持正版

    第45章湿润

    那美贵妇不是王菲又还会是谁呢就在王菲不断的四处张望之时，一道声响已经响彻在了王菲的耳畔：

    “妈，我来了。”

    薛刚的声音在王菲耳畔响起。

    听着儿子那熟悉的声音，王菲终于会心的一笑，侧头间已经看见了一旁的薛刚和薛静两人，看着两人恩

    爱的模样，王菲眉梢不禁一喜。

    “小刚，静儿，你们终于到了啊，我都在这里等了你们好久了。”

    王菲看着甜密的两人，心里阵阵欣喜。

    “王姨，真不好意思，让你在这里就等了。”

    薛静甜甜的一笑，伸手松开了挽着薛刚的那只手来到了王菲的身旁。

    “怎么了静儿，你还叫我王姨啊马上就要和我们家刚儿结婚了还这么叫我”

    王菲调凯似地一笑，美眸里多了几分风情。

    听此一言，薛静的俏脸嫣红，瞬间多了一层红晕：“妈。”

    薛静还是小声的叫了一句。

    “恩，静儿真乖。”

    “妈，我们还是先回家吧，还没有去家里看看呢。”

    薛刚催促着王菲，这次还是自己第一次回自己真正的家里呢。虽然和亲生父母相认之后电话经常在联系

    ，但是这次薛刚还是第一次回到自己出生的地方。

    众人相继上了车子，整个停车场里，只见得十多辆豪华奔驰s600轿车拥护着一辆宾利轿车慢慢的出了机

    场的停车场。薛刚和薛静同样没有想到，老妈会用如此大的排场来迎接自己，其实薛刚并不知道的是这也是

    为了三人的安全，薛长青作为炎黄国十大企业之一的薛氏集团的董事长，同样的也是整个炎黄国半个黑道的

    霸主，仇人自然不少，所以为了保护一家老小，随时出门保镖从来就没有少过。

    从上海国际机场一路前行，一个多小时候，十一辆豪华轿车慢慢驶入了上海西郊的一片茂密的银杏林，

    随后进入了一条私人道路，接着一片魔幻的秘密庄园便出现在了人们的视野里，庄园巨大无比，完全是按照

    花园式的建筑而建。

    整个庄园占地至少方圆2000余亩，从远方看彷如一座大型的城堡

    这里的建筑完全是按照炎黄国的古典风格而建紫金琉璃瓦，大理石柱，极具古典风格的楼房，庄园里

    大型露天游泳池，大型停车场应有尽有，还有一家独居一别的私家小型飞机场。

    而这里就是薛家庄园，看着如此规模庞大的庄园，薛刚和薛静两人都不由得长大了嘴巴，“刚儿，这里

    就是咱们家了，你还是第一次回家，放心吧，你的养父母贵山和艳芳妹他们都在里面住着。”

    王菲在车里不断的介绍着，二十多年了，自己的儿子再次回到了家里，王菲感觉她的眼前有些湿润，苦

    涩不已。

    一行车辆从正门进了庄园，一进庄园，便不时的有着花香入鼻，让人一阵陶醉。

    车辆最终停在了停车场，车门打开，随机众人相继下车，伴随着王菲、薛刚和薛静三人下了车子，车门

    也相继关闭。

    “你们都先下去忙吧。”

    王菲招应一声，随机三十多名保镖井然有序的离去，看着这些保镖，薛刚不知为何体内的一阵战斗的气

    息便渐渐流露，心里不由得暗暗吃惊，这些保镖的功夫看来个个都不弱啊不过薛刚可不怕，他还真的好想

    现在就上去找上几个人来比比，自从修炼了这悦女神功，薛刚可一直都还没有机会真正的找个高手来比试一

    翻，因为此时的薛刚他真的很难确定自己如今的修为到了何种境界。

    在王菲的带领下，三人进了一栋别墅大楼，这栋别墅完全是按照欧式的建筑风格而建，总共五层进了

    三楼的一间大厅，这时薛刚才发现里面正有着一对中年夫妇，那不正是自己的养父母赵艳芳和薛贵山么。

    薛静俏脸嫣然一笑，小跑了过去，纤纤细步看似行云流水一般那么优美。

    “妈，爸。”

    薛静瞬间扑倒在了赵艳芳的怀里。

    “静儿，小刚，你们来了啊。”

    薛贵山一脸的慈爱，那张国字脸上多了一抹喜悦，不难看出这几个月来气色相比之前是好了不少。

    几个月不见了五人自然聊天到了很晚，一家人欢聚一堂实属来之不易，五人直到聊到薛长青回家，这才

    一起吃了晚餐。

    晚饭后，薛长青的私人书房里，薛刚和父亲两人坐在了一起畅谈着。

    “小刚，你的华阳温泉度假村的修建老爸很支持你，只是你以后还有时间经营这些吗你以后的使命会

    更加重要，薛氏集团还有整个洪门也厚都需要你。”

    薛长青细心的询问者儿子。

    薛刚头脑一正：“我知道了老爸，华阳度假村那里会有我的一帮兄弟帮忙管理，以后我会努力的。”

    话虽如此，不过薛刚对于经商和黑道的事情他还真的不敢兴趣，可以说是没有丝毫的兴趣，老爸却说什

    么还要把薛氏集团以后交给自己，那自己恐怕可就真的无语了。岂不会累死才怪了。

    薛长青的额头微微一丝舒展开来，“那小刚你现在将悦女神功和薛家枪法修炼到了什么地步了这几个

    月你应该有好好地修炼吧。”

    薛长青怀着一丝期待之情，等待着薛刚的回答。

    “老爸，我也没怎么学，现在只是将悦女神功修炼到了第五层，而薛家枪法也只是修炼到了第十四式。”

    薛刚人畜无害的一笑回答着说道。

    “什么”

    尽管薛长青向来沉稳如山，可是听到薛刚的回答还是不禁为之一震，张大了嘴巴。剑眉微微向上立起。

    薛刚有些担心，想着是不是老爸生气了呢薛家枪法作为薛家将传人必学枪法，可是自己到现在也还是

    只是学会了前十四式，看来老爸应该是因为这个而生气了。

    “老爸，怎么了我是不是太没用了。”

    薛刚浅埋着头，小声翼翼的说着。

    “不是没用，而是你太天才了，我真的没有想到你会在短短的四个月时间里有着这么大的进步，就算你

    是天武人的体制那也未免进展的太快了吧，不行，刚儿，让我来看看你说的是不是真的。”

    说完只见得薛长青整个人已经腾身二起，双掌齐齐出动，带随着一股强大的真气冲向了薛刚。

    丫的，老爸居然和自己来真的，也正好现在可以检验一下自己的实力，薛刚催动体内真气的运转，瞬时

    一掌迎接了过去，正好与薛长青相互碰撞在了一起。

    掌声过后，唯见得薛长青连连后退不下五步，接着幸好扶住了书桌这才站稳，而薛刚则依旧是原地不动

    ，好像很是平常的样子，薛刚心里一惊赶紧上前扶稳了老爸。

    他可是真的没有想到自己居然会这么一击之下便会将老爸给击退，实在是太不可思议了，只是薛刚不知

    道的是因为有着悦女神功的帮助，到了第五层，薛刚的内力早已经产生了质的飞跃，而单纯修炼薛家枪法和

    其他一些武术的薛长青又怎能敌的过这悦女神功呢

    “老爸，您没事吧，对不起，因为我还没有和谁实战过，所以刚才就多用了点力。”

    薛刚不好意思的一笑，不过看着老爸脸上那一脸兴奋的目光，薛刚也知道看来自己是没事了。

    扶着薛长青坐下，薛长青这才双目炯炯有神，正色道：“看来这次我也就放心了，不久之后黄山的武林

    大会你就代替我们薛家去吧。孩子啊，以后你的重任还将空前的巨大。就在前不久，少林的悬空大师已经预

    测到了咱们地球恐怕将会到一场巨大的灾难而那场灾难将会是在2012年如果搞不好，恐怕咱们整个地球

    都将不复存在。那将会是世界末日。”

    薛刚可是对于什么地球灾难的毫无兴趣，自己可没有那兴趣去争名夺利，他现在想的可是如何去泡尽天

    下间的美女，可是父亲既然这么说薛刚当然还是得仔细问问了。

    “老爸，你在说什么2012啊还有武林大会很好玩吗”

    薛刚一本正经的问道。

    “这你不问我也会告诉你的，在我们炎黄国自古以来便有许多门派和大型的家族，而在每隔十年在黄山

    便会举行一场空前浩大的武林大会，武林大会上以武会友，会产生出每一届的武林十大高手，而每届产生出

    的这十大高手便会担当起守护炎黄国的重任。”

    薛长青认真的给薛刚解释着。

    薛刚可是有些不明白了。怎么这些高手还要守护炎黄国了

    “其实这并不奇怪，每一个民族都需要有着它自己独特的守护力量，在我们古老的东方大地上，自然会

    有着侵略我们的敌人，我们可是说是危机四伏，我们的敌人也不紧只是咱们世界，我们的敌人还有来自于其

    他世界的人。”

    第46章新婚之夜

    一听到老爸这样讲，薛刚不由得来了兴趣。：“爸，这个怎么可能，难道还真的存在外星球的人ufo”尽管薛刚已经见证到了许多不可思议的地方，可是一听到还有其他世界的威胁，薛刚不禁也是大为吃惊。

    “悬空大师是少林的得到高僧，其预测能力堪称百年举世无双，我想你作为天武人，这或许就就是上天

    的安排吧，只有你才能化解这场人类危机。”

    薛长青叹息一声，眼里还是露出了一丝精光，自己的儿子能有如此大的作为，他自然很是欣慰，但是欣

    慰