都没有。看来，他们应该还在浴室里呢。他们还真能洗。我出去转了这么大一个圈子，他们居然还没有洗完。走到墙角

    处，我还是先小心的把头慢慢的探出来。房间最深处的浴室门正半掩着。我再次小心地走过去，然后跪在地上，又轻轻地把门向外开了一条小缝隙，把头附在上面往里看

    去。一看之下，我的心就开始不停的跳动着。原来，那小子正坐在浴缸边缘上，两条腿大大的劈开着。他的上半身正向后倾斜着，而两只手臂正有力的支撑的自己的

    身体。把他的下身高高的送向天花板。而妻子却正跪在浴室的马赛克上，一只手正扶着那小子的一条大腿，另一只手却拖着那小子依旧是很鼓胀的睾丸。她的嘴正张的大

    大的，而那小子的半截阴茎正消失在妻子的嘴里。只留下妻子没有吃进去的下半截正暴露在空气之中。那小子明显的是在享受着妻子口舌的服务。这种场面叫我真的是妒

    忌的快要发疯了。可是他们却依旧没有顾忌到我的感受，依旧是一个吃，一个叫唤的肆意发泄着。那小子的头早就舒服地仰到天上了。看那小子的样子，简直都已经

    舒服的有些不知所措了，从他脸上那些已经堆积在一起的肌肉就能感觉到，他的下半身受到的妻子带给他的无比快感。此时，他已经完全地陶醉在妻子对他阴茎的口手一起的

    抚弄中。妻子一会儿用舌尖舔着他的龟头，一会儿又突然的把整根的大肉棒都放到嘴里吸吮着。同时，她的手也没有闲着，正拖着那小子的睾丸在上面温柔的抚摸着。

    把在这种高度刺激之下的那小子弄的已经无法再压抑兴奋而呼出的高声喊叫了。“啊好爽太舒服了。”那小子的声音好象是给了妻子很大的鼓励一样，促使妻子吸

    食的更加卖力了。她的腮帮子都大大的鼓起来，还不时的从那上面传来一阵来回的蠕动，一看就知道在妻子的口腔里面，她正用她柔软的舌头在亲密地舔着那小子敏感的

    龟头。“呀，”妻子突然一阵快速的上下移动让那小子呲着呀叫了起来。“紧紧点的。”那小子一边享受着自己阴茎被妻子舌头和嘴唇带来的刺激，一边还

    指挥着妻子的口交技巧：“吸吮的再紧一些，对就这样，别别停再用舌头配合一下，对啊好爽“随着妻子继续的又用舌尖亲密地舔着那小子

    的龟头，那小子的叫声也逐渐的大了起来。渐渐的，他似乎好象要有些坚持不住了，随着妻子又一次的把舌头移至他龟头前端的敏感部位，那小子突然低下身子，一把握住妻

    子露出了半边的浑圆乳房，还不时的用手抚摸着她前面突起的乳头。“啊有点痛了啦”妻子突然的被那小子的力度给弄的有些抑制不住的叫起来，由此可见，那小子

    攥着妻子乳房的力量用的多大。甚至就连妻子的乳房上都明显的渗出一丝血印。“啊真舒服我不是有意的，只是。只是你吃得我快要射出来了”那小子

    一边和妻子道歉，一边还变本加厉的把阴茎进一步的向前顶着，很快的，几乎把所有的肉棒都塞到妻子的嘴里这些并不是软绵绵的大肉棒，让妻子的感触都都明显的

    反应在脸上，她的表情有些痛苦的颤抖着。在喉咙里发出一阵“呜，呜”的叫声。这种声音让我听的都有些心疼了。而那小子依旧是用双手紧抓着跪在他两腿之间的妻子。有些急色一样的贪婪的看着正在为他阴茎服务的美丽女人。双手揉搓妻子乳房的力度也开始又一次变的大起来。妻子继续开始着激烈的吸舔着。吞食那小子的肉棒就像

    是吞下一根美味的香肠一般得香甜。这叫我看的又是妒忌又是痛恨。而她的双手也很配合的握成一个小圈，在那小子裸露在外面的一截阴茎上来回的套弄着。在抚弄的同时，

    还不时的用舌头亲吻着那小子龟头前端的马眼儿。就在被妻子尽力服侍的同时，那小子龟头前端分泌的体液逐渐的越积越多了。在龟头上白白的黏了一大片，也不知

    道这些液体到底是妻子的唾液还是那小子自己分泌出来的一些黏液。又过了一会儿，他好象再也按耐不住从阴茎处传来的快感了，身体在浴缸边缘不住的跳动着。就像是

    痉挛的在抽筋一般，一会儿震动摇晃着身体，一会儿又恢复平静。突然的，他的手腕顺着妻子的身体就滑进了她的大腿内侧，但是因为体位的关系，他的手指就只能探到

    妻子的阴部周围，而他急促的想把中指插到妻子阴道里的计划实验了好多次都没有成功。而妻子却好象是明白了那小子的举动意图，她抱住了那小子的腰，被动的把身体

    朝着那小子的脸部转去，屁股开始朝着上方的姿势高高的翘了起来。那小子倒也不客气，他开始侧向一方放倒自己的身体，把脸贴在浴缸边缘上上，对着妻子赤裸裸的屁

    股就伸出了一根指头，根本就没有什么前奏的直接把它插到妻子的阴道里。这种突然袭击一般的举动让妻子有些惊吓的大声叫了起来。只是她的嘴已经叫那小子的肉棒满

    满的占据着，她只是从嗓子眼里发出一阵低沉的声音。从我的位置看过去，我能感觉到在妻子的身体里，绝对是已经充满了期待与渴望。因为她的阴道周围根本就已经是

    有大量的淫水流出来了。这使得那小子的手指根本就没有任何阻隔的就插了进去。“嗯啊”随着妻子的一声声轻微的呻吟，那小子就这样抱着妻子的屁股，一气呵

    成的把指头在妻子的阴道里来回的进出着。由浅到深，再由深到浅，妻子到最后已经是有些叫不出声音来了，她只能无言的摇动着腰。被动任凭那小子的指头在她身体里来回

    的抽插。随着一声声“噗滋噗滋”的声音从那小子的手指和妻子阴道接合部分传了出来。妻子的吮吸力度也开始变的越来越大和快速。那小子也看起来很难抵挡妻子

    的这种快速的刺激。就在妻子一次很深的吃入的时候，那小子突然的一把那住妻子的头，然后把所有的阴茎都塞到妻子的嘴里。我仔细的看着他的阴部，发现那小子的睾

    丸开始有些剧烈的收缩。一跳一跳的好象是应该已经是射精了。可是妻子有些秀气的小嘴却明显的不能完全的接纳那小子的大肉棒。她抖动着脑袋从喉咙深处发出一声声

    低沉的呕吐声。可是那小子的手上力量很大，妻子就是没有办法挣脱开按在她头部的那只手。那小子开始全身都抽搐一样的颤抖着。动作很大，他很猛烈的把身体向上一

    冲，然后再慢慢的缓和下来，可是紧接着，又是剧烈的向上一抖，一会又缓和下来。我知道，这个时候，他的龟头一定正抵在妻子的喉咙深处，大量的精液一定从他的龟头上

    象泉水一样的喷涌出来，一滴都不浪费的都罐到了妻子的食道里。就这样连续的抖动了将近十下才慢慢的平缓下来。他的手也离开了妻子的头上。刚一离开，妻子就迅速

    的脱离他的下体，把头转在一边开始剧烈的咳嗽起来，每咳一下，都有一些乳白色的液体从妻子的嘴角留出来。甚至还有一些被妻子喷的很远，一直喷到门口的墙上。“

    你干什么啊我都快被你呛死了。”缓和了半天，妻子才慢慢的平复的呼吸。她转着头，向一旁正回味高潮的那小子怪罪道。“我我实在是太舒服了，所以就

    对不起啊。来，我看看，你有没有受伤要是你受伤了，我可真的要心疼死的啊。宝宝，你一定不会怪我的。要知道。如果我明白你会不舒服，我无论如何也不会让你

    这么难过的，让你难过，真的比要杀了我还痛苦啊“那小子的嘴真的很甜。随时随地都能说出一些肉麻的话，看起来在这方面，我确实是不如他的。那小子的话确

    实有用处。妻子只是听了一段，就好象忘记了刚才的难过一样。她笑着对那小子说：“讨厌鬼，就知道说好听的。”那小子也嘿嘿的傻笑起来，突然的，他一把把妻

    子横着抱起来，就这样抱着妻子说：“来，宝宝，让我抱你上床上休息一下吧。”他突然的举动把我吓了一跳。我赶忙一闪身藏在门后，然后小心的把身体躲起来，生怕

    被他们给发现了。妻子好象也被他这种突如其来的举动给弄的惊吓不止，她尖叫着一把抱着那小子的身体，生怕自己会摔倒了。一边紧紧的抱着，一边还不停的嗔怪那小

    子的粗鲁行为。看着他们那么亲密的举动，我的心也象喝了满满一瓶子醋一样，全身都泛着一种酸溜溜的感觉。艰难的借种经历第四十章完结作者：xuqixiu

    他们搂抱着到了床上以后，我急忙的小心溜到门后，然后再次很注意的把头探过去往里面看。那小子到了床上以后，还是不老实的用手到处摸索着妻子的全身。弄的妻子

    哼哼着叫和不停。也不知道他哪来的那么大性质，都已经发射了，可还是显得那么色急的样子。“来，让我好好的吃一下奶。”突然的，那小子把身体挣扎的探到妻子胸

    前，用一种让我极其妒忌的亲密语气和妻子说。“讨厌拉，不要。”妻子虽然嘴上说不，可是她的行动却一点没有反抗的意思。对于妻子的这种欲说还休的举动，那

    小子显得就更加的兴奋了，他急忙的低下头，张开大嘴，一口就把妻子的乳房含在嘴里。妻子“啊”的一声叫了出来。她应该是被这种突然的刺激给弄的舒服极了，连全

    身都开始禁不住的颤抖起来。我小心的朝他们的位置看过去。妻子的乳房明显的比过去要大了一些。而且，她的乳头也不像以前那么秀气了。而是象一个胀大的红枣一样

    硬硬的立在胸前。上面的乳晕也红彤彤的多了一大片。那小子的嘴“吧唧，吧唧”的动着。就好象是婴儿吃奶一样使劲的在妻子身上吮吸着。同是，妻子的另一个乳

    房也被他用手指在上面来回的搓弄着，红红的奶头几乎要被他挤出来奶水一样。我看见这种场面，心里的气愤和妒忌真的要把我逼疯了，那个原本属于我儿子的奶头却被

    那小子在占据着。弄的我孩子现在却只能和牛奶，而他母亲的奶水却这么白白的被那小子吃到肚子里了。吃个半天，那小子才满足的暂时离开妻子的奶头。随着他脑袋的

    离开，露出了妻子那个已经涨的很大的乳房，可就在我还没回过神的r候，他却又在次把妻子那个诱人的乳头重新地咂在嘴里，这一次，他更兴奋和用力，从他都已经干瘪到

    极点的两腮就能看出来，他吸吮的力量到底有多大。妻子的乳房比原来的时候确实软了不少，那小子只是微一吸吮一下，妻子的胸部就明显的塌了下去。而且，那小子也

    不光是吸奶头，到最后，他竟然慢慢的把妻子整个的乳房都含到嘴里。也不知道，他的嘴里面那有那么大的空间，能够容纳妻子那么的乳房在里面。看着那小子的吃奶动

    作，我都能感觉有一股甘甜的乳汗正从妻子的奶头里涌出来。我不由得一屁股坐在地上，下意识的跟着那小子的嘴的形状无谓的也吸着自己的嘴唇。很快的，好象是妻子

    一侧乳房的乳汗就被那小子吸干净了，他连忙把头换了一个位置，又转到了妻子的另外一侧的乳房上吮吸起来。从他短暂的离开，我似乎看见了那小子的嘴角正残留着一些还

    没有吃下去的奶水。这些奶水就象甘露一样晶莹的点缀在那小子的嘴角。这些白白的乳汁几乎让我有了一种眩目的刺激感觉。似乎我都能从鼻中闻到妻子的那些诱人的乳

    香味了。很快的，在那小子贪婪的吮吸下，妻子的两个乳房被他吸得开始慢慢的小下去，那小子又继续的吸了几下，不过看起来应该是没有奶水分泌出来了。因为那小子

    的喉咙并没有一种吞咽的动作出现。又吃了一会儿，那小子才恋恋不舍地吐出妻子的奶头，而这时候的妻子早就红的像喝过酒一样了。“舒服吗”那小子把嘴角边

    上残余的乳汁有舔到嘴里以后，开始无耻的问妻子。“恩。”妻子红着脸点了一下头。“这段时间，真的是胀坏了。总有一种憋闷的感觉，你你把它吸出来以后，感

    觉就好多了。”“嘿嘿。”那小子的淫笑叫我恨不得一脚上去揣死他。“其实其实我想”这时候，妻子犹豫着似乎有话想和那小子说。“有什么事情啊说

    啊。”那小子有些奇怪妻子的为难，在一边轻松的和妻子说道。“现在反正反正也是多余的，而且我奶水总是憋的难受，要不要不我有时间就去喂一些给儿子吧”妻子挣扎着把话说完了。“什么不行。”那小子的语气开始变的十分的坚决。“不是和你说了吗我不允许你去他那边。“”可是我不是去和他做些什么啊，

    我是去喂自己的儿子。“妻子也有些着急了。“而且，那那也是你孩子啊。可怜他从出生到现在就没有吃过自己母亲的一口奶水。而而我呢。空有奶水却被你禁

    止去喂他，你你就不心疼你自己的孩子吗“”他不是我的孩子，他是你前夫的孩子。“那小子的语气显得那么冰冷。“你你怎么能这么说你”妻子

    似乎是被他气的有些说不出话来了。“不管你说什么，我就是不允许你去他那边，我不会给你们任何的机会复合的。”那小子继续着自己没有人性的语言。妻子突然

    的被那小子的话给弄的笑了出来。“我不是你的附属品。无论是从身体上还是心里上。无论是在生活中还是法律上我都还不是你的妻子。更何况就算是我们以后真的在一

    起了，你也没有权利让我做这些。”说完这些话，妻子毅然的就从床上跳下来开始穿衣服。“说的好，真是大快人心啊。”我躲在门后偷偷的笑着，心里真有一种大夏天

    吃了一口冰块的那种酣畅淋漓的感觉。“你你去那里”那小子看到妻子突然的发威了。开始变的有些软化了。他害怕的看着妻子，有些茫然的问她。“用

    不找你管。”妻子丢下一句话就准备离开。看见妻子准备出来了。我吓的急忙又一次躲到浴室里。我在里面开始小心的听着外面的动静。“哎你去哪里啊你回

    来啊。对不起宝宝，刚才是我错了，是我不对，可我是因为爱你才”那小子的声音里充满了焦急。外面开始传来一阵嘈杂的脚步声。然后有两次脚步声从浴室门口经

    过并逐渐的远去了。屋子里开始慢慢的恢复了平静。又过了一会儿，我开始小心的把头探出去看了一下。发现房间里已经没有人了。看起来应该是那小子去追妻子了。我

    连忙从房间里闪出来，快速的象他们离开的方向跟去。追到门口，正好看见妻子的身影已经远远的在对面的街口了。而那小子正着急的从马路一头一边大声的招呼着妻子

    ，一边快速的向她的方向追去。大约是被妻子离开吓的冲昏了头脑，他从北向南穿过路口时，却没注意到一辆微型客车正从一头驰电掣般开来。随着一阵“呲呲”的

    刹车动静和“哐”的一声剧响，整个马路上的人都能听到这种惊人的响动。那小子没有任何征兆的被车撞了个正着。车子几乎连前盖都深深的鳖了下去。而那小子就象风中的

    落叶一样飘荡着非在半空中，这一瞬间，时间就好象是被定格了一样，我眼睁睁的看着那小子在飞行了一阵后，“啪”的一声，重重的摔在地面上。他倒在地上没有任何

    的反应，整个人都可怕的一动不动。在他摔倒的地方，有一滩红色的血正慢慢从他脑后向四周流动和凝固，红色的鲜血都已经开始在阳光下泛出一种黑暗的恐怖颜色。妻

    子也亲眼目睹了这一切，她刚开始是傻傻的看着着起车祸的发生，突然的，她猛的歇斯底里的哭喊向那小子摔倒的位置跑过去。我目瞪口呆的看着这一幕的发生，突然之

    间感觉全身象失去力气一样开始变的软软的。但奇怪的是，虽然我是那么的震惊一个生命就这么无辜的要离开我了。可是潜意识中，我无论如何都无法避免的有一些幸灾乐祸

    的意味在里面。我知道我这么想是很残忍而且没有人性的。可是我就是没有办法回避我的这种感觉。也许，我和那小子一样，天生就是一个生性薄凉的人吧。摔了摔

    头，我把这些在脑海里的乱七八糟的想法都抛出去。毕竟，现在还不是我胡乱瞎先的时候。有什么事情还是以后再说吧。眼前真的是救人最重要的。我快速的跑到出事车

    辆面前。然后一把抱住妻子对她说：“先别着急。我打电话叫救护车，你先别难过，不会有事的。”妻子回头看见了我，悲伤地掩面哭出声来，这时候的妻子，脆弱得象个小

    孩子一样。我心疼的抱着她，小心的安慰着。救护车来的很快。马上的从车上下来几个医生和一个担架。他们训练有素的把那小子的身体抬到车上。妻子想跟着他们一起

    上车。却被医生一把拦住了。“让我上去，让我上去。”妻子高声的喊叫着，脸上的眼泪象雨水一样挂满了整个脸颊。看的我的心都开始抽搐的绞在一起。“别着急

    ，我有车，我们一起跟着救护车好了。”我在一边抱着妻子。和她说着。妻子有些茫然的点了点头。脆弱的叫我都担心她会不会就这么倒下去。我小心的扶着她来到车里

    ，然后发动引擎跟着打着警报的救护车后来的事情真的叫我又是侥幸又是担心。侥幸的是那小子最终还是没有被抢救过来。这不论怎样都让我大大的送了一口气。虽

    然我知道自己这么想确实是冷酷到了极点。可是我就是没有办法让自己变的大度一些。可是妻子的状态也开始有些叫我担心了。自从那小子真的离开以后，她整个人都陷

    入到一种充斥着悲痛、愤恨和自责的状态下。这种无时无刻的悲痛、愤恨、自责简直要把她的整个人都击倒了。为了能让妻子尽快的脱离这种悲伤的控制，我干脆帮她在

    单位请了一个长假，把她接到家里照顾她，当然，我的这种举动多少也是有为我自己做一些打算的意图在里面。可是我的帮助根本就没有作用。不要说和妻子重新和好了

    ，就连想把妻子逗的露出一点点微笑都是一种奢望了。生活在悲伤和自责下的妻子完全的好象对世界失去了信心一样。整天的生活基本上和一个活死人没有什么区别。我

    想帮助妻子挣脱开她的那些无谓的痛苦之中，但却真的无能为力，我只能这么眼睁睁地看着她在那份肉体和精神上双重的愉折磨中难以挣拖。每天就这么看着她心如槁灰的活

    下去。我实在不知道自己应该怎么办才好。甚至在有的时候。我真的想让那小子再重新的活过来。我宁可我自己再一次失去妻子也不愿意看到她这样一点点的丧失着生命

    的火花。就在我和妻子一样渐渐的陷入到一种无法自拔的痛苦中的时候，我的孩子却意外的让我又看到了生命的转机。最近因为事情实在很多。我就干脆把孩子一直

    都放在保姆家看管。也许是时间实在太长了吧。保姆也有点担心了。她有些疑虑的把孩子抱到加里来找我。她来的时候，我正在重复着我根本看不到希望的劝说。而妻子

    也正无力的倒在沙发上痴痴的看着外面的世界。就在这个时候，我却意外的看见保姆的到来，跟着她来的，还有我那可爱而又可怜的孩子。也许这世界上真的有心有灵犀

    这回事吧本来已经有些傻呆呆的妻子突然的眼神一亮。而孩子也好象是想劝说自己的母亲不要伤心了一样。只是他还不能说话，所以。他就用自己可爱的哭声来表达着他的

    意图。孩子的哭声终于把妻子的魂魄拉了回来。这么多天以来，我头一次看见妻子会这么小心的看着一个人。那种已经久违了的明亮眼神又重新在她的眼睛里绽开。

    “他他怎么总是哭个不停啊”妻子爱怜的抱着孩子晃了半天，却没有把孩子的哭声给弄停了。她突然的抬起头，有些可怜的看着我问道。“也许是他饿了吧。”看

    着妻子这么有生气的和我说话，我用一种发自肺腑的微笑回答她。“哦。”妻子应了一声。急忙的把孩子的头对准自己的胸膛。然后小心的解开衣服，把自己赤裸的乳房

    压在孩子的嘴边。“乖宝宝，来，别哭了，妈妈喂你。”妻子温柔的爱抚着坏里娇小的宝贝。她的脸上满是一种母爱的光辉。看到这一切，我突然觉得鼻子有些

    酸酸的。有一种想哭的感觉。但那种哭却不是痛苦的哭，而是一种洋溢着满身幸福的酸楚。孩子正爬在妻子怀里，小嘴“吧唧，吧唧”的吃的是、正高兴呢。不时的，还

    把手贪心的抓住妻子的另一个乳房，好象生怕那个乳房会被别人抢走了一样。孩子这个无意识的举动把妻子逗的开心极了。从她的嘴角上。慢慢的有一丝甜美的笑容开始

    荡漾着。看到妻子的微笑。我的心里满是一种幸福的要被击倒的一种巨大满足感。这叫我的心有那么多的感慨和唏嘘。说真的，从一开始的借种一直到最后这样的结

    局，这所有的一切一切都是我没有办法预料的。这中发生的那么多悲欢离合都让我没有办法不珍惜现在的这种巨大的幸福。虽然现在我和妻子还没有真正的恢复以往的幸

    福。可是我知道，这其实并不遥远了。因为，摆在我们面前的所有障碍都已经没有。而且最重要的是，妻子还依然对我有感情。这是我对以后的幸福充满信心的最根本保障。

    “这段借种经历还真是艰苦啊。”看着妻子抱着孩子的温馨场面我不由的嘴里感慨的喃喃说着。“你说什么”妻子好像是听到我的自言自语了，她转过身有些狐疑

    的问我。“没什么，没什么，”我赶忙对她说：“我只是说说你抱着孩子的样子真真的很温馨，很温馨”

    <script>

    izid  38873.1;

    iwidth  960;

    iheight  90;

    <script>

 第053章浪妻淫女

    我叫于东，是一个做服装生意的，多年打滚下来，身家也颇丰。结婚已经十六年了，老婆淑芬是一个公务员，在工商局工作了十年，她嫁给我时才十八岁，那时她在读大一，是学校有名的美女，而我比她大了六岁，已经开始在打理服装生意，我用尽千方百计将她追到了手，又令到她未婚先孕，不得以下放弃学业嫁给了我，但却不肯跟我一起做生意，她认为做生意需要很多心机，她宁愿在国家单位而不用那么多的你讹我诈，所以托关系在工商局找了份工作做，也做得很满意。

    女儿叫于可，年级跟我结婚的日期一样十六岁了，在市里读高中，跟她母亲一样长得婷婷玉立，一付小美人的模样，我们一家三口关系融洽，不知w慕了多少人的目光。

    今天正常去档口打理生意，刚一进门工仔阿健就对我说：「老板，今天阿雯上医院了，请了一个星期的假，这营业执照怎么办商场方面刚才又来问了。」

    阿雯是我的会计，这两天正帮我搞营业执照更新的事，我档口所在的商场管理超严的，营业执照办不好的话我的损失就大了，轻者罚款个十几二十万，重者关档停业并永久取消我在这家商场的销售权。

    阿芬前天跟我说工商局方面有点麻烦，她正尽力帮我搞，不料她昨天出了车祸，上了医院。过几天是五一，工商放假的话我的营业执照又要拖很多天的。百般无奈之下我只好吩咐好阿健看好档口，自已走工商局一趟。

    说实在的，妻子在工商工作，我还从未有去工商局看望过她，这一次办理营业执照的事我也跟她提过，叫她找局长说一说，帮我搞定这件事情，可她支支吾吾的在推，也不知道怎么回事。这次上去工商局我也不事先给电话她，想给她个意外。

    进了工商门口，我问大堂服务：「你好，我是李淑芬的爱人，找她有点儿事情，请问她在那里办公」大堂服务瞄了我一眼，说道：「哦，李淑芬啊，她在三楼转角第三间。」我觉得她的眼光有点蹊跷，似乎带点惊讶，又带点莫名的闪避。

    我虽然心里怀疑，但不方便去问个究竟，道了声谢后直上了三楼，只见三楼左右都有转角，随便往右转了进去，数到第三间，见门是关着的，正要回头到那边看看，突然听到妻子的声音传到耳朵里：「刘局，请你不要这样」

    我一呆，正想要敲门的时候门却打了开来。妻子慌慌张张地从里面跑出来，一抬头看见了我，「啊」地一声叫了出来。她后面一个男人叫道：「淑芬你就让我」话未说完他也看到了站在门口的我，几秒钟的惊愕后，这个男人一肃面容，乾咳了一声说道：「你是那个部门的在这里干什么」

    妻子定了定神说道：「刘局长，他是我爱人。」

    那个刘局长听了嘴巴长大了几秒，这才满脸推笑说道：「哦，原来是淑芬的爱人，久闻大名，久闻大名，怎么要来探望淑芬也不先打个招呼我也好招待招待快请进，快请进。」闪过身子让我进屋。

    我定眼打量了一下这个刘局长，只见他四十来岁的年级，身材稍胖，身高大概一米七左右，细皮嫩肉的，可能是当官的原故，自身有一种威严。坐下后我才发现这个办公室很大，中间一张大班台，大班台后面有一大屏风，显得屏风后面又似乎还有一间暗间，刘局长见我打量办公室，笑着说：「这个是我的办公室，怎么样还算过得去吧」我回过神来说道：「局长的办公室自然非同一般了，不知道淑芬在那里办公」

    刘局长听得出我话中有话，尴尬地哈哈笑了一下，说道：「李淑芬同志的办公室在另一间，今天她拿了些文件让我批，所以」刚才看到妻子时我已经留意到妻子手里拿着一沓文件，虽然心中有很多疑惑，但此时又能够说什么我做生意时早就学会了种种交际手段，也哈哈一笑道：「我这个老婆做事总是有点不让人放心，所以以后她在单位里可要刘局长你多多照顾。」

    刘局长偷偷看了我一眼，见我脸色正常，当下心怀大开，也笑道：「那里那里，我们这些做领导的当然要照看属下的成长，谈不上照顾，谈不上照顾。」当下我和刘局长你一言我一语地闲聊，平时话不算少的淑芬低着头不言不语，不知想着什么。我见也聊得差不多了，心想也是时候将我来的目地跟刘局长说说了。于是将我营业执照的事情对刘局长说了出来，原本以为这一点事刘局长一定会爽快地帮我办妥，不料刘局长听了后咳了一声对我说：「小于啊，不是我不帮你，你这件事情可不好办哦。」

    我吃了一惊：「刘局长，我就过了这么半个月忘了换执照，有这么大件事吗」

    刘局长叹了口气说道：「小于啊，如果在一个月前的话这件事不用你说，我只要向下面的人说一声，你就什么烦恼都没有了，可是你的运气不好，正好碰到上面的政策下来，我要是帮了你，那我可是要下好多功夫才行的。」以我的江湖经验那里听不出他的言下之意，当下一脸笑容，从兜里拿出早就准备好的支票递了过去说道：「还请刘局长多多帮忙，小弟以后定当回报。」满以为刘局长会伸手接过我的支票，然后事情自然好办了，不料刘局长推开了我拿支票的手说道：「小于啊，钱这东西我是看得多了，东西多了也就不希罕了。」

    我一愣，心想你不希罕钱还能希罕什么。嘴里说道：「刘局就是刘局，果然是见过世面的人，不知道刘局是喜欢古董还是字画」

    刘局长叹了口气说道：「我要的东西千金难求啊，这东西虽然小于你有，可是你未必肯给啊。」说完有意无意地瞄了我妻子一眼。我一时还反应不过来，不明白我有什么东西是我不肯给的。妻子在旁拉了拉我说道：「你别再烦刘局了，自已再想想办法吧。」

    听到妻子这么说了我只好告辞了出来，一肚子的疑惑和一种莫名的不安围绕着我，生意也懒地做了，早早回家休息。回想起今天的事情，对我妻子和刘局之间的关系越来越怀疑。

    晚上妻子回来的时候我已经睡了，她近段时间总是要加班，但像今天这么晚还从没有试过。妻子钻进被窝的时候惊醒了我，我将她搂住说：「淑芬，我有些事情想问你，可是不知道该怎么问才好。」淑芬也搂着我说道：「是不是关于今天的事你你还是不要问的好，我向你保证，我不会做对不起你的事情。」

    我一听淑芬的口气就知道她跟刘局的关系果然没有那么简单，心里迫切地想知道事情的真相，右手穿过淑芬的睡衣在淑芬的胸罩上揉捏着，说道：「淑芬，我相信你不会做对不起我的事，可是做为丈夫，我希望，也有权知道你的事情。「淑芬抬头看了看我，说：「我怕我说了后你会受不了，做出不明智的事，那就不好了。」我将淑芬的胸罩向上拉开，手指在淑芬乳头上捏着，淑芬虽然三十多岁了，可是身材一直保护得很好，乳房还是那么地坚挺，睡觉时玩弄她的胸部是我最爱的事情。听了淑芬的话后我心里愈加地怀疑，安慰地说：「你知道我一向很冷静地啊，我向你保证，不管你说什么我都会冷静地面对好不好」淑芬给我揉捏得有点受不了，伸手将我的肉棒掏了出来套弄。我的肉棒大概有十八公分长，此时在淑芬小手刺激下硬了起来，我心里莫名的一荡，把睡衣睡裤都脱了下来，赤裸裸地享受淑芬小手的服务。

    淑芬没有回答我的话，只是用嘴和手刺激着我的身体，夫妻多年，她知道我那些地方需要怎样的刺激，从我的脖子到我的胸部，再到我的小腹，最后到我那高高竖起的肉棒，她一只手将我的肉棒轻搓，另一只手在我的大腿部和阴囊处抚摸。正当我心痒难当的时候，淑芬用小嘴将我的肉棒含住，她嘴里的温暖差点没让我喷了出来。

    就在此时我的脑海里又回想起今天工商局的事，淑芬从局长办公室跑出来的表情和局长看淑芬的眼神在眼前一闪而过。心想如果这件事情我没弄清楚的话，我可要给憋死了。伸手拉淑芬的手臂，说道：「淑芬，你还没回答我的话呢。」

    淑芬停了下来，看了我一眼，叹了口气说：「你真的想知道那好，只要你答应我不要激动的话，我就告诉你。」

    我忙不迭送地答应说：「那当然的了，这么多年了你还不了解我的性格吗我可是个做事绝对冷静的人。」

    淑芬回到我的身旁，凭由我将她的睡衣脱掉，双手在她身上游走，定了定神，似乎要想整理思绪，半晌才说道：「今天你到刘局办公室的时候你听到什么了」

    我说：「我听到你在拒绝什么，还有那个刘局好像在要求你什么，隔着个门，实在听得不太清楚。」

    淑芬又叹了口气说：「事情要从去年中旬说起，这个刘局那个时候刚调来，他第一次看到我的时候我就感觉到他看我的眼光是与众不同的，果然他来了没半个月后就藉故要我去他的办公室问这问那的，虽然我们说的都是公事，但他总有意无意地接触我的身子。」

    我加重了握住淑芬乳房的手，问道：「你就给他接触」淑芬轻「啊」了一声，套动我肉棒的手也用力抓了一下说道：「你还说你很冷静的你这样我不说了。」

    我忙陪笑道：「没有没有，听到有人要非礼我老婆我自然会有点反应啦。老婆大人请你继续说。」

    淑芬白了我一眼，继续说道：「开始时我也不太在意，后来他开始跟我聊起家庭生活，说他老婆几年前死了，只留下一个十六岁的女儿一起生活，他的女儿不肯他再续弦，所以他很寂寞。又说我长得很像他死去的妻子」

    我哼了一声说道：「这种烂手段也用得出来，我看这砘锏呐萱な址ㄒ蔡差了吧。」

    淑芬又白了我一眼，也不理我，继续说道：「说着说着他拿出他妻子的相片出来给我看，没想到他妻子的模样还真的有点儿跟我相像。他说他很想念他的妻子，所以看到我时他心里的震撼是很大的，也特别留意着我」

    淑芬说到这里停下不说，用手玩弄着我的肉棒，好像在想着什么

    我急道：「你往下说啊，后来他又做了些什么」

    淑芬有点自言自语地说道：「后来他拉住了我的手，我竟然没有挣脱，因为他跟我说了他妻子怎样跟他共渡患难的事情，我很激动，感觉到了他老婆的伟大，他又把我搂在怀里说我很漂亮，很温柔，很善良。我知道那是不对的，可那个时候身体好像已经不属于我了，他吻我的脸，吻我的嘴，那可是除了我丈夫之外没有那个男人对我做过的事啊。

    我觉得浑身无力，想推开他却反而给他抱得更紧。我本来紧闭的嘴也给他的舌头撬了开来，他的舌头在我嘴里寻找着，我明知道他在找什么，我明知道这样不可以，可是我的舌头就是不听话地跟他的舌头绞在了一起，老公，我是不是很坏「

    不知怎地，我听淑芬叙述她被局长非礼的过程，我心里竟然充满着莫名的兴奋，本来有点软下去的肉棒现在挺得有点发痛，一阵阵荡意在我胸口回转，j火在我小腹腾升，反而对刘局对我老婆非礼的反感却毫不存在。

    嘴里说道：「他的确有点男人魅力，这也难怪你的，你继续说吧，将经过仔细说出来，把你的心情也按实说出来。我不会怪你的。」

    淑芬听到我的回答有点吃惊，抬头看了我一眼，握着我肉棒的手感觉到肉棒的变化，神情之间想要问什么的，张嘴却止，又低下头继续说道：「他的口技很厉害，我的手情不自禁地搂住他的脖子。吻了一会，他本来搂住我腰的双手有一只开始不老实地在我小腹抚摸，虽然隔着衣服，我还是感觉到他手掌的热量，他的嘴这时离开了我的嘴吻我的耳根，嘴里的热气喷在我耳朵里，搞得我耳朵好痒好痒，我我忍不住呻吟了起来，他趁机把我的上衣角拉开，手直接在我的小腹抚摸」

    淑芬好像在挑逗我的耐力又停下了话音，我的手用力地搓着她的乳房，嘴亲吻着她的耳根，轻轻地说：「是不是这个样子」

    淑芬红着脸点了点头，嗔道：「你这个真是的，你老婆给人非礼，你这里的反应还这么好。」说完用力捏了捏我的肉棒。

    我笑了笑，说道：「老婆大人给人非礼得这么享受，我的反应当然大了。」

    淑芬睁大了眼睛说道：「你是在挖苦我」

    我连忙说道：「没有的事，只要你做的事情我都会支持的，再说了，你刚才说过你是不会做出对不起我的事的，你现在这么坦白的对我说这些事情，我能够挖苦你吗你继续说啊，我一定支持你。」

    淑芬对我的回答很满意，吻了我一下，说道：「他的手越摸越上，嘴里的功夫发挥得更加热情，一下子吻我的嘴角，一下子吻我的脸，一下子吻我的耳根，就在我迷乱的时候，他的手终于摸上了我的胸，隔着胸罩摸得很轻，几乎让我感觉不到他在摸我的胸，但他慢慢地加重力气，手指从胸罩下面伸了进去，又将胸罩向上推，我的一个乳房就给他握住了，他的手好暖，我又忍不住呻吟起来，就在他的手指搓我的乳头时，那刺激使我我突然回过神来，连忙挣脱了他的怀抱并对他说我是个有丈夫的人，然后就跑了出去。」

    我「啊」了一声不由自主地说道：「可惜」

    淑芬听了个明白，睁大眼睛瞪着我说道：「你说什么可惜难道你的老婆给人搞了你才不可惜吗」

    我刚才其实完全沉浸在淑芬的叙述之中，忘记了故事里面一个是我的老婆，而另一个根本上是在想上了我的老婆的人，根本上我已经将故事里面的男人当成了我自已，那种刺激令我太享受了，连忙说道：「没有没有，是你叙述得太精彩了，我一时忘记了形。后来呢」还好淑芬的精神集中在叙事之中，并不太在意我的反应，也没有追究我的忘形，又说道：「后来他不断地找机会接近我，并承诺只跟我亲吻，在我不愿意的情况下绝不侵犯我最后一线。」

    我暗想刘局这砘锱萱び幸惶装。嘴里问：「你答应他了么」

    淑芬摇了摇头，说道：「那一次我已经很后悔了，怎么可能还跟他来第二次，毕竟我是有老公的人，这样做太对不起人了。他不死心地三天两头找我去他那里，我总是小心翼翼地躲着他，次数多了搞得局里风言风语的。」

    我恍然大悟地说道：「怪不得今天我去找你的时候那个大堂服务看我的眼神有点不大对劲。」

    淑芬搂住我说道：「对不起啊老公，搞得你不知道给别人怎么看。」

    我大方地说道：「没事，管他们怎么看呢，我应该感到自豪啊，有个这么迷人的老婆。」

    淑芬轻笑了一下，眼中充满了对我的大方的感激，问道：「我怎么感觉你很喜欢听我讲这些东西」

    我不知道该怎么回答她，加上全身充满着j火，将淑芬翻了过来压在身下，吻着她的嘴，一只手握住肉棒对准她的肉洞狠狠地插了进去，淑芬虽然生育过，但肉洞还是那么地紧，本来如果没有淫水的润滑，我的肉棒是很难一下进去的，这一次插得这么顺畅，我有点感到奇怪，用手一摸，原来淑芬下面早就洪水锢牧恕２挥尚闹幸欢，难道淑芬也很享受跟刘局的非礼

    淑芬在我肉棒进入进「嗯「了一声说道：「你今天怎么这么猛肉棒比以前更粗了。」

    我狠狠地插着淑芬的肉洞，嘴里说道：「不知道那个刘局的肉棒有没有我的粗。」

    淑芬给我干得大声呻吟了起来，说道：「他的可比你的要长要粗呢。」

    我奇道：「你怎么知道你看过」

    淑芬知道说漏了嘴，忙闭上嘴不说话，我自然不放过她，下身狠狠地干着淑芬的肉洞，干得拍拍有声，十几分钟淑芬嘴里喃喃地说道：「老公，你今天好棒，我要给你干死了。」

    我见时机已到，突然将肉棒停住不动，淑芬正在尽兴时候，肉洞突然空虚，那里受得了，下身向上动着，说道：「老公，你怎么停了你动啊，你动啊」

    我压着淑芬不给她动，问道：「你刚才说见过刘局的肉棒，是怎么一回事，快从实招来，要不然我就不动。」

    淑芬紧紧地抱住我说道：「好老公，我跟你说了，你先动啊，我快好了啊，这么一停我好难受。」

    我听了大喜，继续抽动起来，说道：「说实在的，我听到你这些事情觉得好刺激，很喜欢听，你也不会怪我吧」

    淑芬舒了口气，说道：「我被刘局这样你都没怪我，我又怎么会怪你呢上次我拿文件给刘局批，看到他办公室的门是关着的，就试着推开，没想到门没有上锁，我原本想将文件放在他办公桌上就走，没想到走到办公桌的时候听到屏风后面有声音，听那声音是是有人在里面，我我很好奇，想知道刘局会跟谁在里面，就悄悄地走过去偷看啊我快要好了，老公你好厉害」

    我感到淑芬的肉洞里面一跳一跳地知道她的高潮快来了，连忙加快速度冲刺，最后我也受不了了，将精液一泻如注地注入淑芬的肉洞里面，和淑芬一同到达了高潮。那感觉是我们做夫妻以来从来没试过的痛快，只觉全身沉浸在无限地快感之中。过后，我的肉棒还留在淑芬的穴内，身体任由趴在淑芬的身上。而淑芬脸上充满高潮后的粉红，睡在床上动也不动。

    良久，我回过精神，吻了吻淑芬的脸颊，问道：「刘局跟谁在」

    淑芬懒洋洋地说道：「很累啊，不想说了。下次再说吧。」

    我听了可不依了，用手在淑芬掖下呵了一把，说道：「快说，我很想听呢。」

    淑芬咯地笑了一声，说道：「你这个人有点儿变态，听老婆给人

    非礼还很高兴。其实刘总没跟人，他只是在里面看而已。」

    我有点失望，说道：「那你怎么看到他的肉棒」

    淑芬红着脸说：「我轻手轻脚地把门打开一条缝，见刘局光着身子在里面看，他自已掏着自已的肉棒在那里边看边玩呢。他的肉棒比他皮肤黑多了，又长又粗，我打量了一下，最少也有二十公分长，他的手握住的时候还有一大截在外面呢，粗呢，也有鸭蛋那么粗了，最少他的蛋蛋有鸡蛋那么大了，咯」

    我有点吃惊，没想到这并不高大的刘局竟然有这么好的本钱，心里一动问道：「老婆，我问你一句话，你真心的答我好么」

    淑芬不解地看着我说道：「什么话要这么神神秘秘我看过后可没做什么，我又悄悄地把门关好，连文件都没放下就走了。免得他知道我来过。」

    我心里想着一些事情，令刚刚激情过的的肉棒又反应起来。因为肉棒还在淑芬的小穴内，淑芬立刻感觉到了，吃惊地望着我说：「老公，你又有反应了，今天是怎么了这么厉害」

    我嘴巴凑到淑芬的耳边轻轻地说：「因为我觉得自已的老婆可能会跟别的男人有关系时很刺激啊老婆，你老实跟我说，你心里想跟刘局吗」

    淑芬「啊」地一声，脸上刚刚退下的红潮又涌了上来，一拳打了我背部一下，嗔道：「你你这个人，心里在想什么啊」

    我笑嘻嘻地吻了吻她，右手在她结实的乳房上揉捏着，明显感到她的乳头硬了起来，知道她也沉浸在这淫荡想法的刺激之中，也对自已的主意有了八成把握，说道：「淑芬，今天我们就坦诚面对对方，把心里的想法全部说出来，就算不同意对方的想法，但却也不能怪对方好么」

    淑芬眼中流露出几分不安，说道：「老公，我们不要这样子好不好，你知道我爱你的，我不会做对不起你的事的。」

    我连忙安慰：「淑芬，我也爱你啊，可是爱一个人不应该束缚对方的想法，如果你想跟别的男人，那也是可以理解的啊，这样吧，我先坦白好了，你看我这么爱你，可是平时也有跟别的女人搞啊。只是你不知道而已，这又不影响我对你的感情。」

    淑芬对于我在外面搞女人的事其实早就知道一点，但她是个聪明的女人，知道在这方面如果跟我吵反而没有用，所以将事情暗藏在心里并没有对我怎么样，今天见我老实交代，知道我今天所说的话是当真的了，咬着嘴唇对我说：「如果我跟别的男人搞，你真的没有关系」我忙一脸正经地说：「只要你快乐，我是完全不会反对的。亲爱的请相信我吧，就算你跟别的男人了，我依然会那么爱你，如果我在这样的事情上跟你闹，那我就不是人。」

    淑芬「扑哧」笑着说：「对，你不是人，是戴绿的老乌龟。」说完又觉得说错话了，偷偷看我一眼，见我脸色如常才放下心来。

    我觉得肉棒涨得厉害，就抽动起来。淑芬给我说得春心大动，穴内淫水锢模我抽得顺滑无比，心中暗喜，老婆对我的说法已经完全动心，她也想找跟老公之外的男人试试的。

    我接着问：「我刚才问你想不想跟刘局你还没回答我呢」

    淑芬心里已经放开，肉洞在我的抽插下，快感在胸内冲撞，突然觉得自已从来都没有这么痛快地淫荡过，那种对性放开胸怀的刺激卷袭而来，呻吟地说道：「其实刘局第一次抱我的时候我就想跟他了，可是我怕对不起你啊，今晚我回这么晚的原因也是因为我跟他在一起啊。」

    我听了淑芬的表白后心中大喜，凑在她的耳边问：「今晚又给他摸了」因为我想听淑芬说故事，所以停止了抽动。

    淑芬点了点头：「是啊，下午刘局找借口跟我一起出外，他开车载着我兜了很多地方，在车上倒是很正经的，详细问我你营业执照的事情，我以为他想帮我们，就把事实跟他说了，转眼天色黑了下来，他把车转进局里停车场的角落里，跟我说，淑芬，我跟你说白了吧，我很喜欢你，想跟你，如果你老公愿意让我跟你做一次爱的话，营业执照的事情完全没有问题，要不然的话你老公的生意就等着关门吧。

    我听了很恼火说，局长，你怎么能够以公谋私这样我会看不起你的，再说我老公也一定不肯这么做的。

    他见我生气又换了一付嘴脸，央求我说，那是我太爱你了，我会不惜任何代价，甚至我所有的东西来换跟你的性爱，你知不知道我见了你以后茶饭不思，心里总想着你，做梦也想，做事时也想。淑芬，求你答应我吧，就一次，一次就够了，只要不告诉你的老公，他不会知道的。

    我听了有一点动心，叹了口气说，可是这样的话我是过不了心里这一关的，就算是要跟你做出轨的事情，我也一定要我老公答应才会做的，可那是不可能的事。

    他也许听到我口气有点松动，又要求说，淑芬，那一次跟你温存，是我一生最快乐的时候，你的身体真是太迷人了，今天能不能再给我吻吻你

    说完又来拉我的手，我本能地反抗说，上一次我已经觉得对不起老公了，我不能再对不起他。

    可是他的力气很大，他整个身子凑了过来抱住了我，嘴巴吻我的脸，我给他抱着没法动弹，只好任他吻着，他趁机整个人都趴在我的身上，亲我的嘴，我想反正以前都给他亲过了，也就顺从着跟他接吻起来。

    吻了一会儿他的手又不老实了，要摸我的胸，嘴里还说，淑芬，你的胸是我摸过最美的，可以让我看看吗

    我的手护着胸说，我可以给你亲，可是不许你再动我身子的其它地方，要不然的话我现在就要下车。

    他听我这么一说，果然老实了很多，但他要求到车后面去，说前面太窄了，怕我挤得不舒服，我想反正亲都给他亲了，管他前面后面，也就答应了。

    我们到了车后，我搂着他的脖子任他亲吻我，他的舌头好厉害，搞得我下面都湿了。

    好在他的手不敢乱摸，要不然我可能受不了呢。这样可能过了半个钟头，他在我耳边说他的小兄弟很难受，我正给他吻得晕头转向，一时没明白他的小兄弟是什么，说问他说，你哪个兄弟难受啊。他拉住我的手向他胯下摸去，我的手感到摸到一条热呼呼的东西，这才知道他的小兄弟就是他的肉棒，他不知道什么时候把拉链拉了，肉棒高高地挺着。

    我想缩手，可他按住了我的手不让动，对我说，淑芬，我答应在你不愿意的情况下不搞你，可你能不能帮我一下，要不然我会爆炸的。

    我听他说的可怜，心想反正帮他玩肉棒我又没什么损失，于是点了点头，他见我同意了，高兴得笑了起来，又搂着我亲嘴，我用一只手帮他套弄着肉棒，他的肉棒好粗好大，那时偷看的时候还不能完全感受到他的粗大，现在用手感觉，感到一只手都不够握了。特别龟头，简真像个小笼包。

    我一时好奇，就问他，刘局，你你的这个这么大，跟你的女人受得了吗

    他哈哈大笑说，跟我做过爱的女人没有一个不想跟我做第二次的，淑芬，如果你愿意，今天我这个小兄弟就是你的了，你想怎么玩就怎么玩。

    我说，那让我看看好不

    他放开我大笑说，行，那当然没有问题。说完打开车座的小灯，又把皮带解开，退掉裤子和内裤，露出浓密的，那条东西黑黑的，有点向上翘，我用手比了比，最少有20公分。

    他说，怎么样，你老公的没我的大吧

    我听了不服气，说，我老公的虽然没你的粗大，可也差不多了，但他的要硬得多，而且要比你的漂亮。

    我说完后用手在他的肉棒搓着，他似乎很享受，，一只手抚摸着我的头发，嘴里发出舒服的呻吟，一边说，淑芬，你就让我做一次吧，我什么都可以给你。

    我说，跟你是不可能的了，这样吧，我用手帮你解决吧。

    他叹了口气说，也好，但我还是那句话，只要你跟我了我才会帮你丈夫解决营业执照的事情，用手可是不算的。

    我不说话，继续搓着他的肉棒，过了一会儿他的呻吟声更大了，抚摸我头发的手突然用力，把我的头朝他的肉棒凑去，我措手不及，嘴巴亲到了他的龟头，听到他说，用嘴帮帮我好吗

    除了老公外我从来没试过这么近对着别人的肉棒，鼻子闻到他肉棒的味道，脑袋一时糊涂了，张开嘴就把他的龟头含了进去。好大的龟头哦，把我的嘴塞得满满的，我一只手搓着肉棒，一只手摸他的蛋蛋，完全把他当成老公你了。

    我太注神了，连他什么时候把手摸进我的胸部我也没发觉，当我感觉到乳头的刺激时，胸部已经失守，他把身子睡在车座上，把我的上衣拉起来，胸罩不知什么时候给他拿掉了，他一只手揉捏我一边的乳头，一只手手搂住我的腰，嘴巴在吸我的另一边的乳头。

    我觉得好刺激啊，差点就想答应让他搞了，这样玩了差不多有一个钟头了，他突然紧紧按住我的头，我还没明白是什么回事，就感到他的肉棒在我嘴里射了，一共来了好几次，他的精液好多，把我的嘴都灌满了。我连忙拿起旁边的纸巾，把精液吐在纸上，怪他说你怎么要出来了也不跟我说，射在我嘴里，脏死了。

    他笑了一下没说什么，我用纸把他肉棒上的精液擦乾净，穿好衣服说，这下你满意了吧告诉你，这是最后一次了，现在车我回去吧。他也穿好了裤子，又搂住我说，淑芬，多谢你了，我感到很满足，好舒服，你再陪我聊聊天好吗我没有办法，只好跟他聊了很久。所以回来的时候就很晚了。

    淑芬一边说她跟刘局近乎偷情的情节，我在一边将她的身子狠狠地蹂躏着，情节的刺激便我差点爆炸，当淑芬说到刘局射的时候，我也把我的精液射在淑芬的小穴里面。

    我用纸擦净阳具上的精液和淑芬的淫液，又帮淑芬擦乾净，说：「淑芬，如果你愿意，我明天到刘局那里跟他说好，然后找个时间和地方让你们搞一次怎么样」

    淑芬红着脸说：「只要你不怕当乌龟的话，我怕什么。」

    我大喜，低头亲了淑芬一下说：「就这么办。」

    第二天早上，我打了个电话给刘局，说有事要跟他商量，电话里头刘局口气并不太好，于是我就对他说：「刘局，关于你上次说有件东西我有，可是你怕我不给的这件事情，我想过了，这东西我并非一定不肯让出来的。」

    刘局听我这么一说就来了精神了，忙说：「好好，那你不如到我家里来祥谈吧。下午2点钟怎么样」

    到了刘局的家，这砘锏募也贾玫没雇τ懈竦鳎他可能等了很久了，一见到我就忙请我入座，又泡了功夫茶。递上香烟。

    我开门见山地说：「刘局，我是做生意的人，说话讲究的是爽快、直接。那次到工商拜访刘局的时候，刘局跟我说的话当时我就明白了，只不过说到底那是我的老婆，说让人就让人那是不可能的，一定有个心理过程，这希望刘局你明白。」

    刘局见我说话这么白，反而脸有喜色，说道：「那当然那当然，于兄弟说话大哥我听着喜欢，够爽快即然是这样，大哥我也明说了，贵夫人我可是一见锺情啊，第一她有点和我前妻相像，第二她的确是个令人喜欢的女人，为了她，我愿意付出一切的代价。」

    我正要回答，这时门铃响了起来，刘局眉头一皱，不耐烦地说道：「这个时候会有什么人来。」说完对我说：「于兄弟不好意思，我们等一下再细谈，我去开个门先。」我做了个请便的手势。

    刘局刚一开门，一个十六七岁的女孩子将他抱个正着，嘴里轻脆地说道：「爸爸，我刚打电话给你办公室，人家说你走了，我就知道你跑回家偷懒。」

    刘局一脸无奈，说道：「怎么跑回来啦，不用读书啊。家里有客人呢，别胡闹。」说完向着我说：「小于，这个是我调皮女儿，叫刘真，在市里读高中。」

    我打量了下这个刘真，只见她彼肩的头发，白晰的皮肤，身材高挑，虽然才十六七岁，可是胸部已经有点丰满，臀部特别高翘，全身散发着青春味道，论身材美貌实在跟我女儿小可有得一比。我心里竟跳了跳，肉棒马上有了感觉，这个女孩要能搞上一搞那才算得上爽快啊。

    我站起来打了声招呼。刘局对她女儿说：「我跟于叔叔有点要事谈，你去同学家里玩玩先吧。」

    刘真伸出手掌对她老爸说：「我才不稀罕在这里呢，来这里是跟你要钱的。」

    刘局叹了口气，从袋里掏出一把钞票给刘真，嘴里说：「真是生个散钱机啊。」

    刘真接过钱说：「反正爸爸的钱用不完，我帮着用不好吗我走罗。」说完一溜烟跑了。

    刘局关好门，在我对面坐下说：「别管这调皮女了，我们接着说。」

    我见到刘局的女儿后，心里又有了另一层打算，装着叹了一口气说：「多谢刘局你看得起我的淑芬，可这种事情我们做男人的怎么可能答应呢换成刘局你，虽然老婆现在不在了，可是如果有人说要搞你的女儿，你能答应吗」

    刘局本来以为我来到这里就是成全他跟淑芬的好事的，没想到我会这么说，张开了嘴不知该说什么好。过了一会儿才缓过气来，说道：「你不想做你的生意了吗别忘了你的营业执照」

    我轻轻一笑说：「生意的东西，这里不能做可以到别的地方做而已，没什么大不了的。而且如果我决定到别地发展，我的老婆也是会跟着去了。」

    刘局整个人就像泻了气一样摊在沙发上，抖动着嘴说：「别别走，我答应无条件帮你办了执照好了。只要淑芬不要走我没想到他对淑芬竟然这么在乎，看着刘局我说：「刚才我说的意思刘局明白吗淑芬是我最亲的人，谁想要在我这里得到她，那谁就要用最亲的人跟我换才行。」

    刘局无力地看了看我，低下头喃喃说道：「你的意思是要我的小真小真你才肯让淑芬跟我」

    我点了点头说道：「刘局是聪明人，自然明白我的意思。」

    刘局似乎在考虑什么，半天没有说话。

    我起身说道：「刘局，我还要回去办理在商场撤资手续，准备到北方发展，没什么时间，要不我先走了。」

    刘局猛地抬起头说：「你能确定淑芬愿意跟我做吗而且不是一次」

    我见他上钩了，笑了笑又坐了下来说：「第一，我答应到你的，淑芬一定可以对你投怀送抱，相反你亦是一样。至于用什么方法，那是你自已的事情。第二，能不能令到淑芬跟你做第二次，第三次，甚至永远，那是你自已的事情，我是不会用任何手段去破坏你们的。相反你也是一样。」

    刘局点了点头，认可我的说话，又说道：「你还有什么要求吗」我哈哈一笑说道：「刘局真是个有意思的人，聪明加爽快，跟你说话不用费力费精神。我的要求是这样的，第一、今天你要把我的执照搞好。第二、跟我老婆相处的时间地点由你定，但我要可以看到，记住，是偷看，但我不想老婆知道我在偷看，这个你要安排。第三、我跟你女儿相处要在你跟我老婆之前，不是不相信你，我是不相信你能够说动你的女儿。第四、这些事情是我和你之间的秘密，包括你女儿和我妻子都不能够说，也不能用我们的秘密作为理由说动你女儿或我妻子答应对方。怎么样」

    刘局点了点头说：「好我答应你。」

    我端起杯子笑了

    2

    晚上回到家里，淑芬拉着我的手问道：「你今天去找刘局啦说些什么快告诉我。」

    我搂着她笑道：「看看我的老婆现在好像等不急给刘局搞呢」

    淑芬捶了我一下说：「还不是你害的，还说风凉话，我见到刘局一回到局里就吩咐人把你的执照办好了，你是不是跟他谈好了」

    我点了点头说：「对，过几天你就可以跟亲爱的刘局同枕共眠罗。到时可别不认我这个老公啊。」

    淑芬听了正色的说：「你是我永远的老公，我也永远地爱着你，如果你要这么想的话，那我跟刘局的事就算了。」

    我听了大急，这好事可别在我的开玩笑里玩完了啊。连忙搂着淑芬说：「不不不，我不是这个意思，我只是跟你开个玩笑而已你别再意。」

    淑芬白了我一眼说：「那有人戴绿戴得像你这么积极的，好像生怕没得戴似的。」

    我呵呵一笑，不理会她，脱了她的衣服调逗起来，不一会淑芬就呻吟起来，搓着我的肉棒说：「昨晚上你干了两炮，怎么今天又这么厉害」翻身上马，肉棒直插淑芬的肉穴说：「也许是想到你要跟别的男人好而刺激到了吧。」

    事后我吩咐淑芬在没我的同意之前，不准她跟刘总相好，最多也只能给他拉拉手或亲亲脸，绝对不允给她摸或帮他摸，我说是因为这样可以增加她的矜贵。淑芬想也没想就答应了，她那里知道我另外的打算，我是要利用她玩到刘局的女儿刘真。

    由于执照办好了，我的生意又正常营业，只是现在的生活是以前所不同的，关于性方面的观念和思想我和淑芬是完全改变了，这几天她总会跟我说刘局怎么样找机会亲吻她，还好她听我的吩咐后总是搞得刘局半吊水不上不下。我想我和刘真的好日子应该不远了吧，说服刘真的事情像刘局这么聪明的人应该不算得上很大问题的。果然刚过了五月一号，刘局给了我一个电话，约我到他家里谈谈。

    我按时到了刘局的家里，那砘锫脸春风，见到我笑嘻嘻地说道：「于兄弟，我这边已经搞定了，不知道淑芬那里怎么样」

    我装着为难的样子说：「淑芬开始死活不肯，说这么难为情的事情怎么可能做得出来，后来我花了好大的力气她才开始接受我的意见，说如果我同意的话她是可以跟刘局你过上一夜的。」

    刘局听了眉开眼笑，说道：「那可辛苦老弟你了。地方我已经找好了，就在我这里的房间，我装了几个摄像头，在隔壁有一个大屏幕彩电，包你看得清清楚楚。」

    我有些好奇地问他：「刘局，你是怎么令到你的女儿肯跟我」

    刘局叹了口气说：「这傻丫头，我骗他说你抓到我贪污的证据，说你没有别的要求，就是喜欢她，想跟她交朋友，如果她不肯的话就把我的罪证上报，那我就什么都没有了，搞不好还要枪弊。她听了吓坏了，就答应了。」

    我竖起了大姆指说道：「这招真是高，刘局不愧是有办法的人。」

    刘局又叹了口气说：「要不是为了淑芬，我怎么可能这么对不起她，她可能还是个处女，于兄弟可要好好待她。」

    我拍着胸部保证说：「刘局请放心，我是真的喜欢你的女儿，我一定会好好地对她的，问题是我跟她的时候不知道刘局你需不需要也在一边偷看」

    刘局一脸尴尬，说道：「这不太好吧，她始终是我的女儿，这偷看女儿也太不像话了点。」

    我心里想，你骗女儿跟别人就像话了吗。嘴里说：「说的也是，这样吧，我明天晚上在丽都宾馆的总统套房开间房间，那里只有一间总统套你是知道的，你叫你女儿去那里吧。」

    刘局点头答应，我也告辞出来了。

    回到家后我早早就睡了，也避免跟淑芬，因为我还要留着精力对付明天晚上的刘真，淑芬也不觉得奇怪，她以为我疯狂了这么多晚上，也是时候累了，所以并没有打搅我。

    时间一晃而过，转眼就到第二天的傍晚了，我打电话给淑芬说我今晚有事，准备跟朋友到市里一趟，不回来睡了。我平时也是常跟人谈生意后到市里玩，淑芬见惯了，不疑有它。

    我到了宾馆，吩咐服务员将房间布置成浪漫气氛，又摆好了晚餐和红酒，下达了没有我的叫唤不许服务员到我的房间的命令，再打了个电话给刘局确定刘真会来后就半躺在沙发上等刘真的到来。

    时间到了晚上八点半，房门被人敲响了，我像装了弹簧一样跳了起来，手持一束鲜花打开了门。果然看到刘真背着个小提包怯生生站在门口。看到我递过来的鲜花，表情有点意外，但还是从我的手中接过鲜花并对我说了声谢谢。

    我让过身子摆了个请进的手势，刘真进了门来打量房里的布置，我带她到了餐桌，拉开凳子示意她坐下。刘真今天穿着一套白色连衣裙，衬托她的肌肤更加地雪白，佼好的脸庞因为紧张而有点绷紧。

    我接过她的包放在一边，将桌上的蜡烛点着后顺便将灯光调暗，将cd开着，气氛立刻随着蜡烛的闪烁和音乐的轻响而浪漫起来。我揭开餐桌上的食盖，倒了杯红酒放在刘真的面前，笑着说道：「不知道从前是否有人有幸可以跟刘小姐烛光晚餐呢「

    刘真有点不知所措，咬了下嘴唇说：「没没有，我这是第第一次跟男人烛烛光晚餐。」

    看到她可爱的样子，我心里一荡，举起杯子说道：「好，那么就为我今天有幸与可爱的刘真小姐烛光晚餐乾杯。」

    刘真也举起酒杯说了声「谢谢」，抿了一口红酒。

    也许她觉得我并不是个那么可恶的人，喝了酒后心情稳定了不少，问道：「请问你叫什么」

    我拍了一下脑袋，说道：「哎呀你看我，见到刘真小姐心神都不定了，竟然连最重要的事都忘了，我叫于东，这个于是那个于是乎的于，可不是水里游的鱼，而这个东呢，正就是那个不是东西的东。」

    刘真听到我幽默的介绍，「咯」地笑了出来。当真是笑厣如花，我一时竟看呆了。

    刘真发现了我的呆样，脸一红低下头弄着手指。

    我连忙说道：「我今天准备了西餐，不知道刘真小姐是否喜欢。」

    刘真不吭声，过了一会儿才幽幽地说道：「你跟我爸爸是什么关系为什么会知道我爸爸这么多东西」

    我肚里早就准备了稿词，叹了口气说：「我是个生意人，因为跟你爸爸有业务上的往来，但你爸爸差一点搞得我生意做不成，为了报复，我叫人收集了你爸爸很多罪证，那天上门就是找你爸爸说这些事的，谁知道让我碰见了你，我对你是一见锺情，我从来没有试过第一眼见到一个女孩子时的那种心跳感觉。那种感觉令以我窒息，令到我不能自已，所以冲动之下我向你爸爸提出了这个要求。但如果刘小姐你不愿意，我是不会强迫你的。」

    刘真「哦」地一声。也许听到我这么大胆的表白，心情有点紧张，拿起红酒喝了一大口。我连忙走前帮她斟满酒，从高向下看，刘真连衣裙领口下的胸部轻微起伏，又令我的心猛地一荡。

    刘真并没有留意我，看着倒满的红酒又喝了一口，说道：「爸爸是我唯一的亲人，我希望今晚后你不要再伤害他，好么」

    我心里一喜，微笑地说道：「那当然，希望你明白我不是卑鄙的小人，要不是刘真小姐令我不能自已，我是不会做这一种事情的。」接着我询问了她的生活，又跟她说了我生活中的趣事，我幽默的口才常令到她常掩口而笑，一支红酒竟然给我们喝了大半支。而她也开始放开心情，似乎忘记了我的目的，跟我攀谈起来。

    时间过得飞快，转眼到了十点半，我换了张cd，对刘真做了个请求跳舞的姿势说道：「不知刘真小姐能否赏脸跟在下跳个舞呢」刘真大方地伸出手给我握住，起来跟我跳起慢舞，我的手搂着她的腰，感觉到她肌肤的细腻，她喝了酒后红红的脸就在我的咫尺之内，我要用很大的毅力才没冲动伏下吻她一吻。

    两支舞后，我伏在她耳边轻声地说道：「今晚你真美。」

    刘真习惯地咬了咬嘴唇，低声说道：「谢谢」停了一下又说道：「那天在家里我没看清你，原来你并不像我想的那么难看和坏。」我「哦」了一声问道：「那你的脑里我是怎么样的人」

    刘真说道：「我以为你一定像电影里那些坏蛋那样满脸横肉，没半点温柔的人。」

    我微笑道：「你怎么知道我会很温柔说不定我内在粗暴得很哦。」

    刘真摇了摇头说：「你不会的，我看得出来。」

    我听到美女这么称赞，心花怒放，又在她耳边说道：「那你喜欢我吗」

    刘真没有回答，过了很久才不易发觉地点了点头。

    我装着没看见，继续问道：「你怎么不回答我」

    刘真抬头看了我一眼，又低下头轻轻地说道：「不讨厌。」

    我搂她的手臂紧了紧，又问道：「那么今晚你是愿意跟我一起渡过的罗」

    刘真脸色菲红，轻轻地说：「反正今晚我喜欢也是你的，不喜欢也是你的，你问这么多干什么」

    我见她的娇羞的样子，就是再大的定力也受不了了。放开握住她的手，双手环状搂着她，嘴向她的嘴角吻去，她的双手生硬地悬在半空，但却并不躲避我的亲吻。

    我亲吻了她的嘴角后又吻她的脸，再到她的眼皮，她就闭着眼任我吻着，到我吻她的耳朵时候，她的呼吸明显沉重起来，我开始将她的身体紧紧地贴着我，并吻向她的嘴，当我的舌头去翘开她的嘴唇的时候，明显听到她呻吟了一声并张开了小嘴。

    我不费吹灰之力找到了她的舌头并吸吮着，这时她本来悬空的手自然地搂住我的脖子，我的手也开始隔着衣服在她身上游动。这样过了十多分钟，我吻了吻她的下巴后，在她耳边说：「要不先洗个澡」看见她点了点头，我又说：「一起洗好吗」她脸色又红了起来，头伏在我胸前，没有回答，我说道：「不说话当你答应了。」一手搂脖子，一手搂脚弯，将她整个人搂了起来向浴室走去。

    进了浴室，我把她放下，这时她突然说：「你把灯关掉，难为情死了。」这少女的娇羞我是理解的，轻笑一下后我关掉了灯，外面的月光和灯光照了进来，昏昏暗间之际更添加刘真的清秀之美。

    我又搂住了刘真，嘴在她的脖子亲吻至脸颊，右手撩起她的裙角抚摸她丰润的大腿。浴室很大，我们在里面一点也不觉得逼，我抱起她放在浴室里梳妆台上，这个梳妆台竟然差不多有张床这么宽，我开始隔着衣服亲吻她的胸部，两只手已经将她整个连衣裙翻起来，她的下身只留下一条小小的白色内裤，大腿的肤色在昏暗中m着一层白色的光芒，我心中荡漾着j火，再也顾不上什么君子风度了，把她的连衣裙翻上胸部以上，露出一付银丝胸罩，我的手饶到她的背部熟练地解开扣子，刘真一对可爱的乳房在我眼前呈现，虽然不算大，但一个手掌还是盈握不了，在她这个年龄的人来说实在算是不错的了。何况摸上去的感觉结实有手感，竟然比淑芬以前的乳房还要令人吸引。两粒花生米似的乳头挺立在粉红色的乳晕当中。我的呼吸立刻停止了几秒钟，竟然不知道我的手该往那里下手的好。嘴里情不自禁地轻呼：

    「真是太迷人了。」

    刘真本来正享受我的抚摸，听到我的轻呼，嘤咛地一声娇呼，双手遮在胸前，嗔道：「不许你看。」

    我轻轻地拉开她的手，嘴巴向她的右乳吻去，吸住上面的花生米似的乳头，用舌尖挑逗着，右手握住她左边的乳房轻轻地揉捏。

    未经人事的刘真那里受得了这样的刺激，整个人瘫在台上任我摆布，我换了个乳房吸吮，也换了左手揉捏她的右乳，腾出右手抚摸她的大腿和小腹，又有意无意地从她的大腿根处轻抚而过。刘真忍不住发出轻微的呻吟。

    我见时机成熟，将她的连衣裙从她身上解除，她刹时全身只剩下一条内裤了。不等她反应过来，我将她整人都摆放在台上，伸手将她的最后武装迅速解除。她只是象征似地用手遮了下体一下，根本没有任何反抗。

    她的不多，像一条山脉的山脊一样从大腿根处向上延伸，我继续亲吻着她的胸部，右手在她的地区轻抚着，时不时用手指夹起轻轻地向外拉。等到她呼吸开始大声时候，我的中指穿过她紧夹的大腿来到她的小洞边。但是她紧夹的大腿令我很难动作，于是用手肘探进她的双腿之间并把一边的腿拉开，她那嫩嫩的小穴就暴露在我的手中。

    我开始用手指轻抚她的外阴，并发现她的淫水开始流出来了，心里对自已的挑逗能力甚是满意。但因为她可能还是处女，所以手指并不敢太过深入她的洞穴，但这样已经令她紧咬下唇，强忍我带给她一次次的快感。

    我见挑逗得差不多了，轻轻地在她耳边说：「热么要不先洗澡洗完澡我们再来」

    她「嗯」地应了一声，还是一动不动地瘫在那里。我心里暗笑，放开她到浴缸那边放水，并把自已全身衣服脱了个精光，早就挺得坚硬的肉棒立刻蹦了出来。

    回到她的身边，只见她紧闭着双眼，鼻子上冒着几滴汗珠，这睡美人的姿势差点就令我想将肉棒插进她的小穴里痛快一次。但我不是那么没定力的人，因为今晚我一定要令她玩得舒服，玩得开心，那么以后她就是我的了，要不然今晚之后她再也不肯跟我的话，那我岂不是失败

    我上前吻了吻她，她睁开眼睛看了我一眼，又不好意思地闭上。我抚摸着她的头发，越看她就心里越爱，她的脸是那种清纯的美，细细的腰，丰满的臀部，实在是男人梦昧以求的性伴。

    不一会水满了，我低声对她说：「水好啦，我抱你过去哦。」就将她整个人抱了起来，她自然而然地搂住我的脖子。到了浴缸，我轻轻地将她放了进去，浴缸很大，像个水池一样，两个人在里面也不觉得挤，到底是本地最好的酒店，最好的房间。

    我用沐浴液擦她的身体，并帮她搓背，她睁开了眼享受着我的服务，开口说道：「这间酒店什么都好，就是灯光太亮了。」

    我笑道：「我怎么总觉得太暗了呢，害我看不清楚你。」

    她转过头大声说道：「你还没看清啊，我长那么大还没试过给人这么看过呢。」

    我听了大喜，如果她说的是真的，那么她一定还是个处女了。嘴里说：「你这么美的身体，再亮的灯光我也觉得不够看。」

    她转过头去说道：「我的身体很美吗」

    我心里一荡，穿过她的手臂一手一个握住她的乳房，说道：「美，美得让我窒息，我从来没见过像你那么美的身体。」

    她将身体靠着我，问道：「那你结婚了吗你的妻子美么」

    我说：「她的美和你的美是不同的，有机会我介绍你认识她。好么」

    她挣开我的怀抱，嗔道：「才不要。」

    我哈哈一笑，这小妮子吃醋了，伸手把她的身子转过来对着我，用毛巾洗她的前胸和脖子。她很认真地打量着我，在昏暗的灯光中，我似乎感觉到她那双黑漆漆的眼睛。心里又一阵冲动。刚好这时她的脚碰到了我的肉棒，那命根子此时是坚硬如铁，那里受得了她这么一碰，痛得我禁不住「哎哟「一声叫了出来。

    她惊慌地问怎么了，我指了指下面说：「刚才给你撞了一下，痛死了。

    她眉头一皱，说：「什么地方这么不经撞」

    我笑了笑，说：「你想知道要不你摸摸看是什么东西。」

    她虽然单纯，但并不笨，马上知道我指的是什么东西，脸色一红低头不语，但不一会儿又问：「是不是很痛对不起，我不是有意的。」红着脸隔着水，她的手摸到了我的大腿上，然后又继续向根处摸去，终于抓住了我的肉棒，她惊呼：「这这么长这么大那我等下怎么受得了」

    我一笑，将身子靠了过去，搂住她的肩膀说道：「男人的都差不多是这样的啦，你又听过那个女的会受不了的女孩子的下面会伸缩的，你别怕，知道吗而且我会很温柔的，你绝对不会很痛的。

    她的头靠着我，手在我的肉棒上抚摸着，因为她没有套弄过男人的肉棒，所以她只是在我的肉棒上用手指揉捏着，说道：「我听人家说女人第一次会很痛的。」

    我又安慰她说：「那是因为有的男人太鲁莽造成的，痛当然会有一点，但我向你保证，我会让你的痛减低到最低。」

    刘真笑了笑，说道：「你真好。」

    这一笑又差点没把我的浓精射出，这女孩迫不得已要跟我，现在竟然对我说你真好。于是拍了拍她的肩膀说：「好啦，再泡下去要脱皮了。」说完站了起来。

    刘真扑哧笑了一下跟着我也站起来，眼角向我的肉棒看去，突然抿嘴而笑说：「你的这个好难看，怎么长得这么奇怪」

    我哈哈大笑起来，说道：「男人的这个东西都差不多是这个模样的啦，只不过样子有些黑点，有些长点，有些粗点，或者有的会弯一点，又或者有的包皮会长点等等。」

    刘真似懂非懂地点点头，我拿过一张大毛巾给她围上，自已赤裸着身体将她整个抱了起来，走出浴室后径直走到床边才放刘真下来。

    刘真在昏暗中一下子暴露在灯光下，一时适应不过来，红着脸包着毛巾整个连头溜到被窝里。我伸进被窝里将她裹着的毛巾拉了出来，也钻了进去。

    被窝里的刘真身体因为紧张而微微颤抖着，我搂住了她，在她耳边轻轻地说：「别怕，我们聊聊好吗

    刘真点了点头，我将被子翻开，让她的头不会给被子盖住，她的脸依然发烫，含羞地闭着眼睛，睫毛微微地抖动着。

    我开始设法使她不那么紧张，问她：「你在那间学校读书读高几了书读得好么」

    刘真轻轻地回答：「在市里读，就快高二了，成绩还算可以。」

    我「哦」了一声说道：「是么我女儿也在市里读，也快读高二了，她叫于可，你认识吗」

    刘真睁大了眼睛：「于可她是我的同班同学啊也是我的好朋友。没想到她是你的女儿。」

    我也吃了一惊，我更没想到今天把我女儿的同学给搞了，嘴里说道：「你们很要好么」

    刘真点了点头：「我们是最好的朋友。」

    说实在话，她跟我女儿的确各有各的美貌，不过小可比较外向，不像刘真比较静，也许是在我面前比较静吧，最少第一次见到她的时候她在她爸爸面前表现得是很活泼的。

    我话锋一转：「小可在学校有人追吗」

    刘真咯地笑了一声说：「她啊，追她的人可多了，交往的也多。」

    我有些不相信：「我女儿交住的男孩子很多吗」

    刘真点点头说道：「对啊，不过她只是玩玩而已，也没见她跟那个男孩子真的在一起，哎如果你女儿跟我一样跟一个陌生男人在一起，你会怎么样」

    这个问题很难回答，我的心里其实是不舒服的，但为了现在的气氛，我说道：「这有什么，女儿大了自然有她的想法，她喜欢什么人，跟什么人在一起，我是不会管的。」

    刘真哦了一声，抿着嘴不说话了，我又问她：「那你呢有男孩子追你吗」

    刘真调皮地眨了眨眼，歪过头看着我说：「你说呢」

    我握住她的手说：「像你这种能让人疯狂的女孩子那会没有人追，我怕这些人排队排到一条长龙了吧。」

    刘真低下头没有出声，突然说道：「好热啊，有开空调吗」

    我也觉得有点闷热，但空调是我一来时就开的了，心里一动，突然将被子朝我这个方向整个翻了开来，甩在地上。说道：「这样不就凉快了」

    刘真大叫了一声想要抢回被子，可是那里还来得急，我们二人赤裸的身体暴露在对方面前无遗，刘真抢不到被子，本能的将胸部用手遮住。

    我嘻嘻一笑道：「还这么害羞干嘛」

    刘真白了我一眼，眼睛停留在我的肉棒上，我的肉棒因为刚才跟她聊天而软了下来，耸搭着贴在肚皮上，她调皮地笑道：「你看你的砘铮垂头丧气地了。」

    我用手拔动一下肉棒，见她的眼中充满好奇，笑道：「没见过男人的这东西吧，要不要看看」

    刘真呸地一声：「谁稀罕啊。」

    话虽这么说，当我将肉棒凑上她面前的时候，她伸出手指捏着我的龟头将肉棒提了起来，说道：「怎么这会软软的我刚才摸的时候还好硬啊」

    话刚说完，我的肉棒就开始反应了，慢慢的竖立起来，她啊了一声，睁大眼睛看着肉棒的变化，当我的肉棒差不多完全硬起来后，她叹道：「一下子就变大了，怎么好像还变红了。」说完用手轻轻地搓了起来。

    我躺着享受她的抚摸，也伸手去摸她的乳房，她并没有闪避，只是专心地玩弄我的肉棒，一会儿我就感到肉棒受不了了，就将整个身子凑了过去，双手抚着她的肩亲吻她的脸，她闭上眼睛任我亲吻着，并主动张开小嘴任我的舌头跟她的舌头绞在一起，我继续抚摸她的身体，并一步步向她的大腿根靠近，当我的手掌覆盖在她的上的时候，她主动地张开了腿，令我的手指可以在她的小穴门口徘徊。而且她的呼吸也开始沉重起来，鼻子发出了声声呻吟。

    我换了个姿势，半坐了起来，嘴吧开始亲吻她的小腹，一只手抚摸她的胸部，一只手抚摸她的小穴，她的身子也开始不自然地扭动，我知道时机开始成熟，嘴巴吻在她的上，并咬起在上面划动着。抚摸胸部的手也开始下滑，放在她的大腿上，两只手轻轻地将她的腿分开，露出了她那可爱的小洞穴，她的小穴并不像成熟女性一样露出阴唇，而只是一条小肉缝，我将缝扒开，只见里面是粉红色的，并已经分泌出爱液，毫不犹豫，我伸出舌头向里面舔去，刘真轻啊了一声，一只手按住了我的头，嘴里地喃喃地说：「别别用嘴，那那里脏的。」

    我那里去听她的，使出混声解数，在她的小穴上舔着，刘真开始大声地呻吟起来，两只手紧紧地抓住床单，我知道她正在享受着。终于她的小穴涌出了一堆爱液，两只腿猛地夹住我的头，以我的经验，她的第一次高潮来了。

    我拿起床边的纸擦了擦嘴边的口水和她的爱液，回到她的身边，抚摸着她的乳房，她的乳头变得硬了起来，也变得更加可爱了，我低下头在她耳边说：「怎么样，舒服吗」

    刘真点了点头，似乎没有力气说话，眼睛是闭着的。我睡高起来，把肉棒对着她的嘴吧说：「小真，帮我亲亲他它吗」刘真睁开眼睛看到我涨得发烫的肉棒不解地看着我。

    我说：「你用嘴帮我亲亲它，但如果你不愿意，我也不强求你，反正今晚最主要是你开心。」

    刘真用手抓着我的肉棒，看了一会儿后红着脸点点头说：「我不知道该怎么弄，你你教我好吗」说到后面只剩下蚊子叫般的声音。

    我心里狂喜，说道：「你先亲亲它，然后就像吃雪条一样地吸它。」

    刘真听了果然亲了亲我的龟头，然后将龟头含入嘴中，轻轻地吸着。动作虽然生硬，但我已经感到无比的享受，又教她怎样套弄，怎样抚摸卵蛋，不一会儿她就得有模有样了。

    在她的下，我的肉棒达到了最佳的状态，是时候跟她做最后的事情了。我示意她停下来，翻身上了她的身体，先吻着她的嘴和脸，右手将她的左腿抱起来放高，又将她的右腿放高，这样她的小穴就完全暴露在我的肉棒之下，我并不急着进去，左手抓着肉棒，将龟头在她穴口摩擦着。

    刘真知道快发生什么事了，双手紧紧地抱着我的背，颤声道：「东你轻一点啊我有点怕」

    我听到她连称呼都改了，又看着她可怜的模样，心里一阵怜惜，轻轻地说：「你放心，我会很温柔的。」说完对准洞口我轻轻地将龟头探了进去，果然不出所料，她的小穴紧得厉害，虽然已经有爱液的润滑，但龟头根本上很难进去，看来不用点力是不行的了，我将屁股沉了一点下去，刘真立刻啊地一声大叫：「好痛好痛，你快点拿出来先。」满脸的痛苦之色。毕竟才十六七岁的身子，又碰到我并不算小的肉棒，也难怪她会痛得厉害。

    我停止了行动，低头一看，一个龟头只进去了一半，穴里的温度和紧密使我的龟头像包在热水当中，那种刺激如果我不是久战沙场，一定缴械投降了。

    我安慰着说道：「已经进去一半啦，我停一停等下再进去，你就就不会痛啦。」

    由于我没有动，所以刘真也感到并没有刚才那么痛了，将信将疑地说：「真的吗这么快就进了一半我下面好涨，你要轻一点哦。」我微笑地点点头，说道：「我试着轻轻地动一下，如果痛你就叫出声来，我就不动了，好吗」

    没等刘真回答，我开始轻轻地抽动我的龟头，想要慢慢地将肉棒塞进去。经过一阵努力，我的龟头真的整个都进了去，而这时我也感到龟头碰到她的处女膜了，最重要的时刻就要到来，我停下了动作，揉捏着她的乳头，将舌头伸进她的嘴里吸吮着。

    刘真边给我亲边说：「下面真的好涨，你全进去了没有怎么不动了」

    我吻了吻她的嘴角说：「还差最后一点，这一下会有点痛，你忍一下就好了，以后都不会痛了。好吗」

    她点了点头说：「哦，那你弄吧，我会忍着的。」

    我又将她的嘴吻住，屁股往下重重一沉，整条肉棒就进入了她的洞穴，而同时，她整个身体弓了起来，嘴吧因为给我堵住住而发出唔唔地声音。

    我又停止了行动，等她平复了身体后才开始慢慢抽动起来。她的嘴摆脱了我的亲吻，哭叫道：「好痛真的好痛你骗我的啦。」

    我一边抽动一边在她耳边说：「现在还痛吗」

    她安静了下来，开始到感受到器官的刺激，呼了一口气喃喃地说：「不不痛了，啊下面好涨，好痒啊，啊好刺激啊，我下面好刺激啊」

    我开始由慢而快地抽动肉棒，力气也慢慢地加重，刘真紧紧地抱着我，嘴里喃喃地不知道在说什么，汗水从她的额头泌了出来，身体也越来越发热。

    这样干了十多分钟，刘真的表情开始变得痛苦，就在我感到快要射精的十秒钟，她的手指甲抠进了我的背部，下身向上挺着，洞穴内开始抽搐，嘴里一边啊啊啊地呻吟，一边喃喃地说小声说着什么，我知道她人生的第一个高潮到来了。而我也做了最后的冲刺，狠狠地猛插着，终于在我的一声狂吼之中，我将浓浓的精液射进了她的穴内，和她一起达到了高潮。

    高潮过后的三分钟里我们的身体仍然连在一起，还是我先回过神来，见她起伏的胸膛还没有平静下来，轻轻一笑，吻了吻她的小嘴问道：「小真，感觉好吗」

    刘真迷糊中应了一声，我见她还没回过神，也不打搅她，翻身离开了她的身体，只见床上染着点点鲜红，还好我早有准备m上了一层毛巾，要不然等下服务员可要找我的麻烦了。拉过纸巾将我肉棒的分泌液擦乾净后又帮刘真的小穴清理了一下。

    刘真在我清理她小穴的时候回醒过来，眼光迷漫的看了我一眼，说道：「原来可以这么刺激舒服，怪不得学校的那些人总偷偷摸摸地做这些事。」

    我一听她说学校的人爱偷摸，神经一紧，凑上前去问：「那小可有跟男孩子做这事吗」

    刘真嘻地一声轻笑说：「她只会说不会做，以前还以为一定是她先过我跟男生，没想到我比她先了。而且还是她老爸跟我做呢，你说我跟她说了她会相信吗」

    我刚放下一半的心又提了起来，忙对她说：「你可千万别跟小可说我跟你的事情知道吗」

    刘真白了我一眼：「我随便说说而已，你肯我还不肯呢，那多难为情啊。」

    突然她又啊地一声惊呼跳了起来叫道：「我的包呢」

    我给她吓了一跳，走到沙发上帮她把包拿了过来问道：「包里有什么你这么紧张」

    刘真打开包拿出一打避孕套叫了起来：「我出门的时候我爸爸叮嘱我要用的，可我忘记了啊。怎么办」

    我哈哈大笑起来，心想这个刘局还真有意思，送女儿给人玩还准备好避孕套。搂着刘真安慰说：「真别拍，你爸给你避孕套主要是拿来防病用的，我向你保证我完全没有问题。」

    刘真嘟起嘴打了我一下：「都怪你不好，搞得我神魂颠倒，什么事都忘记了，如果有了bb怎么办」

    我摇了摇头真不知该怎么回答她，只好说：「现在有避孕药吃的，你回去后叫你爸爸拿给你吃，绝对没有事的，放心好了。」

    看到刘真不闹了，我趁机上前搂着她说：「真刚才感觉好吗」

    刘真脸色一红：「刚才不是跟你说了吗嗯」那个嗯拉得好长。

    我吻着她的秀发问：「那下次我们还有机会在一起吗」

    刘真低下了头，看到我半软的肉棒，顺手套弄了起来，想了一会儿才很小声地说：「我的人都给你搞过了，搞一次和搞两次又有什么分别」

    我听了大喜过望：「那你是答应的罗，太好了，真我真是爱死你了，你令我好快乐。」

    刘真拍地打了我肉棒一下：「贫嘴找打。」

    本来想跟她再来一次的，可是刘真第一次尝试过性爱高潮，觉得很累，不一会就睡着了。为了保持她对我的好感我只好作罢。

    第二天早上，我刚送走刘真手机就响了，是刘局打来的，他抖着声音说：「于兄弟，我女儿怎么样」

    我满意地回答说：「你的女儿真是太棒了，你放心，我会遵守我的诺言的，你说个时间吧，我让淑芬上你那里去。」

    刘局无耐地说道：「我女儿五一放假，这几天我家里不是那么方便，要不再等几天吧。」

    我爽快地说道：「行反正时间你安排，不过记得要先把我安排到你准备的房间去哦。」

    刘局大喜：「好就这么说定了，那房间我早准备好了，高像素摄像头，包你看得清晰。」

    我高兴地回答他：「老哥你真够意思，淑芬那晚就属于你的了，你想怎么玩就怎么玩，千万别因为我在旁边看而不敢玩啊。」

    电话里响着刘局淫荡而兴奋的笑声：「那当然，那当然。哈哈哈」

    收藏分享000顶踩

    杰森宝贝发短消息

    加为好友

    杰森宝贝当前离线

    uid89帖子757精华0积分310阅读权限10在线时间0小时注册时间201034最后登录201034

    江湖小虾

    帖子757主题0精华0积分310威望36个财富274银两2#

    发表于20104105:16只看该作者

    3

    当天回家后带着老婆和女儿到临近的公园游玩，毕竟女儿从学校放假回来，当然要让她高兴一下。女儿小可在我眼中是个乖巧聪明的女孩，学习一直是同级的前矛，也一直都不用我们做父母的操心，但自从昨晚刘真跟我说了她的情况之后，心里对这个女儿的情况有点改观。

    中午时候，我们正在餐馆用餐，淑芬的手机响了起来，她看了一下来电，连忙起身走远听电话。听完电话后她站得远远的示意我过去，我知道她有事要跟我说又不想给女儿听到，于是走前去问道：「是谁的电话这么神秘」

    话音刚落，我的电话也响了，掏出电话一看原来是刘局，我按了接听，电话那头刘局的声音依然有点兴奋：「于老弟，没想到你们一家出去玩了，正巧我想找淑芬到外面谈点事情，我想老弟你一定会答应的吧」

    没办法，谁叫他的女儿给我搞了，我忙说道：「当然当然，我会安排的。不过记住我们的约定哦。」

    刘局连声答应：「那是一定的，我今天只是跟淑芬聊聊天，增加点感情，到时候淑芬才会心甘情愿地跟我做那个事。」

    我收了线，淑芬轻声说：「刚才是刘局给我电话，他想跟我去什么山庄玩，你说怎么办」

    看得出她是想去的，我拍了拍她的肩膀，微笑说道：「你就去吧，记着现在先别跟他那么亲热，我会安排你们的好事的。」

    淑芬脸一红，啐了我一声：「你这个老乌龟」

    我跟小可说妈妈有点事要回去的时候小可并不生气，从小她就比较粘我，有我跟她在一起她就高兴了。她还跟她妈妈挥手道别。

    只剩我跟女儿在用餐了，我脑里想起刘真的话，装着漫不经心地问小可：「小可，在学校里的情况怎么样。」

    小可埋头吃着一只鸡腿，嘴里含糊不清地说：「还不是老样子」

    我又问：「进了学校这么久了，有没有什么特别要好的同学啊以前不是常常带同学回家玩吗现在怎么不见你带了」

    小可干完了鸡腿，抹了抹嘴说道：「那当然有了，我最要好的朋友叫小真，她可漂亮着呢，你见了一定心跳加快。」

    我微微一笑，心想如果你知道她跟我上了床，那不知你是怎么反应，嘴里说：「哦，我女儿的好朋友还有难看的吗有我女儿一半漂亮就算不错了。」顿了一顿又问：「那男生朋友呢」

    小可睁大眼看着我：「爸爸，你今天说话怎么怪怪的，我当然有男同学啦，可同学是同学，朋友是朋友，那是不一样的。」

    我点了点头说：「爸爸是关心你啊，你这个年级最容易在情感上把持不住，小可，你答应爸爸，如果你有交男朋友的时候一定要给爸爸知道啊，爸爸帮你做参某。」

    小可嘟起嘴：「不知道爸爸在说什么，不理你了。」

    从来没有仔细打量过女儿，刘真这个少女的美使我对未经人事的小女孩发生了兴趣，就连女儿我也没放过欣赏，小可的皮肤和刘真一样地晰白，胸部看上去应该没有刘真那么大，也相差不远了，但小可的腰更细，就显得臀部更丰满迷人，脸庞比较像她妈妈也是瓜子脸，如果是第一次见到她的男人，我相信没有一个不感到有视觉享受的。小可和刘真都是同样的类形，都是男人一见就想抱在怀里爱她的女生。

    心里不由自主地开始妒忌起那还不知道是谁、可以夺走小可的爱和身体的男人。

    五一长假终于过去，小可也回学校去了，这几天我都没有机会再跟刘真温存，因为小可总在我身边缠着我，害我失去了跟刘真再来一次的机会，反而刘真有打电话给我聊天，这使我高兴极了。

    这天还没到中午，刘局就给我电话了：「于老弟，我女儿上学校去了，家里就只有我一个人，今天晚上就可以办事了。」

    我回话说：「那我今晚先去你那里，然后再叫淑芬过去，怎么样」

    刘局连声答应。

    我收线后直接电话打给淑芬：「老婆，今晚你就可以跟刘局做事了，晚上你下了班后直接去他家里就行了，知道吗」

    淑芬因为身边有人，只是哦，我明白了地说话，但我感觉到她的声音有些颤抖。

    和刘局约好下午三点钟时到他家会合，淑芬要五点半才下班，这两个半钟头我们可以做很多事，我帮刘局布置好环境，又告诉他淑芬爱吃什么，喜欢怎么样的抚摸，什么样的话题等等，刘局对我感激极了，带我到他准备好的房里。

    只见房里最显眼的就是那台超大电视，刘局打开开关，只见电视里面出现的画面是一间大房间，果然非常地清晰，刘总手里拿着一个遥控，说道：「这个遥控可以控制十二个摄像头，包括洗手间有两个，房间十个，每个摄像头都可以九十度转和伸缩调远近，你先练习一下吧。」说完将遥控交给了我。

    我没想到刘局布置得这么好，心里也暗暗对他心存感谢之心。刘局坐在一边看我玩弄摇控器，突然问道：「小真小真有怪我吗」

    我一愕，但立刻回答他：「没有，她很爱你，说愿为你做任何事，她真是个好女孩。」

    刘局哦了一声：「是啊，她比较内向，平时就只对我爱撒娇一点，对别人她是很有礼貌的好孩子，我对不起她。」

    我转过头对他说：「刘局，那天晚上小真她玩得很开心，那是真的，她还答应下次再跟我呢，你不用放在心里去，她并没有怪你。」

    见到刘局没有说话，我又忍不住说：「刘局，多谢你的女儿，她真的是太好了，我那晚真的很开心，所以等下淑芬来了，你也一定要玩得开心哦。」

    刘局听到我的话，眼睛有点发亮：「小真到底是未经人事的小女孩，那里有淑芬这种少妇好。」

    我哈哈一笑：「你不知道的，说实在话，我也是久经沙场的人，以前小女孩也玩过，可像小真这么迷人的，我还从来没有试过，她的身体真是太美了，她的胸，她的臀部，她的小肉穴，无一处不美得让人心动，特别她的小肉穴，当你进去的时候，你感觉好像进入了一个美妙的地方，虽紧但却不会弄痛你的肉棒，里面还会随着你的动作而蠕动。使你射完精后还可以感到它仍然在帮你的肉棒按摩，那感觉，真是太好了。」

    我在说着，一旁的刘局意然有了反应，裤子搭起了帐篷，喃喃地说：「小真真的这么好」

    我一个大胆的念头在脑里闪过，对刘局说道：「刘局，你说像我们的关系算得上是过命之交了吧」

    刘局回过神来：「那当然了，你和我有这么多共同的秘密和关系，你这个兄弟我是交上一辈子的了。」

    我点了点头：「我看刘局跟我一样，对性这一方面是非常地开放和理解的，像我们这种人，只要对方是好货色，不管她是什么人，我们都只想一尝为快的是不是」

    刘局脸色发起了光：「兄弟，你的话说到我心里去了，做哥哥的没有别的爱好，就是爱这调儿，你看从我愿意用女儿换你老婆这件事就可以看得出来了。只要我看上的，我会不惜任何代价去把她弄到手的。」

    我表示同意：「不错，但是有一种事情不知道哥哥你试过没有。或者说想过没有。」

    刘局不解地问：「什么事」

    我微笑地说道：「如果小弟说错了，大哥可别怪。」

    刘局大力地拍了我肩膀一下：「你这小子，怎么婆婆妈妈的，快点说，说错了我也不怪你。」

    我神秘地说道：「我看刚才我说小真怎么好的时候，大哥你的反应很大啊，就没想过跟她来一次」

    刘局张大了嘴：「什么你你说我跟我女儿做」

    我又微笑地说道：「对啊，如果大哥你愿意，小弟愿精心安排一次机会让大哥如愿所偿，但又可以不让小真知道你这个做爸爸的搞过她，怎么样」

    刘局仍然没有平静：「我我这个，我可从来没想过可以跟女儿做这事啊。」

    我知道他的心在动，但就是还没接受这种事情，故意说：「如果刘局不愿意，那就当我没说过好了。别放在心上，可惜像小真这种令男人销魂的女人，大哥是无福消受罗。」

    刘局突然拉住我的手臂：「你真的可以令小真不知道我在搞她」

    我暗自得意：「那当然了，不过要下点功夫，你给我点时间，到时候我通知你怎么样」

    刘局放开我的手臂，点头说道：「即然是这样，那好吧，到时候你通知我。兄弟谢谢你了。」

    我哈哈一笑：「咱哥俩还说这个干什么下次大哥有什么好货色不防也让兄弟尝尝就行了。」

    刘局一展笑容：「一定一定，哈哈」

    转眼六点半，淑芬终于来了，刘局按我吩咐真接带淑芬到装有摄像头的房间，淑芬见到房中的布置，笑着说：「刘局，你真会布置房间啊，这个气氛这么一来，可浪漫多了。」

    刘局倒了两杯红酒，递上一杯给淑芬，说道：「还不是因为要欢迎你的到来特别精心布置的吗你看我对你好不好」

    淑芬接过酒杯，嗔道：「贫嘴你最行。」

    两人乾杯后一口就把酒乾了。刘局拉淑芬坐在房中间的茶几边席地而坐，茶几上简单地准备了几样小菜，每样小菜都是淑芬爱吃的，淑芬惊喜道：「咦刘局你怎么知道这些都是我爱吃的」

    刘局微笑道：「平时特别留意你，所以常收集你的爱好。」

    我在另一房间里哈哈一笑，这老刘说话有两套，看来我老婆一定感动得很罗。

    果然淑芬听了以后低下了头，良久才出声说道：「我知道刘局对我好，如果我没有老公，或者我不爱我老公，我也一定会对刘局你好的。」

    刘局趁机拉住淑芬的手，充满深情地说：「我并不要求可以跟你天长地久，只要你心里面有我的一席之地，我我就足够了。」

    淑芬嘤咛一声扑在刘局怀里，刘局连忙紧紧地搂住她，凑上嘴吻上淑芬的小嘴。真没想到他们的行动这么快，进屋不到十分钟就搂在一起抱在一团了，我心里对淑芬的定力大打扣折，心想也许淑芬等今天也等了很久了，所以有点猴急。

    刘局和淑芬一起滚在地上，刘局房间是m着地毯的，地方又够大，的确是个的好地方。刘局不断的在淑芬脸上嘴上脖子上亲吻着，四十几岁的人了，竟然还跟二十来岁的人一样热情。

    淑芬身上穿着一件衬衣和一条短裙，刘局一边亲吻她一边用手在淑芬的大腿上抚摸着，慢慢地他的手转移地方，向淑芬的小腹伸去，将衬衣从短裙抽了出来，手就从衬衣下面伸了进去，握住了淑芬戴着胸罩的乳房揉捏着。

    而淑芬同样将刘局的衬衫拉出，由于一时解不开刘局的皮带，乾脆拉下拉链，一只手伸进刘局内裤里抚摸刘局的大肉棒。

    刘局将淑芬的胸罩拉上去，一对丰满而坚挺的乳房跳了出来，淑芬的乳头因生育的原因稍大，乳晕也偏黑了，但仍不失是一对漂亮的乳房，刘局如获珍宝，埋头在乳房间交替吸吮玩弄。

    淑芬也许是嫌刘局的裤子太累事，双手帮刘局解开皮带，并将刘局的裤子连着内裤向下拉，刘局黝黑的肉棒像弹簧一样弹了出来，果然是粗大惊人，整个蘑菇的样子。龟头发亮，微微向上翘，足足有二十来公分长，比我的还要壮观。也怪不得淑芬老想跟他。

    淑芬一只手握着刘局的肉棒套弄着，一只手将上衣解开，不一会儿上身全部赤裸在刘局的面前。刘局也三两下解开上衣，全身赤裸地紧贴着淑芬。

    淑芬主动送上小嘴与刘局亲吻，刘局一边跟她亲吻一边去解淑芬的短裙，可是不知道短裙怎么解开，解了半天也没成功。淑芬嘻地一笑，双手伸到自已身后解开短裙的扣子，短裙才被刘局脱下，而淑芬全身也只剩下最后一条底裤了。刘局伏上身子与淑芬亲吻，双手一手一个用力搓着淑芬的乳房，又伸出一只脚用脚指隔着内裤摩擦淑芬的私处。

    淑芬那里受得了这上中下的夹攻，大声地发出了呻吟，刘局见时机差不多了，用脚将淑芬的内裤脱下，伸手在小穴外面摸了一下，只觉那里淫水锢摹５屯沸Φ溃骸阜遥你好里好多水了。」

    淑芬听了娇羞，用力打了刘局肉棒一下，说：「还不是你害的。」眼睛仔细端详起刘局的肉棒。「

    刘局见了一笑：「上次在车里不是看过了，还看什么」

    淑芬红着脸说：「上次车上光线这么暗，怎么看得清楚，你的砘镎娴暮么螅等下会弄痛我的。」

    刘局移高身子，让肉棒刚好对着淑芬的脸，笑着说：「那你要对它好一点哦，等下他就不会那么凶了。」

    淑芬没有回答他，两只手搓着肉棒，看了许久，张开小口将肉棒含了进去。巨大的龟头塞得她的嘴满满的，也许是太大了，淑芬觉得嘴不舒服，就转向亲吻刘局的和卵蛋。

    刘局将身子转了过来，和淑芬变成69式，他扒开淑芬的腿，细细观看淑芬的肉洞，淑芬的肉洞并不太黑，呈倒三角，有点茂盛，阴唇露出在外阴，刘局忙用嘴轻咬住阴唇，并用手指伸进阴道里寻找阴核。

    我看到淑芬突然扭动起来，显然她的阴核受到了刺激，淑芬更卖力地玩弄刘局的肉棒。这样过了十多分钟后，刘局放开了淑芬，回过身子吻了吻淑芬问道：「要先洗澡还是先干一炮再洗」

    淑芬正在意乱情迷之中，那里舍得去洗澡，她并不回答刘局，反而将刘局抱住，使刘局伏在她的身上，右手伸下握住刘局的肉棒对准了自已肉穴。真是动作胜于回答啊。

    刘局那里不明白淑芬的意思，屁股一沉，龟头硬是塞了整个进去淑芬的穴里。淑芬啊地叫了一声：「死人，你轻点，跟你说过你的太大了。」

    刘局嘻嘻一笑，轻轻地抽动着肉棒，但并不深进，只过一会儿，淑芬就开始受不了了，轻轻地说：「你再进去点啊。我只是叫你轻点，没叫你不进去啊。」

    刘局如接圣旨，忙加快抽动，并不断向前深入，很快他的整条肉棒就连根没入淑芬的肉穴中，淑芬语无论次：「好深啊，到子宫啦，啊涨死我了，好人你动啊，动快点，用力点。」她跟我时候很少会这样的，说明刘局的肉棒的确有两下子，也说明淑芬完全沉浸在与老公之外的男人交欢的刺激当中。

    刘局抬起淑芬的双腿，将淑芬的小穴张得更大些，半跪着狠干起来。

    淑芬一只手抓着自已的乳房，一只手抓住旁边茶几的脚，大声地呻吟着。尽情享受刘局带给她感官上的刺激。

    干了数分钟，刘局示意淑芬起身，他要做小狗式。淑芬爬了起来，跪在地上趴大双脚。我看到淑芬的淫液顺着大腿往下滴。刘局对准了洞口猛地一插，这一次进得很顺利，刘局两只手扶着淑芬的臀部，狠狠地干了起来，他肚皮和淑芬臀部撞击的声音与淑芬的叫声彼此起伏和应，构成了一付超极淫荡的画面，我一只手不断调动摄像头的角度和距离，一只手在我早就硬得发痛的肉棒上使劲地搓着。

    半个钟头来刘局已经换了五六个姿势，此时他要求淑芬弯腰趴在茶几上，左脚也放在茶几上面，右脚站立，他在后面站着干穴，双手还可以腾出来玩弄淑芬的乳房，淫液在刘局肉棒的抽插下涌出来顺着淑芬的腿往下而滴。十分钟后淑芬已经站不稳了，示意刘局停止，又重新睡在地毯上，刘局问：「宝贝，怎么了」

    淑芬白了他一眼：「你搞得我累死了，那还站得稳。」

    刘局一笑，伏下身来分开淑芬的脚，扶正肉棒又插进去大干了起来。

    淑芬终于受不了了，开始求饶：「刘局，你好了没有我好难过，你停了好不」

    刘局说道：「我好不容易得到了你，当然要好好享受你啦要我饶你，叫声好老公。」

    淑芬不愿意叫，咬紧牙齿忍着肉穴传来的一阵阵快感。

    这样又干了十几分钟，淑芬闭上眼睛张大嘴完全没有了力气，而刘局此时也差不多了，趴了下来紧紧地抱着淑芬的肩膀，吻着淑芬的嘴，下身快速地耸动着，鼻子发出了很大的呼吸声。淑芬知道他的高潮要来了，两只腿抬高缠在刘局的屁股上，准备接受刘局的精液。

    这时刘局啊地大叫一声，全身抽紧，抱着淑芬的手腾出一只用力地抓着淑芬的乳房，而淑芬感到小穴内刘局浓浓的精液分五次一股一股地射了进去。刘局的高潮竟然持续了半分钟以上才放松了身体。

    我看了看表，这一战从刘局的肉棒插进淑芬肉穴开始，竟用了五十几分钟而将近一个钟头。心里佩服刘局的能力过人。我虽然也可以在四五十分钟不射，但要我跟第一次上床的女人超过三十分钟还是很难的。当然如果我跟淑芬做的话一个钟头是没有问题的，再怎么说两夫妻这么熟悉了，肉棒上的感觉也麻木了很多。

    而像刘真这么吸引我的女孩子，就如那天晚上一样，我的肉棒只在她穴内逗留了十八分钟左右，第一是她的肉穴实在太紧。第二也是为了配合她的第一次，就在她快高潮时尽量使自已的高潮也快点来，要不然会增添她的辛苦。这是像我这种跟女人玩多了的人才能这么控制好的。

    他们两人连在一起仍在亲吻爱抚，刘局轻声地问淑芬：「宝贝，感觉不错吧」

    淑芬嗯了一声，吻了吻刘局的脸说：「你太猛了，后来我有点难受，不过我来了三次高潮，每次都很激烈，你真能干。」

    刘局咬了咬淑芬的乳头说：「谁叫你这么迷人，我还嫌没干够呢，我们洗个澡等下再来好吗」

    淑芬打了他一下嗔道：「死人，还想来啊，我的小穴给你干肿了，回去怎么跟老公交待」

    刘局轻笑道：「你老公答应我跟你尽量玩的，他不会怪你的。」

    淑芬哼了一声：「这个老乌龟，老婆给别人搞还要让人尽量玩。」

    刘局哈哈大笑，有意无意地对旁边摄像头看了一眼，正好我在看这个摄像头，看到他眼中的感激。

    刘局把肉棒从淑芬的小穴抽了出来，淑芬的小穴立刻流出乳白色的精液，流得很多。刘局取过纸巾帮淑芬擦乾净，抱起淑芬进了浴室。

    刘局先放了水，回过身又将嘴和淑芬的嘴连在一起，手又在淑芬身上摸了起来。淑芬配合地玩弄刘局开始发软的肉棒。两人互摸了几分钟，我看到刘局的肉棒又恢复了生机，果然听到刘局说：「宝贝，我又想干你的小穴了。」

    淑芬手里的感觉那里不知道刘局的肉棒又重展雄风。她调皮地瞪了刘局一眼，推开刘局说：「洗澡先再这么干，我今天要给你干死。」

    说完自已先浸入了浴缸。

    刘局忙晃动着肉棒跟了上去，两人互相洗着对方的身子，刘局不断地称赞淑芬的身材棒。淑芬不以为然：「都三十几岁人了，女儿都这么大了，还什么好身材。」

    刘局连连摇头：「你的小穴这么紧，那里像生了孩子的人，我真是爱死你的小穴了，我刚才高潮时差点没晕了过去呢。」

    淑芬靠着他，在水里套着刘局的肉棒说：「那是因为你的砘锾大了。」

    刘局咬着淑芬的耳朵说：「我现在很想再干你一次，我们就在这浴室里干好吗」

    淑芬默默地点点头表示答应。刘局连忙将她抱了起来放在马桶盖上，高举她的双腿，蹲下来埋头舔起她的小穴。

    过了一会，淑芬呻吟起来说道：「死人，舔够没有，还不上来想痒死我啊。」

    刘局笑了笑，站起来把淑芬的腿分得更开点，扶起肉棒一铤而入，淑芬的呻吟声立刻大声了起来，刘局刚才刚射了精，这次更加地持久，因为地方所限，换不成什么姿势，刘局就用这个姿势干了淑芬半个钟头，再用小狗式干了半个钟头，把淑芬干得叫都叫不出来了。

    淑芬在今晚第六次高潮过后不肯刘局再干，刘局挺着硬硬的肉棒皱着眉不知怎么办好。淑芬一边揉着给干痛的小穴，一边说：「我用嘴帮你吧。」

    刘局大喜，忙把肉棒凑了上去，嘴里说：「用嘴可以，不过等下你要把我的精液吞进的。」

    淑芬呸了一声：「我才不要，脏死了。」

    刘局央求道：「就试试吧，最多等下我跟你一人一半。」

    淑芬咯地笑了起来：「你敢吃自已的精液那我就敢吃。

    说完将刘局的龟头含进嘴里，吸吮起来，两只手也没闲着，不断套动和玩弄蛋蛋。也是淑芬的口技不错，十来分钟后刘局沉声吼了一声，抱紧了淑芬的脑袋，射出了今晚第二次精液。

    淑芬含着精液还用嘴将刘局龟头上的精液清理了一下，睁大眼睛调皮地看着刘局。刘局笑了笑，蹲了下来跟淑芬接起吻来。

    我看到他们两嘴之间流下了刚才刘局射在淑芬口里的精液，他两人真的在分摊他们的成果，只一会儿那一口精液就给两人吃了个乾净。

    他们对笑了一下，手牵着手赤裸着走回房里，并一同上了床。两个人都没有说话，只是默默地抚摸着对方，看来那一口精液很大程度地增进了他俩的感情。

    过了许久，还是刘局先说话：「芬我的宝贝，今晚是我会跟女人以来最快活的一晚。都是因为你我才有这么销魂的性爱。」

    淑芬依偎着他，想了想说道：「我一生只有你跟我丈夫两个男人，我的第一次是给了我的丈夫，那次是我毕生难忘的。但这次跟你可以说是我第二难忘的性爱。」

    刘局满意地说：「那你愿意跟我有第三次、第四次、甚至无数次地难忘吗」

    淑芬摇了摇头，说：「我是我老公的，如果我老公同意，我不介意跟你有再次，但如果我老公不愿意，希望你尊重我。」

    刘局当然不但心我会不答应了，高兴地说：「只要你心里愿意就行了，你老公那里我会搞定的。你累了，先睡吧。」说完服侍淑芬睡着了。自已蹑手蹑脚地赤裸身体跑到我的房间来。

    我竖起拇指：「小弟真是无话可说，一句话，刘哥你真是劲。」

    刘局哈哈一笑：「怎么样，于兄弟看得爽吧你老婆的功夫和身材都是一流的，我是越来越爱她了。这次我是动真情的，于兄弟可别笑话我。」

    我也哈哈笑道：「我们还分什么彼此只要刘哥你要，什么时候找淑芬，淑芬就什么时候是你的了。」

    刘局大喜：「早就知道兄弟你够意思，同样，我女儿刘真你什么时候要，你就什么时候去找她，我绝对会帮你。」

    我们对视而笑

    top

    loretta7171发短消息

    加为好友

    loretta7171当前离线

    uid112帖子758精华0积分288阅读权限10在线时间0小时注册时间2010323最后登录2010323

    江湖小虾

    帖子758主题0精华0积分288威望30个财富258银两3#

    发表于20104106:45只看该作者

    4

    这一个月来淑芬常在刘局家过夜，刘局配了把家钥匙给我，说什么时候要去看他和淑芬就什么时候去。不用通过他的同意。

    早上接到小可的电话，她说晚上要回家一趟，明天是星期天，一般她是不回来的，我也不问原因，女儿要回来自然有她的理由。因为今晚淑芬应要求到刘局家过夜，所以只跟她说晚上我和妈妈有点事情不在家，叫她自已搞定吃饭问题。

    淑芬到刘局家的同时，我在后面跟了去，看完他二人的表演后想起还有点事情没做，就自已回家准备文件明天跟客户洽谈生意。

    开了家门发现家里乌黑一片，难道女儿临时有事没回来我也没想这么多，匆匆忙忙关了门走到卧室正要开灯，突然见到女儿房门打开，女儿竟然赤裸着身体走了出来。我的心一跳，连忙闪身躲开，接着听到洗手间的开门和开灯声，女儿是上洗手间去了，可是上个洗手间怎么要全身赤裸

    我满腹狐疑，悄悄地走到女儿房间向里张望，想看看里面是否另外有人，但见房内空空如也，电脑是开着的，女儿正上着qq聊天，qq的视频栏上一个二十来岁的男孩也是光着身体正在等着什么。而女儿的视频是盖着的。所以视频栏上黑黑地一片。

    这时听到洗手间的冲水声音，我连忙缩回卧室，看到女儿跑着进了房间，急忙之下只把房门关上一半，我的心又是一跳，又轻轻地走回女儿房外，听到女儿在里面说话：「只去了一会儿那里久了啊，你要不耐烦就算了，我找别人。」

    音箱里传来那个男孩的声音：「别别别，我只是急着想看你麻，小妹妹，能告诉我你叫什么名字吗你的身材好棒，好美。」

    女儿哼了一声：「本小姐的名字岂能随便乱给人知道」

    男孩：「那你最少也给我看看你长得什么模样啊。」

    我有点惊奇，探了个头向里面看去，只见小可把视频头调得很低，只能看到她的胸部以下，她可爱的小乳房在视频上看得并不太清楚。

    小可又哼了一声说：「警告你不要诸多要求，本小姐的身体给你看了你不不知足啊，快点掏你的小砘锿娓我看，要不我换人了。」

    男孩连忙点头答应，掏出他那十公分长的肉棒套弄起来。小可聚精会神地看着，自言自语地说：「这东西不怎么样啊，她们说得也太夸张了吧。什么十八公分长，杯口这么粗的，我看也不过如此。」

    我心里一动，想到了一个主意，轻手轻脚地回到卧室，把门反锁上，然后打开电脑上网，并马上申请了一个新qq号，呢称叫做无敌老汉，以安全方式登陆后立刻搜索我女儿的qq号，不一会就搜索到了，见她的呢称改成了好奇女孩。就加之为好友，显出要验证，我打入满足你的好奇几个字发了过去。

    不一会就通过了小可的认证，我们在聊天界面，我打上：「小妹妹，你想满足什么样的好奇尽管跟我说，我叫无敌老汉，一般的事情难不倒我的。」发了过去。

    小可也用打字回答：「我的同学很多人都跟男的上过床，她们私下老说有多刺激好玩，说男的那东西有多长多粗，可我没见过，所以今天就上网找人了解一下。

    我继续打字：「哦，你今年多少岁了」

    小可回答：「快17了」

    我说：「你这个年龄好奇这个非常地正常，你有视频吗

    小可：「有啊，你要视频可我现在没穿衣服。」

    我说：「没关系，我也把衣服脱了，大家不露脸就行了。」

    小可：「好啊。」

    我说：「不过我这里很暗，只有视频头的光照亮，你不介意吧」

    小可：「没问题。」

    我三五下把衣服脱个精光，调好视频头就申请了视频通话。等小可按受后我和她的裸体就都显示在银屏上了。

    视频里我这里的光线很暗，并看不清我后面的摆设。小可那边就清楚多了，她盈盈可握的乳房看上去很结实，粉红色的乳晕不大，乳头也是像刘真一样跟花生米似的，小可的声间传了过来：「你多大了啊」

    我压低了声音：「今年快四十了。」

    小可哦了一声：「那跟我爸爸差不多了，我可以叫你叔叔吗」

    我回答：「当然可以，你今天上网成绩怎么样」

    小可：「只跟一个聊过，那砘镏幌肟次移渌地方和问我的资料，我就挂了他。」

    我笑道：「年青人嘛，总是心急了点，他给了你答案了吗」

    小可：「你把他的砘锔我看了，不过我看最多也只有十公分长，没有我朋友说的十八公分那么长。」

    我：「那是他长得短小而已，告诉你这些的朋友是你最好的朋友吗」

    小可：「是啊，她是我最好的朋友，她也是最近才跟男的做过爱。」

    我的心一跳：「哦，那你怎么知道她的事，她主动告诉你吗」

    小可：「才不是呢，我最近见她很不正常，有时候会无缘无故地笑，有时候又不知想什么想得入了神。就知道她一定发生了什么不寻常的事，于是我啊，就天天缠着她问，后来她拗不过我，就跟我说她试过跟一个男人做过爱了。」

    我的心放了下来：「看得出来你的朋友有点喜欢这个跟她的男人。」

    小可：「是啊，我就觉得奇怪，平时她是不多跟男孩子说话的，怎么会一下子跟人上了床了。我就问她啦，她说原来的感觉实在太好了，又跟我说了那个男人怎么爱惜她，他的那砘镉卸喑び卸啻帧Ｎ揖筒恍拍械哪嵌西会有这么长这么粗的，要不然怎么放进我们的那个里面。我怀疑她骗我的。」

    我问：「你指的你们那个是指你们的小穴吗」

    小可也许有点害羞：「是啊，用得着说得那么清楚吗」

    我说：「你想要我要解决你的好奇，我们就要坦诚相对，没有什么不能说的。再说我们并不认识，说什么也无所谓是不」

    小可同意了：「也对，你真的是无敌耶，说的话我爱听。」

    我继续说：「你刚才的观点是不对的，女孩子的小穴是有弹性的，而且也很深，所以十八公分长的肉棒插入时并不会引起小穴的受不了。

    要不先让你看看我的肉棒」

    小可马上答应：「好啊，就是你的灯光暗了点，我怕看不清楚。」

    我说试试吧，拿起视频器对准了我的肉棒，并将肉棒用手举直，让小可看得更清楚点。

    小可惊呼了一声：「呀，真的有这么长啊，又这么地粗。好可怕。」

    我把视频摆好位置，让我的肉棒停留在qq视频上，手轻轻地套弄着。

    说道：「其实男人更长更粗的都有，有的甚至有二十几公分长，但太长太粗了女孩子会受不了，所以像我这样的尺寸是最好的。」

    小可：「这样啊，跟你说了这么多，我心里觉得痒痒地很难受。」

    我说：「这就是女孩子发情了，很正常，你可以试着摸摸自已的乳房和小穴，会好一点的。」

    小可听话地抚摸起自已的乳房起来，我又教她用手指替自已手淫，不一会儿，小可就开始发情了，将一只脚架在电脑台上露出小穴抚摸着。

    从视频上看到小可的小穴也只是一条肉缝，跟她妈妈一样倒三角，但不茂盛，倒像是在大腿根部m着一层绒毛。看着女儿在视频上自慰，我的肉棒硬得发痛，真恨不得立刻冲进女儿的房里干她一炮。突然心里又萌生了另一个想法。于是对小可说：「我还有点事要下了，有机会再聊吧。」

    小可正在自慰当中，只是嗯了一声没有说话。

    我连忙关机，穿上衣服，走出卧室后装着刚回来的样子走到小可的房门前，整理了下思绪后猛地一开门，嘴里叫道：「小可你回来啦。」

    小可霍地连电脑椅一起转过身来，一只手还捏着乳头，另一只手的手指还在小穴里面，满脸惊讶地表情：「爸爸」

    我也装着惊呆了的表情，张开嘴，眼睛直直地看着小可可爱的乳房，这样持续了有十秒钟小可才反应过来，连忙夹起腿，四下张望寻找衣服。

    我见她的衣服就在旁边，拿了起来走过去递给她说：「别惊慌，长大了做一些发情感的行为是正常的。」

    小可红着脸说道：「爸爸，你要进来也不敲门。」接过衣服的时候抬头看到我的眼睛仍然停留在她的乳房上面。羞得她手忙手乱，突然嘤地一声哭了出来：「爸爸你坏，你欺负我。」

    我说：「爸爸怎么欺负你啦爸爸跟你说性爱的东西是人之常情，自慰又不是什么坏事，爸爸有时候寂寞的时候也会自慰的啊。」

    小可用衣服遮住了身体，抽抽噎噎地不相信地说：「我才不信呢，你有妈妈，那里还用自已自已」

    我微笑地蹲下来注视着她：「有的时候激情来的时候不一定会马上找得到人来解决的，只好自已在洗手间或者没有人的地方自已搞定罗。」

    小可可怜地看着我：「真的」转念一想又嗔道：「可你没试过给人发现啊，那像我，第一次就给爸爸看见，我好难堪啊。」

    我笑着说：「就是因为我是爸爸，所以才无所谓啊，我们是最亲的人嘛，有什么事不能坦然相对的」

    小可瞪了我一眼：「说得好听，难道你跟妈妈做那个事的时候肯给我看啊。」

    我拉过她的手在她手背抚摸着，说：「如果你愿意又有什么不可以的，倒底女儿大了嘛。也该知道这性爱是怎么一回事了。」

    小可张大了嘴：「爸爸，我知道你是在安慰我，让我心里好过点，你说得对，还好是给爸爸看见了，要是给别人看到了我可亏大了。」

    我又微笑着说道：「那有什么吃亏不吃亏，你这么美的身材还怕别人看啊。」

    小可不同意了：「你说不吃亏，那好啊，你也自慰给我看啊。」说完似乎发现自已说错了，张大了眼睛紧张地看着我，怕我生气。

    她不知道我是求之不得啊，连忙哈哈一笑：「你这个宝贝女儿，什么事都要不吃亏，好好好，爸爸就给你看，你满意了不看完了可不要再不好意思罗」

    说完我站了起来解开了皮带，外裤就掉到了地下去了。我的肉棒在内裤里早就张牙舞爪了，我并不急着脱掉内裤，仔细看着小可的表情，只见她把眼睛睁得大大注视在我高高凸起的内裤上。

    我心里暗自得意，看来我的计划成功了一大半了。接下来就是怎么调逗小可愿意接受我的爱抚，那时她就是我的了。

    我微笑着说道：「小可，爸爸要脱了哦」说完缓缓地把内裤往下拉。小可满脸紧张的表情，眼睛眨也不眨一下，连一边乳房露了出来也没发觉。

    肉棒在内裤里弹了出来，小可哇地一声赞叹：「原来爸爸的也这么大啊。」

    我用手在肉棒上套着，笑着说：「小可，想不想摸摸」

    小可红着脸摇了摇头。

    我又说：「我说过我们是最亲的人，这有什么关系，你就摸摸吧，爸爸同意你这么做。」

    小可犹豫了一下，终于伸出手在我的肉棒上动了动，当她的手想缩回去的时候我抓住了她的手，并分开她的手掌使她的手握住了我的肉棒，问道：「感觉怎么样」

    她这时因为有动作，本来遮住胸部的衣服松了下来，她的乳房暴露在我的面前，我叹道：「小可的胸部好漂亮啊。」

    小可低头看到乳房露了出来，脸更加红了，但并没有刻意遮回。只是按着我的指示轻轻地套着我的肉棒。

    我又说：「如果你还想更了解性爱的秘密，要不爸爸给你看一些成人录像，这样相信你基本就会明白了，来，等爸爸抱你出去。」说完附下身来将小可整个个抱了起来走到大厅放在沙发上。然后拿了张顶极的dvd放了起来。

    小可趁我去放碟时候穿上了件t恤和内裤。不一会儿电视里的一对男女在互相亲吻抚摸起来，女主角夸张的呻吟和男主角露出的肉棒令小可明显地不安起来。我拉过她的手说：「有什么不懂的就问爸爸，知道吗」

    小可向我这里移了移，靠在我的身上说：「爸爸，那个男的没你的粗大呢。」

    我一笑，说道：「这个女的更没我的小可美丽罗。」

    小可听到我的赞扬，甜甜地笑了笑。光线中我看到她的乳头在t恤上顶起的两个点，心里一荡，肉棒立刻竖立起来，从刚才出来到现在我都还是光着下身的。

    小可留意到了我肉棒的变化，眼睛从屏幕转到我的肉棒上。

    我说：「如果你想的话，可以摸爸爸的这里。」说完指了指肉棒。

    小可哦了一声并没有行动，我想她一定还没有放下我是爸爸的负担。看来我要主动点才行了。

    我一只手一直搂着小可的肩膀，这是平时我俩父女常做的动作，小可也并没有感到有些什么不对，可对于我来说今晚的这一搂与平时是完全不同的。我的手很自然地从小可肩膀搂到了腰间。另一只手握着小可的小手玩弄着。

    屏幕上的男女开始正式插穴了，这是个特写，只见男主角的肉棒慢慢的陷入女主角的肉穴当中，并开始抽插，小可的呼吸开始沉重起来。我趁机拉过小可的手放在我的肉棒上，小可很自然地就套动了起来。而我的手也并不想那么老实。隔着t恤轻轻地在小可小腹上抚摸，嘴吧贴近小可的耳朵问道：「小可，爸爸想亲亲你，可以吗」

    在前几年的时候我还常常地亲吻我的女儿，只是女儿慢慢地长大了，我也不好意再做这样的动作，这个时候我提出了这个要求，小可显得有点娇差，但她被电视屏幕上激烈地情节所感染，心里也是有一种想被人爱抚的冲动。眼睛没有离开屏幕地点了点头。

    我搂紧小可的细腰，在她的脸上吻了吻，抚摸她小腹的手伸进t恤里面抚摸，亲了脸后我继续亲她的眼皮，迫使她闭上了眼睛，我趁机将身体靠在她的身前，抚摸小腹的手也提高放在她的掖下。嘴巴立即印在她的嘴上。小可全身颤抖了一下，双手推在我的胸前，似乎要做抵抗。我连忙搂紧她，舌头试着撬开她的嘴唇，但她并不妥协地紧闭小嘴，也还好没有再用力推我。

    此时此刻我不敢开口说话，怕这样会把气氛破坏，继续努力地亲吻她的嘴，放在她掖下的手突然袭击地握住了她的小乳。趁她张开嘴呼叫的时候，我的舌头趁虚而入，并把她抱得更紧。她挣扎了一下无果后只好任我的舌头和手胡做非为了。

    小可的乳房和刘真一样非常结实，只不过比刘真要小了一点，手掌覆在上面刚刚好。乳头因为刺激已经变硬。我的两个手指轻轻地揉捏着花生米似的乳头，感到小可的身子越来越热。

    这样纠缠了几分钟，小可挣脱我的亲吻轻声说道：「爸爸，难道你想跟我吗」

    我一愕，有点不知所措，隔了一会才问道：「如果爸爸想，小可你愿意吗」

    小可呼了一口气说道：「我是你女儿啊，这样做可以吗」

    我回答：「只要你愿意，没有什么不可以的。」

    小可不解地说：「可这是乱伦啊，要是让人知道了，人家会怎么看你，怎么看我」

    我不得不耐心地解说：「这个世上乱伦的人多得很，有些地方还是合法的，我们的法律不允许这样做，是因为怕乱伦后称呼上不知怎么称呼，也怕比如像妈妈这样的角色不好接受。可是我和你只要不让人知道，就完全没有事啊。」

    小可低下了头说：「我怕对不起妈妈。」

    我忙说：「其实你妈妈是个对性很开放的人，你知道她现在在干什么吗她现在正和她的上司在她上司家呢。所以她不会反对我们的，也不会怪你的。」

    小可睁大了眼睛，不相信地说：「你说妈妈她跟别的男人这怎么可能爸爸你知道你怎么会愿意」

    我微笑地说：「能让心爱的人做自已愿意的事，我有什么不愿意的

    小可，只要让爸爸知道你愿不愿意跟爸爸就行了，其它的东西让爸爸解决，绝不会伤害你的，好吗」

    小可似乎不知道该怎么回答我，喃喃地说：「我不知道，我心里很怕。」

    看到小可放不开俗世枷锁，我知道现在只能一步步来了。于是说道：「这样吧，我和你只有真正的性交才叫乱伦，爸爸答应你，只要你不愿意，爸爸就不跟你真的性交，最多也只是像刚才一样亲一亲，摸一摸好吗你看刚才我们摸也摸过了，亲也亲过了，再继续也没有关系啦。」

    小可想了想，终于点了点头。

    我大喜过望，停留在小可乳房上的手继续玩弄起来，说道：「小可，爸爸会让你舒服的。你相信爸爸不会做出伤害你的事，好吗你知道爸爸是爱你的。」

    小可闭上眼睛点了点头。任我亲吻着她。

    我将小可平放在沙发上，脱光了自已的衣服，电视上的声音依然传来，而我和小可两人的身体也紧紧地贴在一起了。

    我将小可的t恤翻上来露出乳房，用嘴轮流轻轻地咬着两个乳头，小可鼻子的呻吟声开始发出，双手也自然地放在我的头上。享受着我带给她的快感。

    我再用两只手轻搓她两个乳头，递上嘴吻她的嘴的时候，她主动地张开了小嘴，我叫她将舌头递给我吸吮她也照做了。

    过了一会我说：「小可，这里沙发太窄了，我抱你到房里好吗」

    她轻轻地说：「我要在我房间里。」

    我轻笑道：「好，什么都依你，谁叫你是我的好女儿呢。」

    说完抱起她又进了她的房间，她房间的灯没关，要比外面亮多了。

    我放她睡床上的时候趁机把她的内裤脱掉，不等她反应过来我立刻压在她的身上，我的动作引起了她的恐慌，睁开眼睛惊怕地看着我，嘴里颤声叫道：「爸爸，你」

    我微笑地说：「别怕，我记着我的承诺。」随即发出赞叹：「小可，你的身体好美哦」

    小可脸红了起来，说道：「有什么美不美的，妈妈才美呢。」

    我说：「妈妈有妈妈的美，我的小可有另外的美啊。」

    小可抿着嘴不说话，我的嘴又在她的乳房上徘徊，手在她的身体上游动着，她的肌肤很滑很嫩，也很结实，我的手感实在太好了，在j火燃烧下，下身忍不住动了起来。

    小可突然说道：「爸爸，你下面有东西顶着我呢。」

    我低头一看，我的肉棒正顶着小可的外阴处，于是笑笑说：「没事，爸爸不会插进去的。」

    伸后抓着肉棒在小可的肉缝外摩擦着。龟头上的刺激令我一次又一次地想刺进小可的穴内，而小可也给我的肉棒摩擦得呼吸沉重。加上我揉捏她乳头的手指不断地加重力度，我发现龟头上已经粘上小可的爱液了。

    小可此时开始扭动身体，嘴里很小声地说道：「爸爸，你弄得我好难受啊。」

    我故意说：「是吗那怎么办」

    小可拖过一张床单盖住自已的头，床单里她说：「我不知道，我那里面很痒，爸爸帮我瘙瘙。」

    我应了声好，将她的大腿分开，那条小缝也跟着张了开来，我轻轻地把中指伸了一点进去，在小缝外面上下来回摩擦着。小可在背单里有点大声地呻吟出来。

    这样弄了一会，我又趴在她的身体上面，拉开背单，只见小可的小脸充满红潮。我爱惜地亲了亲她。听到她突然说：「爸爸，我们真的会没人知道吗」

    我心里一跳，回答说：「那当然，这是我们的秘密。谁也不会知道的。」

    小可将头埋在我胸膛，非常小声地说道：「那那我们就做一次好吗」

    我心跳若狂，抬起小可的脸望着她问道：「你说真的吗」

    小可娇差地点点头：「我想试一试，就一次。」

    我连忙说：「好，爸爸会让你开心的。」

    说完将她的腿摆好，又在小可腰以下m上一层毛巾，这样防止等会落红时把床弄脏了。然后继续吻着她和抚摸她的乳房。一只手扶着肉棒对准了小肉缝，在小可耳边轻声说道：「小可，爸爸要进去啦。」

    小可双手搂着我的头，点了点头表示知道了。

    我用龟头在小可肉缝外上下摩擦了几下，这样我的龟头尖就先进去了，当再进去的时候就有阻碍了。小可的肉洞比刘真还要紧，还没进一半的龟头小可就显得紧张起来，在我耳边说：「爸，会痛。」

    我说：「女孩子第一次痛是有一点的了，爸爸慢慢来，你忍一忍就没事了。」

    说话间我的龟头轻轻地来回轻抽着，用对付刘真的方法慢慢将龟头塞进去。这样子小可果然好受点，但仍然紧皱着眉头。好不容易将整个龟头塞了进去，我已经是满身是汗了。还差最后一关，我又对小可说：「小可，爸爸进了一半了。还差一半进去后你会有点痛，你忍一下。」

    不料这时小可觉得痛得厉害，叫道：「爸爸，我不行了，痛得很，你先出来好吗」

    我怎么舍得这个时候出来，忙说：「只一下子就好了，小可乖，爸爸亲亲你。」说完吻着她的嘴，一只手揉着她的胸。一只手紧紧地抱住她。这一招是对付处女用的，防止她因为痛而推开我。

    我的屁股猛地向下一沉，随着小可扭动的臀部和嘴里的唔唔叫声，我的肉棒终于进去了一大半，再接着抽动几次后，肉棒终于全根而入。

    插入女儿肉洞的感觉跟刘真的差不多，也是那么的紧，那么地暖，每一次抽动都带给我无限地快感。而小可开始时痛得脸色苍白，经我一阵抽插后才感受到的乐趣，鼻子随着我的抽插呻吟着。我这才放开了她的小嘴，她啊地一声叫了出来，说道：「爸爸，刚才痛死我了，你全进去了吗」

    我说：「全进去啦，不信你摸摸。」

    说完拉着她的手向下面摸去，因为我把身体向上仰起，所以她的手下摸的同时也将身子撑高，眼睛向我跟她的交接处看去，我当然也要欣赏一下跟女儿性交的成果。只见我的肉棒在小可的肉穴里来回抽插着，次次都连根没入，那淫荡的场面和因为我插的是自已女儿这种难言的刺激，令我的龟头一阵刺激，差点就将浓精喷了出来。

    我连忙停了停抽插，又趴回小可的身上，只见小可温柔地看着我，眼里满是激情和性j。我吻了吻她，揉着她的乳房问：「现在不痛了吧」

    小可说：「好了点，可是很涨，很不习惯，爸爸你别插得这么重，好吗」

    我说：「我会轻点的。」

    下面又开始继续抽了起来，因为刚才龟头太刺激，所以我不敢抽动得太快，小可也觉得好受很多，慢慢地就完全沉浸在的欢娱当中，鼻子的呻吟声音越来越大声，嘴里也开始喃喃地乱说话：「哦爸好痒啊，啊你瘙得我好舒服啊啊插得好深啊」

    这样过了二十分钟左右，小可开始扭动她的身体，并很主动地猛吻我的脸和嘴，双手搂得我很紧，叫声已经不是喃喃细语了，而是放般地大喊叫，她快高潮的时候要比刘真来得激烈。

    当我感到她的小穴蠕动得很厉害的时候，知道她的高潮到了，龟头受到她阴精的冲击后感觉无比地刺激。连忙将舌头伸进她的嘴里，大力地揉着她的乳房，下体快速抽插着，再插了十多下后，我啊地一声闷叫，精液分了几次射进女儿的肉洞内。

    射精后的空虚使我趴在女儿身上几分钟后才回过神来。爱怜地吻了吻小可的小嘴，说道：「小可，爸爸射了，你的感觉还好吗」

    小可嗯了一声，懒洋洋地说道：「爸爸，我很舒服，你射进我里面会不会有事的啊」

    我笑着说：「那小可帮爸爸生个儿子。」

    小可啊地一声睁开眼睛：「爸爸」

    看到她的惊慌，我轻揉着她的乳头说道：「爸爸跟你开玩笑的，等下爸爸给你吃避孕药，绝对没事的。」

    小可听我这么说才放下心来，嘟着嘴说：「下次要爸爸用避孕套。」

    我听了大喜，听小可的意思还想以后跟我继续，这下女儿就完全属于我的了。

    我拔出肉棒，只见肉棒上尽是我的精液和小可的爱液，而小可的肉缝随着我肉棒地拔出而露出一个粉红色的肉洞，肉洞里缓缓留出乳白色的精液和一丝丝红色的血液。我忙用纸巾帮小可清理乾净，看了看钟，时间已经到深夜差不多三点了，我的文件还没整理完，见小可闭着眼睛一脸倦容，就拉过被单给她盖上，在她耳边说：「小可，你休息吧，爸爸还有事要做，爸爸今晚很开心，谢谢你。」说完吻了吻她。

    小可睁开眼睛，说道：「我也很开心啊，爸爸，我爱你。」

    我微笑地拍拍她，出房间时候顺便把灯关了。

    第二天我睡了很晚，还是小可叫醒了我。

    刷了牙出来，只见小可准备了早餐正在等我。我笑道：「我的宝贝会弄早餐给老爸吃了啊。」

    小可满脸的幸福，笑嘻嘻地说道：「我跟同觉学的，要是不好吃爸爸可别勉强哦。」

    我吃了块三明治，味道还不错，连声赞起小可来。小可心花怒放地看着我吃。

    我关心心问她：「小可，昨晚上睡得好吗」

    提到昨晚，小可脸一下子红到耳根：「爸爸你坏，搞得我今天走路都不自然。」

    我哈哈地笑起来。说道：「下次就不会了。」

    小可听到我说下次，眼睛闪烁着光，低着头不说话了。

    看着她的样子，我感到肉棒又蠢蠢欲动，伸手搂着她，说道：「我的小可真的是太漂亮了，昨晚是爸爸一生中最难忘的的一晚，爸爸很满足，谢谢你，小可。」

    小可主动地靠了过来，将头靠在我的肩膀上说道：「我也很开心啊，没想到我的第一个男人是我最亲爱的爸爸。」

    我冲动地用手抬起小可的脸，深情地吻了上去，小可配合地跟我接吻着，我顺便伸进她的衣服寻找她的乳房，掀开她的胸罩后在乳房上玩弄起来，不一会儿小可的呼吸沉重起来，我轻起地问她：「再来一次好吗」

    小可闭着眼睛点了点头，我抱起她放在沙发上脱去了她的全身衣服，因为时间关系我不能太多的前戏，三两下将自已脱了个精光，提起发硬的肉棒对准小可的肉缝直接插了进去，也因为没有前戏，小可肉穴内淫水不够，再加下小可的肉穴实在太紧，我的肉棒进得很辛苦，也有点发痛。而小可更加是痛得眉头紧皱，叫了起来：「爸爸，很痛，怎么第二次了还这么痛。」

    我安慰说：「那是因为小可的小穴实在太小了，爸爸慢慢弄，不会痛很久的。」

    我不敢将肉棒硬塞进去，就在洞口用龟头抽插起来，嘴巴和手不停地调逗着小可的身体，果然不一会儿就觉得小肉穴顺畅了很多，我再将肉棒一点一点地往里面送，终于连根插了进去，这才大幅度地抽插起来。

    小可这时也开始感受到器官上的刺激而呻吟起来，她的时候要比刘真浪很多，也主动很多，臀部会随着我的动作而上下耸动，这使我不论在感受上和器官感觉上获得了更大的刺激，小可紧密的肉穴夹着我的肉棒，使我龟头上达到无以伦比的刺激，我用了很大的定力才没有马上射出我的精液。

    这次比昨晚上做的时间要长很多，我也换了几个姿势，一下提高她的右腿，我双腿插在她双腿之间干她，这样我的肉棒就更加地深入她的肉穴了，一下将她双腿提高，我半跪在沙发上干她，等等姿势弄得小可浪叫连连，但我没有用后面插的小狗式，因这这样小可会有点辛苦，她刚开始接触性爱，我尽量地让她避一些令到她辛苦的姿势。

    半个钟头过后，小可已经达到第二次的高潮，而我的肉棒在她的热热的爱液温烫下再也受不了了，在配着拍拍声地撞击声中狠狠地抽插起来，每次都是抽起时只留龟头在里面，插进时全根而入，十数下后我的浓精再次射入了爱女的小穴内。

    清理战场后，刚把早餐收好，淑芬就回来了，我见到她神采飞扬的样子，知道昨晚我走后她一定又和刘局又干了不知多少次。

    小可见到淑芬，因为做贼心虚，怯生生地叫了一声妈，还好淑芬并没有太留意，她刚从情人家里回来，在我面前多多少少有点不好意思，说道：「吃了早餐没有我去做给你们吃。」

    我提起手提包说：「不用啦，小可做过了，味道很不错，厨房里还有，你去试试吧。对了，小可，你回来有什么事吗」

    小可的脸一红，她回来的目的是上网查性资料，这怎么能说出口，说道：「我等下就去办，办好了就回去学校了。」

    淑芬这时进去厨房找吃的了，我靠近小可，伸手在她丰满的臀部上捏了一下说：「宝贝，过几天我去你学校找你好吗」

    小可吃了一惊，回头望了望厨房的方向，轻声说道：「爸爸，你要死啦，妈妈在呢，你什么时候去」

    我笑着说：「到时候我去了开好房间再聊系你。」

    小可脸一红，点了点头。

    我开门出去，只见外面阳光普照，我的心情感到顺畅无比，因为从此在性生活上我的选择要比以前多得太多了。

    top

    justfor发短消息

    加为好友

    justfor当前离线

    uid216帖子810精华0积分320阅读权限10在线时间0小时注册时间2010324最后登录2010324

    江湖小虾

    帖子810主题0精华0积分320威望32个财富288银两4#

    发表于20104108:14只看该作者

    5

    自从我和女儿发生关系后，心里常挂记女儿和刘真，有时想到如果一次跟她们俩个一起做就好了，她们各有各的好，两个一起干的话那可是像过神仙的生活啊。当然我还有很多的念头，比如我和刘局一起干淑芬，让刘局干他的女儿，还有我和淑芬女儿一家三口一起干，我和刘局一起跟女儿们干，甚至我们两家五个人开个大干大会，这都在我的计划当中，当然这都需要一步一步地来。但其中要给刘局干我那可爱的女儿我的心里有那么一点不愿意。反正到时候再说了，时间有的是。

    这次跟客户到市里玩，他们都叫了小姐准备开房，独有我没有叫，客房老张笑我怕给老婆知道了，说我胆子也太小了。他那里知道我现在对这些小姐是一点兴趣都没有。只有笑笑不管他们。当晚我养精蓄锐，准备明天找女儿和小真轮流开炮。

    第二天早上我到了女儿的学校，女儿知道我来了后高兴极了，一下课就跑着来见我，我搂着她的肩膀笑着说：“半个月没见，我的女儿更漂亮了。”

    女儿咯咯地笑着，对我说：“爸爸，跟你介绍我最好的朋友小真。”

    说完转过头对后面的人说话：“小真，这是我爸爸，是不是很英俊”

    我抬头一看，只见刘真正深情款款地望着我。忙装着不认识地打招呼：“嗨，你好。”

    刘真脸一红，轻声细语地说：“你好，于于叔叔”

    我请她们到学校旁边的冰室里喝冰，刘真一直很不自然，一会小可上了洗手间，我从桌子下伸手过去握住刘真的手，柔声问：“真有没有想我”

    刘真红着脸摇了摇头，我正失望的时候却见刘真又点了点头，心中一喜，说：“今晚到我这来好吗我有很多话想跟你说呢。”

    刘真低着头点了点头，蚊子叫般说：“你给我电话。”

    我正要说什么的时候小可回来了，我忙抽回了手。刘真站了起来说还有点事要先走了。小可也想跟我单独在一起，就不留刘真，刘真走出冰室门口的时候还回头看了我一眼，看得我心中一荡。

    正和小可聊着天的时候，一个女孩子走了过来，对小可说道：“小可，是你男朋友啊，很英俊哦”说完老实不客气的在刘真刚才坐的位置上坐了下来。

    我一看原来也是个十六七岁的女孩子，没有小可和刘真漂亮，但长得也算不错的了。最突出的是胸前的那对乳房，很够大的。

    小可红着脸说：“小凤你别乱说，他是我爸爸。爸爸，她是我同学徐凤。”

    我有礼貌地点头问候：“你好，我叫于东，是小可的爸爸，没想到小可的同学个个都那么地漂亮啊。”

    徐凤听到我的赞扬，做作地笑了笑。我帮她点了一杯冰柠。大家聊了起来，这个徐凤说话大方得很，并不因为我和她刚认识而有拘束，反而小可有点不高兴。

    徐凤发觉了小可的不高兴，笑了笑说：“看看我，你们两父女一定很多话说的，我也太不识趣了。”说完起身要走，我拿出张名片递给她说：“这是我的名片，小可在这里要你们这些同学多照顾哦。”

    徐凤接过名片说道：“你家小可别人争着照顾呢，那用我们这些人。”摇着屁股走到隔我们好几张桌的那边坐，那里本来就坐着几个男生，看得出她跟他们很熟。

    等徐凤走了后，小可哼了一声说道：“她很骚的，常常见她跟些男同学在偷偷摸摸。”

    我微笑地说：“那是她的性自由，你不要这么说人家。”

    小可睁大眼睛：“哦，爸爸，你不会就给她迷上了吧你要是想上她那可容易得很啊，我看她那些男朋友没一个有你俊的。”

    我心里一荡，凑过去悄悄地说：“要是爸爸真要上她，我的小可肯吗”

    小可见左右没人，啐了一声说：“我才不管你呢，你要上不就上罗，不过上的时候给我看看啊，我偷听过上过她的同学说她好浪。我想知道她怎么个浪法。”

    我心里一喜：“你说真的啊要不爸爸等会泡上她，开个房干了她，安排你在旁边看好不好”

    小可呼吸停顿了几秒钟，睁大眼很小声地说：“爸爸，我看得到的吗那我宁愿看你跟小真做。”

    我心一跳，没想到小可对性观念可以这么开放了，十足像我。笑了笑说：“以后再想办法跟小真来，不过今晚先跟这个小凤搞好不”小可想了想，点头道：“好不过爸爸，我我也想跟你做怎么办”

    我的心荡了又荡，微笑道：“等我干完了她就叫她走，我再跟你做。”

    小可突然调皮地眨眨眼说：“爸爸，你行吗不要论到我的时候提不起劲来哦”

    我哈哈一笑，小声地说：“你放心，爸爸不会让你失望的，一定让你舒服。”

    小可红着脸说：“那我就先回避啦，看你泡妞手段怎么样。”说完朝徐凤那里看了看就走了。

    我向徐凤那里看去，正巧她也向我望了过来，我向她挥了挥手示意她过来，她微笑地点了点头向我这边走了过来坐下。

    我等她坐下后说道：“小凤，你跟我家小可同一个班吗”

    徐凤点头说道：“是啊，你想问她在学校里怎么样是吧我跟你说，你女儿可是我们这里的公主，老师疼她，同学爱她，连她爸爸也长得比别人的英俊。你说她好不好”听得出她口气里的酸味。

    我哈哈笑道：“没想到徐小姐人长得漂亮可爱之外还这么幽默。”

    徐凤媚眼一抛：“你老说我漂亮，是不是逗我开心啊。”

    我正色说道：“小凤你不但漂亮，而且身材气质都是一流的，要不是我是个半老头子，我一定奋力追求你呢。”

    徐凤眉色飞舞，说道：“你那里老了呢，你很有男人魅力啊，你到这里专门看你女儿的吗”

    我摇头说道：“不是，我今天到市里是见客户的，来看女儿也只是顺道，还要过两天才走呢，说实话，我来市里也有无数次了，却从没机会到处走走看看，所以这市里有什么好风景都不知道，加上晚上的时候也没什么风景看了。所以如果徐小姐不嫌我这个半老头子的话，我想邀请徐小姐今晚是否可以到我的住处跟我聊聊天，说说这市里倒底有什么好的风景。”

    我这么露骨的话一说出来，再笨的人也知道我是什么意思了。徐凤又岂会不知，她媚笑道：“好啊，我也有很多问题想请教叔叔你呢。”

    我见成功了，微笑道：“那今晚八点怎么样”

    徐凤点头答应说：“我给你电话。”

    这时中午休息时间结束，徐凤告辞去上课了。我打了个电话给小可：“女儿，这个徐凤我约了八点，你要早点来啊。”

    小可咯地笑了一下说：“老爸果然厉害，还不用十分钟就搞定她了。我七点过去。”

    转眼到了晚上七点，我正在酒店房里看电视，小可按我给她的地址找了上来，一开门她扑在我怀里紧紧地抱着我说：“爸爸，我好想你。”

    我低下头吻了吻她说：“爸爸也想你啊，你看爸爸本来今天要回去的，还不是特意来找你了。”

    小可送上小嘴跟我纠缠起来，我的手将她的校服衣摆拉了起来，伸手进去玩弄她的乳房。

    过了一会儿小可呼吸重了起来边跟我吻着边说：“爸爸，不要管那个小凤了，我现在就想要跟你做。”

    我笑着说：“可我跟她约好了啊。等下她就要来的了，我们准备一下好吗”

    小可嘟着嘴极不情愿地放开我。我带她走到床对面的衣柜前面，打开了衣柜说：“我在这里布置了很久，包你躲在这里不会一点不舒服。”

    衣柜里没有衣服，显得很宽敞，我铺着毯子，还牵了条电线装个小风扇在里面，小风扇自带有灯，使衣柜里面不会黑暗，我试过从衣柜里面向外看，外面的情况可以看得清清楚。当然外面是绝对看不见里面会藏有人的，最后我还准备了水和食物在里面，又在衣柜里装了个小机关，只要在里面拿东西插着，外面是打不开衣柜的。万无一失。

    小可笑着说：“爸爸，你可是下了一番苦工哦。”

    我搂着她说：“那当然了，躲在里面的是我的宝贝女儿嘛。怎么能让你有半点委屈。”

    小可感动了，靠着我柔柔地说：“爸爸，你真好。”

    我拍拍她翘翘地臀部：“好啦，你说这句话好多次了，记住，爸爸是永远爱你的。对你好是应该的。”

    说完后我们两人搂着在床上互相温存起来。

    时间很快，外面传来门铃声，我知道是徐凤来了，推了推正意乱情迷的女儿说：“来了，快进衣柜。”

    小可极不情愿地爬了起来，钻进衣柜里锁好柜门。我出去开了房门，徐凤特意打扮过，不像小可穿着校服，她上身一件印着卡通的t恤，下身一条紧身牛仔短裤，露出雪白丰满的两条大腿。

    我请她进来，她娇笑道：“于叔叔，你总是住这么高级的酒店吗”

    我笑道：“又不是特别贵，干嘛不住舒服一点”

    徐凤大方地坐下拿起茶几上的葡萄就吃起来说：“看得出于叔叔你很会享受。”

    我坐在她身旁：“你说得不错，人生一世数十年，我都快过了一半了，为什么不好好地享受呢”

    徐凤开门见山地说：“那女人呢于叔叔身边一定很多女人了。像于叔叔这么有魅力的男人，不知道有多少女人愿意投怀送抱呢”

    我哈哈笑道：“我比较喜欢像你们这些充满活力的年青女孩子。这样使我都觉得自已年青了好多。”

    徐凤靠我靠得很近，胸部在我手肘擦来擦去，她的胸部很大，压得我的手很享受，听到她说：“那我不知道是不是于叔叔喜欢的那种类型呢”

    我知道对付这种女人用直接了当的方法最有效，那里还跟她客气那么多，手往她的腰一搂，说道：“那还有问，你没感觉到我的心跳因你而跳得厉害吗”

    徐凤咯咯一笑说道：“于叔叔真是幽默。”扭动的身体足有一半都在我的怀抱之中了。

    我也不浪费时间了，搂她的手一紧，就向她的嘴吻去，她连忙送上小嘴，伸出舌头和我的舌头缠在了一起。我将她的t恤翻开，露出戴着胸罩的乳房，她的乳房的确很大。

    我想到在沙发上玩女儿会看不清楚，与是对徐凤说：“到床上去吧，这里太窄了点。”

    徐凤手指点了点我的鼻子，娇笑道：“你真是个坏蛋，天气这么热也不请我洗个澡先，就想上床开炮啦。”

    我笑道说：“见到你这么诱人的身体，那里还有心情洗澡啊，自然要先开炮啦。”

    徐凤笑得胸部乱颤：“好吧，不过你要抱我过去。”

    我将她抱了起来走到床边放下，徐凤爬了起来说道：“来，我帮你脱衣服。”

    我拉着她t恤的衣角向上一拉，很轻易地就把她的衣服脱掉甩在地上，说道：“不如我先帮你脱拉。”

    她咯咯地笑，躺了下来说：“也好。”刚说完她的牛仔短裤就给我解开扣子连着内裤向下拉，露出比较浓密的。她的也是呈倒三角型的。

    她的胸罩在我帮她脱裤的时候自已解决掉了。浑圆的胸部就出现在我的眼前了，她的乳晕比较大，也许是给人吸多了吧，色彩有点暗，乳头像小葡萄似的呈浅紫色。

    她等全身光溜后，又爬起来帮我脱了上衣，解了皮带后并不连内裤一同解下，这样我全身上下就只剩下一条内裤了。

    她哇地一声用手隔着内裤抚摸我的肉棒说：“于叔叔，你的肉棒很雄伟哦。”

    我说：“反正包你满意就是了。”

    她缓缓地将我的内裤往下拉，我半硬的肉棒就跳了出来在她面前挥荡。她迫不及待地抓住我的肉棒套动了几下，就把我的龟头含入她的嘴里。

    看到她熟练地手法，我相信她一定做过很多次的爱，但这并不是我关心的，我只是关心衣柜里的女儿看我们的感觉，于是表情享受地站着接受徐凤的。

    徐凤吸得很大力，揉得也很用力，口技有一定的水平，不一会儿我的肉棒就处在全硬的状态。

    我示意她躺下，就趴在她的身上玩弄她的乳房，她的乳房虽大，但显得太软了点，手感没那么好，好在乳头比较大粒，增添了可玩性，我因为考虑到等下还要跟女儿，然后还有刘真这个小美人可能也要对付，所以想跟她速站速决，抚起肉棒就想挺进她的肉穴。

    不料徐连用手档住了我的进入，她娇声说道：“我刚才用嘴帮了你，你不用礼尚往来啊。”

    这小妮子原来想要我跟她。无奈之下我只好调了个头，徐凤先抓起我的肉棒含了起来，我看到她的肉穴半张小嘴地似乎等我舔，而面前就是小可躲着的衣柜。我向衣柜方向摇了摇头苦笑一下后埋头苦干起来。徐连的小穴虽然经过很多性爱，但算是很紧的，而且淫水特别地多。

    这时小可悄悄地把柜门打开一条缝，朝我做了个鬼脸。因为方向不同，徐凤是看不见她的。但我还是吓了一跳，忙示意她躲回去。

    舔了几分钟后，我爬了起来趴在她身上吻徐凤，徐凤已经开始发情，呻吟得很大声，嘴里说：“于叔叔，你的肉棒好大好硬，我从来没给这么大的肉棒干过呢。”

    我笑着说：“那你跟什么人做过”

    徐凤伸手抓过我的肉棒对准自已的肉穴说：“你干啊，边干我边告诉你。哎呀进去啦，好粗哦，塞得我满满的。啊舒服啊。“

    我问：“你几岁时候就给男的干了”

    徐凤边呻吟边说：“十三岁的时候啊，和一个比我大两岁的邻居偷偷地干，没想到他没一分钟就没了。都不知道有没有干进去。啊你用点力，我不怕。”

    我换了个姿势，将她的腿放在她的肩上，这样她的小穴就很清楚地给小可那边看清，我差不多用坐的姿势插着她，问道：“后来呢”“后来我十四岁的时候就给班主任给干了，他一直干我干到上高中，我上了高中后就找同班男同学干，其本上班上的男生都跟我做过了，

    可是他们的肉棒都没你的大，我现在才知道给大肉棒干真的是那么爽啊。我是不是很淫荡啊”我哈哈一笑，说：“不错，你真的很淫荡，等我干死你这个荡女。”

    徐凤抓着自已的乳房用力捏着，嘴里叫声惊人，屁股随着我的抽动而上下挺着，乱七八糟地淫叫：“啊你真是个大鸡巴叔叔，干得我好爽，我要死啦好舒服哦啊再重点啊”

    干了大半钟头，徐凤给干得气喘嘘嘘，全身冒汗，而我想到时间关系，就在她呈高潮状态的时候，将精液注入了她的小穴。

    事后她要拉我一起去洗澡，但说实在的，我对她并没有什么兴趣，充其量只是当她是个不用钱的妓女而已，推辞说洗澡间太窄了，要她一个人去洗。等她洗好出来后我又推说等下会有人上来将她打发走，她依依不舍地说：“我还想跟你一起过夜呢，怎么就叫我走了。“

    我说：“等下有个老朋友要上来，看见你不太好，我们下次会有机会的。要不下次我介绍个比我更厉害的人跟你玩怎么样”我想到了刘局。

    她吻了吻我说：“那一定哦。”说完留了个她的联系电话就走了。

    等她一走，小可从衣柜里跳了出来搂住赤裸的我说：“爸爸，刚才好精彩哦”

    我笑了笑想要吻她，不料她推开了我说：“不要，你刚才舔过徐凤那里的，脏死了。”

    我哈哈大笑起来，说：“那等爸爸漱漱口后帮你也舔舔。”

    小可打了我半软的肉棒一下嗔道：“我才不要你舔。”

    我起身漱口，在浴室里问道：“小可，要不要跟爸爸一起洗个澡”

    小可欢快地答应说：“好啊。”就跑进浴室里放水。

    我三两下漱好口，从背后搂住小可，双手伸进她的前面抚摸她的乳房，发现她的胸罩已经脱掉了，里面是真空的，奇道：“小可，刚才你还戴着胸罩，这一会工夫怎么不在了”

    小可的手扶在浴缸边说道：“刚才见你们做得精彩，我我想摸摸，所以脱掉了，在衣柜里呢。”

    我心里一动，将她的校服短裙掀开，果然露出浑圆臀部中间的那条小缝，内裤早就不在了。心里一荡，刚刚射了精的肉棒立刻硬了起来，那里还受得了，扶好肉棒对准小缝，将屁股一送，龟头就塞了进去，小可肉穴里果然不出我所料早就充满了爱液。很顺滑。

    小可没想到我会从后面搞袭击，啊了一声想躲开，但我的双手紧紧地按着她的臀部，屁股再用力一送，肉棒就进去了一半了。小可哀叫道：“爸爸，你那上面还没洗干净，你怎么就放进我里面了，脏死了呀。”

    我不听她的，继续抽插着，肉棒很快就全部进去了。嘴里说道：“怕什么，这样才够顺滑啊。”

    小可见事已成实，也就不说话了，自动将腿趴大了点，方便我的抽插，一会儿就发出呻吟的声音，突然说道：“爸爸，你从后面来，好像更进去了。”

    我笑着说：“那你喜不喜欢”

    小可嗯了一声，不再说话，只发出欢快地呼叫声。

    我将她的衣服和短裙全部从前面脱掉，这样两人都赤身裸体了。

    我将小可的一只腿提起，肉棒更猛烈地抽动起来，十来分钟后小可求饶了：“爸爸，我好累，等等在床上做好不好”

    我知道她这样的姿势的确会累，于是将她整个抱起，转了个身子使我们两人面对面，其间两人的性器完全没有脱开，小可正惊疑中，我捧着她的臀部将她整个人抱了起来，小可自然而然的把手搂在我的脖子上，双脚盘在我的腰间，身体完全地悬空着。我一边吻着她，一边抓着她的臀部狠狠地干着她。

    小可那里受得了这种干法，只一会儿就浪叫得厉害，而这样的姿势我也感到小可的小穴更紧了，也可以贴得更近，肉棒插得更加地进去。

    肉棒上的刺激冲击着我的大脑神经，实在太爽了。而小可的爱液随着我的抽插直往外冒，很快我的上粘满了她的爱液，并流得两腿都是。

    这个姿势保持了差不多二十分钟，小可的脑袋垂在我的怀里一动也不动，小穴里的阴精喷在我的龟头上使我知道她的高潮又来了。我忙再冲刺了十几下后把我今晚地第二次精液全部射进了小可的小穴内。我抱着小可步入浴池内，两人的性器依然是连着的。我对小可说：“女儿，要洗澡啦。可别睡着哦”

    小可扑哧地笑了出来，抬起头调皮地说：“给你干到睡着啦，说明你真没用。”

    我将肉棒又插了她小穴几下，说道：“是吗那老爸继续罗。”我的肉棒虽然射了精，但依然是硬的，这几下插得小可哎哟乱叫。双脚从我腰间放下站在浴缸里说：“再干我的小洞就给你干坏了。”

    我们乐也融融地在池里戏耍着。享受着天伦之乐。这时我的电话在房里响了起来。我拍了拍小可说：“去，帮爸爸的电话拿来。”

    小可起来说了句：“大懒虫”跑了出去拿电话。拿着电话回来的时候满脸疑惑地说：“爸爸，怎么是刘真的电话”

    我啊地一声忙接过电话按了接听，电话那头刘真轻声叫了声：“东”

    我心里一阵漾起一阵温柔，说道：“是我”

    刘真：“怎么这么久才接我电话很忙吗”

    我忙说：“没有没有，我正在洗澡”

    刘真哦了一声说：“我等你电话等了好久不见你打来，我又想你了就打过去了。你不怪我吧”

    小可凑着耳朵想听电话里讲什么，偏偏我的电话声特别大声，小可听了断断续续的几句，眼大了个眼睛看着我。

    我对小可笑了笑，对刘真说：“当然不会了，我正准备打给你了。”

    刘真问道：“那你住那里我上去找你。”

    我向刘真讲了我酒店的名字和我住的房号就挂机了。

    小可仍然睁大眼睛大声地问我：“你跟小真是什么关系怎么好像很亲密的样子”

    我笑着搂着她说：“好女儿，我跟坦白还不行吗其实我跟小真早就认识了，而她对你说跟她做过爱的那个男人就是我。”

    小可不止是眼睛睁得大大的，连嘴吧也是张开了合不拢，半天说不出话来。

    我见她那可爱的样子笑了起来，双手摇了摇她说：“不是吓傻了吧”

    小可指着我：“好啊，那我第一次给你之前你就知道我跟小真是好朋友了。你瞒我瞒得好啊。”

    我笑着说：“小真等会就要上来啦，你是要继续在这里还是先回去”

    小可翘起嘴说：“我不走，今晚我要跟你睡到天光，小真来了的话那你就像打发徐凤一样打发掉她。”

    我只好妥协：“好好好，那我等下跟小真的时候你又要在衣柜里渡过罗。”

    小可瞪了我一眼，起身抹干身子穿上衣服到房里看电视去了。

    我叹了口气，也起来穿上衣服出去坐在小可身边问道：“小可，你生气了吗”

    小可扭过头不跟我说话。

    我耐心地说：“我也是在偶然的机会认识小真的，那时我根本不知道她是你的同学，后来知道了可也跟她发生了关系，而且我就只跟她做过一次而已。”

    小可说：“那你爱她多点还是爱我多点”

    我马上搂着她说：“那还用说吗当然是爱我亲亲的宝贝女儿多得多啦。”

    小可脸色放缓，突然说：“那等下你跟她做的时候你不准舔她下面。”

    我一愕，回想起刘真那可爱的肉缝，实在不舍得不玩弄一下，于是说：“宝贝女儿，那是叫，是一种调情的方试，下次我跟你试试还不行吗”

    小可抿了抿嘴：“我才不要，算了算了，随你怎么样了。”

    隔了一下子她又问：“爸爸，她很漂亮是不”

    我点了点头说：“是啊，爸爸的女人当中除了你妈妈和你之外，就要数她最漂亮了。”

    我的回答小可很满意，也就不闹了。笑了笑说：“爸爸，你刚才一共弄了两次，等一下小真来了你还行不行啊”说完咯咯咯地笑了起来。

    我也笑了说：“你爸爸的能力你不信不过吗”

    门铃响起的时候小可忙躲回衣柜里面，我将门打了开来，只见刘真竟还穿着校服站在门口，微笑着出去拉了她进来，她顺势倒在我的怀中搂住了我，嘴里喃喃说道：“东，我好想你。”

    我低头吻了吻她说道：“我也是啊，你越来越迷人了。”我说的是心里话，刘真自从给我开处到如今，显得更加有女人味道了。

    我们相搂着坐在床上，刘真说道：“你洗好澡了吗我还想跟你一起

    洗呢。”

    我说：“洗了还可以再洗的嘛。”

    刘真咯地笑了一下说：“我可不敢委屈你，我自已去洗就好了。你等我。”

    我微笑地点点头，目送着刘真进了浴室。连忙到衣柜边问小可：“女儿，你在干什么”

    小可含糊不清地说：“吃东西呢，你别管我，去好好干你的小真吧。”

    我苦笑地摇了摇头，回到床上躺着。

    刘真很快地洗好了澡，围着大毛巾出来问道：“你今天洗了好几次澡吗怎么里面的毛巾全都湿湿的”

    我啊了一声忙说：“是啊，这天气热，洗多几次澡凉爽点。”

    刘真上了床锤了我一下说：“还想骗我，刚才这里有女孩子来过，你跟她还做了那事情。”

    我奇道：“你怎么知道”

    刘真哼了一声说：“教乖你，别下次给你老婆抓到了，里面的垃圾桶里这么多擦过那些东西的纸，一看就知道了。”

    我恍然大悟，那些纸是徐凤留下的，这个刘真真细心啊。

    刘真靠在我身边问：“是谁啊不会是叫的小姐吧你明知道我今晚要陪你的，怎么还叫小姐陪你”

    我无言以对，只好说：“等不及了，随便找个人发泻一下而已。”

    刘真在我身边躺了下来，我知道她并不主动，于是先将自已的衣服脱光，肉棒因为经过刚才的两场大战而软软的垂下。

    我拉开围在刘真身上的毛巾，刘真里面什么都没有穿，美丽的乳房再次令我的心跳了一下，我第一时间握住一个乳房，嘴里吸住别一个乳房的乳头，刘真的乳头立刻硬了起来，我享受着手里和嘴里的快感，刘真慢慢地将手向我的肉棒靠近，终于抓住了我那条还是软着的肉棒，轻轻地套弄起来。

    我在刘真的全身亲吻着，最后慢慢向她的两腿之间靠近，刘真知道我想干什么，自动地张开双腿，她的小穴仍然像是处女时的模样，细细的肉缝忽隐忽现着里面的小穴，可爱极了。我的舌头在缝隙里来回舔着，然后分开肉缝伸了进去并找到敏感地来回撩拨。

    刘真在我的挑逗下呻吟了起来，并抓起我的肉棒送进嘴里吸吮，我本来软软的肉棒在她嘴里慢慢地硬了起来。

    过了一会，我将刘真翻起来睡在我的身上，依旧是69式，但这样大家都觉得舒服很多。

    正得欢的时候，突然衣柜里发出砰地一声响，刘真啊了一声缩在床角指着衣柜说：“里面里面有声音。”

    真不知道小可在里面搞什么鬼，我想也许她是一时不小心碰到了头吧，连忙安慰刘真说：“衣柜里还会有什么声音，最多不是老鼠一类的在里面闹。”

    刘真想想也有道理，不料在她的脸色刚刚转缓的时候，衣柜里又砰地响了一下，这一下比刚才大声多了，怎么听也不像是老鼠在里面打架的声音。

    我正不知道该怎么跟刘真解释的时候，衣柜门忽地一声打开来，小可连滚带爬地从衣柜里冲出来，我头皮发麻，掩着脸倒在床上，没眼再看了。

    小可站起来不好意思地说：“里面有蟑螂，爸爸、小真，你们当没看到我好吗”

    刘真在小可刚出来时没认出她，此时看了个清楚，失声叫道：“小可你你怎么会在里面你们两父女在搞什么鬼”

    小可上前拉住刘真的手说：“对不起啊小真，其实在你上来之前我就在这里了。也知道你跟我爸爸的关系。”

    刘真满脸通红，激动地说：“那你就躲在衣柜里偷偷看我我跟你爸爸小可，你好过份”说完眼角看到我高高竖起的肉棒，连忙拉过被单帮我盖上。

    小可摇着刘真的手说：“小真，对不起，可是你跟我爸爸好也没告诉我啊。”

    刘真说道：“你偷看我跟别的男人还说得过去，可是他是你爸爸啊，这怎么行啊。他的身体”说完又忍不住向高高耸起的被单看去。

    我想也该轮到我解释了，坐了起来搂住刘真说：“小真，实话告诉你吧，其实小可她和我”话刚一说，小可在旁边尖叫道：“爸爸，不许你说，看你满身汗的，快去洗个澡，没我叫你不许出来。”

    我无可奈何地说道：“好好好，不过要快一点哦，要不老爸今天可要给水浸肿了。”

    进了浴室，我关门的时候特意留了条缝隙，又将水开得很大，弄出哗哗的水声。再快速回到门边听她们在说什么。

    小可说：“小真，我也是刚知道你跟我爸爸的关系，我们是好朋友，不要为这事伤感情了好吗我决对不会用什么样的眼光去看你的，相反，我为爸爸能够得到你而高兴呢。”

    刘真口气好了很多：“真的那刚才听你爸爸说你跟他怎么了”

    小可恼道：“爸爸就是大嘴巴，讨厌死了。”

    刘真听得出小可有事隐瞒，连声催小可快说。

    小可沉默了很久，说道：“小真，我怕我说了你会看不起我，不跟我做朋友了。”

    刘真很坚决地说道：“小可，不论你做了什么事，我都不会看不起你，一样和你是朋友，而且我也会保守你的秘密的。”

    小可说道：“谢谢你，小真，我跟你说吧，其实其实我我跟我爸爸，就和你跟我爸爸一样的关系。”

    刘真听得不清楚：“小可你说什么啊我都听不明白，你说清楚点嘛。”

    小可也急了：“这你都听不明白，我是说我也跟我爸爸做过爱的，这下明白了吧。”

    刘真啊了一声半天才说得出话来：“你跟你爸爸乱伦这样要给人知道了你怎么办啊。”

    小可说道：“还没有做之前我也是这么怕的，可是做了之后我就不管那么多了，我爱我爸爸，我喜欢跟他，跟他我很开心。小真，你一定别说出去啊。”

    刘真说：“你放心，我绝不会说出去的。”

    小可说出秘密之后心情放松了不少，突然问刘真：“小真，跟我爸爸有什么感觉你们做了几次了”

    刘真嘻了一声说道：“你不也跟他做过吗还问我干什么我只跟他做过一次，今天是第二次，你呢”

    小可说道：“我啊，比你厉害了，我已经跟他来过三次了，这第三次就在你来之前做的，你打电话的时候我正在跟他一起洗澡呢。

    刘真哇地一声：“跟自已爸爸是什么感觉的啊”

    小可说道：“没什么特别啊，只知道他很亲切。什么都是理所当然似的。喂，你还没完事呢，叫我爸爸出来继续啊。”

    刘真小小声地说道：“你在这里，我不好意思。”

    小可笑道：“怕什么啊，我又不是外人。”

    刘真说道：“你说得好听，你当然不怕啦，穿着衣服在旁边看，我光着身子给你爸爸弄。”

    小可说：“最多这样了，我也脱了衣服总可以了吧。”

    刘真嗯地一声说：“这还差不多。”

    小可高声叫道：“爸爸，洗好了没有”

    我欣喜若狂，没想到这个同时与小可小真干炮的梦想实现得这么快，这么容易。快速跳进浴缸弄湿身体后也高声应道：“好啦那我出来罗。”说完赤身裸体地跑了出来。

    小可看见我全身湿漉漉地，心疼地拿起毛巾帮我擦身，嘴里怪道：“爸爸，小心空调冻着你了。”

    我看了刘真一眼，只见刘真脸红红地在那里玩被单角。故意低下头问小可：“女儿，你们谈得怎么样”

    小可笑了一笑说：“什么都说啦，就连我和你的事情也说啦。”

    我故意啊了一声说道：“小真能接受吗”

    小可推我一下说：“你自已不会问啊去，小真等你呢。”

    我爬上床搂住刘真，说道：“真，你不怪我们吧”

    刘真轻轻声说道：“我不会怪你们的。”

    我连忙凑上嘴去吻她的脸，手已经将她身上的被单拉开，伸手揉起她的乳房。刘真配合地跟我接吻，并套弄我已软下去的肉棒。

    小可调皮地跳上床看我们戏弄。刘真连忙说：“小可，你刚才答应我的，你也要”

    小可嘟了嘟嘴：“好好好，我脱还不行吗”说完动手将身上的衣服全部脱光。刘真看了叫了起来：“哇小可的身材好好哦。”

    我说：“你们的身材都一样的好，我都喜欢。”

    这时小可伏在我的左边，胸口的乳房贴在我的背上，手从我后面伸到我前面抚摸着我的胸口，我现在是前后都受到刺激，实在是太爽了。

    不一会刘真抓起我的肉棒起来，我侧过身子把小可搂过来揉捏她的乳房，嘴凑到她耳边说：“小可，爸爸帮你舔舔。”

    小可看了一下刘真，见刘真正吸我的肉棒吸得有滋有味，于是点了点头，睡高了点，将小穴凑到我的嘴下。

    我的舌头在小可的肉缝里翻腾，时不时对着洞口用力吸着，小可第一次试，那里受得了这个刺激，啊啊啊地浪叫起来，只舔了几分钟，她突然身体一弓，两只腿夹紧我的头叫道：“爸爸，我不行了。”

    同时穴内涌出大量的爱液，她就在我的下来了高潮。

    刘真一边帮我一边向小可方向看去，在她那个角度正好看到小可的小穴，说道：“小可的水真多。”

    我放下小可，拉过刘真的臀部说道：“你的水也不少嘛。”说完也跟刘真起来。

    等到刘真小穴的水够多后，我爬了起来亲吻她，并将她的腿拉开，小可在旁边知道我要干刘真了，说道：“我来帮你们服务。”说完伸手抓住我的肉棒对准刘真的小穴，笑着说道：“爸爸，对准了，开炮啊。”

    刘真扑哧地笑了出来，而同时我的屁股往下一沉，肉棒生生进了一半。刘真沉嗯了一声，小肉穴第二次给肉棒撑进，依然感到疼痛。

    经过几次抽插，我的肉棒已经全根而入，我由慢渐快，由轻渐重地干着刘真的小穴，小可伸手在我卵蛋上揉捏着，增加了我的刺激。但刘真要比我刺激得多了，不一会儿就开始大声呻吟起来。小可又转到前面看她呻吟的样子，看到刘真可爱的乳房，忍不住揉捏了起来。

    刘真见小可玩她的乳房，也伸手抓住小可的乳房揉捏。

    我见差不多三人大战了，正合心意，说道：“小真，你舔小可的穴好不”说完将肉棒抽了出来，将刘真整个人翻了过来，再抱住她的臀部提起来，肉棒对准小穴插了进去，刘真知道我的心意，不好意思地对小可说：“小可，你睡下来嘛”

    小可听到刘真要舔自已的穴也不好意思，但还是听话地睡下来，并把腿张开露出小穴。刘真就舔了起来，一时之间我干刘真的拍拍声与刘真舔小可小穴的啧啧声，配合着三人的呻吟声构成了一幅淫荡的画面。

    这样干了十多分钟，我示意小可也像刘真一样趴着，这样两个人雪白的屁股就并排在我的面前了。我从刘真的小穴抽了出来插入小可的小穴内抽插，而左手中指伸进刘真的小穴抽插，这样不断地交换轮流干着她们的肉穴，感受看她们两人小穴的不同，肉棒上传来的快感使我呻吟。

    最后还是刘真的高潮先来，她大声地叫着：“小可，我不行了，我全身没力啊，你叫你爸干你啊，我不行了。”上半身瘫在了床上。

    我那里放过她，继续插了十几下，直到刘真叫救命了才抽出肉棒插进小可的穴里。刘真全身无力地睡在一旁。

    我将小可的身体转了过来平躺，将小可的两支脚架在我的肩膀上干她，这样因为小可的小穴夹太紧了，小可给干了几下后就大声浪叫起来：“爸爸，我也受不了了，你还是找小真啊，我不行啦，你再干我的小穴就要爆啦。”

    肉棒上的刺激越来越厉害，我知道我也快要射了，说道：“爸爸要射啦，你说是给你还是给小真”

    小可说道：“给小真啊，我可不想帮爸爸生儿子。”

    小真在旁边大叫：“我不要了，你看我的穴都肿啦。”说完爬起来躲得远远的。

    我一笑，说道：“那要不你们俩个用嘴帮我弄出来吧。”说完从女儿肉穴抽出肉棒躺了下来。

    小可和小真对望了一眼，两人凑了过来一人一只手抓住了我湿漉漉的肉棒，小可用嘴在我的龟头上舔着，而小真则舔我的卵蛋。过了一会儿两个人的嘴轮流在我的龟头和龟槽上吸着。看得我刺激得不得了。说道：“你们两个接吻来看看。”

    小可和刘真的嘴近在眼前，想都没想就吻在一起了，没想到这一吻就是好几分钟，还互相抚摸着对方的身体。看得我是热血偾张，悄悄地溜到刘真后面提起肉棒对准肉穴插了进去。

    刘真啊了一声没有躲开，一边跟小可接吻一边给我在后面做最后冲刺。

    终于我在抽插了十几次后将今晚的第三次精液注入了刘真穴内。

    事后三人躺在床上，我左右各搂一女，其乐无穷啊。三人聊天聊地地说了很久的话，小可的小手很不老实地在我肉棒上套来套去，而刘真就安静多了，后来我给小可弄得生气，抓住她压上去狠干起来，半个钟头后我的精液在小可的求饶及救命声中射入她的穴内。而刘真则在旁津津有味有味地看我们父女俩大干。

    top

    发短消息

    加为好友

    当前离线

    uid205帖子708精华0积分295阅读权限10在线时间0小时注册时间2010314最后登录2010314

    江湖小虾

    帖子708主题0精华0积分295威望37个财富258银两5#

    发表于20104109:43只看该作者

    6

    回到家才发现我没带钥匙，按了很久门铃也不见淑芬开门，打电话又关机。今天是星期六，淑芬是不用上班的，难到昨晚又到刘局家里去了这个淑芬，现在跟刘局的次数比我还多了，倒好像他们才是夫妻一样，这次以为我没那么快回来，所以干脆到刘局家里过了。

    没有办法，我只好到刘局家一躺，还好刘局家门的钥匙我是另外放的，就开了门悄悄地进去，确定没人发现后溜到我偷看用的房间里，打开电视后果然看到刘局搂着淑芬正在床上睡觉呢。

    看来要进去偷钥匙才行了。我关了电视，走到刘局的房门，还好门没有关，一开就进去了，看到淑芬的衣服在床边，于是轻手轻脚地走了过去。

    顺便看了看床上的两位，只见刘局一只手搂着淑芬，一只手力覆在淑芬的乳房上，而淑芬一只手压在身下，另一只手抓着刘局的肉棒。

    我找到了淑芬的钥匙，正想要溜走的时候不小心撞到一张凳子，凳子撞击地毯的声间虽然不大，但已经吵醒了床上的两人。

    淑芬一见到是我羞得满脸通红：“老老公，你怎么在这里”

    刘局则嘿嘿笑道：“于兄弟，怎么要来也不打个招呼”

    我见事已至此，哈哈笑了一下说：“不好意思，不好意思，我忘了带钥匙，淑芬的手机又关机了，所以”说完挥了挥手中的钥匙。

    淑芬倒底第一次给我当面看到她与另一个男人睡觉，所以很不好意思，刘局则知道早给我看多了，根本上没有不好意思这几个字存在脑里。用手抓了抓淑芬的乳房说：“于兄弟，今天即然碰上了，不如我们兄弟两个一起伺候伺候淑芬，你说好不好”

    我昨晚上开了几炮，说实在的觉得很累，但这种刺激场面我那里舍得错过，忙说：“好极了啊。”就开始脱起衣服来。

    淑芬吓了一跳，一时还没有回过神来，乳房已经给我们两人男人一人一个吸吮了起来。淑芬在我们的夹攻下很快进入状态，开始呻吟了起来。

    刘局跟淑芬接吻，手去摸她的肉穴，而我则负责淑芬的两个乳房。过了一会刘局送上肉棒给淑芬，而我也把衣服裤子脱光，刘局看了看我的肉棒说：“于兄弟的家伙不错哦。”

    我说：“那里够刘局的粗大。”躺在床上帮淑芬，这时刘局说：“于兄弟，肉棒需要了吧，我帮你。”竟然俯下身体张嘴帮我含起肉棒来。我着实给他的行动吓了一跳，但说实在的我并不喜欢男人帮我，但刘局的盛情难却，只好作罢，专心地为淑芬舔着。

    十多分钟过后，刘局坐了起来说：“于兄弟，你先上吧。”

    我也不跟他客气，挺起肉棒对着淑芬的肉穴插了进去。大力抽插起来。而淑芬继续为刘局着。嘴里呻吟加呼叫：“啊，老公的肉棒好硬啊，你们的肉棒都这么粗，我这次可死了。”

    刘局笑道：“我看你是爽死了。昨晚上我干了你三炮你都没说死啊。”

    我插了十几分钟，对刘局说：“刘局，到你了。”

    刘局哈哈一笑，跟我换了个位置，突然说道：“于兄弟，淑芬肉穴的第一次是给了你，这个后庭穴恐怕你还没有试过吧”

    我说道：“没有啊，刘局想要的话就先试吧。”

    刘局喜道：“真的吗那太好了。淑芬，你说呢。”

    淑芬浑身无力地躺在床上说：“你们爱怎么弄就怎么弄，问我干什么。”

    刘局将肉棒插入淑芬肉穴里粘上爱液后，对准淑芬的屁眼慢慢地插进去，但他的肉棒太大，淑芬立刻满脸痛苦之色。刘局根本不管淑芬的反应，用力一挺，龟头终于塞了进去，而淑芬则啊地大叫起来，说道：“死人，你不会轻一点啊我很痛啊。”

    我在一旁忙送上热吻以示安慰。刘局用龟头抽插起来，随着他的抽插，肉棒也越来越进入淑芬的屁眼里，终于全根而入。淑芬差点没痛得翻白眼了，但很快一阵阵刺激从屁眼处传来，忍不住又呻吟起来，我看了也想来一份，示意刘局将淑芬侧躺，高举淑芬的一条腿，我也跟着侧躺下来，抚起肉棒对准淑芬的小穴插了进去。

    这一下淑芬在我们一前一后两个洞的夹攻之下，浪叫不断。刘局在后面抓住她一个乳房问道：“喜欢两个洞里的那条棒啊”

    淑芬叫道：“两条都喜欢啊，啊，我要死了，你们轻点啊。”

    我们俩人那里去听她的，用力干了起来，半个钟头后因为怕淑芬受不了，所以一同将精液射出，结束战事。只见两道白色的精液从她的肉穴和屁跟中流出，让人感到刺激。

    今天星期六，我昨天打了电话给刘真，叫她今天回来一躺，说是想她了。她很高兴地答应了，还问要不要叫小可一起回来，我想了想说不用了，并叮嘱她不要告诉小可。但挂了电话后我马上打回给小可，叫她也回来，同样叮嘱她也不要告诉刘真。

    我这样做当然有我自已的计划。我叫淑芬星期天不要去刘局家里，说我有点事要跟刘局谈，淑芬对我的安排一直都不会反对，所以并没有感到有什么不对，一大早跑到朋家那里打麻将去了。

    我来到刘局家，刘局正在喝着功夫茶看电视，见到我来高兴得让坐倒茶，热熟得像多年的老朋友似的，当然了，我们连老婆女儿都可以共享，还有什么朋友比我们更加亲密无间

    我直接了当地说：“刘哥，今天我约了小真干炮呢，地点就在你家。”

    刘局哦了一声说：“那我可要让个房给你们罗，淑芬在家吗”

    我神秘地一笑说：“我说你今天就不要找淑芬了，我今天是来实现对你的承诺的。”

    刘局一头雾水：“承诺你什么时候跟我承诺了什么”

    我微笑道：“你不记得我说过要你跟你女儿的事了吗”

    刘局恍然大悟：“哎呀我可忘记这件事了，我说于兄弟，你把这事当真了那可是我女儿，我玩什么女人都无所谓，这个女儿我没想过，心里有压力。”

    我哈哈大笑道：“没想到刘局的思想还那么老土，我告诉你，我就跟我女儿干上了，那滋味，可不是别的女人可以替代的，实在太爽了。

    再说跟小真那可是一件销魂到极点的事，不信你先在监视房里看我们干先，然后再做决定，怎么样”

    刘局点了点头，说道：“也只能这样了。”

    我说：“这样吧，我进去房间的时候把窗帘关得死死的，你如果想干女儿，等我打手势后你就把电源总闸关掉，等黑暗之中你溜进去干，干完了就走，神不知鬼不觉”

    刘局喜道：“我说于兄弟，你的鬼点子可真多啊，我可是越来越配服你了。我说于兄弟，这段时间我正追求着一个女人，她也答应跟我结婚在一起了，什么时候安排你跟她也来一炮”

    我对刘局的大方很满意，点头道：“这件事不忙，慢慢来，时间大把地是啊。”

    我们开始对性爱各发感想我见解，一时之间聊得兴高采烈，如觅知音。

    时间过得很快，就到傍晚，算刘真从中午放学坐车来的话，也差不多到了，我走出门到外面等侯，而刘局则躲进了监视房里。

    没想到一等就是两个钟头，我在旁边的小店喝了好几支饮料，等到天完全黑了才接到刘真的电话，说她到家了。我连忙挂了机小跑过去，过然看见刘真正在掏钥匙开门，见左右没人悄悄地走到她后面突然搂住她。

    刘真给我吓了一大跳，回头看是我拍了拍胸口：“你吓死我了，别这样，会给人看到的。”

    我说道：“管他们的，我想你麻。”

    刘真娇羞道：“怎么到我家来了不是去宾馆吗我爸爸可能在家的。”

    我嘻嘻一笑：“你爸爸给我赶出家门了，今晚这里是我们的世界。”

    刘真打了我一下，打开了门。

    一进门我将刘真整个人抱了起来向刘局的卧室里走去，刘真温柔地搂住我的脖子凭我抱着。当发现我抱她走进她爸爸的卧室的时候紧道：“这间不是我的卧室，我卧室在那边呢。”

    我笑道：“你爸爸说他的卧室比较大，叫我们在他卧室玩呢。”

    刘真脸红了，说嗔道：“老爸也是的，好像还怕别人玩他女儿玩得不高兴似的。”

    我哈哈大笑，将刘真放在地上说：“先洗个澡吧。我去弄点东西给你吃。”

    刘真摇着我的手说：“我要跟你一起洗。”

    我摸了摸她的脸说：“乖啦，很快就回来。”

    刘真只好放开我走进浴室洗澡去了。

    我连忙跑到隔壁，只见刘局正聚精会神地看屏幕上的刘真，我坐在他身边说：“刘大哥，等下你就知道你女儿的身体有多么吸引人了。”

    这时刘真开始脱衣服，她今天穿着一件t恤和一知牛仔裤，只一会儿就脱只剩下胸罩和内裤了，露出雪白的肌肤，身材匀称可人，刘局控制着视频器，眼睛眨也不眨一下地盯着女儿的身体，呼吸明显开始有些粗重起来。

    当刘真放满了浴缸的水后，伸手将胸罩脱下，可爱的乳房立刻挺立在屏幕上，刘局忍不住停止呼吸，半天才呼出一口气喃喃地说道：“好可爱的胸部。”

    刘真脱了内裤浸入浴缸里，一时看不到她的身体，我趁机问刘局：“刘大哥，怎么样”

    刘局转过头着我说：“于兄弟，等下就拜托你了，我我很想上我女儿。”

    我微笑地说道：“等下你安照计划行事就行了。我先过去了。”说完将准备好的食物端起走回隔壁，放好东西后将身上的衣服脱光，赤条条地走进浴室。

    刘真看我进来笑着向我招了招手，我步进浴缸里帮她擦洗身子，刘真闭上眼睛享受我对她的服务，过了一会，我自已匆忙的洗好身体，示意刘真好了，等她站起来后帮她擦洗干净，抱起她走到卧室。

    刘真看见食物，哇了一声挣扎下来，说道：“我肚子饿扁了，怎么多好吃的，真是谢谢你啦。”

    说完坐下来猛吃起来，我倒了杯红酒给她，叫她慢慢吃，别噎着了。

    刘真按过红酒喝了小半杯，我忙帮她倒上，并劝她喝多几杯，刘真抬头调皮地说：“怎么，想灌醉我啊”

    我笑了笑没回答，因为的确我想将她灌醉一点，这样等一下换人的时候她就比较迷糊，发觉不到是她老爸干她了。

    终于等到她吃完了，酒也喝了几杯，一张小脸红通通地，可爱极了。

    我见时机成熟，拉着她的手向我这里拖了过来，刘真嘤咛一声倒在我怀里，仰起小嘴等待我的亲吻，我揉捏着她的乳房，吻着她的嘴角，立刻又将舌头伸进她的嘴里，她嘴里的酒气使我性欲更加地旺盛，连忙抱起她放在床上，并俯下头扒开她的脚找到肉穴吸吮起来，很快感觉到自已的肉棒给她温暖的小嘴包含着。我们69式地着，整个房间充斥着我们沉重的呼吸声，呻吟声和吸吮对方性器的啧啧声。

    过了十份钟左右，刘真小穴里已经是淫水泛滥，她放开我的肉棒叫道：“东，快点上我，我想要”我{了{嘴边淫水和口水的混合液，压在刘真的身上吻了吻她，一只手大力地抓着她的乳房，一只手抚着肉棒对准她的肉穴插了一半进去，刘真啊地一声欢叹，紧紧地抱住了我，我屁股再用力一沉，另一半的肉棒也跟着进了去，立刻猛插了起来，刘真呻吟得很大声，她要比前两次放荡很多，臀部也会一上一上地配合我的抽插，嘴里叫道：“东，咬我的乳头，好痒。”

    我当然满足她的要求，用力地吸她右边的乳头，刘真爽快得大叫起来：“啊，好舒服啊，我的小洞洞好涨，好充实啊。”

    我们干了将近二十分钟的时候，我向旁边的摄像头位置狂打眼色，果然不到一分钟，整间房子突然暗了下来，四周黑黑的伸手不见五指。

    我停了动作，说道：“怎么停电了可能是跳闸，我去看看。”

    刘真抱住我，娇声道：“不许你走，你继续干嘛，管它跳不跳闸的。”

    我说：“那可不一样，我喜欢看着你的脸干你啊，你等我嘛，很快的。”

    刘真极不情愿地放开我说：“那你要快点啊。”

    我连忙爬起来，向门口放向摸索去，开了门出来刚跨上一步就跟刘局撞了个满怀，感觉到刘局全身跟我一样光溜溜的什么都没穿，看来他是等不及了。

    我轻声地说：“等一下才进去，我跟你一起进，我说话你干事。”

    刘局拍拍我表示明白。

    过了一会儿我又开门进去，嘴里说：“保险丝断了，我找不到保险丝，又拍你久等，所以只好算了，等下干完了你再去搞定它。”

    刘真怨道：“早叫你别管它的啦，你偏要。”

    我和刘局摸到了床边，刘局上了床去乱摸起来。

    刘真叫了一下说：“那是我的肚子啊，你捏这么重干什么”

    我也轻轻地爬在床边，忍着笑说：“我还以为是你的胸嘛。”

    这时刘局已经分开了刘真的腿，摸到了刘真的肉穴，忙扶起肉棒对准插了进去，因为刚才刘真已经给我干得穴里充满淫水，所以刘局进去得不太困难，但刘真还是感到了疼痛，叫了起来：“你轻点嘛，干痛我了。”

    刘局这时立刻感到女儿小穴里面的妙处，只觉又紧又暖，舒服极了，忍不住呻吟了一声，扶着女儿的臀部大干了起来。

    刘真给她爸爸的大肉棒干得立刻有了反应，哼哼哈哈地呻吟着，说道：“东，怎么你的东西一下子好像更长更粗了，搞得我有点痛，你轻点好不”

    刘局不敢出声，我在刘局身后轻轻地说：“放心，我会轻点的。”

    刘局此时完全被干自已女儿的禁忌快感和性爱的肉体刺激忘记所有，干了数十下后，忍不住伏下身体吻女儿的小嘴，在亲嘴的啧啧声中下体起伏得更加快了，从发出拍拍拍地声音知道刘局干得很用力。

    刘真在喘息声中说道：“东，今天你怎么有点不一样我的小洞给你搞得好涨，哎呀，你挺到我肚子里去了。”

    因为刘局此时正伏在刘真的身上，我当然不敢回答。这时我发现刘真的手在床边搜索着什么，正诧异间，突然一串火苗从刘真手上串起，刘真手里拿着一个打火机正对着刘局的脸，惊叫道：“爸爸，怎么会是你”

    原来刘真这小女孩的心思极密，刚才上床的时候看到有一个打火机放在床边，就记在心里了，刚才感觉到跟自已的人跟我很不同，心存怀疑之下想起了那个打火机，于是找到打火机想证明自已的感觉。

    没想到自已的感觉是对的，更没想到趴在身已身上跟自已的会是自已的爸爸。

    刘局一征之后，下身停下动作，猛地搂住女儿说道：“宝贝，我的女儿，爸爸实在太爱你了，你就原谅爸爸，给了爸爸好吗”

    刘真挣扎起来，丢掉打火机双手推刘局的胸：“不要啊，爸爸，我是你女儿啊”声音呜咽，似乎已经哭了。

    我连忙凑前去拉住她一只手说：“小真，你怎么还这么看不开，你看我跟小可不是很好吗”

    刘真挣脱我的手说：“小可是小可，我是我，我不要这样，我不要这样”

    真没想到事情会是这样，就说：“你看你爸爸干也干了，就算现在不干你了，那又有什么分别呢，不如你放开心情，享受你爸爸给你带来的快乐不更好点吗你说你爸爸干你干得舒服吗”

    刘真有点心动了，很久才说：“一定是你的坏注意是不是我不要，除非你把小可也叫来给我爸爸干。”

    我笑道：“这有何难”猜想小可这个时候也该回到家里了，于是找到手机打了个电话过去，果然小可正等得心焦呢，听到我和刘真正在刘真家里等她，想也不想就答应了。

    我家到刘局的家如果打的士的话大概要十来分钟。我笑着对刘局说：“刘大哥，你把灯开着吧。”

    刘局已经将肉棒从女儿的肉洞中抽出，正轻声地开导女儿，听到我的吩咐，连忙应了一声摸了出去。我爬上了床搂住刘真说道：“真，刚才的感觉好吗”

    刘真一时没反应：“什么感觉”

    我说：“我是说你爸爸的肉棒怎么样”

    刘真狠狠地打了我一下，恨恨地说：“你这个人啊，我好好地属于你一个人的不好吗为什么要把我拿来让别人弄。”

    我笑说：“那可是你爸爸啊，怎么会是别人刚才还没过隐吧，要不要我再干干。”

    不等刘真回答，我就翻身上马，直捣黄龙，刘真下体全是湿的，贴得我小腹以下粘粘的。可见刚才刘局干得她是很爽的，刘真在我进入的时候轻呼了一声，本来推我的手反而搂住了我，在亲吻声中她说：“我爸爸干得没你好，死人，你的家伙好像会放电，弄得我洞里面好刺激。”

    我知道那是因为我的肉棒上面的龟头缝比较深，我抽插得又比较有技巧，每次抽起时龟头都会刺激她的阴核，她自然爽了。

    正干得欢的时候灯亮了，我身下的刘真脸色红朴朴地甚是可爱，因为灯光的刺激闭上了眼睛。想到刘局就要上来了，我轻轻地说：“你爸要上来了，我们停了吧。”

    刘真下体扭动了一下说：“不要，我要你干我，不要理爸爸。”

    我只好继续抽插起来，刘真的呻吟声好大声，也不知道她是不是故意的。

    刘局上来看到我们在干，坐在床边点了根烟抽了起来，过了一会看我们干得起劲，忍不住自已搓起肉棒起来。

    我见了对刘真说：“真，你帮你爸爸弄弄。”

    刘真意乱情迷中睁开眼睛向她爸爸胯下看去，看到刘局高高竖起的肉棒忍不住哇地一声惊叹，说道：“没想到爸爸的家伙要比你的还要大点哦。”

    我笑道：“刚才干你的时候还感觉不出来啊。”示意刘局过来点，方便刘真的手够得着他的肉棒。刘真含羞地伸手握住刘局的肉棒揉了起来，刘局发出一声呻吟后躺着享受女儿的服务。

    不一会我的手机响了起来，应该是小可来了，我抽出湿漉漉的肉棒说：“你们俩父女玩着先，我接个电话。”

    刘局等我起来，忙全身凑上去抚摸刘真的胴体，边赞叹道：“女儿，你的身体真的是太美了。”凑上嘴吻刘真的嘴，并不费力地翘开了刘真的小嘴，找到舌头吸吮了起来。

    我一看电话果然是小可的，穿了条裤子出去开门。小可见到我的样子扑哧笑道：“爸，你跟刘真开炮来啊”

    我笑道：“炮是开始打了，不过还没出弹呢。”搂住小可的腰说：“而且不止我一个人跟刘真打炮哦。”

    小可睁大了眼问：“那还有谁啊”

    我边走边说：“你猜猜”

    小可摇头说：“我猜不出，你还是说了吧。”

    我笑着说：“你看看就知道了。”

    带小可到了有摄像头的房间里开了视频，画面上立刻清楚地出现床上的一对肉体。

    刘真在爸爸的亲吻和抚摸下又兴奋了起来，自觉地找到刘局的肉棒套弄着，嘴里喃喃说道：“爸爸，你的肉棒真大。”

    刘局边吻着女儿的乳头边说：“那刚才爸爸弄得你舒服吗”

    刘真呻吟地说：“舒服啊，就是太涨了，有点痛。”

    刘局的嘴向下移，说道：“好是爸爸刚才太紧张了，没有轻点，现在爸爸慢慢来，让你更舒服好吗”

    刘真见爸爸的嘴已经到了自已的小腹上面，知道爸爸想干什么，自觉地张开双腿，果然刘局的嘴不一会就覆在刘真的小穴上舔了起来。

    刘真刺激地将腰弓了起来，左手捏着自已的乳房，右手用力地套弄刘局的肉棒，呻吟声更是一声比一声更要大声。

    他们两人玩得开心，根本上忘记我这个人了，所以没有理会我怎么会这么久还没回来。过一会刘真叫了起来：“爸爸，受不了了，我要我要你干我。”

    刘局大喜，{了{嘴边的液体，摆好姿势扶稳早就坚硬如铁的肉棒，对准女儿的小穴就插了进去，虽然刘真小穴此时淫水满布，但因为小穴实在是紧，肉棒只进了一半。

    刘真欢快地叫了一声，肉洞的刺激已经将大肉棒塞进的痛楚掩盖。刘局见女儿并无难受的反映，大喜之下连忙抽插了起来，抽轻插重，不一会就将肉棒连根没入穴内。

    两人的叫声此起彼伏，一个叫：“爸爸，我好舒服，你咬我的乳头啊，那里好痒。”一个叫：“女儿，你的小肉穴好紧啊，爸爸的肉棒爽死了，你乳头痒吗爸爸帮你咬咬，你的胸好美，好可爱啊。我好喜欢。”

    我和小可在隔壁看得清清楚楚，我早就把小可的衣服脱了个干净，边看边揉着小可的身体，这时问小可：“小可，小真的爸爸厉害吗”

    小可鼻子发着呻吟，说道：“他的肉棒好大，可是我还是喜欢爸爸干我，爸爸的肉棒比他漂亮多了。”

    我笑着说：“要不等下你试试小真爸爸的肉棒怎么样”

    小可娇嗔道：“爸爸你坏，你把女儿送给别人搞，你不心痛的啊”

    我听小可的口气很松动，知道她此时正被淫荡的气氛影响着，做什么都不会拒绝的。抱起她向隔壁走去，边走边说：“当然心痛啦，但只要我的宝贝女儿开心，我就无所谓啦。”

    走进房间的时候，刘局两父女根本没有发觉我们的到来，我也不出声，直接将小可放在刘真身边，自已趴上小可身上吻了起来。

    刘局看到了小可眼睛都直了：“于兄弟，这就是令千金啊好美啊。”

    刘真也看到了小可，转过头和小可对视笑了一下，并没有言语。其实我想她们也不知道要说什么好。

    小可刚才看刘真两父女的大战，洞穴早就塞满了淫水，这时在我的用心挑逗下，脸色开发红，在我耳边轻轻说：“爸爸，进来吧，我要。”

    我一笑后拉开小可的腿，小肉穴淌着淫水在灯光下显得可爱极了，旁边刘局一直在留意我们，此时又叹道：“好美的小肉缝。”

    刘真可不依了，娇喘地说道：“爸爸，你跟我都不专心的。”

    我哈哈大笑，对准小可的肉穴插了进去。

    我们两对人一样地姿势，都是男的半蹲，女的趴开双脚，所以互相可以看得很清楚。只见刘局黑肉棒在刘真粉红的肉穴里来回插动，每次起会带出淫水出来，被单上已经湿了一片。

    而小可和刘真互相抱在一声抚摸着对方的乳房，那个场面真是叫人窒息啊。

    干了二十分钟后，小可和小真都给干得有点受不了了，瘫在床上只是嗯嗯嗯地发着鼻音。我和刘局打了个眼色，一起将肉棒抽起，换了个位置，开始由我插刘真，刘局插小可了。

    小可和小真当然知道了，小可被刘局插入的那一刻，我心里意然感到一丝失落，但这失落马上换成了另一种动力，我狠狠地将肉棒插着刘真的小穴，刘真给干得开始求饶：“东，你别别这么用力好吗我有点难受。”

    小可那边的情况却不同，小可的小穴虽然更小，但因为刘局干得很温柔，所以小可给干得很欢快，竟然将上身坐了起来，刘局连忙搂住她，在小可嘴里吻了吻后，咬着小可的小乳头吸了起来。

    四个人又干了十几分钟，小可和刘真都来了好几次高潮，两人的头发因为汗水及动作太大，披头散发地散在胸前，床单已经被她们的淫水弄得到处湿湿的。我再次感觉到刘真的穴内抽搐起来，知道她的又一次高潮又要来了，忙搂紧她说道：“刘局，我要射了，我射进你女儿穴里啦。”

    刘局这时也感到肉棒有要射的感觉，也叫道：“我也快啦，你射进去吧，我也要射进你女儿的穴里啊。”

    我的肉棒猛地一阵酸麻，浓精一股一股地射入刘真的穴内，刘真也在高潮之中，全身无力地接受我的精液。

    旁边刘局大叫了一声，抽插速度加快，终于又吼了一声趴在小可的身上抓着小可的乳房不动了。想来已经将精液射进了小可的穴内。

    隔了好久我才将半软的肉棒从刘真的穴里抽出，刘真的小穴有点红肿，乳白色的精液随着我肉棒地抽出而从小穴里流了出来。我拿纸巾帮刘真清理了一下，睡在刘真旁边玩弄她的乳房，而刘真处在半睡的状态凭由我玩着。

    刘局喘了口气也起身抽出他的肉棒说道：“好爽啊，真是太爽了，今天是我弄过最紧也最爽的穴了。”

    我哈哈一笑道：“我们的女儿可真是最好的哦。”

    刘局深有同感地点点头，接过我给他的纸巾帮小可清理下体，说道：“你女儿的小肉穴可真迷人，谢谢于兄弟啦。”

    我微笑不语，身心有点疲累，闭上眼睛就睡了。

    top

    老婆不在家发短消息

    加为好友

    老婆不在家当前离线

    uid136帖子954精华0积分357阅读权限10在线时间0小时注册时间2010313最后登录2010313

    江湖小虾

    帖子954主题0精华0积分357威望47个财富310银两6#

    发表于20104111:13只看该作者

    7

    第二天睡得有点晚，我带着小可回家，离开刘局房间的时候看到他俩父女又在床上翻腾，心中好笑，知道他们此时就像新婚新人一样必然难舍难分的了。转头看见小可眼中对着我的眼神又何尝不是充满感情和热情。

    回到家里发现淑芬又不知跑那里去了，近来发现她的路子很广，常常失踪，我也懒得去管她到那里去。到浴室洗了个澡，就到档口着着生意怎么样了。小可昨晚玩得有点累，说要睡到下午五点钟才回学校。

    刚到档口手机就响了，是淑芬打来的，她说她的外甥刚从乡下来，准备在我们这里找份工作做，她外甥叫林兴健，是淑芬姐姐的儿子，前几年我见过他，算来现在也有十七八岁了。我说那就到我的档口帮忙吧，反正生意越做越好，早就打算请多个人了。

    晚上回家淑芬和她外甥早就在家里等我了，没想到几年未见这个外甥竟然让我认不出来了，一米八的身高，身子粗壮而结实，皮肤略黑，但脸庞轮廓分明，显得有点帅气。

    我先打招呼：“小健，没见几年变大人罗”

    小健有点拘束：“姨丈你好我妈叫我向你问好。”

    我边示意他坐下边说：“你姨老说惦记着你们，可是我们也忙了点，一直没时间到乡下看望你们，现在你来了，就当这里是你家，别太客气了知道吗”

    淑芬在旁削着水果，微笑地说：“明天开始你就到姨丈那里帮忙，好好做，到时自已出来做生意。客房准备好了，以后就在这里住好了。”

    小健对我们的热情有点不知所措，到底乡下来的孩子，胆子小了点，一直不肯住在家里，说跟其它工人一起住就好了，要不然这样的话会给人说闲话的。我也只好由他。

    几天下来，我立刻发现小健工作勤力，有什么粗重的工作总是抢着干，而且容易跟旁边的人打成一片，只几天工夫他就和我的其他工人有说有笑，特别跟我的工仔阿健，因为都叫小健，两人像一家人似的了。

    这天生意不错，所以档口也忙得要命，我很难得地在档口里帮忙到晚上八点钟才收档，看到小健满头大汗地搬完最后一箱货品，我上前拍了拍他的肩膀说：“小健，今天辛苦啦等会到我家里来，我叫你姨煮糖水喝。”

    小健很爽快地答应了。说洗了澡后马上就去。

    回到家看到淑芬一个人呆在家里，上前笑着说：“我的老婆大人怎么今天孤身只影啊你的局长情人呢”

    淑芬没好气地白了我一眼说：“说得这么难听，刘局现在有未婚妻在旁，那里还会把心思放在我的身上。”

    我哦地一声醒悟过来，上次刘局跟我说过他的女朋友的事，还跟我说什么时候安排我上他女朋友呢。我也不敢再跟淑芬说笑，跟她说煮点糖水，等会小健要来。

    淑芬对这个外甥很痛爱，立刻到厨房忙乎起来，我也到浴室洗澡去了。

    我和小健都是足球迷，正巧今晚曼联对阿仙奴，我和小健看得大呼小叫地，淑芬却是看得哈欠连连，努力陪我们看了一会儿就自已睡去了。

    比赛一场接一场，我们一直看到凌晨2点多才完事，我对小健说时间这么晚了，今晚就在客房里睡一晚，明天再一起去档口。小健只好答应。

    安顿好小健，我进卧室看到淑芬睡得正香，睡衣里面什么也没穿，露出半个雪白的酥胸，我这些天来因为生意太忙，以经差不多有一个星期没碰过女色了，看到淑芬那撩人的睡姿，那里还受得了，三两下将睡衣脱了个干净，睡上床上解开淑芬睡衣上的扣子，凑上嘴就在那两粒葡萄上吸了起来。

    淑芬在睡梦中呻吟了几下就给我弄醒了，说道：“老公，这么晚了还搞什么啊”

    我边咬着她的乳头边说：“好久没跟你做了，想要啊。”我近段时间跟淑芬的次数的确急促减少，淑芬总是时不时地去找她的情人局长过夜，反而把我这个正统老公冷落了。

    淑芬嘻地一笑把我反压过来坐在我身上将睡衣解除，伏下身吻我的胸口，我平躺着享受淑芬给我的服务。淑芬从我的胸口往下吻，经过小腹到我的肉棒旁边，但她不急着吸吮我的肉棒，在我的处用舌头拨弄着，继而继续用舌头绕过我的肉棒在我的阴囊和腿根舔了起来，那麻痒的感觉立刻将我的欲火燃烧，我忍不住发出呻吟。真没想到淑芬的技术厉害了这么多，看来这是刘局的功劳了。

    淑芬终于将舌尖从阴囊向上舔上我的，反复几次后将我的龟头含进她温暖潮湿的小口中，要不是我的定力好，这一含我已经缴械投降了，龟头处传来的刺激使我的呻吟更加大声，这时因为我想看淑芬含我肉棒的情形，就将枕头垫高头，以方便我的视线。不料这时我发现卧室门口有人影一闪，心里不由地跳了一下。

    刚才进卧室时由于太色急我竟然忘了关门，这个时候整个房里除了我夫妻俩就只有小健了，这家伙可能听到我发出的声音，所以躲在门后偷看。

    我又一个淫荡的想法在脑里涌出，呻吟声故意发得更大了，说道：“老婆，你的口技是越来越厉害了，弄得我好舒服。”

    淑芬嘴里含着我的肉棒没有回答我，我又说：“换我来吧。”说完起身将淑芬拉过来躺在我刚才躺的地方后将她的双腿拉开，这样淑芬的小穴就完全对着门外了，我又将淑芬的臀部拉近床边，自已下了床蹲着舔淑芬的小穴，这样的目地是不会挡着小健的视线。

    淑芬在我的努力下开始发出呻吟，这时我发现床边的那个衣柜镜子竟然刚好可以反看到门外的情况，这时的小健在昏暗中探出半个头向里面看着。我尽量将淑芬的双腿张得更大，这样淑芬的小穴在门外的小健面前是一览无遗了。

    舔了几分钟后，我示意淑芬转身并将臀部翘起，淑芬知道我准备用小狗式干她，将腿跪在床边并伏下身体，我站在床边我摸了摸她的大屁股，扶着坚硬的肉棒在淑芬肉穴外面来回摩擦几下，淑芬娇喘道：“死人，快点进去啊。”

    我哈哈一笑，为了使小健看清楚这交欢的一刻，我的肉棒对准肉穴慢慢地向内推，淑芬在我进去后呻吟了一声说道：“好舒服啊。老公，里面痒死了，你快点动啊。”

    我那里用她说的，双手抓住她的屁股就抽插了起来，时不时看镜子里小健的反应，这时小健已经看得忘形了，半个身子露出门外，上身光着，三角裤已经退在大腿下，一条粗大的肉棒挺在大腿根部，而他的一只手在肉棒上用力地搓着。

    我干了十分钟后示意淑芬起来而我躺了上床，这么多年的夫妻交欢经验，淑芬自然知道我的用意，爬上我身上扶着我的肉棒对准她的肉穴坐了下去。

    因为我睡的时候故意将头朝床尾，所以方向是对着门口的，从镜子里看到小健随着淑芬上下运动的节奏搓着肉棒，而因为身体更靠近门口，光线从里面射在他的身上使我更加看清他了，他的肉棒比皮肤更黑，大概也有十八公分长左右，茂盛。

    淑芬动作更快了起来，双手揉捏着自已的双乳，呻吟声也更大声了。不一会她因为下身的刺激和动作的激烈而感到彼累，示意我从上面干她，自已躺了下去。

    我没有将肉棒抽出就起来伏在淑芬的身上，半蹲着狠干起来。我们下体的碰撞发出拍拍拍的声音使空间更加淫荡。淑芬开始大声叫了起来：“啊老公你好用力啊啊啊你插得好深啊好舒服啊我来了啊”

    这时我感到淑芬肉穴内开始抽搐，知道她的高潮来了，忙伏在她的身上用力地抓着她的左乳下身快速地抽插，就在淑芬用力抱住我并弓起下身之后，我在她穴内射出我积了好多天的浓精。同时我不忘向镜子望去，看见小健一只手遮在龟头前面而另一只手快速地搓动肉棒，表情享受，数秒后身体向前弯了弯，搓动肉棒的手也慢了下来。这小子在欣赏我俩夫妻的同时用手解决了自已的性欲。

    当我清理了战场后小健也消失在门外了，淑芬满足地搂着我说：“老公，你弄得我好舒服。”

    我点了根烟吸了一口说：“那是我弄得舒服还是你的局长情人弄得舒服啊”

    淑芬在我胸口打了一记说：“死样，都舒服，你们都是很会搞的那种。”

    我笑着说：“你的意思说我们是欢场高手，自然弄得你很舒服罗”

    淑芬对我的意思有点不解，随口应道：“那自然啦，你想说什么”

    我神秘地说：“那如果有一个并不是很会的人跟你，你想你会不会还是很舒服呢”

    淑芬这下真的不解了，半撑起身子看着我问：“你这是什么意思”

    我笑着将她拉回来说道：“老婆，你知道我这个人的了，只要你开心，我对你跟别的男人是很支持的，是不是”

    淑芬当然同意我的说法，茫然地点了点头。

    我继续说：“现在的人性观念是越来越放得开了，一男一女在一起只要开心，就不必管对方是什么人，什么关系，在不伤害对方的情况下都可以在一起以最原始的方式寻找欢乐。而我就是这一种人，你同意吗”

    淑芬摸不着头脑，但我的性观念的开放她是绝对承认的，又点了点头说：“你这个人啊，前卫得很，搞得我也跟你一样前卫了。”

    我哈哈一笑说：“那你觉得前卫的感觉怎么样啊”

    淑芬脸竟然一红，低下头想了想才说：“刚开始的时候是很难接受的啦，要不是刘局让我有点动心，我才懒得管你呢。”

    我凑过头追问：“那现在呢喜欢这种前卫吧”

    淑芬的手摸到我的肉棒揉了几下说：“我第一次跟刘局搞的时候就喜欢上这种感觉了。”

    我话锋一转：“那你觉得你的外甥怎么样”

    淑芬吃了一惊：“你什么意思你不会想说要我跟小健乱伦吧他可是我姐姐的儿子。”

    我搂住她说道：“你小声点，你没看到我们的门没关吗等下给小健听到了。”

    淑芬这才发现我们卧室的门没关，连忙起来关上门回头说道：“这是怎么回事你一早就知道门没关了，刚才我又叫得这这么大声”

    我哈哈大笑说：“就在我们刚才的时候外面有个人站着看了很久，你猜是谁”

    淑芬哎呀地叫了一声扑过来乱锤我的胸口，嗔道：“你这个真是的”

    闹了一阵后我看着淑芬说：“刚才我看到小健在手淫并射了精呢。淑芬，我敢说如果你愿意，只要你主动点，小健一定会跟你好的。”

    淑芬红着脸说：“不要，做姨的跟外甥做这事，多难为情。”

    看来她放不下面子，我只好以退为进了，说道：“那这样吧，明天是星期六

    你不用上班，我故意叫小健回家里一躺，时间是中午12点，到时你看着办吧。”

    说完将灯一关，不再理她。

    果然淑芬总是翻来翻去地睡不着，半个钟头后她在我耳边轻轻叫了几声，见我没回应只好睡了回去，嘴里喃喃地说道：“明天明天明天我该做些什么呢”

    我在被窝里偷笑，看来淑芬动心了

    第二天起床，我和小健吃着淑芬做的早餐，台上我问道：“小健，昨晚睡得好吧”其实我看到小健红红的眼睛就知道他昨晚看了我夫妻俩的真人表演后定是彻夜难眠了。

    小健脸一红，结结巴巴地说：“好很好我很好”

    我暗自一笑，不再为难他。这时淑芬端上最后一盘包子，坐在我旁边，小健对面吃了起来。大家都没有说话，小健时不时偷偷看一眼淑芬，而淑芬也借着拿早点的时候偷偷打量小健。

    看到他们的样子，我暗笑淑芬这个时候还在打量小健，看来她是想为自已找多点对小健的好感。我的计划成功了一大半了。

    星期六的生意更忙了点，小健忙上忙下的忙到中午，我趁他休息的时候叫他走廊跟他说：“小健，下午预计不会有太多事情做，你姨说家里很久没有清过卫生了，她近时间身体又不是那么好，所以叫你去帮帮她。”

    小健不疑有他，爽快地答应了。我等他一走马上交代好工人的工作后到停车场取车直奔家里。从档口到我家开车要十来分钟，而小健坐公交车最起码要半个钟头。

    我先到家里是准备再跟淑芬做思想工作的，不想回到家后发现淑芬正在厕所里，而家里地板湿湿的显然淑芬正在打扫卫生。没想到我误打正着，思想从脑里一闪而过，我关好门轻手轻脚地走到卧室的床下躲了起来。还好我的床是老式的龙凤床，躲在下面也不觉得难受。而且有床单遮着，外面是很难着到里面的。

    在床底下我打量起环境，昨晚上用得着的镜子从我的角度看去正好照在床上。

    我心里一喜，躺在地上慢慢地等着。

    终于听到门铃声响起，我从床底看到淑芬飞快地跑回卧室，接着看到她早上穿的裤子退了下来，踢在地上。再接着她的胸罩也跟着丢在地上，然后看到她在披睡袍。她竟然真空上阵来诱惑自已的外甥，我心里感到一阵阵的刺激。

    淑芬又跑着出去开门，我听到淑芬故作不知地说道：“咦，小健你怎么回来了”

    小健老实地回答：“姨丈叫我帮你清洁卫生。”

    淑芬哦了一声说：“我差不多搞好了，你进来先吧，小姨替你拿支汽水。”

    小健应了一声主动将淑芬放在厅里拖地板的水拿到厕所里倒了。

    因为淑芬的卫生搞得差不多了，所以他们很快做好了事坐在客厅里休息，你一句我一句地聊起天来。我听到他们都在聊家乡的情况和以前家里的趣事，正听得无聊间突然听到淑芬话锋一转：“小健，你在家里谈女朋友了吗”

    小健羞涩地回答：“才十八岁，还早呢。”

    淑芬：“我十八岁的时候就嫁给你姨丈了，还小说老实话，谈过没有”

    小健：“我真的没有谈过，我把精神都放在学习上了。”

    淑芬：“哦，那也是对的，不过长大了也该把精神放在男女关系上了，要不然的话精神压抑了就不好了。”

    小健：“不应该不会的啦，再说这东西也不是说找就找到的，我真羡慕姨丈呢。”

    淑芬：“你羡慕你姨丈干什么”

    小健：“小姨这么漂亮，谁娶了你也该羡慕啊。”

    淑芬哈地一笑：“没想到你这个老实头也会笑你姨啊。”

    小健：“没有真的没有，小姨是漂亮嘛小姨，你说说姨丈那时怎么样追你的啊，我也好学学。”

    淑芬笑声不断：“唔，你姨丈追我的时候啊，对我可言听计从了，记得他第一次送我礼物的时候我们只认识了三天，你猜他送什么给我他买了条钻链给我，可把我的同学们羡慕死了。”

    小健说道：“姨丈事业有成，送的东西当然名贵了。我可没有这个本事。”

    淑芬收了笑声说：“你还小嘛，到时候一定比你姨丈厉害。要不要看看你姨丈送的钻链你跟我来，我拿给看看。”

    小健欢快地说：“好啊。”

    我在床底看见他们俩人的脚朝我这里走来，本能地向床里面移了移。

    小健进来后坐在我卧室的椅子上，淑芬打开梳妆柜翻动了一下后拿出项链说：“就是这条了，小健看看好不好看。”说完走到小健面前。

    小健接过项链叹道：“好漂亮啊，一定很值钱了。”

    淑芬坐在床上说道：“你帮我戴上，看看你小姨戴上后好不好看。”

    这时我从镜子上看到淑芬穿着睡衣，酥胸半露，胸前的两点将薄薄的睡衣撑了起来。再看小健，只见他的眼睛时不时地瞄向淑芬的前胸，而下胯的裤子明显地向上拱起。

    小健喃喃地说：“小姨戴上一定好看的，就不用我我戴上去了吧。”

    这时淑芬也看到他拱起的裤子，咯咯一笑说道：“你这孩子，对着小姨还想歪东西。”

    小健吃了一惊，忙将手放在拱起的地方说：“我没我想什么歪东西了”

    淑芬又笑道：“看看你紧张成那个样子，大人了嘛，会想这方面的东西是正常的啊，有什么好害羞的。以后找个女朋友，想的时候也有人帮你啊。你戴不戴嘛。”

    小健心情稳定了不少，站了起来走到淑芬的面前将项链戴在淑芬的脖子上，像是自言自语地说：“小姨你真的好漂亮，我的女朋友如果也像你这么漂亮就好了。”

    这时我从镜里看到小健眼里像喷火一样盯着淑芬的前胸，心想这小子忍不了多久了，要是淑芬再挑逗他一下，那么他一定会掉入淑芬的温柔乡里。

    因为小健站在淑芬的面前，所以小健高举的裤档就在淑芬的面前。淑芬故意动作了一下，她的脸就贴着裤档擦了一下，淑芬哎哟了一声看着小健的裤档说：“你这孩子，还在想什么，你看涨成这个样子。”

    小健红着脸，遮住裤档部位说：“我我也不知道，小姨今天穿得性感，所以我就”

    淑芬故意嗔道：“哦，这么说还是小姨不好了，那你说要小姨怎么办”

    小健突然猛地抬头看着淑芬说：“是小姨不好不不是小姨不好，是是我想小姨才会这样的。”

    淑芬逗他：“你想小姨想小姨干什么”

    小健再也忍不住了，突然跪了下来，我和淑芬都吓了一跳，我是怕他看到我，而淑芬没想到他会跪下来，忙拉住小健说：“小健，你这是干什么”

    小健的声音有点哭音：“我思想不好，我想小姨做我女朋友，我是个坏蛋“

    淑芬将小健拉起来，说道：“小姨明白了，这不怪你，人长大了总有这方面的需要的，不过小姨是你姨，不能做你女朋友的，要不小姨帮帮你。”

    小健有点愕然：“怎么帮”

    淑芬不说话，伸手开始解小健的皮带，解开后露出高高凸起的三角裤，三角裤边露出包不住的。淑芬隔着裤子在小健的肉棒上抚摸起来。

    小健的表情由惊讶换成了享受，虽然隔着三角裤，但淑芬手里传去的刺激足够让这个未赴人事的少年陶醉。

    淑芬的耐心并不好，很快就急不可待的除去小健的三角裤，在小健解放似的轻呼声中，一条微黑而年轻的肉棒弹起竖立在淑芬眼前。包皮长了点，包住了半个龟头，龟头明显比白很多，呈粉色。整条肉棒又是上向翘地。足有十八公分长。

    这时淑芬说道：“就让小姨帮你用手解决你的需要好吗”

    小健那里有不好的，猛地点着头。

    淑芬开始在小健的肉棒上套弄着，但看得出她并没有套弄得很激烈，我知道她心里想着什么，小健还未经人事，如果她太刺激小健，小健很快就会泻了，那她还有什么搞头。

    小健在淑芬的刺激下，欲火彻底在心头燃烧，自然不会满足于现状，向淑芬提出要求说：“小姨，我没摸过女孩子的胸，你让我摸摸好吗”

    淑芬笑道：“听你这么说好像你没摸过倒看过似的，说，偷看过那个女孩子的胸”

    小健连叫冤枉：“没有啊，我就是就是”

    淑芬追问道：“就是什么，快点老实交待。”

    小健说道：“说了你可不能恼我啊，其实就在昨晚上我看到你跟姨丈在做做事，我就看到你的了。“

    淑芬详怒道：“什么你看我和你姨丈你可是变坏罗”

    小健连忙解释：“不是的，是姨丈的门没关好，你们又叫得大声，所以我忍住就看了一下。小姨，你让我摸吗”

    淑芬眼带媚丝：“你是死人啊，想什么不会自已动手么”

    小健听了大喜，伸手拉住淑芬两边的衣领往下一拉，淑芬真空的前胸就暴露在小健的面前，小健呼吸沉重，一手一个握住淑芬的两个乳房揉了起来。

    淑芬哎哟了一声说：“小力一点，小姨会痛的。”

    小健喘着气说：“小姨，我想亲亲。”

    淑芬这时也动了欲火，说道：“你这傻孩子，你想什么就做啊，问姨干什么”

    小健也不答话了，双手放开淑芬的乳房换成搂住淑芬，凑上嘴往淑芬的脸吻去。因为小健失去重心，所以两人同时向床上倒去。

    小健在淑芬脸上乱吻着，一只手在淑芬乳房上用力地揉，而挺着肉棒的下体很自然地动着。淑芬等小健的嘴吻上自已嘴唇的时候张开小口并将舌头送出，小健立刻感受到接吻的味道了，加上下身动的时候刺激到肉棒，他忍不住呻吟了起来。

    小健继而在淑芬的乳房上亲吻吸吮起来，而淑芬这时全身也只剩下一条内裤。

    淑芬在小健玩弄自已乳房的同时将小健的上衣清空，所以小健全身上下光溜溜地什么也没穿了。

    小健玩了几分钟对淑芬说：“姨，我下面涨得难受，怎么办”

    淑芬此时也是淫水泛滥，轻轻地说道：“你把姨的内裤脱掉，你姨丈怎么做的你还没学会啊”

    小健大喜，点头说道：“我知道的，姨丈把他的棒棒插进姨的下面。”

    不等淑芬说话，小健麻利地解除淑芬最后的屏障，三角地带把小健看得眼都直了，他迫不及待地抓起肉棒就向淑芬下面挺去。

    淑芬哎呀一声说道：“你插到那里去了别乱顶，等姨帮你。”说完牵引小健的肉棒对准了肉穴说道：“进来吧。”

    小健连忙将屁股向前一挺，肉棒就连根没入了淑芬的肉穴里，而在进入的同时，小健和淑芬同时啊地一声呻吟，小健的肉棒进入了美妙的世界，嘴里叫了起来：“姨，你里面好舒服，我快活得快死了。”说完学着我的样子屁股一翘一翘地抽插起来。

    小健生硬的动作反而使淑芬觉得更加刺激，叫道：“小健，你慢点弄啊，第一次做动作别这么快，要不然很快就没了。”

    但初经人事的小健那里听得入耳，下体越动越快，呻吟和喘气声也越来越大声。淑芬知道他快射了，只好努力配合小健的抽插，臀部一下一下地向上挺着。

    终于小健大叫了一声，屁股抖动了几下后全身瘫在淑芬的身上只剩喘气声了。

    我看了看时间，从小健的肉棒进到射出总共用了四分钟，年青人的第一次这个也算普通的了。

    过了一分钟，淑芬推了推小健说：“小健，起来吧，姨给你压得呼吸困难了。”

    小健挣扎着翻过身子跟淑芬一起躺着，嘴里说道：“真是太好了，小姨，我开心极了，我觉得从来都没有这么舒服过。”

    淑芬一边用纸擦着下体，一边叹了口气说：“你就舒服了，你小姨可难受死了。”

    小健当然知道怎么回事，很不好意思的说：“对不起小姨，我刚才下面好像就要爆了，忍也忍不住就射了。”

    淑芬笑了笑说道：“第一次嘛，难免快了点，等下姨帮你弄弄，我们再来一次好吗”

    小健看着自已垂下的肉棒，怅怅地说道：“我看我今天是不行了啊。”

    淑芬不回答他，伸手在小健胸口抚摸着，并伏下小口用舌头在小健的乳头上轻舔起来，再继续往下吻，当吻到小健处的时候，小健开始呻吟。淑芬一只手抚摸着他的阴囊，一只手轻轻地在龟头处搓了起来。

    果然是年青人，小健在淑芬的抚摸下肉棒开始有了响应，慢慢地竖立起来。

    小健大喜道：“姨，我又行了，你真厉害。”

    小健肉棒上还残留着刚才时的液体，但淑芬想也没想就将半软的肉棒吞进嘴里吸吮起来，这也许是刘局调教的结果了。

    小健那里试过这种刺激，肉棒很快全硬了起来，淑芬再套弄了几下后爬上小健的身上，扶起小健的肉棒对准了肉穴缓缓地坐了下去。

    小健在呻吟中伸手握住淑芬的乳房揉捏起来，淑芬上下地运动着，秀发随着动作而颤动，激情的场面使我悄悄地将拉链拉下掏出肉棒套弄起来。

    经过刚才的射精，小健这次果然像样很多，不一会儿他觉得女上男下不够过隐，抱着淑芬翻了个身，将淑芬紧紧地压在身下，下体很用力地干着淑芬，淑芬立刻感到他的冲劲，开始嗯啊嗯啊地呻吟。我大着胆子从床尾爬出来并抬头向他二人的交合处看去，只见小健每次都抽得很出，基本上只留着个龟头在穴内，而插得很重，并每次抽插的时候总会将淑芬的肉穴里的肉翻出，淫水从穴内淌出流了床单上湿湿地一片。

    这样的姿势保持了十来分钟，我真配服年青人的体力，小健基本上都是这么重地插淑芬，淑芬开始由嗯啊的呻吟变成了大叫：“哦小健你插得好重，好深，姨喜欢这样给你干，好充实啊姨就快好了，你动快点再快点”

    小健这时也差不多了，速度加快了不少，但也更加地用力了，随着拍拍声的节奏加快，加响，他的喘息声音也是开始急促，终于和淑芬一起大叫起来，淑芬叫：“小健，姨出来了，姨好了”而小健则叫：“姨，舒服啊，我好舒服啊”两人一起来了高潮。

    而我的肉棒在我快速的套弄下也射出了精液，射得很高，喷得床底到处都是。

    他们搂着躺了十几分钟小健才说道：“小姨，今天是我的大日子，我会永远记得今天的。”

    淑芬懒洋洋地说：“这事你可别跟别人说知道吗以后想要的时候就跟姨说，姨尽量帮你。”

    小健重重地点了点头说：“小姨你放心，我一定不会跟别人说的，要是给姨丈知道了我可完了。”

    淑芬起身清理身子边说：“你姨丈倒没什么，反正你别乱说就好了。”

    小健虽然不明白淑芬所说的姨丈倒没什么是什么意思，但他惦记着档口，爬了起来穿上衣服说：“姨，我要回档口了，等会姨丈还以为我偷懒呢。”

    淑芬笑着打趣：“你没偷懒，是在偷人。”

    小健脸一红逃跑似地跑了出去。而淑芬将地上的纸收好丢在垃圾桶里，光着身子到浴室洗澡去了。我趁机从床下爬了出来，拍干净灰尘在客厅里等淑芬出来。

    不一会淑芬洗好澡走了出来，看到我她的表情有点惊讶，问道：“你什么时候回来了”

    我拉着她坐在我身边，神秘地说：“小健怎么样”

    淑芬脸一红，呸了一声说：“我跟小健那有什么事”

    我哈哈笑道：“还想骗我我可是看得清清楚楚。”说完将刚才看到的情节简略说了一遍。

    淑芬睁大了眼睛说道：“你怎么会知道得这么清楚你你怎么会知道“

    看到淑芬的吃惊表情我越发得意：“你老公我神通广大嘛，你就别问了。

    淑芬没听到我的正面回答满脸的不高兴，我摸了摸她的乳房说：“刚才看你挺爽的，说说感觉给我听嘛。”

    淑芬没好气地说：“还不是那回事，有什么好说的，只不过他的家伙更硬点，干起来更狠点就是了。”

    我笑着说：“不是问这个，我是问你跟小健乱伦时的感觉。”

    淑芬啊了一声说：“你想知道那你找你女儿试试啊”

    我知道她是没好气地跟我说话，但我马上抓紧机会说：“你说哦，那我跟小

    可可要试试了。”

    淑芬见我说得认真，连忙说：“我是说说而已，你这家伙可别动女儿的主意。”

    我搂住她轻声问道：“那如果我跟小可真的乱伦你会怎么看”

    淑芬张开嘴呆了好几秒才挤出几个字：“我不知道”

    我又说：“你这么说我可当你同意的哦。”

    淑芬使劲地捏我一下说：“外面没女人搞啦，怎么打起女儿的主意来”

    我笑着说：“这有什么的，你的局长情人就跟她女儿发生关系了呢。”

    淑芬睁大眼睛不相信地说：“真的吗你怎么知道”

    我微笑地说：“我亲眼看到的啊，怎么样，我告诉你啊，其实这个社会这样子的事多得很，只不过你不知道而已，没什么大惊小怪的，再跟你说个惊人的事，其实我和小可也已经有关系了。”

    淑芬听了呆了好久才缓过神来：“你你真的跟小可你这个混蛋，小可有你这个爸爸可真是”我躲过她的乱拳，说道：“你听我说嘛，其实我也是在小可同意下才做的啊，不信找天你看看，小可都不知道多喜欢跟我做呢。”

    淑芬无力地瘫在沙发上：“我不知道你们，你们怎么样就怎么样了，我管不了那么多”

    我见她接受了我跟小可的关系，心里一笑，吻了吻她后架车回到档口。

    到了档口后看到小健依然忙上忙下的，只是当和我的眼光对上时他总是闪避着。

    收工后我叫小健上我的车，说要他到我家里一起吃饭。

    我架车兜回了家里，淑芬煮好了饭菜正在等我们，小健偷偷地瞄着淑芬，眼神即热切又害羞，十足是初恋时对着情人的模样。

    饭后我故意说有点累要休息一下，叫小健自已看电视，然后到卧室里假装睡觉。不一会听到淑芬收拾碗筷的声音，又听到小健不顾淑芬的阻止帮忙收拾，心想等下一定又有东西看了。当他们收了碗筷进入厨房时，我忙爬起来悄悄地溜进厨房门外，闪过半边脑袋向里面看。

    果然小健很快地从后面抱住淑芬说：“姨，我好想你。”

    淑芬一边洗着碗一边说：“才几个钟头没见就想姨啦别乱动，你姨丈在呢。”

    小健的手摸进淑芬的t恤里向乳房摸去，说：“姨丈睡去了，不知道的，姨，我又想要了。你帮帮我。”这小子刚试过的妙处，真的是急不可待。

    淑芬给他缠得没办法，只好停了洗碗擦干净手转过身搂着小健的脖子跟他接吻，小健一边吻着一边将皮带解开，将肉棒解放出来后牵引淑芬的手套弄。又将淑芬的t恤连胸罩向上拉起露出乳房，连忙用手用力揉了起来。边接吻边说：“小姨的奶真大真软，摸起来好舒服。”

    淑芬给摸得也开始发情：“小健的肉棒也好大好硬啊，姨好喜欢呢。”

    小健的肉棒此时硬得发痛，说道：“姨，我想要干你，怎么办”

    淑芬一边解裤子一边说：“姨在这里给你干，你要小声点，别吵到你姨丈了。”

    当淑芬解除了下体的障碍后坐在洗碗台上，然后扶好小健的肉棒对准了自已的肉穴说道：“好了，进来吧。”

    小健大喜说道：“姨你真有办法。”屁股一挺，肉棒就进入了淑芬的穴内。

    他一边跟淑芬亲吻，一只手揉着乳房，而下体仍然是一下下地大力抽插着。

    一会儿淑芬就发出呻吟声了，为了压抑声线，声音变得哦哦哦地低叫，小健则不敢发出声音，只是喘息声有点大声。

    我正看得精彩，不料此时我的手机竟然响了起来，在四十和弦动听的音乐中厨房里的两人如滚水烫到似地跳了起来。慌慌忙忙地穿着衣服。

    我只好按了接听，电话那头是女儿小可的声音：“爸爸，你在家里吗”

    我说：“在啊，你在那里有什么事啊”

    小可说：“没事，你这么久都不来看我的人家想你嘛”

    我边走到厅里边说：“想我就回来啊，明天星期天你就回来嘛。”

    小可高兴地说：“好啊，那小真呢”

    我想了想说：“小真就不管她啦，你一个人回来就好啦。”

    又聊了几句后就挂了电话，这时淑芬走了出来打了我一下说：“你看你，把小健吓成什么样了，他躲在厨房里说什么也不敢出来。”

    我苦笑道：“谁知道小可会在这个时候打电话给我，好好好，我去跟他说说。”

    说完我走回厨房，只见小健抱着头坐在地上正在发呆。

    我走前去拍了拍他的手说：“小健，别坐在地上，到客厅里去，姨丈跟你谈谈。”

    小健猛地摇头发着抖说：“姨姨丈，我对不对不起你，我真真的该该死”

    我笑了笑蹲下来说道：“傻孩子，男欢女爱是很正常的事，只要你姨愿意跟你，姨丈是不会反对的，快点起来。”

    小健抬起头惊讶地看了我一眼后又低下头去，喃喃地说道：“真真的吗

    你不怪我“

    我又拍了拍他的肩膀说道：“你放心好啦，姨丈不怪你，出来再说吧。”

    小健跟在我后面出到客厅，缩在沙发脚坐了下来。淑芬见他怕成那个样子，心里心疼，走前去拉住他的手说：“其实我们的事你姨丈今早就知道了，他这个人就是这样，性关念很开放的，你别怕。”

    小健在我和淑芬的劝导下终于放下了心里的包袱，开始平息了心里的不安，和我们聊起天来。当然聊天由开始的羞涩慢慢转成了自然。我跟他说了我很多的风流事，当然跟小可乱伦的事还是不要跟他说的好，他听得津津有味，而淑芬却没什么兴趣，十点钟时自已到卧室睡去了。

    我和小健继续聊到十一点多，我看了看表，对小健说：“刚才姨丈破坏了你的事，现在也不早了，我看你就到我的卧室睡吧。”

    小健连忙推迟：“不不了，我还是睡客房吧。”

    我拉起他说：“跟姨丈还客气什么，叫你去就去吧。”说完推着他进了我的卧室，淑芬不知是睡了没有，闭着眼睛躺在床上，身上已经换了睡衣。

    我拍了拍小健的肩膀后就出了卧室，关门的时候并没有关紧。自已先去洗了个澡，洗好澡好到卧室门前一看，小健和淑芬在里面玩得正欢呢。

    只见淑芬的双脚抬高至半空，小健双手按在床上作伏卧撑状地干淑芬，淑芬凌空的脚随着小健的动作而挥动着，呻吟声和喘气声在卧室内此消彼起。

    过了一会淑芬又教小健用小狗式干她，肉体相撞而发出的拍拍声令小健大呼过隐舒服，我看了十几分钟，他们共换了四个姿势，这次小健竟然坚持了二十几分钟而不泻，我有点大跌眼镜之感。

    这时小健喘气声加重，说道：“姨我快要射了，又射进去吗”

    淑芬正给干到高潮的时候，示意小健趴在她身上，她抬高了双脚勾在小健的腰上说：“射进去吧。”

    小健得到指示后不再保留，一手用力地揉着淑芬的乳房，嘴巴死死地吻着淑芬的嘴唇，下体重重地抽着，终于在发出沉吼之后，全身颤抖了几下，将精液射进了淑芬肉穴内。

    这时淑芬看到了站在门口的我，不好意思地叫了一声：“老公。”

    我见给她看到，只好走了进去，笑着说：“你们搞得很精采啊，小健，做得不错哦，你看你小姨爽得那个样子。”

    小健从淑芬身上抽出刚射精的肉棒，翻身下来不好意思的说：“小姨在教我做。”

    淑芬肉穴随着小健肉棒的抽出而流下白色的精液，她连忙用纸捂住，说道：“你看他的精液真多。”

    我哈哈笑道：“那当然了，年青人嘛，小健你今晚就陪你小姨睡吧，我今晚有点事要出去。这里有串家里的钥匙，以后想要的时候就跟你小姨说说，不要不好意思知道吗”

    小健接过钥匙感激地看着我说：“我会的，姨丈你真好。”

    我微笑地走出卧室，顺便关上门，就在门关上的同时，我看到小健的手又攀上了淑芬的乳房

    top

    whylovety2发短消息

    加为好友

    whylovety2当前离线

    uid113帖子851精华0积分347阅读权限10在线时间0小时注册时间201038最后登录201038

    江湖小虾

    帖子851主题0精华0积分347威望41个财富306银两7#

    发表于20104112:42只看该作者

    8

    第二天早上回到家里小健已经走了，淑芬仍在睡觉，我拍了她裸露的臀部一下把她惊醒了，看见是我懒洋洋地说道：“人家累死了，你就不给我睡好点。”

    我笑着说：“怎么昨晚上干了很多次”

    淑芬脸上立刻绽放笑容：“这傻孩子，昨晚上要了五次，把我可搞惨了，下面现在还有点痛呢。”

    我拔开淑芬的腿，果然见到她的小穴有点红肿，由衷地说道：“年青人的确厉害，我看是把你爽惨了吧。我跟你说啊，我昨天约了小可，看时间也差不多回来了，你到那里避避”

    淑芬的脸有点变化，说道：“你跟小可真的有关系你怎么干得下手”

    我有点不耐烦：“这是你情我愿的事情，不信等会你也别走了，先在杂物房躲一躲，我和小可做的时候不关门，你亲眼看看吧。”

    淑芬脸一红打了我一下说：“死相，要我看你跟女儿搞。”话虽这么说，但我看得出她眼里的渴望。

    我哈哈一笑，刷牙洗脸完毕后打通小可的电话，得到回答是半个钟头到。

    刚安排好淑芬我就听到钥匙开门的声音，我连忙走前去迎接。门一打开，小可就像小天使似地扑了过来，我搂住她吻了她一下。小可问道：“妈妈真的不在家里吗”

    我继续吻着她，说道：“她出去了，没到晚上也不回来，你放心吧。”

    小可欢呼了一声挣开我的怀抱，将手袋丢在沙发上说道：“太好了，今天家里是我跟爸爸的世界罗。”

    看到小可开心的模样，我想躲在暗处的淑芬心里一定不知是什么滋味了。

    小可回头看了我一眼说：“爸爸，我要先洗澡，你要跟我一起洗吗”

    我摊开手说：“当然没问题啦。”说完一边脱着衣服。

    小可咯地一笑说：“我帮爸爸脱。”上前来就解我的皮带，我只好任她把我的裤子和内裤除去，全身赤裸地站在女儿面前。

    小可脱掉我内裤的同时，我的肉棒半软地在她面前挥动，小可突然调皮地搭起指头在龟头上弹了一下说：“这个讨厌的东西。”

    我哎哟地一声握住要害，祥怒道：“你这丫头，等老爸用这东西教训教训你。”

    说完朝小可扑去。

    小可吱吱咯咯地笑个不停，朝浴室方向逃跑，我追上后将她整个人横抱了起来，并向她可爱的小嘴吻去。小可配全地搂住我的脖子，伸出舌头让我吸吮。

    我放下她来开始解除她身上的衣服。当她的内裤被我用脚踩在地上的时候，我们已经是全裸相对了。我们互相亲吻，互相抚摸。只不过十几二十天没见，我们却好像相隔了很久似的，我用力地搂抱她，用力地揉捏她，似乎把我对女儿的爱意化成力气向她表达。

    小可喘着气说：“爸爸，我好想你。”

    我停止了亲吻和抚摸，深情地说：“爸爸也想你啊，我的宝贝。好啦，该洗白白了。”说完走到浴缸放水。小可从后面抱着我，手从后面抓住我开始发硬的肉棒套弄起来说：“小真也很想你的，你怎么不叫她来好让我们俩个一起服侍你啊。”

    我转过身子笑着说道：“爸爸想跟小可独处嘛，我们别提小真啦，今天是我们的。”

    小可高兴地嗯了一声，主动递上小嘴跟我吻了起来。

    不一会儿水放好了，我拉着小可步入浴缸内互相清洗对方，其间不断地聊天，小小的浴室里充满了我们俩父女的欢声笑语。这时我注意到没关的门外有人影一闪，知道是淑芬在外面偷看。

    而此时我们也洗得差不多了，我大声说道：“洗好啦，爸爸抱你到床上去。”说完我起身拿了毛巾帮小可和自已擦干水渍，然后将小可抱了起来向卧室走去。淑芬听到我的呼叫当然先闪开了。

    到小可房间门口的时候小可突然说：“爸爸，还是到我房里吧，到你房里我心里不舒服。”

    说实在的，我的卧室比较容易偷看，所以我并不想在女儿房里搞，就劝小可说：“你总是有这个心里包袱，今天我们就试试在我房里做，只要一次后你就不会心里不舒服啦。”

    小可听我这么说只好闭上眼睛不再说话，我把她抱进卧室时用脚将门关上一半，这样方便淑芬的观看。

    两人上了床后我开始亲吻小可可爱的乳房，说道：“小可的乳房大了不少哦。”

    的确，小可的乳房比我第一次抚摸时大了很多，也更有弹性了。

    我吻过小可的小腹后到达她稀少的处，鼻子里阵阵少女的体香和私处的味道使我欲火腾升，扒开小可的双腿后我吻上了她的小肉缝，舌头分开小缝伸入穴内撩动着。

    小可的手抱着我的头呻吟起来，享受我的舌头带给她的刺激，很快穴里流出了爱液，我笑着说道：“小可今天的反应很大而且很快哦。”

    小可嘤咛一声打了我的头一下说：“还不是爸爸搞的人家难受死了。”

    我的嘴没有离开她的小肉穴，身体转了个圈，将肉棒靠近小可的脸部，小可知道我的意思，抓过肉棒后就将龟头含入嘴里吸吮起来。她的技术要比上次好多了，我半软的肉棒很快在她的刻吮下全硬了起来。

    就在我正准备开始跟小可大战的时候突然感觉到床前有人，忙抬头一看，只见淑芬似笑非笑站在床前看着我。而小可还没看到她的妈妈，边吸着我的肉棒边含糊不清地说：“爸爸，我想要了，你上来吧。”

    淑芬向我点了点头，示意我别管她在旁边。我笑了笑，转过身子压在小可的身上吻着她的嘴，小可闭着眼睛将腿打开，准备我的进入。

    这时我的肉棒感到有只手扶了扶，龟头处感到正处在小可的肉穴外，忙将屁股一沉，随着小可的呻吟声，我的肉棒就进了一半了。我回头看了淑芬一眼，只见她正对我笑，我知道刚才是她帮我的肉棒对准小可的肉穴的，也对淑芬笑了笑，肉棒开始抽插起来。

    小可小声地说：“爸爸，刚进去别这么重，等下再重点。”

    我应了一声后放轻肉棒动作的力度，待小可呻吟声加大，小穴内更加顺滑后才用起力来，小可紧紧地抱着我，下体随着我的抽插而上下挺动着。边呻吟边说：“爸爸，你进得好深啊，我下面好涨，好舒服不，好难受，你插重点啊。”

    我加快速度和力度抽动我的肉棒，这时小可突然说：“爸爸，我怎么觉得你的手在我屁股摸”说完睁开了眼睛。

    但此时我的双手其中一只正在搓她的一个乳头，另一只搂着她的脖子，那里还有手在她的屁股上。这时淑芬的笑声传来：“是我看小可的屁股这么漂亮，忍不住摸了几下。”

    小可啊地一声尖叫，用力想将我从她身上推开，但因为被我按得很死，所以没有成功。

    小可睁着惊慌的眼睛从我的头后看去：“妈妈，你你怎么在家里”

    淑芬走前来坐在靠小可脑袋的床上，说道：“妈妈一直都在啊，你别害怕，妈妈早知道你跟爸爸的关系了，只要你喜欢，妈妈不会有什么意见的。”说完还忍不住伸手摸了摸小可的乳房，啧啧地说道：“我们的小可长大了，身体真漂亮。”

    小可红着脸伸手偷偷地在我腰间狠狠地捏了一下，我受痛不过，哎哟地叫了出来，淑芬转过头看着我：“你怎么了鬼叫什么”

    我苦笑道：“我们的女儿生我的气啦，我看你要帮帮我啊。”

    淑芬轻笑道：“活该，是要好好教训你才行。”

    这时小可趁我不注意狠推了我一把，我从她身上滚了下来，小可拉过被单遮在身上缩在床边不知该怎么办。

    淑芬笑嘻嘻地爬上床搂着小可在她耳边小小声地不知说些什么，不一会儿小可脸色稍缓，也小声地说了一些话，然后俩母女看着我嘻嘻偷笑。

    我点了根烟吸着，等一根烟吸完了她们还没聊完，不耐烦地向小可扑去，说道：“俩母女聊好了没有也该轮到爸爸跟女儿聊了。”

    我在小可的叫声中钻进她们两人的中间，一手一个搂着说道：“你们俩个是我生命中最重要的女人，今天能够一起跟你们做最快乐的事，我真是太开心了。”

    淑芬啐了一声说：“你生命中重要的女人多得很啊，那轮到我们俩母女。”

    小可也帮着她妈妈：“爸爸最坏了。”

    我贴着淑芬的耳朵说：“你看我的肉棒都软了，你帮了弄弄。”

    淑芬脸一红，看了小可一眼后伏下身子用手套了套我软软的肉棒，然后张嘴将我的肉棒含了进去。小可在旁边用眼角偷看妈妈替爸爸，呼吸明显沉重起来。

    我趁机搂过小可，一手抚摸她的乳房，嘴巴则吻她的脸颊。也许是思想的放开，小可配合地送上舌头跟我纠缠在一起。

    在上下夹攻下，我的肉棒很快恢复了雄风，淑芬拍了拍我的大腿说道：“好啦，肉棒够硬了。”

    我在小可耳边说：“刚才还没好呢，我们继续干吧。”

    小可的脸红到耳根上去了，轻轻地说道：“我不要，你先跟妈妈做。”

    我无可耐何地对淑芬说：“女儿不好意思呢，我跟你来吧。”

    淑芬的脸竟然也红了：“死相，老拖我下水。”说完开始脱自已的衣服。

    当淑芬上身裸露时，小可忍不住在我耳边说：“妈妈的胸真大。”

    我微笑着不答。当淑芬脱下内裤小可又忍不住说：“妈妈身材真好。

    我这才附在她耳边说：“我的小可身材也很好啊。爸爸爱死了。”

    小可的脸又一红，推了我一下说：“妈妈等你呢。”

    我搂过淑芬，伸手往她小穴一掏，手上立刻沾满了淑芬的爱液。我把手抬高说道：“你看你妈妈发情了。”

    淑芬打了我一下，嗔道：“乱说些什么”

    我哈哈大笑，挺起肉棒对准肉穴插了进去就狠干起来。淑芬刚开始时因为有女儿在旁边不敢叫得太大声，但在我的努力下还是放纵了起来：“哦死人，你干这么重干什么我给你干死了”

    小可在这淫荡地气氛下忍不住在自已的乳房和小穴抚摸起来，我对她说：“小可，你摸摸妈妈的胸啊。”

    小可听话地将手伸向淑芬的乳房揉捏着，说道：“妈妈的胸好大，好有弹性。”

    不知道淑芬是不是因为受到气氛的感染，高潮来得特别快，只十来分钟她就紧紧地抱住我，嘴里叫道：“哦啊小可，我我给你爸干死了，我要死了啊不行啦我出来了”

    我的肉棒感到她肉穴的抽搐，一股淫水烫着我的龟头，顺着我肉棒的抽动流了出来。

    淑芬高潮过后因为我的肉棒还在抽插而受不了，抓着小可的手说：“小可，你哎哟死人，你别再干了，我受不了了，你找小可啊。”

    我只好抽出肉棒，用询问的表情看着小可，小可红着脸点了点头，将身体平躺下来并分开了双腿。我连忙压了上去，湿漉漉的肉棒找到穴口一挺而入，小可随着我的抽动而发出嗯嗯嗯地声音，她在妈妈面前压抑着叫声。

    小可的肉穴比淑芬的紧很多，我抽了几分钟后示意小可用小狗式干，小可红着脸转过身，屁股翘得高高的。我将肉棒插入后双手抚着她的屁股用力地插了起来。而淑芬躺着伸手抚摸小可的乳房。小可在我们夫妻的夹攻下很快就受不了了，全身无力地瘫在床上不肯再用小狗式，说会很累。

    我只好依旧整个人趴在她身上干她，其实我也喜欢这个姿势，这样我和小可的身体是粘得最紧的，也可以边吻边干，又可以揉捏她的乳房。

    小可终于受不了了：“爸爸，啊你好了没有我我不行了

    我好舒服啊我出来了啊“

    她的肉穴跟她妈妈一样在高潮时很容易令肉棒感到抽搐，而我这时也感到肉棒就要接近爆炸点，我喘着气说道：“我要射了，小可爸爸射进去啦”

    小可脸色因为高潮而呈绯红色，鼻尖上泌出汗水，向我点点头说：“射进去吧。”

    我屁股因为快速抽插而飞快地起落着，老式龙凤床因为我动作的激烈而摇晃，终于我的肉棒感到一阵无法形容的爽快，精液从我肉棒里射出，射入小可嫩嫩的小肉穴里。

    事后我们三人搂在一块睡了很久，一直到了中午淑芬才赤裸裸地到厨房弄吃的，而我和小可则在床上同样赤地玩纸牌游戏。除去衣服的束缚，我们一家人心里说不出地痛快。而且深深地喜欢上了这种感觉。

    吃完饭后我们一家三口继续玩着纸牌，谁输谁就要给另外两人捏身上的任何部位一次，小可的运气不好，总是输，乳头已经给我捏了好多次了，而淑芬则总捏她的鼻子。捏得小可的小嘴翘得高高的。

    这次终于是我输了，淑芬笑嘻嘻地也捏了下我的鼻子，而小可则贼眼溜溜地老往我的肉棒上看，我忙求饶：“我的好小可，这次放过爸爸，爸爸保证下次不捏你乳头好不”

    小可大声叫道：“什么要我放过报仇的机会好难哦，快点，不许赖皮。”

    我只好将腿张开露出肉棒，说道：“别这么重啊”

    小可得意地用力向我龟头弹了一下，我哎呀地叫了一下。与此同时，卧室门外也同样传来一声哎呀。

    我一家三人吓了一跳，我转头一看，门口站着傻在当场的小健。原来今天档口的活不多，他少年人刚试风雨，记挂着和淑芬，就溜了出来。

    他有我给的房屋钥匙，开了门来看到这付情况，虽然他不认识小可，但心里还是给吓了一跳，要不是知道我这个人对性观念开放，我想他现在只怕给吓晕了过去。

    小可看到陌生人，尖叫了一声躲在我的背后并拖过被单遮身。淑芬连忙起来拖着小健到客房那里去。

    小可颤抖着声音问我：“爸爸，那个人是谁怎么会到我们家里来”

    我拍了拍她的背说道：“别怕别怕，爸爸慢慢跟你说，这个人是你小健表哥啊，你不认得他了”

    小可回忆了一下说道：“哦，小时候见过他的，这么大了啊，真认不出了，爸爸，妈妈光着身子拉他去那里了这下可亏大了，给他看光了。”

    我微笑道：“傻孩子，你小健表哥现在是妈妈的小情人啊，妈妈给他干都干过了，还怕给他看”

    小可张大了嘴：“爸爸，你就给他搞妈妈你不生气”

    我哈哈地笑道：“你还不了解爸爸只要大家都是心甘情愿的，而且大家在一起是开心的，爸爸只有支持，没有不同意的。”

    小可哦了一声说：“就像我和你一样，在别人眼里我们是不可能在一起的，可是只要我们开心，就不管别人怎么看。”

    我满意地点点头说：“不错，我就是这个意思，来，我们去看妈妈跟你小健表哥在干什么。”

    小可的脸呈兴奋的表情，说道：“穿好衣服再去吧。”

    我拉着她向外走去：“不用，迟了就错过了。”

    两人赤着身体悄悄地走到客房，还好门没关，我们一上一下从门框向里看去，只见淑芬赤裸着身体在向小健说话：“她是你的表妹小可，你姨丈的人你是知道的，性观念开放得很，所以我们在家里赤裸着身体也是很正常的。”

    小健哦地一声：“表妹好漂亮啊，那姨丈跟表妹有没有有没有那个

    淑芬不太好回答，只好说：“你管那么多干什么对了，你这么早就回家，档口不用做了”

    小健脸色一红说：“下午档口不忙，我惦记着小姨，就来看看小姨。”

    淑芬脸色转柔，摸着小健的头说：“傻孩子，昨晚上弄了五次了还不够啊。

    别弄太多知道吗，这会伤身体的。“

    小健突然抱住淑芬，在淑芬脸上乱吻着说：“我不管，我心里想着小姨，想要和小姨一起睡。”

    淑芬无可奈何地任他亲吻，任他抚摸：“你轻点，别这么急嘛。”

    小健很快地将衣服脱掉，挺着直挺挺的肉棒在淑芬全身各部位用嘴亲吻着。

    淑芬被他搞得心情荡漾，一手抓住他的肉棒套弄起来。

    小可在门外看到妈妈和表哥的激情，也忍不住抓住我的肉棒搓动起来。我低声说道：“要不要进去参加一份”

    小可连忙摇头说道：“我不要那个黑个子，爸爸，我们回卧室好吗”

    我知道小可想只跟我一起，但我的思想却不是这样的，故意提高声音引起里面两人的注意：“你不看了吗”

    里面的人听到我的声音忙坐了起来，淑芬嗔道：“总是偷偷摸摸地偷看，不会进来啊。”

    我趁小可慌乱的时候在她背后推了一下，说道：“进来就进来啦。”

    小可被我推了进去，但马上转身躲在我后面，我牵着她的手走到床前说道：“你们弄你们的，别管我们啊。”

    淑芬白了我一眼：“给你进来看着，小健能习惯吗”

    我哈哈笑道：“那我们分别弄，小健就不会不习惯啦。”说完拉过小可抱着坐在床上。淑芬向床内移了移，回过身搂住小健说：“别管他们。”

    小健虽然搂着淑芬亲吻，但他的眼睛不断地瞄向小可的身体，少女青春的身体对于他这种刚经人事的少年来说，诱惑是很大的。

    小可发现小健在偷看她，向小健瞪了一眼说：“不许看我。”

    小健忙收回眼光，一只手继续为淑芬的乳房服务，跟淑芬接起吻来。

    小可悄悄地在我耳边很轻声地说：“爸爸，我看他弄妈妈，心里不舒服。”

    我的两根手指正在搓小可胸前的小花生米，听了也在她耳边轻声说：“你又忘记我对性的宗旨了，别管他们，爸爸让你舒服。”

    于是两老两少四人在一张床上各尽所能地戏弄着，呻吟声和因亲吻发出的啧啧声在房里激荡。我提议我和小健并排站在床前，让淑芬和小可分别帮我俩。

    于是看到我和小健的肉棒在淑芬和小可的口中吞吐着，那情景真是看得让人热血沸腾。

    唯一美中不足的是我叫小可帮小健服务一下，小可却死活不肯，说什么她只愿意服侍我这个爸爸，我没她办法只好作罢。

    接着由我们男士帮女士服务了，母女俩躺在床上趴开双腿露出阴部，我和小健蹲在床前抱着她们的腿埋头苦干起来。可能是有小健在场，淑芬的淫叫比小可大声多了，但从小可抽搐的身体看得出她正极力忍受我给她带来的刺激，我的嘴被我的口水和她的淫水粘得到处都是，而小可屁股下的床单同样湿了一片。

    还是淑芬先受不了，呼叫小健快点把肉棒放进她的肉穴内，小健得到命令，连忙挺起肉棒轻车熟路地对准肉穴一挺，肉棒全根而入后立刻重重地抽动起来。

    而小可虽然淫水已经够多，但我还是分了几次才将肉棒全部进入小可的穴内，紧逼的肉穴令我肉棒享受到无上的快感，我并不像小健那样用力狂干，而是用肉棒在小可穴里抽轻插重地刺激小可。这招果然有用，小可很快发出欢快的呻吟，自已在已经发硬的乳头上搓着。

    在小可被我挑起全部情欲的时候，我才开始加快抽插速度和力度，小可终于放开情怀，尽情地大声呻吟起来，我插得兴起，突然将小可拦腰抱起，又像上次在浴室里干她一样，将她的腿盘在我的腰间，她搂着我的脖子悬空而干，这招式有很多妙用，第一我们两人的性器可以更加贴近，也就是我的肉棒可以更加深入小可的肉穴，而且更容易刺激到她的阴蒂。第二两人可以边吻边干，增加不少情趣。

    我一时吻小可的嘴，一时将小可的乳头吸入嘴里轻咬，小可在我上下夹攻下叫声连连，淫水将我俩的粘得湿湿的，并顺着我的腿往下流。

    小健看我玩得刺激，也学我的样子将淑芬抱了起来，小伙子的力气就是大，要换了我虽然可以抱得起淑芬，但干得会很勉强，所以以前我还从未跟淑芬试过这招。淑芬第一次这样跟人搞，刺激得她大呼小叫起来：“啊这样进得更深啦好爽好舒服啊小健你咬我奶头啊啊”

    这样干了十来分钟，就在我感到有点疲累的时候，小可附在我耳边颤抖地说：“爸爸爸我好了两次啦，下面有有点痛了你快点好吗”

    因为气氛和姿势的刺激，小可的高潮来得特别快，短短二十来分钟竟然就来了两次高潮。我抱着小可走到墙边把小可贴在墙上，肉棒快速地抽动起来，发出拍拍拍地声音竟要比小健那里还大声。而小可给干得大声叫了起来：“爸爸你你不要要这么重重啊啊我要死的的啦“

    我箭在弦上，那里还管小可的惨叫，肉棒处越来越大的刺激冲击着我的大脑，在狠狠地干多十几二十下后肉棒舒畅的感觉充满了全身，一束浓精喷进了小可的穴内。我抱着小可倒在墙上激烈地喘着气，小可帮我{了{头上的汗，吻了吻我说道：“爸爸，我快给你搞死了，你真厉害。”

    我无力地微笑了一下，说实在的，我很少做得这么累的，但在累的同时也获得了难得的最高快感，这要归功于小可的肉穴够紧，还有身边的气氛够好的原因。

    我把小可放在床上，抽出了肉棒，在精液从肉穴里流出的时候我连忙拿纸帮小可擦试干净。清理好后两父女坐在床上看小健和淑芬的战斗。

    这时的淑芬也是高潮连连，头发早已散开随着动作而四下飘动，根本听不明白她嘴里在叫什么，只是乱七八糟地乱叫一气，而小健则气喘如牛，肉棒抽插的节奏快得厉害，看来也是差不多搞定的了。

    果然二分钟后小健喘着气说：“姨我要要射了你好了没”

    淑芬大声地叫道：“好好了你射射进来啊”

    话音刚落，小健大叫了一声，屁股一挺后紧紧地抱着淑芬的屁股，一口咬着淑芬的乳头喘着气不动了。而淑芬的头伏在小健的肩上喃喃地不知说些什么。

    我转过头问小可：“你小健表哥厉害吧看你妈妈爽得那个样子。”

    小可的嘴一嘟：“才不稀罕呢，我的爸爸最厉害。”说完搂着我在我嘴边亲了一下。

    淑芬要小健抱着她一起去洗澡，洗完澡后两人依旧赤裸着走回来。

    而小可说准备要回学校了，起身穿上衣服，临走时还祝我们玩得开心一点。

    我这个时候累得半死，那还有心玩啊，和小健两人一人一边夹着淑芬睡觉去了

    top

    他的地方发短消息

    加为好友

    他的地方当前离线

    uid120帖子817精华0积分275阅读权限10在线时间0小时注册时间2010216最后登录2010216

    江湖小虾

    帖子817主题0精华0积分275威望28个财富247银两8#

    发表于20104114:11只看该作者

    9

    这天又是星期六，我闲着没事约刘局到他家里一聚，两人喝茶吸烟的同时聊的差不多都是性事，可以说毫无保留，我说了淑芬跟她外甥的事，说了我一家三口的事，而刘局则跟我说了很多风流事，单位里某女同事时是怎么样的，某领导的老婆又是怎么给他搞到手的，当然其中最吸引我的是他的未婚妻，他未婚妻叫小玲，今年二十二岁，刘局在今年才追到她的，上她的时候竟然是个处女，虽然是这样，她在床上时表现却令人满意，刘局说得传神，我也听得入神，忍不住提醒他说：“刘大哥，记得上次你答应我跟你的未婚妻来一次的哦。”

    刘局爽快地大笑道：“我当然记得，我们兄弟两还分什么我的就是你的嘛。

    我上次跟她提过这事，我看她虽然有点心动，不过嘴硬不肯，要不于兄弟想个法子搞定她。“

    我看他把我看成诸葛亮了，什么都要我想法子，我耸了耸肩，说道：“女人是你的，法子应该你才想得出啊。”

    刘局摸了摸脑袋：“也是，这可有点嘛烦哎，这我可没办法了。”

    我看他痛苦的样子心里好笑，说道：“要不这样吧，你今晚把她带到我家里做客，那时再想办法。”

    刘局呵呵笑道：“要得要得，我好久没看到淑芬了，怪想她的。”

    两人聊天吃完午饭才分手，我回到家里把这件事跟淑芬说了，淑芬白了我一眼说：“人家好好的姑娘你们又拿来算计，怎么回事啊你们。”

    我嘻皮笑脸地说：“那个好歹是你的情敌啊，就当让老公帮你教训教训她罗。”

    淑芬红着脸捶打我的胸口：“看你说话说得难听。”

    我笑着躲开，然后跟她商量起今晚的计划。

    我先打电话给小健，叫他今晚不要回家里睡了，这小子性欲极旺，三天两头就到我家找淑芬开炮，我怕他今晚失惊无神跑到家里来破坏好事。

    准备好晚餐后我夫妻两人就等着刘局两人的到来。

    刘局也真准时，七点钟的钟声刚响，他就准时赴约了。我打开门让他们进来，连忙打量这个未来性伴。只见刘局身边的女人一米七的高身材，皮肤白晰，五官秀美，胸挺臀高，穿着条白色连衣裙，十足一个明星模样。我暗叹刘局艳福不浅。

    刘局为我们介绍：“小玲，这位是我单位的同事李淑芬，这位是她的丈夫于东，于兄弟、淑芬，这位是我的未婚妻陈美玲。”

    我有礼貌地伸出手跟小玲握了握手说道：“欢迎欢迎，刘局跟我多次提起你，真是闻名不如见面啊。果然美貌动人。”

    小玲很大方地说：“你说笑了，贵夫人才叫美呢。”

    刘局大手一挥：“都是一家人，别那么多客套话了，肚子饿着呢，开饭开饭。”

    他这一家人的意思还真直得回味。

    我们在笑声中就坐，淑芬帮众人倒了红酒，三杯入肚后四个人你一句我一言地乱聊起来，小玲语言清晰，我谈吐幽默，刘局说话直接，淑芬轻声细语，一时聊得很融洽。

    我看时机成熟，向淑芬打了个眼色，淑芬会意地微微点头，拿起红酒为大家添酒，当为小玲添酒的时候突然“不小心”地将放在小玲面前的酒杯打翻，大半杯红酒全部洒在小玲胸部以下的连衣裙上，一阵惊呼中，淑芬边道歉边用布帮小玲擦试，但红酒早就湿透连衣裙，淑芬说：“都是我粗手粗脚的，小玲要是不嫌弃，我看有没有什么衣服帮你换上先。”

    小玲只好点头答应，跟着淑芬进了洗手间，而在我的安排下，淑芬早准备了一件睡袍帮小玲换上，同时因为小玲的胸罩也给红酒弄湿而不能再用，所以小玲除睡袍遮身外，里面是真空的。

    而淑芬也因为衣服粘上了红酒而不得已地也换上了睡袍，理所当然也是真空上阵罗。

    小玲出来的时候脸色微红，也许是因为穿上别人的睡袍而感到拘束，所以话

    也少了。反而淑芬笑着说：“刘局，你家小玲的身材可真是一流的啊。”

    刘局乐得哈哈大笑，而我的心随着小玲的羞涩而一荡一荡的。

    吃完饭后大家坐在沙发上喝茶，淑芬放了张dvd来看，并把灯光调暗了，说

    道：“这个是恐怖片，灯暗点才够刺激。”

    故事情节果然恐怖，淑芬和小玲常发出惊吓的叫声。好不容意看完了恐怖片，第二张的故事片就不怎么好看了，刘局打了个哈欠，对淑芬说道：“淑芬，上次你帮我按摩一次后我回味到现在，这次说什么也该再帮帮我松松身体。”说完将身子睡在沙发上。

    淑芬笑着说：“那有什么问题，就不知道小玲有没有意见啦。”

    刘局又是大手一挥说道：“那有什么问题，小铃按摩也是有一手的，于兄弟，你就试试看嘛。”

    我微笑道：“我当然愿意试试小玲的手艺啦，就是不知道有没有这福气哦。”

    小玲的语气并没有什么起伏：“那有什么福气不福气的，就怕我弄得不好。”

    说完大方地向我这边靠过来。

    我连忙躺了下来，小玲坐在我身边开始为我头部按摩。而那边淑芬也开始为刘局按摩起来。

    小玲的手很暧，按摩的力度不轻不重令人舒服，我鼻子闻到她的阵阵体香，思量着该往那里下手才好。

    过不一会儿，小玲拉过我的手放在她的腿上为我按摸手臂，她滑滑的肌肤使我热血上涌，透过电视射来的光线，我看到我的手离她的胸部只有十公分远，就趁她把我的手臂弯起的时候将手往她胸部摸去。这个动作做得很自然，好像我是不小心动到似的。因为真空，她柔软的乳房使我手感很好。

    而她忙把身体向后靠了靠，我装着啊了一声后轻声说道：“对不起，我不小心”

    小玲打断了我的话说：“没关系，是我不小心。”

    我轻轻地说道：“你很迷人，真羡慕刘局有你这个红伴侣。”

    小玲的手停了一停后又继续按我的手臂。而这个时候我听到淑芬竟然发出呻吟声，呻吟声虽然小声，而且还有电视声音的干扰，但还是可以听得很清楚。接着听到淑芬说道：“刘局，你的手别乱摸”同样是声音虽小而清楚。

    我心里暗笑，这都是和刘局故意这么做的。果然小玲忍不住向刘局那里望了过去，又低头看了看我，我装作没看见。

    那里淑芬又传来几声呻吟，而且呻吟得有点夸张。小玲终于忍不住伏下身来在我耳边说道：“他们在搞什么鬼”她丰满的胸部压在我的手上，感觉好极了。

    我故作不知，也将嘴吧凑在她的耳边说道：“那个在搞什么”说话的时候故意把气往她的耳朵里吹。

    小玲又小声说道：“你听听啊。”

    我享受着手部的感觉，侧过头看到那里变成刘局在上淑芬在下了，于是说道：“是你们家刘局在帮我老婆按摩呢。要不我也帮你按按。”

    小玲的脸在昏暗中似乎红了一下，并不应答，只是把身体重新坐好。我把另一只手放在她的大腿上说：“来嘛，试试我的手艺。”

    小玲又伏下身来对我轻声说：“不用了，我怕痒。”

    我那里去听她的，站了起来就把她按在沙发上，小玲差点要惊呼，还好她不敢发出什么声音，连忙自已用手掩住了嘴。只发出很小声的闷哼，并没有给刘局听到。

    当小玲躺下来的时候，我心中的欲火突然爆发，头脑再也没办法冷静下来，猛地吻住小玲的嘴，小玲给我吓坏了，等到我的舌头在她口里撩动的时候才反应过来，双手用力想推开我，但我很用力地搂抱着她，

    她那点力气根本上派不上用场。她挣了几次没挣脱后停了下来，而我的嘴也离开了她的嘴，她低声说道：“你想干什么”声音小得只有我才听得到。

    我说：“对不起，刚才情不自禁了，你真是太漂亮了。”说完慢慢地放开她，并向刘局那里指了指。示意她看看。

    小玲给我压着，转过头向刘局那边看去，因为是相对面，昏暗的光线下很难看得清事物，但此时淑芬的睡袍给刘局解开，雪白的肌肤给光线反射过来，看的人是可以意会得到那是什么的，而白色的上面有一团黑影在动来动去，忙得不亦乐呼，更是让人一目了然。

    小玲轻声地说道：“怎么他们他们”

    我不回答她，趁她因看刘局的时候分神，我已经把她睡袍上的绳子和扣解开，再偷偷地把睡袍打了开来，小玲雪白的身体在昏暗中很醒目，胸前黑黑的两点使我心跳加速，但我不急着向那两点动手，在小玲还不知道睡袍已经给我解开之前我又伏了下去搂住了她。

    小玲没听到我的回答，说道：“你别这样，我虽然对你有好感，可是这也发生得太快了。”

    她说的是实情，我们见面只不过三个钟头左右，而现在要她接受我闯入她的领域。是有点不可思议。但从她的语气中我受到了很大的鼓舞，她肯说对我有好感，那其它东西就好办了。

    我笑着说道：“我对你是相见恨晚啊，你未听过同眠共被十数载，不及知音一眼情深吗”说完手指在她的耳下轻轻地抚摸着。

    也许是气氛的紧张刺激和她的心动，她竟然说：“我怕老刘看见、听见。”

    我大喜，说道：“不会的，你没看到刘局跟我老婆正玩得开心吗不会理我们的。”

    小玲转过头看了看刘局那边，终于闭上眼睛将头转过沙发靠背那一边，这个同意我动手的行动我怎么会不明白，大喜之下在她脸上吻了吻，她果然没有吭声，我边忙嘴不停唇地顺着她的脸吻到她的脖子，再吻到她的肩，最后来到她在光线下的那两个小黑点，虽然看不清乳晕和乳头是什么色，但是小葡萄很敏感，我只吸了一吸就挺了起来，可爱极了。而且整个乳房虽然比淑芬小了点，但手感非常好，很结实和副有弹性。

    小玲在我的调逗下胸膛起伏很大，我的手摸在她内裤的边上，轻轻地将内裤往下拉，小铃的手反射性地想阻止我，但那还来得急，一瞬之间她全身光溜溜地展示眼前，可惜光线昏暗而看不清。我一边脱着衣服一边亲吻她的玉腿，她的腿修长光滑而结实，当我把最后的内裤脱掉后嘴巴已经吻到她的三角地带，紧夹的大腿使我没办法行动，但我没有扒开她的腿，而是用舌头在她的上、大腿侧舔了起来。

    果然不一会儿，小玲的腿自动向两边分了分，我暗自得意，将她的腿曲起分来，昏暗中没心思研究她的小肉穴是什么样子的，凑上嘴就往大腿根亲去，没想到她那里竟然已经是一片汪洋，搞得我满鼻子都是淫水，好不难受，暗叹这个小玲真够淫的，只怕刚才推我也只是意思意思做个样子而已。

    毕竟沙发太小，我感到实在不是太爽，舔了小玲小肉穴几分钟后，我在她耳边说：“要不我们进房里去”

    小玲低声说：“老刘会看见的。”

    我头皮有点发麻，在这个情况下明摆着是在玩换妻游戏，她这个时候还跟我说这些。只好耐着性子说：“你看他自已玩得昏天暗地的，那还会理会我们。”

    小玲向刘局那里看了看，低声说：“那我们轻声点过去。”

    我拉着她的手，她则一手抱着我和她的衣物，轻手轻脚地走进我的卧室，我把门关上但并没有反锁，开了灯，刺眼的灯光使我们好一会才适应过来。

    我抱住小玲上了床，眼睛在她的身上溜了几圈，她很苗条，胸很挺，乳房前端有点向上翘，乳晕乳头是粉红色的，腰细得好像两只手就握得住，但臀部很大，修过，很漂亮地呈倒三角，腿浑圆而修长，如果定力不好，恐怕光是看着她的身材都能射了。

    此时此刻我那里还能忍得住，伸手在她的乳房上玩弄着，而她也主动抓起我的肉棒套了起来，还发出一声赞叹：“哇，好硬哦”我当然礼尚往来地说：“那是因为你的身材真的是太好了，我的小弟弟才会有这个反应啊。”

    小玲听了我的赞扬，笑了笑说道：“你快点上来吧，动作快点，等下老刘可别发现了。”

    我得令后忙分开好的双腿，龟头在她的穴外上下摩擦了几下后就慢慢地插了进去。她的小穴不算很紧，但还是刺激得我忍不住呻吟了起来。因为淫水够多，肉棒很顺利地一插到底，传来的快感使我连忙抽动起来。

    小玲果然如刘局所说，没两三下就兴奋起来，呻吟声很娇，听起来好像有点做作，但也很大程度地满足我的心，肉棒每一次起直插入底，把小玲插得全身直抖，双腿紧紧地夹着我的腰，我虽然觉得这样会影响到我的动作，但也懒得去说了，干了十多分钟后小玲在我耳边说：“我就就快好了了，你也快快点，别太久了了。“

    我边喘着气边说：“我才刚来劲呢，那有这么快的。”

    小玲呻吟着说：“这次算啦下次再给给你搞搞尽兴”

    我还没有回答，身后传来刘局的声音：“难得机会，还等什么下次啊于兄弟别管她，继续继续。”原来刘局和淑芬在我们进来后悄悄地跟在后面打开门偷看呢。

    小玲啊地一声：“老刘原来原来是你你安排的，是不是”

    刘局和淑芬赤条条地牵着手走到床前，刘局笑着说：“这有什么的你看你不是玩得挺开心的来，我们两对一起玩才够刺激。”说完拉着淑芬爬上了床。

    我哈哈一笑，对小玲说道：“刘局早就跟我老婆搞过了，你就别拘束了，大家今晚玩得开心点。好不好”

    小玲嘟起嘴说：“你们真乱七八糟的，我懒得理你们，不过这样的确很刺激啊，那我们就放开地玩吧。”

    我爬了起来要小玲和淑芬在床边并排趴着，屁股向外露出肉穴，说道：“刘局，我们轮着干她们。”

    刘局喜道：“好啊，我最喜欢这样了。”

    我先干小玲，而刘局干淑芬，噼啪噼啪的肉体撞击声音和女人的呻吟声大起大落，我和刘局边干还边谈论感想，我称赞小玲的穴紧，屁股够丰满。而刘局也对淑芬赞不绝口，说每一次干淑芬都有不同的感觉，实在太棒了。

    插了十几分钟后，我们换了位置又干了十来分钟，小玲先抗议说趴得太累了，只好让她们并排睡在床上，又换回我压在小玲身上插她，这时小玲已经来过一次高潮，全身无力地瘫在床上任我胡为，嘴里随我肉棒的抽插发出嗯嗯嗯地呻吟，再给我狠干了数十下后求饶起来：“你好了没有啊嗯哦我快给给你插坏啦我不得了”

    这时那边淑芬也已经到达高潮，双腿将刘局的腰狠狠地夹着，嘴里欢快地大声呼叫着。我喘着气对刘局说：“刘大哥，我先射啦，射进去没意见吧。”

    刘局一边加快速达地抽插，一边说：“请便请便，我也快好啦。”

    我伏下身体全身压在小玲身上，一手很用力地揉着小玲的乳房，下体以最快速度抽了十数下，终于将精液全数射进小进肉穴内，小玲双手紧搂着我尽量地将下体抬高，把我的精液全数迎接了过去。

    与此同时，旁边的刘局大吼了一起，全身抖了几抖后也趴在淑芬身上不动了。

    嘴里还不忘叫了一声：“爽死啦”

    清理完战场后，我们四人裸着身体平躺在床上聊着天，小玲听到我和刘局的种种事情后惊得嘴巴都合不拢，说道：“你们两个也真够可以的，连自已女儿都搞上了。”

    刘局在小玲乳房上捏了一把，说道：“你不知道跟自已女儿时的那种刺激啊，真是无法可以形容。”

    小玲在刘局肉棒上回敬了一把后说道：“你们两家人要以开个性交晚会了，那可真够刺激。”

    我和刘局眼睛一亮，刘局喜道：“好注意啊，你不要说什么你们两家人，应该是我们两家人才对，因为你也是属于我们这一份子的啊。”

    我点头表示同意，说道：“我们马上打电话给女儿们，叫她们这个星期六都回来，这次到刘局家里怎么样”

    在女人们的娇羞和男人的兴奋中，这个提议就定了下来，我和刘局分别打了电话给小可和小真，在我们的怂恿和请求下，小可和小真都答应了这次合家性欢。

    而我又提议让外甥小健也参加一份，刘局当然没有问题，还开玩笑说两男对四女本来就嫌辛苦，这下来了个帮手当然再好不过了。

    期待的日子很快就来到了，我和淑芬早早地就来到刘局家里帮忙煮饭做菜，等待小可和小真的到来。而小健也穿戴一新，在一旁忙上忙下地做帮手。

    时间到了晚上六点，小可和小真终于到了家里，我们两家人同坐一台吃饭，气氛高涨，虽然没有人提到既将要进行的合家性欢，但每个人的眼睛都在旁边每一个人身上悄悄地打量着，都为等下的性欢寻找心理想像。

    吃完饭后，大家坐在沙发上聊起天来，围着的沙发从左到右分别坐着小健、淑芬、我、小可、小真、刘局、小玲。顺序虽然没什么刻意安排，但大家很自然地坐在自已觉得最亲的人身边，这是一个很奇怪的心理反应。

    小可取笑我说：“爸爸，你坏死了。”

    我还以为她指的是我把她搞上床的事，微笑着并不回答她。

    小可接着说：“你上次把那个徐凤搞上后，她老跑到来问我你什么时候去看我，把我烦死了。”

    我这才明白，哈哈大笑道：“她又怎么及得上我的宝贝女儿那么好，我有去也是找我的女儿啊。才懒得去管她。”

    刘局忙问是什么回事，我跟他说了，并说那时还想介绍徐凤来跟刘局干炮的，只是一直没有机会。

    刘局满脸春风，搂过旁边的刘真说道：“我有了小真，对那些也没什么兴趣了，不过到时试试也不是不可以的。”

    刘真脸色一红，伸手在刘局腰间捏了一把，刘局受痛，哎呀地叫了一声，惹得我们哈哈大笑。

    刘局突发奇想地说道：“我说，我们三个男士的肉棒不知道有什么不同啊。

    要不大家拿出来看看。“

    我哈哈大笑道：“有什么不同问问身边的女士们不就知道罗。”话刚说完，左右手臂上各多了一只纤手狠狠地捏了一把。

    在笑声中刘局先把裤子和内裤一同退了下来，大肉棒软软地垂了下来。我也毫不犹豫地也脱了裤子，将肉棒套了套对小健说：“小健，动作快点。”

    小健到底是不好意思，黑脸上铺上红晕，说道：“我的没什么好看的啦。”

    小可哼了一声说：“的确不好看。”她不知道为什么老对小健有意见，或许看到小健操自已的妈妈心里不舒服吧。

    淑芬笑嘻嘻地替小健除去障碍，小健的肉棒一被解脱，立刻高高地竖了起来。

    刘局站起来说道：“你看看，年青人就是年青人，这么快就有反应了。”说完要求淑芬让开，他坐在淑芬的坐位上。

    我们三男并排坐着，将肉棒搓硬后，发现最大最长的数刘局，我的龟头最大，而小健则显得年青够硬，可以说各有各的长处。

    我说道：“你看这些女士们，个个好像都急不可待了，不要浪费时间了，各位女士就请便吧。我们三个任你们选。”

    小可首先扑在我身上说：“我要跟爸爸。”

    小真见小可这样子，也只好向刘局走去，而淑芬的手早就攀上了小健的肉棒，并对小玲说：“小玲，你来帮我好了。”

    小玲早就在注意小健了，听了爽快地说：“好啊，就怕嫂子不够尽兴哦。”

    说完开始脱衣服。

    我的嘴给小可吻住了，双手帮她将衣服解脱掉，当小可全身赤裸后我将小可横抱在腿上开始玩弄起来。

    而刘局则嫌沙发太窄，跟刘真俩人滚在地毯上翻腾着。小真的衣服给刘局抛得到满地都是，刘局将肉棒靠近刘真的脸上，刘真抓起肉棒在脸上摩擦着，而刘局则拉开刘真的双腿，埋头在肉穴上舔了起来。

    那一边一龙两凤比较刺激，淑芬抓着小健的肉棒吸吮着，而小健抱住小玲半躺在沙发上，跟小玲亲吻爱抚着，他对小玲的乳房十分喜欢，不断地轮流在乳头地轻咬，而手捏得很用力，小玲并不满足乳房上的刺激，拉过小健的一只手向肉穴摸去，小健得到指引，连忙用手指在肉穴里抠着，不一会小玲就开始发出呻吟的声音。

    各自玩了一会，女士们的内穴都是淫水泛滥了，而小健因为刚玩女人不久，定力欠佳，要不是小玲知道正式开炮还没开始，阻止小健的进入，小健这时早就想插入新鲜小穴里狂干一番了。

    我放开全身发软的小可，高声宣布道：“现在性派对正式开始，请大家随意在这间屋里行动，随便找人亲热，做自已想做的事情。”话音刚落，大厅里一阵欢呼。

    我不理他们，抱起小可选了间房间走了进去，门也不关就埋头在小可娇嫩的乳房上吸吮着，小可刚才给我撩得早受不了了，伸手抓着我的肉棒就往她的小穴里塞，我的肉棒这时也是急需要找到发泻口，用力地一顶，肉棒狠狠地没入小可的穴内，竟然是全根插入，这是我跟小可以来从来没有的事，她的小穴太紧，以前最少也要抽插了好几次才能够全根没入的。

    小可被我这么狠干，大叫了一声，脸上露出痛苦的神色，嗔道：“爸爸，你怎么搞这么重，痛死我了。”

    我陪笑道：“爸爸心紧了嘛，现在让爸爸好好爱你。”说完肉棒缓缓地抽了起来，小可在我的抽插下闭上嘴巴，鼻子里哼哼地发出呻吟，开始享受我带给她的欢快。

    我尽力地不让自已射精，而且抽动得很快，心想要快点让小可的高潮来到，我好抽身看别人搞得怎么样了。小可在我激烈地运动中突然张开嘴咬住我的肩膀，双腿夹紧我的腰间，身体绷紧，小穴内抽搐着喷出热液。我知道她的高潮到了，加快速度再抽插了十几次，等小可完全感受完高潮后，再温柔地抚摸她的身体一会后拔出肉棒说道：“你要是累了就休息一下，爸爸出去看看外面的情况怎么样了。”

    小可无力地点了点头，我爬起来回到厅里，见到厅里只剩下小健和小玲在沙发上猛烈地运动着，其它三人不知道跑那里去了。就走前坐在沙发上欣赏小健和小玲的表演。

    小健和小玲根本没有留意到我的到来，只听小玲淫荡地叫道：“小子，没想到你这么能干啊。顶得我下面好舒服。”

    小健喘着粗气：“阿姨你舒服么我更舒服啊，你的穴好紧，好美，包得我的肉棒美死了，你的奶好漂亮啊，头头向上翘的。”

    小玲任小健叫她阿姨也不反对，反而说道：“我这个姨比不上你那个亲姨啊，你喜欢我的奶奶，那你就亲亲啊”

    小健果然在小玲的胸前乱吻着，下体抽插得更加用力，两人的肚皮拍打的声音充满了整个大厅。

    终于小健的喘气声变得很重，说道：“阿姨，我不行了，你的穴包得我太紧，我快要射了。”

    小玲连忙抱住他说道：“你别这么快啊，阿姨还没好呢，再坚持几分钟就好啦。”

    但小健那里还能忍得住，下体抽插的速度加快了很多，只几秒钟，他大声地叫了一声后趴在小玲身上不动了。

    小玲的下体向上顶了顶，希望在小健的肉棒还没软的情况下能帮自已搞到高潮，但顶了几下后知道那是不可能的了，叹了口气只好做罢。

    我在一旁看得情绪高涨，上前在小健屁股上拍了拍说道：“小健，让姨丈来。”

    小健抬头看到我，脸一红说：“我真没用，没把小玲阿姨伺候好。”我哈哈一笑：“少年人嘛，难免会急了点，以后就不会啦。”

    小健刚从小玲身上爬起，我就抚起发硬的肉棒对准小玲的肉穴狠狠插了进去，小玲欢快地发出一声叹息，她的穴内残留着小健的精液和她的淫液混和体，所以特别顺滑，我的肉棒在肉穴内大起大落地猛干着，小玲在我的身下开始激烈反应起来，下体向上一顶一顶地配合我的抽插，嘴巴意然咬在刚才小可咬我的位置上，鼻子发出嗯嗯嗯的呻吟声。

    这时刘真从浴室里跑了出来，嘴里嘻嘻哈哈地说道：“爸爸坏死了”

    刘局从后面追着：“好女儿，你就让我插插看嘛”

    他身后是淑芬，笑嘻嘻地对着我说：“这家伙想插他女儿的屁眼，也不想想

    他的东西有多大，小真受得了吗”

    我身下的小玲正是紧要关头，我不敢说话而弄坏了气氛，专注地干着小玲，终于小玲全身抖动了一下，紧紧地抱住我叫道：“好人，我出啦舒服死了“

    由于我刚才的注意力不集中，在小玲来了高潮后我的肉棒还没有射精的意图，继续抽插了十数下等小玲彻底来了高潮后说道：“我去看看他两父女搞得怎么样了。”

    小玲无力地点点头，软在沙发上一动也不动，我拔出肉棒站起来向刘局看去。

    这时刘局早将刘真追到，两人倒在地上纠缠着，刘局在刘真耳边不停地说着什么，但刘真红着脸总是摇头。

    我笑嘻嘻地走前去摸了摸小真可爱的乳房，说道：“你就跟你爸试试吧，那感觉可快活了。”

    小真看到我后脸红得更厉害了，我双手不停地抚摸着她的身体，并将她的身体侧着对着我，我向刘局打了个眼色，刘局立刻会意我的意思，提起肉棒从后面对准小真的小穴慢慢地插了进去。

    小真见刘局插的是她的肉穴，所以并没有反抗，并伸手在我还是湿湿的肉棒上套弄着。在我和刘局二人的夹攻下，刘真慢慢地呈现情迷状态，将一条腿举得高高的放在我肩上，以方便刘局的抽插。

    趁此机会，刘局将肉棒突然抽出，龟头顶在小真的小菊花上慢慢地往里面挤。

    刘真发觉了后尖叫了一声想要反抗，我连忙用手压着她说道：“别怕，你还信不过我吗你爸爸绝对不会害你的啊。”刘真听我这么说后咬着嘴唇准备承受屁眼的第一次肛交。

    刘局费了好大的力气才将肉棒插了一小半进去。刘真已经痛得眼泪都出来了，用力地拉住我的手，将头枕在我的腿上强忍着痛苦。那楚楚可怜的模样看得我真想叫刘局算了。

    终于在刘局的努力下，刘局的肉棒已经基本进入刘真的屁眼内，刘局呼了口气，{了{头上汗水道：“里面好紧，夹得我都感到痛了。”说完开始慢慢地抽插起来。

    刘真很快地就感受到肛交的快感，慢慢地会呻吟和呼叫。刘局越搞越顺，速度也加快起来，我看到他的肉棒在刘真的屁眼里进进出出，还未射精的肉棒硬得发痛，忍不住说道：“今天要小真试试夹心饼的滋味。”

    旁边的淑芬笑道：“你们俩个人真是的，人家十几岁的小女孩可要给你们搞惨了。”

    我不理淑芬的话，将小真翻过身体，背睡在刘局的身上，刘局的肉棒依然留在刘真的屁眼里，而我挺起肉棒对准刘真的肉穴插了进去。

    刘真啊地大叫了一声，下体的两个洞突然全部充实起来，爽得她打了个冷战，我和刘局一人一个洞各自干起刘真，而刘局一手一个地从后面伸手抓住刘真的乳房大力揉捏着。

    这时淑芬也感到受不了了，走到刘局头部方向蹲下来，肉穴凑到刘局的嘴边要刘局帮她舔穴。四个人用这个姿势弄了十几分钟，首先刘真来了高潮，再给我和刘局干了几分钟后她开始求饶：“我不行啦我好难过啊爸爸、东叔，你们饶了我好吗我快死了啊”

    我看到她痛苦的表情，心里面很是心痛，先将肉棒抽出后再将她抱了起来，看到刘局的肉棒从她的屁眼里滑了出来，似乎还带着血丝。我把刘真放在地上，她软趴趴地睡着，我替她{了{汗，叫她先休息一下，她微微地点了点头。

    这时刘局正干在兴头上，肉棒的空虚让他难受，连忙拉过淑芬一插到底干了起来，淑芬迎合了他的进入后说道：“刘局你刚射了不久，还这么厉害啊“原来他们刚才在浴室里就干过一炮了。

    我这时突然发现小健不知道跑那里去了，正寻找间，发现刚才和小可的房间里有人说话的声音。就走前去看看是怎么一回事。

    只见里面小可和小健两人赤裸着身体坐在床上聊着，看得出聊得有点久了，小可脸上少了对小健的敌意，而多了笑容。这时只听小可说道：“我爸当然厉害了，还用你说。”

    小健叹道：“说真的，我真的好羡慕姨丈，可是就我这能力，只怕永远都追不上他罗。”

    小可笑厣如花：“其实你还是有机会奋斗的嘛，最少你还年青啊。”

    小健看着小可说道：“事业上的事情我是有机会的，可是可是你你我我”

    小可歪过脑袋看了看小健说道：“你又打我主意了，我跟你说个秘密，其实我跟爸爸第一次后就想，我以后只给爸爸一个男人动我的身体，可是不多久我爸爸就让我跟刘伯伯搞了，害我后悔了很久，现在你想做我第三个男人啊，我一定不肯的，你别再想了吧。”

    我听她这么一说，心想看来不帮帮小健是不行的了，于是走了进去说道：“看看我的好女儿对我多好，小健，你还是让过一边吧。”说完向小健打了个眼色。小健虽然不理解我的意思，但还是听话地退到一边。

    我上了床搂着小可说道：“爸爸在外面转了一圈，到现在都还没射精呢。”

    说完搓了搓肉棒。

    小可咯地笑了一下说：“那让我帮帮爸爸。”说完用手套了套我的肉棒后，凑上嘴将我的龟头含进嘴里吸吮起来。

    小健精精有味地边欣赏小可的身体，边坐在一边搓着发硬的肉棒。我见时机差不多了，说道：“小可，爸爸想弄你的小穴。”

    小可停了，{了{嘴上的口水，听话地躺了下去，我微笑地表示想要用小狗式干她，她只好又爬跪在床边，将屁股抬高准备迎接我的肉棒。

    我故意对小健说：“小健，你看小可的屁股多圆，小穴多美”

    小健下了床站在我旁边说道：“是啊，真是看得人爱死了。”

    我指了指小可的肉穴向小健打了个眼色，说道：“小可，爸爸进来啦。”

    听到小可嗯了一声，小健将肉棒对准了小可的肉穴，屁股一顶，整个肉棒就进了一半，小健强忍着紧紧的肉穴所带给肉棒的刺激，屁股一挺一挺地干了起来。

    我在旁边故意呻吟着说：“小可的小穴实在是太紧了，夹得我爽死了。”

    小健非常有同感地猛点着头，动作加快了起来。小可并没有感觉到不对，嘴里依依呀呀地呻吟着，我问道：“小可，爸爸干得好吗”

    小可嗯了一声后突然感觉到不对，猛地向后一看，果然看见小健正干得表情爽快，啊地一声摆脱小健的肉棒翻身坐在床上，嗔道：“爸爸，你怎么让他搞我啊。”

    我上了床搂着她安慰了很久，并说现在干都干了，就让小健表哥爽一爽吧。

    小可终于闭上了上面的嘴而打开了下面的穴，将头埋在我的怀里不说话了。

    小健连忙上床拉着小可的膝盖分开双腿，将还是湿湿的肉棒再次对准小可的肉穴挺了进去。

    我扶起小可的脸亲吻着她，而她边跟我吻着边用手套弄我的肉棒，不几分钟，小健的动作加快了，而小可的呻吟声也跟着大了起来，我起身把肉棒放在小可的嘴边说：“爸爸还没射呢，你帮爸爸弄出来好吗”

    小可想都没想张开嘴就把我的肉棒吞了进去，一只手一下抚摸我的卵蛋，一边套弄我的，真没想到她的技术会这么好了，把我弄得很舒服。

    十多分钟后，小健的动作越来越大，小可也是将临高潮，搓弄我的肉棒和吸吮都用得很大力，终于小健大声叫道：“我要射啦让我射进去好吗我射啦”说完狠狠地插了最后几下，将今天的第二泡精液全部注入小可的穴内。

    怀此同时，小可也是紧紧地抱住我，抓住我肉棒的手也加重了力气，我知道她的高潮又来了，而我的肉棒的刺激一样到达了最高点，憋了一晚的精液终于爆发出来，射入了小可的口内。小可因为正在高潮中，全然不知躲开我的嘴里内射，一嘴的精液竟然给她吞了一半去，剩下的一半从她的嘴角里缓缓流了下来，这时小健也从小可肉穴里拔出肉棒，摊倒在床边喘着粗气。我看到小可的嘴角和小穴里同时流出乳白色的精液，心里感到了最大的满足。

    小可缓过神后吐出残留在嘴里的精液打了我一把，说道：“爸爸，你怎么射在我嘴里了害我吞了这么多，脏死了。”

    我哈哈大笑地搂紧小可送上长长的吻，千言万语尽在这一吻当中啊。床边响起了掌声，我抬头一看，原来是刘局、淑芬、刘真、小玲和小健正为我和小可鼓掌，看到刘真看着我肉棒的表情，我心里叹道：“看来今晚我是要精尽人亡了

    <script>

    izid  38873.1;

    iwidth  960;

    iheight  90;

    <script>

 第054章走进温柔

    走进温柔

    喜欢是浅浅的爱，爱是深深的喜欢这一篇文字，不是哪一个人的经历，也不是谁的回忆，仅仅只是一篇小说。

    本文纯属虚构，如有雷同，请勿对号入座。

    一

    又是一个黎明，又是天不亮就醒了，雨涵重重地哼了一声，无奈地在床上翻了个身。一侧的启明仍在睡梦中，轻且均匀地呼吸着。

    已经有些日子了，雨涵总是在天不亮就醒来，不管头天晚上睡得是早还是晚。往日如果不是枕旁调好闹铃的手机呜响，她是怎么也醒不过来的。

    透过飘窗上微微摆动着的青纱窗帘，一丝晨曦已经悄悄地漫进了卧室，春天的早晨，虽然开着一扇窗户，卧室里却没有一丝寒意。雨涵的两只手臂光着枕在头下，两眼睁着大大的，却什么也没看。思绪也是静静的，似乎想着什么，一凝神，大脑里却又是空空的，什么也没有。

    虽然很不想离开暧暧的被子，但雨涵还是决定去趟卫生间。她轻轻地掀开了被子的一角，小心地从被子里钻了出来，回头望了望启明，他仍是安睡着。雨涵身上是件很薄很短的吊带睡裙，刚刚只能遮住臀部，才从床上下来的她，还是感觉到了一丝凉意，于是从床边的金属衣架上拿了件睡袍穿上。

    这是一套三室两厅的新房子，卧室里就有卫生间。从马桶上起身后，雨涵站在洗舆盆的镜子前，用梳子梳着微卷的秀发。镜中的她，一点也看不出来是刚从床上起来的模样，三十岁的女人，看上去只有二十四、五的样子，仍是那么秀丽、窈窕，比做姑娘时还多了一些妩媚，多了一份成熟的魅力。

    离正常起床还有一个小时左右，雨涵决定回到床上，试着睡个回笼觉。脱了睡袍，她又钻进了被子，启明仍然保持着原来的睡姿没动。她侧过身，面对着平躺着的启明。

    丈夫不属于那种特别英俊的男人，但脸上有梭有角的，皮肤略微有点黑，头发修剪得短短的，睡了一夜，脸颊和嘴唇四周已经长出了胡茬，特有男人味。

    雨涵忍不住将手放到丈夫的胸上，轻轻地抚摸着。启明睡觉从来都是光着上身的，因为经常锻炼，身上的皮肤很紧很光滑，腹部也是平坦坦的。被子里的他暧暧的，摸上去很舒服。

    雨涵的手没有停，而是顺势下移，很自然地伸进了丈夫宽大的内裤。刚一接触到那片森林，就觉得有点不对劲，再往下一探，丈夫的“小骄傲”正昂首挺立着

    “讨厌，在装睡啊”雨涵抬起身子，一把握住丈夫的宝贝，故意用了点力，另一支手死死拧住了他的鼻子。

    “唉哟，你要谋害亲夫啊”启明夸张地惊叫一声后，又“扑哧”地笑出了声：“你刚才起身去卫生间时我就醒了，一直看着你哩。”说完，顺势一翻，将雨涵压在了身下，低下头，亲吻着她的颈窝，手也不老实地握住了她那一对小巧而挺拔的乳房，搓揉着。

    “扎死我了，臭启明，口都没洗，还有胡子，乱吻。痒啊”雨涵躲闪着丈夫的嘴，被压着的身体不住地扭动着，刚梳的秀发也乱了，却更显得风情万种。她感觉到丈夫的小宝贝抵着自己的私处，一下一下地摩擦着。不用摸，她也能感觉到他的小宝贝还在膨胀，而自己的下面也已经湿了

    “想要吗”启明轻咬着雨涵的耳垂，喃喃地问道。他对老婆的身体已经太熟悉了，恋爱时他需要做足了前戏她的身体才会慢慢有反应，而现在，老婆成熟的身体就像一名阵地前沿的战士，时刻准备着。

    “要我要好老公，快进来呀”这时的雨涵，白的脸上已染上了一丝红潮，双手在丈夫的背上胡乱抓挠着，呼吸也变得急促起来。身体里更是有种渴望，那种痒痒的，空空的感觉，让她拼命地夹紧着双腿，但越是这样，越是想要丈夫快点进入。

    启明不再耽搁，快且熟练地脱下两人的衣服，先是弯起一条腿分开了她紧夹着的双腿，然后用手扶着自己的小宝贝带到她的私处，那儿已是湿淋淋地一片，缝隙也因情兴而张开了。很容易的，随着她的一声轻哼，小宝贝顺利地进入了她的身体，她弓身一挺，小宝贝立即被她又热又滑的身体所资

    两人一动不动地停了几秒钟，互相感受着身体紧紧连为一体的感觉。接着，启明的身体动了起来，先是轻轻地，一下一下地套弄着，还不时地问着她：“舒服吗”她微闭着双眼，几枝发丝耷拉在脸庞，已是意乱情迷，嘴里不住地轻哼着

    启明加快了频率，更是加重了力度，每一次的进入就是一次撞击，直捣花心。他感觉到她的身体内越来越滑，爱液还在不断地分泌，呻吟的声音也越来越大，他知道这是她高潮时的反应，于是更加卖力地冲刺着终于，小宝贝的根部一阵抽搐，一股暧流射入了她的身体，一种酥麻的快感从下半身向胸腔、大脑升腾

    启明趴在雨涵的身体上喘息着，两人的身体仍是连在一起。雨涵抚摸着丈夫的背，微微有点汗，于是用脚钩起早就落在床外侧的被子，用手接住后盖在了他的身上。

    “舒服吗”她亲吻着他的脸，问道。

    “爽呆了你呢”他的呼吸渐渐平缓下来，感觉到疲软了的小宝贝慢慢被她的身体在往外挤。

    “不准出来”雨涵也感觉到了，随即娇喝了一声。启明赶紧挺了挺身，可这时的小宝贝已经不听他们的调遣了，还是滑出了她的身体，“不嘛、不嘛，我不让它出来”她故意做出一副生气的样子，双腿在床上胡乱蹬着，两只粉拳轻锤着他的背。

    启明很喜欢雨涵这样的取闹，虽然很想就这样趴在她的身上，又担心压着她难受，于是滚向一侧，躺在了她的旁边。

    启明比雨涵大两岁，他们都毕业于有百年校史的武汉大学，他是她的学长，也是当时校学生会的负责人，他们是在学生会组织的一次活动中认识的。一个是风华正茂的才学青年，一个是秀外慧中的娇美女子，很自然地他们走到了一起，成为当时学校里公认的金童玉女。真可谓金凤玉露一相逢，便胜却人间无数，两年时间里，珞珈山上的小径，樱花树下的落叶，图书馆里的书籍和桌椅记载了他们花前月下的甜蜜和幸福。一晃眼他要毕业了，因为品学兼优，再加上学校的推荐，没费多大周折就进入大学所在地的市政府，成为一名公务员。那时的他们，因为一个在江北，一个在江南，又都要忙于工作和学习，所以每周只有一次见面的机会。他们的第一次，就是在他的单身宿舍的单人床上发生的。还记得那个小小的单人床，人在上面稍微一动就“吱呀吱呀”地响个不停，那份紧张、那份刺激至今都让他们难以忘怀。

    雨涵大学毕业后，在启明的一番努力下，也在本市的一家外资企业找到了工作。两年后，他分到了一套两居室的房子，虽然不是很大，他们已经很满足了。于是结了婚，生了儿子，像大多数人一样，过起了甜蜜、稳定的小日子。

    结婚六年来，两人的感情一直很好，因为工作忙，五岁的儿子一直上的是政府下属的寄宿幼儿园，条件很好，周末才接回家。其间，两人的工作也发生了一些变化，启明原本就有才干，再加上他又肯吃苦，和上下级、同事之间的关系一向处理得很好，刚满三十二岁，已经是市建委基础设施处年轻的副处长了。雨涵也跳了几次槽，现在也是一家国际上有名的外资企业设在本市分公司的人力资源部主管了，年薪接近七万，远远超出启明的工资收入，只是启明所在的是政府的权力部门，又有审批权，所以工资加上一些灰色收入，实际上也和雨涵不相上下。

    经济基础有了，生活质量肯定也会提高。他们首先是买了一辆车，是丰田牌的花冠，因为启明的职位，单位本身就配了一辆爱丽舍，所以这辆车归雨涵使用。然后又用启明的公积金贷款，在汉口的江边买了一套三室两厅两卫的小高层，坐南朝北，一眼就可以看到长江和漂亮的江滩，周边环境极好。

    启明大学时的哥们杜林和老婆何娅刚回国时来过一次后，曾经戏谑道：“你们俩一个是掌握政治资本，一个是抢占经济前沿，其结果是创造出了一个超小康家庭，充分体现了改革开放的成果，真是绝配啊”

    “叮当叮当”一阵悦耳的乐曲响起，是雨涵设置的手机闹铃声，到起床时间了。因为一大早已经做过了温柔运动，再加上又休憩了一小会儿，夫妻俩已经没有了刚睡醒时的慵懒，很迅速地起了床，启明还冲了个澡。

    一番梳洗打扮后，两人出了门，在小区地下停车库临上各自的车时，启明突然想起什么似的，又叫住了雨涵。

    “差点忘了提醒你，今晚杜林请我们去他们家吃饭，别忘了呀”

    “知道，我又不是老太婆，这点记性还没有”雨涵嗔怪道。“对了，下班还是我来接你”

    “好吧，有变化我再联系你。”因为启明的车是政府部门的，有些地方不方便去，所以他们晚上要有应酬或是外出游玩时，一般还是用雨涵的车。

    二

    到了办公室，离上班时间还有一刻钟。启明先泡了一杯茶，开水是早上清洁工打扫房间时就烧好了的。报纸要待会才送来，于是，他看了看今天的日程安排，又想了想手上要安排的几项工作。

    按照日程，上午九点三十，政府分管城市建设和管理的吕副市长要视察市内的几个排涝点。由于上周连续几天大雨，市内好几处低哇路段积水严重，市民反映强烈，再加上本市晚报又搞了个追踪报道，将矛头一下子对准了城市基础设施建设上来了，奇W引起了吕副市长的重视，这才有了今天的视察。昨天下午，处长刘长庚还专门过来打了招呼，要启明今天也参加。

    启明一向对本市的晚报不感兴趣，新闻老是赶着别人的屁股后面发，还真叫得上是“晚报”。就是对本市的一些焦点报道，也总是隔靴搔痒，最后不了了之。这一次不知道是怎么睡醒了，还就找上了他们这一口的事儿闹腾，真是邪门了。

    正这么胡思乱想的时候，手机响了，一看，是杜林打来的。

    “你他妈的还真是早哩，刚进办公室电话就跟进来了，难得你起这么早啊。”启明没等杜林开口，先就骂上了。两人在大学里既是上下铺的室友，又是无话不说的死党，相互间是调侃惯了的。

    “呵呵，咱们启明也会说脏话了，看来政府里还真是锻炼人啊”杜林一直认为启明大学毕业后到政府工作是个失策，所以找到机会就要挖苦一番。

    “得得得，有屁快放，别说废话了，”正接着电话时，办公室的小李把今天的报纸送进来了，启明示意他出门时帮忙把门关上，并顺手拿起晚报翻起来。

    头版有则新闻立即吸引了启明的目光：有关职能部门职责缺位，被水所困市民怨声载道又是一篇关于上周市内渍水的报道，并且还上了头版

    “喂、喂、喂启明，喂，还在吗”启明只顾着看报纸，忘了还通着电话的杜林，“我在哩，有事快说吧，我手上还有工作哩。”

    “妈的，跟我也耍起官腔来了。”杜林还是忘不了先要调侃一句，“是晚上吃饭的事，先给你说一声，我多请了个朋友，是在国外读书时认识的，是个美女哟”

    “行了行了，吹什么牛呀，你身边要真有美女朋友，何娅不早就给你好看了”启明说着说着忍不住笑起来了，说何娅是美女那不是吹牛，但要说杜林身边还有什么美女朋友，他还真不信，读大学时杜林是个见了女生就脸红，奇#W收集整理说话就结巴的书呆子，也不知何娅是怎么被他哄到手的。

    “哈哈哈，不信了吧，这个美女是何娅的同学，还是她介绍我认识的哩，”电话那边杜林得意地笑了起了，“好了好了，不耽误你为人民服务了，下班后带着雨涵准时到啊，挂机了。”说完收了线。

    放下电话，启明拿起报纸，把刚才那篇头版文章又细看了一遍。文章作者看来为了写这篇东西还下了一番功夫，对全市几个排水泵站的总排水量和本市的年均降雨量都做了一些调查，甚至对泵站的运行情况都了如指掌，指出设备老化、维修经费不足，总排水量还是以十几年前的气象数据为依据等问题，认为市区渍水不是天灾而是人祸，是政府城市建设部门职责缺位或不作为造成的。

    在晚报上启明还从未看到过如此辛辣的笔风，并且还直指政府部门工作不到位造成市民出行困难，虽然批评的正是他所在的部门，但也不得不佩服作者能掌握到这么翔实的第一手材料，于是注意地看了看作者，署名是本报记者秦文，一个看不出性别和个性的名字，也许还是笔名。

    接下来的领导视察和往常一样，参加人员在市政府集中上了一辆考斯特，前面还有一辆警车。启明有时也弄不清楚，究竟什么级别的领导可以享受警车开道的待遇，反正每次陪领导外出视察工作，总是有警车在前，有时也听到领导们批评工作人员，说不应该安排警车的，但看得出，批评归批评，如果哪天真没了警车，领导的脸色肯定不会好看的。

    启明习惯地坐到了最后一排坐位上，还没坐稳，吕副市长的秘书吴亚明也坐到了旁边。他们是大学校友，吴亚明要晚几年才毕业，两人平时关系就挺好的。

    “你不呆在领导身边记录重要讲话，跑到后面来干嘛”启明小声问着他。

    吴亚明用嘴向前示意了一下，凑到启明耳旁，声音更小，“你没看到我的位置上早有人坐了晚报的新锐记者秦文吕副市长特意请她参加的。”

    秦文不就是早上看的那篇文章的作者吗启明当时还在琢磨这个记者会是怎样的一个人，没想到一个多小时后就见到了，还是一个年轻的女人，多少有点出乎他的意料之外。

    视察的过程中，秦文一直都很活跃，看得出吕副市长对身边有个年轻漂亮的女人跟着也很滋润，平时老是板着的面孔也不经意地变成了微笑状，并一直保持着。秦文也真是了得，一路上说的都是城市建设方面的话题，有数据、有观点，时不时还借来些国外城市管理方面的理论进行对比，竟让启明他们这些从事城市建设管理方面的专业人士不得不刮目相看。

    这是怎样的一个女人啊启明内心里不禁胡乱猜测着，也留心观察起来。看年龄也就二十五、六岁的样子，皮肤很白，一头短发，但看得出是经过精心修剪的。身高嘛，偶尔站到启明身边时，刚好到他的嘴部，大概一百六十三、四公分的样子，可能经常做运动，身材很匀称，显得很健康。衣服表面看很得体，一件很随意的浅色外套没有系扣，里面是件很亮眼的鸡心薄绒衫，下面是条牛仔裤，配一双时装鞋，但以启明经常陪老婆逛街的经验，还是一眼看出了这身衣服绝不是大路货，多半都是在新世纪百货购置的，那儿可不是一般工薪族敢消费的地方啊。

    最令启明好奇的还是秦文对城市建设这一块的熟悉和她所掌握的那些观点和理论。如果是多年常跑城建这一口的记者，肯定对这方面的工作会有一定的了解，但也不可能像她掌握的那样多呀，更别提理论了，再说常跑这一口的晚报记者老陈启明也很熟啊，只是最近很少看到他了。

    趁着一大群人在一个排涝点检查的时候，启明凑到吴亚明身边，碰了碰他，轻声问道：“她真是记者吗怎么看着不像啊。”

    “嘿嘿，小瞧人家了吧”吴亚明故作神秘，又暧昧地看着启明，“怎么，看上人家了要不要我帮着牵线啊”

    “你他妈的当我是情种啊，见着女人就发情”启明轻锤了一下吴亚明，“我只是奇怪一个女人怎么对我们这一口这么熟罢了。”

    “这个可不是一般的女人哟，”吴亚明似乎对秦文的情况知道的挺多的：“听我一个晚报的哥们说，这丫大学毕业后直接去了英国，读了个城市管理类的硕士学位，又在欧洲几个国家晃悠了两年，在我们这儿应该叫实习吧，回来就到了晚报，是点着要跑城建这一口的。”

    原来如此启明若有所思地点了点头，心里不知道是哪根神经扯动了一下，也说不清是佩服还是嫉妒。和同龄人相比，启明一向对自己这几年来在官场中拼博所取得的成绩颇为自得，何况前途还不可限量，可看看眼前这样一个女孩子，可以如此随性地生活着，想做什么就做什么，再想想自己这几年在机关里整天谨小慎微、压磨个性、成天文山会海的生活，他顿时有了一种失落的感觉。

    整个视察活动中，启明没有和秦文搭上一句话，甚至连目光都很少对到一起，但这个女孩身上不知道有种什么东西触动了启明，让他忍不住经常用目光搜寻着她的身影，注意着她说的每一句话。

    三

    雨涵打来电话的时候，启明手上的事刚刚忙完，看了看时间，差不多快到下班时间了，于是草草清理了一下办公桌上的文件，出了办公室。

    雨涵的车停在机关门口的停车位上，启明打开副驾驶座的门，一头钻了进去。到底是女人用的车，一阵清香立即漫过来，好像是雨涵用的纪梵希的味道。

    “亲我一个”雨涵不待启明坐稳，半边身子已经靠了过来。现在启明感觉到的就不仅仅只是香水味了，还有雨涵身上的女人香。

    “不要了，”启明向一侧躲了躲，说：“门口出来的都是些同事，看到了不好，等会再亲。”

    “就不，非要你亲，你要不亲，过几天就没得亲了”雨涵不依不饶的，还翘起了小嘴，这时的她，一点都看不出是个外资公司的管理人员。

    雨涵耍起娇来，启明一向是束手无策，只得往车窗外看看，刚巧没有熟人，于是转身飞快地在雨涵的脸上亲了一下，雨涵这才笑了，又回亲了一下，然后发动了车子。

    “还是先回趟家吧，”车子动起来后，雨涵说道，“穿着这身职业装到别人家里去吃饭，怪不自在的，我想换套随便点的。”

    其实她穿上这身职业套装挺好看的，显出她高佻的身材，精神而不失妩媚，可女人嘛，有时候是说不清楚的，启明看看时间还早，也就由着她。

    “对了，是不是已经定了什么时候走啊”启明想起雨涵刚才的话，问道。前几天就听雨涵说了，公司设在上海的中国区总部通知国内几个分公司的人力资源管理人员集中到总部学习。

    “就这两天吧，还得把手上的工作交待一下，”雨涵开着车，又瞟了启明一眼，“要两周时间哩，哼，没有我看你怎么过”

    “那还不好办，临时租一个呀，”启明嘻笑着说道：“活人还能被尿憋死呀”

    “你敢”话音未落，启明的头上早挨了一巴掌，“你要敢找女人，我就在上海玩一夜情，哼，谁怕谁呀”

    “我怕你，我怕你，为了老婆不偷人，我也要坚守贞操啊”启明赶紧求饶，平时两人这样嘻戏惯了的，甚至在两人激情时，也曾一起幻想着一些荒唐的场面以增添气氛。特别是雨涵，最喜欢让启明一边做爱，一边讲些色色的故事，越讲就越兴奋，很快就能进入高潮。

    雨涵穿的是职业套裙，很短，也很紧身，因为开车，两腿略分开着，穿着丝袜的整个大腿几乎都露了出来。闲在一旁的启明忍不住把手放在了她的大腿上，抚摸着。

    “别惹我，开车哩。”雨涵嗔怪道，可并没有阻止他的意思。

    启明的手继续深入，很容易就探到了她的大腿根部。隔着丝袜，启明用食指和中指按压上去，并做起了游泳时的“摆腿”运动。

    “唔”雨涵在启明的抚弄下，情不自禁地哼出了声，但又强忍着不敢分心，两眼注视着前方，更紧地握着方向盘，“讨厌，别闹了，要不会出事的”

    “你这个小妖精，上班时老是穿这么短的裙子，公司里的男人要是坐你的车，还不什么都看到了”启明想像着另一个男人坐在自己现在的位子上，色迷迷地盯着老婆的大腿时，一种异样的刺激涌上心头，不由得加快了手上摆动的频率。

    “要，就要给别的男人看，”车在一个红绿灯路口停下后，雨涵赶紧打开了启明的手，担心左侧一辆大巴上的乘客会看到，嘴里却依然不松口：“有男人看你老婆，是因为你老婆漂亮自私鬼，就只准你看啊再说，他还能看走一块肉吗”

    “好好好，我服你了，”启明自嘲地笑着，忍不住又加了一句：“好东西大家共享”话音未落，头上就又挨了一巴掌

    四

    到杜林家时，已经是六点多钟了，夫妻俩正在厨房里忙禄着。

    杜林的房子也是刚买不久，是在武昌的大学城里，大小和启明他们差不多，装修却是欧式风格，还恰到好处地摆上了一些他们从国外带回来的装饰品，灯光效果也不错，整套房看上去雅致而温馨。

    杜林陪着启明坐在客厅喝茶，雨涵去了厨房给何娅帮忙。

    “闹了几天要接我们过来吃饭，是有了什么好事何娅怀孕了”启明问道。

    “你他妈地就惦记着我老婆的肚子”杜林靠过来打了启明一拳，“告诉你一百遍了，我们没打算要孩子，怎么老是不信啊”

    “嘿嘿，只怕是你他妈的没那个功能，硬着头皮说不想要的，”启明回头望望厨房的方向，压低嗓门做出一本正经的模样，“要不，我帮帮忙”

    “哈哈哈这不，说不了三句话就露出狐狸尾巴了吧”杜林大笑，忍不住又打了启明一拳，接着，像是突然想起什么的，说道：“还记得吗大学毕业时，你准备到政府工作，我哩，正想着读研究生，我们一起到学校门口的那家小餐馆猛喝了一顿，结果都喝高了。在寝室里，我们胡言乱语说了很多话，记得吗”

    “记得，你说你将来要一直读到博士，我哩，哈哈哈，说以后要当市长，好好管理这个城市，少年狂妄啊。好在你现在已经是博士了，也算是实现了那时的梦想，我可离市长的位置还差得远啊”

    “还有哩，说咱们都娶了老婆后，要共产共妻哩。”想着那时的酒后醉态，杜林忍不住就想笑：“如果哪个对自己的老婆烦了，就互相换换，有这话吧哈哈哈”

    两人就这样你一句我一句地嘻闹着，仿佛回到了大学时代。启明看着杜林现在洒脱倜傥的样子，不得不感慨岁月对人的变化。在学校时，启明学习之余经常参加学生活动，也算是学校里的风云人物，而杜林却埋头钻进书堆里做学问，一副不问世事的样子，书呆子气十足，两条原本没有交点的线却不知怎么纠缠在一起，成了无话不说的朋友。

    杜林大学毕业后果然考上了研究生，顺利拿到学位后，留校当了老师。也就是在这个时候，被正在读大四的何娅慧眼识英雄，三招两势就让他拜倒在自己的石榴裙下。等何娅大学毕业后，俩人结了婚，又双双去了英国留学，一个读硕，一个攻博。学成归国，又一起在母校当上了老师，杜林还和一位国内的权威一起写了本专业书，前不久刚评上了副教授，正是春风得意时啊。

    “说什么呢，这热闹”何娅和雨涵从厨房出来，正看到他们两人在大笑。

    “没什么，在说读书时的笑话哩。”杜林看了雨涵一眼，又对着启明眨了眨眼，忍着没笑出声来。

    “两个大男人笑嘻嘻的，肯定没好话说。”雨涵对何娅说道，走到沙发旁挨着启明坐下。

    “该不会是拿我们说事吧”何娅睇了杜林一眼，正准备坐下时，门铃响了，便转身向门口走去。

    “肯定是美女来了。”杜林一边起身，一边对启明说，启明便想起了杜林白天的电话，于是告诉了还蒙在鼓里的雨涵，一起站了起来。

    随着一阵欢笑声，何娅和客人进了客厅，启明顿时眼睛一亮，没想到天下竟然这么小，杜林说的美女竟然是秦文。

    何娅还真是能干，菜虽不多，但样样都做得很精致，色香味俱全。杜林还开了一瓶红酒，五个人围坐在餐桌旁，一边品尝着美酒和佳肴，一边轻松随意地说着话。

    到底都是女人，雨涵和秦文没一会儿就熟得像姐妹了，再加上一个何娅，三个美女互相吹捧，不是你的皮肤好，就是她的时装靓，反倒冷落了杜林和启明。

    杜林望着启明苦笑：“咱们这成什么了三个女人一台戏，两个美男子倒成戏台上打杂的了”

    启明只是笑笑，没有说什么。其实，自打秦文进门后，他就很少说话，何娅向秦文介绍他们夫妻时，他看到秦文似乎愣了一下，但还是没有认出他来。当时启明心里多少有点失落，后来想想也是，白天那么多人，还有市长，她怎么会对自己有什么印象呢

    “怎么了吃醋了吧”何娅戏谑地对杜林说道，然后举起酒杯，“姐妹们，咱们也别冷落了这两个美男子，大家干一杯吧。”

    三个女人本来就漂亮，又是一样的聪慧，喝了点酒后，个个面似桃花，更是风情万种。雨涵身材窈窕，气质高雅而不失妩媚，何娅则丰腴迷人，女人味十足，而秦文却又不一样，青春阳光而不失干练的面孔，再配上健美的身材，只比那些时尚的明星了，是那种可以吸足男人眼球的女人。

    “我要单独和启明喝一杯”秦文拿起酒瓶，分别给自己和启明添了半杯酒，“今天既然认识了，以后咱们就都是朋友了，我也就直接叫你启明了，你不会见怪吧”

    “怎么会呢”启明没想到她会单挑自己，赶紧端了酒杯站起身来：“是朋友嘛，叫什么都行啊。”

    “你是市建委的官员，我哩，又是专跑城建这一口的，以后说不得还要你多关照啊。”

    “你刚好说反了啊，”启明本就不是个拘谨的人，三杯两盏下肚，说话也风趣起来：“你可是无冕之王呀，今后少曝我们点光我就承蒙你多关照了。”

    “哈哈哈，这两位有意思，刚认识就勾搭成一条战线里的战友了，”杜林笑着对雨涵和何娅说道，接着又为他们倒上了酒，暧昧地对启明说：“来来来，你可要主动点，多和咱们这位漂亮的小妹亲热亲热，雨涵交给我照顾了。”

    启明呵呵笑着只得又端起了酒杯，眼角不经意地瞟了一眼雨涵，雨涵正似笑非笑地看着他哩。

    晚饭在一番嘻笑玩闹中结束，简单收拾了一下后，三个女人仍是坐在客厅里话家常，杜林和启明则在书房里喝茶聊天。

    “最近在忙些什么啊”启明坐在书桌前，摆弄着桌上的电脑，并随意点开了ie浏览器，“大学里的生活挺悠闲的吧”

    “学校倒没什么事，一周也就那么几节课，”杜林坐在书桌旁的沙发上，点上了一枝烟，“只是最近对男女婚姻方面有了点兴趣，正在做一个课题。”

    “怎么突然对这个问题感兴趣了啊咦，这是什么啊”看着浏览器上的主页，启明问道。

    杜林凑过来看了一眼电脑，笑了笑：“哦，没看过呀是一个夫妻交友的网站，最近因为课题的原因，经常上这个网站，所以设成了主页，方便啊。”

    “夫妻交友”启明有点疑惑地望着杜林，“我也是经常上网的，几个门户网站上都有单男单女在网上交友的，夫妻交友也不是没有听说过，但没想到国内也有是不是打着夫妻的招牌办的网站啊”

    “你这就是少见多怪孤陋寡闻了，”杜林回到沙发上，弹了弹烟灰，“夫妻交友在国外早就有了，特别是性观念比较开放的欧洲国家，我在英国读书时就经常可以在报纸上看到夫妻交友的广告，有的甚至还成立了俱乐部。国内倒是最近几年才开始在几个比较开放的大城市里出现，参与者大多是有一定经济基础、文化素质比较高的人群，像医生、老师、公务员和一些白领阶层等等，年龄多是在三十到四十岁左右的。”

    “真是没想到，”听了杜林的介绍，启明摇摇头多少还是有点将信将疑，“在咱们这个有几千年封建传统、性观念极其保守的国家，竟然会有一个如此前卫的人群，令人难以置信啊。”

    “呵呵，刚开始我也和你一样，不大相信国内有这样的事，”杜林将抽了半截的香烟灭了，也来到了书桌旁，“后来是因为做这个有关婚姻方面的课题，就在网上搜索一些资料，无意中找到了这个网站。我在这个网站上已经泡了不少日子了，还和几对夫妻聊成了朋友，通过他们我才真正相信的确是有这样一个人群的。”

    “你是学社会学的，对这类交友你是怎么看的”启明对此很是好奇，也想知道杜林的想法。

    “作为学者，我是带着审视的眼光看待婚姻制度的，”谈起学术问题，杜林一向是认真的，“这几年我查阅了古今中外的婚姻制度和习俗，也研究了不少婚外情、一夜情以及包二奶之类的案例，简单地说，不尽合理，但现阶段又没有男女结合的更好形式来代替，所以只能维持现有的婚姻制度。”

    “你这只是站在性的角度检讨婚姻制度，那还有爱情、家庭、孩子呢”

    “我就知道你会有这一说，”杜林用手指点着启明的鼻子笑了。“据我所知，参与夫妻交友的大多是我们这个年龄，甚至比我们还要大的一群人，他们基本上都是经历了恋爱、结婚、养育孩子这个过程，并且夫妻感情都很好。”

    “你是想说七年之痒吧”

    “喜新厌旧是人的本性，这点你该不会否认吧”杜林一边说着，一边给启明的茶杯里续满了水。“手机这部电影你也看过，费老说的十几年的夫妻，天天睡在一张床上，已经有了审美疲劳了，记得吗也许这就是出现夫妻交友这种现象的真正原因。好了，不说了，咱们也去陪陪女士们吧，有空你上这个网站看看，有兴趣咱们找机会再聊。”

    “好吧，把网址给我，回去我也看看。”启明让出书桌的位置，看着杜林给他写网址，“你他妈的在性开放的国外待了几年，早就接受了这些观念的吧是不是也参与了夫妻交友呀”

    “哈哈哈，这隐私的问题你也问啊”杜林大笑起来，“有本事你出去问何娅呀”

    五

    周末把儿子接回来，一家人快快乐乐地过了两天后，雨涵就去了上海。启明下班后一个人在家里，也懒得弄饭，随便吃了点东西算是给了肚子一个交待。在家里闲着没事，就上了网。想着雨涵带了手提电脑，无聊时会找自己聊天，就先开了qq,雨涵却不在线。于是想起了杜林给的网址，便输进了ie地址栏，那个夫妻交友的网站出现在显示器上。正准备细看时，却发现这个网站是需要注册成会员才能进入的，就随意起了个名字：老康，注册成功

    这个网站的界面是粉红色的，让启明感觉多少有点暧昧。同时在线的有213人，不算多。几个栏目是精心设计的，有会员图片区，但只允许发会员的照片；有讲述交友经历的文字区，同样要求是原创；有交友区，会员在这里可以发布交友的信息。另外，还有一个vip会员专区，好像是要经过管理员视频认证才能加入吧，普通会员进不了那个专区。

    启明首先进了图片区，发现基本上都是男性会员发的老婆的照片，而且很有分寸，虽然多是内衣，但不露脸也不露点，不像一些网站。从图片上的身材看，都已经不是青春少女了，但却更有风韵，也更真实。

    接下来启明就专注地看起文字区，说实话，大部分会员写的交友经历很一般，只是说出了交友的整个过程，但因为是真实地发生在现实生活中的经历，让人感觉很刺激、兴奋，不像启明以往在一些网站上看的色文，文字虽好，但一看就知道是编的故事，没有真实感。

    有几篇却写得很不错，从最初对夫妻交友的了解，夫妻其中一方的诱导嘿嘿，这个充当诱导者的角色在所有文章中都惊人的一致：丈夫，到开始在网上的接触，锁定目标后的期盼，一直到真正见面后的疯狂，不仅有过程，还有非常细腻的心理描写，而且可以把这样一段疯狂刺激的经历写得很唯美，让人思绪万千。

    “滴、滴、滴”正看着入迷的启明突然被qq的鸣叫声打断，一看图标，是雨涵。

    雨涵：老公，想你

    启明：知道你会想我，特意在等你啊。

    雨涵：好老公吻

    启明：怎么这晚才回酒店呀

    雨涵：总公司搞了个聚餐，刚吃完，还喝了点酒，头有点晕晕的。

    启明：喝得多吗叫你少喝酒的

    雨涵：只是一点点红酒，可能是累了吧。你下午怎么吃的

    启明：随便吃了点东西，你知道我一个人不想弄。

    雨涵：就知道你会这样哎，我不在家你也没有出去腐败一下

    启明：不敢啊，怕你在上海玩一夜情，所以就乖乖地在家呆着。这样公平啊

    雨涵：乖吻

    启明：一人在外也敢喝酒酒能乱性啊。

    雨涵：嘻嘻，怕了

    启明：不怕，想着老婆在外偷情，心里就觉得刺激，嘿嘿

    雨涵：敲打有你这样当老公的吗变态

    启明：说真的，有没有男人对你献殷情啊

    雨涵：害羞还真有哩，嘻嘻，谁叫你老婆长得漂亮

    启明：长得帅吗

    雨涵：就不告诉你，才不满足你的阴暗心理哩。你上网干嘛呢

    启明：在看一个网站上的文章，是说夫妻交友的。

    雨涵：呸，是说你刚才发什么疯的，原来是在看这些有颜色的东西。

    启明：嘿嘿，人家是个很正规的网站，有的文章写得还挺好的。

    雨涵：把网址给我，抽空检查检查，别把我老公教坏了

    启明：网址今晚就别看了，洗个热水澡快睡吧。

    雨涵：好，你也早点睡，躺在被子里只准想我啊

    启明：想你什么呀和别人正在偷情嘻嘻

    雨涵：敲打找打呀

    六

    第二天上班后，刘长庚召集开了个碰头会，说了几件近期要抓的工作，会后单独把启明留了下来，说还有事要商量。

    “有这样个事，想和你打个商量。”刘长庚在政府机关里泡了一辈子，五十多岁的人了，对自己的下级也是下辈说话总是有商有量的。“那天吕副市长视察咱们这一口的工作时，你也参加了的，吕副市长认为城市建设和管理工作直接关系到市民的工作和生活，容易成为社会热点，如果有新闻媒体参与监督，对促进我们的工作有很大好处。同时我们也应该正确地引导新闻媒体多从正面宣传一下我们这一口的工作。对了，那天不是还有个女记者吗，叫秦唉，你看我这记性，就是她吧，准备在我们这一口沉一段时间，我考虑下面的工作你熟，人年青，又是名牌大学毕业的，和记者可能共同语言多一些，所以想请你陪这位记者到下面跑跑，你看怎么样”

    “我没意见，服从安排。只是怎么跑，跑哪几块，您总得交待一下啊”启明知道几个副处长都怕跟记者打交道，自己年轻，这种事是躲不掉的，还不如爽快点答应了。

    “没什么交待的，你看着办吧。”刘长庚对启明的工作办事能力还是放心的，“只是也要尊重那个记者的意见，你和她多商量吧，多从正面宣传就行。”

    回到自己办公室，启明分别给下面几个城建部门打了电话，说了最近几天有记者要来采访，想到秦文的精明，还特意嘱咐他们认真盘一下各种工作数据，千万不要出什么差错。电话还没有放下，就听到了敲门声。也不等启明说请进，门就被推开了。

    是秦文。

    “大处长，受本报委派，本人特来报到”秦文一身休闲打扮，还做出一副立正敬礼的模样来，“咱们硬是被杜林说中了，成了一条战线的战友了”

    “不是战友，而是我服务的对象我现在的身份可是你的跟班啊。”启明也开起了玩笑，赶紧起身为秦文倒水。“大小姐，请先坐下吧。”

    “还坐什么呀”秦文拦住启明不让倒水，“咱们抓紧时间下去多跑几个地方吧，坐在办公室里能说出个什么呀”

    “也不至于这么急吧”启明还真没遇到过这么性急的女人，“再说，我也得通知下面的同志准备一下啊，来了个大记者，不说是夹道欢迎，起码也得准备点瓜子水果什么的吧。”

    “你们不会是像糊弄领导那样，拿几个又红又专的典型来应付我吧”秦文根本不理启明的那一套，“我才不上你们的当哩走吧，这几天你就委屈点当我的司机吧，我说去哪就去哪，你的吃喝我包了。”

    “哈哈哈，你还蛮鬼精明的哩，”启明一边陪着秦文出门，一边嘻笑着说：“行，这几天我就以身相陪了。不过，现在什么都是实行三包，你这包吃包喝可只有两包啊”

    “怎么着，你还想包什么啊”秦文斜眼看着启明，戏谑地说道：“你有那个胆吗瞅着雨涵不在家，说话气都粗了啊”

    “嘿嘿，人们都说有美相伴其乐无穷，我看哪，那是受罪哟”启明话音未落，秦文的一巴掌已经打在了他身上。

    七

    人们都说漂亮的女人没脑子，因为漂亮，她们不需要动脑筋就能达到自己的目的，但秦文绝对不是花瓶。两天跑下来，启明不得不佩服这个比自己小五岁的漂亮女人。

    启明事先安排好的几个大工程、报纸上整天有报导的几个城建工地她一个都没去，而是拉着启明穿小巷、进社区、走坑洼不平的半截路、看路灯不亮的大马路，甚至直接和街边的市民聊天，和巷子里晒太阳的太婆唠家常。而且，这些地方她都很熟，肯定来过不止一次，看着她和太婆们聊天，启明怎么也想像不出上次陪吕副市长考察时大谈城市建设理论的是同一个人。

    她也兑现了她的“两包”政策，不过不是进餐馆，而是总在忙过了吃饭的时间后肚子闹腾得厉害时，让启明的车在顺路的“麦当劳”门口停一下，她跑进去买两个汉堡、两份饮料，就在车里对付了事。像这样吃了三餐后，启明实在是受不了了。

    “我说秦小姐，我能不能求你取消你的两包政策啊”启明闻着车内残留的“麦当劳”味道，一副忍无可忍的模样，“你在国外呆了几年，以为中国人民还是生活在水生火热之中啊告诉你，咱中国人民早不像你们穷学生那样靠吃快餐过日子了”

    “怎么了，你不是还想要三包的吗这才两包就受不了了”秦文听了启明的话，笑得身子只打颤：“要不，今晚给你改善改善生活”

    “算了算了，我算是怕你了，谁知道你又会把我拖到个什么地方去。下午一餐听我的安排吧，我现在正式邀请秦大小姐今晚和我共进晚餐。”

    “接受”秦文回答的还真是干脆。

    启明选中的餐馆并不大，很干净，人也不多，以前和雨涵懒得在家里做饭时，俩人常到这一家来吃。餐馆的主人是一对曾经下放当过知识青年的夫妇，做得一手好农家菜，还有好吃的锅巴粥，餐馆的名字叫得也挺有意思：人民公社。

    启明带秦文到这里吃，倒不是请不起大餐馆，来这儿，只是因为安静，好说话。他的确是有话要和秦文说。

    其实，跟着秦文只转了半天，启明就知道了她的意图，她感兴趣的并不是城市建设中的大工程，而是民生，普通老百姓在日常生活中遇到的各种麻烦。这两天的经历也让启明内心受到了触动，从事城市建设工作这么多年来，他也发现了工作中的很多弊端，特别是上级领导们大多是重建设轻管理，整天想着的是如何在自己任内给这座城市留下一点印记，好为自己捞足政绩，而对普通老百姓生活中遇到的一些小问题、小麻烦却视而不见，认为是些不足挂齿的小事，就是启明关注的也只是在城市建设中如何加强科学规划的问题，对老百姓提出的问题见多了，也就麻木了。难得的是秦文在国外待了几年，学了不少先进的城市管理理论，却把着眼点放在了普通老百姓在日常生活中遇到的不便和麻烦上，让他不得不佩服。

    但启明要和秦文说的并不是这些。

    “跑了两天了，有些什么想法”等菜的时间，启明正好说事。

    “这话应该我来问你吧，处长大人”秦文反应一点也不慢。

    “我可是陪同，你才是主角啊”启明打起了马虎。

    “你还真当自己是配角啊”秦文两眼紧盯着启明，“你要是只想着当个配角，那咱们可就公事公办了。”

    “别别别，咱们不是朋友吗”这下启明可急了，“再说了，这儿不还算是私人场合吗怎么就说起公事公办了”

    “你真以为我不知道你请我来这儿吃饭是什么用意啊”秦文这才狡黠地笑了，“说说你的想法吧。”

    “说实话，和你转了两天，我的感触很多，”启明很是认真地说道：“平时我们都习惯了眼往上看，很少想到实实在在地为老百姓办点实事。和他们聊了聊后，我真是觉得咱们的老百姓太善良了，在那么困难的环境下生活，所提的要求也不高，其实都是些我们早就该解决的问题了，真是惭愧啊”

    “呵呵，算你这个同志还有点良心”秦文说话毫不客气，“你们真是太官僚了，要是放在国外，老百姓早就把你们解雇了。说吧，接我吃饭有什么目的”

    “爽快”启明轻轻地拍了下桌子，这才说出了实话，“这两天看到的一些问题，我回去后马上整理一下，再安排人员对全市的类似问题清查一遍，向领导汇报后，力争在最短的时间里设法解决，我们也该为老百姓办点实事了。至于你那边嘛，是不是多做一些正面的报道，还是应该立足于解决问题嘛。你看呢”

    “知道你的鬼名堂多，没想到都算计到我头上来了，想把坏事变成好事呀”秦文用手指点着启明说道，“先不说了，菜都来了，你要让我今天吃舒服了，咱们什么都好说，谁叫我认识了你这个朋友呢”

    几杯红酒下肚，秦文面带桃红，兴致很高，两人说话也随意起来。

    “哎，雨涵什么时候回来呀”秦文端起酒杯和启明碰了碰，喝了口酒，问道。

    “这才刚走呀，说是要两个星期左右吧。”启明夹了口菜，想不过又问道：“怎么了，有什么东西要她帮着带”

    “我有什么东西要带的，咱们这什么没有呀”秦文白了启明一眼，“我是关心你一个大男人，老婆不在身边只怕生活都乱了套。”

    “看样子这两天我的服务态度还行啊，都开始关心起我来了。”启明调侃地说道，“还好了，孩子在寄宿幼儿园，我现在是一个人吃饱全家不饿啊。”

    “以前就听杜林说过，你和雨涵大学时就是一对金童玉女，见面后果然是男才女貌，虽然只和雨涵见过一次面，凭感觉我就知道我们可以做好姐妹”

    “那当然，我启明找的老婆会差到哪里去呀”启明满脸的得意，“来，把这点酒喝了咱们吃饭吧。”

    “给你点颜色你就开染房啊还真吹上了。”秦文也端起了酒杯，“你以为这世上就你老婆好啊”

    “呵呵，那倒不是，咱们的秦大小姐也是个美人啊，”也许是喝了点酒的原因，启明说话的胆子也大了，“可再美也只能做我的姨妹呀”

    “哼，想得美，谁做你的姨妹呀”秦文也觉得两个人的话说得越来越暧昧了，脸上不禁有点发热，好在是喝了点酒的，不然的话

    饭很快就吃完了，送秦文回家的路上，两人都没有说什么话，各自想着自己的心思，车内的气氛显得有些尴尬。

    好在秦文住的地方不远，十来分钟就到了，秦文没有邀请启明上去坐坐，启明本来就是个极有理智的人，道别后掉头就把车开走了。

    回到家里，启明从冰箱里拿了瓶矿泉水猛灌了一大口，坐在书桌前发了会儿呆，心才慢慢地平静下来。他摇了摇头，怎么也想不通和这个见面才几次的女人竟会生出些许暧昧。

    启明下意识地打开电脑，上了qq，和前两天一样，雨涵的图标是灰色的。这可有点不同寻常啊，以往他俩不论是谁外出，几乎每晚都要用qq联系的，像这样两三天都不联系是绝无仅有的事。

    启明终于忍不住还是拿起了电话，拨了雨涵的手机号码，提示音却说对方已经关机

    启明觉得很是无趣，也想不出雨涵在那边是怎么回事，无聊地点开了ie浏览器，显示器上立即出来了已被设置好了的主页：夫妻吧。

    自从雨涵走了的这几天里，启明每晚都是泡在这个夫妻交友的论坛上，几乎有点着迷了，图片和文章每天都在更新，新的故事不断在发生，启明也从半信半疑到真的相信了的确是有这样的一个夫妻群体存在，看着那一篇篇激情的交友历程，他深受着刺激，心里不仅仅理解，甚至还有点羡慕

    躺在床上，启明慢慢地进入了梦乡，一会儿是雨涵，一会儿又是秦文，两人交替地出现，最后甚至几个人同在一起

    八

    雨涵在上海住的是四星级酒店的单人套间。到底是国际化的大都市，酒店的套房布置得像公寓，客厅和卧室分别悬挂着不同风格的油画，暧色调的墙纸在灯光的衬托下，显得温馨而浪漫。外资公司的老板虽然一个个都像是吸血鬼，{}疯狂地追逐着利润，但花起钱来绝不缩手缩脚，该给员工的待遇一点都不马虎。也许，这就是外国老板和中国老板之间的区别：疯狂地赚钱，更疯狂地享受。

    雨涵一动不动地半躺在客厅的沙发上已经将近两个小时了，人虽然没有动，大脑里的思绪却一刻都没有停止，不，确切地说，是已经乱如麻了。

    这种感觉很让人难受，大脑里的神经就像是千万条小虫，无序地跳跃着、游动着，有时又突然停下来，可接着又是一轮更大的攻击开始了

    她不是没有想到会在这儿遇到尹清，甚至心底还有一种期待，但她怎么也没有想到尹清正是总公司这次学习的组织者。尹清从武汉分公司调到总公司已经两年多了，两年来他们只见过一次面，还是去年春节尹清回武汉休假时，雨涵和启明接他吃过一次饭。其他时间里也只是偶尔发点短信，说些工作中的不如意，或是对武汉家乡的思念。

    尹清在武汉时是雨涵的上司，虽然比雨涵还小二、三岁，但却成熟、稳重，事业心极强。工作中他对雨涵很关照，工作之外俩人也很谈得来，有不少的共同语言，而且还互相欣赏着，有时雨涵在家里和启明绊了点嘴觉得受了委屈也喜欢找他倾诉。时间一长，俩人都觉察到他们之间的关系已经超越了朋友之情，虽然尹清还没有结婚，可雨涵已经有了美满的家庭，理智告诉他们不可能再往下发展了，当时，尹清刚好有个机会可以调到上海总公司工作，本来还在犹豫的他，毅然决然地离开了武汉，离开了雨涵。

    这一次的久别重逢，俩人有太多要说的话，有太多的说不清道不白的情感需要发泄。不见面，也许永远只会停留在平常生活中霎那间的思想开小差，可一见面，虽然俩人都竭力克制着，表面上什么都看不出来，但内心里就像防洪似的，堤在加高，洪水也在上涨，越是克制，越是有股想打破桎梏的冲动。

    雨涵的心乱了，眼前一会儿是启明，一会儿又是尹清，理智和冲动互相搏弈着。虽然很想让启明的存在，帮助自己抑制住狂野的内心世界，但却又刻意断绝了和启明的联系。

    尹清今晚要单独接雨涵吃饭，她没有答应，也没有拒绝，下午的学习一结束就把自己关在酒店的房间里，她知道，如果答应，也许就在今晚，有些事情会发生

    房间里的光线已经渐渐地暗下来了，因为凉台的玻璃门没有关，门上的白色沙帘随风轻轻摆动着，她缩了缩身子，似乎感觉到了一丝寒意。看看时间，离约定的七点钟只剩一个多小时，该是做决定的时候了。

    她深吸了一口气，将双手举过头顶，又缓缓地呼出，然后一跃身从沙发上站起来，直接走到了凉台上，学着fitnss体线健康杂志里的示范要领，做了几个简单的瑜珈动作后，又做了几个深呼吸，顿时觉得轻松了不少。

    不想了，不就是吃顿饭嘛，搞得自己神经熙熙的，雨涵这样心里想着，转身回到了房里，准备洗澡更衣。

    雨涵就是这样的性格，在做出一项决定之前会前思后想、犹豫不决，但一旦想清楚后做出了决定，就绝不优柔寡断，坦然面对接下来会出现的一切。

    花洒里喷出的热水暧暧的，雨涵微闭着双眼享受地站在那儿，任由热水从头顶顺着身体往下流，很自然地用双手在胸前轻抚着，两个乳房虽然算不上丰满，但却小巧浑圆，很是挺拔。接着，她的一只手慢慢下滑，最后停留在平坦光滑的小腹部，轻轻地来回摩挲着，一股暧流在身体里慢慢形成，缓缓地流向身体四周

    九

    门铃响的时候，雨涵刚好打扮完，上身是一件粉红色的鸡心羊绒衫，下面穿着一条刚好齐漆的薄尼子裙，再配上一双白色的高腰皮靴，还恰到好处地扎上一条丝巾，虽然很简单，但配在她的身上，清新而不失妩媚。

    打开门，外面正是尹清。

    他的个子不是很高，估计和雨涵差不多，略微有点瘦。穿着一身西服，里面是件带扣的t恤，看上去很干净、很精神。手上还捧着一束鲜花，也许正因为此，他似乎显得有点拘束。

    “进来吧，”雨涵对着尹清笑笑，接过他递过来的鲜花，“好漂亮的花，我喜欢”

    “谢谢，”尹清看着雨涵高兴地把鲜花插进了客厅茶几上的花瓶里，一下子就自然多了，“我可是犹豫了好半天才买的，在上海呆了两年，我发现这里的男人很绅士，也很讲情调，我这可是跟着学的呀。”

    “是吗那我得表扬表扬，学得挺像的。”雨涵打趣地笑了起来。

    “呵呵，别笑话我了，到底不是上海人，学也学不像，来的时候手上拿着花浑身都不自在，”尹清抬腕看了看手表，“时间不早了，都饿坏了吧咱们走吧。”

    这是一家很有品味的西餐厅，进餐的人很多，但却没有一般餐厅的嘲杂声。一个年轻的女孩，穿着一袭黑色的长裙正在餐厅正中的圆台上弹奏着钢琴，曲调都是经过挑选了的轻音乐，很合这儿的气氛。

    尹清特意点了一瓶法国红葡萄酒，倒在高脚酒杯里红且剔透，口味香醇而温柔，在这种温馨浪漫的环境里，两人慢慢地品着红酒，轻轻地说着话。因为喝了一点酒，雨涵白皙的脸庞略带着两朵红晕，一双眼睛也特别的亮。

    “这些时没见，你是越来越漂亮了。”尹清热情地盯着雨涵，轻轻地说道。

    “是吗都老了”雨涵被他看着有点不好意思了，掩饰地端起酒杯，抿了一口酒。

    “我真是羡慕启明，能娶到你这样的好女人”尹清摇了摇头，似乎很不甘心：“不，不是羡慕，简直就是嫉妒了。”

    “我哪有那么好呀其实能嫁给启明，应该说是我的福气。”此时的雨涵，感到自己的心似乎被分成了两半，一边是一种期待和默许，被丈夫以外的男人这样奉承着让她很是受用，甚至有了一种久违了的让她心颤的感觉，她很想继续下去；一边又有些害怕，下意识地搬出启明来抵御另一边的脆弱，还暗暗骂着自己的不抵抗。虽然启明也经常在她面前甜言蜜语的，她也很喜欢，但那却更像是一种习惯，让自己能够时常感觉到启明对她的爱，可就是没有了那种能让她心慌慌的感觉。

    “是啊，启明是个好男人，也是个优秀的男人，”尹清似乎感觉到了雨涵的不自在，顺着她的话感叹道：“老天爷真是太惠顾你们了，让你们结合在一起，真是要羡煞人间多少有情人啊”

    “别取笑我们了，还是说说你吧，”雨涵嗔怪地打断了尹清的话，很认真地问着他：“都快二十八了吧怎么样，有了合适的人吗”

    “说实话，前后也有几个女孩对我有点意思，其中有一个条件挺不错的，我们也处了一段时间，最后还是不了了之了。”尹清望着雨涵自嘲地笑了。

    “怎么了，是哪方面出了问题”雨涵关切地问道。

    “唉，可能问题还是出在我这边吧，”尹清长叹一口气，目光越过雨涵的头顶，似乎略有所思地望着远处，“明知道那是个不错的女孩，对我也很好，可不知怎么的，我就是没有一点那种感觉”

    “真是的，这么好的女孩让你给错过了，怎么这么孩子气呢有时错过了好的就再难找了，你还当是上大学的时候呀，天涯何处无芳草，何必现在找。”雨涵很为尹清感到遗憾，“你究竟要找到什么样的感觉啊”

    “你说呢”尹清热切的目光毫不掩饰地盯着雨涵问道。

    “我哪知道啊”雨涵的眼神有点慌乱，下意识地拿起餐巾擦了擦嘴。其实刚才的话一出口，雨涵就有点后悔了。她怎么又会不明白呢，尹清是在拿她当做衡量女朋友的标准啊。

    两人一时都没有说话，甚至刻意地互相躲闪着对方的眼光，低头吃着东西。餐厅里的钢琴声清新悦耳，也掩盖住了客人们的轻语声，餐厅正中的宫灯很大，灯光却很柔和，侍应生手拿托盘，无声地在餐桌间穿行。也正因为有了这些，两人的沉默并没有让人觉得尴尬。

    回酒店的路上，雨涵看了看默默开车的尹清，忍不住还是打破了沉默：“尹清，我知道你对我好，我也对你很有好感，但你也明白，我们是不可能有什么结果的，为了我，也为了你自己，你还是不要钻牛角尖了吧”

    尹清两眼紧盯着前方，双手死死地握着方向盘，雨涵感觉到了他内心的激动，忍不住怜惜地伸出左手，轻轻地放在他紧握方向盘的手上。雨涵的手是柔软的、温暖的，尹清感觉到自己的身体里似乎注入了一股暧流，他只希望这只手永远也不要离开，便轻轻地翻转手掌，捏住了雨涵的手，放在两人的身体中间，就是车辆换档时也不愿松开。

    尽管尹清将车开得很慢，但酒店已经到了眼前。他没有将车直接开到门口，而是在离酒店大门十几米以外的路边阴暗处停下了车。

    雨涵想抽回自己的手，但尹清却握得更紧，她望着他勉强地笑了笑：“我得回酒店了。”

    “我知道你和启明是一对恩爱的夫妻，感情也很深，我真的不想破坏你们的婚姻，”尹清侧身面对着雨涵，把她的另一只手也握了过来，一双眼睛深情的望着她，“我也不是没有努力过，想拼命地忘掉你，可我再怎么努力都不行，反而越想越深我没有办法控制自己不想你”他忍不住一把抱住了雨涵，在她还没反应过来时就吻上了她的嘴唇。

    “别、快别这样”雨涵慌乱地推挡着他的身体，可她又怎么阻挡得住尹清压抑多时的激情。尹清没有理会她的反抗，更热烈地拥吻着她，舌头不住地在她的嘴里搅拌着、吸允着

    虽然理智告诉雨涵应该阻止尹清的举动，双手也还在做无谓的抗拒，但她的身体已经开始背叛自己并不坚定的心。在尹清的连番攻击下，她已经变得柔弱无骨，喘气连连，整个身体软软地靠在了尹清的怀里，自己的舌头也已经和他的搅在了一起。

    亲吻已经满足不了尹清的欲望，抱在雨涵背上的双手开始慢慢前移，手掌已经可以感觉到她的乳峰，他腾出一只手，一把满握住了她小巧挺拔的乳房，用力地搓揉着

    “别、别呀噢嗯”已经意乱情迷的雨涵浑身一震，还来不及阻止，一阵酥麻的快感便向全身漫延，甚至呻吟起来

    “让我和启明一起爱你吧”雨涵的呻吟声让尹清更是性起，干脆将手伸进了粉红色的羊绒衫里面，直接抚摸起她的身体来。同时，另一支手也蠢蠢欲动，下滑到她的大腿上抚摸着

    就在尹清的手即将伸进她的短裙时，沉溺在身体欲望中的雨涵不知怎么突然清醒过来，猛地用力推开了他的身体，不理尹清手足无措的样子，微闭着眼靠在车座上喘息着

    尹清不知道她是怎么了，无助地望着她，又不知道该说点什么好

    过了好一会儿，雨涵才睁开双眼，抚了抚身上凌乱的衣服，拎了小挎包，转头平静地对尹清说道：“我回酒店了。”

    “你”尹清的话还没说出口，雨涵已经开了车门，头也不回地往酒店大门走去。她不敢回头，她能感觉得到尹清的眼光正追随着自己。她知道，哪怕是自己稍稍犹豫一下，今晚就会全线失守她需要帮助，她很想此时有启明陪伴在自己身边奇4020.co书，让她枕靠在他的臂弯里

    尹清痴痴地望着她离去的背影，心里悔恨不已，担心着自己会就此失去她

    十

    启明是在夫妻吧里游荡时发现雨涵上线的。

    这几天下班回到家里就上网，上网必是夫妻吧，甚至上班的时候还经常挂记着。因为经常跟贴，他已经和论坛里的几个老大混得很熟了，并且互留了qq，还加入了夫妻吧的一个群，上线时遇到了经常聊聊天，也让他长了不少见识。

    已经三天没有雨涵的音讯了，网上看不到，手机也老是关机，这可是前所未有的事。白天在单位里启明实在是忍不住了，给雨涵公司打了个电话，公司里说她在上海没什么事呀，昨天还来过电话，交待了几件工作上的事哩。这就让启明更觉得奇怪了，为什么单单不和我联系呢白天学习忙，可晚上总该有时间呀。他在qq上给她发了好几个留言，也时不时地点开qq看看，生怕在网上错过了她。今天终于看到她上线了。

    启明立即移动鼠标，正要点击她的图标时，突然又停了下来。三天来的焦急和疑惑，真到见到她时，启明心里反而有了些怨气，他要等她先说话，听她来解释这三天的突然消失。

    “嘀嘀嘀”随着雨涵图标的闪烁，qq的鸣叫声响了起来，启明这才点开了她的图标。

    雨涵：老公，在吗

    启明：你是谁呀怎么随便叫人老公呀

    雨涵：生气了好老公，想你吻

    启明：你还知道有个老公呀

    雨涵：好了，好老公都是我不好，我低头我认错

    启明：这快就认错，可不是你的性格呀。嘿嘿，肯定是犯了什么大事了

    雨涵：没有了。就是心情不好，现在不想说，等我回来后如实汇报。

    启明：心情一不好就玩失踪呀你不知道我有多着急啊今天还打电话你公司去了的，

    雨涵：真的好老公，我现在想你了，么办害羞

    启明：先告诉我是哪儿想了

    雨涵：心里想，身子想，哪儿都想好想要你抱着我

    启明：我也想要你了乍办臭老婆，憋了我好几天了。唉哟

    雨涵：怎么了，老公

    启明：是小弟弟不听话了

    雨涵：嘻嘻，好想摸摸它呀

    启明：隔着这远，摸你的头啊小妹妹还好吧

    雨涵：你知道它的，早就害羞

    启明：湿了

    雨涵：嗯

    启明：呵呵，要不，把上次说的那个帅男找来帮帮忙

    雨涵：臭老公，你要死啊你舍得呀

    启明：只要你快乐，我就舍得

    雨涵：敲头哼，我才不信哩。我要真找了个，你还不气得冒烟，只怕就要闹得离婚了

    启明：跟我说老实话，想过和别的男人做爱吗

    雨涵：你坏臭老公。

    启明：快说呀

    雨涵：不好意思

    启明：好老婆，你快说呀，心里想着就刺激小弟弟难受啊

    雨涵：你变态啊想听这些你自己把它弄出来呀。

    启明：不急，我想听你说嘛好老婆，你就说给我听听嘛。

    雨涵：想过的

    启明：接着说呀怎么想的

    雨涵：害羞不说，说了会更想你的难受

    启明：想听啊好老婆，我也更想要你了

    雨涵：和你做爱时想过两个男人一起

    启明：真的怎么做的呢刺激

    雨涵：一起亲我我也亲你们然后不说了，好羞啊

    启明：我来帮你说你含着我的小弟弟，跪着，白屁屁翘着高高的，他哩，在后面很有劲的

    雨涵：好老公受不了啦我要

    启明：这就受不了啦我还没开始哩

    雨涵：好老公坏老公我要男人要很多

    十一

    第二天上班后，启明还在回味着昨晚和雨涵的那番“战斗”。他怎么也没有想到，一次qq上的聊天，因为文字上的挑逗、引诱而勾出了雨涵两男一女的性想象，竟然如此刺激，让两人都达到了高潮。更让启明想不通的是另一个男人的加入，当时让他兴奋、刺激不已，直到现在也没有引起他丝毫的醋意。

    说起来人真是有点怪，记得前两年，有一段时间雨涵的手机短信特别多，而且她还老是避着启明，开始启明还没在意，后来她下班也比平时晚了，这才让他警惕起来。留心观察了一段时间后，他就发现她和她的上司尹清来往很多，关系还有点暧昧。本来，他对尹清的印象一直都很好，认为他是个有头脑、能干的人，还在一起吃过几次饭，聊得很是投机。可感觉到他们的关系不对劲后，雨涵只要在家里一提起尹清，启明的脸色就不好看，还时常冷言冷语的。虽然从没有和雨涵说破过自己的醋意，但雨涵本就是个聪明的女人，也知道启明才是自己的港湾，便开始有意识地避着尹清，之后尹清就调任上海去了，他们的生活也恢复到了正常。

    昨晚的经历对启明和雨涵的性观念来说，简直称得上是一次突破，一次颠覆。这种突破也引起了启明内心的某种不安。虽然他不是一个拘谨、守旧的人，从青春期到现在也曾有过无数次的性幻想，就是和雨涵在一起也从a片中学会并尝试过各种做爱招数，在某种程度上甚至可以说他是个“性趣”盎然的男人，可是像昨晚那样，在两人的自留地里出现了一个第三者，并且直接从他们两人的嘴里说出来，这还真是第一次。他知道，因为夫妻吧的原因，他在内心里已经接受了夫妻交友的观念,可接受观念并不是说身体力行呀难道在自己的潜意识里，原本就植根着这种欲望吗

    经过昨晚的疯狂后，启明不知道身在上海的雨涵此刻会是怎样的一种心情。昨晚的她一改往日喜欢追求浪漫氛围的淑女形象，变成了一个完全沉浸在感观刺激和性爱欲望之中的豪放女，甚至在狂热之中喊出了想同时和多名男人“pk”的欲望，虽然始作涌者是启明，但她这么大的一次转变还是启明所始料未及的。

    雨涵，上海，三天的杳无音讯，昨晚的狂热启明不知道自己身上的哪根神经突然跳动了一下，将这些片断连接起来，他想到了一个人：尹清

    尹清不正是在上海总部工作吗那么雨涵在上海学习期间肯定会遇到他启明一想到他们的相遇，又联想到雨涵的三天没有音讯，昨晚的欲说还休，心里不自觉地紧了起来

    一整天启明都没有心思做事，一个人在办公室里不是坐着发呆，就是在不大的空间里来回走动着，好几次按挎不住想给雨涵打电话，最后还是忍了下来。雨涵已经说过了，等她回来她会如实告诉他的，可她要告诉自己的会是什么呢启明抑制不住自己内心里的胡思乱想，心情更是烦燥。

    下午，启明给杜林打了个电话，约他下班后过来吃个饭，谁知杜林正陪着秦文在学校里采访一位老教授，启明只好说那就一起过来吧。

    十二

    启明下班后直接到了约好的餐厅，杜林他们还没有来。他也没慌着点菜，让服务员倒了杯茶，边喝边等。本来是想约了杜林喝点酒、聊聊天，排解一下心中的烦闷的，哪晓得偏偏秦文也和他在一起，唉

    自从上次和秦文吃了饭后，启明一直还没有和秦文见过面，心里有时想约着见见，但又担心见面后会有点尴尬。其实现在细想想也没有什么，大家都是成年人了，偶尔开开玩笑也算不了什么呀，有好感也不能就说自己有什么企图呀不过，呵呵，像秦文这样的美女，是个男人都会有所企图的

    正这么胡思乱想的时候，杜林和秦文已经进了餐厅，因为吃饭的人多，两个人站在餐厅门口正在找寻着。启明站起身招了招手，他们看见了便穿过几张餐桌走过来坐下了。

    “今天怎么有闲心请我们吃饭呀”杜林一边脱着外套，一边打趣道。

    “这还不明白呀”秦文像是和杜林对好口似的，马上接上了话：“人家老婆不在身边都快一个星期了，你这好哥们也没想到过来陪陪人家。”

    “看看吧，你他妈还说什么是我的哥们，”启明笑着用手指点着杜林的鼻子，“还不如咱们秦文关心我”

    “哟哟哟，还咱们秦文哩，”杜林这下抓住了话柄，奚落起启明来，“这才认识几天呀别是一条战线的战友变成一个床上的伴侣了吧哈哈哈”

    启明真没想到杜林会开这样过分的玩笑，赶紧对他使了个眼色，又担心地看看秦文，哪知秦文只是笑着打了杜林一下，还戏谑地对他说：“怎么着你像是看了实况转播似的什么都知道呀。”

    这下启明还真是跌破了眼镜，原本以为秦文会生气的，心里还在埋怨杜林的玩笑开过分了，哪知道秦文不仅没生气，甚至还用更露骨的语言回敬杜林。启明不是没有见过生性豪放的女人，简单、爽快还有点义气，什么话都敢说，和男人在一起更像是哥们，可秦文怎么看也不像是这样的女人啊何况她还只是个未婚女子

    难道是因为他们比他想像得还要熟悉，或许是因为喝了几年洋墨水的，已经不像国人那样谈性色变思想观念都比较开放启明弄不懂。

    菜很快就点好了，三个人边聊天边等菜，启明责怪杜林没有把何娅也接过来，杜林则说他自己老婆不在身边，却总是挂记着别人的老婆，两个人打打闹闹的，秦文在一边只是看着笑。

    “对了，你老婆出去这长时间了，你是怎么解决问题的呀”杜林突然一脸坏笑地问启明，同时还对着秦文眨了眨，“说说看嘛，大家都是成年人了，这也算是对你的关心呀，秦文，你说是不是呵呵”

    “瞧你那一脸的坏样，把启明的脸都说红了。”秦文听了杜林的话，先只是笑，听完后都快扑在餐桌上大笑了，边笑还边用手指点着杜林说：“这就是你的关心了呀简直有点变态了”

    “你们也真是的，大庭广众之下，说起这些来像是问你吃了饭没有似的，”启明真没想到杜林会当着秦文的面问这样的问题，脸都红了，“个人隐私，恕不奉告绝不满足你们的偷窥心理。”

    “嘿嘿，你不说我也知道”杜林端起杯子喝了口茶，像是不经意的样子问道：“是手洗吧”

    启明和秦文都用不解的目光看着杜林，不知道他说的是什么意思。

    “看样子你们都没听说过这个笑话呀，”杜林左右看了看，压低了点声音，“有一对夫妻呀，平时把做那事戏称为洗衣服。有一天，男的想做了，就让儿子却跟他妈说，爸爸想洗衣服了。女的呢，刚好那两天身子不方便，就说洗衣机坏了，让他自己想办法吧过了几天后，女的身子干净了，很想做，就也让儿子去跟他爸爸说，洗衣机修好了，可以洗了，结果男的却说，不用了，我早就手洗了”

    “哈哈哈”启明和秦文听了后笑得是前俯后仰的，声音还挺大，以至于引来了周围顾客的白眼，两人只得努力地憋住笑声。好在这时服务员送菜上来了，这才止住了他们的热闹。

    十三

    饭很快就吃完了，三个人意犹未尽，便又去了就近的上岛咖啡屋，在二楼找了个位置坐下了。开始三个人都没有说话，只是听着店里放着的钢琴曲，品尝着咖啡的香醇。因为人不多，再加上悦耳的轻音乐和柔和的灯光，给人感觉整个环境很温馨、安静，很让人放松。

    “秦文，我一直想问你个事，先前总是怕太唐突了，今天气氛好，就又想问了。”看着秦文恬静地靠坐在对面的沙发上品着咖啡的样子，启明忍不住最先打破了沉默。

    “问吧，没什么不好说的，我是有问必答。”秦文淡淡地笑了笑，放下了手上的咖啡。

    “你为什么一直没有结婚”启明知道了秦文的个性中也有豪爽的一面，所以决定毫不掩饰地直接问，“是一直没遇到合适的还是”

    “别猜了，到目前为止，我还没有决定今生今世是否结婚哩”

    “不结婚”启明听了这话很是吃惊，看了一眼杜林，杜林正微笑地看着他哩，显然他是知道的，“你们还真是有意思，一个是不要孩子，一个还干脆些，连婚都不结了，这就是你们喝洋墨水的结果可人家外国人也结婚生孩子呀，还生很多哩。真是弄不懂你们”

    “这与喝洋墨水可没有什么关系，”秦文听了启明的话后笑了起来，望了望杜林，“还是他说吧，他可是玩社会学的啊。”

    “我觉得还是与曾经在国外待过有点关系，起码是解除了不少思想上的禁锢和束缚，”杜林端起杯子喝了一口咖啡，又接着说：“秦文和我就这个话题已经探讨过多次了，她实际上是对婚姻是男女结合的唯一合法途径不认可。”

    “就是，我这人天生就特别喜新厌旧，不论是小时候的玩具还是长大后和男人之间的交往，新奇劲一过就没了兴趣和激情。一纸婚书就把我和一个男人捆绑一辈子，不管他有多好，我也会受不了的，感觉就像是出卖了自己似的。呵呵，我也没办法啊，就是这个性子，又不愿委屈自己，对此，我常自诩为是对我人性的尊重。”

    “应该这样看，”杜林接上了秦文的话：“我们从小受到的正统教育就是要时刻多为别人着想，要有奉献精神，好象我们都是为了别人而活着的，似乎一想到自己就是自私自利，是要受到周围人的唾骂和歧视的。我不否认有道德高尚、舍身取义的人，但我们绝大多数毕竟只是普通人，而人的本性首先是为己的，古人也说过，人不为己，天诛地灭。能够做到为己而不伤害别人，这就是应当受到尊重的人性。”

    “我觉得你们说的不是没有道理，”听了半天，终于轮到启明开口了，“但也不至于就要像秦文这样不结婚了吧照她的说法，我们为了尊重自己的人性，都不该结婚了我和雨涵结婚在一起生活已经6年多了，也没觉得自己的人性受到什么委屈啊”

    “生怕别人不知道你们过得甜蜜啊”杜林笑着拍了拍启明的肩膀，“没有谁否认婚姻生活的美好和幸福，就是秦文很多时候也会羡慕或者向往家庭生活，让她下不了决心的只是幸福的婚姻能维持多长时间也就是我们常说的保鲜期。有一点你不能否认，你和雨涵现在还有恋爱时的激情吗你从没有幻想过和雨涵之外的女人发生一段激情吗”

    启明从没想过，两个男人和一个女人坐在一起，能够这么自如地聊着婚姻、性、激情，而且还不觉得尴尬，这在他往日的生活圈子中是不可想象的事情。虽然他们的一些观念他还没有全盘接受，但他却很喜欢这种氛围、这种很随意的感觉。

    “呵呵，你的这种说法很像你给我看的夫妻吧论坛里的观点啊，”启明说了这句话后，明显地看到杜林和秦文会意地笑了一下，很惊奇地问道：“怎么，秦文也知道这个论坛啊”

    秦文用探询的眼光看了看杜林，杜林微笑着点了点头，秦文这才看着启明说道：“其时，夫妻吧是我和杜林一起办的”

    “啊不会吧”启明几乎不相信自己的耳朵，他曾经猜测过杜林和夫妻吧的关系，但想的也只是杜林是否参加过夫妻交友活动，可他怎么也没有想到这个论坛会是杜林和秦文两人联手办的，特别是秦文，连婚都没有结，竟然会去办夫妻交友的网站。“你们是怎么想到办这个论坛的呀”

    “其实在国外的时候，我们就接触了不少这样的网站，”秦文看到启明目瞠口呆的模样,只是微微地笑了笑，“当时我就跟杜林说咱们回国后也办一个这样的论坛，他还说国内现阶段不可能接受这样的观念。哪知道回国后我们在网上一搜索，还真有几个这样的网站哩，只不过太露骨了，有违夫妻交友的初衷,所以我们更想办一个这样的论坛了。”

    “办这样的网站合法吗”启明有点担心地问道。

    “办之前我们仔细地查阅了各种相关的法律和互联网管理方面的规定，并且在相关部门备了案，”杜林接过了秦文的话，“怎么说呢，算是走的法律和各种规定的边缘线吧，目前国内还没有哪一条法规明确禁止办这样的网站，既然法律没有禁止的，就应该不算违法的吧。”

    “其实我们只是提供了一个夫妻交友的平台，”秦文一边给每人的杯子里倒着咖啡，一边说道：“夫妻交友虽然有饽于现在的主流社会，但毕竟也是一种生活态度，你说它是异端也好，是前卫也好，它总是存在于现实生活中的，并且也是打破婚姻对性的垄断的一种途径。”

    “婚姻是对性的垄断”这种婚姻观启明还是第一次听说，感觉很新鲜。

    “难道不是吗”秦文反问道，“一对男女一旦签订了那一纸婚书后，现有的法律和道德就只认定他们之间的性是合法的，一辈子都断绝了他们与婚姻之外的性接触的机会，除非是离婚。当然，也有婚外情、包二奶、召妓这样的事情发生，但这也是对婚姻或者感情的一种背叛啊，你说婚姻是不是对性的一种垄断”

    “今天真是听君一席话，胜读十年书啊，”这句话启明是由衷地说出来的，“其实我刚上夫妻吧时，只是觉得新奇、刺激，顶多也只是觉得能够接受夫妻交友的观念，今天听你们这么一说，一下子更新了我不少的观点，以前还真没想到这么多。”

    “其实你恰恰说到了关键，”杜林接着启明的话说道：“夫妻结婚多年，感情是越来越深了，但那种最初的激情却因为双方的熟悉和时间的消磨已经不再有了，缺乏激情的性爱更像是例行公事，身体仍然有需要，但过程却又如同嚼口香糖似的，越嚼越没有味。夫妻交友也是一种生活方式，只是有违于当前的主流生活方式。参加夫妻交友活动，前提就是夫妻双方都能坦然接受这种生活方式，否则不仅是得不到刺激和快乐，反而会给今后的生活留下阴影。”

    “我在论坛上已经看过不少夫妻写的交友经历，除了极少数的外，大多都觉得之后夫妻感情更深了，夫妻生活也更频繁、和谐了。”启明说到这，犹豫了一下，“有个问题我不知道是否可以问，既然夫妻吧是你们办的，那你们”

    “你不用说了，我知道你要问什么，”杜林看到启明欲说还休的样子，笑着打断了他的话，“如果你真有兴趣，以后有合适的机会，比方说夫妻们同意有单男参加的话，我会通知你的。不过，在雨涵没有接受这样的观念之前，你千万不能告诉她”

    十四

    一晃眼，雨涵两周的学习就要结束了，提前给启明打了电话，告诉了他航班。最后一天就只需简单收拾一下就可以去飞机场了。都说小别胜新婚，雨涵的心早就飞回到启明的身边了，再说，还有儿子哩，想死他了。

    因为学员都是来自全国各地，回去的航班时间也不一样，所以总公司当天是派车分三批送大家去机场和火车站。雨涵是中午一点的飞机，简单地吃了一点东西后，就在酒店大堂里等车来接。

    这时，雨涵的手机突然响了，她以为是启明，拿出来一看，是尹清。

    “喂，你好”虽然犹豫了一下，雨涵还是接通了电话。

    “雨涵，是我。我知道你是一点的飞机，正开车过来哩，你等等我，我送你去机场吧。”听得出来尹清是边开车边打的电话，说话有点急。

    “不用了，送我们的车马上就要来了，很方便的，你别专门跑一趟了。”雨涵推辞道。

    “不说了，我马上就到，挂了。”尹清没有给雨涵再说话的机会就把电话挂断了。

    自从那天后，虽然两个人每天都会碰面，但总觉得有点尴尬，尹清有几次想找机会和雨涵独处，都被她避开了，不是她不想，而是她不敢

    雨涵从来就没有怀疑过自己和启明的感情，即使是在两人闹别扭、最不愉快的时候。在内心里，她把和启明的结合看作是自己有生以来最成功、最得意的杰作。启明不是没有缺点，可谁又是十全十美的哩，爱就像是一种无形的化学反应，经过了这几年的婚姻生活，启明身上的一些曾经让她无法忍受的缺点已经被她当成了一种习惯，两人互相中和着，有时候甚至感觉到两人的生命已经紧紧地熔为一体，你中有我，我中有你，任何力量都不可能将他们分割开来。

    也正是因为此，尹清的出现才让雨涵感到害怕

    雨涵怎么也没有想到，在自己稳如磐石的爱情婚姻生活中，竟会因尹清投进的一小块石头而泛起了一阵涟漪。她的心是恐慌的，因为理智告诉她这不是她应该享受的快乐，可她恨自己的是，她喜欢这种感觉，这是那种久违了的能让她心慌慌的感觉，甚至身体里有一种企盼的欲望

    她不知道自己是怎么了，是启明给自己的爱还不够，还是自己太贪婪了一个女人能同时容纳两个男人的爱怜吗她不否认自己曾经有过各种幻想，就是和启明在最亲热、最疯狂的时候还玩过这种小游戏，甚至把他们身边的人拉进来，叫着他们的名字，想象着和他们在一起做爱的情景，这也让她和启明的性爱更狂热、更尽兴，可那毕竟只是幻想和游戏呀，既不有违道德，也不会伤害到夫妻间的感情，仅仅只是游戏。

    这几天，雨涵一直深深地陷入在自责之中。她是个很传统的女人，内心里她觉得自己已经伤害了启明，这是让她最不能原谅自己的地方。同时，启明也是她抵御尹清攻击的保护神，白天只要稍微有点空，她就会给启明发条短信，晚上就在网上和启明聊天、亲热，有时也互相挑逗着对方，甚至有一两次还达到了高潮。她想方设法让启明包裹着自己，让自己的身心都只属于启明，不留一丝空隙。

    雨涵坐在酒店大堂的沙发上胡思乱想着，只到尹清站在了她面前，她才发现。

    “吃了点东西没有你这趟航班可没有时间坐下来正正经经地吃顿中餐了。”尹清一边帮着雨涵拿行李箱，一边关心地问道。

    “吃了点，没事，一个多小时就到了，再说飞机上也会供应吃的呀。”雨涵的行李本来就不多，尹清拿了行李箱，她除了手上的挎包，就没东西拿了。

    车子一会儿就驶上了去机场的高速，一路上两人闲扯着，好像什么也没发生过似的，但都有一种心里堵得慌的感觉。

    “你是不是很讨厌我呀，一直都躲着我”开着车的尹清瞟了雨涵一眼，终于忍不住说起了两人一直躲避的话题。

    “怎么会呢”雨涵本来就担心着，可该来的终究会来，只是没有想到尹清会这样想，“我可是一直都把你当做好朋友看的。”

    “就只能是好朋友吗”尹清对雨涵的回答很不甘心，“这几天我过得很痛苦，也想了很多，甚至想努力忘掉你，可我真的做不到啊”

    “别这样，”雨涵的心似乎被扯动了一下，隐隐地有点疼，“我已经有了启明，还有儿子，你也知道我们过得很幸福，我们之间不可能有什么结果的。”

    “我不要什么结果，我也不想破坏你和启明的家庭，”尹清激动地说道，“我只知道只要我喜欢你，你喜欢我，我们就可以在一起”

    “你这是什么逻辑呀”雨涵摇着头，觉得尹清的想法太天真了，“你还没有结婚，可以这样想。我呢，我毕竟有家庭，有孩子呀。对你来说这是爱，是自己的事，对我呢你也应该站在我的角度想想呀，我是很传统的，我要真这样做了，不就是对启明的背叛吗”

    “那你能不能坦白地告诉我，你喜不喜欢我”尹清转过头来，盯着雨涵的眼睛问道，似乎忘记了自己还驾驶着车子。

    “你小心开车呀”雨涵急切地喊道，心里慌慌的，既是因为安全，也是为了尹清的问话。

    “你说呀，究竟喜欢过我没有哪怕是一点点。”尹清不依不饶的，一副非要雨涵说的样子。

    “喜欢”雨涵的声音小得如同耳语，看到尹清由衷的笑了，赶紧又大声说道：“但仅仅只是喜欢而已，不可能再有什么了”

    “我已经很满足了，真的，能听到你说出这两个字，我好高兴”尹清就像个孩子似的，一边开着车，一边傻傻地笑着，时不时地还转过头了看一眼雨涵。

    雨涵可笑不出来，那两个字一出口她就后悔死了，她担心尹清这下子会陷得更深了

    机场终于到了，雨涵死也不让尹清再送了，坚持就在机场门口分手。

    尹清拗不过雨涵，只得依依不舍地将行李箱递给了她，很想走上前去亲吻一下她，可想想还是忍住了：“一路平安”

    “你一人在外，也要注意身体啊赶紧找个好女孩吧，可别成大龄青年了。”雨涵也想在分手时制造点轻松气氛，说完后也不等尹清有什么反应，果断地转身走进了机场大门，她能感觉到背后的那双眼睛一刻也没有离开过自己，强忍着没有回头

    十五

    雨涵回来后的几天里，夫妻两人如沐春风，又是一番缠绵。短暂的两周小别，也让他们重温了新婚时的激情。星期天休息，两人带着儿子开车到武汉郊区的木兰湖玩耍了一天，拍了不少的照片，回到市区后又在餐馆里吃了饭，把儿子送到寄宿幼儿园后，两人这才回到家里。

    启明习惯性地进门就开了电脑，点开ie就是夫妻吧，先看看有什么新贴。雨涵洗了澡换了睡衣，出来后就叫启明去洗澡，叫了几声启明没反应，便过来催他。

    “在外面跑了一天了，还不快去洗澡脏死了。”

    “等一会，我把这篇文章看完了就去。”

    “什么好文章这么吸引人呀”雨涵凑在启明身旁，有点好奇地问道。

    “就是夫妻吧里的文章呀，”启明头也不回地说道：“上次我不是把网址给你了吗你没看过”

    “尽是些色情网站，有什么好看的。”雨涵拍了拍启明的脑袋，“以后少去点这样的网站，把人都教坏了”

    “这可不是什么网站，”启明这才回过头来，很认真地向雨涵解释，“这个论坛是办理了正规手续的，会员大都是有一定文化层次的人，”

    “是不是你上次说过的那个夫妻交友的网站呀我还真没看过哩。”

    “就是这个，里面有些文章真的写得很好，他们说的是一种另类的生活方式，”启明站起身来，准备去洗澡，“你看看吧，我去洗澡。”

    启明洗完澡出来，发现雨涵坐在电脑前很专心地看着，还不时地用一条干毛巾擦拭着头发。雨涵胡兰色的丝质睡衣很贴身，也很漂亮，再加上一头刚洗的秀发散发出的香味，让启明心里生出一股热流。他走到坐着的雨涵身后，两只手越过她的肩膀，顺势握住了那对小巧挺拔的乳房，轻揉着

    “嗯”雨涵嘴里轻哼了一声，整个头部靠在了启明的身上，微闭着双眼，享受着自己男人的爱抚。

    “看了几篇吗感觉怎么样”

    “嗯，文字还不错，”雨涵向上略抬起头，仰望着启明问道：“你说他们写的这些经历是真的吗”

    “应该是真的，”启明肯定地说道，还不忘弯下腰，亲吻了一下雨涵的额头，“刚开始我和你一样，也是不大相信，后来和他们中的几对夫妻在qq上聊过后，我才真的相信了。”

    “你还和他们聊过天”雨涵露出一副惊讶的表情。

    “是呀，有时看到写得不错的贴子，就忍不住回个贴，这样一来二去的，和几个写得比较好的就熟了，”启明的手还在不停地抚弄着雨涵的身体，同时也亲吻着她的颈窝，“我和论坛的几个管理员都快成网友了，还挺聊得来的。”

    “嗯”颈窝是雨涵的死穴，随着启明温柔亲吻的深入，再加上先前看过几篇夫妻交友激情的文章，雨涵早就不能自持，说话的声音也变成了轻哼，“两对夫妻聚在一起，看着自己的老公或是老婆和别人亲热，那会是怎么样的一番情景呀他们和你说过当时的感觉吗”

    “说过，他们都是很坦诚的人，并且夫妻感情都很好，”启明一边继续着手上的动作，一边回答着雨涵的问话，“他们大多说的都是自己的第一次，有的是三个人，有的是四个人，从开始时的紧张、期盼，到过程中的刺激、疯狂，有的是一心一意把心思放在对方的老婆身上，有的是略带醋意地注视着别的男人和自己老婆的亲热，结果更是觉得刺激。我还特别问了他们之后的感觉，他们都说夫妻感情更好了。我想，或许是因为接触了别人后，就更能感受到自己爱人身上的优点吧。”

    “是吗”雨涵整个身子已经软软地靠在启明的身上，启明的双手让她感觉到自己的身体在不断地发生着变化，现在，她甚至感觉到自己的身体在发热、发涨，似乎一股热流随时会喷出体外，“老公，我想要你了”

    “呵呵，老公我随时待命哩”启明戏谑地说着，一把抱起雨涵，一边亲吻着她的小嘴，一边走向卧室。

    这一次的亲热更为疯狂，雨涵像是被点燃了的干柴似的，放肆地喷发着自己的欲望。她不再只是迎合着启明的动作，而更像是一名技艺高超的骑手，操纵着奔腾飞弛的骏马，拼命地向目的地冲去

    “宝贝，喜欢男人吗想要别的男人来整你吗”启明感觉到了雨涵的变化，更是卖力地抽动着，想着看过的文章，再看看雨涵疯狂的反应，臆想着她和别的男人激情的场景，他忍不住这样说道。

    “老公我要宝贝快快我要男人”雨涵发出的声音不再是轻哼了，已经可以说是喊叫。此时的她，是痴迷的、不由自主的，甚至已经被性爱的快感迷失了所有的理智，她现在唯一追逐的是那种能达到顶峰的生理反应，老公的形象在她眼中已经变得模糊，她要的，只是男人，能为她带来快感的男人

    十六

    一番激情之后，两个人虚脱般地摊在床上，不想说话，也不想动，像是还在回味着刚才的疯狂过了好一会儿，启明终于缓过气来，转头看了看仍闭着双眼的雨涵。

    “今天你真强，我都快要招架不住了，呵呵”

    “笑个鬼”雨涵这才睁开眼睛，想着刚才自己意乱情迷的样子，羞涩地望着启明笑了笑，接着又嗔怪道：“还不都是你闹的，让我看那些文章不说，还不住地亲呀摸的。不过刚才真的好h呀”

    “你还真是h哩，h到最后连老公都不要了，尽想着要男人，还想要几个哩。”启明笑着做了个怪相，奚落着雨涵。

    “哪有呀又在乱说。”听了启明的话，雨涵似乎有点印象，脸也不由自主地红了，但嘴上却不肯承认。

    “嘻嘻，还不肯承认，我又不会怪你。”看着雨涵娇羞的样子，启明忍不住凑过去在她的脸上亲吻了一下。

    “看了那些文章，我真的觉得有点奇怪，那些男的怎么会愿意让自己的老婆和别的男人在一起呢”雨涵若有所思地说着，接着又很认真地看着启明，问道：“老公，我要是和别的男人在一起，你会怎么样”

    “我还真没想过这个问题哩，”启明平躺在床上，望着天花板很是认真地想了想，这才说道：“我想，那要看是怎么样的一种情况了。说老实话，自从接触了夫妻吧以后，我的好多观念都发生了改变，比如说夫妻交友吧，我认为这也是一种生活方式，只是和主流的生活方式相比，能够接受这种观念的人群不多。就像很多夫妻说的那样，结婚这么多年来，我们的性爱一直都还是有质量的，但像今天这样酣畅淋漓的时候并不多，平时更像是一种习惯，觉得应该做一次爱了，于是就做，但却少了些许激情，少了那种让人心慌的感觉。你说呢”

    “我也有这种感觉，”雨涵深有同感，“我喜欢做爱，倒并不是说做爱本身能给我多大的快感，是因为只有那样，我才能感受到你对我的爱。我总想你能像恋爱时那样，永远把我当宝贝，握在手心里，呵护着我，粘着我。可很多时候并不是这样，我们做爱的次数慢慢变少了，做爱不再是因为身体上的需要，而是觉得该做一次了才做，更像是一种生活公式，没有了期待，没有了激情，爱情似乎也渐渐地变成了一种亲情。”

    “我倒认为我们俩人的爱情并没有褪色，”启明并不是很同意雨涵的观点，“感情越来越深，做爱的技巧也越来越娴熟，只是经过了五六年的婚姻生活，我们之间太熟悉了，在一起时就像是自己的左手摸右手，已经没有了那种新奇、冲动的感觉了。你应该听说过七年之痒这种说法的吧”

    “我知道，但我不喜欢这样，更不希望这样的状况发生在我们身上。”雨涵摇着头说道，“难道所有的夫妻都是这样的吗就没有办法调节吗”

    “这回你算是说到点子上了，”启明听了雨涵的话笑了起来，“人的本性是喜新厌旧的，所以现在离婚、找情人、包二奶的才多了起来呀。不管是否可取，但起码证明了现在人们的观念都在发生变化，敢于逾越道德底线，追逐人的本性，不知道这算不算是一种社会的进步”

    “那夫妻交友也是一种调节方式了”

    “是的，”启明肯定地说道，“我更认可夫妻交友这种方式来调节夫妻生活。你刚才问我，如果你和别的男人在一起，我会是怎么样的心情，我现在可以回答了。如果你和别的男人在一起，我不愿意是偷情，更不希望你是瞒着我和别的男人在一起。如果是在我知道的情况下，我想我可能不会怪你的，因为我希望你快乐”

    “我不相信，”雨涵坏笑着，用手指敲打着启明的头说道：“哼，我还不知道你的鬼心眼，除非是别人愿意让自己的老婆和你在一起你才肯吧老实说，是不是想拿我当诱饵呀”

    十七

    “呵呵，那样当然更好了，”看着雨涵坏笑的样子，启明也笑了起来，接着，又认真地说道：“但绝不是拿你当什么诱饵，我为什么认可夫妻交友这种方式呢因为这样是夫妻俩人共同参与的，可以把这当成是一种活动，一种游戏，与感情无关，是咱们夫妻生活中额外的一种刺激。但如果你遇到感觉好的男人，又让我知道整个过程的发展，我也能够接受的。其实，只是在心里想想就觉得很刺激了，看着自己的老婆和别的男人在一起，心里肯定会有酸酸的感觉，但更多的可能还是刺激吧。”

    “老公，你猜这次在上海我遇到谁了”雨涵突然转换了话题，双眼很是认真地看着启明问道。

    “还用猜吗，除了尹清还有谁呀”听雨涵突然提到这个话题，启明心里顿时有了股酸溜溜的感觉，想着自己刚说过的话，仍是打趣着说道：“怎么了你们之间不会是发生了点什么吧”

    “乱说什么呀”雨涵打了启明一下，“他只是接我吃了一餐饭。你也知道，以前他在武汉时我们的关系就挺好的，嘻嘻可能还有点暗恋我吧”

    “对了，”启明装做是刚想起似的，“你在上海时有几天没了音讯，是不是和他有关呀你可是答应了回来要告诉我的，现在就老实交待吧。”

    “我可从没想过要瞒着你呀，”因为接下来的话题很是暧昧，雨涵下意识地往启明的身边靠去，善解人意的启明也伸出了胳膊，揽她入怀，“真的，我一直都想原原本本地告诉你，只是觉得很难说出口。”

    “说吧，放在心里是疙瘩，说出来了反而轻松了。再说，你也该相信我的心理承爱能力呀。”启明又吻了一下雨涵的脸，鼓励着她说。

    雨涵回吻了启明一下，开始诉说在上海的那几天经历。她说的很慢，也很详细，甚至自己和尹清的一些对话也能完整地回忆起来。她不想对启明隐瞒什么，靠在启明的怀里，感觉着启明身上的体温，她觉得俩人的心是相通的，有一种无形的东西将他俩紧紧地包裹在一起，不可分割。

    启明也是很用心地听着，时不时地还用手抚摸一下雨涵的秀发，想让她轻松地说下去。在不知不觉中，他心中的那股酸溜溜的感觉在慢慢地被稀释，替代的，是一股热流在他的身体里涌动着，逐渐汇集到小腹部，心里被一种异样的刺激燥动着，不断地从雨涵那里挖掘着细节，同时，手也开始在她的身体上探寻起来

    雨涵感觉到了启明的变化，一些细节原本羞于说出口的，可在启明的一再追问下，她像挤牙膏似的还原着当时的场景和动作。说着说着，再加上启明的抚弄，她感到自己的身体也在发生着变化，体内刚刚才释放出去的热情又在重新聚集，一股暖流在体内酝酿着，伺机冲出体外

    又是一番恩爱，又是一番激情动作不再猛烈，而温柔更加销魂，俩人缠绵着、呻吟着，一种额外的刺激激起了两人重新探寻对方身体的欲望

    “想要尹清吗”启明突然在雨涵的耳边喃喃细语。

    “啊”忘情呻吟的雨涵已经完全被欲望左右，“想啊真的好想老公，你舍得吗”

    “只要能让你快乐，我不介意他的加入，”启明动作不停，继续用语言挑逗着雨涵，“呵呵，想想吧，两个男人一起努力，非把你送上快乐的颠峰”

    “坏死了，臭老公嗯啊”雨涵的话还没说完，就被启明一阵猛烈的抽动送上了天堂

    十八

    启明在办公室里忙了一上午的公务，临到下班时接到了杜林的电话。

    “好小子，雨涵回来了就忘了朋友呀”杜林开口就打趣道：“也不安排大家聚聚，给雨涵接个风。”

    “她也只是出去学习几天，有什么要接风的，”启明也笑着回答道，“怎么了，闲着没事做了”

    “学校的情况你又不是不知道，就那么几节课，讲完了时间还不都是自己的了。”

    “那是，就这样一年还得给你们两个假哩，”启明有点忿忿不平地说道。

    “怎么了，嫉妒了”杜林在电话那头哈哈地笑起来：“要不，我俩换换”

    “我才不去做你那种误人子弟的事哩。”启明也笑了起来，“喂，有什么正经事快说，不然食堂去晚了没饭吃了。”

    “哦，是这样，”杜林这才正经起来说事，“上次咱们不是说过吗，这个周末刚好有个活动，对方不介意你也加入，现在就看你的意思了，有兴趣吗”

    “真的呀”启明似乎不相信自己的耳朵，心里一阵狂喜，“有几对夫妻呀”

    “两对，一对夫妻再加上何娅和我。”

    “你们那何娅知道我想参加吗”一听说何娅也参加，启明一下子就紧张起来。

    “当然知道，”杜林倒觉得启明的问话很奇怪，“你不会以为我是瞒着何娅去参加夫妻交友活动的吧”

    “呵呵，不是这个意思，只是平时和你们夫妻都很熟，一下子提到何娅，觉得怪不自在的。”

    “哈哈哈就因为这呀”杜林在电话里一阵大笑，接着又降低了声音说道：“你就别担心了，何娅对你可是挺感兴趣的，昨天晚上还和我说要尝尝你的滋味哩”

    “你又在瞎编了吧”启明一时还真不相信杜林的话，但心里却有了一种怪怪的感觉，眼前也似乎出现了何娅丰满、漂亮的身体。因为熟悉，更让人觉得刺激，“下次再见到何娅，肯定会觉得尴尬的。”

    “至于吗”杜林很不以为然，“何娅的思想可比你想象的开放，何况，接触夫妻交友的观念她也比你早得多呀，到时候你就知道了。怎么样，有兴趣参加吗”

    “这次就不参加了吧，我可要声明一下，虽然面对何娅会有点不好意思，但也不至于就不敢见了。”启明虽然拒绝，但心里多少有点不甘心的味道，“我是这样想的，既然是夫妻交友，就应该是夫妻俩人的事，我一个人参加算什么呀所以我还是先和雨涵交流一下吧。”

    “好啊启明，你算是明白夫妻交友的真谛了，”杜林由衷地说道：“不过，话又说回来，一定要注意方法，也要尊重雨涵的想法，夫妻交友毕竟和主流道德观念不相容，不要因为此而影响你们夫妻感情，那样就太不值得了。”

    “知道，你当我那么不成熟呀”启明想着这两天和雨涵之间的事，心里有点得意，但他还不想和杜林说。

    “那就好，这次就算了，到时候你可以在论坛上看到我们的这次经历的，只是何娅可能会失望了，呵呵”杜林到此时还不忘说笑一番。

    十九

    下午启明正在政府开会的时候，又收到了雨涵的一个短信：老公，尹清给我发来了一条短信，说他想回武汉来见我，晚上回来给你看。

    雨涵发来短信是他俩事先说好了的游戏规则。

    自从决定让尹清加入到他们的生活中来后，启明只提出了一个要求，那就是雨涵和尹清之间的一切交流必须让自己知道，夫妻俩绝不互相隐瞒什么。

    雨涵也一直是这样做的，对尹清的进攻她一直采取的是抵御的态度，不是她不想，而是担心会给启明带来的伤害。现在，因为对自己的爱，启明将自己的心胸放到了最大，甚至允许别的男人来爱自己的老婆，这很让雨涵感动，也让她更爱启明了。与此同时，雨涵对尹清的抵御稍一放松，尹清便犹如脱了僵的野马，白天发短信，晚上上qq，就像热恋中的情人似的，一发不可收拾。

    晚上在家里，经常是启明在网上浏览夫妻吧，有时跟贴，有时也和夫妻吧里认识的朋友聊会儿qq，雨涵则用笔记本在网上和尹清聊天，聊着聊着，有时说到有趣的事还会笑出声。偶尔，启明也会凑过来看他们的聊天内容，有公司里的事，更多的则是卿卿我我的情话，虽然暧昧的话语不少，启明倒也不觉得心里有酸溜溜的感觉，反而经常打趣雨涵，弄得雨涵脸红心跳的。

    两人在一起也会经常聊起这个话题，启明很在乎雨涵的感觉，于是总让她放松，心里怎么想的就怎么说，不要有太多的顾虑。雨涵哩，也经常把自己心里的感觉说给启明听。在雨涵的心里，和尹清的交往，让她有了一种恋爱、但又不完全和恋爱一样的感觉。尹清是多情的、温柔的，让雨涵始终感觉到被人爱、被人疼，她喜欢那种感觉，那种被男人当成手心里的宝的感觉。

    这真是一种很奇怪的生活状态，当着自己的老公和另一个男人谈情说爱，而且，就是自己的老公似乎也比以前更加爱自己了。这段时间里，雨涵真的有了一种和启明回到了初恋时的感觉，也许，和尹清的交往，既让启明觉得刺激，也让他从尹清那儿更多地看到了自己的温柔和可爱

    有好几次雨涵都想告诉尹清启明一直就知道他们之间的事，只是启明认为时机还不到，要她暂时先不说为好。可雨涵始终认为像这样瞒着尹清更不好。

    二十

    晚上回到家里，雨涵把手机递给启明，让他看尹清发来的短信。有好几条哩，前几条都没有什么实质性的内容，无非是情人之间的闲话，雨涵想让启明看的，主要是最后一条：雨涵，想你的日子过得真快，晃眼间你的容颜已经模糊，虽然不想影响你们的生活，但我还是想回武汉见你一面，可否

    “怎么办呀”雨涵有点着急，不知所措地看着启明，“他希望我今晚能给他答复哩。”

    “有什么不好办的，他想回就让他回呀，”望着雨涵那副着急的样子，启明忍不住打趣道：“你不是正盼望着来一场激烈的身体运动吗”

    “去你的”雨涵娇羞地打了启明一拳，嗔怪道：“人家和你说正经的，你却笑话我，再这样我不和你说了。”

    “我怎么不正经了”启明故意装出一副一本正经的样子，“你如果不希望他回来，直接拒绝了不就行了吗”

    “你”雨涵气得转身就要走，却又被启明一把拉住了。

    “呵呵好了好了，”启明笑着把雨涵抱在了怀里，看着她急红了的脸，忍不住亲了一下，“上qq吧，问他准备什么时候回，其他的我来安排。”

    “可他还不知道你这个全程导演的存在哩。”刚才还在生气的雨涵，一听到启明说到实质性问题，脸上又是一副娇羞发窘的模样。

    “你先和他说清楚呀，小笨笨，”启明轻轻地拍了拍雨涵的脸蛋，“如果他能接受三个人的游戏，其他的我来和他说。”

    “你叫我怎么开口说呀”启明拥着雨涵来到书桌前坐下，望着显示器，雨涵又犯愁了，“羞死人的，不会把他吓跑吧”

    “他不是说过想和我一起爱你吗”启明倒一点都不担心，“你先上qq和他聊着吧，看他怎么说。”

    雨涵一上qq，尹清的头像就在闪动，看来他早就上了。

    尹清：雨，还没有上吗

    雨涵：来了，你来得早呀。

    尹清：雨，你终于来了，等得我急死了，心里还七上八下的。

    雨涵：刚回家哩。你急什么呀

    尹清：我白天给你发的最后一个短信，你一直没回，我当然急了。

    雨涵：嘻嘻，真想见我呀

    尹清：真是让我想死了不行，我非得见见你。

    雨涵：见我做什么呀

    尹清：想抱着你，亲你

    雨涵：敲打想得美我有启明，不要你抱，更不要你亲。

    尹清：调皮那大哥亲左边，我亲右边。嘻嘻

    雨涵：闪电在做梦吧

    尹清：想想也不行吗不过，思想有多远，我们就能走多远呀。

    雨涵：呵呵，到底是武汉人，什么时候都不忘给“红金龙”做广告。

    尹清：嘻嘻，这你也知道呀对了，雨，再过半个月就是“五一”了，我真想回来见见你。

    雨涵：既然想回来，那就回吧。

    尹清：真的你答应见我了那大哥那边

    雨涵：你还记得我曾经说过的一句话吗

    尹清：哪一句呀

    雨涵：我不愿意背叛启明，更不会欺骗他的感情。

    尹清：是的，我听你说过，那你的意思是不愿见我了

    雨涵：不是。有件事我早就想告诉你了，但又怕你接受不了。

    尹清：雨，你就别吓我了，是什么快说吧。

    雨涵：其实，启明一直都知道我们之间的事。

    雨涵：怎么了怕怕呀

    尹清：

    雨涵：做什么呀这么多的问号，拷问我呀告诉你吧，是我对他讲的。

    尹清：真的那大哥他

    雨涵：猜猜看

    尹清：我不敢想象当时的情景，就是现在想想心里还是怕怕的。他没怎么你吧

    雨涵：呵呵，他爱我都还来不及，怎么会对我么样呢再说了，他不支持，我也不会和你这样呀。

    尹清：流汗雨，我以后可怎么见大哥呀

    雨涵：嘻嘻，怎么不能见呀启明现在就在我旁边哩。你和启明聊聊吧，我让位。

    启明：尹清，是我，启明。

    尹清：大哥好我都不知道说什么好了。

    启明：别担心了，雨涵从上海一回来就和我说了你们的事，我们夫妻间从不互相隐瞒什么的。

    尹清：那我就更不好意思了，对不起，大哥

    启明：没事，其实我还应该感谢你对雨涵的一片爱意，不过，她也真是惹人爱呀，呵呵。

    尹清：雨涵是个优秀的女人，真的

    启明：当然。也许我的态度你会觉得奇怪，甚至惊讶，但我希望雨涵快乐，你只要记住这一点就行了。

    尹清：我很佩服大哥的胸怀，真的。

    启明：我们有机会再细说，不过，我还是欢迎你回来的

    尹清：谢谢大哥如果可能，我想“五一”期间回来一次。

    启明：好呀，回来了我们好好聚聚。

    尹清：一定

    二十一

    接下来的日子里，启明和雨涵还是一样的上班、上网、聊天，随着“五一”休假日子的临近，俩人之间时不时地会聊起这次聚会，表面看启明很是冷静，总在设想着聚会时的一些细节，再就是拿雨涵打趣，甚至从夫妻吧里特意找了一些三个人游戏的经历文章给她看，故意问她想怎么样进行，雨涵常常被他说得脸红心跳、娇羞无比。其实内心里启明也是挺紧张的，当然，还有刺激，这几天，只要一想到那一天将要发生的事，他的身体就会有反应，而且还会持续好长时间

    雨涵和尹清的聊天也更是亲热，俩人的聊天内容也更为大胆。为了方便交流，启明还特意买回了摄像头，这样一来，俩人不仅是手指间传递着亲昵的文字，而且还可以脉脉含情地互相注视着，甚至互相挑逗着。有一次，在尹清的恳求下，在启明的煽动下，雨涵竟然也大着胆子玩起了脱衣秀，浑身上下脱得只剩下了内衣。站在一旁的启明想着视频对面的尹清激动不已的样子，不禁感到格外的刺激，忍不住贴上雨涵，隔着内衣抚摸着她的身体，让尹清大饱眼福，只嚷着受不了了，真盼望早日能够相聚。

    启明和尹清也聊了几次，因为互相之间都已经说开了，所以俩人聊得挺愉快的。启明给尹清介绍了夫妻吧的网站，并说了些自己对夫妻交友方面的观点。尹清看了些夫妻吧里的文章，又听了启明的一些说法，他本就不是个拘谨的人，很容易就理解了启明同意雨涵和他交往的原因，也接受了夫妻交友的观念，还说以后要是结婚了，也要说服妻子参与，启明听了这话，大笑不已，说尹清是中了自己的毒了。

    当然，他们两个大男人也商量了一些聚会时的细节，启明一向认为细节决定一节，要想把好事办好，就应该在细节上下功夫。于是，尹清具体哪一天回，订哪里的宾馆，在哪里吃饭，安排什么样的助兴节目都成了他们商量的题目，甚至连游戏的细节他们都考虑到了，可以说万事俱备，只等着那一天的到来了。

    二十二

    雨涵也在准备着。她接连两天利用下班时间跑到武汉广场，不声不响地买了两套性感的内衣，其中一套还是情趣内衣哩。买回来也不给启明看，说是到时候再给他一个惊喜，启明还打趣说是想给尹清一个惊喜吧。

    接着，雨涵又遇到了一个大问题。那天在公司里没事做，很突然地她一下子想到了自己的生理周期，扳着手指一算，吓了她一跳：哪有这么巧的事，她的下次例假刚好是在“五一”期间，于是赶紧给启明打电话，启明听了也是一时不知道说什么好，最后还是雨涵自己说，要不，我去医院妇科问问，不是运动员遇到比赛时都可以吃一种药延迟吗启明赶紧说不会对身体不好吧雨涵倒还干脆，说先问了再看吧。

    还好，到医院雨涵谎称“五一”要外出旅游，医生介绍了一种药，只要在下次生理周期前五天开始服用，就不影响“五一”外出了，并且还没有什么副作用。雨涵又和启明说了，启明反复问了的确是对身体没有什么不好后才放下心来，并说如果尹清要是知道了这件事，只怕要把你爱死。雨涵赶紧嘱咐启明，绝对不能对尹清说这件事，启明答应了。

    另外，宾馆的房间也是雨涵出面预订的，出于安全考虑，是找的市中心的一家部队办的星级宾馆，雨涵拉着启明一起去看了，是一间套房，环境很幽静，启明看了连说不错。

    只剩下最后一件事了，但必须是在聚会的头一天才能进行，并且要启明帮着做才能完成。雨涵犹豫了好多天，好不容易才在尹清来的前一天作出了决定。因为尹清说好是五月二日回来，那天已经是“五一”休假第一天的晚上了，启明正陪着儿子在电脑上玩游戏，雨涵几次凑到启明身边，张了张嘴硬是说不出口来，直到儿子玩累了上床睡了，雨涵才把启明拉到卧室里，嘴里嘀咕了半天，启明才明白她的意思，看着雨涵发窘的样子，启明笑着都快直不起腰来了，气得雨涵猛打了他两拳。原来雨涵是想要启明帮忙修剪下身的体毛，她觉得自己的体毛较多，以前从一些a片中看到过女的修剪过，所以才想到让启明帮忙。启明乐呵呵地拿出了自己刮胡子用的剃刀和剃须膏，在床上垫上纸让雨涵躺下，一边剃还一边嫉妒地说和自己结婚这么多年都没想到要这样做，真是女生外向。雨涵够着身子看着他剃，生怕他乱来，嘱咐他稍微修一下就行了。一会儿的功夫，启明的任务就完成了。看着修剪过的地方，启明一下子呆了，真是太好看了，后悔着自己以前怎么就没有想到呢

    二十三

    这一天终于到来了。

    尹清是上午十点多的飞机到汉，因为启明他们要先安顿儿子，所以没时间去接机，便要尹清到了后直接先去订好了的宾馆，然后他们夫妻再赶过去。

    启明夫妻刚把儿子送到外婆家里，尹清的电话就来了，说已经到了，并且很顺利地拿到了宾馆房间的钥匙，让他们先忙家里事，不用急，他可以在房间里边休息边等，还说笑道，一回武汉就进宾馆，感觉不像是回到了家里。启明说你就在宾馆里忍一天吧，明天不就可以回家了吗并说他们一会就到，然后再一起去吃中饭。

    启明他们在雨涵父母家里稍稍坐了会就说有事要出去，儿子明天再过来接。出门后，启明驾着雨涵的车向宾馆开去。好一会儿俩人都没有说话，各自想着心思。

    “紧张吗”还是启明打破了沉默，“待会一定要放开，一拘谨这游戏就没意思了，今天可是你享受的日子，你就尽情地享受吧。”

    “光是我享受呀”雨涵的脸一下子就红了，隔着衣服狠狠地掐着启明的胳膊，“你就不享受了呀”

    “唉哟我在开车哩，”启明做出一副很疼的样子，又笑着说：“今天我可是甘做配角呀，主要是把你服务好。”

    看到雨涵又做出要掐的模样，启明赶紧住了口，笑着专心地开起车来。

    宾馆很快就到了，启明将车停在了停车场，从车上拿下笔记本电脑和雨涵特意买的一些水果、零食，和雨涵走进了宾馆。因为已经来看过宾馆，又知道房间号，他们从电梯出来后，很快就到了房间门口，启明示意雨涵按门铃，雨涵因为害羞，躲着往走廊旁边闪，不肯上前去按。启明只好自己按了门铃。

    开门的正是尹清，看到门口只有启明一个人，除了笑脸相迎之外多少有点意外。启明看在眼里，笑在心里，对着尹清朝门外示意了一下，尹清明白了，也笑了起来。两个大男人也不催，就这样站在门口等。过了会儿，才看见雨涵磨磨蹭蹭地现出身来，两人赶紧收住了笑，一起走进了房间。

    真正见面后，雨涵反而放开了，关切地问尹清路上累不累，在飞机上眯了会儿没有，又拿出水果，用带来的水果刀削了递给他俩。三个人很随意地聊着天，没有一丝紧张、尴尬的感觉。

    坐了会儿后，启明看了看手表，说该去吃饭了，于是三个人出了宾馆，也没开车，叫了辆出租，几分钟就到了一家大餐厅，点了几个菜，还叫了一瓶红酒，连平时很少喝酒的雨涵也喝了点。因为长年在上海，这顿饭尹清吃得最香了，边吃还边说还是家乡好啊，看他吃饭的模样，启明和雨涵只想笑。

    饭很快就吃完了，三个人也没叫车，就顺着人行道边走边聊。虽然是在市中心，因为过节，街上的人并不多。天气也很好，春天的阳光照在人身上，暖暖的，并不觉得热。很自然的，雨涵走在中间，他们俩像护花使者似的，一边一个。雨涵真是个可人，总能找到三个人都能参与的话题，时面看看这个，时而望望那个，绝不厚此薄彼，三个人走在一起，就像是一家人似的。

    二十四

    散步般地走了十几分钟后，宾馆已经到了，三个人直接进了房间。因为走了这么一会儿，身上微微发热，已经没有了刚吃饱饭的感觉，刚才喝下去的一点红酒，也开始起了反应，尤其是雨涵，白皙的脸上泛起一丝红晕，特别好看，人也是彻底放松了，一进房间就脱了外套，一件小巧的t恤配上牛仔裤，窈窕妩媚的身材让尹清看了不眨眼，就是启明也觉得今天的雨涵格外地漂亮。

    启明不声不响地拿出了相机，趁雨涵不注意连抢了几个镜头，坐在一旁的尹清一个劲地笑，向启明竖起了大姆指。正在收捡衣服的雨涵发现相机的闪光灯后，回头嗔怪地瞪了启明一眼，干脆夸张地摆起了poss，任由启明照个够。又照了几张后，启明示意雨涵坐到尹清身边去，给他们照合影，雨涵大方地挨着尹清坐下，尹清反而有点手足无措似的，雨涵感觉到了，对着他笑了笑，就势握住了他的一只手，头也很自然地靠在了他的肩上，轻声地在他耳边说着什么，随后，又看了启明一眼，一下子坐在了尹清的腿上，环抱着尹清，依在他的怀里

    启明赶紧抢按快门，眼睛虽然盯着取镜框，心里早就激动起来，身体里已经有股热流在涌动。他很奇怪自己此刻的心情，没有不自在，没有一丝的酸味，除了心理上的些许刺激和身体上的强烈反应外，他发现自己心里更多的是坦然此情此景曾经在他的脑海里预演过不知多少次，他担心过雨涵会因羞涩放不开，也不敢保证自己的心里是否会泛起一阵阵的酸水，可就是没有想到会是现在这种平静多于激动的心态。

    也许正是因为启明和雨涵的放松，也让尹清没有了最初的拘束，很自然地搂抱着雨涵，和雨涵轻声细语地聊着，任由启明在一旁拍照。雨涵柔软的身体靠坐在自己的双腿上，阵阵女人的幽香从雨涵的颈窝不断散发出来，尹清感觉到自己的心在荡漾，虽然早已不是处男，但雨涵成熟女人的身体让他不能自已，他的身体也在发生着变化

    坐在尹清的身上，雨涵早已感觉到了他的雄起，还调皮地故意挪动了一下身体，看到尹清的窘态，哧哧地笑了起来。启明看看火候已到，便要雨涵先去洗澡，雨涵进了卧室收拾了一下后，去了洗手间。

    知道女人收拾起来不是一会儿的事，启明便趁这个时间，拿出了雨涵的笔记本电脑，和尹清一起看事先下载的激情片子。两个大男人，本来就已性起，再看这种有故事情节的激情片，想想待会的情形，更是坐立不安。启明起身催雨涵动作快点，雨涵在洗手间里说就不，你们两个大男人就在外面熬着吧，说完还嘻嘻地笑了起来，启明无奈地摇摇头，只得又坐回去看片子。

    二十五

    又过了好一会儿，终于听到雨涵从洗手间出来的声音，启明示意尹清接着去洗，自己则拿着相机跟进了卧室。雨涵正裹着一条白色的大毛巾，站在卧室的梳妆镜前擦着美容霜，白白的肩膀裸露着，脸却是红润润的。启明变换着角度，连拍了好几张后，又趁势拉下了雨涵身上的大毛巾，只听雨涵“啊”的一声轻叫，一个美妙的、白晃晃的身体出现在启明面前，虽然头上挨了雨涵一记轻打，启明却仍是不停地按动着快门。雨涵配合着摆了几个poss后，犹豫了一下，还是穿上了特意带来的情趣内衣，性感的胸围加上小小的t形裤，雨涵又是一番风情，看了只令启明喷血启明再也忍不住了，把相机往床上一丢，冲上去一把抱住了雨涵，猛地一番亲吻，手也不闲着，狂热地抚摸着雨涵的身体

    听到洗手间的水声停了，启明这才松开雨涵，让她先躺到床上去等尹清，并特意嘱咐她一定要等自己洗完了出来才能脱光衣服，雨涵笑着说你去跟尹清说呀，启明装作生气的样子打了雨涵屁股一下，雨涵跳着跑上了床，盖上了薄薄的被单。

    尹清从洗手间里出来了，只穿着一条三角裤，明显地可以看到鼓起的帐蓬。启明笑了笑，说你先上床去吧，该我去洗了，便进了洗手间。

    站在暖暖的水流下，启明轻抚着自己健壮的身体，心里却在想着卧室里的一片春光，他们俩在床上会做什么呢接吻抚摸还是他强忍着想出去的冲动，想给点时间让他们先亲昵一番。雨涵有了刚才的表现，启明已经放心了，可尹清毕竟不一样，他可是在启明的眼皮底下动启明的女人啊，肯定会有一定的心理压力，让他们先单独热热身吧。

    可此时启明又怎么忍得住呢他低头望了望，小宝贝持续地勃起着，时不时地还跳动两下，蓄势待发。此时的他终于体会到了心里有猫爪子抓的感觉，说心里没有一点酸味那是假话，但更多的却是一种异样的刺激，这种强烈的刺激和心里隐隐的酸味混杂在一起，竟激起了启明从未有过的欲望，他再也忍不住了，走出浴缸，胡乱地开了开身上的水，连内裤也不穿，就这样赤裸裸地出来了

    此时的雨涵已经迷离恍惚，刚才尹清从洗手间出来之前，她和启明打闹的时候，心里还时不时地窃想着接下来会是怎么样的一种情形，心里有一份激动的期许，可当尹清裸露着身子和她躺在同一被单下时，她却恍如走进了梦乡，似乎一切都不是真的。

    这种梦境般的感觉仅仅只维持了几秒钟就被尹清的一记亲吻敲醒了，雨涵颤动了一下，一种暖暖的、麻酥酥的感觉从颈窝向全身散开，她很自然地侧转身向尹清靠过去，两个人的身体纠缠在一起。尹清的亲吻从颈窝向耳畔、向脸庞、向嘴唇延续，手也顺势抚摸起雨涵光滑细腻的背部

    一切都是那么地自然，所有的亲吻、所有的抚摸都是那么地温柔，雨涵微闭着双眼，享受着那份身体被抚摸的快感，身边的男人渐渐变得模糊起来，她已经分辩不清他是谁，身上的每一处神经末绡都翘首以待，不愿放过哪怕一丝的快感

    尹清已经不满足于简单的亲昵，手上的动作也越来越大胆，一支手隔着胸罩用力地揉着雨涵的乳房，另一支手已经开始慢慢下移，先是在她丰韵的屁股上摩挲着，继而又重点攻击着她的股勾。雨涵的呼吸渐渐急促起来，偶尔还会发出一声轻哼，脸更红了，身体也有节奏地抖动起来

    “啊嗯”就在尹清的情欲之手刚触摸到雨涵的生命之门时，雨涵一阵呻吟，身体里积蓄了好久的一股热流泻洪似地奔出体外，她本能地夹紧了双腿，也紧紧地夹住了尹清的手，不愿意松开

    尹清轻轻地、但又很坚决地抽出了手，弓起身来，开始脱雨涵的t型裤，他脱得很慢，脱一节，吻一节，一直吻到完全脱下来。脱的过程中，他的眼睛一刻也没有离开过雨涵的隐秘地带，他看出这儿经过了修剪，可没想到会这么漂亮

    二十六

    启明出来的时候，只看到床上的俩人纠缠在一起，互相抚摸着对方的身体，而且，雨涵的身上只剩下一个胸罩，尹清也已经脱光特别是雨涵，看见了站在床沿的启明后，眼睛一亮，但在尹清的一番亲吻抚弄下却又马上变得迷离，脸上潮红一片

    看到他们如胶似漆的样子，启明感觉到自己的小宝贝又是一番膨胀，几乎贴近了小腹，可又一时不知道自己该如何参与其中。犹豫了一下，终于上了床，雨涵立即转过头来，一把抱住了启明的头，亲吻着他的嘴，启明摸索着脱下了雨涵的胸罩，很自然地抚弄起她的乳房，尹清的身体却慢慢地向下滑去

    雨涵兴奋地呻吟着，声音也越来越大，身体在两个男人的抚弄下不住地颤凛着，她觉得体内犹如有成百上千个蚂蚁在爬动，奇痒无比。突然，身下的尹清一口满含住她的隐秘地带，一阵快感袭来，让她一下子弓起了整个上半身，启明就势抱起了她的身子，让她看着正埋头在她两腿之间的尹清，雨涵怜爱地摸了摸尹清的头，尹清抬头对她笑了笑，又埋头下去，继续努力着。雨涵又转头吻了吻启明的嘴，然后软软地靠在了启明的身上，任由他们摆弄着自己的身体

    启明看看差不多了，便慢慢放下雨涵的身子，又向尹清示意了一下。尹清虽然早就忍受不住了，但他还是想让启明先来，可在启明的坚持下，他还是爬上了雨涵的身体

    这是怎么样的一番激战啊两个男人互相配合着，交替着，像是经过了周密的计划似的，想方设法地延续着战斗，不断变换着体位，把雨涵推上了一波又一波高潮

    “啊”随着雨涵的最后一声长长的呻吟，战斗终于结束了，三个人竭尽全力，心满意足，软软地摊在床上，一动也不想动。雨涵的一头秀发耷拉在脸上，急促地呼吸着，身体有了一种空空的感觉，似乎像一朵云，在半空中飘荡着两个男人更是不住地喘着气，额头上、胸膛上的汗水顺着身体往下流，却都不想擦，就这样躺着

    过了好一会儿，三个人才轮流去洗手间冲洗了一番，又回到床上。启明把笔记本电脑拿进了卧室，继续放着那部情色片。雨涵则拿出了事先带来的零食，三个人一边看着片子，一边吃着东西。大多时候，雨涵都是靠在尹清的怀里，偶尔也轻声地聊上几句，抚摸却一直没有停止

    片子看完，经过了这番休整后，他们的欲望重燃，于是新的一轮激战又开始了。因为已经有了上一次经验，这一次他们更从容，没有了慌乱，一切都是那么地温柔，三个人之间的配合也更为默契，又是一番别样的快感

    二十七

    晚饭他们找了一家很小、很干净的餐馆，但菜却很合口味，也没有喝酒，所以三个人吃得很饱。

    雨涵提议开车到江滩去转转，启明和尹清几乎同时说好，特别是尹清，说早就听雨涵说过现在的江滩已经完全变了样，早就想看看了。于是三个人上了车，还是启明开车，并特意让雨涵和尹清一起坐在后座上。开车的过程中，启明从后视镜里看到他俩的手从上车起就一直紧紧地捏在一起，十分亲热。

    十来分钟后，车就到了沿江大道上，一过武汉港，就看到了江滩的入口。因为是节日，整个沿江大道上都是灯火辉煌的，所有的大楼都笼罩在各色灯幕下，沿江的一长条咖啡馆里也是生意兴隆，因为天气渐渐暖和，有些咖啡馆已经把桌椅和秋千摆在了外面的小院子里，一对对的情侣坐在摇椅上，一边轻轻地摇鲎牛一边窃窃私语，既享受着美丽的江滩夜色，也为江滩增添了些许暖暖的爱意。

    停好车，三个人一起走上了江滩入口的台阶，入口的顶部在设计时精心做了一个造型，让上台阶的人抬头就可以看到夜空。因为是睛天，今晚刚巧可以看到一轮明月正镶嵌在头顶的造型中，让人觉得是一份意外的惊喜。

    江滩上的人很多，但一点都不觉得拥挤，有的是一群人站在护栏旁观看着江中的游船或是对岸的江景，也有的是三两个人坐在椅子上聊着家常，还有不少的孩子正在放着各种各样的焰火，最吸引人的是江水边上的一个老人，正在燃放着自制的孔明灯，周围一大圈人围看着，真人大小的一个个孔明灯被穿在一根线上斜排着飞上了天

    他们三个人却是像江滩上更多的人那样，沿着漂亮的江滩广场顺着江水流动的方向散着步，很自然地雨涵走在了他们两个人的中间，而且，伸出手一边挽着一个，三个人一起沐浴在春夜温暖的江风里，随意地聊着天，享受着他们之间这份难得的情谊。

    江滩很长，大概有五、六公里，所有的树木上都安装了彩灯，一大片草地被几条小径分割开来，错落有至。广场上还有一些椅子和健身器材，稍微空旷一点的地方还有一群群的人随着音乐在跳健身操。

    他们三人走了将近一大半路程后开始往回走，两个大男人仍是被雨涵紧紧地挽着，过往的行人偶尔会看他们一眼，雨涵笑着说他们都在猜测我们之间的关系哩，三个人一起笑了起来。

    尹清说等会就把宾馆的房间退了吧，他还是想回家里去，明天呆一天，后天又得赶回上海了。启明说用得着那么赶吗，现在大家都在休长假，在家里多待两天再走也不迟呀。尹清说“五一”之后总公司有个活动，他得先赶回去准备。

    雨涵这才说了句还以为你可以多呆几天的。尹清笑了笑，说我哪里想走呀。启明说那就早点回去吧。于是三个人加快了脚步，雨涵更紧地挽着尹清的胳膊，问什么时候再回来。尹清说以后机会多，你们也可以来上海玩玩呀。启明说好啊，我好久没去过上海了，找个机会我和雨涵一起去。雨涵抢着说，不过得有个条件。尹清说你说吧，什么条件我都答应。雨涵看了启明一眼，说你这次回去后要好好地找个姑娘，再不准挑三拣四的了，你看你马上就奔三十了，也该有个家庭了，如果你不答应，以后我们就不要见面了。尹清呵呵地望着启明笑了，说大哥你可得为我作主啊，遇不上合意的我能怎么办呀。启明也笑起来了，说她说的话我可不敢替你作主，我也得听她的呀。尹清无奈地笑着说那我只有努力了。雨涵这才笑了起来。

    二十八

    “五一”七天长假很快就过去了，启明和雨涵的生活又恢复到正常的轨迹上来，可在两个人的心里，又都觉得对方与往日有了些不同。

    两人中雨涵的变化更大些。在启明的眼里，雨涵似乎一下子又回到了恋爱的时候，身体里就像是被突然注入了一股青春的活力，文静秀雅的她走路都是连蹦带跳的，笑起来也是那么地妩媚。就是说起尹清来口吻也不一样了，老是说我的清怎么怎么的，因为怕被启明敲她的头，每次说完就赶紧跑开，启明总是不依地要追上她，只到她求饶为止，可一会儿又忍不住要说。

    当然，最大的变化还是更依恋启明了。平时工作时间如果不是有事，雨涵很少给启明打电话，可现在一天她要打几次，时不时地还要发个短信，说的不是想你就是爱你。就连上下班也不让启明开单位的车了，非要两个人坐一辆车，她宁愿多弯路去接去送。晚上在家里吃饭的时间更多了，她还特意买了两本家庭烹饪方面的书，想方设法地变着花样弄启明喜欢吃的菜。

    启明自己也与往日有了一些不同。经过那次游戏后，他发现自己更爱雨涵了，时常还会回忆起和雨涵恋爱时的往事，有时候甚至觉得一些细节就像是昨天才刚刚发生似的。他也觉得奇怪，难道是因为有了一个尹清，才让自己发现了雨涵的更多可爱之处，更珍惜和雨涵的婚姻和爱情了吗

    其实，那次游戏的好多具体细节已经在启明的大脑中变得模糊，可雨涵那天的风情万种却怎么也忘不掉。虽然她平时性趣也挺高的，但那天却不一样，或许是尹清的加入对她形成了一种额外的刺激，开发出了埋藏在她身体里的本能的欲望，从而使她完全放开，享受着性爱的乐趣。

    两人之间的性爱也和以往有所不同。以前虽然也没有具体说到一周几次，但差不多俩人心里都有数，时间长了也就有了习惯和默契，不多也不少，既不特别渴望，也不算冷淡。兴趣好时也做些前戏，但大多时候连衣服也懒得脱光，只是觉得该做一次了也就做了。有时，雨涵在身体没有需要时也想做，不为别的，只是觉得启明和她一起做爱才能让她感觉到启明是爱她的。

    现在却不同了，这种变化是从等待尹清到来的日子里就开始了，一种久违了的激情似乎重新点燃了他们的欲望之火，夫妻吧里夫妻交友的文章和对即将到来的三个人的游戏无形中成了一道催化剂，一下子把他们拉回到热恋时对性的渴求状态。身体也像是重新涣发了青春似的，总觉得有使不完的劲，还特别敏感。尤其是启明，竟然重回初涉爱河时的神勇，发扬连续作战的精神，一夜三战雨涵，让雨涵娇喘连连，叫饶不已。

    因为性福，所以幸福。这种幸福不仅仅表现在心里、床地之间，也洋溢在生活的每一个方面。雨涵喜欢逛街，这是女人的天性，即使什么都不买，一进商场服装柜就流连忘返。以前启明最烦她这点，说你需要买什么衣服直接去那个柜台，选好东西就买，不买东西你逛个什么呀，雨涵听烦了后来就不要他陪着逛了。现在哩，只要雨涵说要逛街，启明总会主动提出陪她一起去，就是以前最不愿进的内衣专柜，启明也可以泰然自若地陪着她挑选，甚至还要评判一番穿在她身上是否合适。

    结婚以后，电影院似乎也远离了他们的生活，有了什么新片、大片，不是启明从网上下载就是租碟看。女人总是喜欢浪漫的，雨涵几次提出一起去看场电影，启明也不反对，但真说要去看的时候，却又觉得电影院已经不是他们这个年龄的人的去处，还不如躺在床上看碟子实惠。“五一”休息的最后一天，俩人终于下决心进了电影院，买了爆米花和可乐，坐在情侣专座上，从电影开始到结束，俩人的手都是紧紧地握在一起，似乎又回到了大学时恋爱的日子。启明是个有心人，一上班就翻报纸看电影信息，发现每周二电影院都是半价，立即给雨涵打了电话，雨涵听了也很高兴，倒不是因为电影院的半价，而是启明营造浪漫的那份心。

    二十九

    下午快下班的时候，启明突然接到雨涵的电话，说下班后不来接他了，何娅和秦文约了她一起去逛街，让他自己开车先回去，还嘱咐他一定要吃饭，不准胡乱对付。

    启明想想也是，雨涵从上海回来后她们还没见过面，这女人聚在一起不是做头发就是逛街的，她们的交流方式男人永远也弄不懂。

    启明暗笑着摇摇头，开始收拾着办公桌上的文件，收着收着，像是想起了什么似的，

    突然又停了下来。原来他想起还没有和雨涵说起过杜林他们的事，担心何娅和秦文无意中会和雨涵提起一些夫妻交友的事来。虽说何娅和秦文都不是那种乱嚼舌头的女人，但要是稍不留神一句话说露嘴了，以雨涵的聪明肯定会猜测得到点什么，还会以为自己瞒着她做了什么似的。

    想想，启明还是觉得不放心，于是给杜林打了个电话，说了自己的担心。杜林笑他是杞人忧天，这种圈子里的事谁会随便和别人说呀，再说也不看看何娅和秦文是那种“三八”的女人吗尽管放一百二十个心吧。启明这才放下心来，想到雨涵最近经常和自己一起上夫妻吧，还是要早点告诉她。

    回到家里后，启明把昨天的剩饭剩菜热着吃了，稍微收拾了一下，就坐在了电脑旁。刚一上线，就看到杜林也在，于是点了他的小图像。

    启明：呵呵，老婆不在和我一样独守空房呀

    杜林：可怜天下同命人啊，呵呵

    启明：在做什么呀

    杜林：查看论坛里的贴子呀，最近老有些无聊的人乱贴色图，还有些违规的文章。

    启明：我也看到了，你可要小心呀，别让论坛给查封了

    杜林：不会的，只要及时删了那些乱七八糟的东西就行了，就是管理人员人手不够。对了，你来帮帮我怎么样

    启明：我哪有时间帮你弄那呀，再说，我对电脑、网络也不是很熟，以后看到不对劲的我提醒你吧。

    杜林：也行。对了，雨涵知道夫妻吧吗你们交流过没有

    启明：知道。最近她经常上来看看，也交流过，还能够接受这些观念，只是不大相信现实中会真有。

    杜林：呵呵，别太急了，顺其自然吧，这样的事不是所有人都能接受的。

    启明：是啊，不急。对了，你们上次的活动怎么样

    杜林：挺好的呀，大家都很满意。

    启明：你不是说要写出来的吗

    杜林：呵呵，想看呀

    启明：当然

    杜林：最近事多些，我刚写好，等会何娅回来看了要没意见我就发上去，你就等着看吧。

    启明：一定迫切期待中

    三十

    雨涵回到家已经是九点多钟了，启明忙问她吃了没有，雨涵嗔怪道你当我们是购物狂啊，逛起街来连饭都不知道吃早吃过了。又赶紧问启明在家里吃的什么，说着还到厨房里去检查了一番，责怪他太懒不愿弄点新鲜菜。启明马上转移了话题，问她今天有什么收获。雨涵狡黠地一笑，说先去洗澡了，洗完了再给你看，说完转身拿着几个小包就进了洗手间。

    一会儿后,启明听到雨涵一声轻咳，回头一看，眼睛突然一亮。原来雨涵美女出浴，一身新买的情趣内衣穿在身上，正在房间里走秀哩。这套内衣设计得真是妙，该露的地方亮出成熟女人的胴体，不该露的地方若隐若现，让秀气的雨涵也变得风情万种、性感逼人了。

    启明反应极快，立即从椅子上跳起来，找出数码相机，打开房间里所有的灯光，围着雨涵不停地抢拍着。雨涵哩，也配合着摆出各种大胆、挑逗的姿势，展示着身体不同部位的美丽。照了一轮后，雨涵说等等，又进了洗手间，再出来时，又是一番风姿。这一套内衣更是大胆，全身几乎就是几片纱布勉强遮着三点，衬着雨涵本来就白的身体更白，也更撩人了。

    “这套是不是太露了”雨涵一边摆着姿势让启明拍照，一边说道：“我说不要，何娅和秦文硬是说好看，逼着我买下了。”

    “好看，真的好看”启明变换着角度，恨不能把雨涵身体的每一个部位都拍成特写，“她们俩的确有眼光，这套内衣穿在你身上也特性感。对了，她们也买了吗”

    “当然。今天成了内衣大采购了，呵呵，她们买的比我还多哩，”雨涵说着自己都笑了起来，又做出一副神秘的样子说道：“对了，告诉你一个秘密，秦文的身材真是棒，我第一次看到身材这么好的女人”

    “再怎么好也没有我老婆的身材好吧”启明做出一副色迷迷的样子，故意上下打量着雨涵的身体。

    “切你是没有看过别的女人才这么说的，真是井底之蛙”雨涵不屑地瞟了启明一眼，“不过，秦文身材真是好，到底是没结婚没生过孩子，胸部又大又挺，屁股也是圆翘翘的，特别是腹部，平坦坦的，真是个尤物，连我看了都想摸摸，何况男人了。”

    “真有这么好吗”启明脸上露出似信非信的样子，“我又不是没见过她，身材是不错，但也没有你说的那好呀”

    “嘻嘻，你见过她没穿衣服的时候吗真是。”雨涵一边换回平时穿的睡衣，一边故意逗着启明说：“要不，哪天找个机会让你看看唉，想想我们启明也真是冤，这辈子也就见识过一个女人，只怕将来到了阎王那里，连阎王都不收哩”

    “至于吗呵呵，”启明笑着回到书桌旁，把刚才照的相片传到了电脑里，“听你这意思，有了咱们上次和尹清的经历，到时候阎王就会收你了”

    “欠打呀臭东西”雨涵一听启明说那次和尹清的事，脸就不由自主地红了，跑过来对着他的头就是一巴掌，“怎么了，嫉妒啊”

    “没有没有，”启明赶紧挥着手说道：“只要老婆大人快乐我就高兴，怎么会嫉妒呢”

    “说真的，”雨涵就势靠在启明的身上，一起欣赏着那些相片，“你对我真是好，想想有几个男人能做到这样呀”

    “那可不一定哟，”启明亲了亲雨涵的脸，左手轻轻地搂住了她的细腰，“夫妻吧里有那么多的朋友都有过这样的经历，你又不是没看过”

    “我还是有点不相信，”雨涵摇了摇头，“再说了，就是真的，他们也大多是夫妻四人一起呀，像我们这样的还是不多吧。”

    “都有呀，只是你接触夫妻吧时间短，有空你多看看，有些文章真的写得挺好的。”启明一边说，一边上了论坛，想看看杜林说的那篇文章发了没有。也许，今天正好可以和雨涵说明了。

    三十一

    大约又过了半个小时左右，几次刷新后，启明终于看到了杜林的那篇文章。先大概看了一遍，觉得到底是教授写的东西，文字功底扎实，故事虽然不长，但起落有至，特别重视对心理活动的描写，过程只是几笔就带过去了，与论坛里其他文章相比，的确是分得出长短来。

    接着，启明又仔细地看了一遍。这一次看，他似乎刻意地在杜林的字里行间寻找着何娅的身影。平时端庄得体的何娅，此时在杜林的描写下，却成了一个恣意在肉欲中享受的女人也许正是因为是自己身边多年的好朋友，看这篇文章时，启明觉得格外地刺激，就像自己当时就在旁边看着似的。

    启明看了看旁边正在用笔记本聊天的雨涵，估计又是和尹清在聊，聊着聊着时不时地还会笑出声来。自从“五一”那次尹清回到上海以后，他们一直在用qq和手机短信保持着联系，有时启明也和尹清聊聊，但大多时候还是雨涵在聊。雨涵也像恋爱似的，陶醉在这种被男人挂念的感觉之中。

    “喂，让尹清等等，过来看篇文章，”启明忍不住还是打断了雨涵的聊天。

    “稍等一下，他马上就下的。”雨涵头也不回，一边打字一边说道。

    过了几分钟，雨涵关了笔记本，凑到启明身边，说尹清有事先下了，叫她过来看什么。启明就说有篇新文章，想让她看看，看完了他还有话说，说着让出了椅子给她坐。雨涵奇怪地看了他一眼，说看文章就看文章，还有什么话要说呀启明笑了笑，说你还是先看吧。

    文章不长，雨涵一会儿就看完了，然后回头望着启明，看他要说什么。

    “觉得怎么样”启明故意先问雨涵对文章的看法。

    “不错，比其他的文章写得都要好，文笔不错，特别是心理活动写得很细腻，挺吸引人的，”雨涵说了自己的看法，又狡黠地笑着问道：“你不会只是和我说这篇文章吧”

    “呵呵，当然了，”启明一把将雨涵从椅子上拉起来，自己刚一坐下，雨涵就势坐在了他的腿上，“这篇文章倒没有什么特别的，但写这篇文章的人却有点特别，如果你知道了写这篇文章的人是谁，肯定会大吃一惊的”

    “是我认识的人吗”雨涵瞪大眼睛望着启明，似乎不大相信。

    启明笑着望着她，微微地点了点头。

    “不会吧是谁快告诉我呀”雨涵这下子是真急了，又是好奇又是担心。夫妻交友毕竟不是被社会主流思想所认可的一种生活方式，虽然雨涵已经能够在思想上接受这种观念，但除了和启明一起交流想法外{}，绝不可能坦荡荡地在现实生活中去认可这种生活方式，何况，她还不是很相信现实中真有这样的事情哩。

    “你先猜猜呀，还是我们很熟的朋友哩。”启明笑嘻嘻地仍是不肯直接说出来，故意掉着雨涵的味口。

    “真的会是谁呢”雨涵歪着小脑袋想着，把自己和启明所有的朋友都在脑子里过了一遍，还是摸不着一点头脑，“快说吧，我想不出来会是谁，再不说我都要急死了”

    “看你着急的样子，告诉你吧，写这篇文章的人是杜林”启明终于说出了这个名字。

    “啊杜林”雨涵大张着嘴，眼睛也瞪着圆圆的，好半天不能恢复过来。

    “是的，而且这篇文章写的是他们的亲、身、经、历”启明肯定地点了点头，又一字一顿地说出了后面的一句。

    “天哪那不是何娅也”对雨涵来说，这又是一枚重型炸弹，足以将她震晕。她怎么也没有想到，平时看上去稳重、端庄的何娅竟会是这篇文章中的女主人公。

    “呵呵，没想到吧我刚知道的时候和你现在的表情一样，”启明两只手环抱着雨涵，在她的耳边轻声说道：“还有你不知道的哩，你现在看的夫妻吧这个网站，也是杜林和你认识的一个人一起办的，猜得出是谁吗”

    “我已经晕了，你再说出谁我都不奇怪了，”雨涵还没有从刚才的震惊中恢复过来，脑子里乱乱的，已经不能正常思维了。

    “说出来你会更吃惊的，”启明想到雨涵刚才还在评论秦文的身材，心里暗暗地笑了起来，“是秦文”

    “乱说，我才不相信哩”这回雨涵答得挺快的，“秦文连婚都还没有结，怎么会和杜林一起办夫妻交友的网站呢”

    “是真的，这可是他们俩亲口对我说的，”启明知道雨涵会有这样的想法，就是自己当初听到后不也是这样吗“他们是在英国留学时接受这些观念的，也是从那时就开始参加夫妻交友的活动了。”

    “天哪，那不是真有夫妻交友这样的事了”雨涵回过头来，盯着启明的眼睛问道。

    “呵呵，你要不信，可以亲自问问何娅和秦文呀。”启明笑嘻嘻地说道。

    三十二

    这几天启明几乎天天都可以看到秦文，有时还要陪她一起出去跑现场。自打上次从处长刘长庚那儿接受了陪秦文的任务后，现在凡是有记者来采访，似乎已经成了启明的固定工作了，处室里的手下们还开玩笑说他是本单位的新闻发言人。

    秦文这次来，是为了市民最近投诉较多的几个大建筑工地夜间噪音扰民的问题。眼看高考、中考在即，许多市民通过市长热线、报纸反映此类问题，秦文便下来跑一跑，想了解点实际情况。

    其实这本来不是启明处室管的事，但秦文为了图方便，硬是拉着启明帮着一起跑，启明也没法，只好自嘲地说自己成了她的专职司机和向导了。

    这天该跑的都跑得差不多了，启明开着车准备送秦文回报社，秦文看了看手表，说离启明下班还有两个多小时，现在回去也做不了什么事了，不如找个地方坐坐。

    启明说那感情好啊，回到办公室也是看报纸等下班，哪有和美女坐在一起聊天惬意呀，秦文笑着打了启明一下，说那就就近找个咖啡馆吧。

    启明开车转了几条街道，看到有家“名典咖啡屋”，找了条背街停好了车，和秦文一起走了进去。

    可能是白天的缘故，咖啡屋里的客人很少，虽然放着钢琴曲，但声音调得很小，显得整个空间很幽静，启明和秦文找了个僻静的角落坐下了。启明对咖啡没什么讲究，平时也多半是喝茶，所以由着秦文点了咖啡。

    “雨涵昨天给我打电话了的，”喝了两口咖啡后，秦文突然说道：“她跟你说过吗”

    “没有呀，”正在喝咖啡的启明一口咖啡还没喝进去，差点没有喷出来，他怎么也没想到雨涵会因为自己的一句玩笑就真给秦文打电话了，“她说什么了”

    “你问我呀装糊涂吧”秦文似笑非笑地望着启明，“雨涵可是说是你让她给我打的呀。”

    “呵呵，是我的错，”启明不好意思地笑了，“当时我跟她说夫妻吧的事，她不相信，我就说你自己去问秦文吧，哪知道她还真给你打电话了。”

    “没什么，我又没有怪你，”秦文笑了笑，“看样子你做了不少工作啊，我感觉雨涵基本上接受了夫妻交友的观念，给我打电话无非是想证实一下而已，我也只是把上次我们几个聊天时说的话又讲了一遍。”

    “工作倒没做什么，这方面我们平时其实也经常勾通，我和雨涵都不算是拘谨的人，有些新的生活方式也能够接受。说实话，就是夫妻交友，也是我们很早以前就曾经聊过的话题，只是一直都不大相信现实生活中真有这样的事，雨涵还说就是有估计也是在欧洲文化氛围比较开放的国家才有可能。”

    “也是，其实回国前我也是这样的想法，办这个网站也只是想着能和观念较开放或是能够接受这种观念的海龟们提供一个交友的平台，”秦文听了启明的一番话后深有同感，“哪知道网站一办，每天竟然有一、二百人注册，我还真没想到国内也有这么多思想开放的人。”

    “是啊，多亏有了网络，”启明点着头说道：“夫妻交友毕竟不为主流社会所容啊，人们在本性和道德之间的挣扎，多数时候只能维护道德，压抑本性。现在的网络社会让人与人之间的勾通变得容易多了，许多被认为是不可能的事也能够做到了，这也应该算是对人性的一种释放吧。”

    启明说完这番话后，端起杯子喝了一口咖啡，放下杯子后才发觉秦文没有答腔，而是双肘撑在腿上，两手握着杯子放在嘴边并没有喝，眼睛却一直在看着自己。

    “怎么了，你想什么呢”启明被秦文看着有点不好意思了，脸也有点红了。

    “看你呀，嘻嘻，脸都红了，没有被女人这样看过呀”秦文倒是很大方，双眼仍是盯着启明，“仔细看看你，觉得你长得挺有男人味的，雨涵能遇到你也是福气啊。再说，我觉得你和其他的政府官员也不一样，身上有书卷味。”

    “呵呵，看上我了”启明听秦文这样说，胆子也大了，戏谑地说道：“那什么时候咱们也交交友”

    “去你还蛮会顺着杆子爬呀，”这回却是秦文的脸红了，“算了吧，要真那样了，雨涵还不找我扯皮呀”

    虽然是说笑，但说到这个份上，两个人都有点不自在了。特别是启明，想着雨涵说过的秦文的身材，心里不禁荡漾起来

    三十三

    下午下班后，启明夫妻俩约好一起去健身房健身。启明做了会儿器械，又在跑步机上跑了四十多分钟。雨涵先跑了会儿步，然后又跳了一节操，运动完了后就便在健身房里洗了澡，回到家里两个人简单吃了点东西，便一人一台电脑，开始各忙各的了。启明多半是在夫妻吧里浏览贴子，有时也跟跟贴，遇到合意的会员在qq上也聊上几句，如果实在没有什么新东西，他就在网上看看新闻和体育方面的文章。雨涵因为知道了夫妻吧的创办者是杜林和秦文，所以这几天去的也多了，但大部分时间还是和尹清聊天。

    论坛上没有什么新东西可看的了，启明起身去洗手间方便了一下，回来后就凑到雨涵身边看她聊些什么。

    “咦你不是和尹清聊呀”启明看到和雨涵聊的对象用的是红色的字体，明显地不是平时尹清用的颜色。

    “哼，我只能和他聊呀真是”雨涵给了启明一个白眼，手仍是不停地在键盘上敲打着。

    “是谁呀”启明还没有看清对话框上的图像和名字，雨涵就把对话框最小化了。

    “去、去、去女人聊天你看个什么呀”雨涵腾出一支手，把启明从身边推开，不让启明看她聊天，这可是平时少有的呀。

    “哼，还搞得神神秘秘的，不看就不看嘛，真是的”启明无奈只好回到了自己的位置上，继续浏览着夫妻吧。

    过了一会儿，启明发现显示器右下角的qq图标在闪，点开一看，是夫妻吧群里的一个叫我爱夫妻吧的要和他私聊，他习惯性地先看资料，哪知道对方什么也没有写，就连男女都没有注明，他还是打了个招呼。

    启明：你好

    我爱夫妻吧：你好知道我是谁吗

    启明：第一次和你聊，我怎么会知道呢

    我爱夫妻吧：嘻嘻，问问你老婆吧

    启明看到这句话后吃了一惊，下意识地转头向雨涵那边望过去，哪知道雨涵正一脸坏笑地望着自己。

    “呵呵，捉弄我呀，到底是哪个呀”启明这才注意到，这个叫我爱夫妻吧的也是用的红色的字体，和刚才在雨涵那边看到的一样。

    “真是个笨蛋是秦文。”雨涵想到启明吃惊的那副模样就想笑，“我都和她聊了一个晚上了，你还以为我一直是和尹清聊呀”

    “呵呵，我说是谁呢，原来是她”启明想着下午和秦文坐在咖啡馆里的情景，不禁又看了雨涵一眼，“你们两个女人聊什么呀”

    “聊你呀，”雨涵不怀好意地看着启明，“她对你印象很不错呀，说你有学问、有风度，是难得的好男人。启明同志，有什么想法呀”

    “呵呵，我能有什么想法呀”凭经验启明知道雨涵的醋意上来了，不惹为上，可又不知道秦文都和她说了些什么，“我可是从来都只对你有想法呀”

    “骗人的吧”雨涵脸上满是笑容，说出的话却是绵里藏针：“秦文可是千里挑一的美女呀，身材又比你老婆强多了，而且人家还是连婚都没结的女孩子呀，说不想是假话吧说实话吧，说不定我还可以帮你筹划筹划。”

    “你呀你，刚刚当完女主角，就又想当导演了，跨度太大了一点吧”启明不禁开起了雨涵的玩笑。

    “好啊，你敢笑话我呀”雨涵不等启明的话说完就冲了过来，一下子骑坐在他的腿上，两只手做出掐勃子的动作，“快认错”

    “好好好，我错了，请老婆大人饶了我吧”启明就势一把搂住了雨涵，亲了亲她的耳根处，雨涵“嘤”的一声把脸钻进了他的怀里，这可是她的敏感地带啊。

    “人家是真的想让你快乐嘛，”靠在启明的怀里，雨涵的声音也变得越来越轻了，“上次的事，虽然我嘴里没有说，但心里早就谢过你一百遍了，真的，老公，好爱你呀”

    “我也爱你，”启明轻抚着雨涵的满头秀发，感觉得到她的身体是软软的，心也是软软的，“就是因为爱你，才想让你快乐呀，小笨笨，谁要你谢呀。”

    “刚才说秦文的时候，想到如果你和她在一起，心里真的突然冒出一丝醋意，”雨涵抬起头，微皱着眉头望着启明说道：“老公，我是不是很自私呀”

    “那是因为你太爱我了，”启明安慰着雨涵，“我是你的嘛，如果让给别的女人，你心里当然会不舒服。”

    “可我真的想让你和别的女人做一次，”雨涵很认真地说道：“和那些乱来的男人比起来，一辈子就我一个女人，你也太亏了。但我也不愿意你随便找个女人，起码也要配得上我老公才行呀，你说是不是”

    “怎么着，还真要给我相一个呀”启明有点不相信地看着雨涵，摸了摸她的额头，“你好象没发烧呀”

    “去我和你说正经话哩，”雨涵摔开了启明的手，人也从他怀里立起来了，“想想秦文真的很不错，绝对配得上你，对你也有好感，而且她也是夫妻吧的创始人之一，肯定能接受这些新潮观念，老公，就是她了”

    “你还玩起真的来了”启明拍拍雨涵的脸，想要她冷静下来，“好象人家秦文就等着你的一声招呼就跟你老公上床似的，真是乱弹琴”

    “事在人为嘛，”雨涵笑嘻嘻地望着启明，“心里有点痒痒了吧从现在开始，你要多找机会接近秦文，好好展示一下你的风度，qq上也要多和她聊，培养一点感觉。放心吧，我不会吃醋的，我哩，也找机会探探她的意思。”

    “哎，你可别乱来呀”启明知道这回雨涵是当真要这样做了，心里虽然窍喜，可也更是担心，如果处理不好可是连朋友都没有做的了。

    三十四

    雨涵还真是说到做到，接下来的几天里，她只要有空就约秦文一起逛街、做美容，两个女人很是投缘，又互相欣赏着对方，很快就成了无话不说的朋友。当然，也很自然地提到了夫妻交友。秦文说了些在国外时的经历，也说了自己对婚姻的怀疑。雨涵也很坦率，甚至把他们和尹清一起的事都跟秦文说了，还说了自己的感觉，更说了启明对自己的爱。

    启明这边哩，雨涵也是多多鼓励，只要发现秦文在线，就让启明主动和她聊，还要他不要太拘谨，不要把秦文当做朋友，只把她看成一个漂亮的女人去追求。说完这些后，雨涵又自嘲地说，有我这样把自己男人往别的女人怀里送的傻瓜吗还不无担忧地说秦文人漂亮身材好，又是那么地优秀，你会不会迷上她而不能自拔甚至担心真要发生了什么后自己会不会后悔

    启明哩，对这种奉妻之命和别的女人调情的感觉很特别，也不可能完全放开，内心里既期待着真能和秦文发生点什么，又担心着雨涵的感受。女人的心很难捉摸，而且思维也似乎是跳跃式的，说变就变。他知道雨涵虽然接受了夫妻交友的观念，但这次如此下力促成他和秦文，还是因为自己对待尹清的态度而想回报。就是秦文，那也只是他们俩的一厢情愿，谁知道她会是怎么想的呢

    以前和秦文面对面地单独在一起时启明都很随意，要说对着眼前的尤物没有一点非分之想，那是假话，但毕竟俩人还是朋友，所以放得很开，甚至偶尔还会开点玩笑。但现在和她在qq上聊天，启明因为有了目的，反而觉得有点不自在了，说话也是干巴巴地，有时还不知道说什么好，照雨涵的话说，是没有一点魅力。

    就这样和秦文聊了几次后，启明觉得没有一点进展，两个人就像普通朋友似的，聊来聊去最后总是扯到工作上去了，连夫妻吧的话题都很少涉及，更谈不上聊出男女间的感觉来。如果不是雨涵的不断鼓动，启明早就打了退堂鼓了。雨涵看了他和秦文的聊天记录后，奚落启明说以前和她恋爱时的甜言蜜语都跑哪去了，看来你们俩得有个突破口才行啊。

    三十五

    过了几天后，还真的有了个突破口，一下子拉近了启明和秦文的关系。

    那天晚上，启明如往日一样地上线后，没有发现秦文在线。因为这段时间几乎每天晚上都能在qq上遇到秦文，所以启明觉得有点奇怪，问雨涵今天和秦文联系过没有，雨涵说昨天打过电话，没听她说过什么呀会不会有什么事启明想想说不会吧，可能是忙别的什么去了，说不定待会就要上线的。

    到了晚上十点左右，启明还是没有看到秦文的影子，心里便忍不住东想西想起来。这段时间以来，秦文已经是他和雨涵之间的主要话题，雨涵还经常拿秦文打趣他，笑他想美人又不敢大胆地追人家，像这样不咸不淡地在网上聊，不如直接去约秦文，吃个饭喝个咖啡什么的，说不定还可能发展得快些。其实说心里话，启明哪有不想的呀，打从第一次见到秦文起，除了秦文的美貌和夺命的身材外，她身上似乎还有种说不清楚的东西一直吸引着他，身为一个成熟的男人，他不可能会有什么实际的行动，顶多也只是在心里存着那么一点非份之想。可现在不同了，因为夫妻吧，因为夫妻交友，也因为雨涵的极力撮合，他可以、甚至是在雨涵的眼皮底下追求别的女人了。真正让他不能完全放开的，一方面是不知道秦文是个什么态度，另一方面也有点顾虑雨涵，虽说是雨涵一直在推着他往前走，可女人的心思谁又真能弄懂呢何况当着雨涵的面和别的女人调情，他还真是放不开手脚。

    “要不放心，你干脆给她打个电话问问吧，”正在启明胡思乱想的时候，雨涵把电话递了过来。

    “还是你打吧，”启明觉得有点为难，可又很想知道秦文是怎么一回事，“你们本来就经常电话联系，还是你打好一些。”

    “哼，胆小如鼠，心里想着人家，却连个电话都不敢打，”雨涵虽然嘴里说着启明，可还是拨通了秦文的手机。

    电话好一会儿才接通，雨涵一听秦文的声音就觉得有点不对头。

    “秦文，你怎么了，说话声音怎么这么小呀”雨涵着急地问道。

    “我病了，”电话中秦文的声音软绵绵的，没有一点生气。

    “啊你在哪里呀是怎么不舒服呀”雨涵一听立即提高了音量，正候在一旁的启明也觉得有点不对劲，赶紧凑到了雨涵身边，正想问怎么回事，却又被雨涵的眼神止住了。

    “我在家里，躺在床上哩。可能是重感冒吧，好难受”秦文有气无力地说道。

    “你没去看医生”雨涵关切地问道。

    “身上一点力气都没有，浑身发冷，头还疼得厉害，我一个人怎么去医院呀”电话中秦文的声音可怜兮兮的，一副很无助的样子。

    “你别急，我马上让启明过来，送你上医院。你也是的，身体不舒服也不说一声，幸亏是启明看你不在网上，催着我给你打电话问你是怎么回事，不然，还真不知道你病了。”

    挂了电话，雨涵简单地和启明说了下情况，让他赶紧开车去秦文家，送秦文去医院看病。

    “你为什么不一起去”启明觉得很奇怪，雨涵向来都是把朋友的事看得比自己的事还重的人，这时候怎么倒不着急了。

    “你还真笨哩，”雨涵笑着敲了敲启明的脑袋，“我估计她是受凉后有点发烧，到医院打一针估计就没事了，我这不是给机会你英雄救美吗快去吧，开车小心点”

    三十六

    十几分钟后，启明的车就到了秦文住的上区，因为以前送她总是只到小区门口，所以启明还不知道她究竟住在哪一幢楼里，只好打了她的手机问。

    启明找到秦文的家门口，按门铃后，秦文马上就开了门，就像是一直在门旁等着他似的。

    “你怎么从床上起来了”看着秦文穿戴整齐的样子，启明忍不住说道。

    “我不起来怎么和你去医院呀难道还等着你来帮我穿衣服呀”秦文虽然病了，说话却仍是那么俏皮。

    “看看，到底是病人，脸上一点颜色都没有，”站在启明面前的秦文，一脸病态，已经是五月下旬了，身上还穿着厚厚的外套，“在发烧吧”

    “嗯，刚才量了体温的，三十九度二，”看着眼前的启明，秦文像是看到亲人似的，很委屈地说道。

    “好了好了，不说了，咱们赶紧去医院吧。”启明上前接过秦文肩上的挎包，扶着她的手臂一起出了门。

    看完病打完针再回到秦文家里，已经是夜里十二点多了，秦文的烧退了，人也比看病前精神了一些。启明扶着她到了床边，让她半躺在床上，正要给她盖上被子，却被她拦住了。

    “我不习惯穿着出门的衣服躺在床上，还是换了睡衣再上床吧。”秦文说着用手肘部撑起身子，想从床上起来，启明见了赶紧过去拉了她一把。

    “你想在哪换我到外面去吧，你就在这里换得了。”启明是头一次到秦文的家里，这是一套公寓式的套间，大概有六十多个平方，因为是独身一人，房间里简洁而温馨，女人味十足。想着秦文身子虚弱，启明的意思是让她就在卧室里换衣服，并且自觉地出了卧室到了客厅。

    这个房间的卧室和客厅之间没有门，启明尽量离卧室远点，站在了落地窗旁，基本上看不到卧室里的情形。启明虽然眼睛看着窗外的夜色，可耳朵里还是听到了秦文换衣服发出的声音，想象着美女轻解衣裳的情景，心里禁不住一阵荡漾

    “启明，我好了，进来吧。”秦文在卧室里叫着启明。

    再进卧室，启明看到秦文已经盖着一床薄薄的被子半卧在床上了，上身穿着一件性感的睡衣，肩膀有一大半裸露在外，于是笑着说道：“你是病人还这样打扮，是不是存心诱惑我犯错误呀”

    “你就这么经不起诱惑呀”秦文虽然是在病中，可能是药物已经发挥作用了，再加上有启明在，家里不像先那么冷清了，脸上也有了点颜色，“我这个样子还能诱惑人吗”

    “呵呵，你没听说过病美人更让人怜惜吗”启明打趣道，接着又像是突然想起似的，问秦文道：“对了，你只怕还没有吃东西吧饿不饿”

    “饿，饿死我了”秦文不好意思地笑了，“刚才人难受，什么也不想吃，现在稍微好点了就觉得饿，肚子还叫了几声哩。”

    “家里有什么东西我来帮你弄。”启明一边说着，一边往厨房走去。

    “你要会弄，就帮我下点面吃就行了。”秦文嘱咐道。

    三十七

    冰箱里还真没有多少东西，可见平时秦文在吃上面很马虎。启明找到面条，在炉子上烧好水，没用多长时间一碗热气腾腾、香喷喷的面条就端到了秦文的面前，“快吃吧，吃完我下的面，再好好睡一觉，包你明天起来什么病都好了。你吃吧，我先去把厨房收拾一下。”

    等启明从厨房回到卧室，看到秦文虽然在吃着面，人却是一副若有所思的样子，“发什么呆呀，是不是我做的面不好吃呀”

    “啊不是不是，面很好吃，”秦文像是一下子回过神来似的，赶紧说道：“我只是突然地很羡慕雨涵，有你这样一个会关心人的老公，她该多幸福啊”

    “你不是不相信婚姻的吗”启明很是奇怪地问道：“怎么突然生出了这样的感概”

    “可能是生病吧，再加上你现在的照顾，想到自己一下午痛苦地躺在床上，那么地孤独、无助，突然觉得自己活着好失败啊”秦文说着说着，眼睛里已经含着一汪泪水了。

    启明赶紧接过她手上的碗，抽出几张面巾纸，到了她的手上，“别伤心了，你不是还有我们这些朋友吗再说你也只是生了点小病，等明天身体好了，你的心情也会好起来的。”

    望着哽咽着的秦文，启明忍不住在床头坐下，伸出一只手扶住了她的肩膀，哪知道秦文就势扑进了他的怀里，放声哭了起来

    启明一时不知所措，僵硬地坐着任由秦文靠在他的怀里哭泣。好一会儿后，启明这才轻轻地抚了抚秦文的背，用纸巾擦了擦她脸上的泪水，“好了好了，咱们不伤心了，看看，这么漂亮的女人哭成这个样子了，呵呵，不知道的人还以为我怎么你了哩”

    “本来就是你的错嘛，”秦文终于离开了启明的怀里，一边用纸巾擦着眼泪，一边娇嗔地对启明说道：“谁要你这么关心我了，害得我伤心流泪,要罚你”

    “要怎么罚呀”启明看她心情慢慢地好起来了，就故意打趣地说道：“呵呵，要不就罚我陪你一晚上吧”

    “你想得美我都病成这样了还要欺负我。”秦文经这么一闹，心情还真的好多了，“好了，都快一点钟了，你再不回去，雨涵只怕要来找我要人了。”

    “没事，我可是雨涵亲自派来的，”启明倒是不担心雨涵那边，只是怕秦文一个人呆着，心里会不好受，“她可是诚心把我往你怀里推啊。”

    “你呀，还是不懂女人的心，”秦文盯着启明看着，似乎想说什么，摇摇头却什么也没说。

    “我怎么就不懂女人的心了你说呀”启明感觉到秦文有话要说，催着她说下去。

    “算了，不说了，以后有机会再说吧。”秦文脸上又变成了笑容，“你今天能来我真的很感谢，也很高兴，嗯，怎么谢你呢来，你靠近点。”

    启明不知道她要干什么，迟疑地往床边上靠过去。

    “你怕我把你吃了呀快点过来”秦文看着启明缩手缩脚的样子不禁笑了起来，趁他还没回过神来，一把拉住他的胳膊，挺起身子在他的脸上亲了一下。

    “嘻嘻，这就是我的感谢了”秦文亲完后又一把将启明推开，“快回去吧，雨涵肯定还等着你在，别忘了替我谢谢她的关心”

    三十八

    经过这件事后，启明和秦文的关系又走进了一步，聊天时也不再只是说些工作上的事了，秦文似乎也打开了心扉，心里的高兴事、烦心事都愿意和启明聊了，还时不时地说些自己小时候以及在国外留学时的事。

    雨涵也很高兴，毕竟秦文是她帮启明看中的人，他们关系发展的每一步都让她很关心。那天晚上启明从秦文那儿回来时，她果然还没有睡，一直等着启明，直到听启明说完整个过程后才安然入睡。启明毫无保留地述说了那晚的情况，当然，也包括那个吻。

    除高兴之外，随着启明和秦文关系的发展，特别是看到他们两个整晚上聊得不亦乐乎，暧昧的话语你来我往的，心里竟也有了一种涩涩的感觉，甚至担心会不会搬起石头砸了自己的脚，毕竟，启明除了她之外，还没有和别的女人有过任何关系，这次把他从笼子里放出来，见过外面精彩的世界后，会不会一发而不可收了哩不过，担心归担心，她还是极力鼓动着启明加快进度，最好是趁热打铁，尽快把秦文约出来。

    启明何尝不想和秦文早点进入正题呀，可和她一聊到实质性的问题，她总是左右而言他，就是不接茬。明明双方都有了那种感觉，又都明白彼此交往的目的，可她究竟还在犹豫什么呢

    雨涵决定亲自出马，抽空约了秦文一起喝咖啡，秦文也爽快地答应了。

    雨涵决定单刀直入，开口就直奔主题。

    “秦文，你觉得启明怎么样呀”

    “不错啊，有外型，有风度，会关心、体贴人，是个好男人。”秦文回答得也挺坦率的。

    “那你怎么就不给点机会他呢”雨涵毫不犹豫地追问道。

    “有你这样把自己男人往别的女人怀里推的吗”秦文笑着掐了雨涵一下，“你是不是神经了”

    “你是不是觉得我很傻啊”雨涵也笑了，不过多少有点不自在，“你应该知道我的心思和想法，经过那次和尹清的事过后，我很感激启明为我做的一切，所以，我希望他也能获得一份快乐。听启明说你和杜林都是夫妻吧的创建者后，我知道你肯定是能够接受这种观念的，再说启明一直对你倾慕有加，我和你也是惺惺相惜，所以才极力推怂着启明找你的。”

    “我早就明白你心里的小九九了，”秦文也很认真地说道：“不过，你仔细想过没有，如果启明真的和我怎么样了，你心里能接受了了吗”

    “说实话，我也不知道，”雨涵若有所思，想了想又说道：“其实你们的聊天记录启明都给我看了，他也从不对我隐瞒什么，要说心里什么想法都没有那是假话，多多少少有点失落感吧，可我还是希望你们能够继续走下去。”

    “也许我能够理解你的心情，”秦文端起咖啡喝了一口后，又接着说道：“我对启明的确是很有好感，特别是那次生病的时候，我真希望他能留下来陪着我，真想靠在他的怀里安静地睡过去。可我知道那是不可能的，因为他还有你，你才是他真正的港湾。也正是因为这个原因，我才对启明总是若即若离的，你应该想象得到，男人和女人一旦走到一起了，各种想法都会发生变化，甚至是不以人的意志为转移的，我喜欢他，我也喜欢你，我不希望会发生那样的后果。”

    “我终于知道你心里是怎么想的了，也真难为你了，总在为我们着想，咱们启明还以为你是看不上他哩。”雨涵如释重负地呼了一口气，又接着说道：“如果真的要帮启明找个女人，我还是希望是你，给启明一份快乐是我的心愿，我一定要这样做一次才能心安，他对我真是太好了”

    “你不怕自己后悔吗”秦文看着雨涵的双眼，很认真地问道，“我真的没什么，我只是不愿意因为这而影响你们之间的夫妻关系，也不愿意伤害了我们之间的朋友感情。”

    “不会的，”雨涵肯定地说，“我们都是成年人了，自己做的事难道还不能承担后果吗”

    “那咱们就走着瞧好了，”秦文笑着拍了拍雨涵的脸蛋，暧昧地说道：“可别后悔哟小姐姐。”

    三十九

    接下来的两天里，启明和秦文的网上交流明显升温，聊天内容也呈几何级速度发展，既有恋人般的甜言蜜语，又有情人似的暧昧调情。在雨涵的鼓动下，启明终于向秦文发出了约会的邀请，秦文没有直接答应，只是问启明准备怎样安排约会。

    这个问题自从雨涵和秦文进行了上次的谈话后，一直就是她和启明两个人之间热议的话题。按雨涵的想法，秦文是个有格调的女人，喜欢那种唯美的情调，绝不是那种下车伊始直奔上床的女人，所以约会要有比较充足的时间，最好是一个整天。

    雨涵还和启明讨论了详细的约会方案，比如说，现在天气还不是很热，上午可以找一个山清水秀、环境幽雅的地方，像郊区的田间，菜地里满是黄灿灿的油菜花，寻一片绿绿的草地，带一张刚好够两个人坐下大小的桌布，一边欣赏着田园美景，一边营造着温馨、浪漫的感觉。在这样的环境里，女人的心都会变得软软的了。这时候启明可以胆子放大一点，很自然地用手搭在秦文的肩上或是搂住她的肩膀，相信她一定会靠进启明的怀里的。有了上午的亲近，午餐可以找一家别致一点的餐厅，顶好是吃西餐，气氛好，不嘈杂，便于两个人低声说话，边吃边聊。当然，最好还吃点甜食，因为甜食可以让人心情舒畅柔软。吃完了，呵呵，接下来的事情就可以顺其自然了。

    两个人一个是导演，一个是演员，精心策划着这场约会，并且还不断地修改着细节。雨涵既是始作涌者，又是最积极的策划者，有时候，她要是突然地想到一个细节，也会立即给启明打电话，以至于启明戏谑地说她是比皇帝还要急的太监。雨涵有时候也会酸酸地对启明说，但愿经过这个事以后，你对我也能更用心，多安排一点这样浪漫的活动。

    这天启明一发现秦文上线，就说了想好了的约会计划。秦文回了一个“流汗”的图片。

    启明：怎么了安排得不好吗

    秦文：不是，只是觉得你也太仔细了一点，花了一番心思吧

    启明：第一次约你，不敢稍有懈怠啊

    秦文：表扬对启明同学的认真态度特提出表扬

    启明：呵呵，不敢当你觉得怎么样呀

    秦文：我能不能改变一下行程

    启明：但说无妨。

    秦文：一整天时间是不是太长了我可不想让你对我产生审美疲劳呀。偷笑

    启明：哪有面对美女会疲劳的那你的意思呢

    秦文：一起共进午餐吧，吃东西可以让人没有拘束感。

    启明：那也行。有中意的餐厅吗

    秦文：一时想不起来。但一定要是很安静的环境，不喜欢在太闹人的地方吃饭，既没有情调，又没有食欲。

    启明：吃西餐

    秦文：中餐西餐倒无所谓，关键是要有好的环境。对了

    启明：是不是想到好地方了说呀

    秦文：呵呵，前几天听同事说过亚酒的旋转餐厅环境还不错。

    启明：亚洲大酒店好啊，那就定那儿吧。

    秦文：估计是自助餐。

    启明：那更好了，想吃什么拿什么。时间呢

    秦文：只能是周末。

    启明：那就定在本周六吧。

    秦文：周六我想想看不行，我那天还有采访任务哩，周日吧

    启明：行，周日我来接你。

    秦文：好吧。不过

    启明：怎么了有什么问题吗

    秦文：也许你会失望的哟。

    启明：

    秦文：急了

    启明：开玩笑我不急才怪了。

    秦文：嘻嘻还有个你急也没用的坏消息。

    启明：姐姐我叫你姐姐该行了吧你就快说吧

    秦文：那两天我要过每个月不方便的日子

    秦文：失望了吧偷笑

    启明：真有那巧呀

    秦文：哼哼

    启明：说实话，没有一点失望是假话，但能和你呆在一起也是幸福的啊。

    秦文：那就是说和雨涵呆在一起就不幸福了

    秦文：偷笑别当真，和你开玩笑的。好了，我要下了，见面再说吧。

    启明：流汗88

    秦文：88

    四十

    周日的早上才七点多钟，启明就醒了，雨涵让他再多睡会儿，可他怎么也睡不着了，不停地在床上折腾。雨涵嫌启明闹瞌睡，奚落他要见美女了，平时叫都难叫醒的人也没有了瞌睡，说你要睡不着就起床去拖地板吧，他又不想起来，就这样在床上赖到了九点多钟，再也呆不下去了，就爬了起来。

    起床后启明还是不知道怎么打发时间，一副心神不定的样子，从这个房转到那个房，想想还是听雨涵的，拖地吧。

    地拖完了，雨涵也起了床，收拾一番后就给启明准备出门穿的衣服。雨涵说今天天气好，就不穿外套了，给启明拿了一件长袖的t恤，说这样穿着看着精神，下面也好配裤子。雨涵是个细心的人，特意拿了一盒杰士邦给启明带上，说负责任的男人要多考虑对方的安全和卫生，秦文怎么说也是没结婚的姑娘，有些事你要多考虑。启明倒有点不好意思了，说今天也许什么都不会发生，说不定就是一起吃个饭罢了。雨涵斜眼瞟了他一下，说这话是故意说给我听的吧。启明赶紧说哪里呀，你今天准备怎么安排雨涵说我才不会呆在家里闷着哩，不然心里肯定会七想八想的，我带儿子去动物园玩玩，顺便也给他买几件热天穿的衣服，他个子窜得快，去年的衣服都穿不得了。

    就这样一晃，差不多快十点了，雨涵要启明先给秦文打个电话，看她准备好了没有。启明拨通电话后，听到电话里的声音很嘈杂，一问才知道秦文一大早就出门了，现在正在武汉广场旁的sogo里转哩，启明赶紧说那我马上赶过来陪你吧。秦文笑说你一个大男人又不爱逛街，这早跑来干嘛，等会到吃饭时间你给我电话后再来接我吧。启明看了一眼雨涵，雨涵示意他马上赶过去，于是启明坚持说现在就过去，秦文顿了一下后说你要想来那就来吧，到了sogo门口给我打电话。

    启明放下电话就准备出门，雨涵拿来俊士男士香水稍稍在启明身上喷了点，嘱咐他别缩手缩脚的，到了亚酒后先把房间订了再去吃饭，如果秦文没有那个意思一定不要勉强，还有下一次嘛。再就是不要老是说些工作上的事，要温柔点，说话声音也别太大了。启明笑着说搞得像是去相对象的，你就别担心了，我心里有数的。

    四十一

    启明的车很快就到了武汉广场，找到停车位后，他一边往sogo方向走，一边给秦文打电话。秦文问到了好快呀，你就在门口等我，我马上出来。启明说不用了，你告诉我你在哪层哪个柜台，我来找你。秦文赶紧说别别别，让你们男人陪着逛，你难受，我也不乐意，你还是等我出来吧。

    启明站在sogo的大门口，眼睛时不时地往电梯和楼梯方向瞅，生怕漏过了秦文，可大门口人来人往的，一个大男人站在那儿，让他又觉得很不自在，只盼望着秦文能快点出来。

    大约十来分钟后，秦文终于出来了。上身穿了件丝质的长袖衬衣，下面是条牛仔裤，脚上是双高跟鞋，因为身村好，穿着虽然休闲随意，却也很夺目。肩上除了挂了个小坤包外，还拎了个塑料包装袋，看到启明站在门口等她，还调皮地伸了下舌头。

    “又淘到什么好东西了”启明笑着看了眼秦文手上的包装袋，“你们呀，进了这个门，要不淘点什么东西是不肯出来的。”

    “就买了件t恤，便宜得很。”秦文也笑了，“都是你，非要来这早，害我瘾都没过到就出来了。”

    “那我再陪你去逛吧。”

    “算了吧，你们男人哪有精神陪着逛街呀。说实话，我在商场里只要看到男女在一起逛的，没有哪个男的不是垂头丧气、满脸痛苦状的，像是谁欠了他一百万似的，所以呀，我一直都对自己说，永远都不要男人陪我逛街奇#W收集整理，他不乐意不说，还会扫了我的兴，何苦呢”

    听了秦文的话，启明只有呵呵笑的份，便问那我们现在去哪吃饭又还早。

    秦文瞟了启明一眼，说今天可是你约的我呀，难道还要我来安排

    启明一时有点手足无措，完全没有了平时的洒脱和自如，只知道望着秦文笑。

    秦文说你的车在哪要不还是先上车吧。于是俩人往停车场走去。

    上车后，启明还没想好往哪去，只好顺着车流往前开。两人一时无话，秦文随手打开了收音机，刚巧交通台正在播路况，说沿江大道车流畅通，就下意识地看了启明一眼。启明哪有不明白的，方向盘一转，车子便向江边开去。

    可能是周日的原因，沿江大道上没有几辆车在跑，因为江滩经常去，启明没有停车，只是放慢车速顺着马路往前开。车外是阳光、江水和绿绿的青草，车内收音机里正放着音乐，俩人随意说着话，气氛很融洽。

    启明开了一段路后，找了个开阔的地段停了车，从车后座拿了出门时顺便买的零食和饮料，俩人一边吃着东西一边聊天。秦文问启明上次和尹清三个人的游戏情况，还问了启明当时的感觉。启明很坦然地说了自己的感受，也要秦文说说以前有过的经历。两个人都很放松，话题也越来越深入。启明几次想握住秦文的手，可又总担心会让秦文觉得自己轻浮，再加上驾驶室前座因档位隔得很开，俩人很难有身体上的接触，这也让启明心里有点郁闷。

    这时，正在吃着南瓜籽的启明突然看到秦文盯着自己的脸，像是发现了新大陆似的，还强忍着笑意，便疑惑地问她自己脸上是不是长了一朵花秦文终于忍不住笑出了声，说你脸上是长了一朵花，而且还是南瓜籽花哩，说着就将身子靠近了启明，伸出手从启明嘴角拿下了一粒南瓜籽壳。启明可不愿放过这样的好机会，趁势一把抓住了秦文的胳膊，往自己怀里一带，嘴唇已经印在了她的脸上。

    秦文嗔怪地轻轻打了启明一下，却没有挣脱启明的手，反而顺势靠进了他的怀里，转过脸，两个人的嘴唇紧紧地连在了一起

    过了好一会儿，俩人才意犹未尽地分开，秦文略带羞涩地问启明几点钟了，启明看看表，说咱们该去吃饭了，于是发动了车子，往亚酒方向开去。

    四十二

    到了亚酒，启明让秦文先在大堂吧坐会，自己一人来到了总服务台。因为昨天启明就预定了一个高层的豪华单间，所以没花几分钟他就拿到了房间的钥匙，然后又问了问顶层旋转餐厅的情况，这才过去叫了秦文一起进了电梯。

    旋转餐厅在亚酒的顶层，二十六楼。从电梯里一出来，首先给启明和秦文的感觉就是明亮，因为电梯的出口在整个餐厅的正中间，所以一出电梯就可以看到双层隔音玻璃外汉口的高楼大厦和繁华街景。

    可能是时间还早吧，餐厅里没有几个客人，所以非常的安静。启明和秦文没有马上落座，而是顺着餐厅转了一圈。整个餐厅是按欧式风格装饰的,分为两个区域，内环是电梯、卫生间和摆放自助食物及服务区域，不能旋转。外环则是进餐的地方，摆放着餐桌，是可以旋转的部分。不过，餐厅的转速很慢很慢，如果不对照着外面的大楼和街景，坐在餐厅里的客人几乎感觉不到转动。

    启明和秦文找了一张餐桌刚一坐下，马上就有服务员跟了上来。两个人点了饮料，没有急着去拿食物，而是一边轻松地聊着天，一边欣赏着窗外的景色。

    就这样坐了会儿后，秦文想吃东西了，于是俩人端了盘子，各自挑选着自己喜欢的食物，然后坐在餐桌旁开始进餐。秦文先拿了一碗罗宋汤，喝了两口后连称味道不错，用自己的汤勺舀了点，递到启明的嘴边，非要启明也尝尝，启明很自然地喝了，也说好喝，又环顾着看了看四周后，小声对秦文说咱俩是不是更像是一对恋人呀。秦文笑了笑，说你不觉得这种感觉很好吗

    这餐饭吃了足足有两个小时，秦文的食量很让启明吃惊，秦文不好意思地说她还能吃，只要仍然坐在餐桌上，她就可以继续吃下去，不过，平时自己却吃得很简单，再加上一直坚持健身，所以不担心会发胖。说着说着，看到坐在隔壁的一个女孩端来了冰激凌，便小声地对启明说，我也要吃。启明望着她笑了笑，起身帮她去拿。

    秦文低头吃着冰激凌，冷不丁突然问启明，你是不是已经在这儿开了房间启明听了一楞，问你怎么知道秦文这才抬起头来，狡黠地望着启明笑，却不说话。启明只好坦白说昨天就订好了房间，刚才来时只是拿了房间钥匙。秦文说你倒是挺有信心的呀，我不是告诉你这几天会不方便吗启明呵呵地笑了，说没事，你不也只是说可能嘛，我是一颗红心两手准备，真要不方便就只当是等会有个单独的空间聊天吧。秦文盯着启明看了着，笑了一下，没有再说什么了。

    饭终于吃完了，启明买了单，然后俩人向电梯走去，秦文突然低声说了句你运气挺好的，启明一时没有反应过来，疑惑地望着她。秦文扑哧地笑出了声，说真是个笨蛋，我是问你房间在几楼启明这才反应过来，喜出望外地说在十九楼，是个豪华单间。秦文嗔怪地看了兴奋中的启明一眼，按了十九楼的按钮。

    四十三

    到底是四星级大酒店，房间大不说，有一整面墙都是双层隔音玻璃窗，再加上楼层高，光线很好。一张很大的双人床，铺着洁白的床单，床垫很柔软。除了一般单间应有的设施外，地上还铺有厚厚的地毯，走在上面听不到一点脚步声，房间靠近窗户的地方还有一个很大的写字桌和老板椅。

    启明和秦文进了房间后，秦文说要先洗个脸，便从她的坤包里拿了个化妆袋进了卫生间。启明一时不知道怎么好，只好打开了电视，靠在床头拿着摇控器胡乱调着台，可什么也没看进去。

    秦文从卫生间里出来后，对着房间的梳妆镜擦着美容霜，启明赶紧从床上站了起来，想想拿了电热水壶到卫生间里接了水，插上电源烧起了开水。问秦文是喝茶还是白开水，秦文说就喝白开水吧，便又拿了两个茶杯清洗了一下，给自己杯里放了茶叶，等着水烧开。

    秦文收拾完后，来到床头坐下，看了会儿电视，见启明守着电热水杯的样子就觉得好笑，便叫他过来。启明能感觉到自己的心跳，说是在守着烧开水，其实心早就飞到秦文身上去了。一听到秦文叫他，再看到秦文美妙的身体半靠在床上的样子，一股热流在身体里腾腾升起，胆子也突然变大了，他来到秦文身边，不是挨着她坐下，而是一下子扑到了她的身上，紧紧地把她压在身下。

    秦文真没想到启明的胆子有这么大，“噢”的叫了一声，伸出手在启明的背上用力地打了一下，“看不出来你胆子还挺大的，谁允许你这样了快起来”

    启明没有理会秦文的话，而是用心地亲吻着她的颈窝。也许这儿正是秦文的敏感地带吧，她不仅没有再催启明起来，反而轻轻地呻吟了一声，双手也自然地抱住了启明的身体

    启明像受到了鼓励似的，胆子更大了，一边继续吻着秦文的颈窝和脸庞，一边伸出一只手，探索着摸到了她的胸部。虽然隔着衣服，但启明还是感觉到了秦文的乳房丰满而挺拔，也相信了雨涵曾经的赞美和羡慕。

    在启明的亲吻和搓揉下，秦文渐渐沉浸在情欲之中而不能自拔，呻吟没有停止，嘴也迎合着启明的亲吻，两只手更紧地抱着启明不愿放松

    启明的手又开始慢慢下移，一边移动，一边抚摸着秦文的身体，他能感觉到秦文的身体在自己的抚摸下获得的那份愉悦，也能感觉到她的身体在不住地颤凛着

    就在启明的手快要接近秦文的小腹部时，秦文突然一把抓住了他的手，另一只手轻轻地推了推他的身体，从喉咙深处哼出了一句：“还是先洗澡吧”

    启明恋恋不舍地离开秦文的身体站了起来，又一把将摊在床上还在喘息的秦文拉起来，紧紧地抱在怀里，喃喃地说：“你先去洗吧。”

    四十四

    秦文在启明的脸上亲了一下，换了鞋子进了卫生间。启明又靠在床头摆弄起摇控器，心里却已是无法平静下来，耳朵里听着卫生间传来的水声，大脑里想象着待会秦文出来的样子，心里虽然荡漾不已，却又有一丝紧张

    电热水壶的警报响了，刚才烧的水已经开了，启明从床上起来，关掉了电源，先给秦文的杯里倒满水，又给自己泡好了茶。想想,又把床上的被子铺开，让秦文洗完澡后好可以直接上床。

    做完这些后，启明的心仍是平静不下来，一个人在房间里走来走去，不是看看窗外的景色，就是摆弄一下房内的家什。这时，他发现床头柜上还有收音机的按键，于是就试着打开，想调到一个音乐台，折腾了一会后，也不知道自己按了哪个键，墙角里隐藏着的麦可风里传出了悦耳的轻音乐

    卫生间的房门响了一下，启明回过头，眼睛一亮。秦文已经出来了，她没有穿衣服，而是用卫生间里的白色浴巾围在身上，手下意识地护着胸部。

    “看什么看，还不快去洗澡”看到启明眼都不眨地盯着自己，秦文的脸都红了，一边往床上跑，一边嗔怪地对启明说。

    启明呵呵地笑了，看到秦文钻进了被子，便把刚才倒好了水的杯子端到了床头柜上，“你先喝点水看看电视，我去洗了。”

    启明洗得很快，没一会儿就洗好了，他学着秦文的样子，也拿了一条浴巾围在了腰间，里面什么也没穿。到底是男人，笨手笨脚的，围了半天还是松垮垮的，想想只要不垮下来就行了，于是光着上身出了卫生间。

    秦文躺在床上看电视，仍是围着浴巾，被子却被她掀到了一边，胸部以上和双腿都裸露着，很是撩人。看到启明出来了，她的视线也转了过来。

    启明走到床边，一时不知道该直接上床还是怎么样好，刚要说话，可能是呼吸的原因，腹部一收缩，围在腰上的浴巾往下一垮，如果不是启明手快，差点掉了下来。秦文刚巧也看到了，还发出了一声惊呼，随即又笑着用手捂住了自己的嘴。

    “笑你个头”启明这下子反而放开了，干脆一下子扑上了床，压在了秦文的身上，顺势就在她的脸上狠狠地吻了一下。

    “哎呀，”秦文突然被启明压在身下，不由得惊叫了一声，随即就把启明往外推，“你个臭启明，身上的水都没擦干就往床上跑，起来、起来”

    四十五

    此时的启明，已是箭在弦上，哪里还会听秦文的。他没有慌着拉下秦文身上的浴巾，而是用他的嘴唇探寻着、亲吻着秦文胸部以上裸露的身体，手抚摸着她光滑、细腻的臂膀，急切而不慌乱。身体也在蠕动着，感觉着秦文美妙、动人的身体，他要让自己的亲吻和抚摸点燃她的欲望，用自己的热情唤醒她的需要

    秦文已经无力抵抗启明的身体，甚至渴望着启明的侵略，推着他身体的双手已经落在了他的背上，他的嘴唇接触到她的身体，让她有了一种麻酥酥的快感，痒痒的，却又让她欲躲还迎。这种酥痒的感觉从她的颈窝向全身漫延着、传递着，一直到了她的脚板心，她下意识地收起了双腿，紧紧地缠绕在他的腿上

    启明突然用力来了个翻滚，一下子将秦文带上了自己的身体上面，俩人身上的浴巾也在运动中滑落，秦文一对丰满、挺拔的乳房完全裸露在启明眼前，秦文轻哼一声，脸一红，一头钻进了启明的怀里，释放开了的身体接触更是让启明感觉到了她的丰满

    身体的欲望已经让俩人完全放开，启明重新将秦文压在了身下，两个人的身体紧紧地纠缠在一起。启明突然像个孩子似的，将自己的整张脸都埋进了秦文的双乳间，感受着那份温柔。随即，启明又用嘴含住了那粒花蕾，霎那间，秦文的身体突然一阵抖动，嘴里也发出了呻吟

    启明的亲吻慢慢下移，秦文的呻吟却越来越急促，吻到妙处，身体还会随着呻吟声而抖动。她已经有好长时间没有享受到如此温柔的呵护了，所以身体格外敏感，感觉也特别强烈，她希望此时此刻时间能够停滞，也让这种快感能够永久保持，可她更希望启明接下来能够给她带来更大的快感

    一番爱抚，几番温存，启明再也忍受不住身体内积聚的欲火，从秦文不断弓起的身体和越来越大的呻吟声中，他知道她也和自己一样，盼望着最后一刻的到来。启明爬起身来，重新压在了秦文的身上，秦文的脸一片红晕，双眼已经迷离，嘴里喃喃地说着“我要、我要”

    随着秦文的一声哼叫，启明终于挺进了她的身体，一时间，俩人一动不动，紧紧地搂抱在一起，互相感觉着对方。随后，启明快速地运动起来，俩人身体之间的碰撞声、喘息声满溢在整个房间里

    四十六

    一番激战之后，两个人喘息着摊倒在床上，启明大口地呼吸着，感觉到自己的额头和胸堂上都是汗水。转头看看秦文，一张小嘴微微张开着，也在喘息着，虽然没有流多少汗，但凌乱的发梢耷落在潮红的脸庞上，更显风情万种。

    “舒服吗”启明凑过去，在秦文的脸上吻了一下，问道。

    “嗯，”秦文回吻了启明一下，望着他的眼睛羞涩地说道：“你好勇猛啊”

    听了这话，启明的精神不由得一振，抬起身子，在秦文的乳房上抚摸着，还故意做出一副色色的样子问道：“还想不想要”

    “别闹了，听话，”秦文轻轻地把启明重新推倒在床上，一只小手也停留在他的胸堂上，“休息一会儿，咱们一起去冲个澡。”

    启明听话地躺着，微闭着双眼，一边感觉着秦文在胸堂上的抚摸，一边回味着刚才的种种快感

    “想和我一起冲澡吗”好一会儿后，秦文突然爬起了身，光着身子矫健地跳下了床，嘻笑着边对启明说，边向卫生间跑去，“动作慢了我可要锁门啦”

    “哪里跑”启明一个翻身就到了床下，胡乱套上拖鞋就向秦文追去，硬是赶在卫生间的门口拦腰抱住了她光溜溜的身子，俩人嘻闹着进了卫生间。

    莲蓬头流出的水温温的，淋洒在紧抱在一起的两个人的身上，好半天他们都没有动，任由这温温的水顺着他们的身体往下流，身体之间的水分子不仅没有隔离开俩人，反而形成了一种催化剂，将俩人的身体熔为了一体

    重新回到床上后，俩人依偎在一起，半靠在床头看着电视说着话，启明的手可不会闲着，不住地抚弄着秦文的身体，有时还会故意将身体离开秦文远一点，想更好地欣赏到她身体的全部。

    “我好看吗”看到启明不眨眼地盯着自己看，秦文俏皮地歪着脑袋问道。

    “明知故问”启明坏笑着在秦文的胸上轻捏了一下，“说实话，以前只知道你的身材好，直到今天我才真正见识了什么叫魔鬼般的身材。”

    “哼，我是魔鬼吗”秦文脸上做出一副怪样，一下子扑到了启明的身上，“怕不怕我吃了你”

    “呵呵，吃吧吃吧，你要真把我吃进去了，我就可以整天跟着你了，这不还便宜我了吗”望着骑坐在自己身上的秦文，启明感觉到身体里又有一股热流在涌动着。

    “喜欢我吗”秦文突然降低了声音，这几个字像是从喉咙深出滑出来的，双眼看了一下启明，又赶紧闪开了。

    “喜欢，”启明也收敛了笑容，很是认真地说道：“真的很喜欢你，你应该早就感觉出来了啊”

    “嘻嘻，我是开玩笑问你的，”秦文一下子又恢复了嘻笑的样子，“要真让你喜欢上我了，雨涵还不找我拼命呀”

    “怎么会呢”启明对秦文说的话很不以为然，“今天我们能在一起，还是她一手促成的哩。”

    “你呀，还是不太懂得女人的心啊，”秦文摇了摇头，“算了，不说了，咦，你又开始调皮了”

    启明知道秦文感觉到了自己的身体变化，嘻笑着说：“那可不是我的错呀，谁要你这么迷人的呢”

    秦文俯下身子，用嘴堵住了启明，不让他继续说下去，然后又稍稍抬起自己的身子，用丰满的双乳磨擦着他的胸堂

    启明感觉着，享受着，体内的那股热流四处奔腾着，让他不能自已，他想爬起身来，却被秦文轻轻推了下去。

    “别动，这回让我来”

    四十七

    启明把秦文送回家，再回到自己家门口时，已经是下午六点钟了。本来说好了和秦文吃了晚饭再送她回家的，可她执意要早点回去，说不想让雨涵一个人在家里呆太长时间了。

    按了门铃后，雨涵很快就开了门，还笑嘻嘻地做出要扶启明的样子，“哎呀，你怎么不打个电话让我下楼去接你呢累了一整天，腰都要断了吧”

    启明乐呵呵地做出一副要打她的样子，雨涵却笑着一下子闪开了，启明站在门口往房间里望了望，“儿子呢”

    “你还记得有个儿子呀”雨涵给启明拿来了拖鞋，奚落地说道：“下午在动物园里玩了一身大汗，回来给他洗了个澡，吃了点东西就送他去了幼儿园，不然还等到你回来送呀”

    “老婆大人辛苦了”启明换了拖鞋，趁雨涵没注意，一下子抱住了她，“说，今天想我了没有”

    “鬼才想你”雨涵在启明的怀里挣扎了几下，想脱开身，却被启明抱得更紧，“干嘛呀秦文还没有让你精疲力尽啊”

    “呵呵，在老婆这里我永远都是精神抖擞的，”启明嘻笑着说道，同时两只手已经不老实地按在了雨涵的胸脯上。

    “切，又吹牛了，”雨涵笑着推开了启明抱着自己的双手，“别闹了，我还在煨汤哩，先让你休息会，待会你得给我老老实实地坦白交待今天的全部过程。”

    “遵命，老婆大人。”启明知道雨涵表面装着无所谓的样子，其实内心里早就想知道今天和秦文在一起的所有细节了，看着她进厨房忙活去了，启明便走进书房打开了电脑。

    先打开夫妻吧，再挂上qq，这已经成了启明上网的一个习惯，可今天他却是先挂上了qq。虽然表面上他在雨涵面前下意识地做出一副很平常的样子，但实际上内心里那股得意、心想事成的喜悦和男人的自豪早就沸腾着要溢出来了，有一股想要倾诉的欲望。虽然他也知道，即使在qq上遇到了朋友，他也不会把今天的温柔说出来，但却又忍不住想找个人聊聊。

    四十八

    也是巧，他一上qq就发现杜林也在，还没容他说话，杜林也发现了他，小图像已经闪了起来。

    杜林：来了

    启明：是啊。

    杜林：你他妈的这些时在忙什么呀qq上也难看到你。

    启明：我一般都隐着身在。

    杜林：隐身干嘛私聊呀

    启明：呵呵

    杜林：还真的是呀怎么着，泡上了

    启明：不行呀

    杜林：强行啊，小子。不怕雨涵收你的缰绳

    启明：流汗怕，怕得要死

    杜林：偷笑怕还敢呀对了，问你个事。

    启明：说吧。

    杜林：你这段时间看到秦文了吗她不是专门跑你们这条线的吗

    启明：怎么了

    杜林：几次约她一起参加活动，她不是说没心情就是说没空，不知道是怎么了。

    启明：哦我看她还好呀。

    杜林：是吗搞不懂。对了，你和雨涵提过没有

    启明：你是指夫妻吧还是夫妻交友

    杜林：妈的，明知故问呀。闪电

    启明：呵呵，说了，她不相信是真的。

    杜林：是吗那好呀，要不要我帮忙呀哈哈哈哈，让我给她证明一下是不是真的

    启明：你他妈的想得美先让我和何娅证明证明吧。嘿嘿

    杜林：没问题。何娅上次不就准备证明给你看的谁叫你临阵逃跑呀

    启明：呵呵，不慌，我还是希望等雨涵完全接受了再说。

    杜林：对，我很欣赏你的这个态度，夫妻双方在思想上做到同步才是夫妻交友的前提。

    启明：是啊，可能还得点时间吧。

    杜林：你也别急，慢慢来，有空让她看看夫妻吧里的文章，如果你觉得可以，我们找机会一起坐坐也行，这个事要顺其自然。

    启明：是啊，不急。好了，不和你聊了，雨涵叫我吃饭哩。

    杜林：好吧，88。

    启明：88。

    四十九

    吃完晚饭，启明主动收拣了碗筷。雨涵说忙了一天了，感觉身上粘乎乎的，想先去冲个澡。启明说刚吃完饭，还是休息会儿再洗吧。雨涵却横了他一眼，说怎么突然变得这么细心了，也会关心起人来了哼，我还偏要现在就去洗。

    启明不由得楞了一下，刚刚吃饭时雨涵还不住地劝他多喝汤、多吃菜，还笑说他今天付出太多，要给他好好补一下身子的，怎么一吃完饭态度就变了呢难道是因为和秦文的事可和秦文的事从头到尾不正是她一手促成的吗奇4020.co书启明不由得摇了摇头，弄不清雨涵是怎么了，想想，今天还是少在她面前提秦文吧。

    雨涵洗完澡出来时，启明正坐在电脑旁看夫妻吧里的新图片和文章，雨涵没有搭理他，径自到凉台上凉晒换洗的衣服，等她再进来时，启明说我们去江滩散散步吧，雨涵说没有那个心情，不去。接着又给自己冲了杯雀巢速溶咖啡，打开电视，靠在床上看起了节目。

    启明一时也没了辙，想想女人真是善变，刚刚还是好好的，不知怎么的突然就变了脸，看她那副拒人于千里之外的样子也不知道怎么去劝，心里也有点烦了，虽然下午已经在酒店里洗了澡，还是跑进卫生间里又冲了一个。

    启明从卫生间里出来时，发现雨涵已经坐在自己刚才的位置上，正在电脑上玩“连连看”，这是她无聊时常玩的游戏，便凑过去帮着她找，哪知道凡是他发现可以消除的，指给她看了，她却偏不点，似乎在故意气他。启明在一边站了会儿，也觉得没趣，便靠在床上看起了电视。

    “你准备什么时候说白天的事呀”过了好一会儿，雨涵头也不回地说了一句。

    “我还以为你不想听，”启明见雨涵开口说话了，心里一喜，赶紧从床上起来，另外拿了个椅子，坐在了她的旁边。

    “你不说我怎么听呀”雨涵仍是玩着她的游戏，但看得出心情已经比刚才好多了，“怎么着，我要不问你还不准备说了呀我是看你憋着难受才问你的。”

    “呵呵，那我就开始汇报了，”启明怕的是雨涵不理他，心里有事憋着，弄得俩人都难受。现在她肯开口说话了，那就说明她的心情已经是阴转多云了，于是开始讲今天白天的事情。

    雨涵听得很仔细，时不时地会打断启明的讲述，追问一些细节，尤其是秦文的表现，包括说过的话，言语间多少流露出一丝醋意。

    五十

    启明是个明白人，早就从雨涵的神态和言语中感觉到了那丝醋意，可不说又不行，于是只有在讲的过程中，能省的就省，可以略说的绝不详说，就是这样，他也感觉到雨涵心里的醋意越来越浓。

    想想今天之前雨涵所做的一切，启明的确是没有想到事后她会是这样的状况，这也不由得让他想起了秦文说他不懂得女人的心那句话来。

    故事讲完了，雨涵好半天没有说话，启明问她在想什么，她也只是摇摇头，一副若有所思的样子。又过了一会儿，雨涵说了句我想睡了，也不理启明，去了一趟卫生间就直接上了床。

    启明本来还想再看看夫妻吧或是找杜林聊聊的，可看了雨涵这个样子，只好关了电脑也上了床。雨涵本是平躺在床上的，见启明上了床，反而把背对了过来。启明凑上去问她怎么了，是不是听了他和秦文的事心里不舒服，她不仅不理，还用被子蒙住了头。

    启明很是无奈，却也没有办法能让雨涵的心情好转起来，心里郁闷着，只得拿了摇控器找着能让人看下去的节目。

    过了会儿，启明感觉到雨涵的头在被子里动着，凑过去掀了被子一看，才发现雨涵正抽泣着，眼泪已经打湿了被角

    启明用力一把将雨涵搂了过来，用睡衣的袖子擦干了她的泪水，一边亲吻着她的脸，一边喃喃说道：“宝贝，心里不高兴就说出来，何必委屈自己哩”

    雨涵“哇”的一下子哭出了声来，双手紧紧地抱住启明，头也直往他的怀里钻，“我怕你有了别的女人就会不要我了”

    “你真是个蠢女人，”启明怜惜地抚着雨涵的背，亲吻着她的额头，“你永远都是我唯一的宝贝，是我的心肝，我怎么离得开你呢”

    “我是很蠢，把自己的老公往别的女人怀里推，还帮着策划、准备，想起来就觉得自己蠢不干不干我不干”雨涵从启明的怀里挣脱出来，像个孩子似的坐在床上，两只脚胡乱蹬踢着，身上的被子也掉在了地上。

    启明看着雨涵娇怒的样子，又是怜惜又觉得好笑，他知道她是因为爱自己太深才会这样，心里不由得升起了一股暖流，干脆一把脱下了她身上的睡衣。雨涵没有抗拒，反而配合着启明，也扯下了他身上的衣服，两个赤裸的身体紧紧地搂抱在一起，狂热地亲吻着对方，既是给予着对方自己的爱，又是在拼命地索取着

    五十一

    接下来的几天里，启明每天都要和秦文互相传递着手机短信，有时一条、两条，有时可以连续地发十几条，内容并不多，很多时候就是两个字：想你

    秦文回过来的短信总是很俏皮，也很简短，但却难得有热情的话语。这也很是让启明觉得纳闷，一个和他已经有了肤肌之亲的女人还能这么地冷静，让他感觉到秦文似乎刻意地在控制着他们之间的关系。

    虽然如此，这种老是挂念着老婆之外另一个女人的感觉还是让启明觉得很快乐，单位里的同事也发现了他身上的变化，打趣地说他似乎越来越年轻了，就连走路的步伐也变得轻快起来，有时候接发短信时，脸上也掩藏不住笑意。

    这种感觉也让启明觉得很是奇怪。他和秦文之间说是在恋爱吧，他深爱的人却是老婆雨涵，；说是朋友吧，他们之间已经有了性爱，而且互相喜欢着对方。只不过他俩就是在最亲热的时候，也都没有向对方说出过一个爱字，似乎有意在回避着这个字眼。

    难道一个人可以同时爱了两个人吗而且这种关系还不是偷情，因为在喜欢上老婆之外的女人时，心里并没有那种负罪的感觉，有时候甚至还可以在自己的老婆面前和别的女人调情。这也让他想到了雨涵和尹清之间的关系。

    如果是在几个月以前，启明怎么也不会相信这样的事情会发生在他和雨涵之间。他一向认为爱情是很自私的，也是很脆弱的，其最大的敌人便是在俩人之间出现缝隙，出现感情上的危机，闯入了第三者。

    自从和雨涵结婚以来，启明很珍惜他和雨涵之间的情缘，他也始终警惕着，时刻提醒着自己，爱情并不是常青树，倒更像是一枝经不起风雨的幼苗，需要不停地浇水、呵护，他希望他和雨涵共同的努力，能让他们亲密无间地相拥到老，始终是对方手心里的宝。

    可现在呢，他们的生活突然之间已经发生了很大的变化，甚至让启明感觉到似乎脱离了正常的轨迹。这种变化的确是给他们的爱情和生活注入了很多意想不到的、新鲜的快乐，可它究竟会怎么样地发展下去呢

    五十二

    晚饭后，启明和雨涵到江滩上散步。因为夏季渐渐临近，江水似乎又涨高了许多，江面也显得更宽阔了。微微的江风夹带着些许的土醒味，吹拂在身上，却没有一丝凉意。

    雨涵习惯性地双手紧抱着启明的胳膊，头也半靠在他的肩膀上，俩人走得很慢，也没有怎么说话，但黄昏下的江滩再加上温柔的江风却让依偎着的俩人很是惬意。

    “叮咚”雨涵身上的手机接收到短信的鸣叫忽然打破了他们的安静，雨涵掏出手机，一边看着短信，一边不由自主地笑了起来。

    “今天的恋爱时间怎么提前了”启明看到雨涵的样子，就知道肯定是尹清发来的短信，于是调侃地说道。

    “切，什么恋爱不恋爱的，”雨涵笑着打了启明一下，“他问我今晚上不上网，还说想看看我。”

    最近尹清的工作很忙，晚上上网也少，基本上每天傍晚时分都要给雨涵发来短信，两个人来来往往的总要发好几条短信，所以才被启明戏谑地称为他们的“恋爱时间”。

    “要不，我们回去吧”启明虽然很想多走走，但想到尹清可能正等在电脑那端，就停下了脚步。

    “还早哩，再转转吧。”雨涵轻轻地拉了启明一下，俩人又继续往前走起来。

    “秦文最近怎么样呀有没有新的计划呀”雨涵似笑非笑地望了一眼启明，问道。

    “你不都知道吗也就是发发短信，或是在网上聊聊，”启明知道女人的心思难以捉摸，便故作轻松地说道：“能有什么新计划呀，像这样的事开始不就等于结束吗”

    “又不说老实话了吧遇到这样的美女，开始了你哪还舍得结束呀”雨涵对启明的回答很不以为然，“不过，我看秦文对你也蛮有意思的，只怕是喜欢上你了，你们可是两情相悦呀，要不，我让位”

    “又乱说了，小心我打你”启明知道雨涵心里的醋意又上来了，故意做出一副要打她的样子，然后又一把将她搂在了怀里，“在我的心目中，你永远是和我相伴终生的女人，谁也不能替代”

    “那就是说位置让我占着，你还可以爱别的女人了”雨涵仍是一副不依不饶的模样，“我就说嘛，你以前说我好、说我漂亮，只是因为你没有见识过别的女人，现在有了更漂亮的人了，只怕心就要花了，以后再看我就是这也不好那也不如人家了。”

    五十三

    “你看我是那样的人吗”启明更紧地搂着雨涵，似乎这样就可以让她的心不会胡思乱想了，“你呀，还是小心眼作怪，你看你每天和尹清又是聊天又是短信的，不是谈情就是说爱，我说过什么吗不光不说，我还为你感到自豪，因为我的老婆的确可爱”

    “哼，尽说些好听的话，”雨涵将启明的胳膊紧紧地搂在胸前，“我还就是只准州官放火，不准你这个百姓点灯我要你眼里只有我，没有别的女人。答应我，只准爱我一个，好不好嘛”

    “我的心本来就小，也就只容得下你一个，哪还有空余的位置给别人。你呀，别再胡思乱想的了。”启明看着雨涵撒娇的模样，忍不住笑出了声，“咱们往回走吧，尹清只怕已经等急了。”

    “嗯，”雨涵顺从地跟着启明往回走，心里的醋味渐渐淡了，反倒想起了启明的种种好处来。雨涵也不知道自己是怎么了，夫妻交友虽说是启明先提起的，但真正行动却是因自己而起，自己不是也享受到了那份快乐和刺激吗而且，对自己和尹清的交往，启明一直都是很宽容地对待，这份胸怀又岂是一般丈夫能做到的她知道，启明能够这样全是因为他深爱着自己，希望自己能得到最大的快乐，可是轮到启明身上了，自己心里怎么就有如刀割呢

    说实话，雨涵事先自己也没有料到自己会有这么大的反应。秦文是她相中的，整个事情也是她一手促成的，她希望自己快乐的同时，也能让启明享受到快乐。他们幽会的那天，她想方设法地给自己找事做，尽量克制着不去想这件事，可大脑不听使唤，越是不要想却越是想得多，心里除了有一种说不清道不白的怪怪的感觉外，更多的时候却是在想象着他们在一起时的那种场景，启明能放得开吗秦文是主动型还是被动地接受启明会怎么进行呢会和自己在一起时一样吗

    启明回家时，看到他那一脸的笑意，雨涵就知道他已经大功告成，并且很是享受，心里不由得涌起一股酸楚的感觉。她也不想自己这样，表面上仍是和启明嘻笑着，可心里却越来越不是滋味，既想知道他们之间做过的一切细节，又不想要启明卖力表现，甚至对身边的启明生出了一种恨意，难道这就是让自己寄托身心的男人吗，刚刚才和别的女人温存缠绵他还会是原来的启明吗

    一种隐隐的伤痛慢慢地从雨涵的心脏向全身辐射

    五十四

    武汉的夏天来得快，七月的天气已经让人觉得酷热难耐，下一场雨气温就升高一、二度，“火炉”之称名不虚传。

    启明早已穿起了短袖，在办公室里总是把电扇开到最低档，便于通风。偶尔转到自己分管的科室，看到办公室里的几个年轻人热得难受又不好意思开空调的样子，便觉得好笑。

    一早上处长刘长庚召集开了个碰头会，说还有两个月就是国庆节了，市政府准备国庆期间在武汉展览中心搞一次建国以来本市城市建设方面的大型展览，宣传一下在城市建设方面取得的重大成就，要求各处室从现在开始就要准备图片和资料，特别是城市基础设施建设这一块，更是要找足资料，多弄些建国初期的图片，让参观的市民们有个比较。我让资料室的同志清理了一下，找到了一些，但离领导的要求还有差距。说到这儿，刘长庚看了启明一眼，接着说道，吕副市长考虑得很周全，说估计报社应该能找到不少早期的图片，启明和记者熟，这个任务就交给你了，吕副市长已经给报社领导打了招呼，这几天你就专心办好这个事吧。

    这个工作任务正中启明的下怀。

    自从那次和秦文约会后，他们俩虽然每天都有短信联系，却一直没有见面。这段日子里，秦文的身影总是在启明的脑海里飘来飘去的，挥也挥不掉。在给秦文的短信中他也流露过想见她的意思，但她却一直没有正面回答，老是把话题扯开。

    启明也想过，经过那次身体接触后，他们俩再见面时会是怎么样的一种情形，是尴尬得不知所措还是很自然地走到一起有一点启明倒是可以肯定，按他们两个人的性格，再见面时，即使是在很私人的场合里，也不会以很亲昵的动作开始。

    启明在夫妻吧里已经看过很多夫妻交友方面的经历，但感觉自己和雨涵已经走过的历程却和那些经历不一样，除了刺激和身体上的愉悦以外，似乎还有很大的感情成份在里面，甚至多了一份牵挂，有了一丝想念。他不知道这样对不对，是否有违夫妻交友的初衷，更不知道未来的生活会发生什么样的变化

    秦文的态度也有点让启明捉摸不透。秦文对自己有好感，甚至很欣赏自己，这点启明是不怀疑的，可为什么她对自己总是保持着一种不即不离的姿态呢启明给她发短信，她每次都会回，但却从来没有主动发过一次短信。对他们之间的关系，对他们今后的交往，秦文究竟是怎么想的呢

    启明准备下午就去报社，想了想，决定在去报社前，还是先给秦文打个电话。

    五十五

    晚报有一幢很漂亮的大楼，启明刚在院子里停好车，就看到秦文正站在大楼的台阶上向他招手，看样子，她已经等了一会儿了。

    秦文永远都是那么地漂亮，一件无袖的丝质上衣，再配上一条白色的紧身裤，站在不断有人进出的大楼门口，特别显眼。

    “等了会儿吧”启明拿着公文包，快步地跃上台阶，笑着走到了秦文的面前，“我自己上去就行了，你还专门下来接什么”

    “你这位大处长亲自来本报社，又是第一次，再加上我们总编吩咐要全力配合你的工作，我哪敢怠慢呀。”秦文笑着带启明进了大楼保安室，填了来访证，然后一起进了电梯。

    电梯里刚巧只有他们两人，启明很自然地向秦文身边靠过去，正想来个见面礼的，却看到秦文用眼神向他示意了一下。顺着秦文的眼光看过去，启明发现电梯顶部有一个摄像头正盯着他俩，只好老老实实地站着不动了，眼睛却不老实地在秦文身上看来看去。

    “看什么呀你，一脸的色相，又不是没看过，”秦文被启明看着有点不好意思了，小声地说道，脸上也现出了红晕。

    “这么多天都没见面，想死我了”看到秦文那副娇羞的摸样，启明更是心跳不已，还是忍不住用身体遮挡住摄像头，抓住了秦文的一只手。

    “别这样，会有人进来的”秦文想抽回自己的手，哪知启明却捏得更紧，于是只好作罢。她看着启明热情的双眼，轻声问道：“真的想我了”

    启明正要表白，却听到“叮当”一声响，电梯停住了，秦文刚将手从启明那儿抽回，电梯门就开了，有两个人走了进来。

    电梯继续上行，秦文嗔怪地瞪了启明一眼，启明笑了笑，老实地站着不动了。

    秦文先带着启明去见了总编，一番客套话后，总编说秦文本来就是跑城建这一块的，就让她协助你查找所需要的资料吧，我给资料室已经打了电话，你们直接去就行了。启明赶紧说谢谢。

    出了总编办公室，秦文直接带启明去了资料室。因为事先打了招呼，资料室的工作人员已经将启明所需要的全部资料准备好，剩下的就是启明的事了。秦文帮启明泡了杯热茶，然后就和他一起查找所需要的图片。

    到底是报社，档案管理非常规范，资料也很齐全，并且都是按时间顺序归档的。启明在秦文的帮助下，两个多小时就找齐了所需要的资料，还真不少哩。因为有报社领导的支持，秦文又帮启明复制了各种图片，并编上号，便于他回去整理。

    五十六

    启明看看手表，已经是下午五点多钟了，便不想再回单位，就对秦文说你帮我忙了一下午，我接你吃晚饭吧。秦文笑着说你的回报倒是来得挺快的，还是算了吧，这本来也是领导交给的工作，再说你和我吃晚饭，待会雨涵回到家里找不到老公，只怕要登寻人启示了。

    启明试探着说，要不我把雨涵也叫上秦文只是笑了笑，没有做声。于是启明便拨通了雨涵的手机，告诉她自己在报社忙了一下午，找了一些资料和图片，秦文一直在帮忙，所以想请她一起吃个饭，让雨涵下班后也过来。

    电话里雨涵明显地楞了一下，说了句我有必要来吗不怕我扰了你们的二人世界启明听出了雨涵的口吻不对劲，但又不想让秦文感觉到什么，于是看了秦文一眼，说秦文刚才还说有些时没见你了，怪想你的，呵呵，你下班后没事吧雨涵可能感觉到秦文在启明旁边，就没说什么了，只说下班时再联系吧。

    看到启明放下电话，秦文白了他一眼，哼，请老婆吃饭还要搬出我来，什么意思启明只好呵呵地笑，说还不是你的面子大，再说你们也真是好长时间没见面了吧秦文说我倒没什么，只怕是雨涵不想见我吧启明赶紧说怎么会呢，你们可都是惺惺相惜的美女，坐在一起只怕就没我说话的份了。

    启明随秦文到了她工作的办公室，简单地收拾了一下后，就一起出了门。启明问秦文想吃什么，秦文说随便，找家安静、干净点的小馆子就行了，又问雨涵那边怎么样。启明说我们到了餐馆再和她联系吧。

    雨涵赶到吃饭的那家餐馆时，启明和秦文还没有点菜，正闲聊着在等她，坐下后，启明这才叫来服务员点了菜，并要了一瓶红酒。

    这家餐厅不大，虽然在闹市区，老板却刻意追求那种闹中取静的效果，装饰、灯光都搭配得很雅致。在这样的环境里，喜欢闹酒的人也会安静下来。几个朋友聊聊天，喝点酒，这儿可是个很惬意的地方。

    因为刚才雨涵接电话的口吻，启明还是有点担心她，怕三个人之间出现尴尬的场面。哪知道雨涵一坐下就和秦文聊上了，两个女人似乎有说不完的话题，启明反倒成了多余的人，像服务生似的，不停地给她们的茶杯里添水。

    直到服务员端菜上来，雨涵和秦文这才停了下来。启明开了红酒，给她们俩先倒上，又给自己倒上，然后举起酒杯，想了想，却一时不知道说什么好了，雨涵和秦文都端着酒杯看着他。好一会儿，他才开口，说出来的却是喝吧喝吧，结果三个人都笑了起来。

    “你不是挺能说的吗怎么今天就不会说话了”雨涵抿了一口红酒，打趣地对启明说，又看了一眼秦文，“是不是因为我们都在，你就不知道说什么好了”

    “你们夫妻打情骂俏的，别扯上我。”秦文赶紧声明，“我在你们的生活中可只是个过客啊。”

    “启明才不是这样想的，”雨涵笑着端着酒杯和秦文碰了一下，“我们俩都有幸被他列为此生此世最重要的女人了。”

    “不是吧”秦文一脸疑惑地看着启明，又看了看雨涵，似乎对雨涵刚才说的话很不以为然，“他此生唯一重要的女人只能是你，我们之间发生的只是游戏，这可是进入这个圈子的游戏规则啊，如果你们不弄清这一点，趁早打住”

    启明和雨涵都没有想到秦文会说出这样的一番话来。特别是启明，那天约会时的美好还时常在他的脑海里回味无穷，这些时的短信每天不断，秦文已经走进了他的心中，虽然他也知道和秦文之间不可能会有什么结果，并且明白他们的初衷是夫妻交友，但他怎么也不会把和秦文之间发生的事只是当做一场游戏。他像不认识似的看着秦文，心里不知道是什么滋味。

    看着秦文坦然地喝酒吃菜的样子，想想前段时间自己醋劲大发的小女人心态，雨涵倒觉得有点不好意思了。也是，人家秦文到底是夫妻吧论坛的创建者之一，又在国外待过那么多年，已经把游戏和生活分得很清楚，不像自己，放启明出去一次就像受了很大委屈似的。想到秦文刚才说到的游戏，雨涵的脑海里又出现了尹清的身影，自己和他之间，又算是什么呢

    五十七

    启明把从报社找回来的图片资料整理好，又叫上几个人根据这些图片查找了一些历史档案，为这些图片配上了文字说明。忙了几天后，算是圆满地完成了刘长庚交办的任务。

    人一闲下来，启明就不由得又想起了那天吃饭时秦文说的一番话来，心里多少有点不是滋味。

    从他接触到夫妻交友这种另类的生活方式以来，不论是从夫妻吧论坛上看到的各种贴子，还是从杜林他们那听到的一些观念，他知道秦文说的那番话是有一定道理的。夫妻交友不是婚外情，也不是社会上吵得很热闹的一夜情，而是通过额外的性刺激唤醒夫妻间因长时间生活在一起已经没有了激情的生活状态，目的还是为了提高夫妻生活质量，更好地享受性福。夫妻交友的对象之间大多是通过网络进行交流的，通过聊天、视频增进了解，如果双方投缘，在确保安全的前提下就可以活动。一次游戏之后，如果双方感觉都不错，也有进行第二次、第三次的，甚至保持长期的联系，但其前提是不发生感情，不影响到正常的夫妻生活。

    可启明和雨涵从一踏进这个圈子时就和别的夫妻不一样，他们俩可以接受这种生活方式，但要让他们在没有任何感情或是感觉的情况下和别人或者是别的夫妻发生身体接触，似乎都难以接受。

    就说启明吧，接触夫妻吧论坛也有段日子了，夫妻朋友也认识了不少，有的甚至还聊得很投机，启明可以和他们聊天、视频，甚至交流对夫妻交友的看法，讨论一些细节。有几对夫妻已经是很好的朋友了，大家生活经历、职业都差不多，有不少的共同语言，就是雨涵也觉得和他们聊天是件很愉快的事，可启明却始终没有产生那种和秦文之间才有的亲近的感觉。

    和雨涵在一起时，启明也提到过其中的一对夫妻想和他们有进一步的接触，那对夫妻都是公务员，年龄和他们相当，先生偏胖却很精神，夫人从视频中看显得很年轻，长得很秀气，相信本人会更漂亮。他们还没有过经历，接触夫妻吧论坛和夫妻交友的观念时间也不长，虽然不是一个省的，但离武汉也只有三百公里左右路程，曾经还流露出想邀请他们“十一”去做客的意思，说是大家可以先做朋友，其他的事则顺其自然。雨涵听了后不置可否，启明其实心里也明白，在雨涵的心里，目前能够接受的怕只有尹清了。

    五十八

    启明自己又何尝不是这样，从认识秦文到如今，她的身影又何时离开过自己的内心世界呢特别是有了那次亲密接触后，秦文的那份温柔让启明领略到生命中另一个女人的万种风情，幸福的感觉似乎要从他的身体里满溢出来，甚至期盼着和秦文的再次幽会。

    启明自知自己不是那种风流倜傥的男人，可自己的外表和学识也绝不是没有吸引力的，何况事业也正处在上升阶段，属于办公室里那帮年青人常说的“绩优股”，再凭这段时间和秦文相处时的感觉，相信她对自己是有意的。

    “可她为什么又说出那样的一番话呢”启明满头雾水，开始怀疑起自己的判断，再想想自己每次给她发过去的短信，她总是淡淡的回复，而且从来就没有主动发过一次，难道她真的是把和自己的交往看作一场游戏

    启明从杜林和秦文的口吻里知道秦文参加过夫妻交友游戏，并且是早在国外时就开始了的，启明甚至也想到过她和杜林夫妻之间也曾经游戏过。这些他都能够理解，性爱是缓解情绪的一个好办法，毕竟她是孤身一人呆在国外，需要慰藉的时候，自然是向自己熟悉的朋友靠拢。

    可这段时间以来自己和秦文之间发生的一切仅仅只是一场游戏吗“不是的，不是的”坐在办公桌前的启明下意识地摇了摇头，头脑中禁不住回想起曾经和秦文说过的话，和她在一起时的快乐时光

    启明有点坐不住了，想想，还是拿出手机，调到信息菜单，犹豫了一下，干脆直接拨了秦文的手机号码。

    秦文很快就接了电话，“启明吗有什么事”

    启明回答得也直接：“我想见你”

    “啊”电话那头的秦文猛听启明这么一说，很是吃惊，“怎么突然想见我了出什么事了吗”

    “不是，我就是特想见你。”启明不等秦文再说什么，抢着说道：“待会下班时，我在报社门口接你，不见不散”说完就挂了电话。

    一个人呆坐了会儿，启明又给雨涵打了个电话，说单位晚上加班，让她下班后别来接他了，自己先回家。因为启明经常都有加班的事，所以雨涵一点都没有觉得奇怪，只是嘱咐他早点回家。

    五十九

    和秦文面对面地坐在餐馆里，启明好半天都没有说话，只是叫来了服务员，简单地点了两个菜一个汤。秦文也是怪，看到启明不说话，她也不问什么，偶尔喝口清茶，就这样安静地坐着。

    启明找的餐馆，总是不大但环境清雅，除了包房外，餐桌也都不大，设计成火车座似的，并用帘子隔出一个个单独的小空间，营造出一丝暧昧的氛围。

    空调吹出的凉风略带着淡淡花香，望着恬静的秦文，启明眼都不眨一下，原本满肚子的话一时倒不知道说什么好了。

    “怎么了你，这样看着我，像没见过似的，”秦文被启明看得都有点不好意思了，拂了拂落到眼前的发丝，嗔怪地说道。

    “不是没见过，是看不够”看到秦文娇羞的样子，启明心里像喝了蜜似的，笑着说道。

    “以前总觉得你够稳重的，现在怎么一开口就是甜言蜜语的，”话虽是这么说，但看得出秦文听了启明的话还是挺受用的，“对了，你约我出来，雨涵知道吗”

    “我没有和她说，”启明正端着杯子准备喝茶，听秦文问起雨涵，又放下了杯子，“怎么了，非得向她请示了才能约你”

    “那倒不是，”秦文笑着摇了摇头，“我可是为你着想，待会回去晚了看你怎么向雨涵交待”

    “呵呵，刚才我给她打了电话的，说单位有事，可能会回去晚点，”启明狡黠地笑着说道，“你尽管放心吧，我能应付。”

    “笑话，我有什么不放心的”秦文横了启明一眼，“你们夫妻间的事，关我什么事”

    启明正要说什么的时候，服务员开始上菜了，他只好把嘴边的话收了回去，冲着秦文笑了笑。

    菜点得不多，但很合口味，两个人又都不想喝酒，便就着茶水吃着菜，随意地说着话。有一会儿，秦文突然不说话了，也不吃菜，坐在那儿一副若有所思的样子。启明觉得很是奇怪，问道：“哎，怎么突然发起呆来了”

    六十

    “我一直有个问题想问你，但又怕你不愿意说，”秦文回过神来，望着启明说道。

    “想问什么就问吧，我对你可是知无不言的，”启明放下筷子，由衷地说道。

    “那我就问了，你要不想回答也没什么，”秦文犹豫了一下，还是问了，“我们那次之后，雨涵有什么反应”

    “呵呵，是问这呀，我还以为你要问什么呢”启明一听，忍不住笑出了声。秦文到底是女人，自然会关心雨涵的态度，只是她能忍到现在才问，倒是和一般女人不一样。“雨涵嘛，刚开始心里是有个坎，女人的心有时候真是难琢磨，刚开始是她鼓励我的，到头来又小心眼了，不过，这个坎她已经过了，上次见面你也看到了。”

    “你呀，当时我就说你不懂女人的心，你还不服气，”秦文笑了笑，似乎一切都在她的意料之中，“吃饭吧，汤都凉了。”

    就这样边说边吃的，一晃眼已经七点多钟了，启明表面上悠闲地和秦文聊着天，心里早就开始谋划着饭后的行动了，因为担心秦文会误会和她见面就是为此，才一直忍着没有说出来。看着对面已经开始用餐巾纸擦嘴的秦文，启明真的有点急了，可他几次话到嘴边又都咽了回去，只得掩饰性地叫来了服务员买单。

    在等服务员去柜台结帐开发票的时候，启明给秦文倒了杯茶水，看到秦文望着自己的那双清澈的眼睛，他想再不说就晚了，可正当他要开口时，秦文却先开口说话了。

    “吃完饭还有什么计划你该不会把我凉在儿这赶回去陪雨涵吧”

    “呵呵，怎么会呢，今天晚上只陪你，正准备和你商量下一步行动计划，你倒先说了。”秦文的问话正合启明的心意，也让他心里有了底，说话的胆子也大了，“去酒店吧”

    “哼，你们这些男人啊，就只记得这”秦文横眼看着启明，奚落地说道：“你就不能陪着我喝喝咖啡说说话”

    “好好好，是我错了，是我错了，”启明因为自己误解了秦文的意思，脸都红了，赶紧掩饰着自己的窘迫，“那我们去咖啡店吧”

    “不，今天我不想去咖啡店，只想安安静静地和你说说话，”秦文见了启明的窘态，反而觉得他很是可爱，歪着头笑了起来，“要不，去我家”

    六十一

    “啊”启明以为自己听错了秦文说的话，睁着一双眼睛惊奇地望着她。

    “怎么了，不想去”秦文看到启明吃惊的样子，更是觉得好笑，故意地问道。

    “怎么会不想去我还求之不得哩”启明还真没想到秦文会邀自己去她的闺房，心里那个高兴呀，嘴都笑得合不拢了，赶紧催着服务员快点结帐。

    车子很快就到了秦文住的小区，进了家门，秦文给启明找了双拖鞋换上，又开了空调，让启明先坐着，自己去厨房烧水冲咖啡。

    启明坐在客厅的沙发上，开了电视，正拿摇控器调着台时，听到秦文在厨房里叫他，便走了过去。秦文说让他帮着烧开水，自己想先去冲个澡，说在外面忙了一天，身上粘乎乎的不舒服。

    再等秦文来到厨房时，启明的水也烧好了，看到她穿着一身刚过臀部的丝质睡衣，白皙健美的腿部露在外面，启明的心燃烧起来，忍不住地伸出双手，想抱她入怀。秦文一把打开了他的手，说他身上脏兮兮的，让他也去冲个澡，还说睡衣已经帮他放在卫生间里了。

    启明笑着去了卫生间，果然看到挂勾上有件男式睡衣，还有内裤，仔细一看，都是新的，并且是自己穿的尺码，心里一热，觉得秦文真是个有心人。

    启明从卫生间出来时，秦文已经把冲好的咖啡端到了客厅的茶几上，看到启明身上穿着她新买的睡衣，马上从沙发上跳了起来，跑到启明面前，欣赏着自己的成果。

    “怎么样，大小如何”秦文把启明身上睡衣打皱的地方抹平，又离开两步，围着启明转了两圈，“嗯，还挺合身的，买的时候我还真没有把握，生怕买小了。”

    “是专为我买的”启明一把将秦文拉到身边，搂在怀里吻了吻她的脸，“还有内裤”

    “切，想得美，才不是专为你买的哩，”秦文在启明怀里扭了扭身子，斜眼笑着看了看他，戏谑地说道：“是给别的男人买的。”

    “我不信，要不怎么是照着我的尺码买的”启明笑着将手放在了秦文的腰部，做出搔痒痒状，“说，是不是专为我买的，不然的话”

    “好好好，是专为你买的，”秦文最怕痒，被启明找到了弱点只好认输了，但一个未结婚的女子承认为男人买内衣还是让她羞涩不已，于是一头钻进启明的怀里，幽幽地说道：“其实那次约会之后我就买了，只是一直不知道有没有机会给你穿。”

    启明的心里顿时暧暧的，一时不知道说什么好，双手紧紧地将秦文搂在怀里，低头吻住了她的小嘴。秦文也是双手抱住启明的颈项，热情地回应着，甚至比启明更为狂热，似乎压抑多时的爱意只到此时才完全释放出来

    六十二

    一场欢畅淋漓的身体运动结束后，俩人尽兴地倒在床上，急促的呼吸好一会儿才缓缓地平息下来，秦文抬起身子，在床头柜上拿了几张纸巾，转身帮启明擦了擦额头上的汗水，心疼地问道：“累吗”

    “不累，是舒服”启明把秦文拉到身边，一边抚摸着她的身体，一边说道：“真是想死我了。”

    “哼，假话，我可没有感觉到，”秦文轻打了一下启明调皮的手，做出一副不相信的样子，“要真想我了，为什么这长时间一直不约我呀”

    “你还说我不约你你一直都是个不冷不热的样子，发短信给你也是时回时不回的，就是回也是让人感觉不到一点热情，我敢吗”启明一听秦文说的话就激动起来了，“知道我今天为什么特想见到你吗就是想问你那天我们三个人吃饭时你说的那番话是什么意思”

    “我就知道你是为这才急着想见我的，不过，比我估计的还是晚来了两天。”秦文为自己的先知先觉得意地笑了起来。

    “那你就是故意的了”启明被秦文说的话弄糊涂了，不知道她葫芦里卖什么药。

    “我是为你和雨涵好才那么说的，”秦文的脸色一下子暗淡下来，望着启明幽幽地说道：“我不是冷血动物，我也不是感觉不到你对我的好，你知道吗自从认识你以后，我常常会在梦里见到你，晚上一个人孤单地躺在床上，真希望你能在我身边，抱着我入眠。真的，有时候我也自责地问自己，这还是那个洒脱的秦文吗怎么会对别人的老公入迷呢可我就是忘不了你”

    听到秦文说的这番话，再看到她那副楚楚可怜的样子，启明的心似乎被什么扯动了一下，很疼。他轻抚着她的脸庞，用嘴亲吻着她已经湿润了的眼睛，“你真是个傻女人”

    六十三

    “是的，我是很傻，可我又能怎么样呢”秦文哽咽着说道：“你和雨涵那么恩爱，我们又都是朋友，你说我能怎么样”

    “所以你就压抑着自己，还故意当着雨涵的面说出那样一番话来”启明这才明白秦文为什么一直以来都是不冷不热的对待自己。心中释怀了，看着秦文的双眼更多了一份怜惜，“都怪我没有早点明白你的苦衷，让你一个人心里受苦。”

    “都是我自找的，不怨你，”在启明的抚摸和安慰下，秦文渐渐地平静下来，“你和雨涵接触夫妻交友这种观念时间不短了，在夫妻吧论坛里也应该看过不少的文章。进入这个圈子里的人，一般都默守一个游戏规则：肉体可以享受快乐，精神不能出轨。进入这个圈子以来，我自认为把握得很好，哪知道却中了你的毒”

    “呵呵，咱们俩还不知道是谁中了谁的毒”启明笑着捏了捏秦文的鼻子，“不过，这种中毒的感觉真好，只是不知道这种毒药的毒性有多长”

    “怎么，怕中毒太深没有解药吗”秦文一下子从启明的怀里钻了出来，瞟了一眼启明，说道:“想解毒太容易了，我可以帮你”

    “啊你还有解药”启明想笑又不敢笑，故意做出一副惊讶的表情来。

    “哼，不信呀”秦文看到启明嘻皮笑脸的样子，反而认真起来，“我还真有解药，其实很简单，我只要不理你，你不就解毒了吗我可以把心里有你的那部分像电脑硬盘一样格式化，要不要试试”

    “别别别，你就让我中毒吧，我宁愿让毒药浸入骨髓也不要你那解药”启明一把将秦文紧紧地搂在怀里，好象不这样秦文就会被格式化似的。

    “想想雨涵，想想你们幸福的小家，也许，我真是太自私了，”躺在启明的怀里，秦文幽幽地说道：“我们这样算是什么呢”

    “别想那么多了，”启明轻轻地拍了拍秦文的脸，心里想想，一时也回答不出她的问题，“一切都顺其自然吧”

    六十四

    这个周末杜林把几个在武汉工作的大学同学约到了武大，和武大的学生们打了一场蓝球。

    武大学生家在本地的本来就多，再加上有少数同学留在了本地工作，所以经常联系的也有十来个。像这样的同学聚会也是近年来才开始的，都是三十多岁的人了，大多事业有所小成，所以基本上一个月一到两次在一起聚聚。刚开始时多是约在一起喝酒唱歌，轮流坐桩，次数多了也觉得吃吃喝喝的没多大意思，一次一个同学指着大家渐渐中部崛起的身材，提议以后的聚会就改为在一起打打球、做点运动好了，既可以锻炼身体、交流感情，又可以找回点大学时代的感觉，得到了大家的一致响应。

    启明和杜林每次必到，打球输赢倒是次要的，运动中互相间成功的配合和运动后那种大汗淋漓的感觉才真让他们觉得舒服和放松。聚在一起的半天时间里，工作、生活中的不愉快和烦恼都可以随着汗水离他们远去，有的只是学生时代的争强好胜和无忧无虑。

    为了保持运动后的成果，大家都无意聚餐，约好下次的时间、地点后，简单收拾了一下后就各自散了。启明和杜林落在了最后，在蓝球馆里冲了澡后，杜林说有些时没见了，趁今天没事聊聊启明说好啊，正想和你聊聊。

    两个人出了武大正门，来到马路对面的一家茶馆，一人要了一杯绿茶，说了几句各自工作上的情况，然后自然地又说到了夫妻交友的话题上来了。

    “最近怎么样，在夫妻吧里结识了几对夫妻了”杜林掏出一支烟，一边点火一边头问道。

    “没有特别熟的，但聊的都还挺愉快的，”启明一向不抽烟，但也不讨厌香烟的刺激，“大家都说性是只做不说的，在这个圈子里，说得最多的就是性，所以聊起来也就没有什么顾虑了。”

    “看样子你是光说不练啊，”杜林笑着点了点启明的鼻子，“我倒建议你如果有合适的，不妨交往一下，要不然，你们永远都进不了这个圈子”

    六十五

    “你怎么知道我们是光说不练”启明狡黠地望着杜林笑，却又不往下说什么。

    “啊真有过了”杜林不相信地看着启明，口里刚喝的茶水差点喷了出来，“你小子够阴的，不声不响地就行动上了。对了，是夫妻吧里的朋友吗是本地的还是外地的”

    “早就想跟你说了，只是一直没有见面的机会，”启明说这话时有点言不由衷，按本意他是不想告诉杜林的，可有些困惑又只能找他诉说，“一次是三个人的游戏，男的是外地的，是雨涵的网友，再就是我单飞了一次，对方是本地的。”

    “真的雨涵会放你单飞”杜林听了后更是吃惊不已，“行啊，小子，你给雨涵吃了什么迷魂药了才刚刚开始她就肯放你单飞，她也太伟大了，真让我刮目相看啊”

    “你觉得这样很不正常吗”启明觉得杜林的话很奇怪，“难道你们没有单飞的经历”

    “当然有，我们已经是久经考验的革命夫妻，心态修炼到炉火纯青的境界了，只有心态好，才能把握住自己的感情，”杜林吸了口烟，接着说道：“可你们才刚刚进入这个圈子，单飞容易让你陷入感情的困境，如果双方很是投缘，夫妻交友很容易演变成情人关系，这就有违夫妻交友的初衷了。再说雨涵毕竟也是女人，女人的心眼总是小小的，当时可能没什么，过后心里会很不舒服的。”

    “雨涵的确是像你说的，刚开始极力怂恿，过后又心里不舒服，事先我真的没料到她会是这样的心态。”启明喝了口茶，又为两个人的杯子里添了水，请教似的问杜林：“你们最初是不是也这样啊”

    “有过这个过程，但很短暂，可能我们所处的环境不一样，开始时的形式也有所不同。”杜林向后靠坐在火车座似的高背椅上，吐出了一口烟圈，似乎一下子回到了当初的场景，“我们的第一次还是在国外的时候，那是一个很狂热的场面，一共有四对夫妻，都是在英国留学的华人。因为与当地的主流社会很难融合在一起，所以我们很自然地就走到了一起，成了无话不说的朋友，经常在一起聚会，也接触过这些夫妻交友的观念，还曾一起议论过，但都没想过我们之间会发生点什么。那天也是巧，大家都喝了不少的酒，刚好又看了一部限制级的碟片，其中一对台湾来的夫妻先在沙发上不能自已地亲昵起来了，真的就像旁若无人似的。当时，我们另外三对夫妻竟然一点也不觉得吃惊，并且很受刺激的各自行动起来。开始的时候，大家只是自己夫妻在一起亲热，还是那对台湾夫妻最先开始剥掉身上的衣服，坐在同一个沙发上的另一对夫妻先是边亲热边观看，后来那个男的忍不住伸手在台湾人的妻子身上抚摸起来，那女的立即大声地呻吟起来。这一摸一叫可好，大家一下子放下了所有的顾忌和矜持，埋藏在内心里的情欲和本能一旦被唤醒，那个疯狂劲就别提了”

    六十六

    “呵呵，我听着都来劲了，何况你是身临其景我还真后悔上次为什么不参加你们的活动。”启明真的被杜林的述诉吸引住了，脑海里甚至幻想着当时的场景，“之后呢你们狂欢完了后，何娅有什么反应”

    “她呀，回到家里又和我做了一次才平息下来，”杜林将快抽完了的烟在烟灰缸里按灭了，喝了口茶水，又接着说道：“其实，在此之前，虽然我和何娅没有做过什么出格的事，但也曾经聊过这方面的话题，可以说在思想上早就接受了这样的生活观念。你没有在国外生活的经历，唉，那种寂莫真是难受，你再怎么努力，也不可能进入主流社会。除了工作和学习，大部分时间就是夫妻俩人呆在一起，再好吃的菜，天天吃也会吃腻呀，所以一有了合适的人、合适的时间、合适的场合，该发生的也就发生了。”

    “后来呢比如说你们夫妻俩人对爱情、对婚姻的想法产生过怀疑吗俩人之间的感情因为夫妻交友发生过变化吗”启明一副打破沙锅问到底的劲头，很希望从杜林夫妻的经历中找出解决自己和雨涵所面临的困惑。

    “怎么了，你们有什么问题了”杜林很敏感，是从启明的问话中感觉到的。

    “我也说不清楚，”启明伸手找杜林要了一枝烟，不大熟练地吸了一口，还差点呛着了。“我们经历不多，一次是三个人，男的是雨涵看中的，以前的同事，平时感觉就不错，我当时想从三个人开始，雨涵是主角，更容易接受。结果也很不错，雨涵比我想象地放得开，也尽情地享受了。后来她也一直和对方保持着联系，像情人似的，经常发短信、聊天，就像重新开始一段恋情似的。”

    “呵呵，你没有吃醋”杜林笑嘻嘻地问启明。

    “没有，真的，我一点都没有那种酸酸的感觉，反而替她高兴，”启明望着杜林，真诚地表白道：“她也从不瞒着我什么，每次收到短信总要说给我听，聊天时，也喜欢我陪着她一起聊。其实，那种感觉很好，那段时间里，雨涵就像换了个人似的，每天都如沐春风，心情也很好，对我就更没话说了，相互间都很坦诚，我喜欢那种感觉。”

    “你的心态很好，”杜林点着头说道，又点燃了一枝烟，“也可以说是真正体会到夫妻交友的真谛了。夫妻交友的目的就是这样，喜新并不厌旧，最终目的还是为了促进夫妻间的感情和性趣，为我们平淡的生活增添一点色彩，决不是像有些人理解的那些什么换妻呀、聚众淫乱什么的”

    六十七

    “光是我的心态好有什么用”启明很是无奈地说道。因为一向不抽烟，所以觉得喉咙受了香烟的刺激有点不舒服，但他又不想按熄，只得一边喝水一边抽烟。“可能雨涵是觉得那次三人行我安排得很好，所以之后很是积极地帮我物色合适的对象，现在想来挺好笑的，老婆帮着老公找女人”

    “哈哈哈哈，你有福气啊，雨涵真是个可人，你还有什么烦恼的”杜林看着启明抽烟的样子就想笑，“据我说知，在这个圈子里，妻子真心帮老公找合适的对象的少，大多还是老公在联系。”

    “在夫妻吧里看了这么多文章了，我也知道是这样。所以，她一开始帮我找，我也觉得自己真是有福气，本来心里多少有点顾虑，担心她接受不了，现在好了，起码夫妻俩人在思想上是同步的。”启明终于还是按灭了手上的烟，又端起茶杯喝了口茶，“一切都进行得很顺利，就是我刚开始和你说的那次单飞。说来不好意思，这可是我生命中的第二个女人，而且还是那么的优秀”

    “依你和雨涵的品味，估计不会差到哪里去。对了，”杜林突然像想起什么似的，疑惑地问启明道：“我一直就奇怪，既然你们夫妻俩都接受了这样的观念，为什么非要单飞呢为什么不找一对合适的夫妻一起进行呢”

    “哦，那是因为雨涵看中的那一位，刚巧是个单身女子，再加上她当时想到的只是如何让我快乐一次，所以并没有想到要找一对夫妻。”

    “单身女子天哪，你们家雨涵还真是下了一番功夫哩”杜林很是惊奇，一对眼珠子转了好几圈，想说什么但还是忍住了，“后来呢听你刚才的口吻，好象又发生了点什么事”

    “是啊，我怎么也没想到，等我回到家里，雨涵情绪就不对头了。”启明至今仍然想不通雨涵的情绪怎么会有那么大的变化，“说起来都是她一手促成的，我一直都以为我们俩对待这个事上思想是同步的，并且那次三人行她也的确很放得开，怎么一到我这儿她就不一样了呢”

    “我倒觉得挺正常的，”杜林看着启明纳闷的样子笑了，似乎早就料到他会遇到这样的问题，“可能是我在这个圈子里呆的时间长些，很多夫妻朋友都和我说到过，游戏结束后，那种紧张、刺激、兴奋的劲头一过去，不少人的心里又会被一种矛盾的心情左右着，而且，不光是女人会这样，很多男人也是这样的，如果自己的女人在游戏中感觉还不错的话，男人的醋意会更浓，甚至后悔迈出了这一步。我其实很理解这种心情，毕竟，进入这个圈子，接受了这样的生活方式，也就是同时颠覆了自己曾经拥有的传统的生活方式，几十年所受的教育一下子被另一种生活方式改变了，总会让人的思想发生一些波动的，而且，我还认为这种波动也是一种调整、适应，是进入这个圈子必须经历的过程。当然，有的夫妻很容易的适应了，也有的夫妻怎么也适应不了，以至于最后退出了这个圈子，可能还会影响到今后的夫妻生活。”

    六十八

    “真的是这样吗我还以为就只有我们遇到了这样的问题哩。”启明听了杜林的这一席话后，心里似乎舒坦了很多，但又没有完全解除自己的困惑，“对了，你对夫妻交友中出现的感情问题怎么看”

    “呵呵，看不出来你启明一个新人，问的可都是夫妻交友中很关键的话题，是不是也遇到了这样的感情问题了”杜林的兴致一下子上来了，点上一支烟后，用力地吸了一口，又慢慢地吐出了一个一个的烟圈，一双眼睛始终是笑非笑地望着启明。

    “怎么说呢”启明略微思索了一下，想想既然已经和杜林说开了，干脆把自己这段时间的烦恼统统倒出来，说不定还真能从他这儿得到解决的办法。“自从那次单飞后，那个女孩的身影老是在我眼前晃动，怎么也忘不了。我也明白，这样的艳遇和快乐，只是为了调剂平淡的夫妻生活，而且，她是个很优秀很能把握自己的女孩，一段时间里，她总是故意冷淡我，但在交往中，我们又的确互相都有好感，想再和她温存的念头始终逃不出我的大脑，心里明知道雨涵不乐意，而且会影响到我们的夫妻感情，可我就像中了毒似的，不管不顾地又和她单独约会了一次。说实话，短暂的快乐过后，我的内心更是矛盾，总觉得有愧于雨涵，想想，我这样的做法，已经有违于夫妻交友的初衷了，这和偷情又有什么区别呢”

    “你说的这种情况其实在夫妻交友中很普遍，甚至大多数夫妻都曾经有过类似的经历，当然，也包括我和何娅。”对于夫妻吧的创办者来说，杜林在这个问题上很有发言权，“那是我们还在国外的时候，接触了几对夫妻后，出于安全考虑，我们决定找一对相对固定的夫妻，隔一段时间游戏一次，这样既安全，又互相知根知底的，少了许多的麻烦。经过一段时间接触，还真被我们找到了一对年龄、外貌和环境都和我们相仿的夫妻，夫妻俩都是台湾人。”

    “结果是你还是何娅中了毒”启明没想到杜林夫妻也会遇到同样的情感问题，也很是好奇。

    “是何娅。”杜林的思绪似乎回到了过去，靠在高背椅上，眼睛望着屋顶，好象屋顶就是一个大屏幕，正在放映着过去的那段时光，“记得我们和那对夫妻第一次见面，也是这个季节，视频、聊天几次后，我们约在一家小餐馆见面。”

    “那天，何娅穿着一套白底翠花的旗袍，开口挺上的那种，里面穿着一条丁字裤，是我刚给她买的，因为是第一次穿，她挺不习惯的，总觉得旗袍里空空的，走起路来特别小心，也正是因为如此，穿着旗袍的她显得特别优雅，下车后那些老外们的眼球都被她吸引住了。”

    “到了餐馆，我们一眼就发现了那对夫妻，说实话，那位先生比视频中看得要年轻、帅气得多，女的嘛，身材很小巧，属于那种可爱型的女人。当时我下意识地看了何娅一眼，她奶奶的，眼都看直了事后何娅自己也说，现实生活中真还没有见过这么让人觉得舒服的男人”

    “我们一边吃饭，一边随意地聊着天。虽说大陆和台湾的环境不一样，所受的教育也不同，但我们却还是在很多方面观点都一致，所以气氛很好，也很快就熟悉起来了。”

    “对方先生是个很会体贴女人的男人，吃饭时不停地给桌上的两位女士挟菜，说话时眼睛总是对着何娅，一副很尊重女性的样子。可没过多久，他就让我看到了他的另一面。”

    六十九

    杜林完全沉浸在对往事的回忆中，启明也是很用心地听着，一直都没有插话，这也是他第一次完整地听杜林讲自己的故事。杜林说，为了述说方便，就用x表示对方先生，用y表示对方太太吧

    饭桌上，杜林明显地感觉到x对何娅上了心，一双眼睛几乎没有离开过何娅的身体。杜林想，这肯定和何娅穿的这身旗袍有关，何娅本身皮肤就白，因为没有生过孩子，身材丰满腰又细，这件白底翠花的旗袍就像是为她度身订做的，既风情万种，又不失典雅。

    何娅喝了点红酒，白皙的脸上略带一丝红晕，因为x风趣而不失优雅的话语，她不时地被逗着笑出了声。凭杜林的经验看得出，何娅对x很满意。

    y和她老公比起来就安静多了，上身穿着一件丝质的短袖衬衣，下面是一条高于膝盖的短裙，话虽不多，却一直都是面带微笑地听着他们聊天，眼睛像会说话似的，总是很真诚地望着说话的人，显得很有教养。受x的影响，杜林也时不时地给她挟几筷子菜。和她喝酒，她每次总是浅浅地抿一小口。听她说话的声音，轻言细语的，很符合她小巧的身材，让杜林生出一股想要保护她的欲望。

    几杯红酒喝下去后，两对夫妻也像是已经认识很久的朋友了，很自然地就聊到夫妻交友上来了。x很坦诚，说起了他们夫妻俩有过的几次经历，虽说都不是很满意，但还是愿意继续走下去。y这时笑着调皮地插了一句：其实都是他不满意

    杜林和何娅都善意地笑了起来，x也笑了，说：你要就不说话，一说话就和我过不去。y看了一眼何娅，笑着奚落起自己的老公来：你们别看他现在话多，平时整天都可以不说话，看来有美女在场就是不一样。

    x并没有觉得尴尬，跟着大家一起笑了起来，只是笑的时候，眼睛却是望着何娅的。y也看到了，但并不吃醋，只是会意地冲着杜林笑了一下。杜林这才知道，y也是个挺风趣的女人。

    “对了，你不是说有礼物要送给杜先生的吗”x突然一脸坏笑地对y说道。

    “又乱说了”y一听，秀气的脸立即变得通红，用力掐了x一下，嗔怪地说道，还不好意思地瞅了杜林一眼。

    杜林从他们的话中听出了味道，明知道y已经有点不好意思了，还故意问道：“真的有礼物给我好高兴啊，能让我看看是什么吗”

    见杜林当真了，坐在椅子上的y不好意思地扭了扭身子，脸也红得更厉害了，还狠狠地瞪了x一眼。

    何娅也不是盏省油的灯，从x和y的表情上已经猜出他们在此次见面前肯定有一段暧昧的对话，虽然不知道会是什么礼物，但一看y脸红就更想知道是什么了，于是也跟着起哄：“快拿出来呀，我也想看看是什么礼物哩。”

    y更是不好意思了，只得用无助的眼光看着x。x忍住笑，这才把他们昨晚在家里商量见面的事说出来。

    七十

    原来，经过一段时间的视频聊天后，y对杜林还比较满意，昨晚俩人说起今天见面的事时，y突然说初次见面是不是应该准备点小礼物x开玩笑说你不就是最好的礼物吗就把你送给他吧。y听了脸一红，啐了x一口，说有你这样做老公的吗把自己的老婆当做礼物送给别的男人再说了，见面后还不知道感觉如何呢。x一脸坏笑，说我有个主意，就不知道你到时候做不做得到y就问是什么主意。x说，咱们明天吃饭的时候，如果你觉得对方还合意，你就把身上穿的内裤脱下来送给他，这可是个又刺激又香艳的礼物啊，好不好y呸了一声，说我还以为你真有什么好主意呢你当是在房间里呀，难道我就当着餐馆那么多人脱内裤你还真是敢想哩x嘿嘿地笑着说，咱们一起做了那么多疯狂的事，这点事还搞不定啊想想，那场面多刺激啊y听了，不置可否，只是横了x一眼

    杜林和何娅听了x的这段话后，似信非信，怎么也不能把当众脱内裤的大胆举动和对面清秀、小巧的y联系起来，“呵呵，是开玩笑吧如果真有这样一件礼物，我还真愿拜倒在石榴裙下”杜林笑着对x和y说道，眼光却有意无意地看了看y的身体，虽说隔着桌子，却让y有了种被透视了的感觉，脸上不觉得一热

    何娅见了，明白杜林是在激x和y，也希望能亲眼目睹这一刺激的场面，于是推波助澜，故意朝餐馆四周看了看，说道：“我不知道你们曾经做过什么样疯狂的游戏，但在这里不可能吧”

    “看看、看看，你再不出马，他们还真小看我们了，”x摆明了是想制造点香艳的气氛，为饭后的活动助兴，暗地里和杜林对了对眼，然后对y说道：“要不，让杜先生猜猜里面是什么颜色的，猜对了你就送他这个礼物”

    “就这样、就这样，让他猜”何娅一听立即高兴得像孩子似的拍手叫好，“看来今天这游戏是玩定了。你们不知道，我老公没什么大本事，但猜女人内衣却是强项，平时走在街上看到漂亮点的女人，经常和我打赌，嘻嘻，知道赌什么吗就是赌人家穿什么颜色的内衣，还别说，一般都还真猜对了。”

    y听了何娅说的，虽然明知道是打趣的话，又隔着桌子，但还是下意识地将两腿紧紧地并在一起，好象不这样就会被杜林看见什么似的。其他三个人看到她的窘态，都笑了。y更是不好意思了，但又有点不服气，咬了咬嘴唇，说道：“哼，我还真有点不信邪哩，好吧，只要你真说对了，我就送你这个礼物”

    七十一

    “呵呵，这还真有点挑战性哩，那我就勉为其难了，”杜林为了让y放松点，便说起了自己猜内衣的经验，“其实猜女人内衣关键不是这个猜字，一个女人身上穿的衣服和她的品味有很大关系，服饰的搭配也可以显示出一个女人的性格和情趣，我没有透视眼，也不是神仙，主要是从服装的款式和颜色以及这个女人的气质上去揣摩、猜测。”

    “真有这神成功率有多少”x第一次听说猜女人内衣还有这么多讲究，马上有了兴趣，但又有点怀疑，担心杜林一旦猜不着，这出戏就演不下去了。

    “这个嘛，运气的成份总有点，以我的经验，十次总能猜对五、六次吧。”杜林也不是把握十足，不敢把话说满。

    “那也够神了的，”x听了后多少放了点心，为求万无一失，又出了个主意，“要不，咱们也定个规矩，让你猜三次，要是三次都猜不到，呵呵，就只能怪你无缘这个礼物了。”

    四个人均无异议，杜林开始微笑着打量着y，把个y看得浑身不自在，就像自己脱光了被人盯着看似的，再瞅一眼何娅和老公，也都在看着自己，脸上满是期待和暧昧的笑

    y恨恨地用力掐了一下老公的胳膊，一扫羞态，反而大方地挺起了胸膛，用挑衅的眼光看着杜林，“猜到了吗”

    “你能不能稍稍站起来会儿，我想看看你的全身。”杜林向y提出了要求。

    y不仅大方地从座位上站了起来，还像一阵风似的飘到杜林的背后，双手扶在杜林的肩上，小声地在他耳边说道：“好好猜，猜中了有奖”然后对着何娅一笑，轻巧地一转身，又回到了自己的座位上。

    x和何娅都没有想到y有这样的举动，也在心里猜测着她对杜林说了什么，看看杜林，仍是一脸微笑地看着y

    “怎么样了，你要猜到什么时候啊”x等不及了，开始催促杜林，何娅也用探询的目光看着他。

    “行了，我大概心里有数了，就不知道对不对”杜林笑了笑，“我先不说颜色，先说款式吧，我猜是t字裤如果这个猜错了，我宁愿认输”

    “天哪你还真神了，连款式都能猜”x的确有点吃惊，忍不住和y对视了一眼，虽说y没有他那么大的反应，但杜林已经从他们的表情上知道自己猜对了。

    “其实这也没什么，稍加分析就知道了，可能也是我的运气好吧，”杜林告诉了他们自己的分析，“现在的新潮女性几乎都有几条这样的内裤，y虽然看上去文静、秀气，但想想既然能接受夫妻交友这样的生活方式，思想肯定很开放，再加上咱们今天见面的意义又不寻常，所以我断定她穿的会是这种款式的内裤。”

    “厉害，还真让你蒙对了”x没想到杜林会有这么细腻的思维，听他分析起来虽然简单，但的确有道理，“有信心接着猜吗”

    七十二

    何娅也没想到杜林一口就说出了y身上穿的是t字裤，想想两个共赴热情的女人竟然不约而同地穿上了同样性感逼人的内裤，再想想饭后的香艳场面，便忍不住看了一眼坐在桌子对面的x，哪知道x正一脸笑意地看着自己，心想说不定他也正在猜测自己身上的内裤哩，脸一热，下意识地收拢了双腿。

    “只当是个游戏吧，猜对猜错又何妨”杜林从y上身的纱质衬衣上隐约可以看见内衣是深色的，心里多少有点数了，“y的衣着看上去简洁，却都是做工精良的名牌，从这点就可以看出她的品味。越是有品味的女人越是看重内衣的品牌和做工，穿在身上也多半要讲究配套，据我所知，今年市场上留行三种颜色的内衣，性感的黑色、热情的紫色，但这两种颜色好象都和y不大配。”

    “你到底猜中的是什么颜色干脆点说出来，急死人了”何娅太想知道结果了，忍不住催杜林快说。

    “呵呵，马上就要说到了，”杜林一副不紧不慢的样子，似乎胸有成竹，“酒红色的内衣将神秘的激情掩盖在知性的外表下，似乎更适合y的品味。我猜是酒红色的”

    杜林说完后，安静地看着对面的x和y，何娅也是用探询的目光看着他们俩，等待着他们的裁决。

    x和y互相看了一眼后，像是商量好了的，都面带微笑地看着杜林，可就是不表态杜林猜得是对还是错。看到他们的样子，杜林倒还沉得住气，深色内衣今年流行的就是这三种颜色，即使不是酒红色的，也逃不过另外那两种颜色，不是说可以猜三次的吗三种颜色刚好算猜三次，杜林相信自己错不了。何娅可耐不住了，直接问道：“到底是对还是错，你们说个话呀”

    “不用再猜了，你老公是个聪明人，也是个很细腻的男人，”x笑着对何娅说道：“你们应该从我老婆的表情上就知道结果了。只是礼物嘛，得看她的了。”

    “那可不行，”何娅不依了，老公的辛勤劳动就是为了那件礼物，何况她还真想看看文静秀气的y怎么当着这么多人的面脱下她的内裤。在何娅的印象中只在沙朗斯通主演的偷窥中看到过这样的情景，现在有了一个亲眼目睹的机会，想着都让人觉得刺激，她又怎么会放过呢，“这可是事先说好了的，就是y本人也已经答应了的事，可不能反悔啊”

    “要不，待会到房间再”y到底还是有点打退堂鼓了，虽说刚才被激着答应了，其实心里多少有点侥幸心理，估计杜林猜中的概率不会很大，如果真要脱，还真没那大的勇气哩{}，可又知道包括老公在内，都希望看到这种刺激的场面，心里左右为难。

    “我出个主意怎么样”这时，一直面带微笑没有出声的杜林说话了，他先看了何娅一眼，然后面对着y和x说道：“如果y做到了，我们家的这位也把同样的礼物送给x怎么样”

    杜林的话音还未落，x似乎不相信自己的耳朵，立即惊喜的看着何娅问道：“是不是真的”

    杜林的这一招打了何娅个措手不及，好在何娅知道杜林是想制造一点香艳、刺激的气氛作为饭后活动的前奏，所以只是嗔怪地用手掐了他一下，心想真要脱有什么了不起的，动作小点别人也难得看到，何况，看到了又怎么样，吃完饭就走人，反正谁也不认识谁，于是大方的说道：“行，来而不往非礼也，只要y做到了，我也能做到”

    七十三

    这个戏剧性的变化大大刺激了在座的几个人的心，何娅如此爽快，y也无话可说了，看到大家都不再说话，只是用眼睛注视着自己，脸又红了，头一低，一时不知道怎么开始

    毕竟是自己的女人，x轻轻地将自己的椅子拉到y身边，向杜林和何娅示意后，把餐桌也向自己那边拖过去了点，希望通过这些能够尽量帮y多一些遮挡。

    此时的y紧张、羞怯,内心里隐约还有一丝骚动和刺激的感觉。她略微抬起头，飞快地扫视了一眼周围，因为已经过了吃饭的时间，餐馆里进餐的人早没有刚才多了，特别是他们这个餐桌的附近基本上再没有其他的人了，右边有x遮挡着，前面有餐桌和杜林夫妇，左边虽然不是靠墙，但也只有一张餐桌，刚好还没有人。

    y的心略微放松了点，看了其他三个人一眼，身子在椅子上扭了扭，两只手也从桌上移到了自己的双腿上。正准备开始行动时，却突然发现斜对面一张桌子上有个年轻的外国小伙子正看着自己，见y在看他，还冲着y笑了笑，y的脸一下子恨不得红到脖子上了，立即停低下头小声对x说：“有人正看着我哩。”

    x示意杜林和何娅不要回头看，自己不动声色地抬头看了看周围，马上发现了那个外国小伙子。很年轻，估计20岁还不到，稚气的脸上还有一些雀斑。，他一直在吃东西，但吃得很慢，好象呆在那儿不光是为了吃东西似的。也许y东方女人的小巧和清秀吸引住了他，他并不是盯着看y，只是偶尔会瞅上一眼，又很快将目光移开。

    “还是个稚嫩的孩子，”x告诉杜林和为何娅，又笑着对y说：“看样子是被你这个东方美女吸引住了如果运气好，就让他饱饱眼福吧。”

    “这样不好吧”y有点犹豫，看了看杜林和何娅，他俩同时对她点了点头，鼓励着她继续。

    y双手放在腿上，忍不住又四处看了一眼，还瞅了一眼那个男孩，刚巧这时他没往她这边看。y咬了咬嘴唇，终于下定了决心。她将身子向餐桌处俯下，好象在闻餐具里的佳肴似的，可能觉得自己的这个动作很好笑，一张脸略带红晕，眼睛带着笑意地看着杜林，既有一丝羞怯，又有些许调皮。

    她把腿并着紧紧地，两只手从裙子的下摆伸进去，臀部配合着手的动作，略微翘起，用两只手的食指勾住内裤，轻轻地往下带，她很小心，动作很小，生怕引起周围人的观注。

    手指刚刚把内裤带到裙子下摆的边缘时，她停了下来，重新坐正了身子。看到桌上三个人专注地盯着自己的目光，她笑了笑，竟然拿起筷子，夹了几根青菜放到自己的餐具里，弄得其他三人大跌眼镜，竟都笑了起来。

    y又瞟了一眼斜对面的那个男孩，发现他正吃惊地望着自己，虽说那个角度不可能看到什么，但还是为她刚才的举动感到奇怪。y迎着那个男孩的眼光笑了笑，然后低头将餐具里的青菜吃了。

    七十四

    杜林和何娅不知道y究竟进行得怎么样了，心里打着鼓，却仍是面带微笑地望着她，何娅更是觉得像是自己在做似的，脑子里满是一些动作的细节

    最困难的动作已经完成了，y显得很轻松，也没有最初的紧张和羞怯，接下来的动作她很俏皮地完成了，先是将双腿移向老公这边，双手勾住被遮挡在裙子下摆的内裤上，双腿略微上抬的同时，飞快地将内裤从大腿向双脚褪下，整个动作在其他三人还没看清时，一气呵成。

    等其他三个人恍过神来时，y已经整理好裙子，安静地坐在椅子上，面带微笑地望着他们。其间，y瞟了一眼斜对面的那个外国男孩，看到的是一脸的疑惑和好奇，却又不知道这边发生了什么，y友好地对他笑了笑，不再理他。

    “就这样完成了”何娅似乎有点不相信地看着对面的y，犹豫、羞怯老半天的她,既然在瞬间就完成了这么大胆的一个举动，现在却又像什么也没发生的安静地坐在那。何娅看看身边盯着y笑着的杜林，揶揄地说道：“得意吧马上有礼物了”

    何娅的话音未落，y娇笑着从餐桌对面向杜林伸出了一支手，手成拳头状，里面似乎有什么东西，但却看不到。

    杜林会意地也伸出了自己的手，张开比y大得多的手掌环握住她的小手，稍一停留，y手上的东西已经转到了杜林的手上。旁人看到，只会以为是一对情侣在调情，根本不可能知道一件香艳的礼物已经被送出。

    杜林的手虽然收回了，但带着笑意的目光却仍停留在y的身上。他没有急于张开手掌，而是用整个手掌上的每一个细胞感觉着还带着体温的内裤。说不清女人的这些内衣是用什么材质做的，如果不是因为有着y的体温，薄而轻柔的内裤捏在手里，尤如无物。

    “这么宝贝呀看都不让我们看看”何娅可不依，她一直想知道杜林猜测的颜色是不是对的，作为女人，她也想知道y的内裤到底是什么样式，再加上老公手上紧紧地捏着别的女人最隐秘的内衣，心里多少有点怪怪的。

    七十五

    x一直面带笑容地看着这一切，其实心里早就荡漾不已。虽说是自己的老婆，不管是身体还是内衣，没有他不熟悉的。可刚才的一切，却让他对自己老婆生出一种既熟悉又陌生的感觉，明明知道老婆今天穿的内衣的款式和颜色，可却还是随着餐桌上那种暧昧的氛围去想像她身上的内衣，臆想着她裙下空褛的身体，甚至也如何娅似的，希望杜林张开手掌，让他看一看那件撩人的内衣。

    杜林看了看一脸红晕的y,终于还是打开了手掌，何娅和x一起凑过头来，在杜林的手心里，果然是一件酒红色的小内裤，小得不能再小了的t字裤

    一个小小的游戏，其效果却是将四个人的情绪都调动起来了，大家都没有说话，但一种特别的气氛、情绪却在他们周围弥漫着。特别是杜林，一想到外表秀气、文雅的y现在已经是裙内春光难挡，心里就急不可耐地希望快点进入下一个环节，可表面上还做出一副平静的样子。

    “游戏接着进行吗”杜林坏笑地看了一眼何娅，然后问x和y。因为事先是他提出如果y做到了，何娅也会做同样的游戏，所以要征求他们的意见。

    何娅听了，恨恨地瞪了杜林一眼，伸手在杜林的手臂上重重地掐了一下，疼得他只叫。

    x和y都笑了起来，尤其是x，还故意隔着餐桌盯着何娅的下半身看了看，弄得何娅也是一脸的红晕，其他三个人笑得更欢了。

    x用目光征询着y，y略带羞涩地点了点头，于是x对杜林和何娅说道：“游戏暂时就不做了吧，让你夫人先欠着，下次找个机会再让她表演。如果你们没意见，我们是不是”

    杜林心领神会，x说得正合他意，一样也希望早点进入下一个环节。他看了一眼何娅，何娅正巴不得有人帮她解围，当然不会有意见，于是也点了头。

    七十六

    接下来的事很自然地进行着，因为近，四个人一起来到杜林家，吃饭时的交流已经足够充分，大家已经没有了生疏感，洗完澡后又一起看了看碟子，碟子虽然好看，但几个人早已心猿意马，干脆不看了，直接开辟了主卧室和客房两个战场

    战斗结束后，双方都很尽兴，也很满意对方，x还和杜林开玩笑，说以后单独约何娅有没有意见。杜林倒是坦然，说只要何娅本人愿意，他没有意见。

    客人走后，两个人开始交流各自的感受，看何娅一脸的意犹未尽，杜林这才知道刚才临别时x说以后单独约会何娅并不是开玩笑。何娅说，刚开始只是喜欢x的帅气，很少能看到这样阳光、干净的男人，直到在一起了才知道他非常体贴人，也很有情趣，反正是她感觉最舒服、最快乐的一次。还问杜林，如果x真的单独约她，她该怎么办杜林笑笑，仍是说只要你愿意，我没有意见。

    后来x果然又约会了何娅几次，起先杜林也没有在意，心想只要何娅感觉好就行了，何娅哩，每次约会回来也会把她和x之间的事说给杜林听，和x在网上聊天也从不避着他。可慢慢地，杜林感觉有点不对劲了，因为何娅提到x的时候越来越少了，以前总见她和x在网上聊天，可不知道什么时候就改为用手机发短信了，并且开始不喜欢别人动她的手机了。

    杜林心里开始有种酸酸的感觉，找机会和何娅认真地谈了一次，何娅也承认自己对x有点上心了，喜欢和x在一起，特别喜欢那种被男人宠爱着的感觉。但是，何娅最后说道，任何人都不可能代替杜林在她心目中的地位。

    把心尽量放到最大，这是那段时间里杜林经常在内心里自言自语的一句话，是的，何娅仍然深爱着自己，而且，因为有了另一个男人，何娅获得了更多的快乐与呵护。把心放大，放大了的心可以包容更多

    直到回国前，杜林夫妇和x、y夫妇俩一直保持着比较固定的关系，最初的交友对象已经成为生活中的朋友，四个人有时一起，有时也分别单独约会

    七十七

    雨涵一个人坐在办公室里，看着桌上一个密封好的文件袋发呆，她这样一动不动地坐在那儿已经有一会儿了。

    早上一上班，总经理便找到她，交给她这个装有公司人力资源方面重要文件的袋子，嘱咐她安排一个可靠的部下直接送到上海总公司。因为自己直接参与了这个文件的起草和讨论，她知道总公司催得很急，要求今天必须送到。

    其实，总经理当时一说这个文件袋必须派人亲自送到上海时，雨涵的心里就下意识地跳动了一下，上海这个地名在她的心里有种说不出的亲切，一说上海，她首先想到的就是尹清。

    算算日子，自从上次尹清回来已经过了五个月了，虽说经常在网上聊天，视频，还有短信联系，可毕竟总有空间上的距离，让她觉得有时他离自己很近，有时又会感到离自己很远很远

    和尹清在一起，雨涵总有一种很亲切的感觉，并且时时都能感受到被宠爱的欣喜。很多时候雨涵更像是一个还未长大的女孩，而尹清倒像是个成熟、温情的大哥，永远呵护着自己的小妹，倾听着她的心声。

    其实，这段时间雨涵过得并不快乐，因为启明，因为秦文

    雨涵一向都是个自尊心很强的女人，也是一个出色、自负的女人，令人羡慕的职业女性，清秀、靓丽的外形，事业有成的老公，还有聪明可爱的儿子，一个幸福女人该有的她都有了。可自从有了启明和秦文的那一次约会后，她的心里就没有舒坦起来过，好象总有一种说不清的情绪缠绕在身体里，怎么也释放不出来。

    她会因为一点点小事就对启明发脾气，如果启明顶上几句，她会更加生气；如果启明让着她不说话，她又会认为启明内心有愧不敢接茬，更是不依不饶。真正等她冷静下来后，连她自己都觉得自己怎么变得这么不可理喻。

    更多的时候，她会把自己关在自己的小世界里暗自垂泪，觉得自己有点傻傻的，亲手把自己的老公送到别的女人的怀里，启明不再是仅仅喜欢自己了，他的爱已经不再是全部给自己的了，开始有人和自己分享他的爱了。

    心情好的时候，她也会自我调整自己的心态，想想启明对自己的呵护和宽容，想想启明为她和尹清精心安排的第一次，想想和启明一起接受的这样的生活方式，又觉得一切都是可以理解的，她试图把自己的心放大，尽量放得最大化，心似乎也平静了，笑容也多了，启明也觉得可爱了

    可更多的时候，她还是觉得不开心

    七十八

    雨涵心里突然一阵烦燥，坐久了的身子已经有点发麻，她站起身来，走到落地窗前，学着瑜珈课里的动作，缓缓举起双手，同时深深地吸了一口气，将整个身子尽力地向上伸展

    稍微活动了一下后，雨涵觉得心里和身体都舒服多了，又重新回到了办公桌旁，拿起那个文件夹，一副若有所思的样子

    忽然，她“啪”的一下将文件夹拍在了办公桌上，脸上也现出了一丝狡黠的笑容，顿了一会儿，她伸手拿起了电话。

    “老婆，什么事”接电话的是启明，声音很嘈杂，好象是在外面。

    “我有事跟你说，你方便吗”雨涵问道。

    “正陪吕副市长检查哩，你等会，我在一边去接。”电话里一时没了声音，过了一会儿，又传来了启明的声音：“什么事这急”

    “我这边有份紧急文件必须今天送到上海，本来准备派个人送去的，但因为文件是我起草的，可能需要一些说明，”雨涵顿了一下，声音一下子变小了：“我想亲自去一趟”

    “送份文件还要你亲自去呀”启明觉得有点奇怪，可突然又像想起什么似的，在电话那头笑起来了：“亲自送去呵呵，是亲自送自己去吧”

    “行不行呀”听启明说透了自己的心思，电话这头的雨涵脸上不禁爬上了一层红晕，“我可不是打电话通知你，是想听你的意见你要不想我去，我就另外安排人去。”

    “他们在叫我了，不能多说了，你去吧，只是我不能去送你了，一个人要小心，到了后给我打电话，”启明电话里的声音越来越急迫，像是边走边说，“对了，是明天回吗”

    “要是去的话，肯定明天就会回来，”雨涵的情绪被电话那头的启明感染着，心情也变得轻松和愉悦起来，又故意追问了一句：“你真的愿意我去”

    “只要是能让我老婆快乐的事，我都愿意”启明的声音变小了，但还是可以听出他的真诚，“回来前给我电话，我去机场接你。不能说了，挂了啊”

    放下电话，雨涵靠在椅子上轻轻地舒了一口气。其实，有时候她静下心来仔细想想，总会觉得启明比自己更加善解人意，也比自己更宽容，让自己经常都会感受到一种被宠爱着的幸福，启明对自己的爱，就像身边的一颗大树，让雨涵有了可依靠的感觉。

    此时的雨涵，似乎心也变轻了，看着办公桌上的电话，竟忍不住笑了起来，想想上海的尹清如果知道了自己马上就会飞去，该是怎样的一种心情啊

    七十九

    启明下午上班后没多久，就接到了雨涵从上海打来的电话，说已经安全到达，并且已经在总公司办事了，让他放心。启明问是不是尹清去机场接的她，雨涵说是总公司安排人接的，饭店也订好了，尹清还不知道我来上海，待会办完事再和他联系。启明笑着说，我还不知道你呀，是想给他一个惊喜吧雨涵被说得有点不好意思了，只得撒娇说是不是不行呀

    挂了电话，启明总有点不放心，犹豫再三，还是决定给尹清打了个电话。

    “你好，哪位”电话很快就接通了，传来了尹清的声音。

    “尹清，你好是我，启明。”启明能够想象到尹清听到他的声音后会是一副怎样惊奇的模样。

    “啊是大哥”果然尹清的声音变了，除了惊奇外，似乎还有一丝担心和疑问，“大哥，你怎么突然给我打电话是出什么事了吗雨涵呢”

    “呵呵，没事没事，别担心，雨涵好着哩”启明想着尹清着急的样子不禁笑出了声，“我是突然想到了你，所以就给你打个电话，你在上海吗”

    “大哥你可把我吓死了，现在心还在狂跳”尹清听到启明的笑声，这才松了一口气，“我在公司呀，怎么了，大哥要来上海出差”

    “不是的，我想告诉你一声，雨涵今天到上海。”启明丢了一个炸弹过去，心里暗笑，估计尹清的心又要狂跳了。

    “真的她怎么没跟我说”果不其然，尹清的声音一下子提高了八度，“是来总公司办事吗几点的航班”

    “你别急呀，她已经到上海了，我刚和她通了电话的，她已经在你们总公司办事了，”启明不慌不忙地说道：“可能她是想给你一个惊喜吧，估计办完事就会和你联系的。”

    “那我马上去找她只要是在总公司就不难找了。”

    “也不用那么急，她还不知道我给你打了这个电话，所以你可要策略点，别一下子就把我给卖了。”

    “放心吧，大哥，”尹清笑着说，“有我在，你放心，保证让她完完整整地回来。”

    “那好吧，我可是把雨涵交给你了，要好好待她哟”启明说着说着，自己都觉得话音里的暧昧，头脑中竟然想象着他们在一起时的情景来

    八十

    下午下班后启明在外边随便吃了点东西就直接回家了。

    家里没有了雨涵，显得很冷清，启明洗了澡，给自己沏了一杯绿茶，很自然地坐在了写字桌旁，打开了电脑。

    夫妻吧上更新的文章不多，看了会儿，启明忽然觉得很无聊，下意识地看了看放在一旁的手机，再看看时间，心想这个时候雨涵该是和尹清在一起吃饭吧,过不了多久，他们就该回饭店的房间了，想到这儿，启明心里不禁有点失落，而且眼前满是雨涵的身影

    他并不是因为雨涵现在和尹清在一起，或者说即将在一起的亲热而生出的失落感，仅仅只是因为空荡荡的家里没有了雨涵，让他突然生出一种好象失去了什么的感觉。他自己也有点奇怪，有多长时间自己没有这样的感觉了

    其实，下午和雨涵、尹清分别通完电话后，他还在想是不是给秦文打个电话，可这只是他心里一瞬间的想法，如果真是趁雨涵不在家的机会和秦文见面，他心里反而会有一种负罪感，而且，此时此刻，心里面想得更多的还是雨涵。

    启明随手打开了抽屉，从一包已经折开了的香烟盒里抽出了一支点上，他一向不抽烟，可最近偶尔也会抽上一支。不过，即使抽，也属于那种假抽，将烟吸进嘴里马上就吐出来的那种。

    已经有好几天没有和秦文联系了，他不是不想，是不敢。

    和秦文成现在这种状态，也是启明事先没有预料到的。

    最初秦文吸引他的，是她的聪慧、自信和骄人的外表，可接触越多，就越觉得她是一个颇有主见又善解人意的女人。对启明来说，秦文就像一本读不厌的书，文字优美又耐人寻味，每一次的解读总能让他读出新意，让他欲罢不能，舍不得放下。

    可自己现在和秦文，究竟算是怎么一回事呢对雨涵启明有一种负罪感，对秦文呢是不是太不公平了自己的心真的能容下两个如此优秀的女人吗

    接触了夫妻吧，让启明接受了一种新的生活方式；认识了秦文，却又让他对这种生活方式产生了疑惑。

    和雨涵在一起时，他们已经很少提到秦文，两个人似乎都在刻意地回避。自从和秦文有了第二次以后，启明在雨涵面前更是有了一种背叛了的感觉。

    他也明显地感觉到了雨涵最近的情绪不对头，好几次他都想和雨涵谈谈，可雨涵总没给他机会。这么多年了，他知道雨涵只要不愿讲话，就是心里最烦闷的时候，这也是他最不愿意看到的雨涵，两个人之间总像是隔着点什么的，让人觉得压抑。

    八十一

    那天和杜林在一起时，最后杜林给他的忠告就是，千万不要把感情带到夫妻交友之中，那绝对是有违夫妻交友的初衷的原本是为了增进夫妻情趣，搞不好会给婚姻带来毁灭性的打击

    “嗡”正沉浸在自己思想中的启明突然被一阵震动声惊醒，回过神来一看，原来是手机来电话了。

    “老公，是我。”雨涵的声音从电话里传出来，听得出她很兴奋。

    “知道你会来电话的，我一直等着哩，”启明背靠着椅子，双腿舒服地抬起来，搁在了写字桌上，“事办完了”

    “早办好了，我刚和尹清吃完饭，现在在饭店房间了。”雨涵的语速很快，不像她平时说话的样子，估计吃饭时喝了点酒，“老公，你猜今天我是怎么和尹清见面的”

    “呵呵，那还用猜肯定是你办完事后给他打电话，假装说很想他，让他来看你，然后突然出现在他面前，给他一个天大的惊喜，是不是”启明憋着自己的笑意，胡乱编了个场景，想象着雨涵得意的面容。

    “才不是哩”雨涵兴奋的心情似乎还停留在和尹清见面的时候，“你肯定猜不到，是尹清先找到我的。我在总公司办完事后，就直接去了订好的饭店，原准备到了饭店再给他打电话的，哪知道一进房间门，就看到了一大束鲜花，我好纳闷，没有朋友知道我到了上海呀等我看了花上的小卡片才知道，是尹清事先安排送来的。”

    “他怎么知道你去了上海”启明糊涂装到底，故意问道。

    “就是呀所以我马上就给他打了个电话，哎”电话里突然传来了雨涵“咯吱咯吱”的笑声，“老公，尹清在使坏，他捎我痒痒，你帮我打跑他”

    “呵呵，我是鞭长莫及呀，”启明能够想象到，雨涵肯定是一进房间门就倒在床上给自己打电话，尹清在一旁也不会闲着，不知道在怎么抚弄她哩，“再说了，你真舍得让我打他呀”

    “你坏看我回来怎么收搭你”雨涵娇嗔道，“还是听我接着说，电话打过去后，问他是怎么知道我来上海了的，他只是呵呵地笑，好半天才说他是无意中在总公司里听到我来了，好不容易才打听到我住的饭店。嘻嘻，原本是想给他个惊喜的，哪知道却是他先给了我惊喜对了，我让尹清给你打个招呼。”

    “大哥，是我，”电话里马上就传来了尹清的声音，“好久不见了，真想你呀”

    “呵呵，你小子装得还挺像那么回事的，”启明笑着说道：“雨涵可是交给你了，你要把她照顾好啊”

    “放心了，大哥，我一定会照顾好她的，要不，待会我让她再给你打个电话”

    “不用了，有你在我放心，你们别挂记我了，玩开心点，等雨涵回来了我再拷问她挂了吧”

    放下电话后，启明已经有点心猿意马，大脑里什么也不想了，全是那边房间里的情景。接下来，他们肯定会在床上疯一阵子，然后，就该洗澡了他们会一起洗吗启明猜测着，想到他们已经不是第一次在一起了奇#W收集整理，肯定会一起洗的，两个人身上涂满了浴液，互相用身体抚爱着对方

    八十二

    不能再想了，启明在心里对自己说道，再想下去，受罪的可是自己呀不行，得做点别的事分分心，聊天吧，这可是最能打发时间的方法。于是，启明放下了搁在书桌上的双腿，登录上了qq。

    qq上有五个人在线，可启明不想跟这几个人聊。秦文也不在线，不过，就是在线，又能说什么呢看看杜林，图标却又是暗的，想不过，还是试试和他打了个招呼。

    过了几秒钟，杜林的图标还真闪起来了，呵呵，原来他是隐着身在。

    杜林：有事

    启明：找你就是有事就不能闲聊两句了

    杜林：呵呵，雨涵不在家

    启明：到上海出差去了。

    杜林：我就说嘛，原来没人陪就想起找我混时间了

    启明：你还是不是朋友啊

    杜林：好好好，聊吧聊吧

    启明：何娅呢

    杜林：在看电视哩。

    启明：对了，上次你说不要把感情带进交友里来，当时我接了个电话先走了，还没听你说完，怎么样才能做到这点呢

    杜林：呵呵，有一个最简单的办法，多交友呀。

    启明：你不是开玩笑吧

    杜林：真的。我不是说过那一次何娅和那个x单飞几次后，对上眼了吗

    杜林：虽说何娅总是说只是喜欢被x宠着的感觉，可时间一长，谁说得准呀

    杜林：当时我唯一能想到的办法就是尽量不要他们单飞，偶尔的单飞可以带来特别的感觉，但次数多了绝对影响夫妻感情。

    杜林：而且，在此期间我又在网上联系了几对夫妻，并且都是了解清楚对方的基本情况后就直接活动，只是想让何娅知道，交友的目的并不是要投入感情的，只有感觉好就行了。

    启明：你这样做了以后，何娅就回心转意了

    杜林：她的心从来都是在我这的，什么叫回心转意啊

    启明：呵呵，是我说错了，她永远都是你的，这下可以了吧

    杜林：说实话，不可能那么有效，但明显地，她不再像一开始那样依恋x了，虽然我们还是在来往，并且已经是生活中的朋友了，但再没有了单飞

    启明：你的意思是说单飞很容易产生感情

    杜林：也不一定，但同一个对象次数多了，的确很危险，就像你现在这样交友虽好，但影响到家庭就得不偿失了。

    启明：流汗我要好好想想

    八十三

    躺在床上，启明辗转难眠。

    身边没有了雨涵的依偎让他很不习惯，再加上和杜林聊天的内容，还有秦文

    启明一向都自诩为是个很理智、有办法的人，雨涵也老是说启明就是她的大树，什么复杂事只要交给了他，自己就可以放心睡觉了。可这一次，启明是真的不知道自己是怎么了。

    和秦文在一起，除了享受到她的妩媚和多情外，她身上还有一种说不清的东西吸引着启明，这种吸引力似乎也激发出启明内心里已经沉寂多年的一种激情，并且放任自己，不管不顾地让这种吸引力牵着走。

    有时候启明会不由自主地把雨涵和秦文一起放在心里进行比较，和雨涵这么多年的恩爱是毋庸质疑的，可秦文给自己的感觉又似乎很难和对雨涵的感觉区分开来，难道，自己和这两个女人之间的感情都是爱情吗那么，正在上海走进温柔的雨涵和尹清又算是什么感情呢

    迷迷糊糊中，枕头旁手机的震动声让启明一下子清醒过来，他好像一直就在等着这个电话似的，一看来电显示，果然是雨涵的。

    “嗯啊”一阵娇喘、呻吟的声音从电话那头传来，是雨涵启明一下子兴奋起来，这可真是一个意想不到的电话呀，启明怎么也没有想到，尹清和雨涵会用这样的方式来让自己参与到他们的快乐之中。

    呻吟的声音在继续，启明的身体也在发生着变化，一只手拿着电话，另一只手很自然地向下移去

    这是启明熟悉的声音，听声音就知道那边是怎么样的一种情形：雨涵仰卧在床上，双腿弯曲着，尹清俯在她的身下亲吻着，她会随着尹清的亲吻，时不是地弓起自己的身子来

    “尹清，我要你”电话里又传来了雨涵的声音，而且，声音像是从喉咙深处发出来的，略带着沙哑。

    一番身体和床接触的声音传来后，手机里一时静了下来。突然，一声“啊”的长呤从电话那头传来，启明的心顿时狂跳不已

    一个男人，一个男人的身体已经进入到自己老婆的身体里面，身体和身体之间的撞击声还夹带着呻吟和喘息声不断地从电话那头传来，启明再了忍不住了，耳朵里听着电话里的呻吟，心里想象着那边的场面，放在身体上的手也控制不住地动了起来

    “雨涵，你爱我吗”正在这时，电话里突然传来尹清的声音，他的这句问话让启明觉得很奇怪，难道拨通电话的是雨涵尹清根本就不知道自己在这边一直听着启明已经无心感受身体的快感，而是将电话紧紧地贴在耳朵上，生怕漏过了一句话。

    “怎么停下了你好坏啊”这是雨涵娇嗔的声音：“我喜欢你，但，你别生气，我最爱的还是启明”

    “我能够理解在我的心目中，你是一个完美的女人，我永远都不会忘记你”尹清是喘着粗气说的这番话，可见是一边说，一边还在运动着。

    “你真好虽然我不能说爱你，但我真的喜欢你，嗯啊真好”雨涵的声音中夹带着娇喘声，这种喘息声随着身体的撞击声越来越重

    终于，电话里安静下来了，好一会儿那面没有了一点声音，启明知道，最激动人心的战斗已经结束，脑子里想着雨涵刚才说过的话，正准备挂机时，电话里又传来了声音。

    “想不想听听启明的声音”这是尹清的声音。

    “啊启明你什么时候把电话打通的天哪，羞死人了”雨涵惊诧地问道。

    启明的心一动，原来这个电话是尹清打过来的，雨涵一点都不知情，而她刚才所说的话是在根本就不知道启明在听的情况下说出来的，一股暖流一下子涌上了启明的心头，此时此刻，他好想拥雨涵入怀，然后紧紧地抱住她

    “老公，你一直在听”电话里传来雨涵怯怯的声音。

    “呵呵，我不光是在听，还在做哩你们俩害死人了”启明边笑边说，想打消雨涵的顾虑。

    “你们俩都坏，一起算计我我不干了”

    “呵呵，爱你都来不及，怎么会算计你呢”启明想象得出，雨涵肯定是一边说话，一边双腿在床上乱踢着撒娇，“真的，老婆，突然好想你，真希望你现在就在我身边”

    “我也是，老公以后再也不把你一个人丢在家里了。”

    “没事的，只要你快乐，我也就快乐了”启明真心真意地说道，“对了，明天回来的机票买了吗告诉我航班我好去接你。”

    “明天才能拿到票，一拿到手我就给你电话，你早点休息吧，明天还要上班哩。”雨涵关心地说道。

    “好的，你也早点休息。”

    “我嘻嘻，有人不让我休息哩”雨涵调皮地笑着说，“好了，挂了吧，要睡啊”

    “哼，看你那得意样，明天再收拾你”启明恨恨地说道。

    八十四

    一大早，还在单位食堂吃早点的启明就被通知上班后到刘长庚办公室参加处长碰头会，明天就是“十一”了，启明不用猜就知道，肯定是为了展览会的事。

    刘长庚说，市领导非常重视这次展览会，因为城市建设成就展览最能直观地展示这一届政府的工作实绩，市长办公会除了明确由吕副市长牵头做好会务工作外，还要求在家的市领导全部都要出席明天的开幕式，市长亲自致开幕词。建委领导就更为重视了，昨天下午开了整整一下午的会务工作布置会，几个主任都有明确的分工，要求各处室高度重视这项工作，必须在今天内将市领导的指示和建委的工作安排传达到每一位同志，并进行动员。咱们也碰个头，具体商量一下展览会期间的分工，下午咱们再开个全处工作会议进行动员和布置，看看大家有什么意见和建议先说说。

    启明见其他几位副处长都埋着头抽烟，也明白他们的心思。搞展览会是个吃亏的事，长假只怕又得少休息几天不说，展览会上的麻烦事也多，便先开了口：市领导这么重视这个展览会，咱们少不得要忙上几天，这个事咱们以前做过，也没什么要商量的了，刘处长按照建委的精神直接布置就行了。只是这次展览时间长，几乎占了整个“十一”长假，大家也不能天天都耗着完全不休息，我的建议嘛，是不是大家排个班，轮流上

    其他几位处长听了启明说的意见后，一起都说这个意见好，可以考虑。刘长庚也说，启明的意见比较实际，他本人也是这个意见，只是明天是开幕式，所以大家都要辛苦一下，后面几天就让办公室排个班，大家轮流上，有什么特殊情况再临时通知。又特别对启明说，我们处的展览版块一直是你负责在搞，所以要请你辛苦一下，展览会的事多操点心。另外，这次展览的宣传报道也很重要，你和报社的记者们熟，要争取对咱们处的展览板块多报道一下。启明答应说待会就和报社的联系一下。

    回到自己办公室后，启明看看时间还早，便把刚才会议定好的几个专门抽出来搞会务的年轻人叫来，把几项具体事务安排了一下，并要求他们今天就去武汉会展中心工作，把所有工作再检查一遍，并说忙完手上的事，他本人也要去。

    几个年轻人走了后，启明犹豫着是不是给秦文打个电话。这几天他一直没有和秦文联系，短信也没有发，担心秦文会怪罪他。

    想了想，启明还是拿起了电话，一边按着秦文的手机号，一边想着她接电话时会是怎么样的表情。

    “你好，哪位”电话里传出来秦文的声音。

    “是我，”启明很小心地开了口，“在忙什么”

    “呵呵，原来是咱们的大处长啊，我正准备出门哩，有什么事吗”秦文的声音在电话中显得很轻松，似乎根本就没有在乎启明的不闻不问，这反而让启明有了一种失落感。

    “没事我就不能打电话了”启明有点不自然地笑了笑，又解释了两句，“好几天没和你联系了，手上有点事正在忙。”

    “是展览会的事吧”秦文看样子早就知道启明最近在忙什么，“我也接了任务了，总编说市里很重视这个展览，让我跟着吕副市长跑这个事。这不，正准备先到会展中心看看，了解点情况。”

    “你要去会展中心呵呵，刚好我也要去，我过来接你吧”

    “不用了，我这边车都在院子里等着了，要不，咱们就在会展中心碰面，不过，中午一餐就要算你的了。”

    “没问题，那就呆会见吧，挂了”

    放下电话后，启明没有立即动身，而是坐在椅子上想着秦文。

    秦文身上似乎总有些让启明不明白的东西，她对自己有好感，甚至很喜欢和自己在一起，这点启明倒是不怀疑。俩个人在一起时，她也总是风情万种，温宛柔情，可一旦分开后，又从不会主动和自己联系，若即若离，似乎两情相悦的情景都只是一个梦，这究竟是个什么样的女人啊

    秦文对与自己的交往有很多顾虑，这点启明早就明白了，她虽然不认可婚姻制度，却很尊重别人的婚姻，以她在圈子里多年的经验，同样是女人，肯定可以洞悉和自己交往后，雨涵会出现的心理波动。其实，打一开始，秦文就尽力在避免这样的事发生，大家都是朋友，谁又知道以后会发生什么样的情况呢

    秦文，一个年轻的单身女人，在她的内心里又会有着怎么样的一种情感世界呢此时此刻，启明突然觉得自己太不了解她了。

    八十五

    到了武汉会展中心，启明已经可以明显地感受到节日的气氛了。广场四周布满了色彩鲜艳的旗帜，充了气的彩球悬挂着展览会的宣传标语在空中很是醒目，广场上到处都是城建系统的人在忙碌着，几辆大货车直接停在了会展中心的大门口，还在往里面搬运着展板和模型。

    启明先到自己处室的展区，和几个正在做着准备工作的年青人碰了碰头，最后又检查了一遍展板的排列顺序和印好的宣传资料，又找来处里特意挑选出来负责讲解的那位女同志，要她对照着展板，再熟悉一下讲解词。

    看看时间差不多了，启明拿出电话，给秦文打了过去，秦文说也忙得差不多了，便约好在会展中心大门口碰头。

    启明到了大门口没一会儿，就看到秦文一边打着电话，一边往这边走来。今天的秦文看上去时尚而充满朝气，一身紧身的湖蓝色的名牌运动装，肩上背着一个同样品牌的小双肩包，太阳镜被推到了额头上，漂亮健美的身材展露无余，所经之处不断引来关注的眼球。

    看到启明正站在大门口等她，秦文挂了电话，一脸灿烂的笑容小跑着来到启明的身边，拉着启明的胳膊摇了摇，“等了会儿吧快说，准备接我吃什么好东西”

    启明立即感觉到周围所有男人羡慕的眼光同时投在了自己身上，他没有觉得不自在，也没有想过避嫌什么的，反而心里有了一种得意的快感，还刻意挺了挺胸，满脸是笑地看着秦文答道：“看你想吃什么了，随你点吧”

    “有这好那我要吃龙虾”秦文一脸的调皮，似乎心情很好，“开玩笑了，咱们就去武汉广场七楼去吃快餐吧，有些时没去了，还真有点想吃了。”

    “那儿太闹了吧”启明没有想到秦文说的好吃的会是快餐，“你就不能点个好点的位置”

    “不，我就要去那儿，”秦文看着启明还在犹豫，拉着他就走，“你别以为我是为你节约，快走吧，我就是想吃那儿的东西嘛”

    武汉广场就在武汉会展中心的旁边，因为要过节了，商场里像煮饺子似的，人挤人。启明最怕逛商场了，可秦文一进去，却像是如鱼得水似的，吃饭本来应该是在七楼，她却是每上一层楼，总要到就近的柜台去看看，一楼的化妆品，二楼的鞋，三楼、四楼的时装，一个都不拉下，还要不停地问启明好不好看启明知道这是女人的天性，没钱买时装的女人有，不爱逛商场的女人还真没见过，于是宽容地跟在她后面，秦文要问他看法，他也只是笑笑。

    好不容易到了七楼，两个人一看，人还真多，启明就又想换地方了，还嫌吵人。秦文不依，说就是喜欢在这里吃，还干脆分配了任务，启明负责去找坐的位置，她负责买吃的。启明笑了，说不是我请客吗秦文狡黠地说，才不了，哪有这便宜的事，今天我请，下次找个好地方你再请

    八十六

    启明好不容易才算是找到了坐的位置，坐定后，马上就闻到四周的饭菜香味，这才发觉肚子真是饿了，晃来晃去的人和吵闹声也可以忍受了，只盼着秦文快点买来吃的东西，还翘首寻找着秦文的身影，担心她买好吃的后找不到自己的位置。

    好一会儿后，终于看到秦文端着一个大盘子在东张西望，启明赶紧站起身向她示意，还没等她走到身边。启明就闻到了一阵鱿鱼的香味，等秦文的大盘子放到桌上后，一看，果然是一份铁板鱿鱼饭，启明抓起筷子就准备吃，却被秦文打了一下，说慌什么慌，我还没有吃的哩，等着随即转身又汇入了人流中。

    等秦文端着盘子再次出现在启明面前时，启明才知道她为什么非要到这儿来吃饭。原来，秦文放在桌上的盘子里，装满了各种美食，一份荷叶包饭，两杯冰激凌，两杯鲜榨果汁，还有一根烤玉米，十几窜烤肉

    “你买这么多，咱俩吃得了吗”启明疑惑地问秦文。

    “这才多少啊，就说吃不了说不定待会还要买的”秦文一副特兴奋的样子，“这些可都是我喜欢吃的东西。”

    “你就不怕长胖了”启明打趣道。

    “不怕，”秦文满不在乎地说道：“本小姐天生能吃还不长胖，以前我妈就说我是个有福气的人。再说了，每天都要运动，这叫补充营养快吃吧”

    秦文调皮地用芍子抢先在启明的盘子里舀了一大芍鱿鱼饭，边吃还边说好吃好吃，并用眼神示意启明也尝尝她的荷叶包饭，启明顺从地舀了一芍尝了，的确是好吃，香不说，米也特别好，令他食欲大开。

    再看秦文，一口荷叶包饭还没吃下肚，又拿起了一根肉窜，眼睛还盯着冰激凌，完全丢掉了小姐形象。启明看了只想笑，这个样子的秦文他还是第一次看到哩。

    吃完饭，启明本想和秦文找个安静的地方坐坐，可秦文却说下午报社还有事，让启明直接开车送她回报社。

    路上，启明和秦文说了处里刘长庚的意思，秦文说单独报道你们不大可能，但写稿子的时候可以侧重写写你们的工作，这应该是没问题的。启明说这样也行，可以向处长交差了。

    俩人一时都没有再说话，启明开着车，心里有点乱，却又理不出什么头绪来。秦文也不像刚才吃饭时那样活泼、调皮，很安静地坐着，似乎两人单独相处的空间一缩小，竟都有点不自在起来。

    过了一会儿，秦文幽幽地说了一句：“你就没有话跟我说吗”

    启明愣了一下，转头看了秦文一眼，她却是面无表情地看着前窗外。

    “不是我不想说，是不知道说什么好”启明轻轻地说道，虽然只是简单的几个字，却是好难才说出来的。

    秦文将头靠在副驾驶座的靠背上，深深地吸了一口气，然后慢慢地呼出来，仍是没有看启明：“是自己心里有压力还是雨涵说过什么了”

    启明没想到秦文丢出了这么一句话，开口想说什么，想想，秦文的确是个聪慧、感性的女人，一下子就拿住了自己的心脉。狡辩是没有意义的。

    “呵呵，怎么突然说出这样的话来了看来我要有了什么心思是瞒不过你了的”启明笑着转过头来看了秦文一眼，但从她的脸上什么也看不出来。启明不想把雨涵扯进来，于是说道：“没雨涵什么事，她也不会说什么。这几天没有和你联系，一是工作上事多点，再就是我心里很矛盾，这也不是一两句话说得清楚的”

    “我明白了，说不清楚就别说了吧，”秦文这才转过头来，上车后第一次面对着启明说话，让启明纳闷的是，从她的脸上看不出任何内容，就连声音都是平静的，“本来我想和你说件事的，算了吧”

    “是什么事说给我听听吧，”启明关切地追问道，很想知道秦文要和他说什么事。他知道虽然刚才自己什么也没有说，但敏感的秦文似乎已经知道了他内心里的苦恼和困惑，这种苦恼和困惑产生于他的内心，却已经伤害到秦文，这是他最不愿意看到的结果。

    “不说了，其实也没什么，以后有机会再告诉你吧。”秦文说完这句话后，对着启明笑了笑，启明立即就觉得车子里的似乎一下子吹进了一股清新的空气，看着秦文，也觉得她似乎比刚才明媚了许多。

    可是启明有点不敢想，但脑子里明明又冒出了这个念头：刚才的感觉怎么更像是一种幻境

    八十七

    明天就是“十一”了，会展中心的事情也都已经安排妥当，下午处里每人分了一份节日物质，刘长庚考虑明天大家都要加班，破天荒地提前半个小时放大家下了班。

    雨涵昨天就和启明说好了，让启明下班后直接去幼儿园接了儿子到她父母家去吃饭，她稍微晚点再赶过去。

    启明把处里发的物质分了一半给老丈人家里，等雨涵回来后一家人吃了顿节日团聚饭。准备回自己家时，两位老人说好长时间没和外孙亲热了，反正有七天假，就让小家伙在这儿玩几天吧。

    雨涵还有点不情愿，她也是有一周没和儿子在一起了，还是启明给她使了眼色，她才依依不舍地和儿子告了别，和启明一起回家。

    回家后，俩人简单地做收拾了一下家务，启明先洗了澡，然后坐在写字桌旁开了电脑。雨涵洗完澡出来，也没有看电视，坐在启明旁边一边看他在网上聊天，一边擦着刚洗的头发。

    “你这都是和谁在聊啊我好象都不认识。”雨涵看启明忙乎着，同时和几个人在聊，好奇地问道。

    “都是夫妻吧里的会员，大家平时在论坛里写贴跟贴，慢慢地也就熟了，经常聊聊天，”启明边打字边回答道，“你平时只看我推荐的文章，又不回贴子，当然和这些会员都不熟了。”

    “弄不懂你们怎么聊得这么起劲，相互间又不知根底，对方到底是怎么样个人都不知道，能聊出个什么名堂来”雨涵对启明在这个虚无的网络上和一群不认识的人聊天很不以为然，“我宁愿和同事同学聊聊天，起码是真实的。”

    “呵呵，你哪里是和同事同学聊天，你只知道和尹清聊天”启明打趣地说道，话音还没落，雨涵的一记粉拳已经打过来了，启明故意叫得夸张：“哎呀，你要谋害亲夫呀”

    “让开，我倒要看看你们聊了些什么”雨涵的头发梳理好了，推起启明，自己坐在了电脑旁看聊天记录，等启明泡好茶，又帮雨涵冲了一杯牛奶端过来，她已经看了不少。

    “这些网友都是夫妻吧的会员吗难道他们都有过经历”雨涵接过启明递过来的牛奶，指着qq上不断在滚动的文字问道。

    “呵呵，你看到的本来就是夫妻吧论坛的qq群，当然都是夫妻吧的会员了，经历嘛倒不一定都有，但也都是接受了这种生活观念的，”启明在雨涵旁边坐了下来，“你还可以看看刚才我单独聊的几个网友的内容，奇W他们也都是夫妻吧的会员。”

    “我已经看过了，真有点不相信，你们聊天的范围有这么广，而且好多都是很隐私的话题，你真的能信任这些网友吗”

    “怎么说呢和网络上的一些人相比，我更喜欢和夫妻吧里的朋友聊天，也更信任他们”启明略微思考了一会，说了自己的看法：“能够接受夫妻交友生活方式的人，应该在文化层次和生活环境上都还不错，呵呵，古人不是说饱暖思淫欲吗他们起码对性的认识不只是停留在传统观念之中，更多地是挣脱传统束缚追求性的快乐。聊天时，很明显地可以感觉到对方的坦诚和对这种生活观念的理解，你想想看，能够坦诚地聊夫妻生活和性，还有什么话不能放开说呢”

    “那也是，我不喜欢在网上聊天就是因为大家都遮遮掩掩的，没有几句真话，可我又不喜欢说假话”雨涵对启明的话很是认同，又调皮地歪着头问启明：“我能不能和你这些熟悉的朋友聊天呢”

    八十八

    “呵呵，当然可以，他们只怕是求之不得，”启明笑了，“好几个早就跟我提出来，想和你聊天，我都推说你很少上网聊天的。”

    “我和他们聊，你不会吃醋”雨涵又问道。

    “你和尹清聊时我吃醋了吗”启明反问道，“只要你遇到喜欢聊的人，你就聊吧，说不定我感觉不错的人，你一点兴趣都没有的呢”

    “那倒是有可能，男人和女人的感受不一样，可能女人更感性一点，不喜欢那种太直白的说话方式，”雨涵倒像是很有经验似的，停了会儿，眼珠子一转，又追问启明道：“老实交待，你和这些朋友的老婆聊过吗”

    “呵呵，我一向都老实。”启明笑了，很坦诚地说道：“有几位聊过，感觉还不错，甚至有的还和他们夫妻俩一起视频聊过。对了，我还发现了一个规律，凡是参加这种游戏的夫妻，男的不说，女的却一般长相都不错，就是不很漂亮，也显得很有气质，我电脑里还有几张他们妻子的相片，来，我给你看看，都是他们传过来的。”

    “哼，就知道你不老实了”雨涵往旁边让了让，方便启明在电脑上操作，顺便还在他的胳膊上掐了一下，“看到美女，是不是心猿意马了”

    “哎哟，疼死了，下手真重”启明夸张地叫道，“我老婆就是最大的美女，我怎么还会见了美女就淄僖貉讲还，你自己看吧，是不是都还不错”

    “哼，你们男人呀，总是孩子是自己的好，老婆是别人的好”雨涵一边奚落地说着启明，一边仔细地看屏幕上的相片。“嗯，是都还不错，我就搞不懂你们，一个个守着如花似玉的老婆，怎么还老是想着交友什么的，真是吃着碗里的，还想着锅里的”

    “这不就是费老说的审美疲劳吗”启明笑呵呵地说道，“其实交友也不是光看容貌，关键还是要有感觉，最好是先在网上聊一段时间，看看互相间是否合拍，如果直接联系见面，估计外表再好，也很难进入状态，反而会让人觉得尴尬，哪还有性趣可言啊”

    “那是，特别是女人，长得帅的男人多了，可不一定会和他有想亲近的感觉呀，”雨涵也同意启明的观点，“但是，要做到像你说的那样，如果产生了感情怎么办”

    “我就知道你会这样问，”启明的谈兴打开了，好多平时思考的问题也在头脑中重新组合、整理，“你想想你和尹清的关系，你们之间有感情吗”

    “啊你这么突然一问，还真把我问住了”雨涵没想到启明一下子把话题扯到自己头上来了。

    “我替你说吧，”启明伸手把雨涵散落下来的刘海捋了捋，就势将她揽到身边，吻了吻她的嘴唇，“应该说还是有感情的。你想想看，你在生活中的朋友、同事，还有以前的同学，如果交往时间长了都会有感情，何况你们之间已经有了最亲密的身体接触，我说得对不对”

    “嗯，好象是你说的这样，”雨涵听启明说到她和尹清，，脸上不由自主地有了点红晕，就连说话的声音也低了下来。“可又该怎么定义这种感情呢”

    “呵呵，你不是早就诠释过了吗不记得了”启明意味深长地说道。

    八十九

    “呵呵，你不是早就诠释过了吗不记得了”启明意味深长地说道。

    “又在瞎说，我什么时候说过的就连这个话题好象也只是今天才提到呀”雨涵对启明说的话觉得有点莫名其妙。

    “你不光说过，而且还让我很有感触，”启明一边抚摸着雨涵润滑的手臂，一边问道：“还记不记得你上次在上海时，尹清悄悄地拨通了我的电话”

    “你再说我不理你了”雨涵娇嗔地推开了启明的手，“哼，两个大男人联合起来戏弄我，我还没找你算帐哩。”

    “那又不是我的错，我刚听到电话里的声音时还纳闷是怎么回事哩，”启明做出一副无辜的样子，“不过，当时尹清问你爱不爱他时，我的心真的提起来了，是想听又不敢听，心里像在打鼓似的。唉，直到你说爱的还是我，对他只是喜欢时，我的心才重又回到了胸腔里。那时候，真想紧紧地把你抱在怀里”

    “你真的这么在乎我是不是爱你别是哄我高兴的吧”雨涵深情地看着启明，幽幽地问道。“其实，当时我真的也没有细想，很自然地就这样说出来了，虽然有点担心尹清会不高兴，但我不想骗他。”

    “你虽然是随意说的，但却正好解释了你刚才的问题，”启明停了停，端起放在书桌上的牛奶递到了雨涵的手上，然后又接着说道：“是喜欢而不是爱，这种感情介乎于朋友和爱人之间，既有心灵上的交流，又有肉体上的结合，给人一种很暧昧的感觉，但又没有任何负担，不论是心理上的还是生理上的，我认为，如果夫妻双方能在这一点上达到思想上的同步，应该是夫妻交友能达到的最高境界了”

    “嗯，听起来是很美，可现实交往中真能做到吗真的对家庭、夫妻生活没有什么不好的影响吗”雨涵暗地里拿自己和尹清的关系印证着启明的道理，觉得基本上是符合的，可脑袋里突然一转，又想到了启明和秦文之间的关系

    “最近和秦文联系了吗”雨涵面带着狡黠的笑意，目光却直盯着启明的眼睛，“你是不是想用这些歪理来说服我，好让自己有更多的机会和秦文亲热啊”

    “呵呵，看你又想歪了吧”启明看到雨涵吃醋的样子，知道不能隐瞒今天和秦文的见面，但也不敢告诉她是事先约好了的，“今天在会展中心碰到过她，中午一起吃的快餐。”

    “就是这吗是不是还有什么没有说哼，我还不知道你的，你有车又有时间，谁知道你还做了些什么事”雨涵似信非信，说完又加了一句：“何况秦文又是那样迷人，只怕你现在还陶醉在温柔乡里哩”

    “嘻嘻，吃醋了”启明嘻笑着把雨涵拉到了自己腿上，让她背靠着自己的胸堂坐着，双手环抱着她的腰，真切地说道：“说实话，我对秦文的感觉是还不错，但那只是喜欢，就像你对尹清的感觉一样，我真正爱的永远只有你”

    “不信不信，你又是在骗我”雨涵像个孩子似的，坐在启明身上扭动着身子，嘴也嘟起来了。

    “你呀，真是个小心眼，一提起秦文就这样，”启明把雨涵拥进怀里，温柔地亲吻着她的颈项。

    “我就是小心眼，怎么样，受不了了哼，谁叫我是女人的我就是要当州官”雨涵一边享受着启明的温柔，一边撒着娇。

    “哼，自私”启明嘻笑着轻轻打了雨涵一下，吻着她散发着洗发露香味的发梢，两支手很自然地透过薄薄的睡衣握住了她的乳房抚弄起来

    雨涵将上半身软软地靠在启明的身上，享受着启明温柔而有力的抚摸，嘴里还喃喃地说道“有老公真好秦文真是个笨女人，为什么不愿意结婚”

    “嗯，就是，”启明已经完全沉迷在雨涵柔软的身体上，听了她的话，像突然想起什么似的，“不过，我感觉她今天有点不正常，想和我说什么却又没说，也不知道会是什么事”

    九十

    接下来的几天里，启明真是忙得够呛，“十一”七天长假，头三天是一天都没休息，整天都泡在会展中心里，原以为只是一号这天开幕式会忙点的，哪知道后两天也是一样，总会有一些琐事需要处理，好在刘长庚还知道心疼部下，让他四号、五号休息两天，抽点时间陪陪老婆孩子。

    雨涵一个人在家，把家里做了一次大扫除，三号实在是闲着发慌了，又想儿子，便从父母那接回了儿子。听说启明可以休息两天了，刚巧“环球嘉年华”到了武汉，四号上午，一家人便在那儿玩了半天。

    中午一家三口到孩子外公家吃的饭，吃完饭本来启明想小睡会儿的，结果，接到了杜林打来的电话，先是问长假怎么没有外出旅游，又说好长时间都没有在一起聚聚了，在家里闲着无聊，要启明安排两家人活动活动。

    启明没挂电话，先问了雨涵的意见，雨涵说由他安排，于是就想到前些时下属单位曾经接处里几个领导去玩过的“天上人间”休闲中心，便告诉了杜林地方，约好40分钟后在休闲中心的大堂见面。

    雨涵没去过，便问那是个什么地方，启明说，是个吃喝玩乐什么都有的地方，在那呆一整天都可以不出门，并催着雨涵收拾一下准备出门。雨涵说上午玩出了汗，想先洗个澡再出门，启明笑了，说不用了，不是说了吗，那儿什么都有，一去就是先洗澡，还可以蒸蒸桑拿哩。

    二十分钟不到，启明和雨涵就到了位处新华下路的“天上人间”，雨涵是第一次来，连说怎么一直不知道这儿有这么大的一个休闲中心，启明说都建成一年了，看来以后咱们也要经常出来休闲休闲了。

    在停车场停好车，启明和雨涵一起向大门走去。虽说是十月份了，只要出太阳，外面还是觉得有点热。一进旋转门，一阵凉气便扑面而来，让启明和雨涵立即感觉到了舒服。

    大堂的空间很高，装饰得也很华丽，正中供客人休息的沙发旁，还有一位身着一袭湖蓝色长裙的年轻女子坐在一架白色的钢琴旁，一边弹琴，一边呤唱着抒情的歌曲。几根装饰柱隔开的后面一部分，是个小型的恒温游泳池，两头还摆放着几个躺椅，两三个少女正在里面戏水。

    杜林夫妇还没有到，启明拉了雨涵在沙发上坐下，马上有服务员端了两杯水送过来，并询问是否先洗澡更衣启明说还要等朋友，稍后再说。

    大概等了约十来分钟，启明看见杜林夫妇俩从旋转门进来了，站起来挥了挥手，他们俩便朝这边走来。

    “好你个启明，找了这么个好地方，是不是经常来腐败呀”杜林人还没有坐下来，就笑呵呵地揶揄起启明来。

    “真不是个东西，接你来玩你还有这些不三不四的话，”启明重重地在杜林肩膀上拍了两下，又故意做出一副色迷迷的样子盯着何娅看，“一些时不见，咱们何娅可是越来越迷人了”

    “呵呵，是不是想我了要不要拥抱一下”何娅也不是盏省油的灯，刚在雨涵身边坐下来，又做出一副要重新站起来的样子。

    “不行不行，那太便宜启明这小子了，除非呵呵，先让我抱抱雨涵”杜林在一旁打趣道。

    “你们都别闹了，也不怕别人看见了。”雨涵到底没经过多少事，听他们这样打趣，脸都有点红了，“启明，人都到了，怎么安排呀”

    九十一

    “噢，对了，刚才在路上的时候，何娅给秦文也打了电话，让她也过来。休息这么多天，她一个人更没意思，她先说不想出来，何娅说去接她，她才说晚点她自己过来，让我们别等她，先玩我们的。”杜林像突然想起来了赶紧说道。

    “她知道位置吗”启明听说秦文要来，心里一喜，可想想雨涵也在，也不知道自己到时候会不会不自在。

    “她说大概知道地方，再说了，现在的出租车司机什么地方不知道呀要不，咱们先进去”杜林说着说着已经站起了身。

    他们一起身，立即就有一男一女服务员走上前来，雨涵和何娅直接被女服务员引进了女宾部，启明和杜林则先被引着换了拖鞋，然后拿上号牌进了男宾部。

    上了二楼后，沿途都有男服务员指引存衣服的地方，杜林只叹这儿的服务做得不错。两人脱下衣服存在衣柜里，然后光着身子从另外一个方向下楼，这儿就是洗浴的地方了，占地大概有近五百多个平米，有淋浴、坐浴和及腰深的水池，水池很大，完全就像一个游泳池，水池的中央是一个比较大的干蒸房，全部是用木头和玻璃做成的，呈六角形。另外一侧则还有一百多平米的地方摆放着简易床，是用来搓背的。

    “我还是第一次在这么大的地方光着身子晃来晃去的”领了毛巾后，杜林戏谑地对启明说道，启明笑了笑，先去把身子冲湿，然后拉着杜林下了水池，直接到了中央的干蒸房，一拉开玻璃门，一阵热浪迎面扑来。刚刚坐下，便有服务员送来了凉开水，仔细一看，原来背面还有个门，可以不必通过水池进来。

    蒸了十来分钟后，两个人已经是大汗淋漓，也耐不住这种高温了，于是出来下了水池，泡了会儿后觉得不过瘾，两个人竟像孩子似地在浴池里游了起来

    洗完澡后，在服务员的照顾下换上了纸质的浴衣，很宽松、柔软，然后又上楼，到了休闲区。休闲区分了几大块，一上楼是休息区，摆放了很多围转在一起的沙发，可以坐着休息聊天。正对着楼梯的，是一个电影院，但没有椅子，全是可以半躺着的沙发床，一些人一边躺着看电影，一边由技师做着足疗。宽大银幕上正放着好来坞的大片，因为配置了耳机，很安静。

    顺着休息区转过去，宽敞的走廊上摆放着三个台球桌，里面是乒乓球室。再往前走，是一个较小的休息室，每个沙发床旁都摆放着一个大屏幕的液晶显示器，客人可以随意点播自己想看的电影。接下来还有一个小型的网吧，环境还不错，绝没有一般网吧里的嘲杂声。

    楼梯正对面，是进餐区，现在不是吃饭时间，所以很安静，服务员介绍说，进餐都是点餐，基本上都是很合武汉人口味的家常菜，只是做得比较精致。

    看看雨涵和何娅还没上来，启明和杜林就在休息区的沙发上喝着服务员送来的茶水，等着她们俩。杜林又给秦文打了个电话，秦文说一个小时内就到。

    “喂，待会有没有兴趣活动活动”杜林喝了口水，放下杯子突然对启明说道。

    “啊你是说我们两对”启明听了吃了一惊，刚喝进嘴里的一口水也差点喷出来了。也不怪启明吃惊，他还真是从来都没想过他们和杜林两对夫妻会在一起游戏，毕竟是这么多年的朋友了，突然在一起不可想象，更不知道雨涵能不能接受

    九十二

    “刚才我问了服务员，说楼上有标准间，还有套房，既可以打牌，也可以休息的，”杜林还真是个有心人，也绝不放过一点机会快乐，“怎么样，有没有兴趣”

    “你也太突然了，我可是一点思想准备都没有，也不知道雨涵是什么意见，”启明其实已经有点心动了，脑袋里还浮现出何娅丰满的身体，甚至想象着正在浴室中的她是怎么样的状态，禁不住心里一阵荡漾。可突然又似乎想起什么的，“对了，等会秦文不是还要来吗”

    “那不更好”杜林反倒觉得启明的问题很好笑，“有兴趣她自然会参与，不想做也可以当观众啊。”

    “真有你的”说到秦文，启明多少有点不自在，更想象不出大家在一起时会是怎么的一个尴尬场面

    “这样吧，只要你没意见，呆会你什么也别说，一切由我来安排，”杜林看启明似乎想说什么，便摇摇手，不让他插话，“我知道你要说什么，你放心，我知道分寸的，只要有一个人不同意，我都不会继续下去的”

    稍稍坐了会儿，雨涵和何娅也上来了，两个刚洗完澡的美女像出水芙蓉，穿着一样的绛红色纸质浴衣，上身是件圆领衫，下身是条宽松的短裤，脸上带着红晕，又都是一样的美丽迷人，一下子吸引了休息区不少男人的目光。

    “两位美女，想喝点什么”启明等她们俩一坐下，就对站在较近的服务员做了个手势，然后又笑嘻嘻地对杜林说：“呵呵，你说现在呆在这儿的男人是不是都在嫉妒我们啊”

    “活该，谁叫他们找老婆时不把眼睛睁大点”杜林看了四周一眼，得意地说道。

    雨涵和何娅一人点了一杯鲜榨果汁，还是何娅更放松些，直接惬意地将腿盘着坐在沙发上，也不在乎过往的男人盯着她的大腿看。雨涵呢，因为穿着的是纸质的浴衣，而且还是短裤，总觉得有点放不开，坐着也很规矩，生怕露了光。

    “秦文什么时候来”何娅问杜林道。

    “刚打了电话的，说是还要一个小时左右吧。”

    “那我们就这样干坐着等”雨涵只想早点离开休息区，避开那些男人的目光。

    “要不这样，咱们先到大厅里边看电影边等她，顺便还可以做个足疗，不至于坐在这儿干等，你们觉得怎么样”启明到底是来过一次，便出了个主意。

    “就这样吧，总比坐在这儿好。”何娅边说边站起了身，于是，四个人一起进了大厅，找了人少的一排沙发床，分别躺了下来。银幕上正在放史泰龙主演的一部新大片，四个人戴上了耳机，欣赏起电影来。

    没过一会，一位服务员轻手轻脚地走过来，启明示意了一下，她马上就来到了他身边，主动问道：“几位需要技师按摩吗”

    “嗯，帮我们找四位做足疗的技师吧。”启明回答道。

    “请问两位女士是要男技师还是女技师”服务员又问道。

    “啊女士当然是要女技师了，这还用问”启明反倒觉得这个服务员是多此一问。

    “别别别，听我的，”杜林听了启明和服务员的对话，马上插了进来，“我们两个男的要女技师，这两位女士就要男技师，快去安排吧。”

    等服务员刚一离开，雨涵就弓起身子小声问何娅：“让男的按脚多不好意思呀再说，男人劲大，会不会按得不舒服”

    “有什么不好意思的哼，他们俩可以让女人按，咱们为什么就不能让男人按了”何娅满不在乎地说道。

    杜林也听到了雨涵的顾虑，笑着对雨涵说道：“看样子你很少做足疗，其实，做足疗的技师大多还是女的，她们给男人做多了，手上的力道也自然变大了，反而不适合给女人做。男技师就不一样了，本来就少，再说，一般男顾客哪里愿意让男人给自己按摩呀所以说，男技师手上的力道反而小些。”

    启明应酬多，知道杜林说的道理不错，也对雨涵调侃地说道：“你就闭着眼好好享受吧，这也算是异性按摩了，待会可要给我们说说感受啊”

    雨涵“呸”了启明一口，放松身体躺了下来，戴上耳机，专心看着银幕，不再理他们了。

    九十三

    过了一会儿，两男两女四个技师，一人手里拎着一个小箱子悄无声息地走过来，分别和各自的顾客打声招呼后，便在沙发床另一头的小沙发登上坐下来，做着足疗前的准备工作。两个男技师大概都只有二十出头，长得很帅气，身上穿着白色的长衫长裤，看上去很干净。女技师年龄也不大，长相虽一般，却都是一样的丰满，衣着则明显带有点挑逗性，上身是件很小的背心，突出着丰满的胸部，下面则是一条刚能遮住屁股的超短裙，稍不留神，内裤就会露出来。

    见雨涵一直用审视的目光观察着两位女技师，何娅笑着拍了拍她的手臂，凑在她耳边小声说道：“你呀，看她们做什么，怕把你老公勾跑了不成还是放松享受这个小男孩的服务吧”

    雨涵这才不好意思地收回了眼神，想着自己两条白白的大腿裸露在一个小伙子的眼前，多少有点不自在，便把沙发床上备好的一条白色的毛巾被搭在了身上。

    小伙子做好的足疗前的准备工作，拿出一条白色的毛巾放在自己的大腿上，轻声问雨涵：“可以开始了吗”

    雨涵“嗯”了一声后，就感觉到小伙子的双手轻轻地抬起了自己的两只脚，放在了他的腿上，然后从小箱里拿出一瓶什么东西，挤了一些后，均匀地抹在了自己的脚上，特别是在抹十个脚指尖时，不知道他用的什么手法，反正让雨涵既不觉得痒，又特别舒服。

    “您是喜欢轻点还是重点的手法”小伙子临按摩前，又轻声地问了一句。

    “轻点吧，我怕疼”雨涵还在享受着小伙子对脚部的抚摸，嘴里咕咙着哼了一句。

    小伙子很懂事，开始按捏后就一直在观察、揣摩雨涵的感受，并不时地调整着力道。雨涵已经完全放松下来，享受着脚部被按捏着的酥麻的感觉

    大约二十来分钟后，小伙子起身说离开一会儿，再过来时，手上拿了两个卷着紧紧的毛巾，雨涵正奇怪着时，小伙子把一条毛巾展开，同时轻轻拉开了搭在雨涵身上的毛巾被，露出了双腿，然后将那条毛巾摊敷在雨涵的大腿和膝盖上，一阵微烫的感觉立即从雨涵的双腿向全身蔓延，紧接着，小伙子又敷上了另一条毛巾，雨涵禁不住深吸了一口气，喃喃地哼出一句：“好舒服”

    这时，正躺着享受的杜林突然欠起身来，用手势把两个正在为女士按摩的男技师招到身边，小声地和他们嘀咕了几句什么，两个男技师似乎露出了为难的表情，可杜林又跟他们说了几句什么后，他们终于点了点头，又回到了两位女士身边继续服务。

    启明好奇地问杜林和他们说了什么，杜林笑了笑，没回答。

    两条腿都热敷过后，小伙子又用热毛巾将将雨涵的两只脚擦了擦，然后，坐上了沙发床的一侧，把雨涵的一只腿搬到了自己的大腿上，开始按摩小腿。

    雨涵没想到做足疗还要按摩腿部，并且是由技师分开自己的两腿，坐在两腿之间按摩，而且这个技师还是个大小伙子，心里便有点打鼓，转头看看左右，发现何娅、启明也都在享受着同样的服务，这才定下了心来。

    九十四

    没过一会儿，雨涵的心又提起来了。原来，小伙子的身子又向她的两腿之间移近了一点，几乎快贴上了她的身体，双手也已经从小腿上升到大腿，并从大腿的外侧向内侧推拿。虽说大腿被他抚摸得很舒服，可同时也有一种异样的感觉袭上了雨涵的心头，她已经不敢睁着眼睛了，手也不知道往哪里放，只好交叠着放到胸前。身上一股热流开始从大腿处迅速地向全身蔓延

    这时候，小伙子又站起了身，把雨涵的双腿放平在沙发床上，弯下身子同时按摩着双腿，两只有力的大手在她的大腿外侧上下滑动着，一次比一次向上延伸。越过腹股沟时，雨涵甚至感觉到他的几个手指头离自己的隐秘处仅差之毫厘，却又是一滑而过，让雨涵不由自主地绷紧了身子，心里却有了一种期盼的感觉，恨不得他的某一根手指头无意中能够直接触碰到自己的敏感地带

    正在雨涵心旌荡漾的时候，小伙子动作突变，突然十指向前，从膝盖处向腰身刺来，在正要经过雨涵的宽松短裤的下摆时，直接插了进去，越过最隐秘处时，两只手的大姆指就势在两腿之间按了一下后，整个手掌一直滑到了小腹部

    在小伙子的大姆指接触自己两腿之间的霎那间，雨涵忍不住哼了一声，并且明显感觉到一股热流在往外涌，盼望着有更直接的抚弄，两只放在胸部的手也有意无意识地轻揉起自己来

    一旁的何娅也是进入了同样的状况，只是她的胆子更大，甚至用身体主动去接触男技师的手，时不时地将身体弓起

    杜林和启明早早就让两位女技师结束了足疗，并让她们离开了，两个人全神贯注地欣赏着两个女人享受的样子，当然，看着的两人虽然兴奋，却也难受。启明到底心细些，时不时地观察着四周，担心有别人看到了这边的春意盎然

    两位男技师的服务终于结束了，两个女人则摊卧在沙发床上不想动弹，还没有从兴奋中回过神来。小伙子们挺敬业的，特意给两位女士盖上了毛巾被。杜林趁他们收拾小箱子的时候，不动声色地塞给他们一张百元人民币，两个小伙子也没多说什么，只是点点头，拎着各自的小箱子走了。

    “嘀铃铃”恰在此时，杜林的手机响了，他看了一眼手机，对启明说了声是秦文，便接通了电话。“到了吗好，你直接到女更衣室去，我让何娅下来接你”

    何娅听到了他们的对话，在沙发床上伸了个懒腰，坐了起来，“好舒服啊以后有时间还要来”

    “呵呵，这算什么呀有机会带你们去做做全身精油按摩，比这来劲多了”杜林对着启明眨眨眼，笑着对何娅说道。

    雨涵多少有点有好意思，毕竟是当着两个男人的面享受了一次刺激，虽然也坐了起来，却仍是用毛巾被遮挡着身子，“是秦文来了吗我和何娅一起下去接她吧。”

    “好吧，你们还可以和她一起再冲个澡，我和杜林在休息区等你们上来吧，你把手机也带上，有事也好联系。”启明也从沙发床上站了起来，四个人一起走出了大厅。

    “你刚才和两个男技师说了什么呀我还看你最后又给了小费他们，”启明和杜林刚一在休息区的沙发上坐下，启明就问杜林。

    “我是要他们给女士按摩时稍微胆大点，让两位女士好好放松一下。他们有点为难，说有规定不让这么做，我说没关系，等做完了单独给他们小费，就是这些。”

    “原来如此，我是说今天的按摩怎么和以前不一样”启明这才知道是杜林搞的鬼，想不过，又问杜林道：“你真的要安排活动合适吗”

    “怎么了，是不是着急了”杜林暧昧地看着启明笑着问道，“待会看情况吧，何娅我有把握没问题，你也应该没多大问题吧秦文好长时间没见了，最近感觉她好象对论坛也没多大热情了，我有点拿不准，等会让何娅探探她的意思。雨涵嘛，呵呵，那就要看你的了”

    “我也没把握，我们可是从来也没有参加过这样的活动啊，”启明心里有点打鼓，“再说又都是朋友，我还是有点担心，搞不好弄得都不愉快”

    “你呀，前怕狼后怕虎的，我都说了，待会看情况再说嘛，只要有一个人不同意就打住。你等会也抽空探探雨涵的意思，不过也别急，等进了房间看情况再说。”

    “如果不活动，开房间做什么”启明仍是不明白。

    “咱们就不能打打牌，或是休息一会儿呀就是聊天也得有个安静的地方呀呵呵，你就别操心了，只要记得最后买单就行了”

    “你他妈的把我当冤大头啊”启明笑着打了杜林一拳。

    九十五

    正说笑间，启明的手机响了，一看，是雨涵打来的，说秦文看到有游泳池，想游会儿泳，她和何娅陪她游会再去洗澡。启明问没有游泳衣怎么游雨涵说下面有卖的，问启明和杜林游不游启明就说那你们去游吧，我们就在上面休息会儿。

    杜林听了启明在电话中说的话，便问道：“她们是不是要游泳”

    “嗯，她们游泳，我们做什么这一游再洗澡，怎么也得一个多小时吧”

    “要不咱们去打乒乓球好久没打了，玩玩怎么样”杜林提议道。

    “行，读书时你就是我手下败将，现在估计也不中”启明奚落地说道。

    “那可说不定，古人说士别三日都要刮目相看，何况已经有这么多年了，咱俩不定谁输谁赢呢”

    大约打了大半个小时乒乓球后，启明和杜林又去冲了个澡，再回到休息区坐下没一会儿，三个女人也上来了。

    秦文似乎在泳池里游得很尽兴，也是穿着一样的浴衣，走在三个人的中间，一手挽着雨涵，一手拉着何娅，脸上带着红晕，兴奋地在说着什么，一看到启明和杜林，马上就叫嚷起来：“两位帅哥，咱们刚才游泳把肚子游饿了，怎么办”

    “那不正好减肥吗”杜林故意做出一副上下打量三个女人身材的样子，戏谑地说道。

    “要减让你老婆去减，她长得最丰满了”秦文嘴上是一点不吃亏，一把将何娅推到了杜林面前。

    “何娅就不用减了，我就喜欢她的丰满”杜林笑呵呵地说道。

    何娅上前打了杜林一拳，靠在他旁边坐了下来，又色色地把秦文和雨涵盯着看了半天，笑嘻嘻地说道：“我知道他的性趣是博爱，既喜欢我的丰满，也喜欢秦文的健美，还喜欢雨涵的苗条，总之，漂亮优秀的女人他都想一网打尽”

    “切，还得让他网得着才行呀”秦文一边说着，一边和雨涵也坐了下来，服务员马上送了三杯水过来。

    “你们这儿现在可以进餐吗”启明问服务员道。

    “可以，我们这儿只要您有需要，随时都可以进餐的。您直接到对面餐厅点餐就行了。”服务员很礼貌地回答道。

    “差不多也快到吃饭时间了，要不，咱们现在就过去”启明看了看手机上的时间，征询他们几个的意见。

    “吃饭吃饭，我中午都没怎么好好吃，早饿了”秦文边说边站起了身。

    于是，一行人来到了餐厅，启明、雨涵和秦文一起到柜台上对着样品点了菜，因为来得早，还没几个人进餐，所以服务员没一会儿就上了菜。果然都是些好吃的家常菜，但看上去却要比一些小餐馆做得精致多了，几个人的食欲一下子被打开了。

    启明要了一瓶红酒，给在座的都倒上了，然后一起举杯，正式开吃

    这餐饭吃得舒服，本来运动后肚子就饿了，再加上菜做得的确合口味，一瓶红酒喝完后，又一人吃了一碗饭，真的是酒足饭饱了。

    看到大家吃完了，服务员给每人上了一杯茶水，几个人闲坐着聊起了天。

    九十六

    聊了会儿，雨涵想去卫生间，启明趁机跟了去。离进餐的地方有段距离后，启明小声问她刚才按摩的感觉，雨涵不说话，而是双手将启明的胳膊抱住，启明立即感觉到了雨涵的乳房对自己的挤压，便嘻笑着问她，是不是很舒服

    “不告诉你哼，肯定是你和杜林做了什么手脚的，我以前做足疗怎么不是这样的”雨涵在启明的胳膊狠狠地掐了他一下，故意装着生气的样子。

    “呵呵，你以前做足疗不都是女技师吗当然就不一样了。”启明笑呵呵地在躲避的同时，也趁机在雨涵胸上摸了一把。

    “欠打呀也不怕别人看到了”雨涵嗔怪地瞪了启明一眼，看看到了卫生间门口，也不理他，直接走了进去。

    启明也就便进了男卫生间，心里还在揣摩着怎么说服雨涵接受等会可能的活动。

    启明从卫生间里出来，等了会儿雨涵才出来，启明故意走慢点，想着怎么和她开口。

    雨涵也怪，仍是像来时一样，双后抱着启明的胳膊，贴着紧紧地，跟着他的步伐慢慢走，似乎想和他单独在一起多呆会儿。

    “你不是问我刚才按摩的感觉吗告诉你吧，是舒服又不舒服”可能是喜欢这种身体接触的感觉吧，雨涵又提到了刚才启明问的话。

    “此话怎讲怎么又是舒服又是不舒服的我都听糊涂了。”启明停下了脚步，不解地望着雨涵。

    “你是真糊涂还是假糊涂啊”雨涵跟着也停了下来，看了眼启明，双手把他的胳膊抱着更紧了，脸上似乎也有了一丝红晕：“一个大小伙子在身上揉来捏去的，你说舒不舒服”

    “呵呵，看得出来，你很舒服”启明取笑着说道。

    “可把人勾起来了，又不能解决问题，是不是又不舒服了”雨涵说着说着声音越来越小，头也不好意思地贴在了启明的胳膊上。

    “那还不好办来一次怎么样”启明刚好有了说话的由头，马上接上了茬。

    “在做白日梦吧又不是在家里，怎么来”雨涵又气又恨地一把推开了启明，“别勾我了，本来就难受刚才何娅也说，幸亏是游了会儿泳，不然真的是很难受。”

    “何娅也被勾起来了”启明做出一副色色的样子，故意问道。

    “怎么了是不是又在想歪心思了”雨涵警惕地问道，“哼，秦文一来我就觉得你有点不对头，是不是想再进温柔乡啊”

    “怎么又说到我的头上了明明在说你的舒服不舒服的，”启明委屈地说道，“要不，咱们去开个房”

    “开房这儿还有房间啊”雨涵不相信地问道，又接着说道：“还是别了吧，我只是觉得有点意犹未尽，也不是非要做点什么，要是真开房，他们还不笑死”

    “哎，你想过和杜林他们活动活动没有”启明试探地问道，“刚才你们下去游泳时，杜林说了这个意思，让我问问你的想法。”

    “啊不会吧”雨涵似乎不相信自己的耳朵，“我们和杜林、何娅天哪，真不敢想何娅也有这意思”

    “嗯，杜林是说过，我还以为何娅刚才会跟你提起的。”启明仍然听不出雨涵的态度，只得把何娅也搬了出来。

    “何娅只是说没有尽兴，没提别的呀。”雨涵还没有从惊奇中回过神来，“这么多年的朋友了，那多不好意思呀对了，你是怎么回答的”

    “我能回答什么呀没问过你，我可是什么都不敢答应的”启明信誓旦旦地回答道，一点不敢犹豫。

    “那你的意思呢”雨涵盯着启明的眼睛问道，脸上看不出一点表情，还没等启明说什么，她又像突然想起什么的，“那秦文呢难道秦文也参加”

    “杜林是这个意思，但不知道他和秦文说了没有，”启明仍是不明了雨涵的态度，一听她提到秦文，心里更是有点不自在了，“你要不愿意就算了，杜林也只是想借这个机会让大家玩尽兴一点，也不是非做不可。”

    “你还没回答我哩，你想不想”雨涵这回脸上有了表情，却是似笑非笑的样子。

    “说实话，要说不想是假话，”启明不想在雨涵面前隐瞒自己的心思，“从来没有尝试过这样的游戏，心里自然有想法，但也因为大家都是朋友，有点顾虑这样做合不合适。”

    “算你说了实话，”雨涵这时候脸上才有了点笑容，“我和你想法一样，既想尝试，又有顾虑。”

    “要不，咱们也不做决定，等会看情形再说”启明一颗悬着的心终于放下来了，人顿时觉得轻松了好多。

    “好吧，”雨涵刚答应，接着又来了个下马威：“但我可是把话说在前面，如果等会我不想，你也不准想什么”

    九十七

    启明和雨涵回到餐厅时，只有杜林一个人坐在那儿。

    “她们呢”启明问道。

    “秦文接了个电话，要她接收一个邮件，她俩去那边网吧了。”杜林没等他们坐下，先站了起来，“咱们干脆还是到休息区去等她们吧，免得服务员连餐桌都不好收拾。”

    三个人在休息区坐了没一会儿，何娅和秦文也找过来了，俩人亲热地挽着手，像一对亲姐妹似的。

    启明知道何娅是借机探秦文的意思，所以她俩一出现在视距里，他就有意识地观察着秦文的表情，

    坐下来后，何娅不经意地对杜林点了点头，杜林心里有了数，又看了看启明，启明也不易查觉地点了下头。

    “这儿还是有点吵人，刚才我问了服务员，说楼上有房间，没和你们商量我就订了间房，要不，咱们到房间去玩想聊天的聊天，想玩扑克的玩扑克。”杜林提议道。

    “你什么时候变得这多话了去房间就是去房间，用得着说这些吗”秦文边起身边抢白杜林道。

    几个人都笑起来了，雨涵本来还在犹豫着，听秦文这么一说，知道她已经接受了杜林的提议，原本的顾虑反而奇怪地转变成了一种好强，于是也不想那么多了，跟着一起站了起来。

    启明也跟着站起身来，上楼梯时，却落在了其他几个人的后面。

    其实，此时的启明内心挺复杂的。对雨涵他倒没什么，只要她觉得快乐他也会为她高兴，何况自己的妻子自己最了解，她早就曾经和自己一起多少次地幻想过这样的场面，也希望有机会试试。可是秦文就不一样了，一方面他希望她答应参加活动，毕竟，这是自己第一次参加这么多人的游戏，又有自己深爱和喜欢的女人；另一方面，他又希望她拒绝参加，因为她和自己的一段情还常常让他牵肠挂肚的，私心地说，他不希望她和别的男人之间发生什么，她应该是他的

    服务员打开房间门后，其他人才知道杜林订的是一个套间，除了一般酒店应有的设施外，客厅里还加放了一个麻将桌，看样子在这儿开房间的客人多半还是为了打牌。

    另外，与酒店不同的是，这儿的房间除了有电视机，还摆放了一台可以上网的电脑，并且，显示屏是超大型的，便于客人看片子。沙发是那种居家似的，在客厅的正中围了一个u型，中间的茶几下还摆放了一块地毯。

    女人们总是最关心卧室，三个女人不约而同地进了里面的房间，虽然不是很大，但却摆放了一张超大的床，地上还铺了地毯。三个女人虽然都没有说什么，但看到这么大的一张床，心里都有了一丝暧昧的感觉。

    从卧室里出来，两个男人头挨着头在电脑上摆弄着什么，她们也没有理，而是打开电视，在沙发上坐了下来，一边聊天，一边看着电视。

    杜林和启明上了网，在论坛里转了一圈后，杜林又从随身带的小包里拿出了一个活动硬盘，接上电脑试了后，这才和启明一起过来在沙发上坐下。

    “你们俩在那边摆弄什么呀”何娅问道。

    “看看电脑里都有什么片子，太失望了，都是些过时的大片，幸亏我把硬盘带来了，等会说不定想看看的。”杜林得意地说道。

    “啊你连硬盘都带来了”何娅好象不相信似的，一下子在沙发上坐直了身子，“刚才你放给启明看了”

    “没有，我只是试了试系统能不能识别我的硬盘，”杜林看着何娅紧张的样子笑了，“你急什么呀就是给启明看看又何妨”

    “硬盘里有什么呀为什么不能让我们看”雨涵也有了好奇心，不解地问道。

    “就是，像宝贝似的，还是杜林大方”启明瞟了何娅一眼，揶揄地说道。

    “不准看就是不准看”何娅像个孩子似的，把头冲着启明一扬，随即又一脸坏笑地对着启明说道：“不过，你要是真想看，你和雨涵先给我们表演表演，嘻嘻，咱们还可以商量商量”

    “我知道硬盘里是什么了，”半天没说话的秦文这时候插话道，同时还用一种暧昧的神色看着何娅：“肯定是他们夫妻俩亲热时的拍的一些片子”

    “还是秦文脑子转得快，不过，也没说全。”杜林指着手中的硬盘，笑着说道：“别看这个小小的硬盘，里面可是精华无数啊除了我们俩的，还有”

    “不准说了”何娅红着脸起身要抢硬盘，却被秦文和雨涵将她摁了下去，秦文使坏，趁机还笑嘻嘻地在她的胸上摸了一把，“你们拦着我干嘛不能让他说了，羞死人的秦文，你敢吃我豆腐，小心我”

    三个女人在沙发上打闹成一团，不是这个的浴衣被拉起来一截，就是那个的宽松短裤被往下扯，让启明和杜林大饱眼福，幸亏她们身上的纸质内衣质量还不错，否则早就稀里花拉扯破了。

    “你们到底还看不看呀再扯来扯去的就该跳脱衣舞了。平时一个个都是淑女，闹起来后比男人还色”杜林看看时间不早了，终于笑着喊停了，“何娅今天就牺牲一次，让他们饱饱眼福吧”

    “凭什么要我一个人牺牲啊”何娅一边说话，一边最后还在秦文的身上挠了一把，“你们瞧，秦文的身材这么好，不如让她现场秀一秀”

    “行啊，先让我们看了你的表演再说，说不定雨涵待会还会给我们一个惊喜的”秦文倒是大方，但也拉了雨涵垫背。

    “我可什么也不会，虚心向你们学习，”雨涵还是头一次当着男人们的面这样疯，连说话都变得风趣了，见秦文又扯上了自己，隔着何娅伸手挠了挠秦文的痒痒。

    三个女人好不容易停止了打闹，又马上显出女人本色，一个一个地跑到卫生间对着镜子整理头发衣服，好一会儿才重又坐下来。

    杜林和启明把电脑尽量往沙发这边移了移，接上活动硬盘后，显示屏上马上出来了图像。图像非常清晰，色彩也不失真，图像很稳定，一看就是用高清晰度的机子放在固定架上拍出来的

    九十八

    好象是在白天，从显示屏上可以看到房间采光很好，一张很大的床，一男一女仅身着内衣搂抱在床上，不是那种干柴烈火似的，而是很温存、耳鬓厮磨的样子

    “是你们俩吗”启明看了半天也没有看清楚，于是问杜林。雨涵、秦文也都瞪大了眼睛想看清床上的两个人是不是杜林和何娅，杜林却是面带微笑地看着显示屏，什么也不说。何娅呢，面带红晕，把双腿抱在胸前，下巴搁在膝盖上，更是不说话。

    再看一会，镜头开始移动，应该是有人把摄像机从固定架上拿起来了。随着镜头的拉近，终于看清楚女人是何娅，那个男的虽说看不清脸，却很年轻，肯定不是杜林

    男的一边亲吻着何娅，一边抚摸着她丰满的身体，何娅也是热情地回应着，看得出来，她已经动情了，双腿缠绕着对方的双腿，手伸进对方的头发里摩挲着

    启明除了刚发现女主角是何娅时转头看过她一眼外，一直都不好意思再看她了，眼睛只是紧紧地盯着显示屏，生怕错过了哪怕是一个细节，这可是他第一次看到何娅的身体，而且还是他尽量不动声色地调整了一下姿势，因为，脸上可以装着什么表情都没有，身体却不会哄人

    盯着显示屏的雨涵，几乎屏住了呼吸这样的场景，这样的片子，对她来说，都还是第一次遇到。虽说以前也经常和启明一起看a片，可像今天这样几个朋友在一起看，而且还是身边人的性爱录像，对她来说，无疑是一次强烈的心理和生理冲击，她感到有点紧张，同时，身体里也渐渐生出一丝企盼

    床上的两个人在继续，男的已经开始脱何娅的衣服了，摄像机的镜头捕捉到男人的动作，很快，何娅文胸背部的搭链被解开了，镜头马上从背部拉开，给了个全景，何娅一对丰满的乳房破茧而出

    “羞死人了，别放了”原本安静得只听得到显示屏里两个人轻微喘息声的房间里，突然被何娅的说话声惊破，大家很自然地向她望去，她更是羞怯，将头埋进抱着的双腿里，不肯抬起

    “好好好，咱们不放这个了，换一个吧。”杜林看到何娅的羞态，嘻笑着从沙发上站起来，在电脑上操作着。

    “嘻嘻，还真害起羞来了。”秦文调皮地挠着何娅的痒痒，本意是想把她从羞怯的尴尬中解脱出来，谁知道何娅一躲闪，秦文挠痒痒的那只手却正好抓在了她的胸部。

    “我倒要看看你会不会害羞，”何娅一扫刚才的羞态，就势一把将秦文拉进怀里，双手直袭秦文的胸部，任她怎么挣扎、怎么求饶也不松手，“雨涵，想不想看秦文给我们秀秀想看就别光坐着，咱们帮帮她”

    雨涵手捂着小嘴正笑着看她俩的打闹，何娅这一叫，还真不知道怎么办好，便象征性地双手将秦文的腿摁着。一对男女在一起打闹、嘻戏没什么，几个女人疯起来又是摸胸又是扯衣服的，雨涵还真有点不习惯。以前和启明一起看a片时，经常有女人和女人在一起亲热的场面，雨涵就想不通，还说这些人是不是变态或是同性恋，当听到启明说还有一些片子拍的是男的在一起的时，雨涵只做呕吐状。

    启明一直面带笑容地看着两个女人的嘻闹，在他眼里，眼前这两个女人的嘻闹比刚才看到的录像更具有挑逗性，特别是她们互相偷袭身体的敏感部位或是衣服被偶拉扯起来时，甚至有了想参与其中的欲望。现在看到雨涵也加入了，身体里更是燥动不已。

    杜林弄好电脑重新坐回到沙发上，见启明看着三个女人打闹入迷，便用胳膊推了推他，示意要他看显示屏。

    启明转头看显示屏，那儿又是一番场景。看上去是在一个很大的房间里，像是客厅，男男女女大约有九、十个人，全部都光裸着身子，每个人身上唯一的一件遮挡物，是一个面具。这些人围坐在沙发上，有的在喝红酒，有的在看挂在墙上的等离子电视里放的a片，给人的感觉是活动刚刚才开始。

    随着摄像头的移动，启明晃忽间似乎看到一个熟悉的身体，他有点不相信自己的眼睛，便将整个身子转过来，趴在沙发的靠背上仔细盯着显示屏搜寻着，当镜头再一次扫到那个人时，他终于看清楚了，但还是不敢确认，怀疑地看了一眼杜林，杜林笑着点了点头

    真的是她秦文

    九十九

    接下来，启明经过仔细观察，又发现了杜林和何娅，而且，三个人都没有坐在一起，而是分别和其他的男男女女交叉着坐，有的，已经开始互相亲吻和抚摸了

    除了电脑里发出的声响，房间里突然没有了几个女人的嘻闹声，启明有点诧异地转回头，发现秦文早已放弃了抵抗，顺势躺在何娅的双腿上，几个人的眼睛都盯着显示屏。雨涵仍是坐在何娅的身边，从她微张着小嘴，紧盯着看的表情上可以看出，她也认出了显示屏上的人，见启明正在看她，脸上顿时有了一丝红晕，为自己的投入不好意思地笑了。

    雨涵下意识地看了眼身旁的两位女主角，一下子又张大了嘴巴，目瞠口呆

    原来，何娅不知道什么时候把自己的一只手从秦文纸质圆领衫的下摆伸了进去，正在抚弄着秦文的乳房，秦文呢，一只手也在何娅的股沟处抚摸着，两个人脸上都看不出有什么表情，好象旁若无人似的，眼睛则都看着录像。

    雨涵有点迷惑，刚才何娅和秦文嘻闹着还算是好玩，可现在已经是实实在在的相互抚爱了，并且并不顾忌有旁人在，接下来她俩还不知道会怎么样呢难道女人和女人之间真的可以这样温柔

    雨涵的迷惑还来自于自身，不知道是在这特定的场合里，还是因为看了这些刺激的录像，她发现自己竟然并不排斥何娅和秦文之间的亲热和爱抚，虽然不敢想像一双女人的手触摸自己身体的感觉会是怎么样，但看到她们俩互相抚爱的动作，心底竟生出了些许欲望

    雨涵又抬头看了看杜林和启明，两个男人也都发现了何娅和秦文的动作，杜林甚至是面带微笑地欣赏着自己的老婆和另一个女人相互间的爱抚，好象这一切都是理所当然的，是再平常不过的事了。启明呢，则是两头都不误，看几眼对面沙发上两个女人的真人秀，再转头看看显示屏上的多人表演，一副只恨眼睛不够用的样子。

    虽然不好意思，雨涵还是忍不住飞快地瞟了一眼两个男人的生命之源，嘻嘻，不争气的男人，原来早就丑态百出了

    杜林看启明的眼睛顾不过来，也知道录像可以起到助兴的重要作用，便起身将摆放电脑的活动架移到了更合适的地方，并就便拉上了窗帘，调暗了房间里的灯光。

    雨涵在那张沙发上坐着左也不是右也不是的，很是尴尬。旁边就是两个正在亲热着的女人，对面还有两个男人盯着看，自己一个人坐在一旁

    忍不住雨涵还是站了起来，准备移到一边空着的沙发上去，哪知道还没容她坐下，就被启明一把拉了过去，硬把她摁在了他和杜林之间挤着坐下了。

    何娅和秦文因为雨涵让出了位置而更是大胆，干脆相拥着卧倒在沙发上，录像也不看了，动作也由最初的相互挑逗变成了真正的爱抚，何娅的手虽然已经从秦文的衣服里收回来，又开始用嘴亲吻着秦文的脸庞和颈项，秦文热情地回应着

    如此香艳的现场秀启明和雨涵都是第一次看到，她们的投入、她们的肆无忌惮，不仅没让他们感觉到反感和尴尬，反而激起了他们内心的欲望，也渐渐放松了他们内心的束缚，他们很坦然地欣赏着两个女人的激情。

    身体是不会欺骗人的，此时的雨涵只感觉到全身都是软软的，头早已靠在启明的肩上，身子也依偎着启明，启明身上散发出的男人味更是让她心旌荡漾不已，一股暖流在她的身体里来回奔袭，寻找着出口

    两个女人的动作越来越大，身上的纸质浴衣已经妨碍了她们的亲昵，秦文一边抚摸着何娅，一边温柔地将她的浴衣一点一点地向上撩起。这个动作却是很慢，何娅也是顺势配合着，先是露出了后背上黑色文胸的背带，接着，整个圆领衫被撩到了何娅的颈项处，何娅继续配合着，终于，衣服完全脱了下来，何娅丰满的乳房似乎要从文胸里奔腾而出

    启明还从来没有经历过如此香艳、撩人的感观刺激，身体里早已热血沸腾，不能自已了。他很自然地抱住了正靠在自己身上的雨涵，手在她的背后下意识地抚摸着，时不时的用自己的脸颊触碰着她的秀发，痒痒的，却也是暖暖的。

    启明的眼睛已经有点顾不过来了。显示屏上的激情和对面沙发上两个女人的现场秀他一个也不愿放弃。虽说显示屏上的几对男女已经分别在沙发上、地毯上展开了激战，可启明已经分不清那一个个正在酣战的人儿谁是谁了。

    一百

    如果不是因为在场的三位也在其中，这样的片子和平时看的a片也没多大的区别，顶多给人一种感观上的刺激，可一旦知道了在这个恣意欢乐的人群之中有了他们，而且其中还有曾经和自己共浴爱河的秦文后，启明的内心深处一直被一种怪怪的心理和这种强刺激的场面冲撞着，而且，这种冲撞反而激起了他更大的欲望。

    这时候，软软地靠着他的雨涵身子突然抖动了一下，他把她的头移过来面对着自己。她的眼睛亮亮的，除了热情，似乎还有一些慌乱，启明忍不住吻了吻她的嘴唇，哪知道她一下子抱住了他的脖子，狂乱地亲吻着他，还咬住了他的嘴唇

    启明怎么也没有想到一向温情内向的雨涵会突然爆发，并且是在旁边还坐着杜林的情况下。于是在迎接她的亲吻的同时，越过她的头，不好意思地对杜林笑了笑，杜林却用眼神鼓励着他继续。

    其实，刚才雨涵身体的抖动和在启明面前表现出来的慌乱是有原因的。

    从她被启明拉到这边沙发上坐下时起，实际上雨涵和启明、杜林三个人就是挤着坐在一起，因为这本来就只是个双人沙发。如果是在平时，像现在这样和杜林这样多年的朋友坐在一起，就是有身体上的接触也没什么。可今天却不一样，毕竟，在现有的这个空间里，除了显示屏上放的录像外，还有对面沙发上何娅和秦文的激情现场秀，整个房间里弥漫的是欲望的气息，再加上除了老公以外，还和另外的男人透过薄薄的纸质浴衣身体互相挤压着，雨涵的心能不慌乱吗

    因为都是穿的宽松的短裤，大家的腿部基本上都是裸露着，刚开始，杜林的大腿会偶尔触碰到雨涵的大腿，这种偶尔的接触也能让雨涵原本就已经荡漾的心里感觉到一种格外的刺激，甚至内心里隐隐有了一种渴求，希望这样的触碰能更进一步

    可接下来当雨涵软软地靠在启明身上的时候，因为身子倒向了启明那一边，双腿就自然地朝向了杜林，两个人的大腿基本上是紧紧地贴在了一起，而且杜林还有意识地开始用自己的大腿在雨涵的腿上摩挲着

    这样的小动作让雨涵心里有了一种异样的感觉，她想收拢自己的腿，可那种肌肤相亲的快感和诱惑又让她无力摆脱，她想像何娅和秦文一样恣意于自己的欲望和快乐中去，又始终放不下最后的矜持和羞怯。

    虽说明知道杜林是故意在挑逗着自己，但雨涵始终没有做出任何反应，也没有看他一眼。也许，没有反应就是给他的最大反应雨涵心里是这样想的。

    她感觉到启明对自己的抚摸越来越有力，呼吸也越来越重，她看了一眼启明，启明马上将脸庞凑过来亲近着自己，她想象得到，如果现在只有他们两个人，他早就把自己折腾着不成样子了。启明似乎一点都没有察觉她和杜林之间的小动作，心思完全放在了对面的两个女人身上

    除了身上的短裤外，对面沙发上的何娅和秦文已经完全裸露着上身，两个女人都是美丽的，一个身材丰满，一个健美挺拔，两个人不停地变换着姿势，忘我地互相亲吻、抚摸着身体的敏感部位，最后，两个人的嘴唇终于汇合在一起，开始了热吻

    当何娅和秦文的嘴唇亲吻在一起时，雨涵的心里跟着一颤

    在雨涵的心目中，嘴唇应该比身体的其他部位更隐私、更排他，应该是只有最亲密的爱人才能涉足的、独一无二的领地，可她们俩既然轻易地就突破了，这对雨涵来说，又是一次心理上的颠覆。

    当雨涵还在惊奇于何娅和秦文的亲吻时，突然，旁边坐着的杜林把一只手放在了她的臀部，她的身子不禁一抖，心里除了一丝慌乱外，好象还有一种终于盼来了的惊喜

    还没容她定过神来，启明又凑了过来，这一下，她心里所有的束缚似乎一下子完全被解脱开了，于是，她狂热地抱住启明的脖子，狠命地亲吻起来

    其实，启明已经看到了杜林在雨涵臀部抚摸的动作。

    说实话，现在房间里的场景早已经消除了启明内心里的顾虑和束缚，从未有过的感观刺激也已经让他欲望高涨，身体里的一股热流四处奔腾，让他无法自已。

    现在，让他仍然能坚守住最后一点防线的，是雨涵。

    一百零一

    虽说雨涵答应一起试试，但启明始终没有把握她是否能够接受这样的场面。就是自己又何尝不是抱着试试的态度才走进房间的，毕竟这是他们俩人的第一次真正意义上的夫妻游戏，而且还是在多年的朋友之间进行的，除了自己和秦文之间那种说不清道不白的感觉之外，其他几个人可以说完全是出于身体的本能和欲望，仅仅只是一个性游戏。

    没有感情的性爱是不可能接受的，这曾经是启明和雨涵共同的信条。在此之前雨涵和尹清、启明和秦文之间能发生故事，多少都含有一定的感情色彩在里面，而此时此刻，眼前的场景正在把他们俩始终坚持的观点一点一点地被颠覆，让人没有想到的是，这个过程竟然是如此简单

    启明闻着雨涵发梢间的香味，感觉到她软软的身体正期待着男人的抚爱。他知道，在这样的刺激场面下，她的身体早就反应强烈，但不知道她的心是否已经放下了矜持和束缚。

    启明心里甚至有点报怨杜林，明明是游戏高手，也不说说话，只是坐在一旁微笑着欣赏两个女人的热情，完全辜负了自己把雨涵拉在两个男人之间挤着坐的良苦用心。

    当杜林终于出手，开始抚摸雨涵的时候，启明甚至比杜林更在意雨涵的反应

    当雨涵狂热地开始亲吻起自己时，启明悬着的一颗心终于放下了，在迎合雨涵的同时，他也谦意地对杜林一笑，她虽然没有理会杜林的抚摸，可最终击破她内心束缚的，还是杜林的那只手

    启明不再犹豫，在亲吻雨涵的同时，一只手直接抚在了她的乳房上，轻轻地搓柔着。雨涵的身子微微一颤，嘴里发出了一声轻哼，紧闭的双眼睁开看了一眼启明，重又闭上了。

    启明知道此时的雨涵，犹如久旱逢甘雨，已经完全放开了自己，只渴望着男人的抚爱。他略微抬头，看了一眼正注视着他们的杜林，他对杜林眨了一下眼，然后顺势一拉，将雨涵拉倒，让她仰卧在自己的双腿上，雨涵“啊”地一叫，启明立即又吻上了她的嘴。

    杜林的手其实始终没有离开过雨涵的身体，在他正觉得有劲无处使的时候，启明的暗示加上动作让他立即心喜若狂，并且完全领会了启明的意图，就在雨涵倒在启明腿上的同时，毫不犹豫地将她的双腿搬到了自己的身上

    雨涵这下子等于是整个人都躺在两个男人的身上，身体也完全暴露在他们的眼皮底下了，她不好意思地扭了扭身子，想爬起来，却立即被他们紧紧地摁住。

    启明继续亲吻着雨涵的嘴唇和颈项，手也不老实地从她上衣的下摆处伸了进去，抚弄着她的双胸。杜林也不闲着，用心地享受着雨涵白皙、圆润的大腿，并且两只手不断地向上延伸着。

    启明抬头看了一眼对面的沙发，发现何娅和秦文也正笑着看他们，两个女人这会儿已经全身赤裸裸的，没有一片遮掩，就是看着他们时，也没有停止动作

    启明一不做二不休，干脆将雨涵的上衣拉了起来，雨涵也不挣扎，脸上满是红晕地配合着脱下了圆领衫，见启明忙活了一阵也没有解开文胸背后的搭链，还娇嗔地瞪了他一眼，自己将手伸到背后解开了。

    看到酥胸初露的雨涵，杜林心里不禁一荡。

    这是他第一次看到雨涵的身体，从大学时代启明和雨涵热恋时开始，他不知道看到过多少次两个人亲昵的样子，羡慕中也曾经在深夜入睡时幻想象过雨涵的身体，今天，终于亲眼目睹了她的玉体，而且还能抚摸着曾经无数次意淫的对象，他的身体里已经沸腾起来，眼睛也放在了雨涵身上唯一的短裤上。

    他试探地将手移到了雨涵的臀部两侧，轻柔地抚摸着，看看雨涵没有什么反应，于是大胆地将手上滑至她的小腹部，他明显地感觉到她的身子动了一下，并且羞怯地看了他一眼。他对她笑了笑，不再犹豫，轻轻地拉住了短裤，慢慢地向下脱去

    雨涵下意识地绷紧了双腿，似乎全身的感觉细胞都集中到了下半身。启明感觉到了，弯下身子亲吻着她的嘴，让她无法直接看到杜林的动作，她的脸烫烫的，也更红了。

    终于，杜林将短裤完全脱了下来，雨涵白皙的身体在两个男人深色的浴衣映衬下显得特别白，小腹下的倒三角已经让杜林无暇他顾

    雨涵憋了好久的一口气也终于呼出来了，没了衣服，也没了羞怯和矜持，心里和身体上的禁涸一旦被打开，释放出来的激情也是成倍的。

    雨涵绷紧的双腿已经放松，任由杜林抚弄着自己的隐密地带。杜林到底是久经沙场，对女性的身体了如指掌，没一会儿就试探出雨涵的敏感区域，却偏偏不肯直接刺激，手指总只在她最敏感部位的四周游走，让雨涵始终不能解渴。刚开始雨涵都是强忍着，可这样一来二去的实在是不解恨，于是，当杜林又一次快要接近自己最敏感部位时，她主动将身体迎上去，哪知道杜林的动作更快，提前已经将手移开

    好在启明这边已经把爱抚、亲吻的方位固定在自己的乳房和乳尖，到底是丈夫，对自己的敏感点和喜欢的刺激方式早已一清二楚，除了用舌头轻撩乳尖外，时不时还会用牙齿轻咬一下，让她浑身一颤

    终于，杜林在又一次游走一番后，手指突然直袭雨涵最敏感的花蕾，恰巧此时启明也正咬住了乳尖，雨涵的身子一阵抖动，一股热流从两腿之间奔腾而出，一阵一阵快感从身体两个最敏感的部位不断向全身扩散

    “好舒服”这是雨涵从喉咙深处发出的呻吟，她两眼放光，用手紧紧地抓住启明的胳膊，希望他们不要停下来，继续、继续让快乐到永远

    一百零二

    何娅和秦文早已被这边的春光吸引着，甚至停止了动作，看到雨涵高潮的那一瞬间，两个女人竟然也跟着兴奋起来，似乎躺在两个男人身上的正是自己

    雨涵还从来没有这么快就高潮过，可能是眼前长时间感观上的刺激和身体上的渴求催化了她的高潮，看到对面沙发上的何娅和秦文正看着她，她不好意思地对她们笑了笑。

    杜林感觉沙发太小，已经不能尽兴，便用询问的眼光向启明示意，启明马上明白了他的意思，并用手指了指雨涵，又点了点杜林，让杜林抱雨涵到里面房的床上去。

    杜林不好意思地笑着看了看对面沙发上的两个女人，两个女人也调皮，故意都做出一副不屑的样子，杜林“嘿嘿”地笑了两声，不再犹豫，一下子拦腰抱起了雨涵，在雨涵惊讶的一声“启明”声中，直接进了房间。

    启明本想跟着进去，可又实在舍不得眼前的两个美女，正犹豫间，何娅坏笑着向他勾起了一根手指，要他过来。

    启明正是求之不得，看了一眼里面的房门，相信杜林能够搞定雨涵，便毫不犹豫地向她们的沙发走去。还没近身，何娅又指了指他身上，启明站在那儿不明白，低头看了看自己，再看看沙发上的两个女人，笑了。

    原来一直到现在，启明身上的浴衣还是穿着整整齐齐的，反而是沙发上的两个女人早已经是光裸裸的了，的确是不对称，于是，马上将上衣脱了下来，丢在了一旁的沙发上，再次走到了她们的沙发边。

    到了两个光着身子的漂亮女人身边，启明正不知道该怎么着时，何娅却一下子坐了起来，一把便将他身上的短裤拉了下来

    启明的宝贝本来早就雄立多时了，这一下更是挺拔，几乎贴近了小腹。见秦文只是呆坐在一边没有动作，何娅还以为她是害羞，便使坏地拉过她的手，一把握住了启明的命根

    秦文抬头看了一眼启明，发现启明也正热切地看着自己。

    不知道是怎么回事，虽然是一样的肌肤相亲，却已经没有了以前的亲情和感觉，更像是身体间的对话。看着曾经让自己牵肠挂肚过的男人，太多的无法言语和苦衷让秦文不愿再去多想了。她看了一眼何娅，何娅正怪怪地看着自己，为自己的不作为纳闷。

    秦文对着何娅狡黠地一笑，然后站起身来，突然一把将启明推倒在沙发上何娅的身旁，何娅马上用自己的酥胸贴了上去，秦文也不闲着，在沙发旁蹲下后，一把握住了启明的宝贝，然后埋下了头

    启明懵了

    在夫妻生活时，雨涵也算是个会调情的女人，有时候甚至会用风情万种的各种姿势来挑逗、撩拨自己，增添两个人之间的性趣。可眼前的两个女人已经不是挑逗和撩拨，完全是以我为主的放肆和攻击。就是秦文，启明也是第一次看到她如此不羁，没有温柔，没有缠绵，只有任性和轻佻

    还没容启明内心里弄明白秦文的种种变化，一阵阵的快感已经由自己最敏感的部位沿着脊椎向大脑袭来，因为刺激太强烈了，启明甚至感觉到浑身的汗毛都竖立起来了，嘴里竟然发出了呻吟

    何娅用她丰满的酥胸轻柔着启明的背部，手则在他的胸部抚摸着，时不时地轻咬他的耳垂，偶尔还调皮地对着他的耳朵吹一口气

    启明不愿老是这样被动享受，要知道，男人的快感可不仅仅是坐享其成，于是，他转过身来，仰卧在沙发上，又把侧躺在沙发上的何娅拉起来，让她正面坐在自己的上半身，{}一把便捏住了她的双乳，还示意蹲在一旁的秦文继续。秦文掐了启明一下，笑骂他贪心，继续埋头工作。

    启明不甘心只是抚摸那对丰满的大白兔，便勾住何娅的头，把她的上半身拉向自己的头部，用嘴亲吻着她的乳房。何娅并不像雨涵那样含蓄，嘴里马上就大声地呻吟起来，这种呻吟声不仅让启明更加努力地刺激着她，同时，也让一旁的秦文加快了节奏

    一百零三

    房间里的杜林和雨涵又是一番景象。

    杜林经过这么多年的快乐生活，早已对女人的身体和感觉了如指掌，而且，最为关键的是，他已经修炼有成，不再只是追求自身的快感，而是以能给对方带来快乐或是两人共同快乐为出发点。

    他早已不是年青冲动的小伙子，也不是那些自诩为猛男深谙男女之道的徒登子，他深信能让女人快乐的真正武器是温柔和体贴，他是这样想的，现在也正是这样做的。

    因为刚才在两个男人的抚弄下，雨涵已经高潮了一次，所以，到了床上后，杜林没有急于在她的身体上下功夫，而是很温柔地搂抱着她一起躺着，嘴里一边说着读书时如何暗恋她又是怎么地羡慕启明那小子，一边轻轻地吻着她的脸庞和颈项。

    没有哪个女人不喜欢被男人恭维，更没有哪个女人听说自己曾经是对方暗恋的对象而不会陶醉的，雨涵是女人，所以，她决定用行动来回报。

    也许是只有两个人的缘故，也许是杜林的糖衣炮弹起了作用，雨涵现在很放松，而且，很想试试自己主动出击究竟有多大的攻击力，总之，她就是想暂时丢掉自己的含蓄和高雅，完全用女人的诱惑和魅力迷倒眼前的男人。

    她轻轻地挪开了杜林环抱着自己的手臂，从他身边爬了起来，转身俯在他的身体上，用娇嫩的两支手臂支撑着自己的上半身，一对小巧圆润的乳房似乎就要落到他的胸膛上而又差那么一点点距离，然后，她什么也不做，只是脸上略带着笑容凝视着杜林的眼睛。

    此时此刻，杜林仿佛有点晃忽了，心目中的雨涵似乎一下子变成了另外的女人

    他从来没有见过如此风情的雨涵，她的一对眼睛是清沏的，不带有一点欲望和淫邪，但却又分明让他难以控制想要立即和她熔为一体的欲望。他抬起手，忍不住想要抚摸她的双乳，却被她腾出一只手打了下去，并示意他不准动。

    她勾下头，吻了吻他的额头和眼睛，然后稍稍倾下身子，用自己的乳尖磨擦着他的胸堂，眼睛一刻也没有离开过他的眼睛

    她逐渐下移着，时不时还用嘴唇亲吻一下他的身体，明明早已感觉到他已经难以忍受，却偏又不让他动弹片刻，完全无视顶着自己身体并不停跳动的他的宝贝，继续着自己的动作

    杜林虽说难受，却又企盼着她的身体快快下移，这样的感受他已经好久没有过了，看着她的眼神，他真的怀疑正在自己身上的是那个雨涵吗

    终于，雨涵找到了她的目的地，可她却像忘了自己的目标似的，只是撩拨着四周围，就是不理正主儿，把个杜林急得汗都要流出来了，并不住地挺着身体，想自寻门路

    雨涵“扑哧”地笑出了声，嘴里嗔骂了一声“调皮”，还用手轻敲了一下杜林的宝贝，终于埋下了自己的头

    杜林禁不住哼出了声，他几乎有点不相信眼前的事实，这个曾经让他有过无数臆想的女人正在给他带来无穷的快感，他闭上双眼，体味着那种极至的快感给身体带来的一阵阵颤凛

    他忍不住抬起头看了眼正给自己带来快乐的这个女人，她也正看着自己，眼睛似乎变得迷离，他再也控制不住自己，猛地一下坐起身来，将她压在了身下

    五个人分成了两个战场，娇喘声此起彼伏，都是一样的春色无边

    客厅这边是一英战二女，两个女人配合默契，竟让启明俞战俞勇，丝毫不显疲态；房间里两个人却是卿卿我我，一个是温柔体贴，一个是娇媚万千

    一百零四

    一番温柔过后，五个人又重聚客厅，男人是意犹未尽，女人则个个面似桃花，经过这番水乳交融的激情后，竟让她们的皮肤看上去更加显得娇嫩。

    雨涵见启明和何娅、秦文挤坐在一个沙发上，只好和杜林坐在了一起，看到启明正微笑地看着自己，脸不由得更红了，“看什么看，她们俩个还没有把你整趴下呀”

    “哎哟，雨涵，你这话可说得不对呀，”还没容启明开口，何娅就把话接过去了，“这样护着你老公呀我和秦文又不是老虎，怎么整你老公了”

    “就是，你问问他，究竟是他整我们还是我们整他”秦文也是戏谑地说道：“你平时是怎么圈养他的呀，不知道是哪来这么大的劲头。”

    “呵呵，好了好了，她只说了一句，你们俩就一起攻击，”杜林赶紧给雨涵打圆场，“看看启明那副享受的样子，估计战斗力不错，看样子可以继续战斗”

    “你也不错啊，”启明笑呵呵地说道，看看五个人赤裸裸地坐在沙发上聊天，多少都有点不自在，便说道：“这样干坐着也不是个事呀，要不，咱们玩点什么小游戏”

    “好啊好啊，玩什么呢”何娅和秦文首先赞同，可又一时想不出什么好玩的游戏。

    “我说一个小游戏，看你们有没有兴趣玩”杜林一脸坏笑地说道。

    “说来看看。”雨涵也来了兴趣，拉着杜林的手催道。

    “其实也很简单，和捉迷藏差不多，捉到人后，必须猜出是谁，不过允许触摸上半身来辨别是谁。猜对了，被捉到的人除了继续当捉人的外，还要接受捉住你的人提出的一个要求。”

    “什么要求都要接受”秦文追问道。

    “当然，不然这个游戏还有什么意思”杜林笑着说道，“怎么样，不敢玩了”

    “哼，小看人呀”秦文立马从沙发上站了起来，同时还拉起了启明和何娅，“说玩就玩，谁怕谁呀”

    一百零五

    客厅太大了，各种摆设也较多，大家一致同意到房间里去玩。

    房间里除了摆放了一张大床外，基本上就没多少空间了，正适合玩捉迷藏的游戏。杜林从卫生间里找来了最小的毛巾当遮眼布，便问谁先当捉人的。

    “还是用咱们小时候的玩法，大家同时伸出手掌，不管是手心还是手背，多数的除开，剩下的是一个人那就该他捉；如果剩下的是两个人，那就由他们俩猜拳，谁输谁捉，行不行”看样子雨涵小时候经常玩过家家的游戏，随口就说出了这个公平的办法。

    于是，五个成年男女，一个个光着身子围成一个圈，把手都背在身后，等着雨涵喊口令准备出掌。

    也不知道是哪一个先笑了起来，接着几个人你看看我我看看你，“哗”的一下全都大笑不已，有的还捂着肚子笑弯了腰。也是，曾经是天真无邪的孩提时代玩过的游戏搬到现在的场景，的确让人忍俊不住想笑。

    好不容易等大家都笑够了，雨涵招呼大家重新站好，哪知道“多数出开最公平”的口令刚说出口，觉得实在是滑稽，自己先又忍不住笑了起来，引了大家又是一阵哄笑。

    最后好不容易决出来由何娅先当捉人者，秦文帮她蒙上了双眼，启明使坏，扶着她的肩膀原地转了几圈，让她辩不清方向，然后四个人立即散开。

    何娅踉跄了一下，稳住了身子，试探着往前走了一步，又停了下来，侧着头仔细聆听，然后，伸出双手，慢慢地向前移动。

    四个人分头躲避着何娅，可八只眼睛却始终没有离开她女人味十足的身子，特别是随着她双手挥舞着想捉人的动作，丰满的胸脯也跟着上下波动着，身为女人的雨涵躲在一旁看着羡慕不已，只恨老天没有给自己这么好的本钱。启明就更不用说了，恨不得直接撞进她的怀里，让她捉住算了

    何娅已经摸着到了大床的右边狭窄过道里，一只手扶着墙，一只手伸在前面探寻，也不管自己春光大露，左边的腿还伸开挨着床的边缘，生怕有人从身边窜过去了。

    秦文正躲藏在此，眼看何娅的手就要碰到自己的身体了，情急之下，秦文突然跃身扑到了床上，想通过床逃到另一边去。哪知道何娅万分警觉，一听到床上有声音，二话不说，立即扑了上去，正好将秦文压在了身下。

    “哈哈，捉到一个母的”何娅也真够调皮的，身子压着下面的人不说，两只手马上就摸上了对方的胸部，还故意使了点力，想让对方叫出声来。“嗯，是秦文还是雨涵呢我还得再摸摸”

    “好了好了，我投降”秦文被她摸捏着早就忍不住了，生怕她再用劲，赶紧认输，“好你个何娅，下毒手啊”

    “嘻嘻，规则规定，可以摸上半身的呀。”何娅一把拉下了眼睛上蒙着的毛巾，从秦文的身上爬了起来，还装出一副无辜的样子，“再说了，你和雨涵俩燕瘦环肥的，我不摸哪分得出来呀”

    一百零六

    “好了好了，该何娅出题目了。”杜林和启明、雨涵也围了过来，等着看何娅会给秦文出个什么样的节目。

    “出个什么节目呢我得好好想想，”何娅歪着头坐在床上，一双眼睛转来转去的，最终定格在杜林和启明的身上，脸上渐渐露出一丝坏笑，“有了，秦文是第一个被捉到的，就出个简单点的节目吧。”

    “姑奶奶，你可别故意捉弄我呀”秦文知道何娅不会轻饶自己，肯定要出个不好对付的题目，于是先向她服软。

    “不难不难，呵呵，我可要出题了，”何娅从床上起来站到了地上，把杜林和启明拉过来推到坐在床沿的秦文面前，“这两个人就是道具，两分钟以内，不管你用什么办法，必须让他们雄起”

    “天哪，这还不难呀两分钟两个人”秦文不理竖在面前的两个大男人，倒在床上耍赖，开始和何娅讨价还价，“要么一个人，要么时间不限，怎么样”

    被何娅拉到床边来的启明和一旁的雨涵早已是目瞠口呆，刚听到何娅出的题目时就吃了一惊，觉得有点过份，原以为秦文肯定会生气，哪知道听了秦文满不在乎的回答后，两个人面面相觑，更是惊诧不已。启明看了一眼秦文奇#W收集整理，不相信眼前这个女人是曾经和自己同陷温柔乡的秦文。

    启明觉得有点尴尬，心里埋怨何娅出了这样的一个馊主意。再看看并排站着的杜林，却是一副满不在乎的样子，心甘情愿地站在床边等着当道具。

    启明还从来没有在雨涵面前和别的女人有过身体接触，就是刚才，也是分别在两个空间里各自快乐。其实，说心里话，启明并不能完全接受现在这样的欢聚形式，答应杜林，更多的还是一种好奇。都是那些情色小说勾起了他对欢乐聚会的向往，再加上其中还有秦文。

    在他的心目中，性是生活中非常重要的快乐元素，一方面是人的本能和需求，另一方面，也是男女之间情感宣泄的终级方式，但如果是为了性而性，没有任何其他方面的交流，这样的性并不是他真正想要的。

    他承认，当杜林和他提起这个游戏的时候，他的确是动了心，并且马上想着怎么样能说服雨涵也参加，就是刚才和秦文、何娅的身体交织在一起时，那种刺激和香艳的场面已经让他的内心和身体都达到了快乐的极至。

    可现在，当五个活生生的男女赤裸裸地呆在一起时，他却感觉到了不自在。他看了一眼雨涵，发现她双手抱在胸前，一双腿紧紧地并在一起，眼睛基本上不看他们任何一个人的身体，“真是一床不睡两样人啊”启明一看她的样子，就知道此时此刻她和自己的心思是一样的，如果再当着她的面被秦文抚弄，不知道她会

    “还是杜林一个人当道具吧，”启明为了自己能脱身，笑呵呵地做起了好人，“何娅也是太苛刻了，刚刚结束战斗，就给人家出难题，成心想让游戏玩不下去呀”

    “就是就是，还是启明好，来，亲一个”秦文一下子从床上跳了起来，勾住启明的脖子就是一记香吻，让启明躲也不是，迎也不是。

    “哼，有人帮了不起呀”何娅撇了撇嘴，“好吧，放你一马，就杜林一个人吧，但必须是在两分钟以内”

    一百零七

    一旁的雨涵表面上一副若无其事的样子，可从启明开口说话时就凝神关注着，现在听何娅松口了，一颗心终于放了下来。见启明正愉愉地看着自己，便对他翻了个白眼，不理他。

    启明挪到雨涵身边，用胳膊碰了她一下，被她一肘顶开了。启明干脆嘧帕炒颖澈蟊ё×怂，雨涵挣扎了两下，见那边已经好戏开场，便任由启明抱着自己了。

    秦文并没有像想象的那样直奔主题，而是首先从床上站了起来，手搭在杜林的肩上，一对漂亮、挺拔的乳房正对着他的眼睛，让杜林的一双眼睛里满是春色，杜林忍不住迎上脸想亲吻她的乳房，却被她轻轻地一掌将他的头推开。

    然后，她下了床，走到杜林的身后，杜林想转过身来面对着她，却被她拦着不准动，于是杜林干脆全身放松，面带微笑地乖乖站在那儿，任由她摆弄。

    她面对着杜林的后背，将自己的一双手背在身后，然后，前移了半步，踮起脚，全身仅仅只用一对乳尖接触到他的后背，并利用身体的晃动来回摩挲着

    在秦文的乳尖接触到自己身体的那一瞬间，杜林立即便有了感觉，随着大脑皮层的一阵酥麻，一股热流开始在身体里缓缓涌起

    这么快就有了感觉，似乎让杜林自己都有点不相信。其实刚才何娅说出题目时，他就知道她是成心捉弄秦文，因为她知道，自己的老公在一次做爱之后，间歇时间很长才可能再度雄起，以何娅的技巧都做不到的事，相信在两分钟时间里，秦文也是不可能做到的。

    三个人六双眼睛一刻也没有离开过眼前的这两个人，除了惊叹秦文的动作，也没有忘记看杜林的身体反应。随着秦文动作的继续，眼看着杜林的身体发生着变化，虽然很慢，但却越来越明显

    雨涵微张着嘴，眼睛几乎一眨不眨地盯着看，身子的重心已经在不知不觉中后移，几乎完全是软软地靠在启明身上了。

    这个被当做道具的男人虽然不是启明，却也是刚刚和自己温柔过的杜林，雨涵原以为看着他被别的女人抚弄，心里多少会有点不舒服的，可现在却恰恰相反，不光是心里没有一点点吃醋的感觉，反而看着这个男人的身体发生变化，自己的身体也有了一种需求

    启明似乎感觉到了雨涵身体上的变化，原本环抱在她细腰上的双手，也在不经意间抚上了她的胸部，雨涵动了一下，没有反抗，反而又将身子往后靠了靠，和启明贴得更紧

    其实，雨涵的内心是矛盾的，一方面，她渴望着极至的快乐，可又不习惯这么多男女赤裸着身子聚在一起的方式；另一方面，她始终放不下自己的老公和别的女人亲热的情景，特别是当着她的面。她甚至有点怨恨自己的这种小女人心理，怨恨归怨恨，可又怎么也不能释怀

    几个人中，也许唯有雨涵是时不时地注意观察何娅的人了。她想知道，当老公在自己眼前被别的女人抚弄时，何娅会是怎么样的一种心情和状态。

    何娅的表现却是让雨涵大跌眼镜。

    一百零八

    自从秦文开始动作以来，何娅就倚着床背半躺在床上，一直都是用欣赏的眼光看着他们俩，就在杜林的身体开始发生变化时，何娅竟然开始用手抚摸起自己的身体，虽说仍是看着他们俩，但眼睛却变得迷离起来

    雨涵示意启明看何娅，哪知道他的眼睛一移过去就离不开了。男人和女人相互间抚爱没什么特别的，可启明还从未看过一个女人情动时自己抚摸自己的场面，这样的场景让他觉得更加具有诱惑和刺激。

    雨涵感觉到启明抚摸自己的动作越来越大，呼吸也变得急促起来，甚至已经感觉到他的身体正在膨胀

    很自然地，雨涵的手也在启明身上抚弄起来

    秦文已经改变了动作，不再只是用身体的两点抚弄杜林，而是双手环抱住杜林的身体，一对挺拔、饱满的乳房紧紧挤压在他的背部，抱着他的双手还在他的胸膛和小腹部轻柔地抚摸着

    杜林原本就被秦文的乳尖撩挠着身心全都是麻酥酥的，这一下实实在在的挤压和抚摸，让他身体内的热流全都汇集于一点，让他的身体立即膨胀起来，让他难以忍受

    两分钟的时限已经没有了意义。在场的人，尤其是何娅，不得不佩服秦文的聪明和技巧，最敏感、最关键的部位她一下子都没有接触，竟然就已经让杜林的身体雄起到极点，而且，还让其他几个人再次兴起。

    杜林在继续享受着秦文的挑逗，他强忍着想立即就把秦文摁倒在床上的欲念，坚持着可眼前又正对着床上已经娇体横呈的何娅，而且，她的双手还在一上一下地抚弄着自己而且，这个时候，他又听到了秦文一边抚摸着他，一边发出了轻微的喘息声，难道，她在抚摸自己的时候，也激起了自身的欲望

    杜林再也忍受不住欲望的煎熬，转身一把抱起秦文，双双一起倒在了床上，何娅也就势从床的那一边滚了过来，三个人马上粘在了一起

    雨涵已经没精力去看这些了，她双眼微闭，头靠在启明的肩上，整个身子都是软软的，似乎离开了启明的依靠已经无力支撑起自己的身体。外表的温柔和无力并不能掩盖内心里的狂动，突然，她睁开双眼，热辣辣地盯着启明，嘴唇动了动，却又什么也没说。

    启明立即明白了她的意思，毫不犹豫地弯下身子，拦腰将她抱起，来到了客厅的沙发上，轻轻地将她放下，还没容他直起腰，就被她一把拉倒在她的身上

    一百零九

    “十一”长假一晃眼就过去了，生活又恢复到正常。

    启明和雨涵还是每天一起上班下班，孩子不在身边的时候，俩人也和往常一样，偶尔逛逛街、看场电影，周末接回孩子一起享受天伦之乐，少不了还得带着孩子去看看老人们。

    自从上次聚会以后，两个人似乎都在有意地回避着这个话题，晚上就是呆在家里，启明也很少上网，即使上网，也只是看看新闻，或是玩玩“连连看”这样的小游戏，大多时间还是陪着雨涵一起看电视，就连以前从来都不屑一顾的韩剧，居然也看得津津有味的。

    俩人还是和往常一样的频率亲热，不多也不少。只不过，有些变化的是雨涵，和聚会以前相比，她似乎更为主动些，床上不再是以启明为主了，在自己获得快乐的同时，也更顾及启明的快乐了。

    启明心里明白，这都是狂欢后引起的后遗症。对他和雨涵来说，都接受不了这种完全以追求生理刺激为快感的狂欢，启明还好点，没有这样的经历总会在心里臆想，见识了一次也就足够了，以后再也不会参加这样的聚会，只是，不知道雨涵心里究竟是怎么想的，会不会因此她往后就拒绝交友了呢

    启明几次想开口和雨涵说说自己对这次聚会的态度，可又生怕会重新勾起她的反感，也许，她的沉默就是一种态度

    虽然相安无事，日子仍然在继续，可启明不喜欢现在的状态，以前夫妻间无话不说的，可现在

    今天雨涵却有点特别，下班回来后话一直都少，连饭也不想做，还是在附近一家餐馆叫的外卖，启明问她，她只是摇头，说累了，不想说话。

    吃完饭后，她又主动提出一起到江滩去转转，启明知道她心里一定有事，也许，是因为上次的聚会沉默后的爆发

    深秋的晚上，江滩没有了夏日的喧哗，江风迎面吹来，已经能感觉到寒意了。虽然穿了件薄薄的开胸羊毛衫，双手抱在胸前，雨涵还是不自觉地往启明身上靠。

    “要是冷，我们回去吧”启明抱着雨涵的肩膀，建议道。

    “不，”雨涵摇了摇头，虽然鼻子里吸进的冷气，都是凉飕飕的，却有一种清澈的感觉，“我想多走走。”

    启明不再说什么，只是把她抱着更紧。他知道她的性格，如果她不想说，你再怎么问她也不会说，反而会更烦恼。真正等她打开了心结，你不让她说还不行。

    两个人就这样继续默默地往前走，江面上经过的船只不多，显得特别安静，偶尔有几个人经过，也多是恋爱中的情人，再就是经常在这儿锻炼的老人，看到启明和雨涵依偎着的样子，有几个人还注意地看了两眼。

    “这些人肯定认为我们不是夫妻，而是一对偷情的，”启明不想老是这么沉默着，打趣地对雨涵说道。

    “像吗”雨涵笑了一下，“难道像我们这样的夫妻就没有一起在外面走走的了”

    “呵呵，有肯定是有，只不过，像我们这样亲热的不多。”启明说完后，趁机在雨涵的脸上吻了一下。雨涵不仅没有躲闪，反而往他身上靠得更紧了。

    “今天尹清打来了个电话。”雨涵突然没头没脑地冒出了这一句，说完，又不做声了。

    “怎么了，你就是因为这个电话不高兴”启明觉得奇怪，平时他们俩又是qq又是短信的，按说不会有什么不愉快的事发生呀。

    “也不全是。”雨涵一脸的郁闷，“他明天就要出国了。”

    “出差”

    “不是，是被调到国外总公司去了。”雨涵深深地呼了一口气，又看了一眼启明，“听到这个消息，心里不知道怎么回事，总觉得空落落的，你能理解吗”

    一百一十

    “心里有一种失落感，是吗”启明不自觉地又想到了自己和秦文，他有一种直觉，那天狂欢之后，和秦文再也不可能发生什么故事了。

    “我也说不清楚，其实，我和他之间算得上什么呀”雨涵双手紧紧地抱着启明的胳膊，似乎只有启明才是她唯一的依靠。

    “嗯，这是个问题，你和他之间算是什么呢我得想想，”启明装出一副认真思索的样子来，脸上仍然藏不住笑意。

    “严肃点，”雨涵掐了他一下，假装生气地说道。

    “呵呵，够严肃的了，”启明还是忍不住笑出了声，“怎么说呢说是情人吧，不对，因为我们曾经的三人行已经不可能再让你们发展成情人关系了。说是性伙伴吧，也不对，因为你们除了性之外，多少互相都有一丝牵挂。说是好朋友吧，更不对了，因为朋友之间有了暧昧的感觉，就不仅仅是朋友了”

    “说了这么多，还是没说清，”雨涵听启明罗嗦半天也没说出个什么，便奚落他道。“其实，这几天我也想了很多，有尹清，有雨涵，也有杜林夫妇，当然，还有夫妻交友。”

    “都想到了些什么说来听听，”启明巴不得雨涵能把心里的结打开，最担心的就是她闷着不说。

    “最近也接触了论坛里不少的文章，上次不是说要和你的那些朋友聊聊天吗说实话，我基本上认可了夫妻交友这样的生活方式，也承认确实是可以调节夫妻间已经缺失了的激情，但我还是不能接受上次聚会时的情景，虽然也觉得刺激，但内心里还是拒绝的。”

    “我也是，真的，”启明知道最终他们还是会聊起那次聚会，说总比都闷在心里好，“其实，我早就想和你说说了，那样的聚会不是我想要的，相信更不是你想要的，不过，总算也是经历过了。真是的，如果没有这一次，我想，心里总会有一种企盼，经历过了，才知道这样并不是自己能够接受的方式。”

    “嗯，如果没有想法，我们也不会答应参加，对身体来说，的确是一次强烈的刺激，”雨涵并不否认那样的场面也对自己有吸引力，“不过，回头想想，当时自己也是脑袋里进水了，以前就说过，如果看到你和别的女人在一起，我一定会受不了的，怎么就答应你参加这样的狂欢了。”

    “呵呵，有过一次经历后就没有遗憾了，以后再不参加就是了。”启明知道雨涵只是不接受这样的狂欢，并不排斥夫妻交友这样的生活方式后，很为妻子和自己思想上的同步欣喜，“唉，只是可惜尹清又要出国了。”

    “嗯，心里真是有点失落，以后，少了一个关心我的人了。”雨涵看了看空荡荡的江面，想着这条长江的尽头便是尹清的所在地，不知道什么时候还能再见到他了，“说实话，我能接受夫妻交友的观念，除了你的引诱和说服，他应该是一个突破口。我也问过自己，既然从来都没有爱上过他，为什么会对他上心其实，是因为他对我的倾慕和痴心满足了我的虚荣心，让我觉得结婚这些年后自己仍是一个有魅力的女人，他的温柔、缠绵也让我享受到了除你之外的刺激和快乐。我不知道别的女人是不是这样，对我来说，男人的外表可以忽略，只要不是太看不过去，但他一定要对我用心，宠着我，记挂着我，能够用温柔、关爱的话语让我的心变得软软的，让我的心愿意为他打开一扇窗。”

    一百一十一

    “是啊，我和你一样，都很排斥纯粹的性，”启明对雨涵的感叹深有同感，并且再一次地想到了秦文，“我们接受这样的生活方式，并不是想找个理由让自己狂乱，也不是所有的方式我们都能够接受。我们喜欢性爱，但也绝不会为了性而性，除了身体外，还是应该对对方有所感觉才行。只是，很多时候这个度并不好掌握。”

    “你是说稍不留神就会感情出轨影响到夫妻感情我倒不这样认为，”雨涵似乎深有感触，“我们曾经讨论过爱和喜欢的区别，爱是唯一的，只是对自己的爱人，交友中的对象只应该是喜欢。我也相信，如果夫妻不是很恩爱感情很好，也不可能接受这样的生活观念和方式。大家都是成年人，如果连这个度都掌握不好，还是别接受这样的生活方式了。”

    “你说得倒容易，只是忘了自己是州官了吧”想到自己和秦文第一次约会之后雨涵失落的样子，启明不禁打趣道。

    “那你是承认对秦文上心了就知道你经不起诱惑，”说起那一段，再想想自己刚刚才说的话，雨涵的确有点脸红，但嘴上却不愿服输，还甩开启明的胳膊，站在那儿不走了，“我就是州官，就是小女人心思，怎么了，不喜欢呀不喜欢你找秦文去呀哼，这个州官我是当定了的”

    “好好好，你是州官，我甘心当老百姓这该行了吧。”启明自嘲地笑着，重新搂住雨涵，雨涵装作生气的样子挣扎了两下后，横了他一眼，这才和他一起继续往前走。

    “你是不是就是希望我像何娅一样，毫无芥蒂地看着自己的老公和别的女人亲热，而且自己还能忘情地投入”雨涵双眼直视着启明问道，“告诉你，我永远都做不到何娅那样，你就别妄想了”

    “他们夫妻俩应该是另一种境界了，可能和他们的经历有关。对他们来说，也许性真的只是一种身体上的释放和享受，”启明并不羡慕杜林和何娅，说实话，别说雨涵看不下去，就是自己真当着她的面，也不可能放得开，“其实，进入这个圈子的人，每个人的需求不一样，想法自然也不一样了。”

    “嗯，不过我说了你可别不高兴，”雨涵看了启明一眼，犹豫了一下，还是说出了自己的想法，“我总觉得秦文那天很不正常，我们认识的时间虽然不长，但我还是觉得她不应该是那样的，虽然看上去很投入很大胆，但总让我有一种是故意装出来的样子。”

    “我也有这种感觉，”秦文一段时间的反常一直是启明的一个心病，没想到细心的雨涵也感觉到了，“国庆会展期间我和她不是见过一次吗她好象有话要说，又欲言又止的，还说过段时间会告诉我的，真不知道她是怎么了”

    “女人的心思说不清楚的，还是等她自己愿意说的时候再说吧，”雨涵看看天色已经晚，寒气也越来越重，便拉着启明停下来，“回家吧”

    一百一十二

    尹清走了，雨涵似乎一下子失去了寄托，手机很少有来短信时的鸣叫了，上网时也难得看到有图标闪动，启明看她失落的样子，便把她也拉进了夫妻吧论坛的qq群。

    群里难得有女性露面，再加上杜林几个论坛前辈一起哄，不到一个星期，雨涵竟然成了群里的热门人物，只要她上线，群里立即就会热闹起来，搭话的、倾幕的接踵而至

    哪个女人又不喜欢热情的恭维，平时总不知道在qq上说什么好的雨涵，在群里却一下子上了道，也许正因为她不像有些女人心高气傲，而是坦诚地说出心里话，因而时间不长就在好友名单里增加了不少新朋友。

    启明老是鼓励她把曾经的经历在论坛里写出来，特别是从一个女性的角度来写写自己的心理历程，雨涵表面上不置可否，心里却开始了构思

    杜林在高级会员中开了一个et房间，开始雨涵不愿意坐到启明这边的摄像头旁，在群里聊了一段时间后，听启明说房间里也都是那几位经常和她聊的朋友，出于好奇，她终于也在房间里露了脸。这下子可好，雨涵的知性、清秀形象一下子吸引了众多的眼球，私下里和启明约定找机会见面的朋友就有好几个，因为大多都是外地的朋友，启明也就答应有机会一定带老婆一起去转转，边旅游，边会朋友，并特意申明，决定权在老婆手里。

    雨涵并不排斥和这些论坛里的朋友聊天，有一两个还互给了手机号，时不时地发发短信，虽然给她的印象还不错，可总觉得没有一个能让自己有与尹清之间那样的感觉。

    启明明白她的想法，所以从不主动提出和哪对夫妻见面的事，想着让她慢慢聊，其他的事顺其自然就好了。

    好长时间没有了秦文的消息，启明心里不仅仅是失落，而且还多了一份担心。电话不通，短信不回，去报社找她，又显得太唐突，启明有点无计可施了。

    侧面也问过杜林，杜林也是觉得奇怪，还说论坛上有些事想找她商量也是不见人，说她好长时间都没管论坛了。

    启明是真急了，无奈之下还是拨了报社的电话，问了一两个熟人都说不清楚，还说有好多天没见她上班了，最后启明只好以建委的名义给总编室打电话，这才知道秦文是休假外出旅游了。

    一个人不声不响地跑出去旅游，并且已经有十来天时间了，会是去了哪里呢听到这个消息后，启明更是不放心，也再一次证实了他的担心：秦文肯定有什么事

    又过了三天，大概是下午上班不久，启明刚午休起来，在办公室里泡好茶准备看看报纸，竟意外地接到了秦文的电话。

    一百一十三

    电话里秦文的声音听不出任何情绪化的东西，只是说到西藏去转了一圈，昨天刚回，问启明有没有时间出来喝杯咖啡。

    约好了地点，启明立即赶了过去，秦文已经先到了，因为是白天，咖啡馆里没有几个顾客，秦文穿着一身休闲装，正边喝咖啡边看一本时尚杂志。

    “你怎么招呼也不打就一个人跑出去旅游”启明刚一落座就急切地责问道，“十几天不见人，电话不通，短信也不回，把人都急死了”

    “嘻嘻，是真急还是假急呀我怎么没有感觉到”秦文一副嘻笑顽皮的样子，先帮启明点了咖啡，接着又歪着头问道：“你怎么知道我只是一个人呀”

    “你不是一个人去的”启明这回是真糊涂了，纳闷地望着秦文，等着她回答。

    “嗯，是和一个朋友一起去的，”秦文喝了一口咖啡，盯着启明的眼睛说道：“一个你不认识的朋友。”

    “那还好点，有个朋友可以互相照应一下，”启明感觉秦文说话的样子怪怪的，也没有很在意，“可就是这样也该说一声呀，我问杜林，他们夫妻俩也说你好多天都是杳无音信的，怎么让人不担心呀”

    “你才不会担心我哩，”秦文幽怨地看了启明一眼，“你又是工作又是老婆的，哪里还会记挂着我呀”

    “这你可是冤枉我了，不信你问雨涵，要不问杜林、何娅也行，这几天哪天不是念叨着你”启明辩白道。

    “好了好了，把你约出来你老是说他们干嘛”秦文不让启明再说了，“我信你还不行呀”

    “你是不是有什么事没有告诉我们呀总觉得这段时间你有什么心思似的，”启明真切而又关心的望着秦文，“会展中心那次你似乎有话要说，可欲说又止，现在能说了吗”

    “今天约你出来就是想和你说这个事，”秦文给启明杯里添了咖啡，很平静地望着他，“我希望你是第一个知道的，我准备结婚了”

    “啊你要结婚”太突然了，太惊奇了，启明手上端着正准备喝的咖啡，目瞪口呆地望着秦文，以为自己刚才听错了，“你不是开玩笑吧”

    “谁会拿婚姻和自己开玩笑其实，我已经考虑很久了，只是最近才下了决心，”秦文看着启明吃惊的样子，微微地笑了笑，仍是很平静地说道：“很突然吧你别是老张着嘴行不行”

    “说实话，不仅仅是觉得突然，简直是难以置信，”启明顿了顿神，又喝了一口咖啡，“你不是不认可婚姻制度的吗怎么又突然改变了立场”

    “听你的意思我就该一辈子独身了”秦文抢白道，“你们一个个成双成对，我就该只身孤影的了你们都有情感上的寄托，我呢”

    “你别误会了，我绝不是说你不该结婚，只是你说得突然，我当然会感到吃惊了，”启明赶紧解释道，“而且我和雨涵还多次提到过想劝你找个合适的，现在是年轻，一个人洒脱地过不觉得，可岁月不饶人啊，越往后走越是会感到没有伴的痛苦了。”

    秦文没有接启明的话，整个身子靠在椅子上，只是用幽怨的目光望着他，点点泪水在眼框里慢慢地聚集着，随时都会夺框而出

    启明被她看得心里发毛，也不知道自己是哪句话说错了，赶紧从口袋里拿出纸巾递了过去。

    秦文顿了一下，还是伸手接过了启明递过来的纸巾，终于在泪水就要流出来的瞬间将它擦拭掉了。她端起杯子，却又不喝，双眼看着杯子里的咖啡，幽幽地说了一句：“都是你的错”

    启明哑然无语

    一百一十四

    他又能说什么呢

    “好了，咱们别说不高兴的事了，你也不问问我是和谁一起去的西藏”秦文知道自己在启明心中的份量，同时也是他心里隐隐的痛，本意是想今天好好地和他见上一面，大家都能解脱的，于是赶紧换了话题。

    “是那位吗”启明回过神来，脸上也挂上了笑容，“给我说说是怎么样的一个人”

    “其实，我和他早在国外时就认识了，现在在市政府政策研究室工作，是个学者型的本份人，”秦文介绍起未来的夫婿时，脸上充满了幸福的笑容，“他一直在追我，而且是迄而不舍的。我早跟他说过自己不适合他，可他就是不肯放弃，三十多岁了，也一直不肯找对象，真是拿他没办法。”

    “他知道夫妻交友这个圈子吗”启明不无担心地问道。

    “你想不到吧他知道，但并不接受这样的生活方式和观念，他更相信传统的婚姻和家庭生活，”秦文似乎知道启明会有这一问的，很坦然地说道：“我从没有对他隐瞒过自己的生活方式，也曾拿这些事想让他止步，奇4020.co书可他就是认死理，说虽然不能接受这些观念，但他爱的是我这个人，以前怎么样他不在乎，只要能改变观念和他生活在一起就好。”

    “是个好男人”启明由衷地说道，但他还是不放心，“你能改变自己的观念和生活方式吗”

    “这个问题我也是考虑了很久了，人毕竟是有情感的，而情感也需要寄托，都说倦鸟归巢，我也厌倦了一个人飘泊的生活。再说，你和雨涵的幸福小日子过得也挺让我羡慕的，改变了一些我对婚姻的看法。真的，我想试试。”

    “我是真心的祝愿你能步入婚礼的殿堂，”启明真诚地对秦文说道，“但你能保证结婚后能适应婚姻生活或是完全脱离现在的圈子吗”

    “我不能保证，也没有必要保证，”秦文干脆地说道，“面对一辈子的生活，谁又能保证什么但我会努力的”

    “对了，什么时候把你的那位介绍给我们都认识一下呀”启明又开始打趣秦文了。

    “怎么了，要政审啊”秦文笑着说道，“肯定要带来让你们几个帮我看看的，不过，丑话说在前头，人家是老实人，你可别让雨涵勾引他呀”

    “哈哈哈哈，那我可不敢保证，说不定哪一天把你们俩一起拉下水的”启明大笑不已，秦文气得在桌下踢了他几脚。

    结局

    雨涵的文章终于写好了，启明想先看看，雨涵不让，要他等自己发到论坛后再去看，启明哀求了半天，说是想知道她把自己写成了什么样，就让他先看一眼，雨涵还是不依。

    后门没开成，先睹为快的目的没有达到，启明只好先去洗澡，说是一洗完就要看，雨涵答应了，说稍微改改就发到论坛上去。

    雨涵是很用心地写这篇文字的，基本上把自己从知道夫妻交友这样的生活方式到慢慢接受这样的观念的心理历程都表达出来了，有疑问、有困惑、有痛苦，也有兴奋、有快乐、有幸福，当然，重点还是写启明和尹清。

    现在，只剩下题目还没有想好了。

    起个什么样的题目呢

    启明洗完澡，见雨涵还坐在电脑前发呆，便问她发了没有，她只是“嗯”了一声，仍是坐着不动。

    启明觉得奇怪，便走过去抱住了她的肩，她也顺势靠在了他的身上。

    “怎么了”启明问道。

    “没什么，只是想到了一句话。你爱我吗”

    “爱，并且是我唯一深爱着的女人”启明深情地望着雨涵，并低下头，吻住了她的嘴唇

    “好了，你看我写的东西吧，自己在论坛里找，看你能不能找到我写的”一番亲吻后，雨涵笑着跳了起来，并把启明推坐在椅子上，“看了后不准笑话我啊，我去洗澡了”

    启明静下心来，在论坛里查找着，想着雨涵会用什么名字，文章的标题会是什么。

    找着找着，突然，一个醒目的标题吸引了启明的目光，他不用再去猜测雨涵会起个什么名字了，标题说明了一切：

    喜欢是浅浅的爱，爱是深深的喜欢

    结束温柔，走进生活关于走进温柔

    一直想着结束，却不知道结束在哪一天，当结束真的来到的时候，失落却多于欣喜

    孩子幼小的时候，因为养育孩子的辛苦，大人们总是盼着孩子长大，可以有放手的那一天；当孩子真的可以离开大人的双手，独自学步时，大人们的那双手却迟迟不愿松开，望着孩子缓缓地挪动着小脚离开自己，大人的脸上除了欣喜，更多的却是一种失落和担心

    一晃整整八个月了，多少个白天和黑夜都是孤守在电脑前，用指尖传递着心中的温柔和感悟，思索、描写、喜悦、痛苦始终不离不弃。

    她是我的宝贝，她是我的孩子，她终于长大了

    从一开始，就不停的有朋友问，结局会是什么样的，可不能是悲剧啊

    每次我都说，我不知道，是真的不知道。

    生活不会按人的意志转移，小说虽是作者制造的故事，可其中人物和情节的演变、发展也不可能全由作者说了算，他们只会按照故事的发展和变化一路前行。

    夫妻交友应该是一种生活方式，虽然与主流社会还不相容，但又确实存在于我们的生活之中。面对整个社会来说，它或许只能算是一个小小的圈子，一群接受了这样的生活观念的人在其中体味着它的幸福、快乐或是痛苦、悲伤。在我的思绪中，它不是洪水猛兽，也不一定就是快乐的伊甸园。客观地说，任何一种生活方式，有它美好的一面，也一定会有丑陋的那一面，因为，这才是真实的生活

    因而，有人走进这个圈子，毕然也会有人离开

    因为水平和能力有限，我不可能全面地描述这样的一种生活方式，或许更多的是我心目中理想的一种状态，不同心态的人，读过这篇文字后也应该有不同的想法和态度，好在，一切都已经结束，所有的评论和挖苦都和我无关了。

    我要感谢

    太多的朋友，伴随着这篇文字和我一起走过这八个月的时间，他们的支持和鼓励是我完成这篇文字的真正动力，因为太多，以至于我无法一一列举他们的名字。我担心，担心会遗漏哪位朋友，这样，我会与心不安的，所以，只能一并感谢了

    而且，通过和朋友们的聊天，让我更多的了解、理解、思索了这样的一种生活方式，甚至，文字中经常会出现和朋友们聊天过的内容和文字。

    我要感谢博客，因为博客，我结识了触网以来最多的朋友，才有了这篇文字。

    最后，我要感谢我的妻子

    没有她的支持、鼓励和理解，这篇文字几乎不可能完成。她永远是第一位读者，也是此文的责任编辑，经过她的修改，文字上的错误已经降到最低。

    温柔不是陷阱，温柔也不是快乐的唯一源泉，虽然我们都需要她，但生活不仅仅是温柔，走出温柔的我，最终还是要走进生活。

    告别了，走进温柔

    <script>

    izid  38873.1;

    iwidth  960;

    iheight  90;

    <script>

 第055章暴露女友小倩

    暴露女友小倩

    上

    跟女友逛街一直是我非常惧怕的事，因为女孩子逛起街来不是一般的强悍，她们哪怕不买什么也要逛上一整天，还乐此不疲，可苦了天下男性。但跟我的小倩一起逛街有时能享受到特别福利，多少给我一些慰藉。

    因为我女友很爱玩，任何有趣的事情或者好玩的东西都能吸引她的注意力，街头小摊也好、古怪的促销游戏也好，常常吸引女友的好奇心，当她注意力集中时候，不小心的走光时有发生，不仅我大饱眼福，许多旁边的行人也可以大快朵颐呢

    今天小倩拉我去逛街，她便穿了一身很清凉的衣服浅连衣裙，配上白色的凉高，乌黑的秀发很随意地散开，整个人都散发着清纯靓丽的气息。连衣裙是无袖的，靠两条宽肩带挂在女友身上，只是领口不低，仅能露出锁骨以下一寸左右，但这并不影响小倩诱惑力的发挥.衣服比较贴身，料子又薄，我觉得这条裙子是给比较幼齿的女孩穿的，因为我女友穿起来，胸部把裙子撑得胀鼓鼓的，她34c的乳房显得更加坚挺诱人，本来清纯无比的裙装，包裹着小倩凸凹有@的身体，将她变成人见人爱的性感少女。

    裙子的下摆刚好到膝盖，女友白皙纤秀的小腿和圆润可爱的膝头露在外面，精@的脚踝上绑着凉鞋的透明带子，秀美的玉趾涂了透明的指甲油，阳光下显得熠熠生辉.小倩的打扮看似随意，其实真的恰到好处，将她清纯可爱的少女气质衬托得淋漓尽致，又不失女人的娇媚，男人看了她，首先产生的不是原始的肉欲，而是想她揽入怀，好好疼惜呵护一番。

    其实话说回来，就是像女友这样的清纯小女孩，才更能激发男人欺负她的欲望，特别是对她洁白的娇躯，任何侵犯都带着玷污和子械目旄校即使对我这个可以随意享用的人也一样。

    小倩挽着我的手臂，在熙熙攘攘的人群中穿行，虽然她身材娇小，仍然吸引了许多男人的目光。我在一旁偷偷观察，几乎所有迎面走来的男人都是先被女友的可爱容貌吸引，然后目光自然而然落到她高耸的酥胸上，我在旁边也忍不住低头看去，女友那对奶子从未如此突现过.女友似乎感觉到男人们不老实的眼光，紧紧搂住我的手臂，柔软的乳房更是贴在我的胳膊上，行走时加上我有意无意的挤压，那种感觉真是爽歪了。女友爱玩，即使跟我贴得很紧，注意力也会经常被引开，给旁边的男人过一番眼瘾.路过一排小吃摊时，女友见有烤章鱼，就嚷着要吃。其实小倩也有嘴馋的时候，像个小孩子一样，加上天生不易发胖的体质，她就不必刻意控制。我拉着女友的手去买烤章鱼，想不到摊子很火爆，我们要排队才能买到。

    本来是我站在队伍中，这时我发现前后都是男人，后面的人还不住往女友胸部瞄。於是我突发奇想，如果让女友在大庭广众之下被两个男人夹在中间想着我不禁看了看身旁可爱的女友，她对我脑中的龌龊想法毫不知情。

    我对女友说，旁边有卖小丸子的，让她排队，我去给她买点来。女友欣然同意，代替我站入队伍。我一直走到小丸子的摊边开始排队，这才回头看向女友那边。

    两个摊子相隔不远，但中间有几队人把我们隔开，我只能偶尔看到女友那边的情形。不出所料，我离开以后女友立刻变成夹在前后两个男人中间，她前面的男人很矮很胖，后面那个穿着邋遢，满脸E茬，看起来像是游民。

    他装作无意地向我这里看过来，相对他们，我的位置比较靠后，我急忙装作没有看他们。果然，当我再次看向女友那边的时候，发现队伍从女友身后开始紧凑了很多，那个男人几乎贴在女友身上，更是将鼻子凑到女友头顶闻她的发香，我的下体有了反应。

    那男人还低下头，越过女友的肩膀看她的胸部。我知道女友的裙子领口比较紧，但距离这么近就另当别论了，从他那个角度不仅能透过薄薄的布料看到女友胸罩的痕迹，甚至能从略微张开的领口看到些许乳房的嫩肉。我发现女友不安地动了动身体，往前站了一点，那男人立刻又贴上去，可惜我的视线被阻拦，看不到下面的情形。

    这时人群有点骚动，我回头一看，原来是一辆小货车从路边开过，站在队尾的人为了避开，向前挪动不少，这样一来便挤着前面的人一起向前。女友正好位於队伍中央，身后的男人就势挤到她身上，这下他整个身体都贴着我女友了。

    女友被他挤得一惊，身体不由自主被推向前，失控之下撞在了前面男人的后背上。由於事发突然，女友来不及并拢手臂，结果两只34c的乳房结结实实撞在胖男人的后背上，几乎被压扁。更要命的是她摇晃两下才站稳，一对娇乳便隔着薄薄的胸罩、纱裙和男人的汗衫，贴着胖男人的后背挤弄。

    胖男人觉得背后舒爽，侧头看了一眼，正好跟女友的目光相对，羞得小倩不敢抬头.身后的男人趁机挤住女友，我从人群的缝隙中看到他的下身用力顶住女友的屁股，可怜小倩坚挺的小屁股被这个v兮兮的男人用下体拼命挤压，那男人一定爽翻了。

    他后面的空间已经没有那么紧迫，可他依然不依不饶地紧贴着女友，女友没办法推开他，胸部还贴在胖男人的后背上，此刻真的成了三明治中间的嫩肉。

    我看得兴奋，发现夹着小倩的两个男人还不安份地晃动身体，前面的胖男人用后背享受我女友的酥胸，后面的男人则不停用下体摩擦女友的翘臀。好在他们知道我就在附近，不敢太过造次，排队的人群平静后，他们很识趣地离开女友的身体.我看到女友的衣裙都被挤歪了，他们可真够卖力的。

    见女友解围，我急忙收回视线，眼角余光看到她向我这边望了一眼，但没有作出别的反应。很快女友就买好了烤章鱼，匆匆来到我身边，我看到她的小脸还是红卜卜的，相比刚才被挤得不轻.女友没对我说什么，只是跟我一起买了小丸子，边吃边笑继续逛街。繁华地段的美媚自然很多，而且穿得比女友清凉的比比皆是，我的目光难以自制，到处瞟来瞟去。

    走进一家鞋店，女友选好一双鞋，便坐下来试穿鞋子，这样难免有一些腿部动作，令她的裙摆向上缩了少许，白皙玉腿露出更多。来往的男人几乎都是陪着女友或者老婆来的，但我明显看到他们的眼光不约而同地扫过我女友的美腿，有的甚至在我们身边徘徊。

    女友不知道她的玉腿如此受欢迎，我则更是骄傲加兴奋，我的女友只露出不到一半的大腿就令男人们驻足，要是脱光了衣服，他们还不当场早泄啊

    为了让女友的春光暴露得长久一些，我在旁边不停给她提意见，换穿了三双鞋还没有决定，而这期间可爱的女友不停站起坐下，裙摆时高时低，一对灵巧的玉足在不同的鞋子里进进出出，真是春光无限。

    这时我发现在旁边的椅子上坐着一个少妇，不到三十岁的年纪，相貌不算出众，却生就两条修长美腿，而且腿上还穿着肉色的超薄丝袜.她双腿交叠，上面的那只脚没有穿鞋子，在半空中微微摇摆，脚趾修长整齐，与我女友的白嫩玉足相比，她的丝袜包裹下的美脚和长腿多了分成熟的诱惑。

    她大概是在等服务员给她找鞋子，又看不到有人陪她，於是我肆无忌惮地欣赏她诱人的双腿。正当我看得过瘾，突然腿上吃痛，低头一看，是女友踢了我一脚，皱着眉头问我：「看够了没有怪癖」糟了我看别的女人被女友抓了个现行，这下少不了被修理一通了。

    女友的双脚脱离凉鞋，赤裸的脚背勾着我的小腿，拉我到她身边，在我耳边低声道：「你老婆的腿不好看吗还要看别人。小心被人家老公打。」

    这时我发现有个男人出现在那少妇身边，刚才他不知跑去哪里了。我满脸堆笑对女友说：「谁的腿都没有我的小倩好看啊老公就是想对比一下，看看别人跟你比究竟差多少。」

    女友笑着掐我一把，小脚勾起凉高，调皮地夹在两个脚趾之间，让我给她穿好鞋子，作为我看其他女人的惩罚.我蹲在女友面前，一手握住她的小腿，另一只手往她35码的小巧玉足上套鞋子，眼角余光看到旁边那个少妇正在试鞋子，而她老公正看向我们这边，看来趁机偷吃的不止我一个。

    於是我托着女友小腿的手转为握住她的脚踝，另一只手没有给她穿鞋，而是突然搔她的脚心。女友料不到我会偷袭她，脚心被搔痒便立刻收腿，我假装没有抓住她的脚踝，又顺势向上一推，女友的腿便看似很很自然地高高曲起，裙摆顺着滑嫩的大腿向腰部滑落，整条玉腿就这样大咧咧暴露出来，几乎完全被旁边的男人看光。

    小倩身材比例一流，白嫩圆润的玉腿足以令任何男人忍不住侵犯，现在从脚趾一直到大腿根都露了出来，旁边的男人看得呆住了。

    我本想让女友的玉腿多保留一下，便没有马上放开她，这时出乎我预料的事发生了，女友以为我还要搔她痒，或者被我弄怕了，身体竟然向旁边倾斜，屁股离开了座位，本意是想避开我，却弄巧成拙，连里面的白色小内裤和一点点屁股都露了出来，这下那个男人可是连鼻血都要喷出来了他做梦也想不到一个小美女会在他面前，距离不到两米的地方秀出美腿和内裤。

    女友意识到自己走光，急忙恢复坐姿拉好裙子，我在这之前就放开了她，做出一副「完全是她反应过激才导致走光」的样子。女友刚刚恢复不久的小脸又羞得通红，手指在我脑门上点了一记，乖乖等我给她穿好鞋子。

    那个丝袜少妇显然也注意到了她老公的异常，我们离开时听到身后少妇的埋怨，看来那男人要吃苦头了。

    不过我只看了他老婆的丝袜腿，他却看光了我女友的赤裸玉腿和腿间的内裤，何况我女友的容貌、年龄和身材都比他老婆强，他可是琢瞬簧俦阋恕Ｕ馓踅稚喜恢何时多了一尊铜像，是一个身材高挑的女人，手牵着一个小女孩，大概是母女雕像。我叫女友去跟雕像合影，女友觉得好玩，兴__的跑了过去，我则拿出手机准备拍照。可女友刚刚跑到铜像旁边，突然一阵怪风自下而上吹来，角度刁钻而且风力很足，一下子将女友的裙子整个掀起，女友的白色蕾丝内裤立刻完全暴露，下半身的玲珑身段就这样当街展示起来，而且内裤料子很薄，又有蕾丝，连腹部下的阴毛都能隐约看到。女友惊叫一声，急忙用手按住裙子，可她按住前面又露出后面，顾此失彼，秀着修长玉腿和薄薄的小内裤，直到反应过来离开铜像，裙摆才听话地垂下，可刚才近十秒钟的时间，小倩这个小美女的下身已经被周围十几个男女老少看了个饱，我也适时拍下了女友出丑的样子。惊魂甫定的女友伏在我胸口，这时我才发现，铜像后面原来是个极不起眼的通风口，过去没有铜像时我们倒是隐约知道它的存在，却从未留意，今天被铜像蒙了眼，竟然让女友当街上演内裤秀。女友羞得连头也不敢抬，拉着我匆匆离开，我听到有人在小声议论着女友的身材。好在这里并不是最繁华的地带，但仍然有二、三十只眼睛看到了惊艳的一幕，搞不好还有人拍照呢我可爱的女友就这样当街上演了一出内裤秀。我一路上安慰女友，刚才惊吓加上害羞，良久才让她恢复情绪.不知何时天阴了下来，夏天的雨真是说来就来，几声闷雷过后就掉下了豆大的雨点，我跟女友正处於无处可避的位置，急忙手拉着手狂奔。好不容易跑进一家商场，身上已经被淋湿不少。我拿出纸巾给女友擦脸，可映入眼帘的一幕却让我目瞪口呆。原来女友的裙子很薄，现在被雨水淋湿，上身右边的部份湿了好大一片，从肩膀到腰部都变成透明的，可以清楚地看到她里面的半罩杯白色胸罩，连边缘的蕾丝花边都能看到，而且裙子紧紧贴在身上，出卖了女友的娇嫩肌肤，可以说半个奶子都暴露出来。而且因为被雨淋，女友觉得冷，乳头竟然立了起来，从外面能够清晰看到她胸前两个圆点突起。女友见我目光有异，低头一看，立刻低呼一声，抬手挡在胸口，一副不知所措的样子，连我也想不到女友竟然会在逛街的时候接连暴露。我们进来的时候并没留意，相信避雨的人都能看到女友奉献的无限春光。我一边给女友擦，一边暗中窥视，果然有几个男人鬼头鬼脑看过来。当我转到女友身后更是大吃一惊，女友裙子的腰部以下几乎全部湿透，薄薄的布料已经变成全透明的，紧紧贴在小倩翘翘的屁股上，可以毫不费力看到她的内裤，而白色的内裤在刚才的奔跑中夹进小倩的屁股缝里，从后面看去，女友的臀形一览无遗.在我发现之前，身后已经有几个中年男人盯着小倩的屁股，看了个过瘾.女友知道后面湿了，但不知道已经完全走光，我心里邪恶的念头驱使自己没有告诉她，让女友的小屁股继续给人欣赏.雨可能一时不会停，我便提出去商场里面逛逛。小倩有点为难，毕竟她的衣服还是透明状态.我劝她说不能穿着湿衣服，否则会着凉，而且总不能这样一直暴露下去吧女友想了想便同意了。她不知道，自己的男友就是喜欢让她暴露，还瞒着她让她给众人秀着美臀呢想到整个商场的人都会看到女友坚挺的小屁股，我的下体一阵冲动，拉着女友走了进去。女友一直很小心，搂着我的手臂，把湿得透明的一边身体藏在我手臂后面，这样的确防止了胸部走光，但屁股她就顾不上了，就算小倩发现裙子后面透明，也不可能捂着屁股走吧我一边走一边偷眼看，果然许多人来避雨，顺便转商场，而且刚才两个偷看我女友屁股的中年男人还跟在我们身后，继续欣赏女友的裙内春光呢路上也有不少人对女友侧目，看他们色淫淫的目光在女友身体上游移，我真是兴奋得不得了。这个商场里全都是一些小店面，我们走进一家服装店，女友见这里人少，空间也不大，胆子大了起来，跟我一起挑选衣服。其实这里的衣服很普通，就是牛仔裤和t恤之类的。这时店主走了出来，是一个三十来岁的男人，他一看到女友的样子便忍不住上下打量起来。女友的注意力在衣服上，对他色迷迷的眼神没有在意。有我在旁边，他也不敢过份，只是匆匆看了两眼就满脸堆笑地招呼我们，眼睛却不时偷瞄小倩。我心想就让他看个过瘾，有这么可爱的女友，不让大家分享一下岂不是太暴殄天物了女友很快选了一条牛仔裤，才发现这个小店没有试衣间，在角落里有一条厚厚的帘子，平时拖在地上，店主把帘子拉起来挂在另一端，帘子后面的三角地带就是给客人试衣服的地方。女友踌躇着，虽然有帘子，但毕竟不是封闭空间，在那里脱衣服女友觉得很害羞。我劝她说：「没关系，帘子很厚，不会有人看到，再说也不能穿着湿衣服啊」女友犹豫了一下，还是走进去换衣服了。其实帘子不高，女友进去后还只能遮住肩膀以下，还好有把椅子放在里面，坐下去外面就看不到了。我在外面等着，一边胡乱看着衣服，帘子的下缘并不是紧贴地板的，从空隙里能看到小倩脱掉鞋子，一阵悉悉索索声中她的玉足从裤管中钻出来。接着女友站了起来，低头看着自己下身，对我和店主说裤子有点肥大。我知道女友的纤腰多么苗条，便让她脱下来，给店主换一条瘦些的。在店主找衣服的时候，女友就坐在帘子后面等，而我则意外地发现，原来这小店的三面墙都是镜子，只是挂满了衣服，仅露出一处给客人看的，其余部份都被衣服挡住了，可店主在翻找衣服时却被我无意中发现了这个情况.我看向女友试衣服的地方，细看之下，果然那里的墙壁也是整块的镜子，被几件大风衣遮挡。也许是暴露女友的事情做多了，或者我有这方面的天赋，一个刺激的想法竟然不用多加思考就涌上心头.这时店主已经找到了衣服，我想起刚才看到一件小衬衫很好看，便请店主拿来，一起递给女友让她试穿。女友的裙子是连身的，如果要试穿衬衫，必然要脱掉整条裙子，那样的话女友似乎对那件衬衫也很满意，刚刚试过裤子，而且我就在旁边，现在她也抛开顾虑了，准备脱下裙子。我趁机让店主拿女友身后的那件风衣给我，店主没有多想，用杆子挑下来递给我。此刻女友的注意力都在衣服上，没有理会店主，更没有发现背后的秘密，女友伸手到背后拉开了裙子的拉链，看到女友的动作，我跟店主都屏住呼吸。为了脱裙子时方便，女友仍然站着，我们的视线中便出现了一个藏身帘后的小美女，肩膀和头露在外面，轻轻拨下肩带，露出胸罩的白色带子，聚精会神地脱下连衣裙。向镜子里面看去，那情景简直令人喷血。现在裙子已经脱到脚下，女友正轮流抬起双脚彻底脱掉，而我们看到的，正是只穿内衣的娇小美女的香艳背影。只见镜子里的女友，后背上仅有一条胸罩的搭扣，几乎是整个玉背都暴露在我们眼前，那白皙无瑕的肌肤，还有优美的身体曲线，柔若无骨的肩膀到窄窄的小腰全部曝光，向下更是能看到白色的小内裤包裹的嫩臀，虽然不大却是格外地翘，将小内裤撑得满满的，边缘处还有小部份嫩嫩的屁股露出来，连接着两条白玉似的美腿。女友的身体正被我和一个陌生的店主肆意欣赏，店主恐怕早就yy起来了，而她却浑然不知，还在埋头解开衬衫的钮扣，我真庆幸递给她时扣子是全部系上的。为了不引店主和小倩起疑，我穿上风衣去照镜子。这面镜子正好在女友的对面，也就是说，我从镜子里一样可以看到女友的娇美身躯，还可以观察店主。果然，店主见我走开便更加放肆地欣赏我的小倩，我看到他胯下隆起好大一团，想必他看得爽翻了。这时又来了两个男孩，从制服上看出他们是某某初中的学生，他们一进店便开始挑衣服，很快就发现了镜子的秘密。其中一个捅了捅另一个，他们先偷偷看我，又看看店主，那店主正看得爽，根本没理他们，於是他们装作看衣服，其实是在偷看我女友的身体.我没想到会有其他人进来，意外后觉得更加刺激，现在我那可爱的小女友只穿着内衣，给另外三个男人展示着她娇好的身体，其中两个还是未经人世的初中生，他们可能从没现场看过只穿内衣的女人，何况又是个小美女。我看到女友已经解开了衬衫扣子，而且留意到店里除了她之外全是男人，但我们都没有直接看她，所以她并未起疑心，只是发觉肩膀露在外面，内衣带子都被人看到，很害羞地急忙坐下。可怜的女友还不知道，她何止露出胸罩肩带，而是正在上演内衣秀呢女友可能是感觉不舒服，坐下后又弓着上身，抬起屁股，手指勾住内裤边缘将夹在屁股缝里的内裤拉出来，又稍微整理一下，就是这个小动作也足以令人喷血。现在看不到小倩的下半身，她坐下后身体微侧，这下连她的前面都能看到一些了。我从镜子里看到店主和两个小男生都在偷偷看着女友，而小倩不负众望，半侧身对着镜子，又将一边的美乳展现出来，由白色的半罩杯胸罩托着的坚挺乳房有一半的嫩肉都露在外面，在蕾丝的衬托下显得格外性感，女友更是在穿上衬衫前整理了一下胸罩，玉乳还晃了两晃。如果现场没有别人，恐怕店主和两个男孩都会忍不住扑上去大快朵颐了。

    小倩先穿好衬衫，一点点关开透出无限春光的大门，然后曲起两条赤裸美腿套上裤子，最后站起来拉上拉链，一场小倩主演的内衣秀才算落下帷幕。两个初中生见女友换好衣服，匆匆离开了小店，店主也装作若无其事。我怕女友发现，脱下风衣还给店主。这时女友已经出来了，正在向我展示，店主趁她发现之前把风衣挂了回去。我拉着女友到对面的镜子前，她对着镜子左瞧右看，店主不失时机地上来吹捧夸。虽然女友身材娇小，但这件衬衫却是更幼，不仅突现小倩的胸部，还露出一线小蛮腰，裤子也是有些低腰的，稍微有点动作，女友的小肚脐就会露出来。就是这点让女友迟疑，我劝她说：「这又没什么，大街上穿的都比你露。而且像你身材这么好的有几个别人还不敢穿呢」我从背后伸手捏住女友露出的一线细腰，又伏到她耳边说：「我喜欢你这么漂亮。」说着手指轻轻揉捏小倩的肌肤.她被我夸得高兴，而且蛮喜欢这身衣服，便答应买下来。我跟店主还价，他出奇地大方，给我们很多优惠。女友欢呼雀跃，还不知道是店主给她的肉香钱.离开小店不远，我就看到刚才吃免费餐的两个中学生，他们正悄悄地看着我们，同时小声议论，我跟女友就从他们身边经过，女友的容貌和身材被他们看了个清清楚楚。我们再逛了一会，女友似乎又想起她在大街上走光的事，显得兴@不高。天色渐渐暗了下来，我跟女友都觉得饥肠辘辘，正好路过一家经常光顾的饭店，我们便决定在这里解决晚餐。我们找了个位子坐下，随便点几样女友爱吃的小菜，我一边吃饭一边努力逗女友开心，可效果不大。小倩毕竟是单纯的小女孩，当街露出内裤，而且是当着自己男友的面被别人看光，她自然会觉得很不舒服，好在饭菜合她的胃口。这时一个年纪轻轻的女服务员给我们端茶上来，不知是她太累，还是地上太滑，她在离我们一米远的时候突然一个踉跄，失去平衡时手里的托盘重重落在我们桌上，其中一只茶杯立刻倾倒。虽然女友已经向后躲去，但仍然有许多茶水溅到她身上，在她洁白的衬衫胸口部位形成一小片污痕。「呀」女友惊叫了一声，我也连忙过去看女友烫伤没有，好在茶水不是很热，女友只是衣服湿掉，并没有烫伤，可她崭新的衬衫却平白多了一块污渍.而且女友被吓得不轻，加上本来心情就不好，一向胆小文静的她突然爆发了。只见女友大声埋怨那个服务员，虽然她不会骂v话，但言语决不饶人，我也是第一次看到她发这么大的脾气，而且遇到这种事都是我先发难，现在的我却一时间不知所措。反观那个服务员，一看就知道是外地来打工的，而且年纪不大，最多不过十六、七岁，个子跟女友差不多，此刻低头站在那里，一副不知所措的样子，显得比娇小的女友还要矮小。这时值班经理闻声赶来，一看便明白了怎么回事，急忙向我们道歉，还拿出手帕要给女友擦拭。可我的小倩丝毫不给那个中年女经理面子，弄得她只好嘴里不停道歉，还不断训斥小服务员，逼她给我们道歉。我看见小服务员眼里转动着泪水，拼命咬住下唇，偶尔小声说句对不起。其实小倩只是一时压抑不住才爆发，很快便恢复了小姑娘的文静，看着服务员可怜兮兮的样子不由得心软下来，我和经理更是趁机打圆场，支开了啜泣的服务员，同时经理赔偿了我们乾洗费，事情才告一段落。临走时我看到那个小服务员在远处看着我们，眼睛红红的，但眼神里似乎带着些许奇怪的神色。接下来的两天都很无聊，我忙着工作，女友要上课，我们见面的机会很少，晚上我只能偶尔浏览一下色情网站解闷，忍不住的时候便对女友的内裤和丝袜发泄。好不容易到了周末，我正想给女友打电话，让她来我这里好好地温存一番。由於前房东对女友大施淫辱，我早就换了住处，虽然小点，但可以不用担心被打扰.我给女友打电话的时候，她说晚上还有一堂课，要下课了才能来我这儿，然而她言语中的些许急切告诉我，她已经迫不及待要跟我亲热了。我把小屋整理了一下，准备好红酒调情，接下来就是等女友到来了。想想一会我那可爱的女友就会在身后的床上玉体横陈，我的下身已经提前做好准备。情欲高涨下，打开四合院浏览众院友对小倩的评论，就算是给自己热身了。等了近一个小时，女友再次来电，说她下课后要跟几个同学讨论给寝室的朋友过生日，还要晚些才能过来。我算了一下，只是晚课就要上到九点多，他们再讨论一会，岂不是要等到半夜了但我不好强拉女友脱离寝室活动，就说时间太晚，我去学校接她。女友听我这样说自然很高兴，小声对我说：「老公你真好我今晚一定一定好好服侍你。」女友难得说出这样的话，我不禁期待起来。我接到女友的时候已经是晚上十一点，只好搭计程车回来。路上我跟女友都觉得肚子饿，正好路过上次那家饭店，便想进去吃点东西再步行回家。我们进入饭店时发现已经没有什么客人，两个男服务员正在收拾桌椅，看来要打烊了。见我们进来，其中一个服务员还蛮热情的，对我们说，厨师已经下班了，但他们是住在店里的，而且是给厨师打下手的，愿意给我们做一些简单的饭菜，反正是用饭店的原料给他们自己赚零用钱.女友有些犹豫，但我们都饥肠辘辘，我便对女友说：「回去的路上也没有什么像样的饭店，就在这里吃点东西好了。」然后伏在女友耳边色色地说道：「不然回家哪有体力做运动啊」女友秀眉微蹙，瞪我一眼就不再说什么.坐下以后我还四周看了一圈，没见到上次弄湿女友衣服的小服务员，我还特意问那个男服务员，他说只有他们两个住在店里，顺便看店和准备原料，这样最好，免得尴尬。我跟女友随便点了两份饭菜，一个服务员去厨房里忙开了，另外一个给我们端茶倒水。他脸上有很多雀斑，看起来很年轻，谈话中我得知他们都是十六、七岁.那个厨房里的男孩手脚倒是挺麻利的，很快就端了饭菜上来，他染了一头不入时的红发。我和女友一边吃一边喝茶，他们就在不远处坐着聊天，我无意中抬头看向他们，发现他们在看着女友的背影窃窃私语，见我看过来便急忙移开视线。今天女友穿的是件白色t恤和浅色牛仔短裙，裙摆刚刚盖到膝盖，脚上是露趾白凉鞋。女友的t恤不长，一定是她探身吃东西的时候露出小蛮腰，两个小子看到女友洁白的皮肤了。我当作没看见，继续埋头吃饭。可刚吃了一半就觉得头有点发晕，再看女友也是手扶着头，一副昏昏沉沉的样子。我立刻想到是茶水有问题，怪不得刚才就发觉味道不对，可我喝得比较少，女友口渴却是喝了至少三杯。想不到这两个毛头小子想暗算我们，我倒想看看他们能干什么，心想等他们到身边时突然发难，这两个乾瘦的小孩儿应该很好对付。於是给自己倒了一大杯茶，仰起头一饮而尽，却在擦嘴时偷偷吐在纸巾上，接着便装作很晕的样子。这时女友已经趴在桌上，我叫她两声，她只是含糊地轻哼，我也就势装晕，眼睛却留了一条缝，看着两个服务员笑着走近我们。他们先推推我，见我没反应就去看女友，红毛先推了推女友的肩，接着张开手拨开女友脸上的碎发，露出她姣好的面庞。趁他们的注意力集中在女友身上，我正想跳起来，却听到雀斑男孩_厨房的小门里大喊：「小玉，快出来吧」接着里面走出一个人，正是被女友骂过的小女孩这下再明白不过了，原来是见我跟女友来吃饭，就给我们下药想报复，想不到她小小年纪却如此记仇。我想起身，却发现不如想像的那么容易，刚才我只喝了不到两杯，难道他们给我下的药更多吗不可能我跟女友喝的是同一只壶的茶啊事后我觉得，当时如果我再努力些，应该是可以站起来的，可我却看到那个红毛用瘦长的手指在女友的脸颊上抚摸，又去捏她的耳垂。看着可爱的女友被迷晕，毫无防备地被人侵犯，嘴里发出「不要不要」的含糊抗拒，我竟然没有再试图站起来。现在也不知是因为手脚发软，还是心里凌辱的快感令我不想起身。这时那个女孩已经走到我们身边，轻蔑地看着我们，对雀斑男孩说：「带她进去。」雀斑很听话地拦腰抱起女友，走进厨房的小门.红毛指指我，问女孩：「他怎么办」她想了想，让他把我也带进去。我浑身发软，心想现在无法搏斗，乾脆先看他们要干什么，等缓过些力气后再收拾他们。可红毛一个人扶不动我，等了一会又不见雀斑出来，他和那女孩相视一笑，女孩对着厨房大喊：「你小子做什么坏事呢快他妈出来」不一会儿雀斑男孩急匆匆跑出来，跟红毛一起扶我进厨房，叫小玉的女孩则警惕地察看门外。现在路上行人极少，根本没人看见我们被迷倒，然后她跑去锁好门，放下防盗卷帘，完全隔绝了饭店与外界的联系.我被他们扶到厨房里，才看到女友被放在一个张大桌子上，裙子乱七八糟，两条美腿露出一大半来，t恤也缩起来，露出一大截白嫩纤腰。我听到红毛淫笑着骂道：「操你妈的你小子下手倒挺快」雀斑男孩也是一阵怪笑。他们把我放在一张木椅上，正面对着女友，他们两个站在台边上下打量无力的女友，却没有做出什么动作。不一会小玉进来了，她看着女友，眼中充满了邪恶，我担心女友会受伤害，却感到浑身无力，无法施援，只能眼睁睁看着那小鬼一步步逼近她。我知道女友还有意识，她此刻一定很害怕。

    小玉走到我女友面前，伸手抬起女友的头，几乎是脸对脸恶狠狠地对她说：「那天你不是很厉害吗看我今天怎么收拾你」说完对两个男孩一挥手：「弄醒她」听到她的话，红毛抢先一步抱起女友，对雀斑男孩说：「刚才你抱过了，现在该我了。」雀斑无奈地摇摇头，去接了一大碗水来。小玉笑着说：「你们都别急，这婊子跑不了，待会让你们抱个够。」我听她如此作践女友，心里怒火中烧，同时感到一种快感隐隐升起。雀斑端着一大碗水，对女友兜头泼下，红毛不顾被水溅湿，紧紧搂着女友的身体，看来是温香暖玉入怀，他舍不得放开.雀斑连泼了三碗冷水，女友才稍微清醒，但还是有些昏沉。小玉拉把椅子坐在我身边，两个男孩拉起女友，让她跪在小玉面前。女友也明白了怎么回事，刚要开口求饶，小玉的巴掌已经抽上女友的俏脸。「啪」一声脆响，女友身子一歪向一旁倒去，不是雀斑扶住她，她就会直接跌在地板上。小玉这个恶女不给女友反应过来的机会，反手又是一巴掌，女友的白皙脸颊立刻出现两片红印。好在她力道不大，但女友哪里受过这样的打，已经开始抽泣了。我心里大骂这个恶女，竟敢打我女友等我缓过力气，非让你加倍奉还小玉捏着女友的下巴，恶狠狠地说：「怎么两巴掌就把你打哭了真是大小姐啊你知道那天我被经理骂成什么样吗你这个臭婊子」「呜对对不起求你原谅我」女友哽咽着求饶。小玉看女友可怜兮兮的样子，心里似乎很满足。我虽然喜欢看女友被人欺负，可并不希望她受伤，现在心爱的小倩就在我面前被人打，我气得快要炸开，但出来愤怒，竟然还有一丝快感掺杂其中。我以为小玉还会打女友，可她却停手了，换做用穿着运动鞋的右脚勾起女友的下巴，看着她流泪的样子。现在我的女友头发都湿了，黏在脸上，眼里流出泪水，还在不停抽泣，脸上异常狼狈，却散发出异样的性感。小玉对女友说：「让我原谅你也可以，只要你给老娘把鞋舔乾净就行。」这个十几岁的不良少女竟然自称老娘，真是好笑。女友怎么肯给她舔，却怕再挨打，只好屈辱地伸出舌头，给面前小自己好几岁的女孩的舔起鞋子。女友舔了一会儿，又在小玉的命令下用嘴给她解开鞋带。小玉甩掉鞋子，里面穿的是白色棉袜，由於天气热，她又穿着运动鞋干了一天的活，脚底已经汗湿了。我闻到一股强烈的汗味混合着女孩的体味从她脚上散发出来，这股味道并不臭，对有恋足癖的人来说绝对是种刺激神经的灵药。然而少女脚上的味道对女友可不那么友好，她本能地扭过头去。小玉怒道：「怎么老娘的脚很臭吗」说着用脚将女友的脸勾了回来。「不不臭。」女友勉强回答。「那就给老娘好好舔」小玉说着，双脚追逐女友的嘴唇，旁边的红毛和雀斑还帮忙抓住女友的头，令她无处可躲，只好给小玉舔起来。「这样舔不舒服，给老娘脱掉袜子舔要用嘴脱」在小玉的命令下，女友哭着用嘴费力地拉下她的袜子。想不到小玉这个恶女竟然长了一双娇嫩白皙的小巧玉足，不仅皮肤白嫩，脚型也是一流，足弓明显，脚趾整齐，比女友的玉足也是不逞多让，此刻就是这样一双美脚正试图钻进我心爱的女友口中。小倩受不住这种羞辱，想往旁边逃开，却被蹲在两边的红毛和雀斑夹住了身体，头也被他们扶住，任凭小玉的脚趾压在自己的红唇上。小玉的脚趾故意挤压女友柔软的嘴唇，刮擦她洁白的牙齿，雀斑更是帮忙捏住女友的下巴，让她张开小嘴，小玉美足便轻松闯入，她还命令女友给她舔乾净每根脚趾。女友几次想躲开，却被两个男孩牢牢控制住，只好流着眼泪，在小玉的命令下吮吸她的每一根脚趾，舔她的趾缝、脚背和脚底。女友的香舌在她白皙的小脚上游动，红唇不停吞吐纤细的脚趾，这种场面太刺激，我看得下身硬梆梆的难以自持。小玉上身向后靠，半闭着眼睛，一副享受的样子，轮流将两只脚送到女友面前逼她舔，还有几次用力挤压，试图将小脚整个塞进女友的口中。虽然她的脚很小，但女友的口更是小如樱桃，最多只能让她塞进三根脚趾。对於一个恋足的男人，这可能是一顿绝美的盛宴，可对於女友这样的小女孩绝对是莫大的羞辱，她正用自己小巧的舌头舔一个同性女孩汗味浓重的脚，这种羞辱已经快让小倩号啕大哭了。我身体无力，意识却比较清晰，[着眼看女友受辱。这时小玉靠向我身边，我感觉到她呼吸沉重、面带桃红.其实很多女人的脚被人舔，一开始可能会感觉很痒很难受，可多舔一会就能令她们很舒服，而且能够激发性欲，我的女友就是这种类型，看来小玉也一样。我听到她娇媚地对我说：「你女友还真会舔呢舔得我好舒服啊她一定有舔脚的天赋，一定是特别下贱的女人。」我听着她对女友的羞辱，真是要气炸了肺，但脑子却不禁幻想女友带着奴婢的卑贱样子，随时给这个恶女服务。小玉转向女友：「怎么样几天前就是这张贱嘴骂我，现在还不是在给我洗脚」她说最后几个字的时候语气很重，而且一字一顿，每顿一下大脚趾就用力点一下小倩的俏脸。我看到她的双脚已经沾满了女友的唾液，灯光下亮晶晶的更加诱人。红毛说道：「你不是说要好好惩罚她吗你的脚我们也舔过，很美味呢这算什么惩罚啊」小玉听他这样说，便抽回双脚，右脚踏住女友的胸部用力一蹬，女友娇呼一声向后倒去，正栽进雀斑男孩的怀里，他如获至宝，趁机搂住女友，在她脸上脖子上一通乱亲，弄得女友尖叫不止。「你乱啃什么谁让你亲这个贱货了」小玉的喝止声中，雀斑男孩立刻停止了动作，为难地看着她。我还以为她是出於同是女人的原因给女友解围，可随后她却说：「这个小贱货的胸部倒是很大很软嘛」说着一步步逼近小倩。「是啊是啊刚才我就摸了两下，手感真他妈好」雀斑男孩应和着。刚才他果然已经对女友动手了。「操你们这些臭男人就知道看女人的胸眼睛都长到肚子上好了老娘就是平胸，我脱光了你们还不是口水三尺长」小玉穿的衣服比较宽大，这时我才注意到她的胸部真的很小。就算年纪小，她现在也该发育得接近成熟了，可胸部却是平平的，完全不像少女，看来是生来平胸。而且我没想到她出口如此肮v，还经常跟这两个男孩淫乱，现在的孩子真是越来越可怕了，特别是他们这样年纪轻轻就出来讨生活的，我更加担心女友的处境了。现在女人的嫉妒和对女友的记恨叠加起来，小玉这个十几岁的少女向两个帮凶发出了指令：「我看这娘们的骚奶子就火大扶她站起来」两个男孩听话地扶起女友，一边一个架住浑身无力、眼中充满恐惧的小倩。还没等我推测她要做什么，小玉已经手起掌落，一巴掌种种掴在女友的左乳上，「呀」女友痛得大叫。我知道女友的乳房敏感，此刻被掴必定很痛，心痛战胜了凌辱女友的欲望，我本能地想起身，才想起自己的处境跟女友差不了多少，但药力缓解了一些，四肢已经可以稍微发力。我只能眼睁睁地看着女友右边的乳房也被掴了一掌，只隔着薄薄的t恤和胸罩，跟直接打在肉上区别不大。我心里痛极，恨不得扑上去撕了那恶女，但理智告诉我不能冲动，如果被他们看出我正在恢复力气就无法解救女友了，只好暂时忍下。女友胸部吃痛，发出「呜呜」的哭泣声。「妈的这样打不爽。你们是不是很想看她的奶子」两个男孩点头如捣蒜。「哈哈那我们就来看看姐姐的奶子是个什么样子」说着小玉抓住女友的t恤下缘，猛地向掀起直到肩头.「啊不要」女友浑身无力，像小鸡一样被两个男孩牢牢架住，根本无法反抗，只能任凭面前这个小自己好几岁的女孩掀起自己的衣服，让34c的洁白美乳暴露在三人面前。女友为了不露出胸罩的痕迹，特意穿了件很普通的白色胸罩，但她毕竟是二十二岁的大姑娘了，而且女孩都爱漂亮，即便普通的胸罩也是崖蕾丝花边的，而且今天穿的这件只有半罩杯，一半白嫩乳肉都露在外面，看得人心旷神怡。小倩的胸部天生坚挺，加上胸罩的衬托作用，深深的乳沟更是诱人犯罪，两边的男孩同时发出「噢」一声的惊U，连对面的小玉距离女友乳房最近的人，也看得有些呆。但她立刻由惊U转为嫉恨，一记粉拳打在女友小腹上，女友痛哼一声弯下了腰，两只乳房显得更加丰满.接着小玉左手压住女友的头，不让她起身，右手来回挥舞，女友的乳房立刻吃了四记巴掌，雪白的乳肉被打得泛红.即使她手劲不大，乳房被抽的痛楚也是难以忍受的，女友不停哭着求饶。「妈的这骚货的奶子弹性真好」看着女友的乳房在抽打之下来回摇晃，泛起阵阵乳浪，红毛已有些把持不住，挡开小玉又想挥下的手，一把握住小倩的乳房搓揉起来。「啊不要痛啊」刚刚被抽打过的乳房极为敏感，女友发出诱人的略带痛苦的叫声。另一边的雀斑早就等着这一刻，也不甘落后，抓住小倩的另一只乳房搓揉起来。女友就这样被两个「小弟弟」夹在中间，两只乳房在他们的手掌中被搓揉挤压。他们大概只玩过小玉一个女人，从没摸过这么大的乳房，毫无技巧可言，只知道入手满是娇软滑腻，反正小倩的乳房怎样摸手感都是一流，两个小子玩得不亦乐乎。我的眼睛已经可以完全睁开，看着他们如此蹂躏我可爱的女友。红毛特别喜欢捏挤小倩的乳房，在他手里，女友的乳房被他从各个角度捏扁再弹开；而雀斑则喜欢抓住小倩的整只美乳来回搓揉。只可怜了我的小女友，两只玉乳被毫无技巧、毫不怜惜地搓来揉去，痛苦地皱着眉头，口中发出诱人的喘息：「啊轻一点啊不要啊埽快救我他们他们太过份了啊」隔着薄薄的胸罩，我看到女友的乳头竟然硬了起来，即使是粗暴的乱捏乱摸也让小倩有了生理反应。「你们给我小心点不怕我报警抓你们吗」我的话令他们暂停凌辱女友，可只有短短两秒钟，两个男孩轻蔑地笑笑，根本不愿理我，继续揉玩小倩的乳球。小玉转身走到我面前对我说：「我们敢下手当然是有准备。

    小玉走到我女友面前，伸手抬起女友的头，几乎是脸对脸恶狠狠地对她说：「那天你不是很厉害吗看我今天怎么收拾你」说完对两个男孩一挥手：「弄醒她」听到她的话，红毛抢先一步抱起女友，对雀斑男孩说：「刚才你抱过了，现在该我了。」雀斑无奈地摇摇头，去接了一大碗水来。小玉笑着说：「你们都别急，这婊子跑不了，待会让你们抱个够。」我听她如此作践女友，心里怒火中烧，同时感到一种快感隐隐升起。雀斑端着一大碗水，对女友兜头泼下，红毛不顾被水溅湿，紧紧搂着女友的身体，看来是温香暖玉入怀，他舍不得放开.雀斑连泼了三碗冷水，女友才稍微清醒，但还是有些昏沉。小玉拉把椅子坐在我身边，两个男孩拉起女友，让她跪在小玉面前。女友也明白了怎么回事，刚要开口求饶，小玉的巴掌已经抽上女友的俏脸。「啪」一声脆响，女友身子一歪向一旁倒去，不是雀斑扶住她，她就会直接跌在地板上。小玉这个恶女不给女友反应过来的机会，反手又是一巴掌，女友的白皙脸颊立刻出现两片红印。好在她力道不大，但女友哪里受过这样的打，已经开始抽泣了。我心里大骂这个恶女，竟敢打我女友等我缓过力气，非让你加倍奉还小玉捏着女友的下巴，恶狠狠地说：「怎么两巴掌就把你打哭了真是大小姐啊你知道那天我被经理骂成什么样吗你这个臭婊子」「呜对对不起求你原谅我」女友哽咽着求饶。小玉看女友可怜兮兮的样子，心里似乎很满足。我虽然喜欢看女友被人欺负，可并不希望她受伤，现在心爱的小倩就在我面前被人打，我气得快要炸开，但出来愤怒，竟然还有一丝快感掺杂其中。我以为小玉还会打女友，可她却停手了，换做用穿着运动鞋的右脚勾起女友的下巴，看着她流泪的样子。现在我的女友头发都湿了，黏在脸上，眼里流出泪水，还在不停抽泣，脸上异常狼狈，却散发出异样的性感。小玉对女友说：「让我原谅你也可以，只要你给老娘把鞋舔乾净就行。」这个十几岁的不良少女竟然自称老娘，真是好笑。女友怎么肯给她舔，却怕再挨打，只好屈辱地伸出舌头，给面前小自己好几岁的女孩的舔起鞋子。女友舔了一会儿，又在小玉的命令下用嘴给她解开鞋带。小玉甩掉鞋子，里面穿的是白色棉袜，由於天气热，她又穿着运动鞋干了一天的活，脚底已经汗湿了。我闻到一股强烈的汗味混合着女孩的体味从她脚上散发出来，这股味道并不臭，对有恋足癖的人来说绝对是种刺激神经的灵药。然而少女脚上的味道对女友可不那么友好，她本能地扭过头去。小玉怒道：「怎么老娘的脚很臭吗」说着用脚将女友的脸勾了回来。「不不臭。」女友勉强回答。「那就给老娘好好舔」小玉说着，双脚追逐女友的嘴唇，旁边的红毛和雀斑还帮忙抓住女友的头，令她无处可躲，只好给小玉舔起来。「这样舔不舒服，给老娘脱掉袜子舔要用嘴脱」在小玉的命令下，女友哭着用嘴费力地拉下她的袜子。想不到小玉这个恶女竟然长了一双娇嫩白皙的小巧玉足，不仅皮肤白嫩，脚型也是一流，足弓明显，脚趾整齐，比女友的玉足也是不逞多让，此刻就是这样一双美脚正试图钻进我心爱的女友口中。小倩受不住这种羞辱，想往旁边逃开，却被蹲在两边的红毛和雀斑夹住了身体，头也被他们扶住，任凭小玉的脚趾压在自己的红唇上。小玉的脚趾故意挤压女友柔软的嘴唇，刮擦她洁白的牙齿，雀斑更是帮忙捏住女友的下巴，让她张开小嘴，小玉美足便轻松闯入，她还命令女友给她舔乾净每根脚趾。女友几次想躲开，却被两个男孩牢牢控制住，只好流着眼泪，在小玉的命令下吮吸她的每一根脚趾，舔她的趾缝、脚背和脚底。女友的香舌在她白皙的小脚上游动，红唇不停吞吐纤细的脚趾，这种场面太刺激，我看得下身硬梆梆的难以自持。小玉上身向后靠，半闭着眼睛，一副享受的样子，轮流将两只脚送到女友面前逼她舔，还有几次用力挤压，试图将小脚整个塞进女友的口中。虽然她的脚很小，但女友的口更是小如樱桃，最多只能让她塞进三根脚趾。对於一个恋足的男人，这可能是一顿绝美的盛宴，可对於女友这样的小女孩绝对是莫大的羞辱，她正用自己小巧的舌头舔一个同性女孩汗味浓重的脚，这种羞辱已经快让小倩号啕大哭了。我身体无力，意识却比较清晰，[着眼看女友受辱。这时小玉靠向我身边，我感觉到她呼吸沉重、面带桃红.其实很多女人的脚被人舔，一开始可能会感觉很痒很难受，可多舔一会就能令她们很舒服，而且能够激发性欲，我的女友就是这种类型，看来小玉也一样。我听到她娇媚地对我说：「你女友还真会舔呢舔得我好舒服啊她一定有舔脚的天赋，一定是特别下贱的女人。」我听着她对女友的羞辱，真是要气炸了肺，但脑子却不禁幻想女友带着奴婢的卑贱样子，随时给这个恶女服务。小玉转向女友：「怎么样几天前就是这张贱嘴骂我，现在还不是在给我洗脚」她说最后几个字的时候语气很重，而且一字一顿，每顿一下大脚趾就用力点一下小倩的俏脸。我看到她的双脚已经沾满了女友的唾液，灯光下亮晶晶的更加诱人。红毛说道：「你不是说要好好惩罚她吗你的脚我们也舔过，很美味呢这算什么惩罚啊」小玉听他这样说，便抽回双脚，右脚踏住女友的胸部用力一蹬，女友娇呼一声向后倒去，正栽进雀斑男孩的怀里，他如获至宝，趁机搂住女友，在她脸上脖子上一通乱亲，弄得女友尖叫不止。「你乱啃什么谁让你亲这个贱货了」小玉的喝止声中，雀斑男孩立刻停止了动作，为难地看着她。我还以为她是出於同是女人的原因给女友解围，可随后她却说：「这个小贱货的胸部倒是很大很软嘛」说着一步步逼近小倩。「是啊是啊刚才我就摸了两下，手感真他妈好」雀斑男孩应和着。刚才他果然已经对女友动手了。「操你们这些臭男人就知道看女人的胸眼睛都长到肚子上好了老娘就是平胸，我脱光了你们还不是口水三尺长」小玉穿的衣服比较宽大，这时我才注意到她的胸部真的很小。就算年纪小，她现在也该发育得接近成熟了，可胸部却是平平的，完全不像少女，看来是生来平胸。而且我没想到她出口如此肮v，还经常跟这两个男孩淫乱，现在的孩子真是越来越可怕了，特别是他们这样年纪轻轻就出来讨生活的，我更加担心女友的处境了。现在女人的嫉妒和对女友的记恨叠加起来，小玉这个十几岁的少女向两个帮凶发出了指令：「我看这娘们的骚奶子就火大扶她站起来」两个男孩听话地扶起女友，一边一个架住浑身无力、眼中充满恐惧的小倩。还没等我推测她要做什么，小玉已经手起掌落，一巴掌种种掴在女友的左乳上，「呀」女友痛得大叫。我知道女友的乳房敏感，此刻被掴必定很痛，心痛战胜了凌辱女友的欲望，我本能地想起身，才想起自己的处境跟女友差不了多少，但药力缓解了一些，四肢已经可以稍微发力。我只能眼睁睁地看着女友右边的乳房也被掴了一掌，只隔着薄薄的t恤和胸罩，跟直接打在肉上区别不大。我心里痛极，恨不得扑上去撕了那恶女，但理智告诉我不能冲动，如果被他们看出我正在恢复力气就无法解救女友了，只好暂时忍下。女友胸部吃痛，发出「呜呜」的哭泣声。「妈的这样打不爽。你们是不是很想看她的奶子」两个男孩点头如捣蒜。「哈哈那我们就来看看姐姐的奶子是个什么样子」说着小玉抓住女友的t恤下缘，猛地向掀起直到肩头.「啊不要」女友浑身无力，像小鸡一样被两个男孩牢牢架住，根本无法反抗，只能任凭面前这个小自己好几岁的女孩掀起自己的衣服，让34c的洁白美乳暴露在三人面前。女友为了不露出胸罩的痕迹，特意穿了件很普通的白色胸罩，但她毕竟是二十二岁的大姑娘了，而且女孩都爱漂亮，即便普通的胸罩也是崖蕾丝花边的，而且今天穿的这件只有半罩杯，一半白嫩乳肉都露在外面，看得人心旷神怡。小倩的胸部天生坚挺，加上胸罩的衬托作用，深深的乳沟更是诱人犯罪，两边的男孩同时发出「噢」一声的惊U，连对面的小玉距离女友乳房最近的人，也看得有些呆。但她立刻由惊U转为嫉恨，一记粉拳打在女友小腹上，女友痛哼一声弯下了腰，两只乳房显得更加丰满.接着小玉左手压住女友的头，不让她起身，右手来回挥舞，女友的乳房立刻吃了四记巴掌，雪白的乳肉被打得泛红.即使她手劲不大，乳房被抽的痛楚也是难以忍受的，女友不停哭着求饶。「妈的这骚货的奶子弹性真好」看着女友的乳房在抽打之下来回摇晃，泛起阵阵乳浪，红毛已有些把持不住，挡开小玉又想挥下的手，一把握住小倩的乳房搓揉起来。「啊不要痛啊」刚刚被抽打过的乳房极为敏感，女友发出诱人的略带痛苦的叫声。另一边的雀斑早就等着这一刻，也不甘落后，抓住小倩的另一只乳房搓揉起来。女友就这样被两个「小弟弟」夹在中间，两只乳房在他们的手掌中被搓揉挤压。他们大概只玩过小玉一个女人，从没摸过这么大的乳房，毫无技巧可言，只知道入手满是娇软滑腻，反正小倩的乳房怎样摸手感都是一流，两个小子玩得不亦乐乎。我的眼睛已经可以完全睁开，看着他们如此蹂躏我可爱的女友。红毛特别喜欢捏挤小倩的乳房，在他手里，女友的乳房被他从各个角度捏扁再弹开；而雀斑则喜欢抓住小倩的整只美乳来回搓揉。只可怜了我的小女友，两只玉乳被毫无技巧、毫不怜惜地搓来揉去，痛苦地皱着眉头，口中发出诱人的喘息：「啊轻一点啊不要啊埽快救我他们他们太过份了啊」隔着薄薄的胸罩，我看到女友的乳头竟然硬了起来，即使是粗暴的乱捏乱摸也让小倩有了生理反应。「你们给我小心点不怕我报警抓你们吗」我的话令他们暂停凌辱女友，可只有短短两秒钟，两个男孩轻蔑地笑笑，根本不愿理我，继续揉玩小倩的乳球。小玉转身走到我面前对我说：「我们敢下手当然是有准备。

    明早6点，我们就乘火车离开这里了，连老都不知道我们要走。而且我们留的都是假身份证，想找我们就去烧香拜佛吧」看来他们真的准备好逃跑了这下可以毫无顾忌对我们下手，只怪我跟女友运气太差，早一天或者晚一天来，都不会陷入眼前的困境。女友正被他们肆意玩弄，我想起小玉打女友的情景都怒火中烧，恶狠狠地对小玉说：「你打我女友的帐，我全都记下了，一定加倍奉还。」我的声音不大，却用上了过去打架时那种冷冰冰的威胁语气，加上眼中强烈的怒火，小玉一时被我吓窘，倒退了一步。但她随即反应过来，是他们完全掌握着主动，恐惧的神色立时消散，走上前狠狠抽我一个嘴巴。打架时我的脸也挨过不少拳头，她这一下根本打不痛我，反而是她的小手被震痛了。小玉本想打我却自己吃亏，恼羞成怒中转身_两个男孩嚷道：「你们傻啦看什么看继续捏啊给我把这个骚货的奶子捏爆打不痛你，我就让你女友好好享受」说完她走到女友面前，伸手到女友背后解开了胸罩的搭扣，迅速向上一掀，竟然将女友的胸罩和t恤一起从头着红毛已经把嘴凑上去，在女友粉嫩的小穴上反覆亲吻吸啜，还含住她的阴唇，舌头上下寻找最敏感的肉豆。我知道女友的小穴最是敏感，一方面是先天体制，另一方面又得益於我的开发，她做梦也想不到，自己最隐秘最敏感的部位会遭到小自己好几岁的小弟弟的侵犯，而且还是肆意吸舔，弄得「啧啧」有声。「啊不要哦嗯别舔那那里啊」女友的呻吟和红毛舔弄时的水声交织起来，形成淫靡无比的音响。一旁的雀斑被人抢了先，又见女友闭眼呻吟的样子极其可爱，便低头去追逐女友的红唇。女友毫无防范，被雀斑的突袭拙萘巳崛淼淖齑剑还让他的长舌侵入小嘴搅弄，使小倩只能发出断续的呻吟。小玉看了一会眼前的「四唇戏」，显然也有了感觉，双腿不由自主地夹紧摩擦几下，随后对他们说：「不是说好今晚我来玩吗怎么你们先开始了」「操时间有的是，我们玩完再给你玩。再说你刚才不是玩过了吗你用什么插这个妞」红毛没好气地回道，说完又埋首女友的腿间.「可是我们的女主角已经脱光了，你们还穿着衣服呢别让人家等太久嘛你们先脱衣服，我帮你们给这骚货热身。」红毛和雀斑听她这么说，立刻放开女友开始脱衣服。这时我终於看清女友的样子，只见她浑身赤裸，洁白无瑕的身体躺在金属台面上，嘴角和两腿间都亮晶晶的泛着水光。女友天生一对坚挺的美乳，即使躺下也不会变小，玉峰上挺立的乳头和小腹上被口水和淫水沾湿的稀疏阴毛，在洁白的身躯上显得格外明显、格外淫荡。整个身体歪歪地躺着，曲线毕露，简直就是一道天香国色的饕餮盛宴。这时小玉侵入女友两腿间，分开她的大小阴唇，两根手指插进女友的小穴。她手指纤细，加上女友已经淫水泛滥，本以为可以轻松插入，但她插入时仍遇到了些阻碍.小玉皱一下眉头，手上用力，在女友「啊」的一声娇呼中，两根手指没入了女友的小穴。「妈的她的骚穴还真紧.待会你们要给我好好地开发，最好搞到她哭爹喊娘真他妈的紧」小玉一边抽插手指，一边对两个已经脱得赤裸的男孩说.我看到这两个男孩都是骨瘦如柴，而且由於年龄小，身体略显稚嫩，但看到他们胯下的大炮，我只能感U现在的孩子发育都太快了。他们都不是很粗，但长度绝不亚於我，特别是红毛的肉棒，颜色明显比身上的皮肤深，而且比雀斑的肉棒粗了一圈。平时我不必用尽全力就能顶到女友的花心，相信他们这么长的砘镆欢ㄒ材芄岽┡友不长的阴道。眼见他们走近女友，我可爱的小倩即将遭到奸淫，这次不是我安排的，而且我和女友都清醒，我怕女友会因此受刺激，便尝试了一下，发现力气起码恢复了五成，大概可以跟他们拼一下。於是我趁他们还没有接触到小倩，猛地全身用力，想跳起来先给红毛致命一击。可现实再次跟我开了个大玩笑，我的上身虽然可以动，下身却仍然酸麻，我只是站起一半就颓然坐了回去。我的突然行动把他们吓了一跳，直到发现我仍然坐着不能动，红毛才走上前来一拳打在我胸口，我立刻觉得呼吸不畅。这时小玉命令雀斑再给我灌点药，他们三个一起按住我，撑开我的嘴给我灌了半壶茶。我虽然吐出一些，但大部份都喝下，很快便觉得身上再次无力，意识也开始模糊。灌完药他们就不再管我，走向台上无助的女友，现在她真是肉在砧板上，任人宰割了。这次雀斑学乖了，抢先走到女友两腿间.红毛也不与他争，在女友的头侧拨开她黏在额前的秀发，抚摸她的脸颊和耳垂，欣赏着女友惧怕又无助的表情，手指更是划到她嘴上，抚摸女友的嫩唇和贝齿.小倩知道自己即将被奸淫，吓得花容失色，可被他们折腾了这么久，小倩根本没有力气抵抗，只能任雀斑扛起自己的双腿，把大炮顶上她珍贵的嫩穴。

    刚才你软软的，现在麻烦你让它硬起来吧，我很想试试呢」想不到这恶女不仅要凌辱我女友，现在连我都要「强奸」。小玉看着我，舌头在我龟头上刮擦，我的肉棒立刻起了原始反应。这时我才发觉，原来小玉长得也不赖，虽然远远不及女友的清纯可爱，但她狐媚的眼神和精@的五官也算个小美人了。我现在无暇顾及她，四处张望寻找女友，小玉见我如此，不慌不忙地说道：「你找那个骚货啊她正快活着呢喏刚才你睡着的时候，他们都在你女友身体里播种了，后来我们在那个水池里给她洗了个澡我看到她说的水池，是平时洗菜用的，里面积满了水，还有几条精液漂在水面上，至於现在嘛她说着朝厨房内侧的一扇小门走去，给你看看好了。」说着小玉推开了那扇门，我看到里面还有一间小屋，放着杂乱的衣物和两张破旧的木床，那里便是他们平时住宿和三人淫乱的地方。此刻两张木床拼成了一张，v兮兮的床单上赫然有三具肉体交叠在一起，中间那个就是我可爱的女友小倩赤裸的娇小身体被两个同样一丝不挂的男孩夹在中间，前面是雀斑，小倩的双臂环住他的脖子，正在跟他热吻，本属於我的热辣香吻现在正被她无私地奉献给别人，同时雀斑的双手抓住小倩的美乳搓揉着，小倩身体上下颤动，力量来源於她身后的红毛。小倩正跪坐在红毛腿上，上身前倾，小嘴和香舌与雀斑纠缠，下身被红毛抓住纤腰，从后面插入她的小穴，一下下撞击着小倩的深处。小倩口中发出含糊的呻吟，屁股被红毛撞得「啪啪」作响，两人的交合处更是发出「唧唧」的水声。女友已经被干窘了，此刻理智尽失，只能靠本能对他们的奸淫作出反应。我看到女友淫荡的样子，肉棒立刻挺起。我的反应都被小玉看在眼里，「哈哈想不到你们男人都这样，即使看到自己的女人被奸淫也会兴奋.那我们也来玩玩吧」说着小玉走到我面前。我发现刚才趁我愣神的时候，小玉已经脱光了衣服，如果只看下体，她跟女友非常接近，同样是稀疏的阴毛，小小的阴唇，现在我才意识到，女友小穴的粉嫩程度竟然直逼十六、七岁的女孩。小玉坐到我大腿上，一股少女的香味传来，我有一瞬间忘记了女友正在一旁被人奸淫，有种立刻子醒矍罢飧銎叫厣倥的冲动。小玉用她娇嫩的阴唇摩擦我的肉棒，接着紧皱眉头，慢慢引导着它进入自己的蜜穴。我的肉棒收到蜜穴的包裹，却发现她的阴道并不如想像中紧，跟女友重叠的窄穴相比真是差太多了。突然「砰」的一声巨响把我们全部拉回现实，小玉吓得从我身上蹿下去，两个男孩也被突如其来的变故吓得抽出了插在女友小穴和小嘴里的肉棒，呆呆看着同一个方向。还是女友先反应过来，惊叫一声用手臂护住胸口和下体.原来在隔壁屋子里，从我的角度看不到的那面强上还有一扇门，那扇门通向饭店后面的小巷。这时门被人撞开了，一个粗壮的光头男人出现在屋里，他满脸通红，手里还提着只酒瓶。他身后跟着一个胖子，两个人都是中年模样。光头嗓门很大，_红毛他们叫道：「我前几天就看出你们不对劲，还偷了我柜子里的迷药，我就觉得要干小玉这个骚货哪里用下药原来是迷奸小姑娘啊幸亏我跟阿福撞上了，你们两个小鬼马上给我放开她」两个男孩像老鼠见了猫一样，听话地闪在一边，连衣服都不敢穿，扔下女友一个人蜷缩在床上。我还没明白是怎么回事，就听光头大喊：「小玉呢你个小婊子快给我滚出来」小玉正手忙脚乱穿衣服，听到光头叫她，顾不上只穿着背心和内裤便跑了过去，怯生生的叫：「老。」原来他就是饭店的老看来我们得救了。可他明明看到了我，却只是轻蔑地一笑，就当我不存在一样，反而上下打量着半裸的小玉，恶狠狠地说道：「在我的店里搞迷奸，你们胆子不小啊到时候连累了我，我追到乡下也弄死你们你以为我不知道你们给我留的是假身份证要不是你肯跟我睡，我早就把你们赶走了想不到你们胆子还不小，玩起迷奸来了，是不是明天就准备跑了啊」这么轻松就被识破，小玉一时无言以对。光头老说这番话的时候却不是看着她，而是在我女友的裸体上打量。女友怎样蜷缩身体都没用，她的衣服都在我脚边，楚楚可怜的样子反而更能激发男人的兽性。果然，老并没有解救我们的意思，反而一步步逼近赤身裸体的女友：「你们倒会找，弄到个这么嫩的货色，我好久没玩过嫩铝耍今天就好好爽一下。」说着他已经坐到床边，女友吓得缩在床脚，仍无法躲开他粗糙的大手。「不要求你放过我」老不理小倩，双手抓住她的小腿，硬把她拖到身边。小倩一手护在胸前，一手遮住下体，身体在光头老的拖拉下伸得笔直。此刻她就像出浴的仙女，洁白而且美丽，可等待她的却根本不是属於仙女的命运.老捧起女友的玉足道：「好一双小脚」不由分说就伸出舌头舔起女友的脚背和脚底，又将脚趾含进嘴里吮吸，女友无从挣脱，被他舔得又痒又舒服。这时光头老双手一扭，将女友扭成侧躺，再向上一推，女友的双腿就被推得屈起到胸前，刚才她的小手还护住下体，现在老不必动粗就让她的阴户从身后完全展露。小倩还没反应过来，老粗糙的手指已经熟练地找到她的小穴，狠狠攻了进去。「啊你的手指别弄那里啊」老的手指很懂得挖弄，女友的娇呼很快变成呻吟，虽然我看不清楚，但可以肯定他的手指从女友的小穴里挖出许多淫水。刚刚只被干到一半，女友的身体还处在兴奋状态，勉强抵抗了一下就匆匆缴械，纤腰微拧，屁股向外顶着，让老的手指随意进出她的身体.别看女友平时正经，相貌青春，一旦让她发起情来，任何一个男人都能让她高潮迭起。「哈哈原来是x大的，难怪这么骚.上次我干了一个x大的学生，比她还要骚呢」女友的书包被小玉翻过，衣物和证件散在桌上，胖子正拿着女友的学生卡看。「哦是大学生啊长得这么嫩，我还以为是高中生呢听说现在的大学生都很骚，你看这妞，出这么多水骚了，里面还会吸呢」老的手指在女友嫩穴中抽插着，弄得女友浪叫连连，根本顾不上有多少人看着她，特别是老的中指插入她的小穴转动时，女友的娇小身躯不由自主地颤抖扭动。「妈的傻看什么还不过来给我扶着她老子玩得不爽，就把你们全送到警察局去」红毛和雀斑闻听此言，慌忙上前去拉女友。红毛轻松拉开女友护在胸前和腿间的手，拉到女友头顶压住，雀斑站在一旁分开女友的双腿。小屋里挤了四个男人，而我可爱的女友就一丝不挂躺在他们面前，身体的所有隐秘完全曝光，只能喘息着等待即将到来的奸淫。老很快脱光了衣服，我看到他勃起的下体都禁不住倒吸凉气，他的巨炮不仅长大粗壮，而且盘根错节，上面有许多突起的筋络，就像一根巨大的树根，特别是黑紫色的龟头，比女友的拳头小不了多少。我真为女友捏把汗，要知道我的尺寸只算中等偏上，女友要完全吞进我的肉棒已经不容易，面对比我粗大一圈的巨炮，不知女友是否承受得住老可不管这些，只见他粗壮结实的身体压向娇小纤细的女友，雀斑大大分开女友的双腿，让老的巨炮轻松侵入她腿间，炮口分开阴唇，抵在女友的小穴口上。这时胖子也脱光了衣服走到床边，他的肥肚腩下面那根阳具小得可怜，还不到一寸长，而且软软的，跟肥大的身体形成鲜明对比。胖子直接趴在女友身上，两只肥胖的大手抓住女友的双乳大肆搓揉，油腻的脑袋贴在女友白皙的皮肤上，啃咬她娇嫩的乳房和小巧的乳头.他肥胖的身体几乎遮住了女友整个上身，我只能看到她的头露在外面，秀眉紧锁，口中发出欲拒还迎的呻吟。小倩浑身软绵绵，已经不用人扶，红毛和雀斑都被赶到一旁，胖子拙萘诵≠坏纳仙恚逼迫她舔自己的阳具和肉蛋。我看着可爱的女友用小巧的红舌划过胖子的肉蛋和小阳具，在胖子的命令下吮吸即将侵犯她的龟头，变态的兴奋已经充斥全身，自己的肉棒更是昂首挺立。我担心他们看到我的反应，尤其是女友，好在他们都无暇顾及我，三个旁观者也目不转睛地看着床上的三具裸体.「啊别再折磨人家了，快」女友的下体被老的大龟头摩擦，巨大的快感和空虚感淹没了小倩的理智，她还不知道顶在自己腿间的是怎样一支巨炮。「哈哈小骚包，是不是想要了想要就求我啊求我的大鸡巴插你啊」店主淫笑着说道。「不要啊别离开求你求你插我吧」女友在情欲的浪潮中彻底崩溃，淫荡地哀求老奸淫她。老听女友这样说，下身开始向前挺，巨大的龟头一点点挤进女友的嫩穴，「啊太太大了不行啊停下」女友的嫩穴从未接受过如此巨大的阳具，紧窄的阴道一时难以吞下老的巨物。可老并没有停下的意思，口中着小倩的紧穴，身体仍不住向前顶，大肉棒一点点地挤入。女友被撑得极其吃力，双腿拼命加紧，却只能夹在老的粗腰上，根本没有任何阻挡的作用。老也不去管她，双手捏着女友的纤腰，插入的同时将小倩的身体向下拉，这样小倩无法再躲避了。

    她两只小手徒劳地推着老粗壮的手臂：「嗯别再进来了要撑爆了啊小穴受不了了」女友弓起身体，痛苦地皱紧眉头，两只小脚收紧弯曲，可老只进入了一半。「哈哈我的鸡巴一般女人都受不了，何况你这样的小姑娘不过我就是喜欢看女人被我插入时的表情今天就让你胀满的滋味，保证爽死你你要好好体会啊以后恐怕就吃不到这么大的东西了，如果你想吃就来找我，我可以喂饱你哈哈妈的小骚货下面真紧，跟处女一样搞不好会被我撑爆。」老擦了一把汗，完全不顾女友的身体极限，继续向深处挺进，胖子还帮忙推女友的肩膀，「不要啊呜呜」女友在如此巨物的进攻下，竟被插得哭了起来。这时老的大肉棒整根没入女友的小穴，他想开始抽插，可刚刚向后抽出一点，女友的身体就被他巨大的龟头拖着一起向下移动。「操你娘的小骚略趺瓷了这么副名器」说着，老伸手压住女友的身体，下身再次抽动，终於在女友大声的呻吟中开始了操干。起初他抽送的频率很慢，因为女友的小穴实在太紧，好在弹性极佳，被老操干了二十几下之后已经开始适应，分泌出更多淫水，被老的肉棒带出挤出，但他仍然无法自由进出，每次抽出时都会带着女友的身体后退，插入时又将女友往前不许我再做这样的傻事，不许再去打架让她担心。我满口答应着，低下头正遇上女友幸福的笑容。接着女友蹲下身去解我的腰带，我吓了一跳，忙问她干嘛女友温柔地说：「埽我知道你非常爱我。小倩的下面很倦了，但小倩愿意服侍老公一辈子。」说着她不顾我的反对，掏出我的肉棒含进樱桃小口。我看着女友赤裸的白嫩娇躯，还有她的红唇香舌吞吐舔弄我的肉棒时，眼角流出细细的泪水，舍不得再去阻止她，索性坐下来享受女友略带生疏的口技

    中自从上次在我面前被人轮Γ我女友的精神状态一直不太好。小倩不知道我有凌辱女友的嗜好，而且她是很正经的女孩，只有在我床上才能心甘情愿展现淫荡的一面，对其他男人的侵犯是非常厌恶的，更何况这次她当著我的面被送上几次高潮，甚至有一次失禁。女友清纯的性格和良好的家教令她难以坦然面对这样的事实，可我女友不是死脑筋，事情已经发生了，我也在一定程度上给她报了仇，况且她并不是第一次被别的男人操干，对女友来说更加在意的是我对她的看法。事后的那个L末女友在我怀e哭了两场，引发我无限的心疼和怜爱，费了好大力气才让她心情好转。之后两天女友一刻不离地跟著我，生怕我离她远点就不会再回来了，她乖巧可爱的样子和对我的依赖真是可爱极了。到了晚上，女友早早洗得香喷喷的，穿上我买给她的性感内衣，侧身躺在床上等待我的滋润。小倩不是很会做撩人的姿势，但她白皙娇嫩的皮肤加上比例一流的身材，本身就是一颗性感炸弹，穿上粉红色的小小胸罩和配套的细带内裤，清纯的面孔和诱人的身体在对比下形成强大的n击力，难怪那N多男人忍不住以身试法，扑上去强ξ铱砂的女友。此刻我也按捺不住，脱掉衣裤扑上去宠幸主动爬到我床上的小美女。我知道女友一方面是渴望与我亲热，另外一方面也是在考验我，看看我对她的身体是否a生了厌恶。即使没有变态的嗜好，得到如此可爱又温柔的女友，我连喜欢都来不及，怎会因楸槐鹑绥栉酃就厌恶她呢我知道女友现在需要的不是暴风骤雨般的性爱，而是只有我们之间才会有的最温馨的交合，於是我并不急於脱光小倩的衣服，而是温柔地吻上她的小嘴，感受女友柔软娇嫩的嘴唇。等到女友开始主动迎合，我的舌头才撬开她的贝齿，挤进她的小嘴中享受女友火红的小舌头。小倩的嘴也是敏感带，跟我羞涩地玩了一会捉迷藏，就忍不住怯生生地勾住我的舌头，嘴唇也开始轻轻吮吸，配合著我的热吻。我见时机成熟，嘴上力量加大，动作幅度也变大，舌头紧密追逐女友的香舌，嘴唇来回滑动，尽情享受女友红唇的轮廓；同时一b手托住女友的头，另一b手放在她纤细柔弱的腰肢上轻轻抚摸。女友的内衣非常小，胸罩的罩杯是类似比基尼样式的小小三角形，只能遮住乳头和四L很小的范围。内裤也是用细带连接起来的、小小的两块布，也就是说女友百分之九十以上的身体裸露在外，与我的身体紧紧贴合。我让四肢支撑的力量减少一些，这样女友就能更多地感受到我的体重。我的身体可以将娇小的女友整个覆盖，让她稍微感受到来自我的压力，既可以令我们的身体更紧密地结合，又能将阳刚的、带有些许霸道的温柔传遍女友全身。女友曾经用很「业N」的语言对我描述过，每次她感受到我恰到好处的压力时，就会在我的体重下a生一种被征服的感觉，会让她感到安全，同时a生奉献自己的欲望，紧张和羞涩就会一扫而空。被强壮的男人压在身下带来快感，不知这是不是所有女人的本能经过一番热吻和身体的缠绵，我感到女友的娇躯越来越炽热，知道火候已到了，便放开她的小嘴。在我离开的瞬间，女友小巧的舌尖还来不及收回嘴e，刚才被我逗弄的效果可想而知。我亲吻著女友的脸颊，一直吻到耳垂，并含住她的小耳朵亲吻吮吸，弄得女友痒痒的却避不开。我伏在她耳边轻轻说：「小倩，我爱你」我感到女友的身体微微颤抖了一下，一颗晶莹的泪珠从眼角滑落。这样，小倩心理上也完全放了，可以集中精神享受肉体的欢愉。我口舌并用，舔吻著小倩的脖子、胸口、香肩、腋下、玉臂、指尖，再回到露在外面的乳肉，没有多做停留就又一路向下，滑过女友的肚子和小腹，吻过白皙的玉腿，亲吻、吮吸她小巧的嫩足，然后让女友翻身，从后面一路吻上去，特别是经过坚挺的屁股和裸露的玉背时，女友发出轻微悠长的娇吟。我的唇舌火热，女友在我爱抚下的娇嫩身体却是颤不已。女友原本洁白无瑕的娇躯上，几处粗暴留下的吻痕依然清晰可见，我经过那e时不由自主地想起女友被人尽情操干凌辱的情景，早已挺立的肉棒竟本能地跳动两下。我吻遍女友的全身，她已经忘记了外界的一切，完全陶醉在我身下。我解开女友背后的搭扣，温柔地脱掉女友的胸罩，然后轻轻抱起女友，让她背对著我坐在我怀e.女友光滑的玉背紧贴我的胸膛，双手放在胸前遮挡羞涩的乳房。我轻轻拉起女友的小手，让她的手臂向后搂住我的脖子，我的双手则从女友的纤腰开始，向上抚摸到她34c的嫩白美乳。女友的乳房简直是人间少有的极品，大小适中、坚挺柔嫩，小小的乳晕托起两颗早已挺立的乳头，在我的大手e时隐时现。手掌笼罩小倩的双乳来回抚摸几次，她的口中就发出「啊啊」的细微呻吟。我轻轻揉捏几下，女友敏感的身体就开始轻微的扭动，手掌刮擦到她的乳头时更是带来一阵轻颤。我加大力度搓揉弹性极佳的美乳，手指频繁侵犯浅棕色的小巧乳头，女友敏感的身体立刻不安地扭动，侧身扭头向我索吻。我吻上女友的小嘴，女友立刻发出「嗯嗯」的呻吟，同时身体向前挺动，将两b乳房更大限度地突显出来给我抚摸。我知道女友敏感的身体已经动情，如她所愿尽情搓揉掌中美乳，手指不停抚摸乳头，女友在这样的刺激下已经无法继续与我热吻，我也低下头欣赏女友的乳房在我手中搓圆捏扁又恢复原样。女友的额头紧紧：「老公，人家这个姿势好羞啊你不要看啦啊」我不等女友说完，抓住她的美臀迅速吻上她腿间的肉缝，亲吻粉嫩的阴唇，一股熟悉的阴部异香从舌尖传遍全身，刺激我突破女友的阴唇，舌头闯到肉穴入口上下舔弄，又移动到会阴和菊穴上。当我的舌尖触到女友的菊穴，女友立刻全身颤抖，呻吟声更大了：「啊杰好老公不要碰那e啊嗯那e好羞啊」女友口中说不要，身体却变得软绵绵，要我托住她的腰才能维持这个姿势。同时女友的屁股翘得更高，下身也开始上下移动，配合起我的亲吻。我的舌头在女友的菊门和肉穴间游走，最后落到她最敏感的阴蒂上，小小的肉豆已经充份勃起，受到我舌头的爱抚，女友的呻吟声立刻变大，而且还带点哭腔，同时更多淫水从小穴中涌出，屁股和菊门猛的一紧。我的舌头游走几圈，女友已经无法忍受，大声呻吟道：「杰好老公亲老公啊嗯不要再弄了人家受不了了啊快进来吧」我知道女友已经到达情欲崩溃的边缘，於是跪在她身后，扶著坚挺的肉棒时附入。女友彷犯杏Φ揭话悖整个上身几乎都贴在床上，屁股翘得更高了。我的龟头刚刚接触到女友的阴唇，一阵温暖湿滑的感觉从龟头传遍全身，我突破女友的阴唇时，更多的淫水流出来滋润我的龟头。我只进入一寸左右，小倩就叫得像b发情的母猫，平时清纯正经的样子荡然无存。我知道只有在我身下她才会如此放，如此投入地淫荡起来。即使她敏感的身体无法抗拒任何人的爱抚，即使她会被其他男人轻易送上高潮，甚至在高潮来临之前主动求人家用力操干，但那毕竟都不是出於自愿。此刻在我面前，小倩真正成榘俦涞男⊙精，真正变成性感的小野猫。虽然女友下面已经淫水泛滥，但她紧窄的小穴仍然难以顺利突破。女友的阴道重重叠叠，被插入时会a生一股吸力，我藉助这股力量慢慢地挺进，很快就进入了大半。「啊老公」女友发出悠长的呻吟。我的肉棒被女友的嫩穴紧紧包裹著，说不出的舒服畅快，甚至有射精的n动。这时我才想起，刚才太激动了，竟然忘记戴安全套。我心疼女友，从来不让她吃避孕药，又担心堕胎伤身，除非是绝对安全期，否则每次都戴安全套。女友的小穴e面实在太舒服了，我努力收敛心神才能逐渐退出。感觉到我的动作，女友雪白的身体竟然跟著退过来，显然不想让我出去。「杰你怎N刚进来就要出去」「宝贝，老公没戴套套啊不小心怀孕了怎N办老公马上就回来。」说著我又想往后退，可女友不惜笨拙地向后挪动身体，同时拉住我放在她腰间的手，轻声对我说：「杰，我知道你爱我心疼我。可小倩被人欺负了，还还在人家e面我好怕你嫌弃我今天今天我吃了避孕药，你就在我身体e面e面好吗」女友始终说不出「射精」两个字。我明白小倩的意思，抚著她的头温柔地说道：「我明白我不会嫌弃小倩的老公要一辈子爱你疼你，跟你在一起。不过以后可不许你再吃药了，如果吃坏了身体，或者给我生个丑孩子出来，看我怎N收拾你」女友笑著点头，眼e含著泪珠，同时露出欣慰的光芒。刚才她是强忍快感，此刻得到我答覆，轻轻娇喘著趴回枕头上。我下身动起来，其实我知道她的话不止针对饭店e的凌辱，还有过去她被其他男人弄上床的事情。能得到如此爱我的女友，我还有什N理由不觉得幸福呢回想起小倩曾经遭受的那些凌辱，我又倍加兴奋，天晓得我昏迷的时候他们是怎样对待我可爱的女友的。我的肉棒不禁在女友的阴道e跳动两下，弄得女友娇嗔起来。我缓缓进出，量温柔地向女友体内推送快感，不久便见女友粉嫩的小穴e涌出更多淫水，我每一下抽动都发出「唧唧」的水声。我极少不戴避孕套干小倩，哪怕再薄的避孕套都是一层阻隔，此刻我的肉棒却直接接触女友的肉壁，被这玲重叠的名器紧紧包裹，享受她阴道内壁的温柔抚摸，只有这样才能将女友肉穴的优点发挥得淋漓尽致，给男人最大的享受。

    我不禁想起过去凌辱过女友的男人，每次小倩都是被没有戴避孕套的肉棒狠狠干进去，我一直精心呵护的秘密花园竟然成了其他男人肆意享用的东西，甚至享受到我难以品的快感「啊嗯老公你好坏啊干嘛要要这样折磨折磨人家嗯嗯快嘛小倩好想要」我的乖女友已经无法抑制体内积累的情欲，完全臣服在我的n击下，白白嫩嫩的屁股不停摇晃。我见女友如此，也感觉适应了她紧窄的小穴，便不再温柔，换作快速猛烈的方式抽插她的小穴。这下可不得了，随著「啪啪」的肉体拍打声，女友的小屁股被我的腹部连续撞击，弹性极佳的臀肉泛起层层波浪，整个身体都随著前后摆动。我紧紧抓住女友的纤腰，固定她的身体，同时提高她的屁股，这样插得更深更快，每一下插入都直抵花心。我这个女友很娇小，全身都生得小巧，连阴道也是，既紧窄又不长，很容易让我干到深处，引爆她的终极快感。果然，女友在我狂猛的操干下完全沦陷，彻底变成了淫娃荡妇，双手紧紧拉扯床单，本来贴在枕头上的头也扬起来，疯狂地甩著乌黑的长。男人全身最精华的部份插在女人身体e，自然能够完全体会到女人d狂的韵律。小倩的阴道不自觉地夹紧，像小嘴一样拼命吸我的肉棒，好像插到她花心都不能填满她，非要把我整个人都吸进去才满足。有人说女人是以阴道橹行纳活的动物，我的小倩就是个典型，只要征服了她的小穴，她被动淫娃的本性就会显露无遗，放弃一切抵抗，任你肆意享用她的温香玉体，随意进出她的秘密花园。此刻女友就是这样。「啊啊受不了了杰好老公亲老公你你好厉害喔啊你要弄死人家了用力快啊嗯嗯不行了小倩不行了啊」我全速抽插几十下，女友突然高高仰起头，发出两声短促的呻吟，接著只能张著嘴，连声音都发不出；下面的小嘴更是淫水泛滥，不仅喷在我的肉蛋上，还滴弄湿了一片床单。我紧紧抱住浑身颤抖的小倩，让高潮后的女友平躺在床上，我的肉棒还硬梆梆的留在她身体e.高潮后的女友满脸桃红，头黏在汗湿的额头，双目微合，嘴角沾著一丝玉涎，说不出的可爱。我双肘支在女友头的两侧，轻轻吻她汗湿的额头，见她气息逐渐平稳，现身再次抽动起来。女人的身体就是好，可以享受连续几次高潮，小倩在我的操干下再次兴奋起来，赤裸的身体不停扭动，双手勾住我的脖子，下身也跟著抬起迎合我。我见女友如此，自然更加卖力，女友的小穴经过一轮高潮已经非常润滑，我的肉棒每次抽出都带出许多淫水，插入时又挤出一些，「噗唧、噗唧」的水声说不出的淫靡。我开始用尽气力全速抽插，女友的一双玉腿紧紧缠在我腰上，从她缠绕的力度和颤抖的程度就知道，我的娇小女友又要迎来一次高潮。果然在我连续猛插几十下之后，女友四肢紧紧缠住我的身体，口中发出断续的呻吟，全身颤抖著再次攀上完女友匆匆炝说缁啊Ｏ衷诳梢匀范ㄅ友的确有事瞒著我，我打算看下去，一定要弄清女友在搞什N鬼。就在我心中忐忑的时候，不知何时从后方开过来一辆暗红色I包车。起初我并没有注意那辆破旧的车子，但它驶到女友面前突然煞车，遮住了女友的身影，然后迅速开走，留下对面空荡荡的马路。前后不到十秒的时间，我可爱的女友就这样消失了。我稍微愣了一下，马上反应过来，猛踩油门向那辆I包车追了上去。我当时的心情除了焦急，还有很强的恐惧，因槭奔渌涠蹋我已经清楚地看到I包车的司机是那个被称作阿福的胖子他们怎N会又找上小倩女友槭颤N要骗我这些疑问从诞生时起就不能称作疑问了，事实很明显，我女友一定被他们要挟了。我现在根本来不急多想，只能紧紧跟上他们。我的车技一般，好几次差点跟丢，好在进入市区以后车子多了起来，他们不能开得太快，我才能咬住他们的尾巴，又担心女友的安全不敢太过接近，一直保持著不长不短的距离。这时另外一辆车子插进我们中间，正好车速减缓，又有前面的车做掩护，我可以靠近一些。女友所在的I包车座位稍高，所以我能看到一些车e的情况。只见一个女孩的背影坐在最后一排，脑后乌黑的长被一b粗糙的大手分开，露出白皙柔软的后颈，那b大手就在女孩脖子上又捏又摸。那个女孩正是我再熟悉不过的小倩，而那b大手的主人正是曾经σ过她的光头老板糟糕女友真的遭到胁迫我脑中一团糟，这次凌辱女友搞出事来，以后可怎N办我在这e思绪混乱，前面的光头老板可正在独享风流。他一手抚摸女友洁白的脖颈，一手撩起她的长贴到自己鼻子下面嗅著，同时将我女友拉向他怀e，嘴已经凑上去，贴在女友头上乱亲。小倩受制於人，只有些本能的轻微反抗，看起来更像欲拒还迎的挑逗。果然光头老板禁不住女友的娇媚姿态，用力将小倩搂入怀中，大嘴急切地侵犯她俏丽的脸蛋，还伸出a脏的舌头往我女友的耳朵e面钻。真是干他妈的我清纯可爱的女友平时可是极其端庄的大学生，现在却像个妓女一样被人肆意轻薄。不只我看在眼e，前面那辆车子的司机比我看得更加清楚，他已经伸长了脖子，期待看到更多香艳画面。这时我们驶入繁华地段，车速明显减缓，好在前面的车子很矮，我可以断断续续看到女友和光头老板的身影分分合合，不明真相的还以槭嵌匀缃核破岬那槁履鼐驮谖颐峭Ｏ鲁档群斓频氖焙颍我看到女友的高度明显增加，仔细一看就知道她已经侧身坐到了光头的腿上。这时女友的针织小开衫已经不知去向，我才想起她这件衣服的背后也是露出一片嫩肉的，光头老板正在上面亲吻舔舐呢我看不到他的双手如何动作，但从女友身体的扭动上就能推断出，他那双粗糙有力的大手正对我女友娇小身躯上的敏感部位大肆攻击。接著他的嘴由后至前移动到女友的小嘴上，紧紧压住女友的嫩唇又吸又咬。我女友的小嘴唇形优美，而且嘴唇特别柔软，绝对是男人爱不释口的部位，此刻这对美唇正被粗大的光头老板像糖果一样吸来舔去，玩得不亦乐乎。反观我的女友小倩，她不敢反抗，同时又被敏感的身体所累，此刻毫无反抗能力，紧闭双眼软在光头的怀e.妈的这可是在大街上啊我急忙看向两边，果然两侧停靠的车子e都有人看向I包车e，有人还在议论纷纷。连我都不敢在大街上对女友如此轻薄，那个可恨的光头竟然在大庭广之下这样玩弄我的小倩我的怒火已经快要燃烧到极点，同时下身不争气地扬起了头。光头似乎感受到了我的心情，略微向两侧车窗外扫一眼，随即将女友放倒。我正因完全看不到女友而焦急，突然白影一闪，女友那两条白玉般的美腿竟然被光头高高抬起虽然穿著丝袜，可女友腿上的丝袜是超薄的，根本起不到任何遮挡作用，况且女友的裙子比较短，这样一抬裙子肯定缩到腰上，岂不是连小内裤都要曝光了女友刚才被弄得失神，过了几秒才反应过来，急忙努力起身，可这时两边和后面的车子e，人们已经惊讶得睁大了双眼，目光定格在女友圆润的大腿和纤细的小腿上，更能轻侵入她内裤包裹下的神秘地带。光头老板根本不让女友起身，轻易将她压了回去，双手更是将女友的双腿推向她的上身，连我在后面都能看到女友的玉腿在半空中无力地摇晃，其他人必定看尽了无边春色。等等那是什N刚才我没有留意，现在却清清楚楚地看到女友左脚的脚踝上，一个白色的物体在晃动，那明明是女友的内裤干他妈的这个千刀杀的光头，竟然将女友的内裤剥到了脚踝上，那我女友岂不是正在大秀自己的小穴难怪女友会拼命挣扎，难怪旁边的车子e两个男人看得目瞪口呆，他们正在欣赏我女友光溜溜的下身啊阴毛和粉嫩的阴唇肯定都被他们看光了我平时喜欢暴露女友，可这次不是我在暴露女友，而是有人代劳。我过去从未尝试过如此大尺度地让女友暴露，这下可好，不只把可爱的女友送给别人玩，还让人家代我狠狠地将女友暴露了一次女友两条玉腿的挣扎和身体的扭动只能增加她的性感罢了。

    我平时喜欢暴露女友，可这次不是我在暴露女友，而是有人代劳。我过去从未尝试过如此大尺度地让女友暴露，这下可好，不只把可爱的女友送给别人玩，还让人家代我狠狠地将女友暴露了一次女友两条玉腿的挣扎和身体的扭动只能增加她的性感罢了。我还陷在极端矛盾的兴奋中，前面已经变了信号灯，暗红色的I包车突然煞动疾驰而去，女友的双腿也随之得到了解放。刚刚停在他们左、右、后三个方向车子e的人，饱览了无限春色之后来不及反应，直到后面的车子按起了喇叭才想起开车。就是这短短的耽搁，等我的车子开出路口，已经失去了他们的踪影。我立刻担心起来，女友已经遭到胁迫，而且她姿色出，万一被他们拐走，玩够了再逼她卖身，任无数男人随意淫玩操干，那就糟糕到极点了我一边顺著最后看到他们的方向寻找，一边不停拨女友的手机，心e还抱有残存的希望，希望女友能够接起我的电话，能够吓住他们，让女友脱身。可我连拨了十几通电话，女友就是不接，我渐渐失去了希望。就在这时，那量暗红色I包车出现在前面五十米的地方。那e是一条狭窄的街道，我担心被发现，就从他们旁边开了过去，停在前面不远处，通过后视镜向车e搜寻。好像他们也是刚刚到达，车子就停在一家店m门口。我看到车门拉开，光头老板先走下车，回头将女友拉下来。小倩穿著黑色的连衣裙，双手匆忙地整理著衣服。这时光头老板上前，不由分说就将女友连衣裙的肩带往两边一拉，让肩带无力地搭在女友手臂上。这下可好，本来就很性感的u型领又向下滑落少许，女友几乎一半的乳房都露了出来，在阴暗的街道上散发著诱人的光辉。女友吓了一跳，想要重新拉起肩带，却被光头的大手制止了。他一手搂住女友赤裸的香肩就往店e走去。这时开车的胖子迫不及待跳下车，跑过去从女友左侧搂住她的腰，两个粗大的中年男子就这样把我娇小可爱的女友夹在中间，同时搂抱著她走了进去。街上的行人很少，但仍然有几个男女看到这一幕，他们都用惊讶的眼光看著那三个人，路过店m门口时还向e面窥视。我抬头一看，那店m是一家成人用品店，我心知不好，但又不明白他们带我女友进去做什N.如果我现在n出去，不明情况就救出女友，恐怕会弄巧成拙，於是我只能静观其变，好在他们没有进旅馆，我女友暂时不会被他们σ。我在门口等了足足半个小时，期间尝试著给女友打了几通电话，仍然没有人接听。好不容易看到两个人又像先前那样搂著女友出来，胖子手e拎著个黑色塑料袋。女友此时双手紧紧捂著脸，看起来像在抽噎。接著一个矮个子谢道。「那当然我们的小倩浑身都是宝，我们有的是时间慢慢开发。看看这双小脚，第一次见到她我就发现了，实在太美太性感了，就凭这双小脚，绝对能让所有男人流口水。上次那些照片卖了个好价钱呢」什N他们竟然卖我女友的照片我脑中「轰」的一声巨响，心想这下彻底完了，女友果然被他们拍了裸照，不仅用来要挟女友，现在还卖了出去女友跟我一样，听到光头的话浑身打了个冷颤，本来紧闭的双眼大大张开盯著光头。我怕被发现，急忙蹲下隐藏起来。「你你说什N你不是答应我，不会把照片传出去的吗你」「哈哈别怕嘛，小美女。上次你肯主动来服侍我们，我们当然会守信用。我只是把你小脚丫的特写照片在恋足网站上贴了两张，可是大受追捧呢我当然要抓住机会赚点钱了。你放心，我只是拿拍你脚丫的照片去卖，不会有人知道是你的。不过上次拍得少，也不够艺术，买家说好多人惦记著你的脚丫，太少了看不过a，待会我们要好好拍几十张。人家还点明要足交的，还要射在你脚上的。待会你可要好好表现，别辜负了那N多热爱你小脚的男人。」听到光头的话，我了一口气。这时胖子说道：「太妙了女大学生的脚丫，还嫩得像婴儿似的，肯定有很多人抢著出钱买我们可以推出丝袜系列、棉袜系列、高跟系列，以后不只卖照片，还可以卖小倩穿过的原味丝袜，光靠她这双小脚就能赚好多钱」「你你们」女友紧咬嘴唇，想指责他们，却又无可奈何，急得快要哭出来了。两个男人则是淫笑著继续埋头享用女友的小嘴和玉足。这两个无耻的家伙，已经想到利用我女友的小脚赚钱了。我可爱的女友，平时端庄高贵，现在却落入这两个无赖手e，真是想脱身都难了。眼前场面太刺激了，但我还有残N的理智，希望能解救女友逃出魔爪，既然不能正面n突，我也只能寄希望於电话了。我悄悄摸出手机，再次拨通女友的号码，眼睛还偷偷瞄向车e.奇怪的是女友的手袋明明就在她旁边，却听不到手机的声音，反而是女友的身体突然扭动起来，口中发出更大的喘息。这时两个男人都停止了动作，胖子也放开了女友的小嘴，跟光头老板一起看著女友。

    「啊啊」女友扭动纤腰，双腿不自觉地夹紧，可手脚都被抓住，根本无法做太大的动作。我正不明所以，只见光头老板掀起女友的裙子，女友纯白的棉质内裤闯入我的视线，内裤两腿间的部份早已湿润。令我诧异的是，就在女友的两腿间，内裤高高隆起，e面还有东西在闪动。干他妈的我很快反应过来，那是一部手机而且是我女友的手机这两个家伙竟然把小倩的手机调成振动，还塞进她的内裤e.我前面给女友拨了多少次电话起码有二十几次了，那样的话岂不是我在帮别人折磨自己的女友我眼睁睁看著娇小的女友躺在两个男人中间，裙子被掀到腰上，露出少女内裤和丝袜边缘的蕾丝花边，两条洁白的玉腿扭动、摩擦著，上身的扭动更剧烈，胖子只需要把手放在女友胸部，女友的扭动就可以帮住他搓揉自己的乳房。「啊啊快拿出来啊人家受不了了啊」看著女友痛苦的扭动，听到她诱人的呻吟，我的手竟然僵硬了，根本无法斓舻缁埃直到电话自动於希女友才平静下来，大口喘著气。光头老板拨开女友的内裤，拿出装在避孕套e的红色手机，淫笑著说：「哈哈我们的小倩这N敏感啊刚才在路上和店e，你男友来了几十个电话吧想不到你的反应还是这N大。你男友都不知道，他正帮忙按摩自己女友的骚穴，弄出好多水来方便我们插哈哈哈」「是啊是啊不过话说回来，电话一直在你唇边，你怎N就是不肯接还不停流口水呢这样你男友多担心啊我们干你的时候都会觉得对不起他。」两个人淫笑著侮辱我女友，小倩根本无力反驳，只能扭过头去，她早已羞得脖子都红了。女友的小穴非常敏感，只是按摩阴唇就能让她呻吟不断，我知道她的手机振动幅度很大，那样紧贴著她的下身振动，女友的感觉真实难以想像。得知他们如此淫辱我可爱的女友，我非但没有生气，反而觉得更加兴奋，连刚刚想解救女友的年头都不知所踪，在光头将手机塞回女友内裤中时，我竟再次按下了重拨键。等我反应过来，女友胯间的手机已经开始发出「嗡嗡」的振动声，配合著女友的呻吟充斥小小的车厢。这次光头没有「袖手旁观」，而是屈起女友的双腿向两边分开，嘴唇压向女友的大腿内侧，在丝袜边缘和内裤间露出的嫩肉上又亲又舔，我只能看到女友性感的小脚因兴奋而十趾弯曲，以及她脸上兴奋又痛苦的表情。胖子已经忍不住解开腰带，掏出自己的武器，扳过女友的俏脸，趁她大声呻吟时将挺立的肉棒塞进女友口中。我跟女友用69式玩的时候就知道，虽然小倩是被动淫娃，被刺激到敏感部位就会浑身发软任人宰割，很难有力气去主动吸肉棒，但只要将肉棒送到她的唇边，她就会乖乖张开小嘴让你插进去；如果继续刺激她的下身，就会感到肉棒在一片温暖的海洋中经受比平时激烈好几倍的热浪翻滚，好像整个人都被她拼命吸进嘴e.这时胖子就吃到了苦头，女友已经被刺激得忘记了一切，肉棒刚一入口，小倩就顾不上谁在插她，毫无技巧地猛吸起来。胖子哪e想到清纯可爱的小倩会有这样的反应，在小倩口中待了不到十秒就捏开她的小嘴抽出肉棒，紧皱著眉头忍住不愿爆发。这时我已经忍不住连拨了三通电话，光头又按著女友腿间疯狂振动的手机上下移动，让我女友受到更加强烈的刺激，不停呻吟。我自己都想不到会这样做，而且跟光头配合得像商量过一样，虽然我不在e面，但此刻我已经加入进去，同他们一起凌辱玩弄属於我的娇小女孩。胖子终於还是没有忍住，索性再次侵入女友的小嘴，接著便紧紧按住女友的头，仰起脸，整个身体狂抖起来。「唔唔」女友挣脱不开，连鼻子都陷入胖子浓密的阴毛e，只好让胖子在自己的小嘴e灌满了精液，直到他射完才得到解脱。这时我的理智重回大脑，停止给女友拨电话了。「真他妈没用，这N快就了。」光头专注於女友的双腿，头也不抬地数落胖子。「你他妈说得容易你倒来试试，这小骚货兴奋起来还真能吸，差点吧我吸乾了。」胖子喘著粗气，看看躺在他腿上的小倩，从她嘴边流出一丝黄白色的精液，我知道刚才插得太深，小倩肯定把大部份的精液都吞了进去。「再说，今晚有的是时间，我早早放了一炮，后面可以好好玩这小骚货。」「是啊你快给小倩洗洗嘴巴，后面有得玩呢今天可不能像上次那样草草结束了，」说著光头捏了捏女友的脸蛋：「今晚要玩到你哭橹埂９哈哈」女友虽然有心理时福听到光头这样说仍然难掩惊恐的表情。他们到现在都是在玩弄我女友，似乎并不急於干她，而且除了小开衫和胸罩外，没有脱掉女友的任何衣服，看来他们真的打算慢慢玩弄我可爱的女友了。这时他们暂时停止了行动，光头点燃一根烟，胖子拉起我女友时赋鋈ァＮ壹泵Χ愕绞鞔院竺妫悄悄绕到车子另一面，蹲在灌木后。远远看见女友弯著腰，胖子在一旁扶著她，手e拿瓶矿泉水让女友漱口。给女友洗乾净嘴巴之后又把她拉回车上，这次没有关车门，虽然距离比较远，我却能看到车子e面的全部情况。那辆车子改装过，e面的大部份座位都拆掉了，车子中部和后部留下很大的空间，应该是光头老板平时用来给饭店运菜的车子。我正不知他们下一步想干什N，突然听到一个男人的声音：「妈的叫我们来这N远的地方，还要给他买酒菜，那个死光头不知道又玩什N花样」另一个男人的声音介面道：「就是啊一会看看他搞什N名堂，要是骗吃骗喝，咱们可不能放过他。」我循声看去，只见路灯照亮的小路上走来两个男人，手e还提著两袋东西。其中一个男人身材瘦长，另外一个矮一些，看起来年龄快六十岁了。幸好我这e光线暗，不然肯定被他们发现。很快两个男人走近，看到了暗红色I包车，便加快脚步走了过去。「喂光头，我们来了叫我们跑这N远到底有什N好玩的」年纪大的那个先喊了起来。光头听到喊声探身出来，招呼两个人过去。我心中暗叫不好，那两个混蛋不仅胁迫我女友给他们玩弄，还叫来另外两个狐朋狗友来，我真榕友捏了把汗，可又没有解决的办法，只好静观其变。两个男人钻进车子，立刻看到坐在光头身边的小倩，不约而同地发出惊叹：「哇你个死光头，这小妹妹是谁啊长得好水啊」「难怪让我们请客买酒菜，原来有好货色啊你哪弄来这N水嫩的小钮不会是未成年少女吧」看来他们几个经常一起做这种事。两个男人毫不客气地坐在车内地板上，光头和胖子坐在对面，把我女友拉到四个人中间。女友已经吓得浑身发抖，坐在地板上，双手抱著膝盖，头深深埋进手臂e.她的裙子可是长不及膝盖，这样坐著裙子自然滑下，把白皙的大腿露了个全相，女友又不敢伸手去拉，只好遮住脸上羞耻的表情，任由两个新来的男人上下打量自己的完美身材。这时胖子开口道：「你们别看这钮长得娇小，她已经二十出头了，身子已经长成，而且还保持著中学生的娇嫩，玩起来简直爽翻了。」「哦是吗」老的那个伸手抚摸著女友散开的乌黑长，缓缓说道：「要是我女儿也能长得这N漂亮就好了。」妈的这个老色鬼，以他的年龄，我女友给她做女儿都嫌小，可此刻我的小倩正被一个年纪足以做她父亲的男人用猥琐的目光扫描著全身，他还撩起小倩的头看她羞红的俏脸。光头笑骂道：「龟伯，要是你的女儿长成这样，你这个老流氓早就干出乱伦的事了。既然你女儿早就嫁人了，现在你又没人陪，乾脆让小倩给你做乾女儿，天天服侍你好了。」那个被称作龟伯的老头一听到这句话立刻兴奋起来，连连点头：「这个主意好反正我现在一个人住。你小倩是吧乾脆搬到我家e来，爸爸一定天天疼你，好不好」老头嘴上调戏女友，还趁机把头凑到女友裸露在外的纤细手臂上，顺著手臂嗅过去，伸出舌头要去舔女友的腋下。他的舌头刚刚接触到女友的皮肤，女友就吓得往旁边闪去，却被另一边的光头推阻，女友想夹起手臂遮挡，又被龟伯抓住手腕向上提起，结果袒露出腋下让老头的舌头结结实实贴了上去。我担心以后体毛会变重，所以从来不让女友剃毛，但小倩是女孩，而且体毛比普通女孩还要轻，连阴毛都是稀疏的，腋下更是只有极少的又细又软的汗毛，几乎跟剃过毛的一样乾净。龟伯立刻发现了这一点，不顾女友痒得难受，大舌头贴著女友光滑性感的腋下大快朵颐。「哈哈小倩，你看你爸爸已经等不及要疼爱你了。还不快叫爸爸」「是啊快叫快叫以后就多个人疼你了。」女友被他们制住无力反抗，在光头的不断催促下，只得硬著头皮，严重禽著泪水低声叫了声：「爸爸。」老头听到女友真的肯就范叫他爸爸，兴奋得不得了，口中说道：「好乖女儿，爸爸这就来疼爱你」他说著就要往女友身上扑，却被光头一把推开：「你个老东西还真猴急这N想干你女儿吗」说著转向女友说：「你这个爸爸有些特殊嗜好，你要有时概独矗先让爸爸和色猴哥哥看看你的身材。」光头命令女友下车，女友苦苦哀求道：「不要不要这样求你别你不是说我服侍你们两个就可以吗别让其他人」「我只是说让你服侍我们，又没说只服侍我和阿福两个人。你再不听话，小心我不守信用。」

    女友被光头逼得没办法，只好按他的吩咐站在车门前。这时叫色猴的瘦子说话了：「靠刚才就看到这小钮缩成一团像个小孩儿，现在看起来身材真是一流看那对奶子多挺真想现在就捏两把。」女友此刻是背对我、面对光头他们，必定被他们看到露出几乎一半的白嫩乳房，而且女友没穿胸罩，想必衣裙上早已是两个凸点了。「喂小骚货我们都等不及了，快把衣服脱掉」「不不要在这e」虽然是晚上，虽然L围没有人，但毕竟是荒郊野外，公园的路灯还是能照到这e，让女友在这样的环境下面对四个男人脱衣服，对她来说太难了。可她又不敢违背光头的命令，只好缓缓伸手到背后，慢慢拉开裙子背后的拉链光头他们知道女友跑不掉，也不催促她，反而欣赏起女友在极度羞耻中被迫宽衣解带的样子。我在女友身后的灌木丛e，眼睁睁看著自己心爱的女友在四个陌生男人面前褪去遮体的衣物，心中的兴奋程度绝不亚於正面欣赏的光头他们。就算女友动作再缓慢也无济於事，薄薄的一件连衣裙很快开了，两条肩带在女友手指轻轻的拨动下，顺著滑腻的皮肤和纤弱的肩膀一下就滑到手臂上，好像根本不愿呆在女友身上一样。女友无奈地垂下双手，整条连衣裙瞬间滑落，露出e面那具娇小白嫩的性感娇躯。此刻女友浑身只有一条白色的棉质内裤和几乎完全透明的丝袜能够遮羞，双臂交叠护在胸前，出於羞涩扭头到侧面，可这不但无法保护女友的身体，反而更加能够激起男人的原始欲望。我眼前就能够看到女友赤裸的玉背，纤弱娇小却比例完美的身材，细细的腰肢，不大却格外坚挺的屁股将内裤撑得满满的，与纤腰细腿比起来显得格外突出和性感。至於女友的正面更不必提，从那四个男人快要流出口水的样子就知道那景像是多N触目惊心。突然女友娇呼一声，双腿发软蹲在了地上。我看到光头手e拿著手机正在淫笑，就知道他又在用女友胯下的电话折磨她了。「唔啊快停下啊」女友蹲在地上，想取出内裤e的电话却被光头喝止了。我看著女友的屁股贴著草丛左右摇晃，嘴e还发出略带痛苦的诱人娇吟。两个新来的男人还没弄明白怎N回事，光头便命令女友转过身，翘起屁股。女友听话地转身趴在草地上，像小母狗一样高高翘起屁股。我看到女友紧闭双眼，牙齿紧咬住下唇，对下身传来的阵阵快感忍得异常辛苦，连屁股都忍不住微微摇晃起来，两个34c的白嫩乳房贴著草尖同样在微微颤抖。龟伯和色猴看到了女友胯间的手机和湿了一片的内裤，又看到女友这副受不了的样子，立刻发出阵阵淫笑。终於手机停止了振动，女友喘著气双手撑地想站起来，却突然浑身发软又趴在草地上。原来是光头老板趁女友未起身时再次拨通她内裤e的电话。妈的竟然这样玩弄我女友的身体我的欲火和怒火交织在一起，忍不住伸手到胯下搓揉起昂首挺立的肉棒。光头老板於系缁埃等女友站起来后，胖子拿出一件黑色的衣服丢给女友，命令她穿上。女友拿衣服遮在胸前，哀求他们别让她穿这样的衣服。光头喝道：「废什N话刚才在店e你还不是穿著这件衣服让那个老头又搂又抱的再说你光溜溜的样子我们都看过了，穿件衣服怕什N我让你穿性感内裤出来，你却穿这N件小孩子的内裤敷衍我，要不是你不听话，我们也不会买这件衣服让你穿」其实女友知道反抗没用，只是不甘心罢了。她无奈地套上那件令人喷血的衣服黑色薄纱的小肚兜小肚兜的一条带子套在女友脖子上，又有两条带子在背后M住，这件衣服实在太性感了不但整个几乎是透明的，还小得要命，下o尖端最多只到胸部以下五厘米左右，而且是波浪形的，没有办法贴在女友身上，迫使女友露出性感的肚脐和白皙平滑的小蛮腰。最要命的是整件衣服的透明，虽然我看不清楚，但距离很近的四个男人必定能透过肚兜看见女友小巧的乳头接著光头又逼迫女友把内裤脱掉，穿上与肚兜配套的黑色薄纱内裤。说是内裤，真的有点名不符实，其实只是前面有些布料，而且是透明的，连女友稀疏的阴毛都看得一清二楚；至於后面，乾脆就是一根带子，深深陷入女友坚挺的屁股e面。小倩白皙的皮肤配上这套黑色情趣内衣，简直性感无比，哪怕是女人看了也必定会欲火中烧。而女友早已羞得哭了起来，求他们再给她件衣服遮体。光头老板果然又拿了件衣服给她，可他并不是出於好心，因樗给女友的是一件同样透明的超短黑纱裙。那条小裙子本来就短得不能再短，而且是透明的，还设计了很多褶皱，弄得裙子翘起，即使站著不动也能看到裙下的无限风光，配上女友大腿上的丝袜蕾丝花边，简直让人无法忍受。女友没办法，只好穿著这样的衣服被他们拉进车e.四个男人将女友夹在中间，拿个箱子倒扣在地板上当桌子，摆开龟伯和色猴买来的酒菜大吃起来。光头和胖子早已计划好，此刻不慌不忙，龟伯和色猴可忍受不了身边的如此美色，一左一右夹著小倩，四b大手不停抚摸女友的裸背、乳房和大腿。特别是龟伯，他早已脱了脏兮兮的汗衫，赤著上身搂抱我女友，有些乾枯的双手隔著薄纱揉捏女友的奶子。「急什N今天整个晚上小倩都是我们的。而且她已经叫你爸爸了，以后还要伺候你，你可得温柔点。」光头对龟伯说道。「谁叫这小钮长得这N白嫩小肚脐太性感了」龟伯说著用手指去挖弄起女友的肚脐来。「小倩可是x大的大学生，你可别玩坏了她。」胖子介面道。「哦x大的啊记得我们两年前玩过一个x大的校妓吗看来那e专出骚货啊」胖子不知从哪e拿出女友的学生证给龟伯和色猴看：「看清楚了，记住她的学校、班级和名字可是正牌大学生呢而且跟上次那个校妓可不一样。那个校妓是主动卖身给我们的，小倩可是正经女孩，是我们费了好大力气才搞上的。」龟伯抢过女友的学生证看起来：「哇x大中文系的干你妈的照片就这N漂亮，真想不到我们能玩到这样的极品你们到底是怎N弄到这N嫩的小钮的」听到龟伯发问，胖子和光头便一边吃酒菜，一边给他们讲述如何抓到小玉、他们迷ξ遗友，如何当场将我一丝不斓呐友抓住轮ΑＮ艺獠胖道事情的详细经过。原来我昏迷之后他们给女友拍了裸照，还拿了女友的学生证，记下她的电话号码。女友本来还希望他们不会找上自己，谁知我刚刚出差，他们就给女友打电话，威胁要把女友的裸照贴到网路上。女友当晚就哭著去求他们，结果就在上次的饭店e被光头和胖子再次轮ΑＫ们还说了许多σ我女友的细节，他们先是让我女友做陪酒，一边喝酒一边调戏她。他们让女友跪在桌子下面，光头和胖子在上面喝酒，女友则被迫给他们轮流口交。小倩酒量很差，喝一点就面如桃花，加上他们调戏了很久，挑起女友的欲火，他们便把女友放在大厅桌子上，剥光她的衣服淫弄起来。接著他们又在厨房e和后面小屋e连续两次轮π≠唬趁她被干得晕头转向时拍下了更多的裸照。第一次σ小倩的时候，他们就发现她的身体特别敏感，而且只要小穴被干进去就会乖乖听话，变成一个十足的淫娃。他们不知道女友酒量那N小，在操干她的时候给她灌酒，结果弄得女友醉死过去，他们竟然抱著赤裸裸软绵绵的小倩跑到街边小巷eσ，还给女友摆了许多极其羞耻的姿势拍照，其中就有他们卖掉的女友玉足的特写，以此威胁女友，才有了今天的事情。

    女友在他们说话时一直紧捂脸颊，在羞耻中轻轻啜泣。我虽然早就想到他们威胁女友的方法，但听到他们亲口说出来，想到女友可能继续被他们胁迫、沦樗们的性奴，我的心e就很不是滋味。虽然喜欢暴露她，凌辱她，但她毕竟是我心爱的女友啊不容我多想，胖子的话打断了我的思路。他捏著女友的小脸说：「上次你醉了不知道，我们把你抱到巷口干，有好几个过路的司机都看到你赤裸裸的样子，还冲你吹口哨呢你醒来后有没有感觉屁股痛啊那是因槲也倭四愕男∑ㄑ邸Ｄ愕男∑ㄑ厶紧太好操了，待会我还要进去玩几圈」胖子说著，还伸出手指做了个插入和旋转的动作，女友已经哭出声来，求他们不要说了。胖子的话引起龟伯的兴趣，他枯瘦的手指已经向女友的屁股缝e挖去。胖子指指色猴手中女友的白色内裤，继续说道：「这次叫小倩出来，让她穿骚一点的内裤，谁知她不听话，我们只好去了一趟阿水的店。」「阿水的店那老东西可是出了名的老痴汉，经常调戏小女孩呢」龟伯插口道。「你他妈还不是一样」胖子骂道：「我跟光头搂著小倩进去，阿水那家伙一见小倩就两眼放光，直盯著她的奶子看，见到是我们带她进来就知道有便宜可琢恕９馔返敝阿水的面伸手进小倩的衣服e捏她奶子，我就从后面摸她屁股，还把她的裙子掀起来。哈哈小倩夹在我们两个中间扭来扭去的样子太可爱了，你们真应该去问问阿水他看得多爽。小倩怕怀孕，在车上求我们戴套子，还从自己的手袋e拿出套子来。我们想都没想到这N清纯的小美女会带著避孕套来，简直就是管干又管套的野鸡嘛正好她男友不停打电话来，光头突发奇想，拿小倩的手机调成振动，装个套子塞进她内裤e，让她男友给小倩热身，给自己扣著拿出一个避孕套，打开包装套在一b空酒瓶的瓶口上。的确如他所说，那b避孕套看起来就吓人，上面不是浮点，简直就是崖了小触手，看起来像海参一样，真不敢想像戴上这样的东西插进女友的嫩穴，她会是什N感觉胖子还拿它凑进女友面前说：「看清楚了，小美女，今晚就用这个搞到你死去活来，保证你爽翻哈哈」女友第一次见到那N恐怖的东西，被龟伯紧紧搂住的身体吓得瑟瑟发抖。龟伯似乎特别喜欢女友这个样子，伸出舌头去舔弄女友的耳垂：「乖女儿不怕，爸爸肯定不会用那个东西折磨你的，爸爸干你时一定不戴套。」龟伯的话引起其N三人一阵哄笑。胖子继续说道：「我又让阿水拿点润滑剂来，告诉他我要干小倩的屁眼，当时我们的乖小倩差点就哭出来了。哈哈然后我们拉她进了e面的储藏室，当著阿水的面剥了她的裙子，正好她男友又打电话来，小倩只穿内衣蹲在地上咿咿呀呀的叫，看得我们三个都有点受不了。我跟阿水说小美女穿得不够骚，让他找几件骚点衣服来，然后就让小倩在我们面前试穿。这小美女怕我们，脱得光溜溜的试穿了好几件，我们乾脆直接看著她的小裸体打手枪了。」妈的这两个混蛋，自己玩弄我女友还不够，还要让她在别的男人面前脱得一丝不欤换穿各种淫荡的衣服，让她的娇小身躯一览无遗地展示给别人看我真恨当时什N都没看到，现在只能想像。「阿水看得受不了，求我们让他玩玩，我们当然不会让他爽到，只答应让他摸摸。小倩不愿意，我们就抓住她按在一堆纸箱上，阿水真不客气，上来就又把小倩脱个精光，捏她奶子、挖她小穴。小倩是天生的骚货，没弄几下就软了，叫得别提多诱人了。要不是我们在，阿水肯定把她上了。」「那那后来呢」龟伯吞著口水问道。想必他跟我一样，都在想像可爱的女友在杂乱的小仓库e被剥得赤身裸体，娇小的白嫩身躯被一个矮个子的秃顶老男人肆意淫弄。「不要不要说了嗯」此刻女友上身躺在龟伯怀e，两b坚挺的乳房正遭受龟伯枯瘦的双手毫不怜惜的搓揉；两条玉腿则掌握在色猴的手e，被他摆成型上下摸索。「后来啊，阿水就让小倩趴在箱子上，翘起屁股对著他，还要给他打手枪。别看这小钮长得这N清纯，翘起屁股来还真是专业，而且她的小屁股又圆又挺，高高翘著让阿水挖她的小穴，还要伸手给他打手枪，那情景真他妈刺激要不是想著晚上慢慢玩，我们当时就想上了小美女。」干干干这两个混蛋不但暴露我女友给别人看，还让她做出那N羞耻的动作给个老流氓打手枪女友全身的隐秘部位都被人看光玩过不说，还要主动给别人服务。结果当然是让色老头射在她雪白的屁股上，还是他亲手给女友洗乾净的，难怪在e面呆了那N久。他们说得轻描淡写，但当时的场面早已在我脑中重播，我甚至开始构思其中细节。「然后我们选了这身衣服给我们的小美女穿，当然，衣服和避孕套都是免费的，都是小倩用身子换来的哦」「妈的听你说我就受不了了」龟伯说著用力把我女友拉到他腿上，捏开她的小嘴就开始强吻。女友知道反抗无用，但还是出於本能想要躲开。龟伯明显已经急了，也不管亲的是什N部位，嘴唇只管压下去，顺著女友的脸蛋狂亲她娇嫩的肌肤。色猴倒是没那N心急，喝著啤酒，伸手贴著女友的屁股。女友正在龟伯怀e扭动挣扎，正好用白嫩的美臀摩擦色猴的手掌。「操你还真是不懂得玩小倩给你做女儿都糟蹋了。我告诉你，她的小嘴可是非常好吃的，来，我示范给你看。」光头说著从龟伯手e夺过了女友，让她坐在自己的大腿上，紧紧搂著她裸露的纤腰说：「来我们给你爸爸示范怎样接吻，做不好可要受罚哦」说完不由女友反驳，结结实实吻上女友的小嘴。光头是个粗壮的中年人，他的大嘴完全覆盖了女友的樱唇，还伸出粗大的舌头挑逗，双手在女友的裸背和腰间不停抚摸。我知道女友的背和腰都是敏感地带，果然没几下就被光头挑逗得娇喘连连，加上前面被调戏了那N久，竟然主动张开小嘴让光头的舌头侵入，不仅任他乱搅一气，还被他逗出小巧的舌头来。看著自己心爱的女友穿得如此火辣，还坐在一个粗大的中年男人怀e跟他热吻，我的心e还真不是滋味。看女友的样子，恐怕跟我接吻时都没这N卖力，难道清纯可爱的女友骨子e真的是淫娃荡妇吗我不愿相信这个事实，但看到四片嘴唇时而紧紧相贴扭得不成体统，时而分开留下两条舌头互相缠绕，实在看不出女友是被迫迎合还是主动献吻。我知道这怪不得女友，是我这个正牌老公将她的身体调教得异常敏感，还亲手送她去给别的男人淫辱。而此刻我竟然只能远远看著，根本没有任何办法解救自己心爱的女孩。光头跟我女友热吻了不下五分才放开，女友已经被吻得兴奋，眼睛都不愿睁开，还不停喘息。「好了，你们都看到了，我们的小美女吻技可是一流的，你们都试试吧」光头说著将女友推向旁边的龟伯，让我女友轮流跟其N三个男人接吻。龟伯早已迫不及待，还没等女友缓过气来就接上光头的棒，搂住女友狂吻起来。此刻的小倩已经无力保持平时的矜持，竟然毫无反抗接受了年纪足以做她爸爸的老男人的舌头。我看到他们将女友的小嘴当作公用的接吻机器一样使用，而女友也毫无尊严地献出宝贵的唇舌任人吸舔，还被龟伯的牙齿拉出小巧的红舌吞进嘴e，想必那满口黄牙的老嘴e的味道必定不好。龟伯吻了好久才想起不能自己霸仔≠唬又把小倩推向色猴怀e.这四个混蛋把我女友当什N竟然像传东西一样轮流吻她色猴[起眼睛说：「我可不要吃老头子的口水。」色猴说著，拿起一瓶啤酒，不由分说灌进女友张开喘息的小嘴。女友呛了两口酒，可色猴根本没有停下的意思，有些啤酒从女友腮边流出，有些直接灌进女友的胃e.色猴给女友灌了四、五口啤酒，然后扔掉瓶子，不管女友仍在轻咳，压著她的红唇吻了上去。女友哪e试过这种粗暴的轮番强吻，两b小手想推开色猴，却是一点力气都没有。色猴吻完轮到胖子，他学色猴的样子用啤酒给女友洗嘴巴，然后伸出大舌头让女友去吮吸。女友虽然厌恶之极，却不敢违抗，只好乖乖张开小嘴像吃肉棒一样吞吐胖子的舌头。四个人e胖子吻得最卖力，弄得女友嘴角、腮边一片狼藉，两人嘴唇分开时还会拉出一条口水连成的丝线。

    趁胖子跟女友热吻的时候，龟伯快速剥掉了女友腿上被光头舔得湿漉漉的丝袜，捧起女友的小脚叹道：「真是一对美脚，太性感了味道一定很好。」说著开始舔弄女友整齐的白嫩脚趾，他那张老脸贴上女友婴儿般娇嫩的玉足形成鲜明的对比。色猴也看到我女友性感的35码小脚，抢过没被龟伯舔过的那b脚也往嘴e送。由於胖子抱著女友热吻，龟伯和色猴分别跑到胖子两边，所以女友现在的样子是一条腿被龟伯抓住拉直，另外一条腿被色猴拉得向头几乎一半的奶子都露在肚兜外面。现在被光头一拉，女友变成上身挺直坐在地板上，我这个距离都能看到肚兜下两b坚挺的34c乳房撑起薄薄的衣衫，两粒小巧的乳头骄傲地u造了两个凸点。光头还不满意，一手拉高女友的双手，另一b手去推女友的后背，这样女友的胸部被迫向前挺，两b乳房更加凸显了。光头不怀好意的对女友说道：「小倩啊你看这三位叔叔看你的眼神，他们可是想要吃掉你哦上次你那个x大的学姐是个经常上别人床的校妓，还被我们四个干得一塌糊涂，你这麽娇弱的身子恐怕会受不了，我看你有必要先热热身。不如这样，你就给我们表演个节目吧」「什什麽节目」女友怯生生的问道，她知道光头一定又有坏点子了。光头将刚刚放酒菜用的箱子推靠在车厢内侧的上，然后让女友坐在上面，双脚踩住箱子的边缘。多亏女友身材娇小，如果是个高挑女人一定做不到这样。女友双腿尽量懵＃膝盖贴在一起，为了玉足能踏在箱子上，小腿不得不八字分开，被捆住的手紧搂双膝，不知他们究竟要干什麽。光头继续说：「你的身体当然是你自己最了解，你就自慰吧给自己热身，什麽时候觉得达到状态了就通知我们操你。」「什麽自慰我我不会啊」「哈哈别骗人了二十几岁的大姑娘竟然不会自慰」「我真的真的不会啊求你别让我做这个」「呵呵你会不会无所谓，只要按我们的指示做就行了。」「别别让我做这种事求你了」如果说一个成熟女孩从没自慰过，的确有些难以让人信服。但我知道女友真的不懂得自慰，因为我过去也问过她，她觉得自慰很羞耻。我虽然相信女友这个曾经的性爱白痴不会自慰，但还是忍不住试验过。我在跟小倩做爱时，故意在她快要高潮的时候把她的手拉到乳房和小腹上。我知道女友被搞爽了就会忘记一切，可即使快到高潮的时候她都不懂得如何刺激自己的乳房和阴蒂，充其量就是放在上面不知所措。干完后，女友问我为什麽要让她自己摸自己我告诉她，那样我看著会很兴奋，还被她打了一顿。就算以后在我的要求下故意做给我看，也最多是在被我干得晕头转向的时候，毫无技巧地轻捏几下自己的乳房。所以我知道女友是真的不愿意也不会自慰。可此刻小倩的哀求起不到任何作用，即使他们相信女友真的不会，他们也不愿错过欣赏清纯女学生自慰的机会。于是在四个男人的威逼下，女友只好闭上眼睛，硬著头皮按照光头的指示抚摸自己的俏脸和嘴唇，然后极不情愿地微微张开小嘴，逐个吮吸十根洁白修长的手指。由于女友双手被绑在一起，这样的坐姿又让她的下体毫无遮掩，我眼前立刻出现了一幅极其激荡的画面。连我自己都从未看过小倩自慰，这次倒是了四b色狼的福「好现在手往下摸，摸脖子和胸口，慢一点对，你很有天赋嘛」女友按照光头的指示，两b小手滑过脖颈，停在黑纱肚兜上。由于双手被捆著，女友无法顺利按照他们的指示抚摸自己的乳房，但丝袜捆得并不紧，女友双手还有一些旋的空间，能够用两b手掌同时包住左乳，轻轻的毫无技巧地搓揉起来。「用力点再用力点要把奶子捏扁啊你不知道怎麽让自己爽吗」「换另一个奶子就这样，夹住乳头啊小骚货」四个人七嘴八舌下著命令，女友无奈只好服从，用更大的力气揉捏自己的坚挺乳房，同时还要隔著黑纱拧动早已挺立的乳头。我从未见过女友这样抚摸自己的身体，想不到第一次看女友自慰竟然是靠四个色狼的帮忙。女友的身体太过敏感，就算刚才是被迫抚摸自己，乳头受到刺激之后仍会产生极大的快感，女友紧闭双眼，秀眉紧锁，小嘴也由刚才的紧闭变成微微开合，双手的动作竟然顺畅了很多。这时四个男人已经不再下命令了，他们静静看著我的女友小倩渐渐陷入自己u造的快感中。女友毕竟没有丧失意识，但只要她双手慢下来，光头他们就会催促女友用力搓揉自己的奶子。「哈哈哈不管你过去会不会自慰，现在不是做得很好吗真的很有天赋呢」「是啊回去做给你男友看，他一定喜欢。告诉他要好好谢谢我们，要常送女友来给我调教喔哈哈」几个人侮辱的话语将女友拉回现实，她羞愧得无地自容，手刚刚停下，就被光头拉到两腿间。同时胖子和光头每人抓住女友一条腿向两边分开，女友最隐秘的部位再次暴露出来，她只能徒劳地用手遮住。「好了，该让你认识一下自己的小肉穴了。来，自己分开阴唇给我们看。」「不要别让我这样」「我们现在是给你机会热身，不然待会被我们操得死去活来可别怪我们」在光头的威胁下，女友只好用颤抖的双手轻轻分开自己粉嫩的阴唇。靠这场面太刺激了女友双腿分开成型坐在箱子上，羞得头扭向一边，亲手分开自己的阴唇，向面前四个中年男人展示自己少女般的嫩穴见到这般情景，色猴和龟伯靠著箱子坐在女友两边，色猴用手指绕著女友稀疏柔软的阴毛叹道：「哇这小钮是不是刚长毛啊好柔软」龟伯也凑近仔细观察女友的嫩穴：「粉红色哦看到阴蒂了，乖女儿」龟伯说著，手指冷不防按了一下女友的小阴蒂，女友立刻发出「啊」一声娇吟。「阴唇这麽小太可爱了上次干的那个x大女生的卤人肥多了。」「女人的卤徊俣嗔司突岱势鹄矗我们要帮忙小倩彻底变成成熟女人。」光头说著，命令小倩将手指插入阴道e做「热身」。我女友哪做过这种事，勉强用食指找到小穴口，轻轻推进一个指节。大概是从未用自己的手指探索过小穴，第一次体验到这种感觉，而且刚才被四个男人调戏了那麽久，敏感的身体已经摆脱了意识的管束，在手指进入的瞬间女友竟发出低幽的呻吟，手指更是不等光头他们催促，本能地又向e面探入一个指节。「哈哈感觉到小穴的肉壁了吗第一次感觉到吧是不是在往e面吸啊你骚穴就是这样，什麽东西插进去了都会往e吸。用两根手指试试吧」那个天杀的光头把女友说得像个淫娃荡妇似的，其实女友本性并不淫荡，无奈身体与性格背道而驰。虽然不愿这样说，但女友的小穴的确很欠操，以至于一旦有东西插入，肉壁就会像小嘴一样吮吸。我知道女友也不愿在四个中年色狼面前表现出淫荡的样子，可谁让她是以小穴为中心的女孩呢此刻中指也加入帮忙，两根纤细修长的手指同时钻入女友湿漉漉的嫩穴，与敏感的肉壁合谋，折磨主人的意志。女友跟我做爱时才能完全放开，任凭身体征服意识，将自己变得淫荡无比。被陌生人欺侮的时候，就算身体已经兴奋得无法抑制，心理多少还会有压力，可就是这种压力激发了女友另类的情欲。这种徒劳挣扎的压力越大，反而令她表现得更加淫荡。此刻女友就是这样，两根手指在小穴e缓缓移动，她双手被缚，无法插入得很深，而且毫无自慰的技巧，真的达到了给自己热身的目的，却无法尽情享受快感，相信现在如果有一根大挪迦氲幕埃女友根本不会拒绝。我看著女友淫靡的样子，忍不住蹲在树丛后面打起手枪来。「看来我们的小倩已经忍得很难受了，色猴，你去帮帮她吧」色猴似乎擅长此道，他熟练地拔出女友的小手，用自己的两根手指硬塞进女友的阴道。我说硬塞绝不夸张，女友的手指纤细修长，两根在一起也不会很粗，可色猴这种常干体力活的大男人，手指可是粗糙强壮的，两根手指齐入女友紧窄的小穴的确没那麽容易，好在小倩的阴道弹性极佳，被色猴强突硬闯迅速插了进去。

    女友被这突如其来的野蛮插入弄痛了，整个身体向后一缩，可后面已经没有退路，于是娇小的身体只能颤抖著接受色猴手指的入侵。「啊」女友突然受到这样的刺激，两b踩在箱边的白嫩玉足立刻用力紧握，十根性感的脚趾紧紧聚拢在一起。色猴待女友稍微平静一些，就对她说道：「我的指技目前为止还没有哪个女人受得了，你慢慢享受吧保证让你欲仙欲死」我一看色猴就知道他是个擅长玩弄女人的老手，听他这麽说，更是替女友捏了把汗。小倩也是一样，勉强睁开水汪汪的大眼睛，惊恐地看著色猴。色猴就跪在女友脚边，两根手指停留在女友的嫩穴e，一b手抓住女友的脚踝拉进自己怀e，让女友两腿间门户大开，接著没有任何预警，两根粗长的手指就在女友的小穴e抽插起来。他刚一开始动作，女友就即秀眉紧蹙，咬著下唇挤出「嗯哦」的低吟。起初色猴只是慢慢抽动手指，渐渐越来越深入，两根手指几乎全部陷入女友的身体e，插入最深处的时候还转动两下。女友哪受得了这样的刺激，随著色猴动作的加快，她的呻吟声也越来越快：「啊啊啊轻点啊不要弄了」女友的双手徒劳地推著色猴的胳膊。龟伯伸手抓住小倩上身的黑色肚兜的边缘向中间一扯，又薄又小的黑肚兜立刻向中间聚拢，陷入女友深深的乳沟e，而女友34c的白嫩乳房蹦了出来。龟伯迫不及待伸手握住女友的乳房，白皙娇嫩的乳房和龟伯枯瘦的棕色手掌形成鲜明对比，女友那对大小适中、坚挺傲人的奶子就这样落入一个素未谋面的男人手中，任由他肆意蹂躏。龟伯也不客气，肉贴肉地直接搓揉起小倩弹性极佳的乳房，先是从两边向中间挤，弄得女友的乳房更加高耸；然后从内向外、从外向内变著方向搓揉挤压，好像我女友的奶子是他趁手的玩具，搓圆捏扁完全任他处置。「哇小钮的奶子弹性真好不愧是年轻女孩，又嫩又软的」说著，龟伯用双手的食指和中指分别夹住小倩的两个小巧乳头，在搓揉乳房的同时，手指还不时夹弄几下敏感的小樱桃。我知道女友乳头的敏感程度简直就像另外两个阴蒂，龟伯刚一著手，本来因乳房被揉捏和小穴被抠弄而扭动的身体登时一颤，龟伯随便拨弄两下就让女友几近崩溃。这时女友的呻吟突然变得急促，两条玉腿也是花枝乱颤，原来色猴的手指全部插入女友的嫩穴，在e面快速抠弄起来。干想不到只在a片中见过的指法被一个陌生男人用在我心爱的女友身上色猴手上的功夫的确不错，他整个手掌几乎都贴上女友的小腹，同时两根手指在女友体内快速抠弄。刚才女友就被他挖得受不了，此刻连叫声都颤抖了，纤细的美腿用力紧绷，两b白嫩的小脚握得更紧，胖子和光头见状，每人拉过一b女友的小脚握在手e，饶有兴趣地看著女友颤抖扭动的身躯，把玩手中的软玉。色猴的手指连续猛插了几十下，全然不顾女友的大声呻吟：「啊啊停下啊我受受不了了啊」女友娇嫩的呻吟此刻显得格外大声，我也是第一次见女友被这样玩弄，更是第一次看见女友流了这麽多淫水，连我都听到色猴动作时发出的「唧唧」水声。等到色猴终于停下，女友已经只剩闭眼喘息的力气了。色猴拔出手指，只见他的手在灯光下亮晶晶的，连手掌和手背上都沾满了液体，可见女友的身体被他搞成什麽样子。最可恶的是色猴将手指伸进女友喘息的小嘴e，逼她品自己淫水的味道，还在女友嘴e抽送起来。龟伯玩弄女友乳房的双手可没有停止的意思，他乾脆将肚兜垮垮的带子拉开，肆无忌惮地侵犯女友弹性极佳的乳房。那张老嘴更是贴上女友的乳房吸吮，深红色的舌头纠缠著小巧的乳头。胖子和光头则抓著女友的小脚按向下身，用他们涨红的龟头去：「我不是说过你爸爸有特殊嗜好，让你有心理准备吗他就是喜欢玩深喉，你要好好服侍爸爸，这样他才会疼你。哈哈快去给你爸爸吹啊」女友刚刚缓过气来，龟伯又把她拉了过去，捏开她的小嘴再次插入。这次龟伯插得更深，顶到女友喉咙的时候就抽出一些，然后再顶进去。每次插到女友喉咙的时候，女友都张大嘴乾呕，又被龟伯按著无法吐出口中的肉棒，只能紧皱秀眉让他在口中肆意探索。龟伯就这样在女友口中慢慢抽插，每次插入都顶进女友的喉咙，等两秒钟才拔出。「唔唔咳唔」女友被龟伯插得口水都流出来，轻咳和乾呕连续不断。我从来都尾坏貌迮友的喉咙，这下可好，女友的喉咙被一个色老头开了苞。龟伯越插越快，每次都更深入一些，女友怎麽也躲不开，只能尽量张开嘴。喉咙被一根大肉棒乱顶，女友又是低著头，香涎不断从小嘴e涌出，流得下巴上都是亮晶晶的。

    龟伯快速抽插几下之后用力按住女友的头，整根肉棒都插进女友的小嘴e。妈的这样恐怕他的大龟头整个都挤进女友的喉咙了只见女友的小鼻子几乎著，将女友下身的薄纱裙也脱去，现在小倩全身只剩一条无法遮体还被拉歪的情趣内裤，洁白嫩滑的肌肤在四个男人中间格外显眼。胖子粗大的手指沾著女友下身的淫水开始按摩粉红色的菊花。好在龟伯掌握分寸，在女友口中乱著又去拉开女友的双腿，准备继续刚才的活塞运动。干他妈的用那种避孕套，那种粗暴的干法，就算av女优也会受不了，何况是娇小柔弱的小倩呢要知道每次我们做爱时，我都是极尽呵护之能事，就算狂插猛干也是在女友的身体充份适应以后才开始，何时让她受过这般蹂躏啊女友现在是侧身躺在地上，色猴将女友一条腿扛在肩膀上，大肉棒再次进入女友湿润的小穴，其馀三个男人的手都集中在女友的上身，在小倩的奶子和纤腰上乱摸乱捏。

    色猴的抽插可是毫不怜香惜玉，他操干我女友的时候，一手抓住扛在肩头上的美腿，一手按著女友的纤腰用力想把她的身体推成趴的姿势，上身还故意往前：「哈哈小美女发骚了是不是想要爸爸狠狠插你啊」「是啊乖女儿是不是想要我的大鸡巴啊想要就告诉爸爸，爸爸一定满足你」妈的龟伯插入一半就是想u造机会羞辱我女友可怜的小倩已经被欲火吞噬，现在只要能止住小穴e的麻痒，什麽她都肯做。「啊是受不了了再深点啊」「你要说清楚啊不然爸爸听不懂，就不能让乖女儿舒服了」「啊求求求你爸爸啊再深点再插深点吧」「什麽再插深点啊」「爸爸爸爸的鸡巴再深点再深点插小倩吧啊」女友终于忍不住说出了让「爸爸」的鸡巴操干自己的淫荡话。龟伯受了女友的鼓励，大鸡巴快速插入女友的小穴深处，不过不是他往前，而是他拉著女友的纤腰，把她的身体拉向自己这样他们更接近窗口了，我能清楚地看到龟伯丑陋的大肉棒整根没入小倩的嫩穴。我女友的阴道不长，这下必然被龟伯插到花心了「啊」女友发出一声悠长的满足的呻吟，她现在已经忘记了正在遭受强Γ龟伯的插入给了她极大的快感。龟伯加快了速度，动作幅度也越来越大，我能看到他的肉棒抽出三分之二，再整根干进去，每次拔出必然带著女友的小阴唇。我本以为龟伯上了年纪，战斗力不行，可即使他在女友的小嘴e肆虐了那麽久，进入小穴后仍然勇猛异常，彷芬幌伦幽昵崃巳十岁，干得女友花枝乱颤，两b白嫩的乳房上下晃动。偶尔龟伯会停止下两三秒，但女友的呻吟却没有停，我知道龟伯在做什麽，因为自己也这样逗弄过小倩就是插在她的阴道e不动，只让阴茎跳动几下，每次都是女友淫叫著骂我坏。龟伯这样的动作引起了我的联想，这才发现龟伯不仅很会玩女人，而且干小倩的动作竟然跟我非常接近，不说停在阴道e跳动这一招，就连分开女友双腿的方法都一样我就是喜欢充份利用女友身体的柔软度，将她的双腿弄成大大分开，让女友的下体包括腹股沟都充份暴露出来，唯一的区别，就是我懂得分寸，而眼前这个老头子却拼命压女友的双腿，让她躺著做一个几乎180度的大劈腿，看得我好心疼。看到女友娇嫩白皙的身躯被一具深棕色的崖皱纹的老丑身体压住，二十岁刚出头的女孩遭受恐怕比她父亲还老的男人的操干，这种视觉反差造成的n击非同小可，加上主观认为龟伯的动作与我极其相似，我渐渐把自己代入进去，彷肥亲约涸诓俑山啃】砂的女友，同时看到一个秃道：「你们为什麽不找件婚纱来让小骚货穿著婚纱给我们干不是更刺激」「靠婚纱那麽贵，再说也不好找啊反正咱们以后有的是机会，何必自己去找呢」说著，光头俯身对女友说道：「小倩啊你结婚的时候我们一定要去哦到时候一定要在结婚当天干穿婚纱的你。好不好啊」女友听到光头的话总算恢复了一些理智，眼e满是幽怨地看著光头，想反驳却只能发出「嗯啊」的淫叫，很快又被龟伯拉回了快感的迷茫世界。我倒是被光头的话刺激不小，首先是担心女友继续被他们胁迫下去会无法收场，这帮家伙真的有可能在我们的洞房e轮Υ┗樯吹男≠唬况且女友逐渐沦为他们的性奴，我们还能结婚吗我脑子e突然很乱，同时竟然出现了许多零碎的画面，有女友穿著洁白的婚纱被他们剥掉内裤操干的样子，甚至还有我心爱的女友身著婚纱站在中间，两边分列著这四b色狼，女友同时嫁给他们四个的画面我真是没救了这种时候还能想出如此羞辱的情景车厢e的战况可没有因为我走神而有所缓和，反而更加激烈了光头解开了一直束缚女友双手的丝袜，龟伯抱起女友，让她坐在自己腿上，两个人紧紧搂抱在一起操干起来女友散乱的长一直垂到背上，赤裸的娇小胴体被干得上下晃动，从两人交合处不停发出「啪啪」的水声和肉体拍打声。「妈的你个老东西别只顾著自己玩啊让我们也爽爽啊」胖子抗议道。

    光头也受不了了，扔掉照相机说：「是啊不光让我们看著，外面还有人等著享眼福呢」光头的话像一盆冷水从我头著胖子和龟伯一起抽送起来，龟伯动作很快，胖子只能慢慢抽插。那场面太刺激了女友第一次被夹三明治，哪受得了这样的操干，连呻吟都带哭腔了：「嗯啊痛不行了啊啊啊嗯受不了呜呜停下啊嗯」龟伯死死抱住小倩，弄得她柔软的双乳都在龟伯胸膛上压得扁扁的，整个身体不停地颤抖，被两个人干得死去活来。f了很久的光头也过来凑热闹，他跪在龟伯头顶，抬起女友的下巴，不由分说就将粗大得吓人的肉棒塞进女友呻吟中的小嘴。相信任何一个同好见到这种场面都会兴奋得晕倒过去自己心爱的娇小女友，平时清纯可爱如俏丽公主般的小倩，现在被剥得一丝不挂，在废弃公园的草地上被三个男人同时干进所有能插的三个肉洞，我看得当时就射了出来太刺激了这种场面恐怕一辈子都见不了几次由于三个粗大的男人围ι聿慕啃〉男≠唬从正面偷看的流浪汉的视线完全被遮挡，他猫著腰快速跑到我这边来。刚刚射过的我还没缓过神，避无可避之下被他撞了个正著。他看到我先是一愣，随即食指贴唇做个襟声的手势，竟然在我这个正牌男友的身边蹲下来继续偷看我被当成跟他一样的偷窥者，既没办法赶走他，也不想赶他。转头看到心爱的女友被三条色狼包围著，三根肉棒不停进出女友的小嘴、蜜穴和菊门，听到她艰难地发出「呜呜」的啜泣和呻吟，兴奋过后的头脑产生了一丝心痛。那三个人可体会不到我}杂的心情，只管尽情享受胯下娇美香艳的肉体。女友娇小柔弱的身体在三个人的围攻下很快攀上了新一轮巅峰，小穴传来强烈的快感，屁眼e又痛又痒，小嘴又被充满男性气息的粗大肉棒塞得满满的，此刻的女友真是欲仙欲死，说不上来是舒爽还是痛苦胖子的肉棒比较短小，加上润滑剂的作用，很快就能在女友的菊门e加快速度抽插。女友的菊门是淡粉色的，简直比小穴还粉嫩，我用手指玩过，清楚知道连手指插进去都要被夹断的感觉，胖子开发了那麽久也不得不用大量润滑剂才能操干女友的菊门。

    「小骚货好好给我吹。你吹得我爽了，待会我干你的时候就可以早点射。你知道被我干是什麽滋味吧」其实根本不用光头威胁，在下身一快一慢两根肉棒的同时σ下，小倩已经接近疯狂。毕竟她第一次被双棍齐入，菊门又极其敏感，逐渐被干开以后，胖子的抽插给女友带来了不同于小穴却绝不亚于小穴的快感，此刻根本不用提醒，女友的小嘴已经在拼命吮吸光头巨大的阳具。只是女友被干得浑身发软，嘴e的东西又太过巨大，光头不得不拉著女友的长主动操干她的小嘴才能增加快感。女友为了减轻头被拉的疼痛，双手伸到光头背后扶著他的臀部。女友下身的战事更是激烈，胖子肥胖的腹部一下下撞击女友又圆又嫩的小屁股，撞出一波波臀浪，龟伯带著「啪啪」的水声干得女友小阴唇都翻了出来在两个人持续不断的抽插下，女友竟然连了两次身，小手紧紧抓捏光头的屁股，淫水不是流出来，简直就是涌出来，还被龟伯干得水花四溅女友迎来第二次高潮的同时，胖子也受不了女友紧窄无比的肠道，狠撞几下在女友屁眼e灌入了满满的精液。胖子都射两次了，龟伯这个近六十岁的老头子竟然还是精力充沛，真不知他怎麽做到的。胖子撤到一边，龟伯趁机一翻身把小倩压在身下，用大臂勾住女友的腿弯，上身再往下压，压得女友白嫩的大腿都快贴到体侧了，屁股也离开了地面，整个下体向上翘起，我看到有一条白色的液体从小倩尚未懵５木彰叛e流了出来。龟伯则半蹲在草地上，从上往下像打桩一样狠狠操干我可爱的女友。小倩已经数次高潮，被干得脱了力，口中只能发出轻微的呻吟：「啊啊啊嗯不要了放啊放过我吧」「乖女儿你知道他们为什麽叫爸爸龟伯吗因为你妈妈年轻的时候跟别人跑了，不光给我戴了绿帽子，还把你姐姐扔给我。从此我就特别喜欢搞别人的老婆。听说你有男朋友，今天我一定要干死你，在你肚子e播种，等他看到你肚子大了，告诉他你是被爸爸搞大肚子的，再让他看著爸爸干大肚子的你让你男友也变成乌龟」这个该死的老东西σ了我女友还不忘羞辱我，连让她怀孕的事都想得出来殊不知我那个看起来最不可能出的清纯女友，已经给我扣了好几出这麽淫荡的话看来女人真的是水做的，不然淫水怎麽就流不完呢「小骚货今天爸爸满足你就让你给爸爸怀个孩子」龟伯双手凶猛地搓揉著女友的乳房，下身的速度达到最快，干得女友张开嘴却很难发出几声呻吟，两条纤细的小腿在空中乱晃，娇嫩秀气的小脚用力紧握。终于在狂插猛干了近百下以后，龟伯仰起头，屁股猛地下沉，肉棒深深插入进女友的嫩穴大射特射起来，看他至少射了七、八下，肯定把女友的子宫都灌满了「啊」女友被精液一烫，浑身颤抖著吸收了龟伯全部的精华。「妈的这小钮长得那麽纯、那麽漂亮，想不到骚成这样」旁边的流浪汉一边打手枪一边小声对我说。我没理会他，看著女友淫荡的样子，我刚刚射过的肉棒再次硬了起来。龟伯恋恋不蔚乩肟女友的身体，可怜的女友无力地躺在地上，两b洁白坚挺的美乳随著呼吸上下起伏。看来她真的很累了，被三个男人搞得高潮连连，恐怕全身都脱力了吧可旁边还有一个男人没上呢光头跪到女友下身，女友才反应过来，急忙哀求道：「求你别再弄了我受不了了真的不行了」「看了这麽半天，我也受不了了如果刚才你给我吹出来，现在我就不能干了，可谁让你的嘴不争气呢」女友看到光头胯下坚挺的肉棒，那根东西比刚才轮过自己的三根武器都要粗大，吓得哭了起来：「我真的呜呜真的不行了呜呜求你放过我吧以后再」「以后再什麽」光头逼问。女友知道一时无法摆脱他们的纠缠，只求先渡过眼前这关：「以后再给给你弄。」「那今天怎麽办我忍得很难受了。」「我不知道。」「那这样吧，你用小脚给我弄出来，我就不干你了。」女友听到可以免于被干，鼓起残馀的力气，抬起双腿，用两b35码的娇嫩小脚夹住光头巨大的肉棒，慢慢套弄起来。女友小脚上的肌肤极其细嫩，平时穿凉鞋的时间不多，所以一点没有晒黑，加上我的呵护，可以说是极品美足了。现在那双谁见了都想要一口的小脚正为一个粗大的中年汉子服务，细嫩的脚底搓弄丑陋的肉棒，按摩胀得发紫的龟头。光头双手轻轻抚摸著女友的小腿，仔细欣赏眼前一丝不挂的小美女那毫无遮掩的私处和微微晃动的乳房。胖子不失时机地拿起相机，抓拍可以用来赚钱的足交镜头。女友多年学舞的双腿已经达到完美的比例，小腿纤细修长，大腿圆润性感，随著脚上的动作双腿也不停起伏，小腹上稀疏的阴毛早已被淫水滋润得贴在皮肤上。女友气力不济，双脚给光头服务了五、六分钟，对方却一点射精的意思都没有，自己却累得筋疲力尽。光头看著女友的样子，满脸坏笑，一手捏住女友的双脚，让小巧的脚掌紧紧夹住肉棒，主动挺腰操干著；另一b手侵入女友下身，中指插进阴道抠弄起来。女人的身体就是奇妙，明明被干得虚脱，刚刚才缓过口气的女友却扭动著身体，很快娇喘起来：「不行了，那e真的不行了别弄求你啊」嘴上求人别搞，身体却明显再次兴奋起来。光头的手指从阴道e滑出，按在女友的阴核上揉按几下，女友更是不知现实世界。光头的手指又向下移，滑过会阴探入女友的臀缝，就听女友惊呼一声，屁股突然抬起，原来光头粗糙的手指挖进了刚被胖子开发过的菊门。由于双脚被光头抓住按在肉棒上，女友下身无处著力，抬起的屁股立刻又落了下去，而光头的手可没有拿开，结果靠女友下落的力量插入了半根手指。女友想躲开，可是无论下身怎样抬起放下，屁股怎样左摇右摆，就是无法摆脱邪恶的手指，反而成了主动用肠壁和菊门套弄光头的手指。被干开的粉嫩小屁眼已经能传送快感，看得出女友的挣扎很快消失在快感的浪潮中。光头趁女友失神讨饶的机会，抽出手指插进女友的小嘴e，手指上还带著胖子的精液呢「怎麽样自己屁眼的e味道不错吧」光头说著，分开女友的阴唇叹道：「啧啧竟然一滴都没流出来，爸爸给你的子孙全都吸进子宫了吧那麽想给爸爸生孩子吗」光头捧著女友的小脚操干了一会，突然将女友翻转过来，拉起她的纤腰，硕大的龟头硬生生挤进女友湿漉漉的小穴「啊别进来你不是说啊快拿出去不要」「哈哈你弄了半天也没让我射，反而让我更爽了，哪有理由不干你乖乖把屁股抬高点」「啊太太大了慢点啊」虽然小穴被插过了，但天生紧窄的阴道还是难以容纳光头那个大号鸡巴，女友只能像b发情待操的小母狗那样，尽量翘起屁股、分开双腿，希望减轻胀痛。可女友已经没有力气了，四肢都支撑不了多久，加上最敏感的小穴e不断传来满胀的感觉，女友很快就瘫软下去，除了屁股得到光头的扶持稍微抬起，整个身体几乎都趴在了草地上。光头好不容易插入，只剩一小段肉棒留在外面，他一手抚摸女友的裸背，一手揉捏两团紧@浑圆的臀肉，暂时不动让女友缓口气，接著便慢慢抽插起来。绝不是他不想快，被嫩肉紧紧包裹的感觉哪个男人都受不了，只是在女友的小穴e根本没有办法快速抽插，每动一下都带动小倩的身体同向移动。「嗯嗯啊嗯」女友闭著眼睛发出微弱的呻吟，两团又白又圆的臀肉被身后的男人抓捏得不成样子。光头渐渐加快了速度和力度，女友的身体已经没有跪趴的力量，被光头干得整个贴在地面上。光头压在女友背上，腰部动作越来越快，幅度也越来越大，女友被干得惨兮兮的，本来已经筋疲力尽的身体被光头撞得乱颤，小屁股遭到光头腹部的拍打，发出很响亮的「啪啪」声。

    光头抽出肉棒时不仅翻开了女友那一向紧密闭合的小阴唇，连阴道e的嫩肉都带出一些；而且每次他抬起腰，都带动女友的小屁股抬起一些，可见他特大号的肉棒在女友超紧窄的蜜穴e是如何疯狂肆虐我第一次知道当女孩整个趴在地上时也可以用后进式，而且可以干得这麽畅快光头的身体能将娇小的女友整个盖住，一张大嘴不停在她的玉背上啃咬，连后颈和圆润的肩头都不放过，毫不留情地在女友洁白如玉的肌肤上留下好几处吻痕。女友仰起头大声呻吟，不知是被光头咬痛了，还是体内的巨鸥傻盟太爽。光头双手挤向女友身下，女友竟然微微抬起身体，方便他的大手侵鬃约旱娜榉俊９馔匪呈平女友抱了起来，两个人都跪在草地上，女友的后背紧紧贴著光头的胸膛。光头粗糙有力的大手几乎可以完全覆盖女友的奶子，香喷喷的乳肉被男人毫无规律、毫不怜惜的搓揉、挤压，光头甚至抓住乳房的下缘用力捏，挤得女友一对美乳向前凸起，乳头更是快要爆射出去「妈的这种小钮我见多了别看长得清清纯纯，骨子e就是个骚货你看她让人操的样子奶子都快被捏爆了还能爽成那样，不是骚货才怪」身旁的流浪汉一边打手枪，一边羞辱我心爱的女友。我听著又气愤又兴奋，起码他说对了一半，现在的小倩肯定连自己是谁都忘记了。光头故意转一下身，让小倩正面对著我们，还向这边移动了少许，看来他干我女友的同时还在留意偷窥者的动向。他很可能已经知道不止一个人在看，如果他发现我是其中之一，恐怕今后更要变本加厉地凌辱我可爱的女友了光头坐在地上，让女友坐在他的大腿上，右腿勾住女友的腿，左手抓住女友左腿的腿弯用力抬起，一直抬到膝盖都贴在肩膀上，这样女友的双腿就成奇异的角度大大分开。我知道光头是为了让我们两个偷窥者看得更清楚，那也不用这样折腾我女友的身体吧眼前的小倩就像他手中的洋娃娃，整个身体都被光头抛起再落下，我可以清楚地看到他那根极粗大的巨炮翻出女友的小阴唇，再狠狠一插到底。女友小穴e流出的淫水已经变成了白色的泡沫，双乳不断上下乱颤，时而被光头捏住蹂躏一番，两b娇嫩秀美的脚丫紧紧握住，口中不断发出淫荡的叫声：「啊啊嗯啊插得太太深了啊你好好厉害啊啊啊不行了要要死了轻点啊啊被你插到子子宫e了啊」「干你妈的小骚货你的骚穴太紧了快叫老公，叫亲老公，我就插破你的子宫，给你留种」「啊不行啊不能在啊不能在e面爸爸爸爸已经射在e面了你啊你再射我会怀孕啊」「反正都被你爸爸射过了，不差我这些，你就给我们怀个漂亮女儿，等女儿十六岁，你三十多岁，咱们来个母女同床，母女共侍四夫」说著，光头加快了速度。不知是被他的淫话刺激，联想到母女同床被操，还是诚实的身体被光头操干得爆发了淫娃本质，女友竟然附和道：「啊好老公亲老公啊啊人家受不了了子宫都都被你插烂了啊求老公射进来射进来吧啊啊让小倩给你啊给你怀」女友还没说完，突然全身抽搐，口水顺著嘴角流淌下来，淫水像决堤的大河一样喷涌而出，同时竟然射出一道金的尿液我清纯可爱的娇小女友，洋娃娃一样的乖巧女孩，竟然被男人在荒郊野外操到失禁这次高潮来得非同小可，何况刚才女友已经被干得筋疲力尽，是光头粗暴的操干从她身体e挤出残馀的精力，现在那些精力已经随著高潮出体外，女友立刻陷入半昏迷状态。女友的小穴是那种只要有东西插入就会不自觉往e吸的极品，高潮时更是像要把整个男人都吸进去。从光头紧皱的眉头就知道，他被女友高潮下的收缩吸得要命，根本无法再锁住精门，托著女友的身体猛的操干两下，就插入阴道最深处狂射起来他的精液似乎特别多，还要将女友按在地上再射五、六下才算完事，在小倩体内灌满了精液。亲眼目睹心爱的女人遭受凌辱蹂躏的全过程，那种}杂的心情真是难以形容。光头他离开女友的身体，我看到女友两腿间不断有精液流出，整个身体在路灯的照耀下闪闪发亮，那是女友的香汗混合了男人的口水。女友实在不行了，趴在地上连只剩呼吸的力气，小穴都有些肿了。光头坐在一旁喘息，还恋恋不蔚匕淹媾友的小脚丫。早已恢复精力的色猴还想上，被光头制止了。「小钮已经不行了，她明天一天都下不了床，再玩就玩坏了。反正机会多得是，等她缓过来，让她挨个服侍咱们。你们要是没爽够，待会回我店e，现在我l的都是本地服务员，没有留宿的，我在后面的宿舍e放了台电脑，小倩的裸照全存在e面，回去看她的照片火吧」光头还算有点人性，我真担心女友的小穴再被插入就会坏掉于是色猴跪在女友身边，抓起她的小手按在肉棒上打手枪，很快将浓浓的精液射在女友的俏脸上，浑身无力的女友根本无法躲闪。「喂看够了吧表演结束了，快滚吧」光头冲我们这边喊道。流浪汉低声骂了两句，弯著腰溜开了。我也趁机离开，免得被发现。但我不敢走太远，刺激过后开始担心女友的安危，而且还要想办法解救女友，这时才体会到对小倩的爱有多麽深。爱得越深，凌辱她的时候快感就越强烈，同时这种爱恋让我必须负起责任。我藏在车e监视著公园出口，很快就看到那辆破旧的I包车驶向公园大门。我等他们走出一段再悄悄跟上，现在已经是后半夜了，路上几乎没有其它车辆，我只能远远跟著，发现他们在向女友的学校驶去才了口气。可他们经过女友学校的门口并没有停下，我的心立刻提到嗓子眼。他们的车停在了学校旁边一家小旅馆的门口，我暗叫不好，难道他们改变注意，还要继续σ我女友那她可就惨了但我只看到光头一个人搀扶著女友下车，他们已经给女友穿好了衣服，光头搂著女友的纤腰走进了旅馆大门。大约十几分钟后，光头出现在旅馆门口，随后上了车扬长而去。看来他们知道女友现在回不了宿舍，给她开了个房间休息。我等他们走远，急忙跑进旅馆打听刚才那个女孩是不是真的开房了，是不是一个人。得到肯定回答后才算放心，弄得旅馆老板一脸迷惑地看著我。女友不是傻女孩，不会想不开的，但我还是不放心，给女友打了个电话，这次女友接了起来，声音明显很疲惫，推说她忘记带手机了，现在寝室的同学都睡了，不能跟我多说。我心想女友真的是被干傻了，我上次跟她通话她还说在图书馆，现在竟然说忘记带手机。我当然不会拆穿她，听到她语气很平和就放心了。我回到家e，辗转反侧怎麽也睡不著，一直到天亮的时候都在回忆女友被轮Φ幕面，同时绞尽脑汁思考怎样解救女友，我可不能看著她沦为别人的性奴。天亮时给女友打了个电话，她关机了。下午我突然受到一条信息，是女友发来的。打开信息一看，当时傻了眼，e面很简单地写著：「杰，我们分手吧」我急忙拨通女友的手机，可她就是不接，我连续拨了十几通才听到女友的声音。我刚刚叫了声「小倩」，立刻听到女友抽泣的声音。我太爱她了，听到她哭，整个心都要碎了，甚至恨起自己怎麽有这种变态嗜好，现在让女友陷入如此危险的境地，虽然不是我直接导致的，但我姑息纵然其他男人凌辱心爱的女友，跟眼前的局面是脱不开关系的。我好话说尽，加上些许威逼，女友始终没有说出裸照的事，坚持说她喜欢上了别人。「你喜欢上了谁我杀了他即使要偿命，我也不要你属于别人」有些时候这种混话最管用，女友知道我曾经不良，真的担心我会做出不理智的事情，况且她总不能编个人出来，就凭她说谎的水平，没有三句就得露馅。而且我知道她并不是真的想跟我分手，潜意识e还是不愿意离开我的，不然根本不会接我的电话，一定是感觉受了凌辱，想到把柄在别人手e，今后恐怕要任人摆眩才狠心提出分手的。想到这些我更加不忍，怎麽蔚萌眯陌的女友背负这麽沉重的压力呢她还是个小女孩，会疯掉的我极力安抚，终于让女友稍微平静下来，但她最后仍然只说出是被人凌辱了，觉得对不起我，而且她忘不了那种打击，才坚持要分手。我当然不会去逼问，心想道：你又不是第一次被人搞上床，如果我嫌弃的话，早就不要你了。既然女友是真的爱我，也是为了跟我在一起才隐瞒了许多真相，我更要保护她了。我去女友的学校，把女友接回家e，她倚在我怀e哭了好久，我费了很大力气才让她安静地睡去，同时我知道自己该行动了。为了心爱的女孩，做什麽都是值得的对于怎样处理这件事，我不想说太多，简单点说就是当天我就行动了。趁光头老板一个人在饭店的时候找到了他，当时他正在浏览小倩的裸照，他看到我很惊讶，随即露出丑恶的嘴脸。我跪求他把女友的裸照还给我，他想趁机捞一笔，开了个大价钱。

    我知道他不可能真的把照片全都给我，在央求他的时候得知裸照全都在饭店的电脑e，便跟他约定晚上请他到一家比较高档的饭店给钱，让他把电脑硬盘拆下来给我。他答应后我就离开了，一直暗中监视他，确定他没有将照片带到饭店之外，我已经观察过，他的饭店e没有上网，所以我不担心他存在网络上。快到约定的时间，我像对付小玉那样又打了一次伏击，然后再摸回光头的饭店，果然找到了一个移动硬盘，e面全是他偷偷存下的女友的裸照。我翻找了很久，连相机和电脑一起毁掉，确定再没有其他存放照片的东西才离开。当晚，光头的饭店起了场大火，那饭店是独立的建筑，所以没有波及到其它房屋，等消防队赶到时只能收拾残局了。当然，那场火的起因是「煤气漏」。希望光头老板没有在其它地方存照片吧别管火是不是我放的，那不重要，重要的是让他知道，如果再对我女友不利，我真的敢杀人。值得庆幸的是光头他们从此再也没有出现过。第二天我跟女友路过烧得只剩空架子的饭店，女友吓得呆住了，急忙拉我回家，满眼恐惧地问我是不是我干的得不到我的回答，她急得哭了起来，苦苦央求我千万别做傻事，说她就算死也不愿意失去我。我什麽都没说，只是紧紧搂住女友，轻轻告诉她：「都过去了。」从此以后我发现女友在跟我做爱时有了些许变化，虽然她仍然是被动淫娃，被搞到爽了就会浑身无力，但她偶尔会主动勾引我了；口交还是没什麽技巧，但懂得用喉咙了，甚至在我提出给她的菊花「开苞」时，她欣然应允，虽然还是会痛但极力配合，也许是后悔没有早点把屁眼的第一次给我，现在已经被好几个人品过了。在女友身体e驰骋时，看到她在我温柔的进攻下得到舒爽的高潮时，我有种失而复得的感觉，偶尔还会回忆当晚看到的场面，一边干女友的小穴，一边用手指挖弄她的小屁眼，这时我们的高潮都来得更快全文完

    <script>

    izid  38873.1;

    iwidth  960;

    iheight  90;

    <script>

 第056章红杏枝头春意浓

    红杏枝头春意浓

    作者：潜龙

    红杏枝头春意浓第一回邂逅

    我看一看腕表，距离下班时间尚有十五分钟，但眼前的工作仍是一大堆，若在平时日子，我也不会如此心焦，只要留下来加班便是，就算通宵达旦，我早就成为习惯了。但今日却不同，是我同学兼老友的结婚大日子，又怎能不去恭贺他一番。

    就在我十根指头飞快敲着键盘时，一个厚实而不带半点尾音的话声在耳边响起，我不用抬头看他，已知道这个人是谁，正是我的顶头上司老葛：“国熙，明早的计划书办妥了没有”

    我不得不抬起头来答他：“老总放心，就快完成了。”

    老葛弯下身来，在我的电脑屏幕瞧了一会，接着大声道：“这是怎么搞的才一半功夫，你今晚就是不吃不睡，也要给我办妥。”

    离开时还甩了一句：“真是没点用的家伙”

    “我操”

    我在心里直骂，向他背影狠狠瞪了一眼。

    这时，办公桌的手机突然响起，电话里传来一个熟悉的声音，原来是我的老友志成：“国熙，你在哪里我的车子在你公司不远，要乘便车就在老地方见。”

    “不用了我还在公司，手上的工作恐怕还要弄半天”

    “你不是嘛，难道你今晚不去婚宴，教我如何向新郎交代”

    “我又没说不去，只是迟一点而已，你急个什么不要再烦住我了，你自己先去吧。”

    说完放下电话，继续我的工作。

    就在我埋头苦干之际，又有一张甜美的声音在旁道：“罗先生，你今晚若然有事，这份计划书就交给我吧。”

    “哦不”

    我马上抬起头来，便看见一张清纯亮丽的脸孔，果然是何嘉仪，她是公司近百名女职员中，堪称数一数二的大美人，我连忙说道：“这个怎能够呢，不用麻烦你了。”

    “你还和我客气，上一次若不是你帮忙，相信我已经给老葛辞去了。”

    经她一说，让我想起一件事来。我任职的公司，是香港一间颇有知名度的大广告机构，顾客多是一些大企业机构，要不然就是外国名牌的代理商，每一个广告计划，随时耗上一千数百万港元。在半个月前，我们公司和另一间大广告公司较劲儿，同时争取一个服装品牌的广告代理权，而那次竞争非常激烈，大家可说各出奇谋。

    但我们还是输了，问题是出在模特儿身上。当日在广告计划会议中，由广告商派来参加会议的高层，不知为何，总是对我们的广告计划诸多挑剔，尤其对模特儿的人选，不是说样子不美，就是说身材不好，品评得体无完肤。当时在场的人，除了老葛外，还有参与这个广告计划的职员，而我和何嘉仪也在其中。

    广告商的代表里，其中一个姓邝的中年人最为难缠，见他把模持儿的照片用力在桌面上一掷，说道：“这样的劣货，也亏得你们放上来，瞧我来看，这个计划只好作罢了”

    老葛听得发急起来，忙道：“既然邝先生不满意，我们再找人选是了，以我们公司的名气，就是顶级当红名模，甚至知名女星，我们也有办法弄来，邝先生不用担心这个小问题。”

    那姓邝道：“我们是高级服装品牌，岂能说模特儿是小问题还有，若然我要找明星，更不用麻烦你们，我们自己也会去办得到。今次我们为何要一些生面孔而又漂亮的女孩，就是希望有一个突破。”

    说着目光倏地一转，望向坐在我身旁的何嘉仪，指着她道：“这位小姐，可以请你站起身来吗”

    我听后望向何嘉仪，只见她一脸迷茫，似乎不知如何是好，老葛开声道：“你就站起来吧。”

    何嘉仪无奈，只好慢慢站直身躯，随听得那个姓邝啧啧连声，走到何嘉仪身边，说道：“你们看，这样标致的脸蛋，这样突出的身材，才是我们想要的人选。”

    在他说话间，我见姓邝正瞪着一对老鼠眼，呆呆盯着何嘉仪那高耸出众的胸脯。他这个色迷迷的表情，相信在场的人，谁都察觉得到。何嘉仪更是给他看得羞涩难当，但又无可奈何，不禁满脸通红起来。

    我也不敢否认，何嘉仪确是一个出众的大美人，若不是知道她有了亲密的男友，我这个王老五又岂肯放过她，必定向她穷追不舍。

    那时我看见姓邝的馋相，便知道他对何嘉仪充满着歪念头，但却没料到，事隔两日后，那姓邝的竟向老葛提出交易条件，愿意出五万元和何嘉仪过夜，还加上这个广告的合约。

    老葛向来是“钱”字当头，自然去和何嘉仪商量。不问而知，何嘉仪当然一口反对，老葛苦劝无功，只索罢了。孰料，那个色鬼竟然不知廉耻，直接给电话何嘉仪，价码由五万增加到一倍。何嘉仪气得在电话直骂回去，而我和她的位置距离不远，她的说话，每一句我都清楚入耳，只碍于不让何嘉仪尴尬，便当作不知。

    当时，不知为何，我却有个不妙的预感，这件事必然还没了结，果然不用半天，老葛便向何嘉仪大发雷霆，说她不该开罪这个大客户。我当时不知哪里来的勇气，跑到老葛跟前直指那姓邝的不是，其他同事听见，自然群起附和，老葛虽然爱金，但也算是明理人，要不也无法坐上这个位置，最终事件得以解决，而我发觉，经过这件事之后，何嘉仪对我也显得特别亲切。

    这时我听见何嘉仪愿意出手帮忙，心里正求之不得，但嘴里自然要推却一番，便笑着说：“不要这样说，当日的事，我知道不是你的错，只是实话实说，怎算得上是帮忙

    “不管怎样，我真的很感激你”

    何嘉仪轻声说着，又道：“你的工作就交给我罢，是不是对我没信心呢”

    “不是这样，你千万不要误会，其实今日是我一位朋友结婚，现在还有一些时间，相信还会来得及。”

    何嘉仪噗哧一笑：“你不要骗我了，以你一人之力，一时三刻又怎能完成这份计划书，还是交给我罢。”

    我听她言语诚恳，实在很难让人推辞，我点了点头道：“要你独自留下来帮助，我怎过意得去，这样好吗，我们一起做，有你的帮忙，相信不用三小时便能将它摆平。”

    何嘉仪浅然一笑，点头应承。

    ＊＊＊有何嘉仪帮忙，工作果然快了不少，我赶到婚宴时，才是八点刚过，宴席还没开始。新郎远远见我到来，忙迎上前来，笑道：“国熙，你也太不给面子了，这么晚才来。”

    “我怎敢不给你面子你就是肯放过我，恐怕你老婆也不肯呢”

    我笑着道。这个一身礼服的新郎，正是我的老同学莫子聪，我和子聪及志成，由高中到大学，都是同在一起念书。

    而子聪的新婚妻子，也是我们大学的校友，和我也相当谈得来。再说志成，亦已有了一个美丽的未婚妻，名叫陈依美，下个月便到他们二人的婚期。唯独是我，自从半年前和女友分开后，至今仍是孤单只影饶是如此，我却不会为此担心，并非是自我吹嘘，若论到外貌，还可说有点吸引力，自中学至今，我的身边就从不乏异性。

    子聪拍了拍我的肩膀：“志成和依美早就来了，你跟我来。”

    当我还没走近时，已听得有人叫着我的名字：“国熙终于来了”

    我把眼一看，一大伙旧同学已聚在一起，我忙向各人招呼，志成搭住我的肩膀道：“我还道你不来了，快过来这里坐。”

    我才一坐下，眼睛倏地一亮，一个极之美貌的女子，忽地跃入我眼帘，而这个美女却和依美坐在一起，二人正谈得起劲。我细心打量着这个美女，看她的年纪，只是二十出头，坐姿仪静优雅，举止异常得体，我心中不由开始为她评分，但不管我怎样看，都是让我无可挑剔，最终还是评不出结果来，只知道她是我认识过的女子中，可说是最漂亮、最迷人的一个

    我被她深深吸引住，眼睛实在无法离开她。我的视线慢慢集中在她身上，见她一身米杏色的名贵套装，凭着胸前被撑起的孤度来看，身材应该相当不错。她留有一头染着深棕色的秀发，发长及肩，衬着微微的淡妆，显得格外脱俗迷人。

    这样的一个绝色美女，自然惹来不少艳羡的目光，而我当然也是其中一个。

    这时志成的未婚妻依美已经看见我，笑着向我道：“国熙，你越来越不像样子了，子聪的婚宴竟敢现在才出现”

    我黯然一笑：“对不起，公司刚巧有点事，才迟来了。但你大可放心，你们的婚礼，我决不敢迟到半分钟。”

    志成在旁道：“这个当然，我早就把你拨入伴郎的名单，而且当日是星期天，到时你再难拿借口了。”

    我再次一笑点头。突然依美叫道：“啊是了，我还没和你俩介绍。这位是韩竹琳小姐，是我的好朋友。”

    接住向她介绍：“这个大块头叫做罗国熙，是志成的老同学，你莫要看他的外表人模人样，但老是和志成一起欺负我，总爱找我来消遣，你和他说话可要小心点”

    我连随笑道：“欺负这两个字，也说得太夸张吧，志成你说对不对”

    志成板着脸道：“我老婆的说话永远是对的，你这样问我，我就算心里同意，口里实在不敢答你。”

    依美佯嗔道：“竹琳你看这两个人，就是喜欢这样一搭一唱欺负人家。”

    韩竹林听后，瞧着我掩口一笑，动作既娴雅又动人，直看得我心头一跳，心里不由赞道：“这回可没命了，她连笑起来也这般迷人，若能时常看她笑几回，恐怕命儿也不长了想来真是羡慕她的男朋友不，也许她已经是人家的妻子了”

    我本想找机会和她攀谈，但在旧同学的环伺下，始终不得其便。直到酒宴完毕，大家似乎余兴未尽，志成提出难得旧同学聚在一块，不如到迪斯可再高兴一番，此话一出，几个人立即齐声附和，而我当然没有异议，只不知竹琳会否同去，我不由向她望去，岂料她正好向我望来，霎时二人目光相接，我无从选择，只好向她礼貌地点点头，而她也回报我一个可爱的微笑。

    当依美问她是否一同前去时，见她略一犹豫，向依美问道：“不会玩得很夜吧”

    我心想她既然这样问，肯定有九成会去了，不禁暗暗高兴起来。

    依美道：“你放心吧，就算玩夜了，我叫这大块头担当护花使者，必定平平安安送你回家，何况你自己也有驾车前来，想何时离去也可以。”

    我们点一点人数，到迪斯可玩的共有十一人，志成和依美这一对外，还有三对已结婚的旧同学，而单身无伴的，除了我和竹琳，就只有一个绰号叫“波牛”的同学，他原本叫赵镜波，因为爱好足球，我们便给他取了这个绰号。

    赵镜波虽然身材不高，却身横如牛，听说他在一间贸易公司任职，至今仍是一条单身汉。刚才我也有留意他，也见他不时偷偷望向竹琳，敢情是和我一样，都是对她有意思了，但这个也是合情合理的，一个未婚男人见着这样的美女，若然不动心，还算是男人么

    大家最后决定到kings33去，这是一间位于港岛铜锣湾的夜店，虽说不上顶级豪华，但气氛相当不错，我和前女友也是那里的常客。

    一行人来到停车场，竹琳、志成和另一对夫妻都有驾车参加婚宴，安排之下，四对夫妻恋人分坐两辆轿车，而我和波牛，自然坐上竹琳的车子。能够和美女同车，本来是高兴才是，可惜在旁多了一头大笨牛，真是大煞风景

    而令我更感惊讶的，竹琳的车子，竟然是一辆银色宾利continentalgt跑车，据我所知，这款车系在香港并不多见，车价可高达港币二百七十多万，若不是豪门显贵，绝对无法拥有这样的名车。

    我望着这辆英国皇室御用名车，不由呆了半晌，望向竹琳时，已见她掏出遥控开了车门，因为是双门设计，她必须扳起前面的座位，才能钻进后座去。

    这一回可真让我发愁了，也不知我和波牛谁坐后座才是但我回心一想，两个大男人去争占前座，男人的风度，当真是荡然无存了，我抢先向竹琳说道：“麻烦你了。”

    说着向她微微一笑，但我却没料到，竹琳竟会露出一股失望的眼神来，这一个意外，不禁让我又惊又喜，第一个钻入脑海的念头：“莫非她对我有意思”

    可是这一惊喜，才维持了几秒钟，便自觉这是极不可能的事，而我自己亦知道，这样的一个富家女，绝对不会适合我这个穷光蛋，这一点我倒有自知之明

    车子离开停车场，便听波牛笑道：“韩小姐，你这辆车子可真漂亮，叫什么牌子，我在路上也不曾见过”

    我听后心想，原来波牛对名车竟是一窍不通，宾利跑车确是难得一见，但连这个牌子也不知道，在香港来说，也算得上无知了

    这时竹琳微微一笑，说道：“是bentley”

    波牛不解：“bentley，中文叫什么”

    我再也忍不住，笑道：“现在英女皇和以前香港港督的座驾便是bentley，中文译作宾利。”

    “是吗”

    波牛一脸迷茫：“原来就是这个牌子，但我记得当时港督的车子是四四方方的，十足一具会走的棺材，那里有这般流线型。”

    我和竹琳同时一笑，只听竹琳道：“港督的车子，是bentley的傅统轿车，向来英国制造的大轿车，都是这个模样，劳斯莱斯就是个好例子。”

    波牛自知并非谈轿车的料子，说了几句，话题便转到其他地方。没过多久，我们已到达目的地。

    走进kings33，已是深夜十一点多，也是夜店的黄金时段，只见舞池人头晃动，迷幻的闪灯带着迷离的烟雾，更添一股狂野的热闹气氛。我们选了一个宽敞的角落，这里虽然隐密了一点，但远离舞池，聊天时也不会太受音响的干扰。

    竹琳是依美的朋友，当然是坐在一起，而我却坐在志成的身旁，我和竹琳之间，就隔着这对未婚夫妻。各人点了饮品，大家天南地北倾谈了一会，其中两个旧同学已带着伴侣走向舞池。波牛这人倒懂得把握时机，过来邀请竹琳跳舞，我望着二人离去，心里不由泛起一阵空虚和失落

    接着志成和依美也离开了，这里就只剩下我和另一对夫妻，男的是我大学时的同学，名叫曾福仁，而他的太太，我还是第一次见面。我和曾福仁应酬几句后，话题就移到大学时的趣事，岂料越谈越是起劲，把当时的俏皮陈事，全都抖将出来，直弄得他的妻子捧腹大笑。

    也不知谈了多久，波牛和竹琳终于回来了，我见她坐回原位，脸上红扑扑的，更显可爱动人，曾福仁站起身来，说道：“我和太太出去玩一会，你也不用呆坐着，也去玩玩罢”

    我朝他点头一笑，却没有出声，待二人远去，才向竹琳道：“这里的气氛不错，刚才玩得很开心吧”

    “舞池很多人，有点不习惯。”

    竹琳温柔地望住我说。

    “夜店就是这个样子，人多才热闹”

    波牛笑道：“若不是韩小姐说累，我还想再玩呢。”

    竹琳望了他一眼，随即垂下头来，表情显得怪怪的。我心里在想，莫非这头笨牛得罪了她，但彼此才刚认识，应该不会罢。

    坐了一会，或许是波牛在旁，我也不想乱找话题和竹琳搭讪，气氛一时沉闷下来，我陶出了烟包，向竹琳问道：“韩小姐，不介意吗”

    竹琳浅浅一笑，摇头道：“请随便。”

    我递了一根给波牛，为他点上火，坐了一会，始终不见有人回来，便在这时，竹琳竟然打开沉默：“罗先生，我有些事想问你。”

    听后我挪身坐到她身旁，听她轻声问：“你可知道洗手间在那里”

    我点了点头：“这里人多地广，很不容易找，我带你去吧。”

    竹琳拿起皮包，我向波牛说了一声，便领着她往洗手间走去。

    我见她进去后，仍是放心不下，心想这种地方龙蛇混杂，以她这样一个大美人，要她独自一人挤开人群回去，实难担保没有人骚扰她。我靠在女洗手间旁的石墙，过了十多分钟，才见她推门出来，她一看见我还待在这里，便笑着问：“哦你为何还在这里”

    我耸耸肩膀，只回了她一笑，却没有出声。

    “你害怕我一个人回去，是不是”

    她侧着头，盯住我问。我望她一眼，仍是一笑，竹琳徐徐道：“依美说得没错，你这人果然好体贴。”

    “哦”

    我听得楞住，确没想到她会这样说，便随口问：“依美真的这样说”

    “嗯她对你的评价实在不错，依美她很少称赞人的。”

    我笑着道：“那也未必，她对志成总是赞口不绝，还说他是世上最好的男人，听得我连骨头都发酸”

    竹琳“噗”一声笑了出来：“是啊原来你也有同感。”

    我们走了一半路程，竹琳突然道：“不回去好么这里实在太吵了，我们换个地方吃东西，你认为怎样”

    听见我登时一喜，虽然自己心里明白，绝难配得上这个富家女，要将她追到手，这只是一个奢望，但这样可爱的美女，能和她多见一面，也可说是千载难逢的好机会。

    “我没有意见，其实我肚子也有点饿，但还是先和志成说一声，免得他到处找我们。”

    “嗯”

    竹琳也觉应该如此。

    我们并肩往舞池走去，费了好一会功夫才找到志成和依美，我和竹琳向二人交代后，便去取回车子。

    已将近深夜一时，若在其他国家，相信街道已空无一人，但香港却不同，只要是大街大巷，四处依然灯火通明，行人不减。而铜锣湾这个购物区，更是夜游人士爱去的地方。

    当这辆名贵跑车驶出大路时，竹琳问道：“罗先生，我们到哪里去”

    我侧头望向她道：“你尝试过在路边食档吃东西没有”

    “当然吃过，你认为我不是香港人吗。”

    “不，我不是这个意思”

    我笑了一笑：“像你这样的富家大小姐，实难想像你坐在街边吃东西的模样。”

    “你在取笑我么”

    竹琳望了我一眼：“我在念高中的时候，时常和同学四处去玩，我还记得，当时我最喜欢吃街边的咖哩鱼蛋，一串五枚，真是好好味道，现在想起来，还真有点回味。”

    “真的吗”

    “嗯”

    竹琳点头笑道：“还记得有一次，我和几个女同学在车仔档前吃鱼蛋，刚巧遇着警察来抓无牌小贩，那买鱼蛋的连木头车也不要，掉头就走，我们当时还不知发生什么事，给他吓了一惊，连鱼蛋也不吃了，跟着那小贩逃了开去，你说我们好不好笑”

    我默默地听着，在她的谈吐中，让我发觉一件事，竹琳并非一般刁蛮任性的富家小姐，话匣子一开，就和其他女孩子一样，总是说个不停。

    “是了，你刚才说路边食档，这附近有吗”

    “当然有，你在前面的路口驶进去，那里有不少路边小档。”

    红杏枝头春意浓第二回处女

    车子驶进路口，即见远处的路边亮堂堂一遍，一条行人路，全占满了台台桌桌，食客一堆一团的围坐着，当真热闹非常。

    竹琳将车子停在食档对面马路，当我们下车后，已发觉无数的目光直扑过来，让我不由有点局。但回心一想，这也是很自然的现象，一个天仙似的美女，驾驶着一辆超级豪华跑车，光是这两点，已足够招来四周的视线。

    当我们走到食档前，才发觉每张桌子已占满了人，正愁着不知要待到何时才有坐位这时一个手持毛巾的汉子走上前来，问道：“两位吗”

    我点头回应，向竹琳道：“没有位子，往其他地方好吗”

    那汉子听了，也不待竹琳反应，抢先说道：“不用担心，我为两位另加桌子就是，请等一等，马上办妥。”

    果然看见几名伙伴搬椅摆桌，不用片刻，便在靠尾处重新开了一张桌子。我和竹琳坐下，便问那汉子有什么好介绍，那人一叠连声说了好几样菜式，最后我们选了椒盐炒蟹、腰果肉丁、炒蚬和啤酒。

    我掏出纸巾，一边把匙筷抹干净，一边说道：“这里就只有这些粗货，你得将就将就。”

    “你不要这样说话嘛，好像我是个很挑剔的人。”

    “对不起。”

    我把抹干净的筷子放在她跟前：“你平时喜欢什么消遣”

    “不说，你一定又笑话我。”

    我呆了半晌，望向她笑道：“我又怎会笑你，若是你不想说，也就罢了”

    “不是不想说，只是怕你”

    竹琳沉吟一会，忽然问道：“你是否不喜欢和有钱人做朋友”

    “哦你怎会这样认为”

    “我感觉到，是这样吗”

    我淡然一笑：“也不是这样，只是我身边的朋友都是些上班族，从来没和有钱人交往过，自然有些不习惯。”

    “其实有钱人还不是人一个，又有什么分别，怎会不习惯”

    我听后一笑置之，心想分别可大了口里却说道：“或许你说得对。”

    “没错，我家中虽然很有钱，平时出入都是高级场所，也喜欢到外地购买名牌衣着，但从来没有因此而感到自豪。”

    竹琳停顿一会：“依美也不是有钱人家，但你知道吗，她却是我最好的朋友。有时我觉得，若不是生在富豪之家会多好，起马做什么事也自由得多”

    她一面低声说，一面望着跟前的桌面，始终没有抬起头来。

    看见她的表情，似乎是有什么不为人知的心事。就在这时，那汉子已送上一碟热腾腾的炒蚬，我拿起啤酒问道：“要喝一点吗”

    竹琳抬起头来：“我不大会喝，一点点好了。”

    接下来我们所谈的事，莫不是一些初次认识常说的话题。倾谈之间，不觉已喝完两瓶啤酒，竹琳突然回身向那大汉道：“再给我一瓶啤酒。”

    我连忙道：“你肯定没有问题吗”

    竹琳摇着头：“还可以。我叫你国熙行吗”

    “当然可以。”

    我拿起新送上来的啤酒，为她斟了半杯：“你真的认为可以”

    竹琳因为酒精的关系，双颊泛着微红，在街灯照射下，更觉她美艳无匹，不由让我看得痴痴迷迷。忽见她盯着我问：“你可有驾驶执照”

    听见她这句话，心里已雪亮不过，便点了点头，果然听她说：“若我真的醉了，就麻烦你送我回去。”

    我确没想到会弄成这样，但瞧她的举动，似乎真想喝醉才肯干休：“不成问题，但你还是不要再喝了。”

    竹琳笑了一下，拿起杯子“咕嘟、咕嘟”的一口气把啤酒喝光，接着递过杯子来：“我还想要。”

    我摇头苦笑，真没她办法。

    “来嘛”

    竹琳催促道：“最后一杯，好么”

    我没法子，只好再给他斟了一杯。心中却不住在想，她究竟心里存着什么事。当然不管我怎样想，还是无法得到答案。

    我们离开食档，竹琳已见脚步蹒跚，走起路来，歪歪斜斜的样子，我不得不伸手去扶住她，当我的手掌触及她香肩时，不知为何，一阵难言的骚动自心底涌现，连手指也微感发颤。而这种感觉，是我不曾有过的。

    “还行吗”

    我这句说话，实是多此一举，只消看她的步伐，已知她是无法驾驶的了。

    “对不起，我现在终于知道，自己竟是如此不济事”

    竹琳靠着我说。

    还好，她仍能说这句话，显然并非醉得很厉害，但要她独自驾车回家，我确实不放心。

    竹琳掏出车匙，“瘛币簧开启了车门，将车匙递给我道：“麻烦你了。”

    我接过车匙，先为她拉开车门，待她坐进车厢，我才坐上驾驶座。

    名贵跑车果然不简单，全个车厢，均以白色上等牛皮和桃木装饰，行针式的时钟、电镀冷气出风口及调较推杆，而最特别的，便是那根金属变速杆。

    竹琳身材比我小，我必须重新调整坐位才成，当我双手放上驾驶盘，那种厚实的触感，真和一般房车大有不同

    我望向竹琳，见她张着一对半醉的眼睛，正和我目光相接，我问道：“你住哪里”

    竹琳摇着头道：“我暂时不想回家。你是一个人住吧”

    我听得心头一跳，问道：“又是依美说”

    “不，都是我问她。今晚可以收留我么”

    竹琳瞬也不瞬的盯住我，似乎是要看我的反应。

    我知现在已不是问原因的时候了，将会发生什么事情，彼此可说心照不宣。只是我万万没想到，这样一个绝色富家女，竟然会如此大胆，才刚相识，便主动提出一夜情。恐怕有钱人家的女孩，都是这样玩世不恭，只懂得游戏人间

    但这样也好，倒让我压力全消，再也不用顾忌什么了。

    我向她微微一笑，随即启动引擎，直朝我位于东区的住所飞驰。

    ＊＊＊我的居处仅有三百多平方尺，一厅一房设计。我们才一进屋，还没坐下，竹琳已将手上的皮包往沙发一掷，随即回过身来，双手已圈上我的脖子。

    一股幽雅的清香，直扑入我的鼻腔，而她那丰满的双峰，已牢牢紧贴在我胸膛，那种美好的感觉，实在难以形容。在她热情的诱惑下，我马上失去全部的克制力，一手围住她纤腰，使劲抱住她，一手固定她脑袋，低头把她的樱唇封盖住。

    没想竹琳比我还要来得需渴，一条香喷喷的丁香，疯狂地在我口中卷动。我死命的搂住她，用力吸吮她腔内的香津，右手已将她一只美乳抓在掌中，虽是隔着衣衫，但那股饱满柔软的触感，我还是清清楚楚感受得到。我一下一下的搓弄着，让手上之物在指掌里变形，她的挺拔丰满，实叫我如何也舍不得放手。

    竹琳似乎抵受不住我的爱抚，一对玉手迅速离开我脖子，急遽地攀住我裤头，扯开我的皮腰带。我当然不肯输给她，忙将她的裙子推到腰间，用力握住她浑圆的股肉，而另一只手，直接插进她双腿间，隔着一条薄薄的内裤，不停用手指磨蹭。

    “啊国熙”

    竹琳用力把头后仰，口里吐着大气，但她双手却没有停止，解开我的裤头，扯下我的裤链，接着连同我的白色内裤，一块儿给她扯到屁股下，忽觉她五指一紧，我整条硬得微痛的阳具，已经落入她手中。

    被她抚玩一会，我已忍无可忍，一把拉住她玉手，直往我睡房走去。

    我们双双倒在床上，互相扯去对方的衣服，瞬间功夫，一具晶莹剔透，绝美无瑕的雪躯，立时赤裸裸的呈现我眼前。我盯着这个美得让人心悸的尤物，体内那团炽烈的欲火，已是一发不可收拾，猴急地整个人压在她身上，双手握住一对形状优美的玉乳，边玩边挺动臀部，把个龟头抵住她穴口，乱碰乱撞。

    竹琳和我一样，也是心急如焚，连忙自动分开双腿，探手握住我的肉棒：“快插进来，我想要他。”

    在她引导下，我臀部猛地加力，龟头顶开玉门，整个头儿给她紧紧箍住，但竹琳的紧窄，实在挤得我异常难受或许是我欲令智昏，脑袋再顾不得其他了，腰肢使力一挺，整条七汲さ拇蠹一铮“吱”的一声，一古脑儿全捅了进去。

    “啊”

    竹琳大叫一声，咬紧拳头，眶内的泪水，忽然狂涌而出。

    那叫声实在吓人，我吃了一惊，忙即打住，动也不敢动，问道：“弄痛你么”

    只见竹琳浑身僵硬，竟说不出声来我自知阳物粗长，刚才这样用力狠捣，确实有点不对，尤其竹琳的紧窄，就是慢慢推进，也不是容易的事。

    静止片刻，竹琳终于缓缓放松下来，双手攀住我手臂，轻声道：“真没想到，第一次会这样痛”

    我听得一呆，怔怔望住她一会，才问：“你你第一次和男人睡”

    “嗯”

    竹琳点头道：“你不用担心，我不会要你负责，是我心甘情愿。”

    “可是”

    我一时也不知说什么好，数百个问号，开始不停在我脑海乱钻。

    “你动一动好吗”

    竹琳将我越抱越紧。

    我尝试开始移动，轻轻把肉棒抽至穴口，再慢慢深入，这样缓慢的开垦，真正让我感受到她的紧绷和压力，幸好竹琳水份充沛，不致寸半难行。我一面盯着那张绝世的娇颜，一面享受膣室带来的挤压，直到见她渐入佳境，才贴着她嘴唇问：“现在好点了吗”

    “嗯好多了，可以再吻我吗”

    她的双手再次围上我脖子，主动把舌头伸进我口腔。

    我同时展开攻势，一手拿住她一只美乳，还不时夹住她粉嫩的乳头，轻轻往外拉扯，一面加快肉棒的节奏，直插得唧唧有声。竹琳果然受不住这可爱的挑逗，双腿环了过来，用力箍住我腰肢，并用下身配合我抽捣。

    或许是竹琳太迷人了，加上她的紧窄，我竟然感到泄意将临，气息也开始急促起来，用力抽捣十几下，我终于叫了起来：“我我快要来了”

    “我我也是，你再忍耐一下”

    我奋力强忍泄意，正想缓一缓动作，竹琳突然紧紧搂住我，一阵热流自她深处涌出，直浇向龟头，我再也忍受不住了，连忙抽出肉棒，几个颤抖，精关一开，一股接住一股的精液，全射在她肚腹处。

    精液射尽，我整个人软了下来，这一个解放，当真让我爽到极点

    我们紧紧抱作一团，彼此享受高潮的余韵。过了良久，喘息才徐徐回复过来，我挪高身躯，在床边的木柜取了一盒纸巾，把竹琳身上的精液清理掉，才仰身卧回床上。

    竹琳侧过身子，把半边裸躯趴在我身上，一只浑圆的乳房，已给挤得变了形状。她伸出一只春葱似的玉指，不停地在我胸膛上划着圈圈。

    我伸手将她拥入怀中，一边用手轻抚她俏脸，一边问道：“你为何要这样做”

    竹琳抬头望了我一眼，却没有回答我，接着又把头埋在我身上。

    她既然不肯答，我自然不再追问，只觉她那只美乳压得我受用非常，想起刚才还没好好地欣赏这好物，不禁手心作痒，将她身躯微微推开一点，右手探去，已把一团美肉握在手中，轻轻把玩。

    竹琳身子微微一颤，星眸半闭，抬起头来瞧着我，像想要说些什么，但当我双指捻动那颗乳头时，竹琳嗯一声张开小嘴，再无法说出一句话。

    “这样和男人亲热，还是第一次吗”

    我把她整个浑圆包在掌中，享受着她的嫩滑和柔软。眼见五根手指嵌入她的乳肉里，真是令人兴奋莫名。

    竹琳把头尽量往后仰，两只美目始终牢牢盯在我脸上，见我这样问，只略为点头，口里已吐出轻微的咿咿呻吟声。

    我望着她那兀自陶醉的俏脸，那对盈满水光的眸子，微微张启的樱唇，略为轻蹙的柳眉，在在都美得无法形容。我心里在想，这样一个大美人，很难想像她至今仍是处女，况且她的第一次，竟会如此轻易送给一个刚相织的男人这一点真令我百思不解

    我越是望她，越是感到兴动，在忍无可忍之下，我一个翻身，再次将她压在身下，口唇立刻印上她小嘴。

    竹琳的反应也相当热情，双手捧住我的脑袋，闭起眼睛把香舌投入我口腔，两根炽热的舌头，随即卷缠在一处。

    我疯狂地吻她，她亦疯狂地回应，我双手各握一只美乳，不轻不重的把快乐送给她，直到她喘气兮兮，我才离开她嘴唇，沿着她下巴慢慢往下吻，吻过她粉颈和上胸，最后落在她玉峰，把一颗粉红激突的乳头，用力吸入口中。

    “啊”

    竹琳一声轻唤，用手按住我脑袋，惟恐我会舍她而去般。当我手口并用，把两个乳房恣意蹂躏之际，竹琳的呻吟声更见响亮，我把眼睛往上望去，在这个角度，却无法看见她脸孔，只能看到她仰起来的下巴，而她的身子，已像拱桥似的，高高地挺起。

    乘着这个时刻，我知应该再带多一点快乐给她，便开始再往下吻去，但两只手掌，还是舍不得放弃这对迷人的美乳。我一面握玩，身子一面向下移，当我吻上她整齐涩嫩的小森林时，竹琳突然反应过来，伸手扯住我的头发：“不不要”

    我那里理会她，依然故我往下吻。竹琳急了，忙用手掩住要害，但我仍然不肯放过，先吻着她的手指，同时抽出一只手，把指头按上她菊门。

    竹琳剧烈一颤，正要开声阻止，可是我的手指已从下往上挤进她玉手，藏在一道湿漉漉的深沟里。“嗯国熙”

    竹琳低叫一声，却没有阻拒之意，我知时候到了，扳开她掩着要处的玉手，一个鲜美红艳的美穴，立时钻入我眼睛，只见两片盈满润光的阴唇，真个鲜嫩无比，竟连半点黑斑也没有，便如她脸上那两片樱唇般。而阴唇的两侧，却是鼓鼓的坟起，既饱满又丰厚我还是第一次见到如此可爱的嫩穴，禁不住赞叹一声：“竹琳，你很美”

    “不要看，这太羞人了”

    说着又想用手遮掩住，但没有我来得快，手指一伸，已按上她露出包皮的肉豆，稍一磨蹭，竹琳直美得弓起腰臀来。

    我一面轻搓着阴蒂，一面埋头过去，先用舌尖舔去穴口的水儿，接着把双唇全盖了上去，大肆吸吮起来，一时吃得习习乱响，夹杂着咕哝咕哝的水声，变幻出一首迷人的间奏曲。

    竹琳越来越进入状况，淫水开始不断涌将出来，而我还觉不满意，一根手指直闯了进去，曲着指头又扣又掘。竹琳激动得浑身僵住，双手用力拉扯我的头发：“不行了求你抽出来”

    我微微一笑：“真的要我抽出来吗”

    “啊国熙，不要折磨人家，竹琳受不住了”

    “你会喜欢的”

    我说话刚落，便见一股淫水夺门而出，我想也不想，凑头就吃，同时感到下身的肉棒，隐隐又再硬将起来。心想，这一次我得慢慢享受这个美人儿。

    竹琳高潮过后，开始不住地喘气，但我却兴致高昂，也不愿再多说话，跪起身子，把她双腿微往外分。竹琳显然知道我的企图，只因给我弄得欲火高烧，自然不会出言拒绝。

    我提起肉棒，先把龟头抵住幽门，徐徐h动一会，方行腰杆前挺，龟头登时闯了进去。竹琳随即柳眉一聚，当我逐渐深进，顶着那花蕊时，竹琳终于轻轻呵了一声。

    “感觉还好吗”

    我停住动作问。

    “嗯”

    竹琳应了一声。

    在她流露出来的表情，已知她急不可待了，便即把肉棒往后抽出，再望里用力一插，旋即开始抽动起来。

    数十下过去，竹琳已全身僵硬，十根指头紧抓住床上的被单。我一面抽插，一面低头欣赏肉棒的进出，见那红艳艳的小肉洞，正把自己粗有一围的大肉棒包含住，每一抽提，都把膣内的水儿拖带出来，既淫靡，又养眼

    这一回冲杀，确比前一次猛烈得多，随着我挺捣的动作，竹琳那具完美无瑕的裸躯，让我顶得晃前晃后，而胸前那对饱满的美乳，亦不停上下颠簸，幻着迷人的乳波。

    我望着这具迷人的身子，不由看得心荡神驰，动作更趋猛戾，在我如此摧残下，竹琳只有无助地紧蹙眉头，口里吐着呻吟。这时我杀得兴起，也管不得她喜不喜欢，一手前伸，用力握住她一只动人心魄的乳房，又推又搓，把她弄得形状百出，而下身依然急捣疾抽，半分也不停顿下来。

    从我肉棒进入她身体开始，竹琳的一对美目，由始至终都是迷痴痴的瞧着我，眼神中总是盈满着哀求与沉醉，她这副我见犹怜的模样，更加激起我体内的兽性，而下身的肉棒，更见坚硬亢暴，每一下深插，记记直捣进她深宫去。

    一轮横暴的冲刺狠戳，我亦开始微感乏力，一个俯伏，便将她整个娇躯盖在身下，顺势回一回气。

    竹琳连随用手围上我身子，她或许见我停下动作，便喘着气低声问：“你已经射了么”

    一听之下，我更加肯定身下这个尤物确是经验全无，就是我以前那个笨得惊人的女友，也不会问这种愚蠢的问题。我抬起头来，轻轻拨开她散在额前的秀发，微笑道：“你很想我这样快射精”

    竹琳摇了摇头：“不是这样，我见你突然停下来，才会问你。”

    “还没有完，我现在仍是硬挺挺的插住你，难道感觉不到吗你对我说句真话，喜不喜欢和我做爱”

    “嗯你好强，我终于领略到这种滋味。”

    “这滋味是好还是不好”

    “起先不好，但但现在感觉很好，我怕我怕会喜欢上这种感觉。”

    “这是件好事，又何须害怕。”

    我顿了一顿，一件始终想不明的事情，突然又涌入脑海，便问道：“竹琳，刚才我问你的事，你还没有答我。你既然是第一次，为何这么轻易给我”

    竹琳怔怔望了我一会，还是摇头道：“待我好好想一想，是否应该说给你知。”

    我耸肩无言，彼此拥着对方的身子静默了一会，我向她道：“今回让你在上面好么”

    “但我不懂。”

    竹琳张着美目望住我。

    “这种事无须学的，当你骑在我身上，到时自然会懂。”

    我将她拥紧，抱住她在床上一个滚身，变为女上男下。待了一会，竹琳仍是动也不动，我不得不说给她知，叫她如何挺动臀部，如何套弄肉棒。

    竹琳听后，开始慢慢抛动臀部，阵阵的快感，随着动作渐渐在我俩体内扩散。

    不用多久，竹琳已经操纵自如，还不时坐直身躯，一上一下的纵臀疾坐。

    眼前的光景，当真让我大饱眼福这样一个可爱的美女，正用阴道套住自己的阳具，还主动地晃臀送穴，这种官能上的刺激，简直叫人看得如痴如醉，欲火大作。

    我越看越感难耐，二话不说，拐身起来，双手抱住她纤腰，头一低便埋在她胸前，把她右边整只乳房纳入口中。

    “啊，国熙”

    竹琳紧紧搂住我头颈，但身子仍是疾上疾落，套弄着我的肉棒。我吃完一边又一边，不住交替品尝，直到我渐感泄意，方把她推仰在床，来个大刀阔斧的冲杀。

    而竹琳早已丢身多回，在我如此凶猛的急攻下，竟然又丢了一次，我给那股热浪一逼，再也忍受不住，肉棒登时噗噗乱跳。

    “不要拔出来，给我”

    竹琳忽然叫道。

    我听后也无暇思索，用力抵住她花蕊，精液直喷而出，直到我半滴不剩，方抽出肉棒，软倒在床。

    彼此休息良久，我俩抱作一团，轻声问她：“你不怕怀孕吗”

    竹琳摇头道：“今日是安全期。”

    我再没有出声，将她拥入怀中，不知不觉间，已进入了梦乡。隔天醒来，发觉竹琳已经不在。我四周看了一遍，知她已悄然而去。我点起香烟，往沙发一坐，望着从口中喷出来的烟雾，茫然出神。我不得不承认，已经爱上她了

    红杏枝头春意浓第三回真相

    早上甫踏进公司大门，我立即被老葛叫到会议室开会，整个上午就忙个不停，直到午饭时间，才能缓一缓气。

    趁着这个闲暇，我掏出手机给志成电话，不用多久，便听见志成的话声，我还没说入正题，志成已抢先道：“我早就知道你会找我，是为了竹琳的事吧”

    “”

    我呆了一会，才开声问道：“莫非你你已经知道”

    “我自然知道，你这个小子真是艳福不浅我现在有点紧要事，没时间和你磨舌头，今晚见面再谈如何”

    志成既然这样说，我还有选择余地吗

    ＊＊＊我早了十五分钟来到和志成约定的餐厅，等了半小时，才见志成和依美走进来。二人坐定，便见依美似笑非笑的瞪住我，直看得我心里发毛

    志成向侍应生叫了东西后，又连珠炮的讥笑我一番，才开始向我道：“国熙，莫说你感到不解，就是今早依美和我说，连我也吃了一惊。”

    我听了后，不由向依美望去，问道：“这样说，你今天一早就知道这件事了”

    “知道什么事”

    依美抿往嘴唇，笑眯眯的望住我。

    “当然是我和竹琳做做那个”

    依美毕竟是女人，此话一出，连我自己也感到不好意思。

    岂料我才一说完，志成一拍大腿，大声叫了起来：“我说得对吧，若不是这样，这个小子岂肯说出来”

    我立时呆住了，却见依美掩住小嘴，笑得浑身发颤。我也不是笨头笨脑的人，看二人的表情，已知着了二人的道儿，忙问道：“难道你们根本什么都不知”

    依美笑道：“那也不是，我知道竹琳在你家过夜，但你们做了什么事，竹琳不说，我又怎会知道，不过现在”

    “现在什么都知道了”

    志成如获至宝，笑得极是开心。

    我不由以手加额，长叹一声心想，这一回大事去矣

    竹琳不和依美说，显然就不想让她知道，若不是这样，也不用隐瞒，现在教我教我如何和竹琳交代

    志成笑道：“国熙你放心，我不会乱说的。其实竹琳说在你家中过夜，我和依美已猜到了几分，为了得个明白，所以才向你入手。”

    “我真是蠢。这样都看不出来”

    我摇头叹道。

    “不是你蠢，而是你太性急，想急于知道真相，所以才让我们乘虚而入。正是聪明一世，懵懂一时，你也怨不得人。”

    志成道。

    但我依然疑团满腹，向依美问道：“既然竹琳不想说，为什么要告诉你在我家过夜的事”

    “她因为要我帮忙，所以非要找我不可，还好我昨晚没有关电话，不然这就麻烦了”

    依美道。

    “她昨晚给你电话”

    “是呀，我离开迪斯可，已经是深夜三点多，回家才一上床，竹琳的电话就来了，我问她为什么还没睡，她对我说正在你家中。”

    这时我才知道，原来竹琳在我睡了后，才给依美电话。

    “竹琳要你帮什么忙”

    我继续追问。

    “好吧，我也不用瞒你。竹琳是叫我为她圆谎，若是她的母亲问起我，便说昨晚和我在一起。因为我是她家中的常客，和她的母亲也很谈得来，若然知道我们在一起，她的母亲就不会起疑。”

    “原来这样，瞧来竹琳的父母对她管教也很严”

    “当然是，你知道吗，竹琳念中学时，只去过一次露营，除此之外，她从来不会在外面过夜。一来是她母亲不许，二来也没这个必要。总知，竹琳虽然家赀万贯，但家庭相当复杂”

    “难怪竹琳对我说，宁可不是生在富贵之家，这样会自由好多”

    依美摇了摇头：“我相信她这句话，并不是说这个。有些事情，我实在不便和你说。竹琳虽然和我要好，但我仍是摸不透她的心思，像今次这件事，就让我茫然费解了国熙，我奉献你一句，千万不要对竹琳太着迷，这只会对你添加烦恼。”

    “为什么”

    我大惑不解。

    志成摇头道：“你就听我们说吧，竹琳出身富豪之家，而你呢，只是一间广告公司的小职员夫贫妻贵，这不是好受的。况且你已尝了甜头，就此收手吧。”

    “这个道理，我又怎会不明白但我所执着的，并不是这件事，而是我发觉竹琳似乎满怀心事。你俩是我的好朋友，若然知道什么，就说给我知吧，行吗”

    志成和依美对望一眼，见依美叹道：“为了让你对她死心，我不妨说给你知。竹琳的父亲，就是前几年病故的制衣大王韩林。”

    “是他”

    我也有点愕然，虽然知道竹琳家境富裕，但却没想到，竟会有钱如斯：“就是那个拥有数十亿家当的韩林”

    依美点头道：“正是他，自从他病故后，个人资产便分为四份，长子家钜和次子家康，还有竹琳的母亲，每人各得遗产三成，余下一成就留给竹琳。现在韩家的生意，主要由长子家钜打理。次子家康，因为和兄长不和，便离开韩家，独自在外面发展。”

    我默默地听着，依美接着道：“刚才如你所说，竹琳不想生在富豪家，这一点我多少都理解。韩林去世那年，竹琳还在念高中，那时我和她已是好朋友。我还记得，当时校内追求竹琳的男生，可说是多不胜数，后来竹琳和一个男同学交往，竹琳也很喜欢他，可惜这件事给她大哥知道，不知他用什么手段，竟能逼使那男生和竹琳分手，而这个男生，最后亦转到另一间学校。隔年，竹琳再结识了另一个男朋友，才不到一个月，竟和上次一样，又是不明不白的离开了竹琳。我和竹琳都知道，必定是她大哥所为。自此之后，韩家对竹琳的看管就更加紧了。”

    “交朋友也要管，这个是什么道理”

    我对竹琳不平的遭遇感到很气愤。

    “这个你就不知道了，原因是出在她母亲的外甥身上，也即是竹琳的表哥。竹琳的母亲也是出生豪门，其家族向来和韩家都有生意来往，而她的表哥，自小就很喜欢竹琳，而且很得竹琳的母亲欢心，早就认定他是未来女婿，来个亲上加亲，一心把竹琳许与他。但竹琳对她表哥，就只有表兄妹之情，可是她母亲和大哥却不是这样想。待得竹琳中学毕业，韩家索性不再让她继续升学，其目的就只有一个，就是怕竹琳在外面乱交男友。”

    我越听越感气愤：“现在是什么时代了，还能够这样”

    依美摇头道：“竹琳平时出入，必有女佣相伴，能够单独外出，可说少之又少。莫看竹琳斯文娴静，有时也会耍性子，乘着母亲不觉，便偷偷溜出来找我，把她母亲气得不死不活，想来也相当有趣。”

    我在心想，最好把那个老虔婆气死。

    这时，依美突然严肃起来，盯住我道：“国熙，不要再自找烦麻了，我看你已喜欢上竹琳，但为了你着想，我不得不和你说，再过三个多月，竹琳和她的表哥便要结婚了，而且一切已安排停当，你就死心吧。”

    我听得脑袋轰然一响，不假思索便叫道：“她她既然不爱表哥，为何”

    “竹琳虽然不喜欢她的表哥，但也没法子，竹琳也不是没有反对过，也尝试结交其他男朋友，但后果如何，我已经说了你知最后，竹琳在母亲和大哥的逼迫下，只得自暴自弃，答应了婚事。我也曾问竹琳，为何不极力反对，要是她不想结婚，家人也无法奈何她。但竹琳却对我说，实在受不了这种压力。况且竹琳也承应，她的表哥确实很爱她。竹琳说，她既然无法去爱人，被人爱也总算一件美事。”

    听到这里，我已经无言以对竹琳既要结婚，我再去想她，也只会自招烦恼。

    ＊＊＊转眼之间，已过了十多天，这段日子，我虽然极力克制自己不去想竹琳，但实在不容易，每晚睡在床上，便会想起当晚和竹琳在床上的事，她那绝色的美貌，迷人的身子，没有一刻不停在我脑间，而每次想得心头发热，便会想着她手淫一番。

    这十日我过得很难受，曾多次拿起手机，打开她的电话号码，但一想到她快将结婚，我的指头就是无法按下去。

    又过了两天，正好是周末，下午无须上班，本想找志成出外寻点娱乐，免得独自呆在家中，又去胡思乱想。但志成和依美却要去筹办新居，我当然不便在旁碍手碍脚。吃完了午饭，便乘坐地下铁回家。

    才一走出升降机，便看见竹琳靠在我家门口旁。这一惊喜，登时让我呆了好一阵子，方向她道：“竹琳，你你找我”

    这句多余兼有语病的说话，我竟然会说出口。

    竹琳点了点头：“我我刚经过这附近，所以看你可在家”

    谁都会听出这只是一句谎话，但我没有去深究，问道：“你可以给我电话，就不用在这里等了。”

    我一边说，一边掏出大门匙。

    进屋后，我问竹琳要喝什么，她说无所谓，便坐在沙发上。

    我从冰箱取了两罐可乐，递了一罐给她，才坐在她身旁。不知为何，我竟然无法出一句声。便这样，我俩默然静坐，彼此都没有说话。

    半罐可乐进入了肚子，竹琳终于说话了，但第一句却令我有点意外：“国熙，那日很对不起”

    “”

    我呆住了，她为什么要道歉

    竹琳垂下头来，眼睛望住自己的膝盖：“我本来打算永远再不见你，但我就是管不住自己。刚才我站在门外，心里七上八落，不住在问自己，到底是否应该见你，或许你迟了回来，我可能已经离去了”

    “你不想见我，是为了你表哥的事”

    竹琳点头道：“嗯我知依美已经全部说与你知。”

    “我明白了，那日你这样做，是因为你对母亲不满，所以才以此报复，对吗”

    竹琳抬头望住我，接着叹道：“我不敢否认，但这个不是全部原因，我曾对自己说，我既然无法选择自己爱的人，但我的第一次，却有权给我喜欢的男人。我虽然是这样想，可是要找一个自己喜欢的人，又谈何容易何况我终日给关在家里，要单独出外也不易，最后我还是息了这条心，没想到”

    “你你是说”

    我又是一呆。

    “当日我第一次看见你，我承应确实对你很有好感，也有一点点喜欢你，当时我在想，难道是上天的恩赐，给我遇到你，我知三个月转眼便过，若不把握今次的机会，恐怕再难遇到我喜欢的男人，可是我毕竟是第一次，实在害怕自己做不来，所以我才藉着酒意壮胆，主动去挑诱你。”

    “你好任性”

    我轻轻把她拥住。

    竹琳温柔地投入我怀里，轻声道：“我真的好任性，更没有为你想过你知道吗，这几日我不住和自己说，我们既然没有结果，就该不再见面，见了面只会平添伤心可是我还是不行，这些日子里，脑里总是想着你。”

    我叹了一声：“我何尝不是日日想你，但你可有想清楚后果。”

    竹琳徐徐抬起头来，望住我道：“三个月，我只想惊天动地的爱一次，这三个月里，我要和你快快乐乐渡过，其他我什么都不管了国熙，可以答应我么”

    “嗯”

    我向她点了点头。日子虽然短，但我知对竹琳来说，这三个月的相聚，却是她一个难忘的回忆。

    竹琳见我应承，激动得用力抱住我：“国熙你真好，为何我们不早点认识”

    “爱神不许我们永远在一起，只给我们三个月时光，这可能是天意吧”

    “他真是残忍，你可有辨法去贿赂爱神，再给我们多些日子。”

    我笑了一下：“如果爱神是女的，我倒有辨法。”

    “哦是什么办法”

    “凭我的性能力，准能让她唯命是从，若是爱神是男的，那就要看你了”

    “你好坏喔”

    竹琳撒娇似的打了我一下：“你真的这么厉害吗”

    “你不是试过么，认为如何”

    我笑着说。

    “我不知。”

    竹琳嘟起小嘴盯住我说：“过一会儿我再答你。”

    “这样说，你是想再次认真地试一试了，是吧”

    “我没有这样说。”

    口里虽这样说，人却探高身子，在我的脸上吻了一下。

    我那肯放过这机会，忙伸手搂住她，竹琳自然知道我的企图，连忙闭起眼睛，把樱唇贴过来。我深深地吻住她，不用吹灰之力，已把她的香舌含入口中。

    竹琳的回应相当热情，不住把香舌与我盘转缠绕，鼻息也越见沉重起来。

    我一面吻她，一面去脱她的上衣，竹琳移身相就，任由我把她的外衣脱去，我脱完上身，再去扯她的裙子，竹琳突然吐出我的舌头，贴住我嘴唇道：“你不要乱扯，由我自己来。”

    竹琳轻轻将我推开，背过身子，将身上的一切全部褪去。

    我也藉此机会，快速脱掉身上的衣服，当我全身赤裸，才缓缓把竹琳转过来，一具绝美的娇躯，已全无遮掩地呈现我眼前，她的美好，不由让我叫了一声：“竹琳，你真是很美”

    竹琳浅然一笑，钻入我怀中，那股柔软嫩滑的感觉，真让我爱不释手。

    我抱紧住她，双双倒在沙发上，热唇再次盖上她小嘴。竹琳的双手用力箍住我颈项，狂烈地回应我的亲吻。我口里吻着，手却移到她胸前，一把握住一只饱满的玉乳。

    竹琳在我口中咿了一声，像似抵受不住这愉悦。我把玩片刻，已觉那颗乳头挺硬起来，不停地在我掌心滚动。

    我把嘴唇抽离她，抵声问道：“感觉好吗，喜不喜欢我这样爱你”

    竹琳微启双目，半张着眼睛望住我：“喜欢，你让我好舒服”

    “还想要更舒服吗”

    我盯住她问。

    “只要是你给我的，我什么都要。”

    竹琳深情地说。

    我朝她一笑，低头吻住她脸颊，左手缓缓伸到她腿间。竹琳从喉咙深处“唔”了一声，大腿展开，一条修长的美腿已搁到沙发外。我轻易地按上她的宝地，几下磨蹭，竹琳立时仰高脑袋，眉聚目闭。我一面吻她粉颈，一面把指头插进阴道，扣刮几回，淫水便如决堤般涌出。

    “啊国熙”

    竹琳直美得浑身打颤，忽觉她的小手伸到我胯间，肉棒一紧，已给她牢牢握住，随见她生涩地前后套弄，口里不停吐着大气。

    “竹琳，你弄得我好舒服，可以再用力一点。”

    我半带诱惑，半带鼓励的向她说。竹琳果然加重了力度，动作也急剧起来。

    不用多久，我已被她弄得浑身是火，肉棒旋即坚硬如铁，不住在她掌中脉动。

    “我想要了，给我插进去好吗”

    竹琳柔情地望住我，轻轻点了点头：“你可要慢慢来。”

    我稍为挪种腰臀，龟头已紧抵着她，竹琳知趣地握住我，引导着龟头挤开穴门，一股紧窄立时将我包实，爽得我不自禁啊了一声。

    竹琳也美得小嘴半张，当我整根没进，直顶花蕊时，竹琳却使劲将我抱紧，连身子也僵硬起来。

    我轻抚着她的俏脸，问道：“还好么”

    竹琳低语道：“人家里面很胀，但好舒服，你知道吗，这些日子来，我不时都想起那晚的事，好希望你再能和那晚一样，好好地爱我”

    “我会的。”

    说话方落，我立即徐缓抽动。竹琳亦随着我的动作，开始轻声地呻吟。

    我一面盯住她绝美的脸蛋，一面加快下身的速度，只见竹琳的俏脸越来越红，显得更加漂亮迷人。我看得兴动莫名，伸手握住她一边美乳，腰臀飞快地起落，噗唧噗唧的水声，登时响彻满室。

    百来下过去，竹琳的呻吟声也逐渐响亮，阴道也强烈地收缩，我知她高潮将至，便加紧抽戳，忽听竹琳喔喔连声，一股热流直喷向我龟头。

    我这时也杀得兴起，动作依然如故，仍是疾插狂抽，而竹琳却咬住拳头强忍。我一轮疾攻，已觉有点泄意，便向竹琳道：“可以射进去吗”

    竹琳已无力回答我，只是怔怔的望住我点头。到这临门一脚，我也无暇深思，马眼一开，热精便狂射而出，全都灌进她子宫去。

    我软倒在她身上，不停地喘气，这一回射得确实舒爽，恐怕连最后一滴精液，都已给我射光。

    竹琳使劲地抱住我呼呼直喘，不知过了多久，大家才慢慢回过气来，我抚着她的粉脸道：“感觉真好，我从没试过这样舒服”

    “你和以前的女朋友呢”

    竹琳盯住我问。

    我摇头道：“不同人，感觉就会都不同，将来你嫁给表哥后，就会明白这道理。”

    “我虽然对这方面没经验，我直觉说我知，只要对方是你心爱的人，做这种事便越感快乐，应该是这样吧。”

    “确实是这样，若大家没感情，做这种事都会枯燥无味，如同嚼蜡。“做爱”这个爱字，便说明了一切，要不，这只能说是性交。”

    竹琳嫣然一笑：“以后我和你做爱，就凭那种感觉，便晓得我对你有多少爱了。”

    “也可以这样说。”

    我回以一笑：“好了你吃过午饭没有”

    “啊给你这样一说，我真的忘了”

    竹琳说完，便弯身拾起地上的衣服，裸着身子跑进洗手间。

    我穿回衣服，在沙发坐了一会，竹琳才走出来，身上已穿好了衣服，我道：“你为了等我回来，连午饭也不吃，还要你消耗这么多气力，我怎过意得去。”

    “你知便好，应该怎样酬报我”

    竹琳来到我身旁坐下，把头枕在我肩头说。

    “我刚刚才喂饱你，你还想要什么报酬。”

    “你坏得好紧要呀”

    两只粉拳如雨点般打在我身上。

    我哈哈一笑，站起身来，伸手去扶她：“好吧，现在就去吃东西，我请你好了。”

    “但我吃的都是山珍海错，你不会肉痛么”

    “牛是满山走，鱼在海里游，牛肉鱼肉我还请得来。”

    竹琳嘟着嘴道：“难怪依美这样说你，总喜欢油嘴滑舌的耍弄人。”

    我听后一笑，伸手把竹琳拥近身来，问道：“刚才我射进你里面，不怕么”

    竹琳笑说：“你不知道有事后丸这种东西吗”

    “好呀人家说，吃药三年会行医，你才吃两天药，就悬起招牌来快说我知，是谁教你的。”

    竹琳双手抱紧我，在我脸上一吻，笑道：“是依美，你满意了吗。”

    “又是她，你俩果然是好姐妹，她有没有和你说，志成有多长多粗”

    “你你这个人真是，我不和你说了。”

    一个娇嗔，挽着我的手便向大门走去.

    红杏枝头春意浓第四回风波

    自那日之后，一连几天没有和竹琳见面，虽然这样，我们每晚都会拿住电话卿卿我我，一说便是数小时。连我自己也不明，我俩怎会有这么多话题，总是说个不停。

    这日我下班回家，才踏进家门，登时给吓了一跳，我第一个反应，便是回身奔出门口，心头一阵迷茫：“这是什么一回事，莫非我走错家门”

    当我回头望一下门牌，却一点不错，而家门外面的环境，也是如此地熟悉，这明着就是我的狗窝

    我不敢贸然跨步进屋，战战兢兢的再把头探进屋里，只见这个百余方尺的厅子里，每一件家具都是簇新光亮，且异常名贵，单是那张宽敞的真皮沙发，地上那块白色的暗花长毛地毡，一看就知是高价货色。靠墙之处，是一张北欧入口的矮柜，柜面上放了一台阔萤幕液晶体电视机。若非看见墙上的壁纸和窗口的窗帘，我简直无法相信这是我的屋子。

    就在我疑团满腹之际，升降机门突然打开，只见竹琳走了出来，双手捧着大包小包的。她一看见我，喜滋滋的小跑过来：“你回来了，为何还呆在门口”

    进入屋后，竹琳把手上的东西在矮柜面一放，回身笑道：“国熙，觉得怎样，喜欢这样的布置吗”

    我望住这些家具，缓缓道：“这都是你买来的”

    “嗯”

    竹琳双手圈住我的手臂：“今早我在三越百货跑了几个圈，便把要买的东西全部办妥了，你说我是不是很本事。啊还有，我刚才在超市买了两磅免翁牛柳，还有一瓶girolate红酒，让你今晚尝一尝我的厨艺。”

    我弯下身子，在沙发的皮面抹了一下，问道：“这个多少钱”

    “你是说沙发吗也不很贵，还不到三万。你这个厅子地方狭窄，这三座位的小型款式，我认为最适合的了。”

    我涩剌剌的一笑：“新的沙发，还有这张地毡、北欧矮柜、液晶体电视机，还有什么东西是新买的”

    竹琳笑道：“还有一样，你必定会喜欢的。”

    说着拉我走进房间：“你看。”

    一张流线型的双人床立时呈现我眼前，便连床上的被单寝具，都是换上全新的。

    我不禁摇了摇头，叹道：“竹琳你可知道，我每月的薪金只有万多元，你一下子给我买这么多东西，而且每件都是名贵货色，我何来有钱付给你”

    竹琳笑道：“我又没说要你付钱。”

    我盯住她问：“你在这些东西上，究竟花了多少钱”

    竹琳见我脸色有异，不由怔了一怔，低声道：“我我也没认真计算过，大约十五六万吧国熙你你不喜欢这些东西么”

    “优质的享受，又有谁会不喜欢我曾对自己说过，只要我肯努力，终有一天可以买楼买车，不用再租房子住。为了这个目标，我在公司默默地耕耘着，希望能够达成这个愿望。”

    我顿一顿摇头道：“但并不是现在，以我目前的收入，这种豪华舒适的享受，实在不大适合我。”

    “国熙”

    竹琳正想说话，却被我截住话头：“你先在厅子坐一会，我回头再和你说。”

    话落，我掩上睡房门，拉开写字台的椅子坐下，掏出锁匙打开抽屉，拿出支票簿，写完支票，我回到厅子，见竹琳坐在沙发上。

    我把支票递给她，说道：“你暂且收下这八万元，余数我会尽快还给你。”

    “你”

    竹琳看见那张支票，立时缩手：“你这是什么意思”

    我耸耸肩膀，作出我惯用的小动作，把支票放在矮柜上，说道：“竹琳你该明白，我不能用你的钱，希望你能谅解我。”

    “这些都是我自己买的，又不是你叫我买，怎能说用我的钱。这样好吗，你就当作我送的，送礼物给朋友，总可以了吧”

    我摇头道：“这样贵重的东西，我实在受不起。不用再说了，我却有自己做人的宗旨，我不可能无缘无故的受人家礼物。”

    竹琳呆了半晌，抬高声线道：“钱我是不会要的，你要是不喜欢我的东西，全都丢掉算了。”

    “你这样不是为难我”

    “我怎样为难你”

    竹琳盯住我道：“人家想和你舒舒服服的在一起，才一早从家里偷偷溜出来，在百货公司门口待他们开门，买完东西，还急巴巴的赶来，打算先把这里清理好，但我没气力搬动那些旧家具，只好到管理处求他们帮忙，这样忙了一整天，我为的是什么，还不是希望你回来有个惊喜”

    “我家本来就是这样，又小又脏，你想要舒服，这里肯定没有，更无法与你韩家相比，你第一天来这里就应该知道了，如果你介意这个，我也没办法。”

    竹琳连眼泪都淌了出来，说道：“我哪有说介意这地方好吧，你既然这样说，我马上走便是。”

    说着拿起手包便往大门走。

    不知为何，我竟然没有出手阻止，待她关上大门离去，我一屁股坐在沙发上，脑里乱成一团，连我自己也不明白，为何对竹琳今日的举动会如此着意，或许是我自尊心太强吧，不容别人有半点轻蔑和歧视。我胡思乱想一会，心情开始慢慢平复过来，思考也逐渐清晰，想到竹琳所做的一切，终究是她一番好意，更肯定没有看轻自己的意思，而这样不明不白的和她闹翻了，也觉自己有些太过

    当我想到这点，不由心中懊悔，从沙发跃了起来，想也不想，打开大门便冲了出去。当升降机来到大堂，我直奔向管理处，找着管理员问道：“可有看见一个身穿白衣的女子离去，她往哪一边走”

    见那管理员皱眉思索，接着摇头道：“我没有留意。”

    “就是来这里找人帮忙搬家具的女子，你还有印象吗”

    “啊，原来是那个美人儿，我当然认得她，但刚才确没有看见她。”

    我知再问下去也不会有答案，连忙奔到街上去，抬眼四顾，哪见竹琳的影子。但我仍是不肯罢休，一面向前跑，一面四处张望，如此找了十多分钟，始终不见竹琳，我不得不死心了。接着我沿路走回，取出手机按下竹琳的电话，可是只传来长长的声响，却没有人接听。

    我垂头丧气走进升降机，越想越觉后悔，再次陶出手机，当我接通电话，升降机门刚好打开，但电话里仍是没人接听，正当我打算关掉电话时，阵阵电话铃声忽地钻入我耳中，我留心细听，铃声是由后面梯间的防火门传过来，我灵机一动，关掉手上的电话，传来的铃声立时静止。我这一惊喜，当真不小

    当我推开防火门，果见竹琳坐在梯间转角的石阶上，双手抱膝，正自埋首啜泣。

    我从裤袋掏出纸巾，蹲在她身前，低声道：“原来你躲在这里，害我跑了好几条街”

    说着用手抬起她俏脸。

    竹琳忙把头甩开：“你还找我作什么”

    我为她抹去脸上的泪水，说道：“我坐在家中，肚子突然饿得很厉害，若不去找你，谁人来给我弄牛扒，难道你忍心看我饿死么”

    竹琳“噗”的一笑，破涕为笑，伸手在我肩上打了一下：“最好饿死你这个没良心的混蛋。”

    “是我不好，对不起”

    竹琳突然双手抱住我的脖子，脸贴着脸对我道：“国熙，你好狠心，刚才为什么不叫住我，我真的很怕，怕你不要我了”

    我轻抚着她的秀发：“我怎会不要你，不用胡思乱想。”

    “但我真的很害怕”

    竹琳抬起头来，满脸泪光的望住我。

    我摇了摇头：“竹琳，你就是嫁了给表哥，我的心还是不会变，相信我。”

    竹琳终于露出淡淡的欢颜，樱唇贴了过来，在我双唇上轻轻磨蹭。我顺势亲吻她一下，徐缓道：“给人看见我俩在这里亲热，可不大好看，我们回去好吧。”

    竹琳嗯了一声，我慢慢将她扶起，回到我的小窝。

    进屋后掩上大门，我和竹琳站在门旁拥吻了一会，竹琳轻轻把我推开，微笑道：“你不是说肚子饿吗。”

    “但我舍不得放开你。”

    我又低下头去吻她。

    竹琳笑着把头别开，说道：“你好缠人啊先放开我好吗，我要弄晚饭了。”

    我笑道：“真难相像你会做菜，老实对我说，若是不行就不要勉强，由我来吧。”

    “你不要小看我，我说你知，我的师父还是个鼎鼎有名的饭店大厨呢。”

    “真有这种事”

    我确实半信半疑。

    “当然，我妈妈因为尝过他的厨艺，便高薪邀请他来我家作厨。你可知道，人家为了今日的晚餐，只好走去求他教我，虽然我只学了两天，但名师出高徒，决不会让你失望的。”

    “就是这两天功夫我看还是叫外卖来得实际。”

    我笑着向她说。

    竹琳撒娇似的跺一跺脚，嗔道：“你再说我以后不睬你。”

    我没法子，只好放了她，待竹琳走进厨房，我坐到沙发上，拿起电视机的摇控器，液晶体电视机就是不同，清晰度之高，便连头发丝都看得一清二楚。

    过了一会，一阵浓烈的香气从厨房传出来。光是这一股香气，便足以把我吸引到厨房去。

    我一走进厨房，竹琳便道：“很棒是吗”

    “这香味还可以，但不知放入口中会怎样”

    我来到她身后，双手攀住她纤腰，轻轻将她拥住。

    竹琳转过头来，抬眼向我道：“人家才第一次做菜，做得不好，也是应该的，但我已经尽力了”

    我在她脸上吻了一下：“不管好不好吃，单是你这份心意，我一定全部吃光。”

    “你是说真的”

    竹琳显得非常高兴。

    我朝她点了点头，把她抱得更紧。厨房里虽然布满香气，但仍无法掩盖她身上散发的清香。我把鼻子贴在她发鬓，只是嗅了一会，一股欲火突然熊熊窜升，下身的肉棒，也逐渐硬挺起来。

    竹琳亦有所觉，抬着头轻声道：“你怎么了，平白无端也会硬起来啊不要啦，人家还要还要做菜”

    我望住竹琳绝美的侧脸，实在抵受不住这股吸引力，腰杆前挺，开始把肉棒在她股间挤压，双手同时往上移，把她一对乳房包容在掌中。才轻轻把玩几下，竹琳竟尔呻吟起来：“不不要这样，吃完晚餐再给你好么”

    说着扳开我的手，将我推出厨房去。

    晚餐终于弄好了，我肃坐在靠墙的小餐桌前，竹琳从厨房端出两碟香喷喷的牛柳，登时一阵香气扑鼻而来，当竹琳把牛柳放在我跟前，我夸张地探头用力一嗅，赞道：“怎会这样香，瞧来你果然有点门路”

    “当然”

    竹琳朝我一笑，在我前面的位子坐下：“真可惜，现在要是有一束红玫瑰，再加上一根浪漫的蜡烛，可有多好”

    我笑了一笑：“我会记住的。好，现在先品尝一下你的杰作。”

    拿起刀叉，无须使力就把牛柳割了一块，当我放进口中时，竹琳瞪大美目盯住我。

    轻轻咀嚼一下，我不由“啊”

    的大叫一声。竹琳连忙问道：“不好吗”

    我竖起拇指，啧啧说道：“太好了，真没想到会这么好，牛柳的生熟恰到好处，味香色浓，实在可以媲美高级餐厅的大厨。”

    竹琳乐得连俏脸都红起来：“真的，那太好了”

    我的夸奖绝非奉承，这碟免翁牛柳弄得实在是不错，当真让我大跌眼镜。我把红酒开了，为大家注了半杯，便开始大嚼起来。

    在我正吃得起劲时，竹琳突然开声道：“国熙，现在你该不会责怪我吧。”

    “你是说这些家具”

    竹琳点了点头，我徐徐道：“我从来就没有责怪你，但我还是不能接受，那张支票你就收下吧”

    “我才不要你的支票”

    竹琳顿了一顿，接着道：“大家各让一步如何”

    “说来听听”

    我望住她说。

    “这些钱就当作我借给你，待你方便时再还给我，这样总可以吧”

    “好，但当我还给你时，你可不能拿说话拒绝。”

    我一面把牛柳放入口中，一面说。

    竹琳无从选择，只得点头应承。

    晚餐过后，我帮忙清理好餐桌，我俩才恩恩爱爱的坐到沙发上。竹琳亲热地依偎着我，望住墙上的挂钟说：“快到八点了，我不能在这里待太久，免得妈妈起疑心。”

    “不可以多待一会吗”

    “嗯，我也想多待一会”

    竹琳点头道：“好不容易溜出来见你，实在舍不得离去，但又不能不走”

    我用双手将竹琳抱住，大手往她高耸的胸脯摸去，当我把整只乳房握住时，竹琳突然推开我的手，抬起俏脸望住我，道：“我想起一件事，你等一会好么”

    还没待我说话，竹琳已离开我身体，蹲在地上打开矮柜的掩门，从内里掏出一大叠色情光碟，坐回我身旁道：“刚才我给你清理柜子，发现这些东西。”

    我脸上不由一红，强笑道：“这是男人的食粮，不用大惊小怪。”

    “我知道男人都喜欢看这些东西，依美曾经说过，她和志成也不时在一起看。”

    “你呢，看过没有”

    竹琳摇头道：“所以我想看看，你有什么好介绍吗”

    我把光碟接了过来，从中抽了一张给她：“这个女优我以前挺喜欢的，每每看她的片子，都会挑起我的性欲，但现在”

    我摇摇头。

    “现在怎样，你已经对她没兴趣吗”

    竹琳盯住我问。

    我微微一笑，轻抚着她的脸蛋，道“自从有了你，世上任何女子都无法打动我的心，何况是这个”

    “你就只懂得贫嘴”

    说着整个人扑入我怀里：“我好想看，可以么”

    “当然可以。”

    我推开竹琳，把光碟放入光碟机，当我回到她身边，竹琳又再钻入我怀中。

    不用多久，一个漂亮的女优在萤光幕出现，竹琳说道：“这个女孩子好美。”

    “但和我的竹琳相比，她可相差太远了。”

    我在她脸上吻了一下。

    竹琳显然听得心头发甜，用力把我抱得紧一紧，我用手指托起她下巴，把口唇凑向她。竹琳需渴地微张樱唇，任由我的舌头闯入她口腔。彼此的舌头卷缠挑逗了几下，便开始猛烈起来，越吻越深，越吻越是疯狂。

    我双手移到她前襟，慢慢解开她白色衬衣的钮扣。在竹琳的配合下，很快便将白衬衣脱去，我俩相拥狂吻着，然四只手却没有闲着，彼此猴急地扯去对方的衣服，直到两具赤条条的身躯沾粘在一起，才听得电视机传来阵阵呻吟声。我一边吻着竹琳，一边斜眼往电视机望去，见那名男优正趴伏着身子，把头埋在女优的双腿间，我在竹琳的口腔道：“那个女的很享受耶，相信你也会喜欢这样的享受”

    竹琳听我这样说，不禁来了兴头，挣脱我的热吻，回头往萤幕看去，才看了一眼，便惊讶叫道：“那那女的把腿张得这么开，连里面的洞洞也现了出来，她不害臊么”

    我笑道：“这是她的工作，对她说早就习以为常，又有什么好害臊的。你还可记得我俩第一晚，你何尝不是这样卧着给我舔，只是你的小洞洞比她漂亮多了。”

    “啊你你那晚什么都看见了”

    竹琳大羞起来。

    我点了点头：“我不但看，还有用手，而且把舌头伸进去呢，难道你记不起来”

    “我我当时给你弄得糊里糊涂，只知道下面很热很痒。”

    “现在所见的，就是你当时的模样，同样的享受，同样的呻吟，一样这么多水儿。”

    “你不要再说了，羞死人”

    “给自己亲爱的人看，是很自然的事。你现在或许仍不习惯，当你习惯后，就不会感到难为情。”

    竹琳默然，也许正在思索我这句说话吧。

    这时萤幕里的男女又有了变化，只见那个男优的头部已离开双腿间，慢慢站起身来，一根硬得笔直的大肉棒，正自朝天而立，晃呀晃的向着那女的。

    竹琳见着，说道：“那东西很大，这么粗长”

    说着低下头往我胯间望去，像在拿我和他比较。

    我笑着道：“我不比他差吧，萤幕因为角度或放大的关系，会显得比真实的大，依我看，他不会超过十五公分。”

    竹琳伸手握住我的根部，轻轻套动着问：“你呢，有多大”

    我笑着道：“已经给你握往了，还要问我。”

    竹琳不依道：“人家这个角度看不清楚，快说嘛，我想知。”

    “在还没勃起时，约有十公分，但现在这种状况，我量过足有十八公分。”

    竹琳笑着打了我一下：“你这个人真是，怎会拿尺来量度这里”

    “若不量又怎知真实尺寸，更加无法答你。”

    这时萤幕的女优已蹲在床上，一手提住那根肉棒，抬头望住那男优说了一句话，便埋头过去，伸出舌头来，把舌尖在龟头上轻轻一舔。

    竹琳看得身子一颤，整个人埋在我胸口道：“她她竟然舔那根东西，不会肮脏么”

    “其实男女口交是很平常的事，男的既然能用口舔弄女的，女的当然也能用口舔男的，这个可说是做爱的前奏曲，好戏还在后头呢。”

    萤幕的男优在女的一番含弄下，已开始缓缓喘气，发出一阵既舒服又满足的嘘气声。竹琳抬起头来，向着我问：“那男的似乎很舒服，你也会吗”

    我点头道：“给女人含入口中，相信没一个男人会不喜欢，我当然不会例外。”

    “你以前的女朋友也会这样做”

    “她何只会这样做，若我不肯给她，恐怕她马上会和我翻面。她曾对我说，含住男人的东西，再用唇舌慢慢把玩，是女人莫大的享受。虽然我不敢说每个女人都有同感，但我相信，一般女人都爱好此道。”

    竹琳毅然道：“我不会输给你以前女朋友的。”

    我终于笑了：“你是说愿意和我那个”

    竹琳道：“只要你喜欢，我什么也肯为你做，更何况这个。只是只是我不懂，也不知能否会让你舒服。”

    “这个我大可教你，保证你不用多久功夫，便能伶牙俐嘴，吞吐自如。”

    竹琳朝我微微一笑，弯下身子，已把头凑近我的肉棒

    红杏枝头春意浓第五回重聚

    眼看竹琳的嘴唇将要碰到棒端时，见她突然停了下来，略显犹豫我笑着说：“你若然不喜欢，就不用勉强。”

    竹琳侧着头望了我一眼，毅然道：“我可以的”

    说话方落，即见她鼓足勇气，伸出小舌头，轻轻的在龟棱上舔了一下。这轻微的接触，对我来说自然没什么激烈感觉，但为了激发她的士气，我却夸张地嘘了一声。没想这个小小的鼓厉，竟然立竿见影，龟头上忽然一紧，原来整个头儿已给她纳入口中。

    竹琳的唇舌技巧虽然生涩，但让一个这样的美人儿含住阳具，心中那股激荡和兴奋，果然非比一般。只觉竹琳一面用手捋动棒杆，一面埋头吸吮，显得卖力非常。何惜她唇舌生硬，贝齿不时四处碰壁，刮得我微微生痛。我终于忍无可忍，只得出言点拨。竹琳果然冰雪聪明，略一指点，便即开窍。

    经过竹琳一顿吞噬，肉棒登时硬如钢铁，竟又再暴胀几分，直爽得我嗄声吁吁，心火大盛，低头下望，却见竹琳一身雪肤，滑不叽溜，我如何能按捺得住，大手一抄，便把她一只美乳包在掌中，恣意搓捏，时而双指捻弄那颗娇嫩的乳头，时而搓捏，直把竹琳弄得身颤臀摆，兴致越发高昂。

    过了一会，竹琳似乎忍受不住，吐棒抬头，一对水汪汪的美眸向我望来，柔声道：“国熙，我好想要”

    我在她额上吻了一下，微笑道：“但我仍没有吻回你呢”

    竹琳朝我一笑，双手圈上我的脖子，美目半合，把香唇贴了过来。我在她唇瓣轻轻一吻，说道：“我要吻的是另一个地方。”

    “你想吻哪里”

    竹琳一脸柔情的盯住我问。

    我把手在她胯处一抹，道：“就是这里咦怎地这么湿”

    竹琳立时满脸通红，低着头轻声道：“人家怎知道。”

    我淡然一笑，说道：“我们到房间去，卧在床上舒舒服服的干。”

    进入睡房，竹琳已急不及待滚到床上去，我当然不会怠慢，把她压在身下，一口吻住她的樱唇，双手立时展开攻势，美乳阴户，同时落入我手中。

    竹琳在我炽情的挑逗下，很快便进入状况，口里不住吐着呻吟。我慢慢把身子往下移，吻过她双乳，滑过她小腹，最终来到她胯处，已见阴门四周淋淋璃漓，淫水。

    我把她双脚缓缓扳开，埋头舔拭，接着伸出手指，按上已露出包皮的阴核，徐徐以指磨蹭。

    竹琳直美得浑身打战，紧咬着拳头呜呜低吟，我见她美快，连忙加上几分功力，卷起舌头直闯了进去，一伸一缩的抽插起来。

    “啊不要这样，人家会受不住”

    我那去理会她，埋头大肆抢攻，而双手同时往上伸，一手一只，把她一对浑圆饱挺的乳房拿在手中，一于来个双管齐下，只觉手上两团好物，当真是美妙绝伦，饱挺就不用说了，最教人满意的是那股细嫩滑腻，触手犹如抚上一层缎子，简直是人间的极品。

    就在我浑然忘我之际，竹琳突然喘声说道：“国熙，我我好想射，要要来了”

    话没说完，一大股阴精已疾淌而出，灌了我一口。

    但我还不肯罢手，撑身跪到她身旁，一手握住她一只乳房，一手曲起双指，插进穴里扣掘起来，才抽掘几十下，只听得水声大作，一股又一股的水儿，已被双指抽带而出，一时水花四溅，直射到尺许之外，把床上的被褥弄得湿了一大片。

    这时竹琳连求饶的气力都没了，只是张着嘴巴不停呼气，而身子却绷得紧紧的，一下一下的抽搐着。眼见这个清纯可爱的美人儿，竟给自己弄得淫欲横流，娇啼不息，一股淫兴，登时在体内暴升，胯下那根阳物，更硬得宛如铁石一般，便道：“竹琳，握住我条肉棒，也让我舒服舒服。”

    竹琳听见我这样说，便往我下身望去，骤然看见我这等威势，也不禁一怔，伸出玉手，把我的根部牢牢握住，徐缓套动起来。

    我给竹琳弄得相当舒服，龟头马眼处，已微微渗出一滴白浆，我心知再这样下去，不用多久，势必会射了出来

    “真是爽，你的手势越来越了得，给你再捋几下，非要爆浆不可”

    我一说毕，当下挪身到她胯间。竹琳当然知道我要什么，也不待我开声，便即自动分开双腿，把个红艳艳、湿淋淋的美穴，全然呈现我眼前。

    我握紧肉棒，把龟头在穴口磨了两下，马上提腰一挺，肉棒即时进去了半根，再一加力，已直抵深宫。竹琳咿啊一声，柳眉倏地一聚，我见她这副痛楚的表情，心下也不由一惊，忙问道：“怎样我弄痛你么”

    竹琳把对美目紧盯着我，轻轻摇了摇头，说道：“国熙你真的好粗长，又这么大力捅进来，子宫也给你捣坏了”

    我也自知刚才太过猴急，没有想到这关节，一上马就只顾奋力望里疾冲。更没想到竹琳自破处至今，毕竟才做了几次，门户阴道依然如处子般紧窄，又如何受得这粗暴的一戳。我不禁心生歉疚，俯下身来，把她拥抱入怀，歉然道：“对不起，都是我不好，一看见你这副好身子，便失去了自制。”

    说完在她俏脸上吻了一下。

    竹琳双手围上我脖子，徐道：“现在行了，你就动一动好么”

    听得她软语相求，知她也是欲火难耐，当下提臀缓缓抽插，只觉竹琳阴中又紧又窄，把我整根阳具箍得密不透风，还好她水儿颇多，进出也不甚艰难。

    竹琳给我连番戳捣，已美得头目森然，一对美眸，像要滴出水来似的，神情既娇媚又可爱。我一面抽插，一面盯着她美丽的脸蛋，竹琳的美貌，真是越看越美，叫人情兴大动，便贴着她嘴唇问道：“现在舒服吗，要不要我加把力”

    “好舒服国熙，我好爱你，能够成为你的女人真是很幸福。”

    我听得大为感动，道：“我也爱你，只可惜上天弄人，环境不容许我俩长相厮守”

    “现在我二人不是好端端的结合在一起么，我身体内有你，你身体有我，我已经得满足了。况且将来环境会变成怎样，谁也无法预料，现在我们能多一日在一起便多一日，想多也没用。国熙，不要再说这些了，现在我想要的，就是你好好的爱我。嗯再动快一点，人家里面越来越舒服，又想射给你了”

    我自当遵循，竹琳被我狂猛的一轮疾攻下，呻吟之声也逐渐急遽起来。我一手抚玩她一只美乳，一手支撑身躯，大刀大斧的狂捣，每下深进，龟头都抵着深宫乱点乱撞。

    竹琳“啊啊”连声，身体一下子僵往，终于丢了。而我却杀得兴起，也觉泄意将至，当然不肯缓下动作，还加上几分力度，百来下后，我亦难以再忍，马眼一开，一股接着一股的热精，全然射进她体内。

    我拥抱住竹琳，过了良久，适间的激情才慢慢静止下来。

    这时，竹琳在我怀中蜷缩了一下，却听她道：“国熙，卧在你怀中的感觉真好，实在舍不得离开”

    “你就多睡一会吧。”

    “我当然想，可是不能够，若给我母亲起了疑心，就更难溜出来和你见面了”

    竹琳望了望床头柜的闹钟，见已是晚上八时多，连忙叫道：“原来已经这么夜，我要走了”

    竹琳推着我的胸膛，想要挣开我的怀抱，但我故意作难，将她牢牢抱紧，不让她离开，笑道：“再多待一会吧，你这次一走，又不知要等多久才能见面”

    “你这人真是，快放开我嘛。我答应你，一有机会我就来找你，这可以了吧。”

    我见她那心急如焚的模样，也不再刁难她。竹琳在我脸上吻了一下，连忙翻身下床，裸着身子跑出房间，随听得浴室的闭门声。我在床上躺了一会，便到厅子找回衣服穿上。

    不久，竹琳从浴室出来，我一把将她抱住，说道：“你回家后，记得给我电话。”

    竹琳微笑点头，道：“我会的，但你也该更换一部视像电话，这样我就可以看见你，这会多好。”

    我笑道：“要看见大家又有何难，现在科技发达，网络有的是eting和n等视像通讯。”

    竹琳登时叫好：“是呀，我怎会想不起来，今晚我们就用n通话。我回家后，先把手提电脑放在睡房床头，到时我们要谈多久都可以，妈妈更不会知道。”

    自此之后，即时通便成为我和竹琳的主要通讯工具，每晚总会对着电脑数小时，直谈到累了，才依依不舍的关掉电脑。

    随着时日的消逝，我和竹琳这三个月的甜蜜生活终于结束了。在这段日子里，竹琳只要有机会，便会偷偷跑来我家里，而她每次到来，总会留下无限的温馨，教人难以忘灭。

    说来奇怪，我和竹琳虽不是天天见面，但竟能瞒过韩家，安然无事，也不能说不是个奇迹。比之竹琳以前的男朋友，我可说幸运多了

    今日是星期天，也是竹琳和他表哥举行婚礼的大日子。昨晚我整夜难眠，脑海里尽是竹琳的影子回想这三个月来的愉快往事，确实是我一生中最开心，最幸福的日子，可惜过了今日后，这些快乐的时光，将会一去不复返而每当我想到竹琳另投别人怀抱，浑身赤裸的和她表哥抱作一团，光是这样一想，我的心就如刀割般疼痛

    几经辛苦，才能熬到天明，起床刚穿上衣服，电话铃声响起，却是志成，只听他道：“星期天你竟会这么早起床，确也少见”

    “你也不是一样。找我有事么”

    “没什么，我一个人在家闷得很，想找你一起吃早餐，如何”

    “依美呢，难道她今日罢工，没给你做早餐”

    “今日是什么日子，难道你会不知道。竹琳结婚，依美又怎会不去帮忙，早就出门去了。”

    我和竹琳的关系，志成和依美最清楚不过，这刻志成突然来电，我自然明白他的心意，有一个这样的老友，实在是没得说了。

    当日，我和志成一连跑了几间酒吧，记得周邦彦在“满路花”一词中，曾有一句是：“帘烘泪雨干，酒压愁城破。”

    周邦彦所说的果然不假，我几杯下肚，什么忧愁烦恼，立时一扫而空。晚上，志成要去参加竹琳的酒宴，在和我分手时，也曾问我要否一起同去，我醉眼朦胧的摇了摇头，毅然拒绝了他。

    待志成离开酒吧，我一口把杯中酒喝干，扬手叫酒保又要了一杯，想起竹琳说过，婚礼之后，她和表哥会到加勒比海度蜜月。又想，竹琳纵使不喜欢他的表哥，但毕竟是她丈夫，夫妻敦伦，在所难免。想着竹琳精光赤体，张开腿儿给丈夫淫乐，我的心头又一阵剧痛。

    一个月匆匆过去，我对竹琳的思念，不但没有因时间的冲洗而变淡，反而更让我眠思梦想，总是无法忘记她。但这一个月来，竹琳始终没有和我联络，而我自己也知道，她既已是人家的妻子，大家就是再见面，也只会徒增烦恼。况且竹琳早就有言在先，她只求婚前和我轰轰烈烈的爱一次，婚后便要各行各路，再无会面之日。

    她这样对我说，其主要原因，全都是为我着想，我当然明白她的好意。皆因竹琳自知若和我藕断丝连，婚后大家再见面，早晚会给母亲或丈夫发觉，一旦闹起事情来，无疑只会害了我这点利害关系，我和竹琳都清楚不过。

    星期天我不用上班，窗外阳光已照到屁股去，我还在呼呼大睡，忽然隐隐听得大门开启的声音，我虽然睡得正甜，但潜意识告诉我，有人突然进入我家中，这岂能不理。

    我猛然醒了过来，刚跃身下床，房门已被打开，一个俏生生的美人儿，已卓立在眼前，而这个美女，正是我朝思夜想的竹琳，这一下骤然而来的情景，登时让我呆在当场，竟然无法开声，只是瞪着眼睛，怔怔望住她。

    竹琳脸上微微一笑，说道：“你怎么呀，不欢迎我来吗”

    “哦不我我只是没想到”

    竹琳快步走上前来，扑到我怀中，双手用力抱往我：“国熙，你知道吗，这个多月来，我日日都想住你。”

    我骤见竹琳，心中不知是忧是喜，鼻子里闻得竹琳传来的秀发馨香，更让我心神一醉，连忙把她牢牢抱紧，低头说道：“竹琳，我还道再无法见你了”

    竹琳徐徐把头仰起，一双美目盯住我道：“自从我结婚那日起，也是这样想，但我我实在无法不去想你我知道今次来这里，是我的错，可是我确实忍得很辛苦，国熙，你会怪我吗”

    “我怎会怪你你你婚后快乐吗”

    “暂时不要说这个，好么”

    竹琳双手攀上我脖子，情深款款的望住我，轻声道：“和我做爱，求你”

    我望着她盈满欲火的双眸，她的急切和欲念，全都表露在双眼中而竹琳的美貌，一如往昔，仍是在在诱惑着我我原本跃跃欲动的一颗心，给她这样一说，更是火里添油，一凑头，便将她香唇盖住。

    竹琳的热情回应，竟比我还来得炽烈。

    我一面吻她，一面隔着衣衫把玩她一只乳房。我一下一下的揉捏着，那种美好的触感，依然如故。

    竹琳离开我的热吻，喘着气扯去我上身的t恤，我当然不输与她，不用多久，彼此身上的衣服已全抛在地上。

    我跃身压在她身上，而竹琳却急遽地伸手到我胯间，一把握住我的肉棒，说道：“先弄进来，我好想要”

    说完把龟头引到自己的穴门，略为套动几下，便把个头儿塞了进去。我腰杆一送，整条阳具直冲进深处。

    “啊”

    竹琳轻轻响起一个满足的呻吟，玉手牢牢握住我双臂：“我终于又感到你的存在了国熙，好好爱我”

    我们没见面个多月，心中那团欲火，早就如火燎原，现给她一轮言语的诱惑，更是一发不可收拾，立时运起劲力，大肆抽捣，一阵如疯如狂的狠戳，竹琳已见吸气少，呼气多，只是不住呻吟喘气。

    或许是心情激动吧，我狂攻数百下，便即感到泄意将至，不禁叫了起来：“竹琳，我我快要来了”

    而竹琳早就丢了一次，听得我这样说，便把玉臀尽力迎凑，我终于忍无可忍，一个抽搐，大股精液便疾射而出，把竹琳的子宫灌得堂堂满满。

    我俩相拥而卧，不停地喘气，休息过后，竹琳趴到我身上，把她一身完美无瑕的裸躯贴着我，抬起玉手，温柔地轻抚我的头发，说道：“和你做爱的感觉真好，叫人家怎能离开你”

    我也轻手抚着她的玉背，徐缓问道：“加勒比海充满阳光海滩，为何你依然身光肉白，好像没有和阳光接触似的”

    竹琳淡然一笑：“我和他终日躲在房间，外面阳光再猛烈，又哪会接触得到。”

    我大感诧异：“甚么，终日在房间”

    竹琳微微叹气点头，接着把脸颊贴在我颈侧，低声道：“他他这个人，唉不要说他了”

    我侧起头来，望向她道：“你怎么呀，像很多委屈似的，难道他对你不好”

    竹琳又是摇头，徐道：“他对我很好，只是”

    说到这里，再次打住不说。

    我看见竹琳的举动，就越感到奇怪，但既然她不肯说，我也不便再追问下去，便道：“只要他对你好，我就安心了”

    竹琳道：“就算他对我多好，我也不会领他的情莫非你到现在还不明白我的心意，我喜欢的人，一直以来，就只有你一个。名份上他虽然是我老公，但我内心的真正老公是你。国熙你知道吗，就是他和我做爱时，我的脑海里也只是想着你，还记得新婚那天晚上，当他把那东西插入我身体时那一刻，我忽然感到非常内疚，感觉自己对不起你。”

    我听得她夫丈把阳物插进竹琳身体时，心里就酸溜溜的，但她的说话，也让我异常感动，不由轻唤了一声“竹琳”

    并在她脸上吻了一下。

    竹琳亲匿地挪动一下身子，吻回我道：“其实刚才你问我他对我怎样，说真话，我也充满着疑问，到底他是喜欢我的人，还是只喜欢我的身体，到现在我还弄不清楚”

    我更是大惑不解，定眼望住她，只听她又道：“国熙，若我说你知，你可不要吃醋，可以吗”

    我点了点头，竹琳续道：“新婚那天晚上，他他也不知那里来的精力，竟不停地要了我五次，直把我弄了一整夜。他的性能力真的很强，那东西软了不久，只略一休息，又会马上硬起来，当晚我不住说不要，但他却口劝手动，总是弄得我浑身难过，不住挑逗我的性欲，最终还是给了他”

    “他真的这么厉害，难道他是钢铁打造的”

    我嘴里虽说很轻松自如，但心里却甚不是滋味。

    竹琳以香唇磨蹭我的口唇，吐气如兰道：“国熙，你是不是在吃醋”

    我也不用隐瞒，点头道：“听见自己心爱的女人和别人做爱，若是无动于衷，那才叫人吃惊呢是了，就算你和他弄了五次，但也不可能弄一个夜晚呀，他的耐力真是这么了得”

    “他最初那次也不甚样，不到两分钟便射了出来，但接下来一次厉害过一次，最后一次，足有个多钟才泄，简直把我干得死去活来。”

    “那东西大吗”

    不知为何，连我自己也不知为何会这样问。

    只见竹琳微微一笑，把手伸到我胯间，一把握住我道：“你为什么想知道”

    我苦笑一下：“顺口问而已，你若不喜欢说，就不说是了。”

    竹琳点头道：“他没你的长，但比你粗，不过头儿很大，总刮得人家很难过”

    “你说难过，其实是爽吧，说得对么”

    我揶揄着她。

    竹琳打了我一下，娇嗔道：“你再这样，我就不和你说。”

    我笑着道：“好了，不说不说”

    竹琳再次把头伏下来，轻叹道：“如果要我说实话，和他做爱，确实让女人很舒服，但这又如何，我却不稀罕。再说，我的国熙也不比他差，你说是么”

    “过奖了”

    我把她抱一抱紧，又问道：“听你刚才这样说，今次你们蜜月旅行，想必很开心吧你有没有计算过，一共和他做了多少次”

    竹琳略一犹豫，还是道：“我们住的饭店，所有房间都是独立建在一个小岛上，而我们住的贵宾套房，除了设施家具豪华外，还有一个室内私人泳池，想要游泳，也不用跑到沙滩去。就因为房间建在小岛上，出入都要游艇接送，相当麻烦。况且他压根儿就不想出外玩，这二十多天来，我们什么地方也没去，最多是在小岛上四处逛逛，大部分时间，我们都是躲在房间里。所以你问我和他做了多少次，我实在无法答你，只知除了我不方便的日子外，我每天都有和他做，有时每天一两次，有时是四五次，总而言之，他只是一想到要，就不理会我愿不愿意”

    “无怪你去了这么久，竟然丁点儿阳光味都没有”

    “谁叫我是他的妻子，想要避也避不了还好蜜月回来后，积存大堆公事要他来料理，每天都要忙到深夜才能回家，一回来便累得蒙头大睡，我才可以松一口气。”

    竹琳说道。

    “丈夫不能陪你，你竟会如此开心”

    竹琳小嘴一撅：“有你陪我就足够了。咦他他又硬起来了。”

    我一个翻身，把她压在身下：“想不想再要一次”

    竹琳摇了摇头，微笑道：“一次够了么今日你要多少次都行。”

    我心头一喜，猛地沉腰一捣，竹琳“啊”的一声，双手双脚已把我紧紧缠住

    红杏枝头春意浓第六回偷窥

    刚才一战，可比第一次更为激烈，我和竹琳足足干了近一小时方行完事。

    今日一早起来，就和竹琳两番做爱，当时还不觉肚子饿，待得缠绵过后，肚子里已咕咕作响，我抱往浑身香汗的竹琳，亲吻着她的耳垂道：“老婆，肚子饿吗”

    竹琳见我突然这样称呼她，旋即抬起头来，痴痴的瞧着我道：“你你叫我老婆”

    “你刚才不是说过，在你心中，我才是你的真正老公吗，我这样叫你不喜欢吗”

    我紧盯住她道。

    竹琳一对美目竟尔淌出泪水来：“我我好喜欢，老公，竹琳好爱你啊”

    我轻轻抚摸着她的雪背：“我肚饿了，想吃些东西。”

    “我现在就去做。”

    竹琳说完便想撑起身来。

    我却摇头道：“不用了，出外面吃罢。”

    竹琳给我一个温柔的笑容，随即点了点头。

    我和竹琳穿上衣服，先到浴室盥洗一番，出门前竹琳再扑入我怀中，紧紧抱住我要我吻她。我见她对自己如此痴恋，心中大为感动，低下头便和她热吻起来，我一面吻她，一面握住她那只我永远爱不够的美乳，隔着衣衫不轻不重的揉捏着。

    竹琳被我弄得不往喘气，终于向我说：“我们走吧，如果再不离开，我怕自己又想要你了。”

    我笑着说：“这个我倒没所谓，我只是害怕你不要我。”

    竹琳把头埋在我胸膛，低声道：“竹琳已自知无法没有你了，又怎肯舍得不要你，你在我心中，是没有人可以代替的。”

    “包括你丈夫”

    我轻声问。

    竹琳在我怀里点了点头：“我早已说过，他虽然是我丈夫，但我并不爱他。不说这些了，我们还是走吧。”

    她离开我的怀抱，拉着我的手便向大门走去。

    我和竹琳来到附近一间茶餐厅，因为这里距离我寓所不远，加上我一人独住，甚少自己在家烧饭煮菜，晚饭很多时都在这里搞定。皆因我是这里的常客，餐厅的员工和我也相当熟络。

    当我和竹琳走进餐厅时，竹琳的美貌和她那高贵的仪容，登时把所有食客的眼睛招了过来。

    一名相熟的侍应走过来招呼：“熙少，很少见你这么早喔”

    我向他笑一笑，那侍应望向竹琳问：“这位小姐还没见过面，是你的女朋友吧”

    “嗯”

    我略一点头，害怕他继续问下去，便道：“今日的午餐是什么东西”

    侍应指一指墙上的招纸：“今日的午餐正合你口胃，是咸鱼鸡粒炒饱。”

    “好吧，我就要这个。”

    我转向竹琳问道：“你爱吃什么”

    竹琳微微一笑：“我和你一样吧。”

    我朝侍应竖起两根手指，示意要两个午餐。待得侍应去后，我低声问竹琳：“你很少来这种大众化的地方吃饭吧”

    “念书的时候我有来过，但近来就很少了。”

    我笑道：“很少还是根本没机会来这种地方”

    竹琳笑而不答，我不用再多问，已知道她的答案了：“像我们这些受薪阶层，收入不多，平时三餐就只好在这里度过，但你莫看这里价格低廉，做出来的东西也颇为不错，尤其他们的奶茶，在大饭店或高上餐馆，可是尝不到这种滋味。”

    “是吗我从来不喜欢喝奶茶，但听你说得如此好，真想尝试一下。”

    我扬手呼唤刚才的侍应，要了两杯奶茶，不用多久便已送了上来，我为竹琳加上了糖，当她喝第一口时，我问她感觉如何。

    “嗯”

    竹琳放下奶茶，轻轻笑道：“真的很好喝，瞧来好吃的东西，也不是用价钱来冲量的。”

    没想到这顿午饭，竹琳竟然吃得津津有味。午饭后我和竹琳在街上逛了一会，才返回我的住所。

    我和竹琳坐在厅子的沙发上看电视，顺口问竹琳今日是否又要赶回去，她说她的表哥丈夫一早就出门去了，近这几天来都是很夜才回家，所以可以晚一点回去。

    听后我也暗暗高兴，今日终于可以和她多一些时间相处了。

    我吻了一下依偎在我怀中的竹琳，向她道：“竹琳，卧在我大腿上好么”

    竹琳相当顺从，朝天仰卧在我双腿上，我低下头望住她绝美的俏颜，脑海里不禁想起她和丈夫的事来，眼前这个原本是自己心爱的美女，为何会嫁给一个她不喜欢的男人，这岂不是天意弄人吗

    如果竹琳是我的妻子会多好，我足够信心，我们一定会过得很快乐。竹琳除了拥有一张美丽的脸庞外，性子也相当完美，既温柔又体贴，这样好的女子，岂能够要让她得不到享福的婚姻，我一面想，一面目不交睫的盯着竹琳。

    竹琳看见我怔怔的神情，开声问道：“你在想什么”

    “啊，没有什么。”

    我连忙回答，沉思一下又道：“竹琳，你可有想到，我们这样继续下去，实在是有点不妥。”

    “你是说会给我丈夫发觉”

    竹琳望住我道。

    我点头道：“我爱你的程度，可以说是坚定不移，我们的事若被发现，要我受多少苦头我都不会后悔，但你却不同，你是有名誉地位的人，一旦传了出去，你你如何能承受得住，我真是好担心。”

    “我何尝没有想过这点，但谁叫我爱你国熙，我实在无法不能不见你，你知道吗我朝晚都只是想住你，那种想见你又见不到的痛苦，真是让我好难受再加上婚后，我心中的苦楚就更加厉害，明明是我不喜欢的男人，每晚都要和他同床共寝，还要让他淫乐，连一点反抗都不能。”

    说到这里，竹琳的眼眶里已盈满着泪光。

    我看得心头如抽着般疼痛，弯下身来用力抱住她。

    只听得竹琳又道：“每当想起他下面的东西进入我身体时，我总是会想到你，那种感觉又内疚又无奈，只有卧在床上，看着他在我身上取乐，当他射精时，我这种感觉就更加强烈。因为我不想为他生小宝宝，所以我偷偷自己避孕，我怕我怕一旦有了他的孩子，到时我会强逼自己不来见你我我实在不想有这一日，国熙你知道吗”

    我凑头下去，吻去她脸上的泪水，哽着喉咙道：“我知我知道”

    竹琳双手箍上我脖子：“抱紧竹琳，我不想离开你”

    “竹琳”

    我用力抱住她，嘴唇移到她的香唇，竹琳乖巧地为我张开小嘴，两条舌头立时疯狂地缠在一块，这一吻不但热情，且异常激烈。

    我的手掌已再难自控，移到竹琳饱挺的乳房上，连同衣衫一起握在手中，我热情地又挤又揉，一团美肉被我在她衣内挤得滚来滚去。

    “啊国熙”

    她在口中唤着我的名字。

    我的手掌伸进她衫里，两只指头解开她胸罩的扣子，再次把她整只乳房包容住，当我双指捻捻她的乳头时，竹琳长长的嘘了一声：“嗯”

    “美吗”

    我抬起头问她。

    “好美我下面已经很湿了，求你进来”

    我问道：“就在这里做好么”

    “哪里都可以，只要你插进来就可以了，竹琳好想要你，操竹琳吧”

    “你怎会懂得说这种粗话”

    “是是我丈夫教我的，做爱时他他喜欢我说淫话给他听，我当时不肯，后来我我给他弄得头昏脑胀，他又要求我说，我就就说了嗯，你捏得我好舒服，竹琳想丢了，丢了射出来了”

    说完见她身子一僵，我知她真的丢了。

    “还没正式做就丢了，你真敏感。”

    我道。

    “不知为什么，人家一说这些淫话，就会特别兴奋，我是不是好变态呀”

    我摇头道：“男女欢爱本来就要尽情发泄欲念，如果刻意故弄矜持，又怎能尽兴，你丈夫要你说淫话，也是这个原因。”

    “这样说，你也喜欢我说了”

    “当然，越说得淫荡越好，这样就越刺激来，我给你看一些东西。”

    “我不要看，人家要和你做，竹琳好想要呀”

    竹琳撒娇起来。

    我吻了她一下：“你看完再做，到时保证你做得更兴奋。”

    竹琳皱着眉头望住我，我向她点头保证，便拉着她走进房间，打开电脑，在网上收集而来的情色小说里，选了一篇关于人妻偷情的文章，说道：“我陪你一起看，看完后你就会知道。”

    “这只是虚构的小说，又怎作得准”

    我笑道：“你先看了再说。”

    竹琳无奈，只好听我说话开始一回一回的看下去。故事内容，是说一个美丽的妻子起先如何深爱着丈夫，后来遇到一个英俊的男人，在男人的诱惑下发生肉体关系，后来她的丈夫起了疑心，为了得到真凭实据，使人在那男人家中按装了窥窃器，把二人的奸情尽收眼底。

    而美丽的妻子为求和奸夫尽兴，不时淫辞乱放，极度淫亵，而她的丈夫竟然越看越兴奋，不但没有道破他们的奸情，还以此偷窥为乐，每次妻子和奸夫私会回来，丈夫亦当作不知，如常和妻子做爱。

    竹琳看了一会，越看脸上越红，一副浑身难耐的模样。我在旁见着，自然知道她看得欲火高涨，便在她耳边道：“看得很兴奋吧”

    她只是嗯了一声，并没有答我，目光仍是落在小说上。我又道：“你光是看就已经这样子了，假若小说里真有其事，而且是落在你身上，岂不是更让你难以抵受。”

    “你不要再说了，看到这里我真是有点难受这小说虽然是作者虚拟的故事，但我身为女人，都看得如此血液沸腾，何况是你们男人想起故事里那个妻子出墙红杏，我就想起了自己，不同的是她只为了发泄情欲而出轨，而我是深爱着你而出轨。但我有点不明，为何那女人和丈夫做爱，总是一本正经的默不吭声，而在情夫面前，又变得淫浪不堪，不停用淫辞浪语去讨好情夫，这恐怕是作者故意夸大其辞吧”

    “这毕竟是情色小说，言辞夸大自然是有的，就如那个丈夫看见妻子在外偷情，还看得兴奋莫名，以此为乐，在现实中恐怕难以让相信，更没有多少男人能够忍受这种事情，除非那个丈夫真如你所说，是有点心理变态。”

    我一面说一面在竹琳的颈侧亲吻，一只手亦从后伸向前握住她一只乳房。竹琳在我双重的挑逗下，禁不住仰高头来轻轻喘气。

    “舒服吗”

    我在她耳边低问。

    竹琳美得小嘴半张，点了点头：“不要嘛，人家好痒”

    “又痒又爽，很想要吧”

    “啊”

    竹琳轻轻呻吟一声：“求你不要咬我耳珠，我会受不了你先先停下来”

    我笑着道：“但我不想停”

    “不要”

    竹琳挣扎着想避开我的含弄，却给我牢牢拥抱住，身子半点也移动不得，突然竹琳望着墙上的美女海报，喘着气道：“这个这个女孩子很漂亮，她叫什么名字”

    我知她想让我分心去回答她的问题，但我没这么笨，仍是含住她耳垂，口齿不清道：“我也不知她是谁，只是见她样子挺可爱吧了。”

    “你一定很喜欢她吧，海报穿了一个洞，你还要贴起来。”

    “不要骗我，哪有穿什么洞”

    那张海报贴在电脑后面的墙上，而且贴得非常高，我听后虽然不信，但还是抬头望去，却没有发现海报有任何损坏，笑道：“瞎扯，我什么也看不到。”

    “我没骗你，你没看见背境的树干不是有个小洞吗。”

    竹琳用手指给我看。

    我顺着她手指望去，果然看见有一个小圆洞，但圆洞四周非常平滑，并无碎裂的纸纹，就像用打孔机打穿似的。我心下奇怪，便凑头过去想瞧清楚，但海报实在贴得很高，我要伸高手才能触摸到那个圆洞，当我的手指将碰到时，发觉有一点黑色物体突出圆洞外，我不由“咦”了一声。

    “海报后面似乎藏着东西，这是什么”

    我脑里突然一个机灵，心想：“莫非是”

    我一想到这里，背脊不由一寒，我向竹琳打个手势，叫她不要出声，然后跳上书桌面，挑起贴着海报的胶纸，轻轻将海报揭起，终于给我看见，果然是一个针孔窥窃器，我一见之下，这一惊当真非同小可，连忙把胶纸重新贴好。跳下书桌在竹琳身边低声道：“千万不要出声，我们到浴室去再说。”

    竹琳见我神情凝重，且神秘兮兮的，也知道有事情发生了，便一声不响的和我走出房间。来到浴室门口，我叫竹琳在外面等一会。

    浴室相当细小，四面墙壁都是瓷砖铺盖，光溜溜的不易藏物，且浴室里杂物也不多，略一细看，已知并无窥窃器，便叫竹琳进来。

    竹琳连忙问道：“发生什么事”

    我道：“房间里给人按装了针孔窥窃器，我虽然对这方面不大熟悉，但那个窥窃器非常细小，应该是高科技产品，而且有可能是无线收发器，给人接驳到其他器材去。”

    竹琳听见吓得脸色刷白，颤着声音道：“就是海报上那个洞孔”

    我点了点头：“我的朋友决不会干这种事，一来他们没有锁匙，二来也没有这必要。现在唯一可疑的，就是”

    竹琳惊得用力抱住我：“你是说我我的大哥”

    我道：“虽然我不敢确定，但这个可能性很高，如果不是你大哥或母亲，就是你的表哥丈夫。只有他们才有这个本事进入我住所。”

    竹琳望住我道：“但他们也没有你住所锁匙呀”

    我苦笑一下：“他们当然不会亲自出手，只要有钱，有什么人材找不到，又有什么会做不到的。”

    竹琳想想也是，垂着头沉思一会，突然惊叫起来：“你说你说他们按装了多久”

    我摇头道：“我不知道，但我若没有猜错，应该是你和表哥结婚前的事。因为把窥窃器按装在我家中，那人必定一早就知道我们的事。但你婚后个多月来，直到今日我们才接触，这不是很明显了么。”

    竹琳吓得双手掩脸，颤声道：“这这岂不是我和你做爱都都给人看去了”

    “我相信是。”

    我点头道：“但真是奇怪，若然是你家人或丈夫一早已知道了，因何他们一点反应也没有”

    竹琳自言自语道：“但如果是我大哥或母亲做的，以他们平日的性子，不会到现在还没有行动才对，就算他们没找你算账，但看见我和你那个，又怎会不骂我，莫非不是我大哥。”

    我听后也是一惊：“这样说，极有可能是是你表哥”

    竹琳道：“但他如果一早知道我和你的事，又怎肯和我结婚。”

    我摇头道：“那也未必，你不是说过他很早你么，以你这样漂亮出众的妻子，他纵然有钱，也不一定能找到第二个会胜过你。是了，你曾说过在度蜜月期间，他不停向你需索，日夜疯狂做爱，因此你才会说，不知他是喜欢你的人，还是喜欢你的身体。而这样需喝无道，似乎是发泄欲火多于爱意，这种不合常理的事，你不觉得很奇怪么”

    竹琳低着头沉思，似乎是在琢磨我的说话，我没有打断她的思路，只是默默的望住她，直到她惊叫起来：“给我想起了，在蜜月期间，有一次他一面和我做爱一面说，干死你这个淫娃，我要干死你，他说这句话时，我正给他插得昏昏沉沉，只道他兴奋起来胡言乱语，但现在回想起来，他当时的语气确实有点不对劲，像带点怒意和妒忌似的。啊原来他他早就知道我和你”

    我听后在想，这已经是很明显的了，偷窥一事，很显然是她表哥所为，他既然知道我和竹琳的事，却又全无反应，莫非他是个偷窥狂世事真奇妙，刚给竹琳看那小说，现在竟落在我们头上来

    “我们怎么办”

    竹琳抱住我说。

    我就将刚才所想说了给她知，接着道：“你丈夫既然不愿捅破我们，可能是时机未成熟，或是他本人就有这种怪癖，就如刚才小说中的丈夫，喜欢看见自己妻子和其他男人偷情。但他虽然有这种特殊喜好，可是我并非暴露狂，可以接受其他人看着我做爱。”

    竹琳突然抬起头来，盯住我道：“这样变态的丈夫，我绝对不能要，我要和他离婚。”

    我道：“你认为他会答应你么我看不会，如果他真是有这种变态心理，短期内他决不会放弃你。这种人的心理，我身为男人多少也明白一点，他得到这样一个绝色老婆，在他还没有厌倦之时，岂会轻易放手。而且看着自己漂亮的妻子和其他人做爱，那种兴奋在这些人来说，是何等地刺激，看得兴奋的时候，又可以在妻子身上尽情发泄，依我看他暂时一定不会和你离婚。”

    竹琳眼神微露愠色，说道：“好，我有方法要他忍无可忍，自动要和我离婚。”

    我连忙盯着她：“你有办法”

    竹琳道：“我继续和你做爱，而且要更亲热更淫荡，我们一面做爱，一面用说话去激怒他，如果他是堂堂大丈夫，必定忍受不住。”

    我道：“但你不要忙记，刚才我们发现窥窃器时，所有对话他都有可能听了去，无疑是已知道我们发现了，你这样做，他当然会想到是你刻意去激怒他，此计恐怕未必如你所愿。虽然我们都认为是他所为，但也不能百份百肯定，现在最重要是先查明偷窥的人是谁，这样才能作出对付方法。”

    “我认为一定是他，不会有错的。”

    竹琳道。

    我轻轻抚摸着她的秀发：“其实要查出那人是否你老公，也不是没方法。”

    竹琳忙问道：“什么方法”

    我道：“他如果真是一个偷窥狂，或是有这样的癖好，我们大可利用他这个弱点。我们首先进行你刚才的意见，做爱时不停去刺激他，接着我们就这样如此如此说，他听见我们这番说话，必定会有所行动，大有可能会主动和你谈这件事，到时他一提出，就足以正明他就是放窥窃器的人。”

    “知道后又怎样”

    竹琳问。

    “他虽然有钱，但越有钱的人就越多弱点，因为名声对他们来说，关系非常重大，不但会影响自身的个人名誉，还会影响生意，往往有头有脸的富商给外人拿住把柄，都会使尽手段去消灭对方，更甚是出钱去杀人。我虽然是穷光蛋，但要对付这种人，不是我夸大，凭我的脑筋，随随便便，都可以想出十个八个应付方法。当然，最好是能够息事宁人，和平解决这样吧，我们先进行我们的计划，再看看情形的发展，到时再想方法好了。”

    “你真有这个本事”

    竹琳瞪大眼睛望住我。

    我笑道：“我有信心。好了，既然他什么都看过了，为了查个水落石出，也不争今次，我们现在就去窥窃器前，好好的上演一出超级淫荡的好戏给他看。但这样可辛苦你了，竟变成了av女郎。”

    “到这个地步我什么都豁出去了不知为何，现在我反而没有什么压力，巴不得他马上和我摊牌，从此不用再偷偷摸摸和你见面。”

    说到这里，竹琳突然变得异常勇敢，反而拉着我的手，边走出浴室边道：“我们回房间去吧.”

    红杏枝头春意浓第七回淫戏

    竹琳和我来到睡房门前，忽地拉住我停下来，亲热地把身子贴住我，低声道：“表哥既然爱戴绿帽儿，我们便去成全他，不过我还有点担心。”

    我不解问道：“你担心什么”

    “就是你。”

    竹琳踞起脚跟，在我耳边道：“我的身子，可说是每分每寸他都看过，但你却不同，我担心你无法适应，到时会显得拘紧不安。”

    我听后自问亦有点担心，毕竟我还不曾这样过，起先不知道还可，但现在明知有人偷窥，自己是否能够若无其事，实在难说得紧。”

    竹琳又道：“如果不行，我们再另想其他方法是了。”

    我摇了摇头：“我会做得来的，更何况还有你的帮忙，只要你弄得我欲火焚身，到时我想不投入也不能了，你说是吗”

    “尽我所能吧。”

    竹琳道：“既然这样，我们就进去吧。”

    我们一进入房间，还没坐下，竹琳已经将我紧紧抱住，只听她道：“国熙，我的好老公，竹琳好爱你啊”

    话后便即凑唇索吻。

    我把竹琳美好的身躯用力拥抱住，还了她一句：“我也爱你。”

    马上低头把她的小嘴封住，就这样站在床边热吻起来。我也没料到这一切竟来得如此自然，或许是竹琳太过诱人吧，当我俩的身体贴在一起，我的欲火便立即被她点燃起来。

    “嗯”

    当我的手掌落在她乳房时，竹琳在我口中呻吟了一声，还把身子往外稍稍挪开，好教我多点空间来爱抚她。

    竹琳胸罩的扣子，早在她看小说前我已把它解开，现在虽然还隔着一层薄薄的衣衫，但竹琳的浑圆和丰满，我依然清楚地感受出来，她的美好，简直让我爱不释手。

    我五指大张，把她大半个乳房包裹住，不轻不重的恣意搓玩。

    竹琳在我的把玩下，鼻息已越觉沉重，身子也开始不住在我身上磨蹭。

    我抽离她的樱唇，说道：“竹琳，想不想老公操你”

    竹琳一对水汪汪的美眸，半痴半醉的望住我，她的神情，显然没半点做作，全出于自然，听她道：“操我吧，我的国熙。就让我的表哥看着你怎样操他的老婆，竹琳要让他看，看你用大阳具撑开他老婆的小拢把精液灌满他老婆的子宫。”

    我听后一楞，竹琳能说出这样淫荡的言语，瞧来她真的下定了决心，全都豁出去了。我当然不甘后人，一面脱她衣服，一面道：“竹琳，你实在太完美了，自从你把第一次给我后，我已经注定无法离开你，虽然你已是别人的妻子，但我对你的心依然没变，你呢”

    竹琳身上的衣服，顷刻间已给我脱个清光。

    竹琳动手解我的腰带，柔声道：“我对你的爱当然没变，竹琳的心房细得很，整颗心只能容一人，那人就是你了。就算是我老公，他只能得到我的身体，却永远得不到我的心。”

    她这句说话，明着是刺了她表哥老公一剑。眼见妻子不但和情人偷会，还明言说不爱自己，身为丈夫的听入耳里，这口气又如何能忍得。但竹琳却说得极其肯定自然，让人一眼就看出，这是她剖心之言，全然出自她的内心。

    当我身上的衣服尽去，竹琳纤嫩的小手已握住我昂然之物，她轻轻套弄，问道：“舒服吗，喜不喜欢竹琳这样弄你”

    “好舒服，你可有这般主动弄你老公”

    竹琳点了点头：“和他在蜜月期间，心里却日夜想着你，每当想到很想和你做时，我就会把睡在身旁的老公当是你，主动去挑逗他，还为他含弄，有一次他在我口里射精，还要人家吞掉，我无法反抗，只好把他的精液吞了。他时常说，望住如此可爱漂亮的妻子含住阳具，是男人最大的幸福。”

    “噢听得我好想让你含。”

    我道。

    竹琳情心款款的望住我，轻声说道：“就算你不肯，竹琳也要求你让我含。”

    说完跪到地上，一手握住肉棒，一手爱抚我的子孙袋，先用舌头在棒上来回舔拭，又把子孙袋纳入口中，用柔软的小嘴安抚我的卵蛋，才将我的龟头含往。

    “喔竹琳你的口技越来越厉害，看来都要归功于你老公吧”

    竹琳抬起头来，向我点点头道：“他喜欢我这样。你呢感觉舒服吗如果你喜欢，我会做得比他更好，让你更舒服。”

    “你这样说不怕老公会妒忌么”

    我说。

    竹琳道：“由他妒忌好了，谁叫竹琳只爱你一个。他明知我不喜欢他，他还要娶人家，戴绿帽儿，是他活该。”

    我心想，假若偷窥的人真是她老公，听了她这句说话，肯定气得头顶冒火。

    竹琳贪婪地吃了数十分钟，直把我弄得如火燎原，浑身充满欲火。我知再给她弄下去，势必给弄出火来。当下我弯身把她扶起，让她坐在床沿，面向那个窥视器，就在我要扳开她双腿之际，竹琳已乖觉地自动大分双腿，把个红艳艳的小抡钩略谖已矍啊

    把眼望去，已见阴唇四周全是淫水，晶光闪然，阴蒂也因情动探出头来，我轻轻用双指拨开唇瓣，一团鲜红的嫩肉正微微翕动，一道水流突然从穴口渗了出来，我抬头问道：“怎么这样快就流了”

    竹琳因情欲攻心，美得惊人的杏靥上已见微红，一对星眸半闭的美目，紧紧盯着我道：“这这样给你们看，人家已兴奋死了。”

    “你们”

    我旋即呆了一呆。

    “不是吗，就是你和老公，想起你当住我老公面前玩竹琳的小拢我就兴奋得想丢了。求你弄给我老公看，要他知道竹琳是多么喜欢给情郎玩。哦好美，好舒服”

    就在我指头按上她阴蒂时，竹琳立时叫出声来。

    我一面拭磨她的肉粒，一面用中指插进小吕铮徐缓抽插几下，淫水已汹涌而出，我凑头过去，又吸又舔，竹琳直爽得全身僵住，会阴处只是抖个不停，心知竹琳快要丢了，便加紧手上功夫，弄得她不住喔喔娇啼，没过多久，阴道忽见连连抽搐，丢得床缘精水淋漓，湿了好大一片。

    竹琳浑身乏力，再无力支撑身躯，身子一软仰倒在床，双腿已全无半点力气，垂挂在床外。

    我俯身伏到竹琳身上，温柔地抚摸她的秀发，说道：“我要进去了。”

    竹琳轻唤一声，示意请进。我在床缘站起身来，弓着马步，好把下身能对准阴户，肉棒已硬得不能再硬，腰杆前送，龟头直闯了进去。

    “唔”

    竹琳轻叫一声，我的肉棒顺着水儿一戳到底，粗胖的阴茎给膣室箍得又紧又密，犹如被人握住似的，一阵快感直窜遍我全身，当下把肉棒抽近阴门，再直插而下，随听“吱吱”连声，一口气便操了数十下。

    竹琳虽然刚丢身不久，又那堪我连番猛击，立即给我插得情欲再生，不停抛臀送穴，凑将前来。

    我低头望向交接处，竟发觉我每一抽提，膣内的淫水便顺带而出，我笑道：“你的淫水真多，我好喜欢。”

    “嗯喜欢就多插几下啊，花心要碎了国熙，人家好美”

    “让老公看着自己给人操，内心感觉如何”

    我乘着她大乐之时，开始用言语诱惑她。

    “好好兴奋，假若老公站在我们身旁瞧着，那那就更妙了”

    竹琳似乎幻想着老公正站在身旁，显得异常动兴，只听她淫叫起来：“表哥，你现在看见吗，你心爱的老婆竹琳，现在正给情郎插得舒服透顶，他的阳具撑满人家的阴道，实在美透了”

    我笑道：“你表哥见你这模样，非给你气死不可。”

    竹琳给我操得上气不接下气，呵呵直呼，颤着声音答道：“不不会的，我表哥喜欢看，喜欢看看竹琳让情郎淫玩。表哥老公，你现在是否看得很兴奋，正握住自己的阳具自渎，啊这一下好美，又要美上天了”

    果然又见竹琳大丢一回，我也感到有点乏力，便趴到她身上，怜爱地将竹琳拥抱住：“竹琳你真可爱，抱住你这身又白又嫩的身子，就是叫人舒服。”

    竹琳双手环上我脖子，深情的望住我道：“我的身子本来就是你的，你想抱就抱，想玩就玩吧。喔不要顶人家嘛，我刚刚射精，子宫会好敏感”

    “敏感才会爽，不是吗”

    我道。

    “国熙，听人说男人很喜欢插屁眼，是真的吗”

    我给她一问，想了想道：“是有人喜欢，但我并不好此道。是了，你说听人说，那人是谁”

    竹琳道：“我表哥，他有一次想插我那里，但我怎样也不肯，后来他用甜言蜜语求我，我就知他很想要，但我还是不肯，你知道是什么原因么”

    竹琳曾对我说过，他表哥现在虽然是她丈夫，但竹琳在丈夫面前，依然是叫他做表哥，极少称呼他老公。我曾问她是什么原因，竹琳说是从小叫惯了，无法改口。

    我听见竹琳这样问，略一细想，便即答道：“你想留给我。”

    “你好聪明呀”

    竹琳在我脸上亲吻了一下：“人家前面第一次是你的，后面第一次当然不会给别人，我担心表哥早晚会用强，抢去你的第一次国熙，现在就让竹琳尝一下后面的滋味，好么”

    我当然明白她的心思，一来，竹琳实在是想留给我，二来她这样说，就是存心要气一下她的表哥。在此情此景下，就是我百般不愿，也不能不答应了。

    “但进入后面，我怕你会痛”

    我盯住她俏脸道。

    竹琳见我如此疼爱她，自然十分高兴，热情的拉下我的头，柔声道：“竹琳不怕痛，我知你会怜惜我。国熙，伸出你的舌头来。”

    我依言照做，竹琳含住我伸出的舌头，又吸又吮，最后她的舌头亦闯入我口中，便即拥吻起来，我单手玩着她一只乳房，下身同时轻轻挺动，竹琳也开始美起来，修长优美的双脚已缠上我腰肢。

    抽插了一会，竹琳又再提出要我插她后面，我只好叫她背过身子，竹琳识趣地趴在床缘，把丰满浑圆的美臀高高竖起。

    我先在阴户掏些淫水，沫在屁眼处，再吐了些唾液，希望能增加润滑，尽量减轻她的痛苦。接着我握住肉棒，战战兢兢的把龟头塞了进去。

    竹琳只是轻哼一声，我连忙问道：“痛吗”

    “不很厉害。”

    竹琳道：“但但胀胀的，感觉有点怪。”

    我慢慢又进了一些，发觉竹琳的刮约肌猛地收缩，挤得我异常爽快，心里在想，难怪有这么多人喜欢此道。

    几经辛苦，我终于把肉棒全插了进去，直肠里一下一下的不住跃动，委实美妙得紧。我再问竹琳是否受得住，她说开始时有点不适，但现在好多了，还叫我可以发动。

    我首先慢慢为她开垦，后来见她并无不适，才加快节凑，而竹琳却越来越感适应，还不停微微抛送臀部。

    “啊胀得很厉害，但但很美，连前前面也美起来。”

    竹琳叫道。

    我见她全无疼痛之感，更大干起来，插了百来下，竹琳的淫水开始自前穴徐徐渗出，顺着腿儿一直往下流，随听得她叫道：“不行了前前面想要丢”

    没想到插后门都会带给她高潮，当下加快速度，把个竹琳干得喔喔乱哼，骤见竹琳全身突然僵住，我知她快要丢了，便即抽出肉棒，一下便插进前穴去，龟头刚碰着花心嫩肉，便觉阴精直浇而来，我再也忍耐不住，飞快抽插几下，马上阳精狂喷，迳射向子宫深处。我乘着余威未歇，又在穴中狠插一轮，方拔出阳具。

    我泄得浑身无力，惫然坐在床缘，竹琳勉强撑起身体，跪到我跟前来，把我垂软的肉棒含在口中清洁，阴精阳精，给她一古脑儿全舔得干干净净。

    接着我俩拥抱在床，彼此抚玩着对方的身体，而竹琳今日情欲特别高涨，把我弄硬后又要了一回，当她依依不舍离开我住所后，我实在不惯让人偷看我私隐，便用纸张把那窥视器遮住，若不是这样，恐怕我难以入眠。饶是这样，我仍是浑身不大自在，实不知还有没有其他窥视器藏在房间。

    今次我和竹琳的对话，实已摆明我们已发现一切，还有竹琳道出自己的心声，明着说是对老公全无爱意，要是她表哥听后全无反应，我也只能说一声佩服

    ＊＊＊次日我在公司正忙得要命之际，袋口的手机忽然响起，心想糟糕，上班时忘记关掉电话，倘苦老葛站在身旁，恐怕又要给他斥骂一顿。

    我连忙掏出手机，打开一看，微感诧异，竟是竹琳的来电。我一接听，竹琳宛妙的声线马上传入我耳中，说不出的好听受用。

    “国熙，今晚可以见面吗”

    我一听之下，便即呆住，平素和竹琳每次见面，都会相隔一段时间才能相聚，不曾试过这样。可能是我已成为习惯，致会突然呆住，随即想起昨日窥视器的事，便知大有可能会和这事有关，当即问道：“你丈夫已经承认了”

    “嗯所以我想见你。但不要在你家中，我已经在假日酒店订了房间，下班后你直接去便行，我会在房间等你。”

    接着说了房间号码，又说了两句甜蜜话儿，便挂线了。

    我袋回手机，愣怔一会，心头真是纷纭杂沓，一时无法平静过来。

    当我循着号码找到房间，轻敲两下，不用多等，大门立即打开，竹琳已俏生生的站在我眼前。

    房间门一关上，竹琳已扑入我怀中，抬头索吻。我们便站在大门狂吻起来，继而一面亲吻，一面慢慢移动脚步，彼此始终不肯放开对方，直吻到床边，才拥抱着滚到床上去，但热吻依然保持着，且越吻越更炽烈。

    我们边吻边扯掉身上的衣服，也不多言，竹琳扯往我的阳具，便往自己小氯去。我略一回气，问道：“你今日为何这样性急”

    竹琳轻声道：“不要问，我好想要，求你插进来。”

    我虽发觉竹琳大异往常，但还是依言照做，况且我自己也忍耐不往，便即提枪直进，一下便尽根而没。

    一轮痴云腻雨过后，阵阵满足感遍布我俩身心。当彼此的激情慢慢缓和下来，我将竹琳抱在怀里，问道：“究竟有什么事情发生，会让你这样激动”

    竹琳温柔地把头枕在我的臂膀上，说道：“你没有猜错，那个窥窃器真是我表哥放的，原来婚前很久，他已经知道我们的事，只是一直没有出声。”

    我虽有心理准备，但听后还是暗地一惊，问道：“你家人知道吗”

    “我也不清楚，应该不会知道吧自从我和表哥结婚后，回娘家也只有几次，却没有发现任何异状。”

    “不管你家是否知情，你表哥既然一早知道我们的事，但又没与你大哥说，显然是另有目的，你可知道为什么”

    “我也有问他，我们的事大哥知不知道，他说没有和我家人说。我问他为什么不说，他只是说不想失去我。”

    “听你这样说，你们两人似乎说得很平和，这倒奇怪了，你表哥竟会这样”

    竹琳说道：“我不妨告诉你知。没错，我表哥确实自小便喜欢我，直到今日我都不能否认。但还有一个主要原因，我们的婚姻，实是有点利益因素存在。我表哥若和我们韩家攀亲，对他的利益实在不少，这点我非常清楚，因此他虽然一早知道我们的事，但他权衡轻重利弊，所以才不会出声，加上他是喜欢我，若然和我反脸，可说是人财两失。”

    “原来如此”

    我终于明白了大概：“但昨日我们的说话这样刺激他，难道他就不会生气，我身为男人，也感觉到匪夷所思，全不合常理。”

    竹琳微笑道：“你猜错了，我相信他早就气得想杀了你，但目前他还不敢乱来。一来，他早就知道我不喜欢他，得我其人却得不到我的心，纵然杀了你或找人揍你一顿，也只是出了一口气，但他很明白，这样做马上就会和我反脸，对他一点好处也没有。二来，一如你所说，他确有这个喜好。三来，他还没玩厌我的身体。”

    我听后问道：“你怎知他有这个喜好，是他告诉你”

    竹琳突然盯住我道：“我说了出来，你千万不要生气，可以答应我么”

    “我怎会生气。”

    我笑着道。但我知她和丈夫必有什么事发生，而且是一些非常淫靡的事情，要不竹琳决不会这样说，一想到她和表哥的淫行，心中一团忌火夹着一股兴奋，不禁油然而生，胯间的肉棒登时硬了起来。

    随听竹琳道：“经过昨晚，我方知道自己也有点变态，你知道吗，昨晚昨晚我和他一直不停地做爱，而且我从不曾有如此兴奋过。国熙，对不起，我虽然不爱他，但我我抵不过他的种种手段和挑逗，昨晚我高潮连连，也不知道丢了多少次。”

    我听得一半，肉棒已硬得隐隐作痛，一股难言的痛楚，实说不上是悲痛还是兴奋，再听得竹琳说高潮不断，必定是给丈夫弄得死去活来，爽到极点才会有此一言，我连忙将她牢牢抱紧，佯作平静的低声道：“你可以将昨晚的事，详详细细说给我知吗”

    竹琳已发觉我下身的变化，不由向我露出一个狡狯的微笑，说道：“没想你也是变态的，一听人家给丈夫弄，便兴奋成这样亲爱的，要是你不生气，不妒忌，竹琳便和你一面做爱，一面详细地说与你知。但你必须要相信我，我昨晚这样，绝不是对他有好感，只是敌不过环境和诱惑，而我爱的人，也只是你一个，为了我们的将来，有些事情我是不得不顺从他，希望你能明白这一点。”

    我点头道：“我自然明白，况且他毕竟是你丈夫，就算他未得你允许而强奸你，一时间也很难入他的罪。你的安全对我来说，是什么都无法相比。竹琳，倘若他向你动粗，你千万不要反抗，马上说我知，我自会想办法对付他。”

    “国熙。”

    竹琳突然使劲吻了我一下：“你对我真好”

    我回吻她一下，说道：“把身子移高一些，让我插进去。”

    竹琳双腿分跪我身侧，把臀部抬高，我握住肉棒往上一挺，一滢淫水竟给我挤了出来，原来竹琳不知是否想着昨晚的事情，阴道早已泛滥成灾。只见竹琳配合住我的插入，一下坐落，整根阳物已没了踪影，全都藏在她的小吕铩

    “嗯插到底了”

    竹琳顿了一会，渐渐加快下身晃动，胸前一对形状绝美的乳房，正自一跳一跌的抖动起来。

    如此诱人的美乳，我岂会放过，当下双手齐施，一手一只分握她双乳，竹琳更是大乐，把头仰得老高。我自下往上望去，虽只能看见竹琳的下巴，但那俏丽的轮廓衬着她无瑕的裸躯，实在是美得让人心悸。

    这时我终于理解，他的表哥因何甘受如此屈辱，仍是不肯放弃竹琳。确实，如此完美的俏人儿，又怎能轻易遇到。想到这里，也觉自己实在相当幸运。

    我一面捏弄她双乳，一面说道：“竹琳，说给我知，他昨晚怎样对你。”

    竹琳不住喔喔娇啼，肉棒的冲击，让她一时难以说话，直到她丢身一回，趴在我身上喘气，待得喘息过后，才将昨晚的事向我说

    红杏枝头春意浓第八回回述

    竹琳追述之前，先将白玉无瑕的娇躯略一提高，羞靥腆然的望往我，再三说道：“国熙，你听后不要生气，可答应我么”

    我见她这容忍羞愧的模样，早已心头撞小鹿，便用手轻抚她脸颊，极尽温柔道：“怎地突然害羞成这样子，想必此事非常淫秽难言，我说对吗”

    竹琳脸上更红了，轻轻点一下头，便即把头埋在我颈侧，低声道：“我怕你听后会生气，我还是不说好了。”

    她越是这样，我越感兴奋期待，插在她履诘娜獍簦不由跳了一跳，硬得更加厉害，便即抽动几下，每下都点着她最敏感的深宫。随听得竹琳“噢噢”低鸣，想必非常受用，我同时说道：“我不生气，快说我知。”

    竹琳再次抬头望住我，终于开口说了

    ＊＊＊昨日竹琳回到她和丈夫的豪宅，已是晚上七时，女佣一见她回来，马上摆设晚饭。竹琳看见桌上只摆了一人的食具，便问道：“先生呢，还没回来吗”

    “先生已经回来了，正在房间里面，说已吃过晚饭，不用叫他。”

    女佣道。

    竹琳心里如十五个吊桶打水，七上八落，心想他今日怎会这么早回来，一回来便躲在房间里，瞧来他想到这里，更加忐忑不安，心房砰砰跳动。竹琳虽然早有心理准备，今晚如何也要和丈夫摊牌，但毕竟是自己在外偷情，怎样说都是自己理亏，她又岂能稀松以对

    饭后，竹琳抱住惊愧参半的心情来到房门前，略显犹豫，还是鼓起勇气开门进去。只见偌大华丽的房间里，空荡荡的不见一人。

    竹琳抛下手上的皮包，回过身来之时，却发现露台上隐隐站着有人，只是薄纱布帘阻隔，看不清楚是谁。但竹琳当然知道，这个房间连佣人都不敢随便进入，此人不是表哥还有谁。

    她走向露台，果然是她的表哥卓建，竹琳站在玻璃门入口处，开声说道：“你回来了。”

    “嗯”

    卓建回过身来，含笑道：“我知你今日必定有事和我说，所以早点回来等你。”

    竹琳一听，心房又不禁噗的一跳，望着眼前的丈夫，竟一时说不出声来。

    卓建年近三十岁，身才高大，样貌也颇为英俊，实不比国熙差很多，但在竹琳心里，始终对这个英俊的表哥全无好感，若要问她是什么原因，恐怕连竹琳自己也答不上来，或许是她对母亲的逼迫而产生背逆心理吧

    “你为什么不出声，没有说话和我说么”

    卓建盯住她道：“过来我这里。”

    竹琳缓步来到他跟前，卓建伸出双手围上她纤腰，竹琳微微一怔，望住他道：“你这是什么意思，放开我。”

    “我是你丈夫，难道抱一下妻子都不可以。”

    卓建仍是紧盯着她，直瞧得竹琳心里发毛。

    “不要这样。”

    竹琳想推开他，终究气力不够，而卓建更将她抱得又牢又紧，竹琳一对丰满的乳房，已然全压在他胸膛上，她每一扭动身躯反抗，美好的触感，全都送到卓建的身上。他望着这个美绝人寰的娇妻，欲火不由大动，胯间的肉棒猛然暴胀起来，顶在竹琳的小腹处。

    “你怎么啦，今日和情郎幽会回来，连丈夫也不让抱吗”

    卓建笑道。

    “你”

    竹琳怒瞪住他：“真是你做的，你好卑鄙，竟然用窥视器”

    卓建道：“我这样漂亮的老婆和情人做爱，若不好好欣赏一番，岂不太过可惜。”

    竹琳气道：“你无耻，这种事也能做出来。我现在问你，到底你想怎样，若要离婚，我绝无任何问题。”

    “离婚”

    卓建摇了摇头：“没这么容易，我一日不点头，你休想离开我。”

    “你”

    竹琳听得登时怔住，同时想起国熙的说话，心想果然给国熙说中，他真的不肯就此放过我，便道：“你不肯和我离婚，难道我就不能提出离婚，我明儿就去办理离婚手续。”

    卓建笑道：“你用什么理由办理离婚。我在外有奸情么有奸情的人是你，你大可将和情夫性爱的录像呈交法院，届时电视、报章杂志全都刊上头条，就是你不害羞，恐怕这件羞事一旦传了出去，韩家的股市若不疯狂大跌，我就割下脑袋给你坐。”

    竹琳听得整个人楞住卓建这句说话，确实是一针见血，韩家的基业，是死去父亲的毕生心血，岂能毁在自己手上

    卓建续道：“还有，你和情人的录像都在我手上，倘若我把这些东西向外公开，后果会怎样，我不说你也应该知道。”

    “不要”

    竹琳惊道：“你不能这样做，求你”

    卓建道：“你大可放心，我暂时还没有这个打算，但你这个国熙，我决不能轻易放过他。”

    “不不你不能伤害他。”

    竹琳叫道：“如果你敢伤害他一根头毛，我会跟你没完没了。”

    卓建笑道：“你有这个本事么”

    竹琳瞪住他道：“我没这个本事，但我二哥有，以我和二哥的感情，他必定会倾力帮忙我，如果你不相信，不妨试一试。”

    此话一出，卓建心头也怦然一跳。他对竹琳的二哥家康确实有点顾忌。自从家康离开韩家自行发展投资事业，才不到十个年头，其资产已遍及全世界，不但超越了韩家，且成功闯入世界富豪排行榜。究竟家康有多少财富，连他也无从得知，只知他拥有数十间国外大企业的股权。不看其他，只看他在美国佛罗里达州拥有一大片地皮，并在山巅上筑了一座超级豪宅，还建有一条私家飞机跑道，让他那价值二千万美元的“湾流四型”豪华私人飞机起降，光是看这些，就知道家康是如何富有了。

    卓建心里明白，倘若家康真的插手进来，确实不能等闲视之。但卓建毕竟是生意人，凡事处变不惊，却微笑道：“这种羞人之事，你二哥知道后会怎样，恐怕并非你所想一样”

    竹琳和二哥的感情向来极好，家康一直以来，就事事围护着这个可爱的妹妹，而家康毅然离开韩家，多多少少也和竹琳有关，其因是看不惯大哥和母亲对待竹琳的方法，彼此也曾多番激辩，家康最后一气之下，便离开了韩家。

    饶是这样，但竹琳自己也知道，若非到了绝境地步，确实不想二哥知道这件事。现听见卓建这样说，不由哑口无言，难以再说下去。

    卓建的手掌突然一移，按上竹琳饱挺的胸部，把她一边乳房牢牢握在手中。竹琳身子猛地一颤，欲想推拒，苦于给他紧紧环抱住，半点挪移不得，只听卓建又道：“你对情人果然不错哦好吧，只要你答允我两件事，瞧着你的面子，我可以暂且放过他。而我们三人的关系，也可以继续保持下去，你也可以随时和情郎幽会。”

    竹琳委实大出意外，但又怕卓建有什么坏主意，连忙问道：“两件什么事”

    卓建道：“第一，以后你和情人见面，必须要和我说，还有那个窥视器，绝对不能移除。第二，你不可能有了情人，便忘记了我这个老公，当我要和你做爱时，你绝对不能藉辞推搪，一切要保持现状，怎样”

    他一面说着，一面用力搓捏着竹琳的乳房。

    这时，竹琳已被他弄得鼻息兮兮，浑身乏力，情欲渐渐高涨，不知不觉间，她的双手竟团上他腰肢，下身不住施压挤磨他的坚挺。当卓建说完后，竹琳心想，这两个条件也不算太苛刻，况且还能随时和国熙见面，可是那个窥视器却不易办到，以国熙的性子，他决计不会答应，便说道：“窥视器一事，我不能现在答覆你，如果国熙不反对，我倒没问题。”

    “以你的能力，我有信心你能说服他。而其他的条件，你是答允了”

    卓建道。

    竹琳无奈，只得默然点头，同时也暗骂自己无用她进入房间之前，原本打算一鼓作气，誓言要和表哥作个了断，岂料一番说话后，却被他说得软化起来

    卓建对竹琳的回应，似乎相当满意，微微一笑，放开了竹琳，改用单手围住她纤腰，边走进房间边道：“进来陪我看电视。”

    二人坐在沙发上，卓建把竹琳拥近身来，按下电视遥控器，巨型液晶体电视的萤幕旋即亮起，一对全身赤裸的男女，赫然在萤幕上出现。

    竹琳看见大吃一惊，睁大美目望住身旁的卓建。萤幕中的裸男裸女，正是自己和国熙，她看见岂有不惊之理。

    卓建笑道：“虽然放大了画面，清晰度还算可以吧。你看，连你两片阴唇给他插得翻出翻入，一样清楚无遗，简真叫人看得热血翻腾。你知道吗，真如你在萤幕上所说，我刚才确实是一面看着一面自渎，还射了一手精液。”

    “不要再说了”

    竹琳登时听得满脸通红，羞得忙别过头去。

    卓建看见，用手将她的头扳了回来，让她望住自己，只见她俏压泛红，满脸羞容，衬着她的花容月貌，果然更增娇艳卓建越看越是心动，连忙凑头上前，立即吻住她的樱唇。

    竹琳不肯就范，抿紧双唇，但卓建绝不放弃，硬用牙齿撬开她香唇，弄得竹琳“唔唔”连声，但始终不肯启开唇齿。

    卓建心头有气，突然把手探进她短裙，指头一挑，已从内裤边缘插了进去，直接压着两片花唇，且不住地加压磨蹭。

    竹琳如何禁得住，不由轻呀一声，卓建乘着她开声之际，舌头直闯入她口中。竹琳还没来得反应，发觉卓建的指头已插入轮校一出一入的抽插起来。

    “啊不要”

    竹琳口齿不清的喊着，但卓建岂会理睬她，反而插得更加起劲。抽插百来下后，竹琳的反抗已全然去尽，下身的快感却源源不绝，不停地在身上扩散流窜，再过不久，“噗唧，噗唧”的淫水声，开始钻进二人的耳朵。

    在卓建的挑逗下，竹琳早已失去了心魂，双手也不晓得何时攀上他的肩膀。卓建知道她已无意反抗，便一面吻她，一面抽回轮械氖种福拿起遥控器把电视音量再调高，从喇叭传来竹琳的淫叫声，立时涌进竹琳的耳朵，只听得：“国熙，你插得好深，竹琳好美，求你不要停”

    竹琳骤然听见自己的声音，虽正和卓建亲吻，但还是斜眼往萤幕望去，只见自已仰卧在国熙床上，双腿垂挂在床外，而国熙却背着镜头，站在地上不停挺动腰杆抽插，一想到自己的淫行全给丈夫看去，不由又是害羞，却又感兴奋。

    卓建抽离嘴巴，笑道：“你既然想看，我们就一起看个满意。”

    话后把竹琳拥入怀中，扳着她的脸向着萤光幕。

    竹琳先前已被卓建吻得热情如火，现在又看着这等淫靡的画面，体内的欲火已烧得她意志全无，竟亲匿地伏在丈夫的怀里。

    卓建会心一笑，她对竹琳十分清楚，知她一旦被挑起体内的情欲，便如石涧的急流，去而不返，涣涣不休。他低头望向怀中的妻子，视线却落在她宽阔的领口上，从领口望去，即见两团浑圆的美肉呈现在眼前，在二人身子的紧贴下，挤出一道深深的乳沟，显得异常诱人。

    “老婆，你这对乳房又圆又挺，真是美得紧要”

    话落便隔住衣衫把一只美乳包在掌中，才握玩几下，竹琳已浑身发软起来，瘫在他身上休休喘气。

    竹琳自从和卓建结婚后，在性爱方面，卓建确实带给她不少乐趣和满足，而对卓建的挑逗，她总是难以抵挡，在在都能轻易地挑起她的性欲。加上她每次想起国熙时，浑身欲火无从宣泄，而唯一能泄欲的渠道，便只有眼前这个丈夫，久而久之，她对丈夫的淫玩，已不同当初新婚之夜时那么讨厌，反而对他的淫乐，越来越感到渴求。

    卓建一边玩着她玉乳，一边说道：“你的国熙必定和我一样，很喜欢你这对乳房吧”

    竹琳羞于答他，默言不加理睬，但卓建却不肯放过她：“快答我。”

    竹琳知道他的固执性子，若不回答他，他势必不肯罢休，追问到底，只得微微点头，卓建又问：“你这样喜欢他，想来不用他出声，你也主动送到他手上玩吧，我说得对吗”

    “你”

    竹琳不敢望向他，竟然撒娇似的钻在他怀里道：“你怎能问人家这个嘛，我才不答你。”

    卓建听着她这低语娇柔的说话，更是全身热血如沸，不能自已

    “但我想知道，你一定要答我。”

    卓建的语气变得强硬起来。

    竹琳暗想，他在窥视器什么都看去了，还要来问我，无非是想用言语羞辱我好吧，你越是想羞辱我，我就偏要显得若无其事，和你硬撑到底，我绝对不能示弱。又想，怎生才可以气他一番，最好把他气得死去活来，答应和我离婚。竹琳沉思一会，但始终无计，唯一能气他的，便只有不住说起国熙，好让他知难而退。一想到这里，当下软在他怀里，轻声说道：“表哥你好坏，你的竹琳己经瞒着你在外面偷汉了，还要听人家的心里话，可羞死了”

    “我就是喜欢这样，你若然不说，我就永远不许你见他。”

    卓建道。

    “求你不要嘛，人家人家真的不能没有他，你只要肯让竹琳见他，人家什么都依你，好么”

    竹琳使起撒娇的本事来，确让卓建听得又是酸苦，又是怜爱。而更厉害的，竹琳以这种温柔软语说着情人的艳事，就是铁打的男人，也难抵挡心中的澎湃，一股强烈的忌火夹住一股欲望，登时从下身窜起，肉棒竟硬得犹如铁石一般。

    “那就快说吧”

    卓建催促道。

    “嗯”

    竹琳细声细气道：“人家这样爱国熙，自然想让他每日都玩竹琳的身子。你有一个这样淫贱的老婆，你就不要竹琳好了。”

    “想得倒美，要知你越是淫贱，我就越高兴。你说喜欢让他玩，但我是你老公，难道你就不想给我玩么”

    卓建道。

    “我也想因为当你每次玩我，人家脑海里就会将你当作国熙，若不是这样，总觉得对不起他。啊不说了，再说下去，人家就会受不住，又要把你当作国熙了”

    “难道你心里一点也不喜欢我”

    卓建有点气恼。

    “也不是，每当和你做爱时，我都非常舒服，那个时候，竹琳真的有点喜欢你，但做爱过后，我又不免会想起国熙来。表哥，你就原谅竹琳好么，我喜欢的人，实在就只有国熙一个。而你，在竹琳心中只是国熙的代替品而已，就算你如何恨我，竹琳也不会计较”

    竹琳像温驯的猫儿似的，依偎在卓建身上，一面享受丈夫的把玩，一面用极度残忍的言语去刺激他。

    卓建听得又恼怒又心酸，但又觉异常兴奋。他对竹琳和国熙的愤怒和怨恨，相信只有他才最清楚，但为着不想破坏大事，他现在不能不忍，况且他对竹琳完美无瑕的身体，至今实在还没有玩够，致令他不得不强自忍耐，可是他自已知道，当大事一成之后，非要好好给点颜色她看不可。卓建心里一面盘算，一面扯下身上的裤子，连同内裤一起脱掉，一根巨棒已是昂然直立，高高举在竹琳眼前：“给我弄，再弄硬一点，让我好好操你这个小淫娃。”

    “是这样吗”

    竹琳先前虽然刻意用说话刺激他，但在不知不觉间，自己也被惹得欲火焚身，淫水长流，盈满了整个阴道，膣内那股难耐的空虚感，确实需要一根庞然大物来为她止渴。这时看见卓建的阳具，龟头巨大如蛋，棱角毕露，也不待卓建说完，竹琳已将玉手探上前去，握住肉棒套弄起来。

    竹琳扪心自问，卓建这根宝贝，确实比国熙还要粗大厉害，每当插入阴道时，只消抽插几下，浑身欲火便会源源不绝袭来，任其摆布。竹琳套动一会，再用掌心包住龟头，徐徐挤压，轻声向卓建问道：“够硬了没有”

    “现在终于想要老公的阳具了。你不用心急，终究会给你的，你现在先把衣服脱光，待老公玩够了，到时自然会给你。”

    卓建笑道。

    竹琳已被挑逗得淫兴颇生，听了他的说话，竟然全无扭别，乖乖的坐在沙发上脱衣服，直脱得浑身精光赤体，才把细腻无瑕的裸躯埋在卓建身上，侧过头来，把目光往电视萤幕望去。

    萤幕上的自己，这时正在大张双腿，而国熙却双手支床，下身的肉棒不住在自己小穴奔驰，还清楚地看见国熙每一下抽提，自己的淫水便往外飞溅疾射，当真是淫秽到极点。

    竹琳越是看，淫火越是旺盛，加上卓建不停地在她身上爱抚，更令她火上加油，竟不自觉地把一边乳房往卓建胸膛挤去，轻声道：“表哥，人家下面好酸好麻”

    卓建一笑，先在阴蒂抚弄了一会，弄得竹琳身摇躯摆，呻吟连连，直到竹琳再次哀求，才把手指插进阴道去，扣掘几下，即见淫水直淌出来，落在豪华真皮沙发上。

    “瞧你这个模样，敢情是又把我当作是你的情夫吧，对吗”

    卓建盯住她问。

    竹琳在她挖掘下，正是高潮连连，阴道不停地翕动收缩，浑身无力，而整个人全依偎在他身上，口里不住喘着大气，如何还有气力去回答他。

    卓建一面扣掘着阴道，一面腾出左手，挽住她的小手放到自己肉棒上，竹琳已被弄得痴痴迷迷，便轻轻把内棒握着，不徐不疾的为他套弄起来，只听卓建叫了一声爽，又再催促道：“你还没答我，究竟你现在脑子里想的是谁”

    竹琳望着手上的淫具，见马眼之处，正渗出一颗阳精，缓缓沿着棒杆往下流，遂温柔地用指头抹去，轻声答道：“表哥，竹琳这样爱国熙，你叫人家怎能不想他。啊你碰到人家那里了好好舒服，求你再掘深一些，竹琳快要射给你了”

    卓建道：“你竟敢一面和老公亲热，一面去想着第二个男人，还当我是你老公么”

    竹琳一面套着肉棒，一面抵声道：“表哥，竹琳要是不当你老公，哪肯让你这样做，而你每次要人家，竹琳又有那一次不给你。我还记得新婚那一晚，当时你曾说过一句话，你说对我憋了多年的欲火，终于得偿所愿，要好好的和我亲热一番，当晚你就好似疯了一样，一个晚上，竟要了人家好几次，干得人家死去活来现在我才知道，原来你早就知道一切，所以不停在我身上发泄。既然当时你什么都知道了，为什么还要和我结婚”

    卓建道：“其实道理很简单，这几年来，你知我早就想要你了，要不也不用费这么大的劲来奉承你母亲，还有你那个自以为是的大哥，如果我就此放弃你，这几年来的功夫，岂不是全白费了，这种蠢事，我是绝不会做的。”

    竹琳怔怔望住他，说道：“你明知得不到我的心，也要这样做，对你又有什么好处，难道你眼见我和情人偷情，竟会无动于衷，不心痛么”

    “看着老婆偷汉，世上又有多少个男人受得往。当初我知道你们的事后，也曾自我挣扎一番，但到最后，我终究无法放弃你。后来我才发现，我的决定果然没有错，因为和你做爱，实在是男人最大的享受。”

    “这样说，你爱的只是我的身体，并不是我的人，对吧”

    竹琳道。

    卓建摇头道：“当然不是，虽然你心中没有我，但也不能影响我对你的爱，就是你认为我只是喜欢你的身体，我也没所谓，只要能每日看见你，每日能和你做爱，我已经心满意足。”

    竹琳道：“包括看着我和另外的男人做爱”

    卓建坦然道：“没错，当我第一次看见你和情人的录像时，一种异常的兴奋感，是我有生以来不曾有过的。原来看着自己的妻子和情人做爱，那股强烈的肉欲刺激，竟会让人如此亢奋，尤其是今天的录像，虽然知道是你们二人故意这样做，但我确实看得兴奋非常，比之前所看的强烈得多了。”

    竹琳道：“表哥，你好变态”

    卓建笑道：“我不能不承认，只要开心，变态一些又何妨。便如你一样，心里明明是不喜欢我，但每当和我做爱时，还不是兴奋得投怀送穴，惟恐我不肯操你。你可还记得，我们度蜜月的最后一日，你曾要求我什么”

    竹琳想起当日，登时羞涩的两颊通红，忙把头钻入他怀中，脆声道：“不要说了，好羞人”

    卓建笑道：“我们是夫妻，又有什么不能说的，而且你当日的要求，也没什么好害羞的。”

    接着卓建扮着她当日的语气，说道：“表哥，明天我们便要回香港了，今日今日是我们蜜月的最后一天，好想整晚和你做，求你给竹琳好吗”

    竹琳听得又羞又窘，轻轻打了他一下：“不要说了人家当日想着国熙，想起回香港后就能看见他，所以才才想要”

    卓建道：“原来又是把我当作他，你这个小淫娃，看我怎样整治你。”

    话后一个翻身，将竹琳压在沙发上，叫道：“张开你双腿，我要让你尝一尝背叛丈夫的滋味。”

    ＊＊＊我听到这里，心中一股忌火登时化为欲火，藏在竹琳体内的肉棒，直硬得隐隐作痛，大有不泄不快之感，便向竹琳道：“我受不了，先让我出一出火，你再继续说吧。”

    竹琳微微一笑，双手围着我的脖子，在我脸上吻了一下，说道：“你喜欢怎样便怎样吧，竹琳都依你。”

    接着我和竹琳又再展开另一场大战，直干了半小时方行遏止.

    红杏枝头春意浓第九回淫语

    我和竹琳大战完毕，激情缓缓平服，竹琳亲匿地趴在我身上，我继续追问她。竹琳的表情显得有点儿害羞，我轻抚着她滑不叽溜的裸背，低声催逼：“他叫你张开双腿，可有马上把阳具插进去”

    我用颇为淫亵的说话诱惑她。

    只见竹琳轻轻点下头，说道：“表哥他他见我架开大腿，二话不说，便用力插了进去，把人家整个阴道都塞满了。国熙，你知道吗，他的阳具可真不是盖的，粗长就不用说了，而让人最舒服的，就是他那个又圆又大的龟头，刮得人家麻麻痒痒的。”

    我听得忌火难抑，忙问道：“比我还要大”

    竹琳见我表情有异，登时微笑着说：“说真的，他那家伙是比你粗大，和他做爱的感觉，确实让人好舒服，这个我不敢否认。但你千万不要想歪喔对我来说，这仅仅是肉体上的满足，并非畅自心灵的交媾。到现在为止，竹琳心中的男人，便只有你一个，任何人都不能取代你，包括我的表哥老公。”

    我道：“但每当我想到你和他做爱的情景，心中老是又酸楚又妒忌，但另一方面，又感到异常兴奋，莫非我也是有些变态”

    竹琳抚摸着我的脸道：“你不要这样嘛，表哥毕竟是我的老公，我和他做爱是在所难免。还好他有这个偷窥的怪癖，让我们可以继续见面，只是只是我已经答应随时让他”

    我接着她的话头，说道：“不论你是否愿意，随时让他享用你的身体”

    竹琳点了点头：“我是不得不这样做，一来他是我丈夫，二来为了你的安全，叫我怎能不答允他的条件。”

    她这番心意我当然明白，我不住轻抚她身体，表示心意，但在另一方面，我听了她先前和表哥的对话后，一个怪诞的预感，开始在我脑海里徘徊。不知为何，我总觉得竹琳和他表哥的婚姻，绝对是不会长久这虽然是我的个人感觉，但对我而言，如同打一剂强心针。

    我瞧着竹琳娇美的脸蛋，露出一个狡黠的笑容道：“你既然说和他做爱是这么好，快说来听听。”

    竹琳轻轻打了我一下，佯嗔道：“你们这些男人都是一个德性，总是喜欢听这个”

    我笑道：“我先问你一件事，你必须老老实实回答我。”

    “什么事”

    竹琳怔怔的望着我问。

    我道：“当你说着这些淫话时，可有感到兴奋不要对我说是全无感觉”

    竹琳万没料到我会这样问，登时呆了半晌，终于微微点头承认，低声道：“确是有一点点。真是奇怪，为何会这样”

    我说道：“这个足以证明，不论男女，多多少少也存在一些变态心理，只是有些人敢于出口，有些人隐藏在心里而已。好了，你现在就当作说色情故事给我听，行吗”

    竹琳脸上渐现红晕，说道：“要人家怎样说嘛。”

    我伸手把她一只乳房握住，不轻不重的把玩起来，说道：“只要是真实的，随便你怎样说，越说得淫荡淫好。”

    当我用双指捻弄她乳头时，竹琳浑身僵了一下，露出一个相当受用的表情来，我接着问道：“你当时给表哥的大阳具一插，想必很舒服吧”

    竹琳嗯了一声，轻声道：“你听了可不要骂我”

    我点了点头，竹琳脸上显得更红了，低语道：“他他一插进来，才抽动两下，人家人家便立即高潮，竟泄泄了出来，好羞人”

    我也听得楞住，睁着眼问道：“怎会这样敏感”

    竹琳道：“人家也不知道，可能先前给他弄得太兴奋吧，而且又看见萤幕的情景，当他用力插进时，龟头一下子便顶到尽处，忍不住便泄了表哥见我泄身，还笑人家淫荡，抽出阳具要我为他舔干净，又再插入阴道去，一面抽插，一面问我是否比你干得爽”

    我问道：“你怎样答他”

    竹琳把头埋在我颈旁，不敢和我视线相对，轻声道：“我说我说是国熙你不要生气呀，当时人家实在给他干昏了头，生怕他不满意要拔出阳具，所以才这样说。当我说完后，他似乎很满意，便叫我趴在沙发上，翘高屁股给他干。接着他双手绕上前来，握住我一对乳房，不停地抽动他的大阳具，把我干得叫死叫活，叫人家丢完一次又一次，也不知泄身多少次，他才把精液射进我子宫，那时我给他的热精一烫，又来了一次高潮。”

    “听你说得这么兴奋，定是爽死了”

    我问道。

    竹琳轻道：“嗯可能是给电视的画面影响吧，竟比往日特别兴奋。”

    先前我盯住竹琳的俏脸，望着她娓娓而谈那些亵渎韵事，实教我越听越是兴奋，虽然我已射精两次，但肉棒又不禁渐渐硬挺起来。

    竹琳感到我的反应，向我微微笑道：“听着自己心爱的女人和别人干，真会让你这样兴奋么”

    说着伸手到我胯下，把我整根肉棒握住。

    我不得不承认，点头说道：“听了之后，我虽然心中不舒服，但确实让人很兴奋。我实在有点怀疑，到底在你心中，是否一丁点也不爱你的表哥，要不怎会和他做爱会如此投入，还显得这样兴奋。竹琳，老实和我说，你是不是对他已产生了爱意”

    竹琳听见一呆，并没有马上回答我，过了片刻才道：“我我自己也不知道。说真话，当初我和他结婚后，只道以后再无法和你见面，心中虽然万般不舍，但天意注定我俩无法一起，而且似乎已成事实了。无奈之下，我确曾认真想过和表哥的事，心想我既然已是他的妻子，为何不尝试去爱他，倘若还老是想着你，总是没有了局，只会越陷越深，不能白拔，这样无疑是自误误人，终究不是办法”

    我也觉得很有道理，竹琳毕竟是他的妻子，要是夫妻二人终日同床异梦，确也不是好事其实只要竹琳得到幸福，我也会感到安慰，这确实是我的真心话。

    竹琳又道：“因此在蜜月期间，我便事事顺从他，打算做个贤慧的妻子，那时他虽求爱无度，我也欣然相就，任其而为，况且他在做爱方面，确也让我感到相当满足和快乐，甚至曾主动要求他和我做爱，但这到底是不是爱，到目前为至，我自问还不知道但有一件事，我是非常清楚，就是我对你的爱，确实一点不假。自从蜜月回来后，我对你的思念，却越来越厉害，终于按捺不住便来找你，但没想到我们的事，原来表哥早就知道了，这是我万万想不到的事。”

    我一面听着，一面接受她玉指的套弄，只觉肉棒越发挺硬，异常舒服。

    竹琳继续道：“昨日我回家，打算和他一刀两段，要和他离婚，谁知他不但不肯，还给他挑起了欲火，和他弄了一夜。”

    我问道：“这样说，你们不只在沙发这一次了，到底昨晚干了多少次”

    竹琳想了一想，说道：“若加上今早的一次，应该是六次。啊我现在又想要了，插进来好吗”

    我笑着道：“你的欲火忒也旺盛，昨天要了六次，今晚你又想要多少次”

    竹琳道：“今早表哥出门前，我对他说会找你，把他的话说给你知。他就狡狯地向我一笑，问我是否又要和你做爱。我存心要气他，便点头说，我今晚要和你过夜，叫他不用等我。他听后竟又兴奋起来，翻身把我压在床上，弄完后他对我说，叫我记住不可将窥视器移开。我心中有气，便约你在酒店见面，不让他看。所以说，今晚你想要多少次也行，就只怕你没有表哥那样本事，整晚不停抬头。”

    “你是小觑我了”

    但我回心一想，确实不知自己是否有这个本事，不由说道：“不过一晚六次，我也不知行不行”

    竹琳在我脸上吻了一下，含情脉脉的望住我道：“我有方法令你做得到。”

    “什么方法，难道要我吃“伟哥”不成”

    我愕然盯着她。

    只见竹琳轻轻摇头，说道：“你不是很喜欢听我和他做爱的过程么况且我刚才只是说了开头，后面更激情的交媾还没说呢，你想听吗”

    我一听见“更激情”三个字，让我登时来了兴头，不用我出声，竹琳光看我表露无遗的脸容，相信已心中雪亮。

    竹琳握住我硬如铁棒的阳具，抬高臀部，接着沉身寸寸吞下，整根阳具已被包在一团温湿中，爽得我嘘了一口气。竹琳吞尽肉棒，却没有动，把整个裸躯压在我身上，凑头说道：“你把我下面塞满了，很舒服现在我说好吗”

    我用力一点头：“快说，快说有你的淫语助兴，干起来就更加过瘾。”

    竹琳一笑，说道：“你且轻轻抽插，待我慢慢说与你知。”

    我当然不会反对，竹琳识趣地把臀部微微抬高，好让我有足够的空间活动。当我一面缓抽轻插之际，竹琳的脸上已露出一副舒爽的表情来，并徐徐说道：“表哥射精后，还是不肯抽出阳具，乘着还没软化，又在我阴道抽插几十下，才依依不舍拔出阳具，抵到我的嘴前，要我为他舔干净。”

    “昨日你主动为我用口清洁，我已经感到很奇怪，心想因何这样肮脏你也肯为我做，当时我真的很感动。现在来看，相信你也不时为他这样做吧”

    我望住她道。

    竹琳点头道：“初时我真的感到很恶心，但表哥偏偏对这事特别喜欢，在他多次恳求下，最后我还是做了，久而久之，也慢慢开始习惯。”

    我问道：“如此说，想必他也曾在你口里射精吧”

    竹琳又点点头：“是试过几次，他还要人家吞掉。其实我很明白表哥的心理，只要我越表现得淫贱放荡，他就越感兴奋。有时当我需要时，只要向他搬出这种手段，表哥就算射精不久，也会很快硬挺起来，当真是百试百灵。”

    “难怪你结婚后，比之婚前开放了很多，原来是日起有功。”

    我道。

    竹琳见我言辞尖刻，便低声问道：“国熙，你不喜欢么”

    我也不知是否忌恨，但听了之后，一丝惆怅在心头涌起，确实很不好受但此刻见竹琳攒眉蹙容的模样，也不好多说话，只得微笑道：“我怎会不喜欢，不要胡思乱想。继续说下去。”

    竹琳知我喜欢听她的淫事，笑了一笑，便道：“我为他清理干净后，才刚回气过来，表哥便把我拉进浴室去，要我和他一起洗澡。在浴室里，表哥把我用力拥紧，不住抚玩我的身体，一会儿功夫，我浑身又再躁热起来，欲火已给他挑起，阴道里的淫水，不停地往外涌。”

    这时我默默听着，正听得入神，不觉间已停下动作，只把阳具藏在她体内，竹琳接住道：“那时我给他玩得异常兴奋，当他贴在我身后，绕过双手来，把我一对乳房握在手中揉弄，他明知人家的乳头最是敏感，四个指头尽是集中在那里，弄得我又舒服又心痒，淫水不停地流。而他那根阳具正抵住我屁间，不停地挤压，我又惊又喜，真没想到他这么快又硬起来，便立即伸手往后握住他，那根阳具不停在我手上跳动，已硬得相当厉害。”

    我问道：“看来你又想让他插了”

    竹琳一笑，我在脸上吻了一下，轻道：“不要生气嘛人家当时给他弄得实在难过，只想有一条阳具给我止痒，还能说什么矜持，只好开声求他插进来。谁知表哥有意刁难，就是不肯给我，还抽出一只手摸到我下面，不停拭擦我的阴核，又把手指插入阴道抠挖，害得我更加难受，但又奈何他不得。”

    我道：“我光是想像，已晓得你当时发浪的模样，必定是相当诱人，而你表哥向来贫恋你的美色，又怎会不动兴，他不肯即时要你，无非是想让你表现得更淫荡、更骚浪而已。”

    竹琳笑道：“我真是如你所说这样美吗”

    我轻抚着她的秀发，缓缓道：“难道你自己不知么，在我认识的女子中，你是最漂亮的一个，还记得当天我第一次和你见面，就被你深深吸引住，我既是这样，相信其他男子也会一样。还有，你表哥可算是个有财有势的男人，要找漂亮的女人，就是当红女星、港姐名模，只要肯花钱，何愁会得不到，但为何总对你这样痴情，当然是你比那些女人更胜一筹了。”

    “但表哥娶我，并非单为这一点，主要是想攀上我家的门楣。”

    竹琳道。

    我道：“这个固然是有的，但他喜欢你并非近年的事，他既能暗恋你多年而一直不放弃，可见他对你的痴爱是达到什么程度。我就不相信，他没有在你面前称赞你。”

    竹琳点头道：“他不但说过，还不时都在我耳边说。啊，我现在想起一件事来了，记得在度蜜月第一天晚上，我们很早就上了床，拥吻了一会，就停了下来，他突然双手支起上身，下身却紧紧压住我，那根阳具正放在我的耻骨上，但他一对眼睛，却怔怔的望住我，很久也不离开，我当时给他看得心头发毛，便开口问他，他说我长得好漂亮，只是望住我的脸，就让他兴奋得要死。”

    我笑道：“他这样对你说，心里一定很高兴吧”

    竹琳微笑道：“让人赞美，自然是高兴，但当时我和他刚刚新婚，给他这样呆呆望住，不禁害羞起来，别过脸去，表哥见我羞怯的模样，似乎更加欣赏，竟把阳具不住在我耻骨上磨蹭，一前一后的动着，我被他弄得难过，呻吟起来，偷偷往表哥望去，见他仍是紧盯住我，一只手却握住我一边乳房，徐徐把玩着，没过多久，我发觉他的阳具开始抖颤，便抬起头往下身望去，见龟头的小嘴突然射出精液来，如水箭似的，打在我的脸上和肚腹，他竟然不插进去就高潮了。我后来问他为何会这样，他就对我说，因为我实在长得太美，只是望住我，就忍不住射了出来。我那时听后，心里真是好甜，便对他说，叫他继续望住我，然后我握住他软巴巴的阳具，为他套弄，果然很快又硬挺起来，当晚我让他操完一次又一次，比之新婚那天，还要来得厉害。”

    我听完说道：“他所说的话，确实一点不错，你的美貌和吸引力，实在让男人很难抵挡。”

    话后，当我想到竹琳已是人家的妻子，一种失落感使我不自禁叹了一声。

    竹琳看见，连忙问道：“你为什么叹气”

    我也不瞒她，便说了出来。

    “不要这样嘛，我虽然无法做你的妻子，但我们的亲密的关系还在，而且表哥亦已应承了，你还不满足么”

    我那敢说不满足，但我和竹琳这种关系，毕竟是名不正，言不顺，岂会长久，也不知到那一天又会有所改变，但我的心境，她又哪会知道

    “只要能够和你见面，我还有什么不满足的，刚才你的话还没说完，再说下去吧。”

    我道。

    竹琳点点头，说道：“当时我给他弄得不住喘大气，阴道淫水狂涌，连站着的气力也没有了，最后表哥叫我为他含弄，我连想也不想，就蹲到他身前，用口去让他舒服，直到他心满意足，才扶我起身，叫我双手支住浴缸边，翘高臀部，他便插了进来，把我的阴道塞得满满的，我们站在浴室不停操弄，也不知是否他已射了一次，持久力特别强，突然他拔出阳具，对我说要插屁眼，我说不肯，但他说我既肯给你，为何不能给他，也不理会我是否答应，便挺着阳具插进去，他一面干，一面喊爽，我也给他插得淫水长流，直到他快要射精，拔出阳具要我含住，终于一大股阳精全射进我嘴里。”

    我不由听得欲火大动，把竹琳推倒在床，抬高她双腿奋力抽插，而竹琳却欣然迎凑，不停摆腰送穴，我双手在她身上乱捏，一口气就干了几百下，最后腰眼一麻，子子孙孙全射入她子宫。

    我们交股叠臀，双拥喘气，也不知过了多久，方慢慢回过气了，竹琳把半边身躯趴在我身上，手指在我胸膛画着圈圈，柔声说道：“你刚才这样兴奋，是不是听了我和表哥做爱的说话”

    我笑而不答，竹琳知道是说中了，又道：“还想要听吗”

    “你们已经做了两次，还没完么”

    我侧头望向她。

    只见竹琳摇了摇头，说道：“我不是说过，昨日我和表哥不停地干么。”

    我道：“你表哥也真厉害，他是钢铁打做的么”

    竹琳道：“自从蜜月回来后，他不曾这样需渴过，但昨晚却不同了，可能是被我们的录影所致吧。”

    我默然无语，心头发酸，听着竹琳的回述，虽然今我兴奋异常，但确实相当难受。

    竹琳又道：“我和表哥走出浴室，身上还是一丝不挂，表哥拥住我的裸躯，坐回沙发上，我挨身靠住他，望向萤光幕，发现画面竟调到自动重播，正播着你站在地上操弄我，一根阳具不停在我阴道出出入入，淫水溅飞。想起自己正在被丈夫拥抱住，却一同观看自己和情人交媾的影像，那种感觉，真是又感害羞，却又让人异常兴奋。”

    当此环境，竹琳的心情就是她不说，我也相当清楚，但想到自己竟然变成了男优，脱光衣服让另外男人看，那种感觉实在苦不堪言。

    竹琳接往道：“表哥一面拥紧我，一面握住我一只乳房，嘴唇贴在我耳边说，说我好淫荡，还不停叫情人插深点，又问我他和你谁插得爽。我听后，也不知哪里来的勇气，把头贴在他胸前说：“我和你做爱，确实让我好满足，也很舒服，但我还是喜欢和国熙做，他很温柔，加上我心中爱他，那种感觉和你完全不同。”

    他听后用力吸了一口气，似乎有点气恼，突然用力握紧我的乳房，又问我怎样才可以爱他，我只是摇头，不去答他。”

    我听得非常感动，在她脸上亲了一下，竹琳马上回吻我，说道：“这些都是我的真心话，没错，表哥的床上功夫，确实比你稍微好一点，他不但持久力比你强，还懂得用各种手段挑逗人家，让我无法不臣服在他阳具不，但他又怎知道，我和他做爱时，脑袋里总会想着你，把他当作是你的代替品。我这样坦白说出来，你是否会不高兴”

    我摇头道：“你的坦白让我很高兴，起码让我知道，我是多么幸运”

    竹琳道：“说到幸运，竹琳也是，要不又怎会在我最失落之时，竟然会认识了你，那三个月的快乐时光，至今我依然回味无穷。”

    我用手轻轻抚摸着她的脸颊，看住她那水汪汪的美目，真的像会勾魂摄魄似的，让人迷恋得无法自拔。

    竹琳道：“表哥见我不答他，很是不满，我知他那时非常恼怒，光凭他握住我乳房的力度，我就感觉到出来，这时萤幕上传来我一声大喊，原来是我高潮来临，我见自己的身子僵住，双腿不断抖动，而你亦停下动作，凑头亲吻着我。表哥不知是否和我一样，同样看得极度兴奋，竟握住阳具，自己套弄起来。我从不曾见过他手淫，那时突然看见，我的身子不由自主又作怪起来。表哥眼睛盯住萤幕，手里不停上下套着，我瞧得心房剧跳，最后见那根阳具慢慢胀大，整个大龟头图鼓鼓的，龟棱又厚又突，我抬起头来望向他，而他也正在看着我，便问我是否看得很兴奋，但我竟向他点头承认，身子在他胸膛挤了一挤，又抵头望去，阳具又粗大了很多，我再也忍不住，用手掌盖住他的龟头，以手心感受他传来的热力。表哥忽然开声说，要我去求他，求他再来干我，但我不肯说。”

    我笑道：“我瞧你必定很想要，没有说错吧。”

    竹琳脸上一红，轻轻打了我一下，说道：“你和他一样坏，就是爱欺负人家，总要人说出口。”

    我嘻嘻一笑，问道：“最后你有没有求他”

    竹琳还是点头：“他见我不依，便将我横卧在他大腿上，一手套弄自己的阳具，一手在我身上乱摸，才一阵子，阴道又给他抠挖得淫水乱溅，好不难过，后来忍无可忍，开声求他。岂料他嫌我说不清楚，要我仔细说出来。”

    我问道：“你怎样说”

    竹琳脸上更加红了，我又再催问，她终于道：“我我说要他把大阳具插进人家阴道，但他说还不够淫贱，要我说得再淫贱一点，我说不懂说，他叫我自己想一想，若想不出让他中听，便不肯干我。那时人家已给他弄得难过死了，阴道又麻又痒，还有什么心思去想。表哥见我仍不出声，便将我横抱到床上，我心中一喜，以为他会放过我。”

    我心想岂会这样容易，却没有出声，听竹琳说下去：“我仰天卧着，表哥却跪在我胯间，用手把我双腿分开，叫我自己拨开花唇给他看，这种事我在他面前也做惯了，便依他所说，用手指扒开阴唇，把膣内的嫩肉让他看，表哥用指头在里面抽插一会，再用龟头磨蹭几下，最后腰上一用力，龟头便闯了进去，被我的阴唇含住。光是这样，我已兴奋得子宫收缩，大量淫水又涌了出来。”

    我笑道：“一个龟头便让你这样，可想而知你当时是何等兴奋，相信他叫你做什么，你也不会拒绝。”

    竹琳道：“那也没法子呀，人家天生敏感，就是管不住自己，只要给他挑逗几下，马上便兴奋起来。”

    接着又道：“表哥插入龟头后，却不深进，一下又拔了出来，再又塞进去，如此十来下，忽然用力深插到底，就这么一下，马上又拔出来，害得人家半死不活，想要得到又得不到，真是难过得要死。”

    “性书常说，这叫做九浅一深，最是要女人的命儿。”

    我道。

    竹琳诧异道：“原来这样还有名堂，我可不懂，但那时人家真是给他弄去半条人命，死活不知。表哥弄了一会，又问我现在是什么情景，要我说出来。我便如你所说，已经无法拒绝他，便如实说出来，但他又说不够淫荡，无奈之下，只好把心一横，把自己所懂的淫话说出来，我道：“竹琳正用阴道含住表哥的龟头。”

    表哥又说：“要我插进去吗”

    我想也不想便说：“要，竹琳要表哥老公的大阳具，要整条插进去。”

    表哥问：“插进什么地方”

    我道：“竹琳的阴道。”

    表哥突然问了一句：“你现在想要我的阳具，还是想要国熙的阳具””我听到这里，也不由一呆，心想他的表哥真是个机会主义者，很会把握机会，我还没转念，竹琳已经道：“国熙，对不起，当时我实在很难过，只好说要表哥的阳具，还拜托他一定要插进来。表哥似乎很满意，终于让我得偿所愿。就是这样，我和他又轰轰烈烈的干了一次，当晚睡到半夜，表哥又弄醒我再干，到得早上，他又要了我一次，若不是我说很累，坚决要多睡一会，恐怕他还不知会要多少次。”

    我听完竹琳的话后，虽然火动，但肚子却不争气，饿得咕咕作响，便提出去吃晚饭。

    竹琳道：“叫服务生送食物来不好吗”

    我摇头道：“还是到外面走走好，顺便回一回气，养精蓄锐，我可不是你那个铁打的表哥，若不是这样，今晚怎能和你再战。”

    竹琳朝我一笑，点头应承。

    当晚我和竹琳又干了两次，早上竹琳驾车送我上班，才自行回家.

    红杏枝头春意浓第十回宴会

    当日我下班后，顺便在茶餐厅吃过晚饭才回家，在厅子看了一会电视，百无聊赖，便进入房间上网，而n却显示竹琳并没有在线，我也不感到如何诧异，心想她的表哥老公或许在家吧。

    自从我和竹琳重聚后，只要她表哥不在，每晚我和竹琳都会在网上聊天，这个已成了习惯。可是今晚异乎寻常，直到深夜，竹琳始终没有开启电脑，我不由发起愁来据我所知，她的老公近日都忙着交际应酬，不到深夜也不回家。瞧这情况，她的老公必定整夜都在家了

    这晚竹琳还是没有出现，直到隔天早上，竹琳才给我电话，并向我解释昨夜因可不和我联络的原委。

    原来竹琳送我上班后，驾车回家途中，她的手机突然响起，却是他表哥老公的来电。竹琳瞧着来电显示，柳眉轻轻一紧，略一沉思，便接听道：“嗯，有什么事”

    语气冷冷的问着。

    “你现和国熙还在一起吗”

    她表哥的语气竟和她双当，沉声说道。

    “他已经上班，我正在驾车回家。你一大早找我，就是要问这个么”

    “昨晚你二人玩得很开心吧，给他干了多少次”

    竹琳呆得一呆，没想他会这样问，不禁又羞又怒，银牙一咬，说道：“你理得我，人家早就与你说我要和国熙过夜，你又不是不知，还问这些作甚”

    “老婆在外面和男人做爱，我做老公的却孤眠独宿，现在问一句也不行吗。好吧，你不说就不说，今天晚上你不可外出，在家中等我，我和你去一处地方。”

    竹琳自和表哥结婚后，从不和他出外应酬过，现骤然听见，不免有些奇怪，问道：“到哪里去”

    “你不用多问，今晚自会知道。”

    才一说完，便挂线了。

    竹琳关掉手机，也不再想，迳自驾车回家。

    晚上七时刚过，她的表哥卓建已经回来，看见竹琳独自坐在大厅上，便道：“为什么还没换衣服”

    竹琳道：“谁知道你何时回来。”

    说完转向一个女佣道：“可以吃饭了。”

    那女佣还没来得回应，卓建已截住道：“不用了，我和太太在外面吃。”

    说着将竹琳拉进房间：“换衣服吧。”

    竹琳无奈，只好跑进衣帽间更衣，出来时身上已穿了一袭大方的白色套装。卓建一看见，不住摇头道：“不行，太保守了还是让我给你选衣服吧。”

    他一面说，人已走进衣帽间，不用多久，他手上已多了一件灰黑色的衣服，递给竹琳道：“就这件吧。”

    竹琳拿在手中，微微一怔，她不用多看一眼，已知是她两年前在意大利买的giorgioarni限量版，却是一件极度性感的晚装。竹琳买回来之后，方自觉有点后悔，这件晚装也确实太性感了，盖因如此，竹琳从不曾穿过它展现人前，一直收在衣柜里，却没料到，卓建竟选中了它。

    “这这衣服太性感，我不穿。”

    竹琳双目含羞，盯住他道。

    “性感不是很好吗难得我老婆这般好身材，胸挺臀满，双腿修长，穿了这件衣服，必定美得不得了来来来，让我来为你穿。”

    “不，我不要，穿了它怎能见人，还是换另外一件吧，好么”

    卓建口里“唧，唧，唧”的竖起中指猛摇：“就顺从我一次好吗”

    说着上前拦腰轻拥着她，在她绝美的俏脸上吻了一下，低声道：“快点换上它，要不我要动手了。”

    他软硬兼施，不停口在她耳边撺哄。

    竹琳如何招架得住，再见他一脸渴欲，心里暗自想道：“要我穿着晚装出席，瞧来应该不是寻常的宴会，既是这样，就依他一次好了。”

    当竹琳更衣完毕，才从衣帽间走出来，卓建登时双目放光，一声口哨，赞道：“哗纸巾在哪里，鼻血快要涌出来了。”

    只见竹琳长裙匝地，走动起来，裙摆揭揭，飘若仙姬。衣衫前胸，开了一个长长的v字领口，直至乳房的下方，把两个浑圆的美乳均露了半个出来，刚好把两颗乳头遮盖住。这样诱人的设计，怎能不让卓建垂涎三尺，口水长流

    竹琳听见表哥的说话，不由噗哧一笑，说道：“你呀，说话怎会没一点正经，人家穿成这个模样，教我如何去见人”

    “这是什么话，一个如此性感漂亮的绝色仙子，简直是艳压群芳，怎会说不能见人。你现在欠缺的，就是一条让人耀目生辉的项炼。”

    “究竟是什么宴会，穿戴要这么隆重”

    竹琳一边说，一边打开入墙柜，原来柜内嵌造了一个保险箱。打开保险箱，掏出一个长方型的首饰盒，身旁的卓建伸手接过，方盒一打开，即见一条璀璨绚丽的钻炼呈现眼前。

    卓建小心翼翼的为竹琳戴上钻炼，在这价值数百万的钻炼衬托下，使竹琳更显雍容华贵，光艳夺目。卓建望着眼前这个天仙似的竹琳，登时呆得一呆，伸手把她轻轻拥贴胸前，低声道：“竹琳你好美，这样迷人出众的妻子，叫我怎舍得放弃让给他人”

    竹琳在卓建温柔的言语和拥抱下，心头也微微一荡，一对玉手围上他腰肢，抬头望住他道：“但我给你戴绿帽儿，你也甘愿承受”

    卓建在她脸上吻了一吻，道：“若换作是其他人，我一脚就把她踹开，决不会丝亳留恋。但不知为何，我始终无法舍弃你，或许是命中注定。竹琳，你给我听住，纵使你心中有其他男人，我也不会放你走。你可知道，我是多么的疼爱你，只要你在我身边，我什么也不计较。”

    竹琳虽知卓建深爱着自己，但现在听见他这番话，芳心也不由甜甜的，同时亦想到，由始至终，自己确实是对他不起，一股内疚感油然而生。

    卓建的嘴唇慢慢移到她小嘴，竹琳不自觉地闭上眼睛，樱唇微启，一条灵动的舌头已闯进她口腔，竹琳使力含住，深情地吸吮一会，便和他卷缠在一起。

    “唔不要”

    当卓建握住她一只乳房时，竹琳在他口中咕哝起来。

    卓建五指一紧，隔着衣衫徐徐搓弄，说道：“你好迷人，好想马上要你。”

    “不要嘛，你忘记要去宴会么”

    竹琳依偎着他说。

    “做完再去，我实在抵受不住了。”

    说话间，巨掌已探进她衣内，肉着肉的把她大半只乳房拿住。他深知竹琳的乳房异常敏感，果然一经捏玩，乳头立即硬挺起来，当他指缝爽着乳头拉扯时，竹琳美得浑身打战，口里嗯啊一声呻吟。

    卓建知她动欲，一面玩着手中的美乳，一面问：“老实说我知，你现在想不想要”

    “我不知道。”

    竹琳才一说完，玉手猛地将他脑袋压下，热情地吻住了他。

    这个热刺刺的举动，已表白了一切，卓建如何会不知，当下拥吻着她，脚步缓缓移到床边。二人一倒在床，卓建立即动手要脱身上衣服，而竹琳却不肯放过这热吻，一双玉手依然抱紧他脖子，狂吻不休。

    卓建一边和她接吻，一边脱清身上的衣服，接着为竹琳脱衣，几经辛苦，方把竹琳脱个精光，白玉似的娇躯上，就只剩下项上的钻链。

    “竹琳你可知道，现在的你是多么迷人”

    卓建甩开她的热吻，撑高身子，双眼盯着身下的美人，在钻链的光芒下，衬托着竹琳微显嫣红的俏脸，委实说不出的娇艳动人。

    竹琳一双盈满水光的美眸，紧盯着眼前的丈夫，轻轻款款道：“表哥，不要这样看人家嘛”

    玉手下探，一把握住那根暴发的阳具，套动几下，再用掌心包住龟头，挤揉一会，直美得卓建喘嘘嘘的吐着大气。

    “好舒服，要不要含他”

    竹琳知道表哥最爱看着她含阳，便向他微微一笑，躺在床上微启小嘴，示意他放进来。

    卓建支身而起，分腿跪到她胸前，屁股刚好压上她一对乳房，上身前倾，把硬直的阳具贴向她。

    竹琳抬手握住肉棒，徐徐套捋，另一只手，轻托着下面的皱囊，凑头过去，亲吻一会，方把他一颗卵蛋含入口中，交替吸吮。如此弄了几分钟，抬头低声问：“舒服吗，表哥”

    卓建点头道：“舒服透了，不要叫我表哥，叫我老公”

    竹琳微笑道：“我不叫，若是叫你老公，国熙会吃醋的。”

    “什么”

    卓建登时气充脑门，正想发作，忽地又把怒火按住，心知竹琳是用说话挑逗他，便道：“你不说，我一会就操到你肯说。”

    “不说就不说，如果换了是国熙，我会老公、老公的低唤他。还会对他说，老公，竹琳好爱你啊，求你把那条又热又大的阳具插我，把精液射进我子宫，给我下种，让我为你生个小宝宝，然后把表哥气死，以后我俩就可双宿双栖，做永远夫妻了。”

    话后，竹琳已忍不住噗哧一声，笑将出来。

    “你这个淫妇，竟想怀人家的野种”

    他虽知竹琳意在戏弄，但听在耳里，确实不是好滋味，但不知为什么，他越是听，欲火越是高涨，胯间的肉棒，直硬得蹦蹦乱跳。

    竹琳握住他的阳具，自然感到他的反应，心想男人就是这个德性，一听见老婆和其他人好，就兴奋成这模样。接着又道：“人家爱国熙，自然想和他生个小宝宝，这有什么奇怪。”

    当下抬高脑袋，在龟头上舔拭一会，才把整个龟头含住。

    卓建被她湿热的小嘴包住，随觉马眼给那舌头不住挑弄，不禁爽得叫好。他享受一会舔阳的美感，又道：“国熙到底有什么好，无财无势，论到样貌，比我俊不了多少，说到做爱的功夫，更不及我，为何你对他如此死心塌地”

    竹琳含住龟头，满口模糊不清道：“人家就是爱他，说到做爱，国熙也不比你差呀”

    卓建心中气恼，却又不敢发作，一来他实在难舍竹琳的美色，二来竹琳是他一道重要的桥梁，没有了她，恐怕大事难成，障碍丛生，不得不暂时忍气吞声。但目下满肚怒火，实难消弭，把心一横，只好把怒火发在她身下，当即回手一探，在她花唇抹了一把，竟尔满手尽湿，原来竹琳胯处已一片汪洋，心下一狠，曲起两根指头，便猛然插进，狠掘起来。

    “啊”

    竹琳吐出龟头，仰头张嘴，叫出声来：“不不要这样用力，轻一点嘛。”

    “我就是要惩戒一下你这个淫妇，背夫偷汉，还要想怀奸夫的野种，若不好好惩处，实在有违天道。”

    “不行呀，插得太深了”

    但卓建那肯理睬她，倒加紧动作，“拍拍拍”的用力扣挖，阴道的淫汁，给他狂带而出，如喷泉般飞溅疾射，立时打得床缛尽湿。

    竹琳难耐不过，不由自动双腿大张，美臀一挺一挺的抖动，配合着卓建的的挖掘，只觉卓建的双指，巧妙地抵在阴道上方的敏感处，疾拭疾抽的乱扣，阵阵难描的快感，一浪接住一浪，直涌而至，而膣中的淫水，更如决堤般狂泻，数百下之后，竹琳渐感高潮将至，叫道：“要，要来受不往了”

    说话甫歇，阴道连连收缩，强烈的泄身快感，登时把竹琳掩盖住。登时美腿一抖，脚指硬绷，下身几个抽搐，阴精猛泄而出

    卓建感到竹琳丢精，却不肯停手，仍是狠掘一会，才跨身离开竹琳的身躯，伏到她胯间，凑头舔尽花户的淫精。

    竹琳给他一舔，淫火又至，使尽力气把头往后仰，小嘴“咿咿啊啊”的娇声呻吟。卓建吸舔一会，抬头问道：“很美很爽吧，现在想要老公的阳具吗”

    这时竹琳已是半痴半醉，双手紧紧握住两边的床单，从喉间里绽出蚊呜的声响：“要我要”

    卓建会心一笑，却不立即插进去，他一个俯身，身躯盖压住竹琳，双掌分握一对美乳，缓缓搓玩，说道：“但我想和你乳交。”

    竹琳亲热地搂紧他头颈，把嘴贴上他口唇，吹气如兰的道：“好表哥，时间也不早了，你忘记宴会吗你若想玩其他的花款，宴会后回来再给你玩，行么现在你就行行好，先把阳具插进来，人家里面都痒死了”

    卓建探手往下，提着肉棒抵住花拢微一挺进，阴道已含住他整个龟头，他极懂把握时机，竟不再进，开声问道：“已经进去了，爽吗”

    竹琳情深款款的瞧着他点头，脆声道：“再进去，人家想要你。”

    “也可以，但你得和我说，昨晚和奸夫操了多少次”

    竹琳不依道：“你好坏，这个时节还问人家这个表哥乖，插我吧。”

    “你不说我就不给你，快说，干了多少次”

    竹琳抱紧他，轻声道：“四次，这样行了吗”

    “那有这么容易，谁叫你不听我说话我问你，因何不到奸夫家里，却跑到饭店开房间”

    “你”

    竹琳听得一呆：“你使人跟纵我，可坏死了。”

    卓建也不答她，只是追问着，竹琳气他跟纵自己，便道：“我不想给你偷看，就是这么简单。”

    卓建冷不提防，用力一插，龟头直顶至尽头嫩处，竹琳张口啊了一声，随觉体内的肉棒突然再次抽走，只停留在花旅趴凇

    竹琳急道：“还要，竹琳还要”

    说着一对修长的美腿，紧紧围上他的腰肢。

    卓建笑道：“快说，你现在要爱谁的阳具”

    “要你的”

    竹琳想也不想，刚才这一狠插，实在太美了，接着又道：“我要表哥，把大藕莺莶迥愕闹窳瞻伞

    “我要你说老公。”

    边说边把身躯往下移，双手捧住她一边乳房，埋头舔吻。

    竹琳下身含住一颗大龟头，已感难耐之极，这时又给卓建舔弄着奶头，更美得死活不知，不自觉地，玉指插进卓建的头发，牢牢按住他脑袋，微弓上身，把个乳房挺向他。

    卓建口里吸吮，腰臀却缓缓耸动，巨大的龟头，不住在驴谀ゲ洌竹琳咬紧下唇，拼命死忍，但还是抵敌不过阴道的空虚感，不禁如哭如泣似的，呻吟出声：“竹琳受不住了，老老公，快给我好吗，亲爱的好老公”

    只见卓建狡黠一笑，运起巨棒猛地一插，接着连连抽动，龟头乱点花心，竹琳直美得魂飞半空：“好美，好好舒服，人家爱死你了”

    “你不爱国熙了吗”

    卓建奋勇奔驰，没有一刻停顿。

    “爱，当然爱”

    肥大的龟棱，随着卓建强猛的抽戳，只刮得阴道酸麻美快，险些让竹琳无法开声。

    卓建又妒又恨，满腔屈气，全放在肉具上，叫道：“你这个淫妇，还说得如此理直气壮，若不把你插得半死，也难消我这口气。”

    当即加紧腰力，直插得噗噗有声。

    竹琳只觉越来越美，阴精丢完一回又一回，不觉数番高潮，但仍是贪恋无止。

    卓建使足劲力，双手分握乳房，疾冲猛插，一连狠插数百，丢意渐生，不由紧握竹琳双乳，来个最后冲杀，把竹琳撞得身子摇晃，口里啊啊呻吟，忽觉体内龟头抖动，阳物突突乱跳，竹琳知他要射，淫叫起来：“好爽，快射给竹琳”

    话还没完，龟头已硬顶花心，浓浓的热精连发而出，浇得阴道畅美难当，竟又丢出精来。

    二人拥着喘息片刻，才徐徐回气过来，竹琳抱住卓建，亲吻他一下，说道：“时间不早了，还不起来。”

    卓建像没听见似的，抚弄着她一只美乳，问道：“老实说，刚才你爽不爽”

    竹琳轻声头：“我说不爽，你会相信吗也不知自已阳具粗长，这样没头没脑的乱捅乱插，花心也给你捣碎了，一点也不疼爱人家”

    这一番说话，如同撒娇似的，娇媚和婉，全无半点不满之意。听在卓建的耳里，自然是一笑置知，但也让卓建明白一件事，竹琳虽然口里说着不喜欢他，但在她言行举止间，却隐隐表露出这只是违心之言，其实在竹琳心中，对他不能说是全无情意，而这一点，卓建是领悟得到的。

    夫妻两人在床上缠绵爱抚一会，便离床穿回衣服。竹琳伴在卓建身旁走出那栋豪宅，卓建的司机早在停车间等候，二人坐上那辆银影劳斯来斯，转瞬间已驶出大路，绝尘而去。

    竹琳虽然不习惯穿得如此暴露，但当她知道今晚的宴会是一个慈善餐会时，害羞之心，不免去了一半。竹琳出身富豪之家，而这类高级宴会，对她来说，确实一点也不陌生。能够参加这种慈善晚会的宾客，无一不是积玉堆金的富商大贾，场中女士，更是衣香鬓影，满身珠光宝器，也难怪卓建要她穿戴得如此隆重。

    今次的慈善晚会，设于尖沙咀的香港洲际酒店。韩家在商界可说无人不知，而竹琳这颗韩家掌上明珠，亦早已传遍整个商界，便在竹琳下嫁卓建时，那些报章杂志，全都大字标题的报导，什么金童玉女、“才”财子佳人等，一时间已成为城中的热话。无怪竹琳和卓建一进入会场，便即惹来不少艳羡的目光。而这种名流汇聚的场合，更少不了新闻记者，登时闪光灯亮个不停，焦点均集中在竹琳身上。

    场中和卓建相熟的人，为数着实不少，挨次前来寒喧，一时你来我往。竹琳的大哥家钜亦在场中，他和卓建素来相熟，一上来便攀住他谈起公事来。竹琳在旁听得没趣，却又不便独自离开。

    便在此时，会场入口又是一阵熠熠闪光，想必是什么大人物驾到，竹琳好奇望过去，来人却是一个长相俊逸，年约三十余岁的男子，正自步入会场。竹琳一望之下，心头猛地一喜，也不理会身旁的卓建和大哥家钜，步履娉婷的走过去。

    那男子一看见竹琳走过来，登时双目一亮，连忙向身旁一位男士道：“对不起，失陪一会”

    当下迎上竹琳，笑道：“竹琳，没见数月，你又漂亮多了。”

    竹琳脸上一红，微笑道：“二哥，不要笑人家嘛”

    原来这个美男子，却是竹琳的二哥家康。在韩家里面，竹琳自小便和他最要好，而家康对这位妹子，更是疼爱非常，在家中每事总会围护住她。最可笑的是，竹琳刚踏上中学之时，不知是儿戏还是认真，她曾向二哥家康说，他们若不是兄妹，必定会嫁给二哥，当时家康听见，也为之愕然。说到家康离开韩家，亦和竹琳有关，全因为他看不过大哥和母亲对待竹琳的所为，才一气之下，弃家独自在外发展。

    没想家康离开韩家后，竟事事一帆风顺，而他的投资公司，在短短不到十年，已成为全球举足轻重的大机构，个人资产亦升上世界富豪之列。今日家康出席这个慈善晚会，自然成为记者关注的目标。

    家康这时见着这个么妹，看她比之婚前还要娇艳动人，而最令他惊讶的，却是竹琳这身性感的打扮，更想不到这位天仙似的妹子，身材竟会这么动人，心里不由想起卓建来，这个小子能娶得竹琳作老婆，也算是三生之幸

    竹琳凝望着家康，低声道：“二哥，我俩自从婚礼后，就没见过你了，为什么不和我联络”

    家康笑道：“你和卓建新婚，我做二哥的岂能不识趣阻碍你俩。”

    “不会呢，人家常常想起你，可惜你身在美国，一时又无法过去见你。是了，二哥你必定找到新女友，忘记你这个妹子了”

    “没这种事，不要乱说。婚后好吗，卓建这小子对你可好”

    家康笑问。

    竹琳点点头：“他对我很好。”

    家康道：“这就好，卓建自小便喜欢你，其实我这样问，也算是多余的了。”

    “二哥今次突然回来，可要多住一段时间，让我俩多聚一聚啊。”

    家康点头道：“我这次回港，确实有点公事要办，也不打算立即回去。”

    说到这里，卓建和家钜已走了过来，竹琳识趣地不再说话，三人聚在一块，除了略一问及家事外，话题便转到生意上。

    当晚宴会完毕，回程时卓建和竹琳道：“今晚不回家好吗，我有一处好地方，想带你去看看。”

    竹琳奇道：“是什么地方”

    “去了你便知道，总知你会喜欢的。”

    竹琳无奈，只好不再追问

    红杏枝头春意浓第十一回光碟

    转眼间，又过了一星期，今天我约了竹琳吃晚饭，饭后她提意要到我家里，我当然不会拒绝美人的要求。回到家后，竹琳一直依偎在我怀中看电视，彼此有说有笑，更少不了动手动脚，亲亲吻吻，当我动手要脱她衣服时，竹琳轻轻把我推开，柔声道：“到房间再脱吧。”

    我点头一笑，拉着她走进房间，而房内那个偷窥器，我前时已找了一位对此认识的朋友除掉，再不用担心被她老公偷看。

    掩上房间，竹琳已一个打滚，滚到床上去，张开双手笑着向我道：“老公，快来抱我。”

    我一笑便飞身上去，压在她身上，望着竹琳那绝美的俏脸，加上给两团软软的肉球抵住前胸，下身的肉棒，立时硬了起来。我吻了她一下，便用手去扯她的上衣，竹琳也不理会我，只用双手圈住我颈项，扯扯的盯住我望。我略感奇怪，问道：“你呆呆的望住我作什么”

    竹琳微微一笑：“人家就是喜欢看你。”

    说着用玉手不住抚摸我的脸颊。

    我见她对自己如此痴恋，心中实是说不出的开心。今日竹琳本是一身套裙装扮，但进家门时，竹琳已把套装外衣脱下，放在沙发上，她现在身上，就只有一件丝质衬衫和短裙，在我灵巧的双手下，不用多大功夫，便将她脱得一丝不挂，浑身精光的展陈在我眼前。

    仰天躺着的竹琳，实在太迷人了，两只美乳依然浑圆耸挺，不因卧着而平扁下去，其乳房的弹性，便可想而知。而那乳峰的蓓蕾，仍是鲜嫩如处子，且异常挺突耸立，惹人欲摘。

    竹琳的美，直看得我欲火大盛，忙脱清身上的衣服，一于与她看齐。当我那根宝贝儿撑在她眼前，竹琳似乎已急不及待，伸手过来牢牢握在手中，一面捋着一面道：“好硬哦，又这么热，真让人喜爱”

    我给她弄得难过，正要向她动手，忽地门铃声响，我俩登时一扯，均想这个时节，是谁这样不识趣

    无奈之下，我只好向竹琳道：“我出去看看是谁。”

    便穿上短裤汗衫，光着双脚去开门。

    大门一开，见是一个身穿西服的中年人，便问道：“请问找谁”

    “罗国熙先生在吗”

    那人道。

    “我是。”

    那人递了一个公文袋给我，说道：“这是总经理高卓建先生叫我送来的。”

    我听见呆了一呆，伸手接了，心想：“竹琳的表哥搞什么，竟着人送东西来，这可奇怪了。”

    便向那人谢了，把门掩上。

    回到房间，竹琳已开声问是谁，我把公文袋一扬，说道：“是你表哥叫人送东西来，不知是什么东西。”

    竹琳瞪大美目，也大感奇怪，忙道：“快打开来看看。”

    当我打开公文袋，内里还有一个较小的纸袋，袋口密密的封贴着胶纸，再打开纸袋，里面的却是一片电脑光碟。

    “这是什么光碟”

    我取出来看，见碟面并没有写上文字。

    竹琳连忙从床上爬起身，说道：“播放看一看。”

    房间的电脑正好向着我的床，我启动电脑后，放进光碟，便回到床边坐下，竹琳却跪到我身后，双手绕前来抱住我头颈，俏脸贴着我耳边道：“不知表哥又要弄什么花样”

    我背部被竹琳的一对乳房紧紧抵住，确实舒服得很，鼻里又闻着她身上散发出来的幽香，心头不由一荡，侧头便在她脸上吻了一口。

    这时，屏幕已进入播放状态，一出现的，却是几行字幕，留心细看，写着：“老兄，我是个绝不会认输的人，当然包括了你。而我同样相信，她目前对你虽然还有好感，但我相信，你们之间必定不会长久。还有，我可以肯定说，她对我同样是充满着爱意，自新婚至今，从没有变过。其实这个是当然的，她毕竟是我妻子，而老兄你呢，只是在她迷茫时的一道吊桥，当她走完到吊桥的尽头，自然会回到我身边，我有信心，一定会把她的身心全部取回来，若不相信，看看以下的画面，你就会感受到她对我的爱。”

    看到这里，我禁不住回头望向竹琳，而竹琳却满脸通红，目光正和我相接。良久，竹琳才讷讷的道：“他他到底在说什么，那个“她”是在说我么”

    确实，在字幕里从没有写上竹琳的名字，只是用“她”来代替，虽是这样，我和竹琳当然心里明白。

    我没有回答她，直到屏幕再次出现画面，即见一对男女步进一个异常华丽宽敞的房间。二人衣履华贵，男的一身礼服，女的是一袭性感晚装，很可惜的是，二人脸上都打了一层薄薄的马赛克，无法看清楚他们是谁。

    这时，我感到身后的竹琳强烈地颤了一颤，呀的一声叫出来。

    我马上回头，见她呆着眼睛道：“怎会是这里，表哥他”

    这时那女的回过身来，双手围上男人的脖子，说道：“你为何要带我来这里”

    这句话一出，我立即听出是竹琳的声音，便伸手按停画面。

    “国熙。”

    竹琳紧紧抱住我道：“你可可不可以不看。”

    “为什么”

    我更加疑团满腔，侧过身子把她从身后拉过来，要她坐在我身边。

    竹琳亲热地把整个裸躯拥实我，抬起美得让人失魂的俏脸，满眼羞涩的望着我道：“不要看，这是表哥有意设下机关的，如果你看后，一定会不高兴。”

    “到底是怎样，莫非是你二人亲热的录像”

    竹琳点点头：“但当时我什么也不知道，更不知道他会把当晚的事录起来。”

    “你可以说清楚一点吗”

    我内心实在相当焦急，但没看下去前，我确实想先了解一下来龙去脉。

    “前些日子我已和你说过，我那日没和你联络，是和表哥去参加慈善晚会。”

    我点点头，竹琳续道：“晚会后，表哥说不回家了，要和我去一处地方，我便依他，在前往途中，表哥在中途叫那司机下车自行回家，说今晚和我另有约会，不用他驾驶了。后来表哥将车子驶到西贡一栋别墅，便是画面那一间，而这栋别墅，我从没来过，表哥说是他高家的物业，我就不再问了。”

    “到了那里又怎样”

    我追问。

    “我当时也问他来这作什么，他说这栋别墅刚从新装饰完毕，顺道来看一看，同时想和我换一个新环境相聚一晚，我就不再多说了，便和他进入别墅。但但却没料到，表哥他是会这样做，竟把当日我和他”

    说到这里，我已全然明白。

    “但你为什么不要我看”

    “我怕怕你会不高兴，因为那晚我太太淫荡了，而且要你看着我被表哥玩，你一定不会好受”

    “但我真的想看。”

    我抱紧着她，一手握住她一只乳房，徐徐揉玩，凑头在她耳边道：“我想看看你淫荡的模样，我保证不会气恼，可以吗”

    “但但你一定会不高兴，说实话，其实当时我给他弄得死去活来，连自己说什么，做什么也不大清楚，如果我说了什么你不爱听的话，千万不要记在心上，你可以答应我么”

    我用力点下头：“放心，我不会的。”

    说完便探身向前，重新启动光碟。

    二人的面部虽然盖了一层马赛克，但在竹琳的证实下，光碟的男女，肯定是他们无疑。但为何要加上马赛克呢我回心细想，一下便给我想出来了。因为二人都是富家名门，倘若这片光碟给我向外宣扬，或是向他表哥进行勒索，必定带来不少后患。现在加上了马赛克，就算给我公开，也不会有人相信了，只道这是一片伪做品，是加了剪辑和配音效果而成，而要证实是真品，就只有当事的二人。因此她表哥找着这时机，好让竹琳在我家才使人送过来，主要是想给我一个证明。

    这片光碟的质素相当高，不论光线和音效，都是一流的水准，其摄影器材，必定是相当专业的产品。画面起动，看见竹琳双手攀上他表哥脖子发问着，他表哥单手围上她纤腰，单手抚摸竹琳俏脸道：“带你来这里，当然是想和你疯狂做爱。”

    “在家里不是一样吗这里连一个下人也没有，地方又这么大，空洞洞的，我真的有点害怕。”

    “这不是很好么，没人骚扰我们，今回你就算高声大叫，淫话连篇，也不会有人听见，况且屋内无人，我俩可以跑到哪里，便干到哪里，脱光衣服随处跑也可以，不是很好玩吗”

    “你就是鬼点子多，连这个也花样多多。”

    “你快和我说，喜不喜欢我用各种花式奸淫你”

    “我不知道。”

    说着我见竹琳踮高脚跟，在他表哥脸上吻了一口，低声道：“但和你做爱，真的很舒服。你每次插我，总是给你弄得花心大开，淫水不停。说真的，和你做爱的感觉，真是很不错。”

    我听见如鲠在喉，好不自在，望向怀中的竹琳，见竹琳正抬头望过来，便问道：“和他做爱，真是这么爽”

    竹琳满脸羞红，良久才轻声道：“这个我也和你说过，表哥在这方面确实不赖，不要这样嘛，你说过不会气恼的。”

    我勉强笑道：“我没有，不要乱想。”

    屏幕又传来她表哥的声音：“你那个奸夫呢，比起我如何”

    “你不要奸夫前奸夫后好吗，难听死了我很爱国熙，他纵使没你厉害，但在我心里面，依然是非常舒服。我只要搂抱住他，双眼望住他，阴道含住心爱男人的阳具，让他温柔地一下接一下插弄，这种甜美的感觉，是你们男人无法领会的。”

    我听得心头一甜，竹琳这番话，确让我充满了自豪感，禁不住低头吻了她一下。竹琳回了我一个浓情蜜意的眼神，接着把头一钻，将脸颊贴住我胸膛，玉手移到我胯处，把那根仍是硬挺的肉棒握往，轻抚起来。

    卓建问道：“在我身上也有这感觉吗”

    只见竹琳略一沉思，回道：“也是有的，但没有那么强烈。表哥，我不妨和你说句真心话，起初你向我苦苦追求，我虽然知道你喜欢我，但当时在我心中，只是把你当作表哥，确实一点情意都没有，不过也没有反感。但当母亲要我嫁给你时，那时我开始恨你，恨你夺走我爱情的权利，所以才认识了国熙，和他刚认识那一晚，我就使尽手段，毫不留情的给了他，不觉间，随着感情增进，我俩便更深爱着对方。直到我和你结婚，我仍无法忘记他，说实话，那时我和你做爱，脑子里尽是国熙的影子，我甚至把你当作他，高潮之时，巴不得叫出他的名字来。”

    “后来呢”

    卓建追问。

    “蜜月期间，你可记得那一次，当晚我俩在床上脱光衣服，然后你压在我身上，只是呆呆的望住我，突然竟射出精来。我曾问你为何会这样，你说我太漂亮，太可爱，爱我爱得快要死了，只要望住我，便欲火难忍，所以射出精来。当时我听得心头甜丝丝的，我那时想，就算你只为我的美色而娶我，这也足够证明你爱我的热诚，那晚之后，我就对你开始有点改变，加上你做爱的功夫确实不错，让我每每都非常满足，更让我知道不少做爱的乐处。话说回来，我今日如此渴求享受性爱，这一切都是你害的。再说你这个人呀，怎可能需索无度，全无节制，竟在一天之内，不停地和人家做爱射精，还记得蜜月最后一天吗，你在我阴道竟射了八次，真叫人难以相信。”

    “那天你不是和我一样吗，我那行货才一软掉，你这个小灵精就手口并用，弄硬了便自行跨上来，还说我不是。”

    “你就是坏，十多天蜜月假期，便弄得人家变成一个小淫妇，这一切都是你的错，你认还是不认，若不承认，我就握破你的卵蛋，要你永远不能用他欺负我。”

    说着便见竹琳真的伸手到他胯下，即听见卓建啊了一声。

    我马上问竹琳：“你真的握他吗”

    竹琳嘻的一笑：“当然，不过只是轻轻的一握，没想他会叫成这样子”

    接着看见屏幕的竹琳笑起来，说道：“对不起，真的很疼痛吗，让竹琳给你亲回他好么”

    “这个当然。”

    卓建道。

    竹琳却道：“人家穿成这样子，跪下会很不方便，你先给我脱去好么”

    卓建便动起手来，在竹琳的配合下，不用片刻，便将她里里外外，一古脑儿脱了个清光。我光看那女子的身材，浑圆耸挺的乳房，纤腰修腿，在在都与怀中的竹琳一样，肯定画面中人，决非是找人代庖。

    只见竹琳赤裸着身躯，徐徐蹲下，双手为她表哥松带卸裤，当他露出那根绷直的肉棒时，我方知晓竹琳所说非假，果然是一根大东西，比我恐怕还要长出一个龟头，粗度更是我有所不及。我不由低声道：“你表哥的东西直不是盖的。”

    竹琳抬头道：“国熙，我只看过你和表哥二人，再没看过其他男人，而上次在影碟里的男人，大小和你们也差不了多少，究竟男人是否全都一个样，还是有大有小的”

    “我的虽不及你表哥粗长，但在东方人来说，已经算是大号的了，而你表哥，可说是加大号，中号就不说了，小号的就只有半截手掌长短。其实不论大号或小号，同样可以令女性满足，皆因女性阴道的敏感带，都是环绕在阴道口附近。当然，喜欢胀塞感的女性，都爱又粗又长的阳具，这便可满满的撑爆整个阴道。是了，竹琳你喜欢那类型”

    “我没和细小的做过，你的尺寸我认为刚刚好，插尽时方好轻轻碰着花蕊。而表哥的，当他急插时，都会抵到最深处，使人微微生痛。不过那股胀满感，确实让我好舒服。”

    “瞧来你是喜欢又粗又长的大枪了。”

    “我也不知道，或许是吧。”

    说完依偎在我怀里，继续往屏幕看下去。

    这时见竹琳一手握住棒杆，徐缓轻套，另一只手，却揉着根下的子孙袋，时而伸出灵动的丁香小舌，探头往那肉棒来回洗舔。竹琳脸部虽加了马赛克，然舌头和肉具，仍是清楚可见，足见片子的后部工作是何等认真。

    此时，骤听得卓建一声粗嗄的满足呻吟，龟头马眼处，隐隐渗出一颗白珠，却被竹琳舌尖一挑，纳入口中，即听竹琳道：“这么快便出精了，是不是很舒服”

    “好爽，快给我含住龟头。”

    “我不要，我知你想射进我口里”

    嘴里虽这样说，但还是小嘴一张，把整个龟头含住，随见竹琳买劲吸吮，吃得习习有声。

    “太爽了，竹琳你这张小嘴越来越厉害，望着你这样一个大美人含阳，真是人间一大快事，再用力一些，把我吸出来。”

    我怀中的竹琳突然挪身而起，伸出双臂，牢牢抱住我，一脸酡颜道：“国熙，不要再看好么给你望着竹琳为表哥舔，心里一定很不好受。”

    “你表哥既然想我看，我岂能拂逆他的美意。况且如他所说，你毕竟是她妻子，妻子为老公舔阳具，也算不了什么。”

    “可是，人家这么这么淫荡，羞也羞死了，都是表哥不好，这些事也能拿来给你看，我知他想要让你生气，使你永远不再理睬我。国熙，我知你不会不要我的，是吗”

    我轻抚着她的俏脸，一时无语。我扪心自问，心头确实一点也不好受，虽然竹琳不是我妻子，但我对她的情意，她是绝对清楚的。目下看着她和丈夫淫靡的画面，就像她正把我的真情全然践踏摧残掉一般，我又怎会好受呢。我只好先将画面暂停，说道：“竹琳，我对你怎样，相信你也很清楚。说到我会否离开你，似乎并不在我，是你自己，知道吗”

    “为为什么”

    竹琳愕然道。

    “我也知道你对我是真心真意，但你对表哥的情意，便如你们刚才所说，确实是存在着，而你俩是有名有份的夫妻，而我呢，只是一个第三者，直到今日我仍能和你在一起，已是我莫大的福气了。这样不是很清楚么，决定我会否离开，并不在我，而是在于你。”

    竹琳忙道：“不，我不要和你分开，绝不可以你说得对，我确是对表哥有点情意，但只是一点点而已，他绝对无法和你相比。倘若我现在不是他妻子，要我在你二人间作选择，我肯定是要你，但很可惜，我已经是他的人，你教我该怎样做要我现在离开你吗我实在做不到，更舍不得没了你，而表哥又不肯和我离婚。国熙，你知道我多难做吗，你是我心爱的男人，表哥是我的丈夫，这个三角关系，我也不懂得如何去解决”

    “你在片子说，是因为那次之后，你才对他有所改变，这是真的吗”

    竹琳点了点头：“是真的，其实在蜜月期间，我已经开始尝试对他好，就算他需索无度，我也尽力去顺从他，任他在我身上予取予求。我这样做，前时也和你说过，那时我和表哥既然已结婚，知道再无法和你见面，倒不如慢慢和表哥重新建立感情，日子一久，或许便能忘记你。”

    “我为了迁就他，不论他要我作出如何难堪的作爱方式，我都尽量去依从，便如他要我对他说淫话一样，我那时什么也不懂，自然不晓得怎样说，卓建便教我，甚什大牛阳具，说得越是肉麻，他就越显得兴奋，我为了让他尽兴，虽然说得有点生硬和做作，但还是依了他，久而久之，我也慢慢习惯了。”

    “而表哥更懂得如何挑逗我，和他做爱，总是能把我推到高潮的顶端，曾有一次，他把阳具插入我阴道达两小时之久，竟能不抽不动，只是不停用双手抚玩我身体，害得我叫死叫活，不住口去哀求他，他才肯抽插几下，这样玩弄人家，你道他坏不坏。”

    “瞧来他是想把你调教成一个淫妇了。”

    我笑道。

    “这只是其中一桩而已，我还记得有一次，蜜月期间，有日我睡到中午仍没醒来，在模模糊糊中，发觉有人压住我，惊醒过来，那人当然是表哥，见他正埋头在我胸前，不住吸吮我的乳房。其实我并不感到诧异，表哥素来玩我的奶子，他曾对我说，我这对乳房，又圆又挺，是他见过形状最完美的奶子。国熙，你认为是吗”

    这点我无法不承认，竹琳的乳房，浑圆饱满就不用说，且既均称，又充满弹性，确是一对让人爱不释手的美乳。听她这样问，只得向她微笑点头，表示同意。

    竹琳看见，似乎十分高兴，忙一跨腿，把个赤条条的迷人裸躯坐到我身前，一对美乳正好抵住我的鼻尖，随听她脆声道：“含住竹琳的宝贝，狠狠玩我，我要你”

    接着捧住我的脑瓜子，压向自己的乳房。

    我自然不会客气，张口便吃，竹琳登时美起来，小嘴嗯了一声：“你知道吗，人家的乳头最敏感，稍稍一弄，便会浑身发软，表哥就是看到我这个弱点，直叫我无法抗拒他。”

    竹琳在我的吸弄下，气息渐重，身子也一抖一抖的，我两手抱住这身滑腻腻的玉躯，口含左乳，手捏右乳，无明的欲火直烧得我喉干舌燥，肉棒硬如铁柱，直抵住她的股沟。我乘势上顶，惹得竹琳腰臀乱摇，忽听她一声闷哼，我抬眼一望，见竹琳满目润光，半闭着眼睛道：“来快要来了，再用力吸，要丢给亲亲老公了”

    我一听见，忙用力抬高她娇躯，单手引着龟头往小乱欢ィ即闻“吱”的一声，直插尽根。

    “啊老公美死竹琳，要丢，要丢了”

    接住一大股阴精直喷向龟头，竹琳使劲抱住我，身子剧颤不休，口里还嘤嘤呢喃着：“美，太美了”

    竹琳回过气来，我问她要否拔出来，竹琳立即道：“不要不要拔出来，便这样插住我。”

    “你刚才还没说完，再说下去。”

    竹琳双手圈住我脖子，续道：“表哥不停弄我乳房，我给表哥弄得难过，便求他操我，表哥出奇地听话，也没有多作戏弄，一下子便插了进来，把我整个阴道塞得又胀又舒服，接着他将我抱下床，我一惊便用手脚围住他，就这样给他插住，任他在房间四处走。蜜月的房间设在一个小岛上，房间另一端是可以通往沙滩，表哥抱住我打开玻璃门，抱我走出沙滩。

    “我那时大惊，毕竟是光天化日，又在户外，若给人看见怎办，我就不依起来要回去。但表哥全不理会，最后把我放在一张沙滩长椅上，开始用力操我，初时我实不习惯在户外做爱，显得有些紧张，可恨在他的大趴癫逑拢给干得精疲力竭，淫水乱喷，浑身脱力瘫痪在那里，只好由他尽情发泄。当日，我俩在沙滩不停地做爱，直到太阳西下，才回房间。我真有点怀疑，他是否有暴露狂，也不怕给人看见”

    我轻抚着她的玉背，竹琳又道：“自从和表哥结婚后，我也发觉自己变了，渐渐喜欢上做爱的感觉。不知为何，越淫荡的交合，我就越觉得兴奋。可能是这个缘故，我对表哥的反感也渐渐淡去。”

    “这样说，你是很喜欢和他做爱的感觉了”

    “国熙，你不要生气好么我的心始终是你的，自问我宁可日日和你做爱，与心爱的男人做爱，那种感觉是全然不同的。”

    我吻了她一下，说道：“我明白的。再看下去，我想看看你和他做爱的淫荡样子。”

    “原来你和他一样坏，一面插住人家老婆，一面看人家夫妻做爱，你不怕兴奋到流鼻血么”

    “流是流，但不是鼻血，是热乎乎的滚烫精液，射死你这个淫妇。”

    “射呀，你射呀，淫妇就是喜欢你的热精，越多越好。”

    说着一笑，回身把手一伸，为我启动了光碟

    红杏枝头春意浓第十二回迷惘

    画面启动，见竹琳仍是卖力的舔弄，过了一会，腰臀便微微摇动起来，而卓建的嗄声越来越大，竹琳或许怕他真会射精，吐出龟头，徐站而起，又搂住他头颈道：“操我，里面快痒死了。”

    卓建也不打话，弯身双手一托，便把竹琳凌空横抱在手，走向那张大得惊人的大圆床。他把竹琳放倒在床，让她玉体横陈，便站在床边开始脱衣，竹琳敢情是浪过了头，双脚一直一曲，大大张开，把个引人入胜、红嫩饱满的阴户朝向他，镜头忽然拉近，焦点竟集中在湿漉漉的花穴上。

    我大感奇怪，莫非还有第三者在场，要不如何控制摄影机，但回心一想，便知是没可能：“她表哥既要把脸部加上马赛克，自是不肯让人看见，若是有第三者，实难以保密，况且他也未必肯让竹琳裸露人前。如此说，这个近镜，极有可能是后部的剪接制作，而且刚才也曾出现几个不同角度的画面，便和拍电影一样，是由多部摄影机剪辑而成。瞧来她表哥为了这片子，确实下了不少功夫。”

    卓建把衣服脱光，正要上床，便见竹琳双手大张，摆着迎接的姿态，娇声道：“我的表哥老公，快来操竹琳。”

    只见卓建爬在她身上，竹琳一把搂住他，卓建吻上她小嘴，说道：“今晚你好美，好诱人，真想一口把你吃掉。”

    “我平日就不美吗”

    竹琳回吻着他。

    “自从我读书回来再次看见你，那时我真的给你吓了一跳。没想你这个小丫头，竟瞬间变成一个大美人，从此你这张美貌，就深深的嵌入我脑中，我每晚想着你，不知打了多少回手枪，也浪费了不知多少精液。我曾与自己说过，非要娶你做老婆不可。竹琳，我现在既然得到你，叫我又怎能轻易放弃你。”

    竹琳听得心里甜甜的，被人深深爱慕的感觉，女孩子焉有不高兴之理，当下伸手到卓建胯间，握往他的大阳具，以手掌包住龟头，轻轻磨拭，挑逗着他的情欲，眼睛却含情脉脉的凝望着他，道：“原来表哥你一直就对我不怀好意，要不又怎会想着我手淫，说给我知，当时你脑中是想着什么”

    卓建玩着她一只乳房，笑道：“还有什么，便是和现在一样，一面抚玩你身体，一面幻想着把阳具插在你体内的感觉，只是没想到，原来真实的你，比幻想中还要完美动人得多。其实我和你结婚之前，早就知道你在外面另有男人，当时我的心情是可想而知，一气之下，便在你男人家中装置偷窃器，当我第一次看见你的裸躯时，真是昏晕了一刻，那时方知道我心目中的女神，竟是如此美好无瑕，可恨的是，你那美丽的阴户，正紧紧的包裹住另一个男人的阳具，当时我就下定决心，纵使你已经有了男人，我也绝对不会和你解除婚约，倘若我现在就放弃，我知道在我这一生中，再难找到一个能和你媲美的女人。”

    竹琳微微一笑：“因此你在新婚那夜，就不要命的不停操我，你知道吗，我当日见你射完一次后，一会又硬起来，一晚之间，就在我阴道射了五六次，那时我真的怀疑你何来这么多精液。”

    卓建自豪地道：“你老公的强处还多着呢。老实对我说，当晚你爽不爽”

    竹琳柔声道：“人家那晚丢完又丢，也不知射了多少次，若说不爽，你信吗”

    卓建笑道：“我当时就是要你知道，让你知晓我的实力有多强。要不，我如何能和你的奸夫竞争，把你的心挽回过来。”

    竹琳道：“表哥，这是没用的，我实在太爱国熙了。没错，在做爱方面，你确实很厉害，也让我很满足，但如果你强逼我和他分开，我必定会难过死，以后肯定不会再理睬你。”

    这时我听得异常感动，用力顶了一下怀中竹琳的花蕊，竹琳嗯了一声，阴道强烈地一个收缩，把我挤得奇爽无比。竹琳紧紧抱往我：“再插我老公插我。”

    一面说一面提臀上下往来，自行套动起来：“啊好美，竹琳好美啊”

    这时我一半心思放在肉棒上，一半心思却盯住屏幕，见卓建双手抓住竹琳一对美乳，又搓又捏，玩得形状百出，口里道：“你是我老婆，是属于我一人的，终有一天，我会叫你回心转意，一心向着我。”

    我知竹琳的乳房极其敏感，一经把弄，即时淫情汹涌，她又怎堪卓建这样把玩，果然听得竹琳不住口高声呻吟，叫道：“表哥我要，插进来好吗”

    卓建一笑，道：“老婆，你给我引路。”

    竹琳本就握住他的肉棒，听他这样说，自然大张双腿为他引路：“可以了，表哥来吧”

    话刚说完，便快乐地“啊”了一声，肉棒已进入她阴道。

    “舒服顶到尽头了，不用怜惜我，狠狠操我”

    “你也夹得我好爽，给我日操夜操，小禄故钦饷唇簦真有你的。快叫我老公，不然我就拔出来。”

    “不要，不要老公，我爱老公，操死我吧。”

    “小淫妇，到底你给多少男人干过，竟这么浪”

    “啊好深，爽死了人家，人家便只有你和国熙二人，再没有了。”

    “但你真的浪得厉害。”

    “还不是你啊怎会这么美，快要来了，再用力点”

    “这又关我什么事”

    卓建边说边撑起身子跪到她胯间，双手把大脚往外尽分，镜头同时拉近，把个交合处展现得壁垒分明，一目了然。

    只见肥厚丰盈的阴户，四周已围满了淫水，小小的穴洞儿，正牢牢的含住那根润光四射的大阳具，每一抽拉，粉红的瓣肉便拖带而出，淫水飞溅。而阳具每次拉出，均只留着龟头，再整根插入，每一深插，竹琳便咿啊一声，敢情是记记撞着花蕊嫩肉。

    我瞧得异常兴奋，一面看，一面使劲狂插怀中的佳人，竹琳同样“咿啊、咿啊”的叫起来，和画面的声音混为一体，让我也分不出来。我本想暂时停下画面，专心先把竹琳料理掉，但眼前的影像实在太诱人了，如何能舍得停下不看。

    这时听得影像的竹琳叫道：“老公不得了，又要想丢，让我先回一回气好么”

    卓建笑道：“要丢就丢好了，给我夹紧，让我射给你”

    “好啊快射吧，全射给竹琳，我们一起射好么唔唷你好好狠，插进子宫去了，这么深啊射得好多，好烫好舒服，老公射死竹琳好了”

    我听见也忍受不住，肉棒跟着卜卜的跳动起来，竹琳知我要射，喘着大气道：“老公，射吧，人家好喜欢你的热精求你灌满竹琳的阴道啊舒服，要给烫死了，不要拔出来，在里面多插一会，太舒服了”

    我发泄完毕，看见屏幕的卓建已抽出阳具，翻身仰天躺在竹琳身旁，而那根肉棒，仍没全软下来，即见竹琳坐起身子，凑头到他胯处，一口便含住他的龟头，啧啧的吃得甚是滋味，阳具的阴阳污物，已给她一扫而空。

    竹琳舔了数分钟才爬起身，把半边裸躯压在卓建身上，手里仍握住阳具不停套动，听她低声道：“又漂亮又淫荡的竹琳给你吃精液，舒服吗”

    卓建单手拥住她，一手摸向她的淫拢轻轻揉动道：“自然舒服。但瞧来你还没够吧，要不要先洗个澡，我们再大战三百回合。”

    竹琳点头道：“也可以，但我要你抱我进浴室。”

    她竟然撒起娇来。

    果见卓建翻身下床，把竹琳横抱起来，便往房间的另一隅走去。

    而坐在我腿上的竹琳，突然站起身子，我的肉棒从她阴道滑出，一滴淫水溅得高高的，竹琳见着一笑，说道：“张开双腿，我也为你舔一舔。”

    我当然求之不得，先暂停画面，张开双脚，竹琳蹲在地上，提起阳具便吃。温暖的小嘴舔得我异常舒服，足有十分钟，竹琳才满意地站起，贴在我身前，单手托住一只乳房送到嘴前：“我的乳房美吗”

    我傻傻的点着头，竹琳又道：“要不要吃一下。”

    我又点头。

    竹琳便把乳头塞入我口中，我一口啃住奶头，便吸吮起来，眼珠上望，见竹琳咬着下唇，似乎在拼命死忍乳房带来的快感，我一边欣赏竹琳漂亮的面部表情，一边舔吃。她的喘气声越来越强，我索性伸手去掘她小穴，不掘还可，一挖之下，一股淫水直喷了出来，不少沿着她雪白的大腿往下流，原来她又一次高潮。

    我放开竹琳，抽开嘴巴，竹琳全身一软，坐回我腿上，双手牢牢抱紧我，良久才滚身上床趴伏着，头向床边，双手交叠枕在下巴下，向我道：“快上床来，我们一起看。”

    我从新启动画面，跳上床去，把竹琳压在身下，软着的肉棒，刚好搁在她浑圆高翘的玉臀上，我扭动屁股，挤了一挤，竹琳吃吃笑起来：“你这样软巴巴，还想俏皮。”

    我也不理会她，双手从她两边乳侧插进去，竹琳轻轻抬起上身相就，我一手一只，把一对美乳握在手中。

    竹琳回过头来望向我，轻笑道：“你和我表哥一样，就是喜欢玩人家的奶子，我听人家说，奶子会越捏越大，是真的么”

    “我也不知道。但你这几个月不时给人玩，也不见得怎样变大，倒是更加挺弹高耸，越来越惹人喜爱。”

    “真的”

    竹琳高兴起来：“那你就该多玩玩它了。”

    “这个浴室好大哦”

    我见卓建和竹琳站在浴室的中央，正拥抱在一起疯狂接吻，还不停爱抚着对方。而二人旁边，却有一个半圆形的按摩浴池，单是这个浴池，便足可容纳三四个人。我接着道：“你表哥为了这片子也下了不少功夫，连浴室也安装了摄影机。”

    “他有的是钱，有什么不能做。但我没想到，他为了夺回我的心，竟用上这种手段。”

    “我知你表哥是在向我示威，一来是要表现一下他的性能力，二来是要我因妒忌而离开你，才会不顾一切地将你们的做爱情景拍下来。”

    我顿了一顿，又道：“是了，你今次看见他这样做，似乎一点也不气恼，是什么原因”

    “我和你做爱，都给他看去了，现在让你看回我们，也是应该的。其实就算他不给你看，我前时不是一样说给你知，现在可好了，不用我再多费唇舌。”

    “但你们私密的说话，不怕给我听去吗”

    “表哥都不怕，我为什么怕，况且我和他并没有什么秘密，就算是有，我前时已全部和你说了。”

    我心里想，竹琳既然如此安恬不惊，瞧来真的没有什么东西隐瞒我。

    这时我看见竹琳已把背部贴在卓建胸前，任由他把玩双乳，而她的玉手，往后握住他的肉棒。只见她一对美乳，给卓建玩得陷入弹出，而竹琳却一脸陶醉，美目如丝，优美的小嘴，半张半合，显得受用非常。

    “老公你好懂得玩人家奶子好美，可以再大力一点。”

    “你奸夫玩得好，还是我好”

    “你们两个都好，竹琳喜欢给你二人玩。啊人家下面流了很多，似乎又要丢了。嗯真美”

    “我们到浴缸再玩。”

    二人走进浴池，竹琳亲匿的依偎着他，见二人挨身贴体，又拥吻在一处，四只手不停在对方身上抚摸，挑逗彼此的情欲。不一会，竹琳脱离拥吻，脆声说道：“你又硬起来了，怎么办”

    卓建起身坐在池边，说道：“让我享受一下你这对宝贝。”

    竹琳笑道：“玩了这对咪咪半日，还玩不够么”

    口里虽这样说，人却挨前把双乳贴向肉棒。卓建提着阳具藏到她乳沟，竹琳双手托住双乳一挤，已把巨物夹住，开始上下抛动起来。却见龟头在双乳间时没时现，一颗龟头变得又红又胀，竹琳知他畅美，再下点手段，一面晃动乳房，一面低下头去吃他的龟头。

    卓建不停喊爽，帮衬着挺动屁股，竹琳不时抬头观察他的表情，接着又低头吸吮。卓建喘声渐重，瞧来快高潮了。竹琳突然停住动作，抬头说道：“老公先忍一忍呀，你刚射了不久，这样频密会很伤身的，回到床上再射给竹琳好么”

    边说边抱住卓建，再次拥吻起来。

    此时我亦看得心火大动，软下的肉棒又硬将起来，在竹琳臀部磨来蹭去。竹琳可能也看得情动，屁股颤悠悠的摆动，回头送我一个媚笑：“又想要吗”

    我一笑不答，握住肉棒用龟头去撞她幽门，竹琳识趣的分开双腿，好让我容易进入。我压在她背上，腰臀微一用力，龟头便闯了进去。

    “嗯”

    竹琳轻叫一声，我停在穴口不进，只在门口徐徐抽动。竹琳那能忍得，屁股抖个不停：“我要给我，快给我。”

    其实我自己也难忍奈，又见她需渴的模样，双手用力握住她双乳，屁股望里一捅，整根阳具登时被她的湿暖包裹住，而竹琳受了一棍狠戳，阴道猛起一紧，如小嘴般箍住阳具，我一连抽捣数十下，敏感的竹琳便“咿咿啊啊”叫起来，淫语连篇：“乐死了，再疼爱竹琳多些，深一些。啊好舒服老公你舒服吗”

    我才回答她，画面的竹琳的同时“啊”的叫起来，声音异常娇媚诱人，把眼望去，原来竹琳已双手按住池边，把屁股高高翘起，而卓建却在她身后，那根粗大的阳具，竟在屁眼抽插着，难怪竹琳叫得这么高亢动人。

    只见卓建双手从后握住她垂着的双乳，肉棒飞快的抽出捣入，口里不住道：“插死你这个小淫妇，看你还敢不敢再偷汉”

    他似乎狠起心肠来，也不理会竹琳生死，只是猛捣乱戳，把竹琳撞得来仆去：“爽吗快说，我插得你爽还是奸夫插得爽”

    竹琳喘气兮兮道：“都都爽老公人家前面好痒，行行好，用指头给竹琳掘一掘，快要痒死了”

    卓建笑道：“你现在这副淫相，若给你的奸夫看了，你猜会怎样”

    “不可以，不可以给国熙看，他见我这样对你好，一定不再理我。老公，我爱死你了，为竹琳掘一掘吧，你想怎样我都依你，求求你啊是，是这样，老公真好，再掘深一些，人家要来了”

    我眼看耳听，瞧着如此震撼的影像，加上竹琳的淫辞浪语，我体内一团团的欲火，立时横冲直撞，窜个不停，两手不由加重力度，手上一对娇乳，全陷在我指掌中，屁股更是狂抽疾插。

    竹琳见我突然杀气腾腾，气势凶狠，心里自然明白不过，竟然回过头来，一脸陶醉道：“你怎地发狠起来，是不是看见人家给他插屁眼，看得很激动呢”

    我听着便缓下动作，问道：“我刚才走了眼，前一段画面没曾看清楚，到底是谁开声要弄屁眼的”

    “一会儿你倒片看看，不是知道么”

    “你现在说，莫非是你先提出。”

    竹琳脆声道：“你呀，怎会猜到的”

    “这有何难，瞧你前一句说话的语气，我就猜到了八九分。”

    “老公你好聪明，看来我什么也瞒不过你了。”

    竹琳顿了一顿，又道：“自从表哥知道我把后面给了你，我知他一直就对此事耿耿于怀，但也很难怪他，我身为他的妻子，前面和后面的第一次，都先让你拔了头筹，他岂会不生气。刚才我给他玩得舒服，不知为何，竟对他产生一股愧疚感，于是问他要不要插我屁眼，过程就是这样。你呢你现在想不想要插后面”

    我摇头道：“我一直对后面没多大兴趣，还是你前面来很爽。”

    竹琳道：“无怪你自从那次后，就不再弄那里了。其实我也和你一样，若非表哥喜欢，我也不爱他弄我那里。你知道吗，肛交虽不算如何辛苦，但前面的妹妹可苦了，那股空虚感，实在让人吃不消，所以每次给表哥弄完屁股，我都会把他的阳具弄硬，要他再插我前面。”

    我问道：“这样说，你俩在浴池干完屁眼，马上又干前面了。”

    “国熙，你的竹琳越来越淫荡了，总是受不了他那根大阳具的引诱，我每次一握往他，就感到好想要，好想要他插进我阴道去，疯狂的满足我。”

    我真没想到，眼前这个外表斯文，高贵美丽的绝色美人，竟会变得如此向往性爱。但回心细想，这也可能是和她成长的环境有关，竹琳长时间受家庭压逼，不但不能和常人般自由恋爱，现在一但得到自由，多年来积聚体内的爱欲，便即全然迸发出来，加上他表哥多月来的调教，致会如此。只是这样继续下去，难保一朝会走火入魔，那时可就难以收拾了

    当晚，竹琳并没有留在我家过夜，光碟仍没播完，她便离开我家，说要回家找表哥算帐。而光碟里面，来来去去，就是二人淫乱的交媾画面，而竹琳在被表哥干得快活时，总会是老公前老公后的喊叫，不时又好爱你、要你插等亲热言语。光碟虽然充满了淫靡的画面，让人看得热血腾沸，但我越看就越感烦恼，实搞不懂竹琳的心思，更让我知道，原来女人同时爱上二个男人，也不是没可能的事，而且还真实地发生在自己身上。

    ＊＊＊公司今日刚完成一个大广告，而客户也非常满意，老葛难得的展开笑颜，还拍着我肩膀道：“想不到你这小子也有一手，竟给你想出这个绝活的idea，可要继续努力啊”

    我恂恂点着头，心里确实有点高兴。

    老葛向大家道：“大老板刚才和我说，大家都辛苦了，今晚由我带头到“桥底辣蟹”吃一顿，作为庆功如何”

    我们一听，齐声喝采起来。

    其中一个叫阿辉的道：“光是吃蟹似乎单调些吧，饭后再去唱k，大家说好吗”

    老葛笑道：“好吧，横竖不用我掏腰包，大家就高兴一晚是了。下班后时间尚早，况且我还要留在公司有点事，这样吧，晚上八时，大家各自去如何”

    众人都没异议，便此决定。

    下班后，我恐怕竹琳会来找我，便给了她一通电话，我和竹琳在电话卿卿我我一番后，刚放下听筒，何嘉仪走到我办公桌前，低声说道：“罗先生，现在先回家吗”

    我看看腕表，笑着摇头道：“如此一去一回太费时了，倒不如在附近四处逛逛，待到八时再去。你呢你和敏青素来要好，敢情又去逛公司吧。”

    何嘉仪摇头笑道：“我刚被她甩了，她说有事要先回家，可能不去吃饭了。”

    我道：“既是这样，我俩一起走走如何”

    “也好，一个人四处Q，挺无聊的。”

    何嘉仪性子非常文静，在公司甚少和人攀谈，但她和敏青的感情相当好，不时一起逛街吃午饭，或许是大家都是女性，年龄又相当的原因吧。

    今日我和何嘉仪一起走，也是第一次。说到样貌，她虽然稍逊竹琳，但也是一个异常出众的大美人，和她同行，却和竹琳一样，总让我带点自豪感。何嘉仪每说一句话，都是轻轻柔柔的，但又显得非常亲切，让人感到和她交谈很舒服。

    我俩漫步街头，边谈边走，由公事说到兴趣，又由兴趣说到感情，言语之间，我隐隐发觉她对现在的男友很不满，从她口中得知，她男友很喜欢赌博，尤其喜爱赛马，但生活在香港的男人，爱赌马的人着实多不胜数，我也不感到意外，光是我身边的朋友，十个之中，总有八个喜爱此道。而我也认为，小赌怡情，只要不是豪赌，也是无伤大雅。我也是这样和何嘉仪说，但她听后，只是摇头苦笑，便转开了话题。

    她的男友我也见过几次，都是他来接何嘉仪下班时遇见的，是个相当斯文英俊的年轻人，从外表来看，二人真如金童玉女，实在相当登对。

    不觉间已快到约定时间，当我和何嘉仪抵达饭店，便看见两个同事站在门外，二人一看见我们，便咬着耳朵窃笑起来。我看见二人的表情，便知他们误会了，果然不出所料，才走到二人跟前，一个叫保罗的向我笑道：“看你俩有说有笑的，十足是一对热恋中的情侣。”

    我挥身轻捶他一下：“不要乱说行不行，也不怕人家害羞。”

    侧头看一看身旁的何嘉仪，见她早已酡颜满脸，低垂着头，我马上向保罗使个眼色，叫他不要再说下去。便问道：“你二人因何站在这里，怎么不进去”

    另一个绰号叫小马的道：“里面都坐满了，暂时还没有坐位，只好在这里等。”

    桥底辣蟹只是一间小小的海鲜菜馆，只因厨技精湛，致遐迩闻名，现正晚饭时间，全店满座也不是稀奇的事。接着公司的同事也陆续而至，老葛是这里的常客，颇有点交情，不多久便有了坐位。

    今日庆功接近二十人，合拼两张圆桌也坐得非常逼仄，何嘉仪一直站在我身旁，当然一起坐。大家才一坐定，便指手划脚的叫菜。这里的桥底炒辣蟹是招牌货，自然是少不了，少辣、中辣、劲辣俱备，适合各人不同口味，其他什么豉椒炒蚬、蒜溶粉丝大虾、椒盐鲜鱿、辣酒煮花螺等，色色俱全。而啤酒更是不能少，终于摆满了两张圆桌。

    大家是同事，彼此早就相当熟络，一声干杯，便大嚼起来。

    酒过三巡，各人都微带醉意，渐见忘形失态，说起话来，更是全无顾忌。忽然，何嘉仪两条玉腿竟靠贴了过来，挨贴在我腿侧，我略感奇怪，只道她有说话要和我说，便望向她道：“什么”

    岂料何嘉仪却没有开声，只是张着一对腼腆的眼精，我更感不解，正想再问，见她双眼竟发出一道求救的眼神，连身子都靠贴过来。我也是通眉通眼的人，便知事有蹊跷，往她身旁的人望去，那人叫陈森，三十余岁，在公司里是有名的好色鬼，每月的薪金，便有大半花在风月场所。我看见何嘉仪的神色，虽不知刚才发生什么事，但必定和这色鬼有关。

    这时陈森见我盯着他，便若无其事的，侧过头和其他人说笑，我凑头到何嘉仪耳边问：“他骚扰你”

    何嘉仪点头低声道：“我我想回家。”

    大家虽然说饭后去唱k，但她既然这样说，也不能勉强，便道：“夜了，我送你回去。”

    何嘉仪听见，感激地望了我一眼，终于轻轻点了点头。

    我向大家说今晚有点事，要先行回去。何嘉仪自然配合着我的话头，亦道：“时间已不早，我也要回家了。”

    众人听见，登时你一句，我一句的聒躁起来，更有人语带揶揄，问我是否和何嘉仪密约，我干脆挺起胸膛，笑着回道：“是又怎样，要你管。”

    怎料我一句说话，竟害得何嘉仪满脸飞红，讪不搭的与我一起离开菜馆

    红杏枝头春意浓第十三回新妻

    走出菜馆，已是晚上十点多。我知何嘉仪居住北角宝马台，是位于北角半山的一栋豪宅，那里每一个单位，面积均有千多二千平方尺，是个非一般小康之家能够入住的地方。

    我总觉得奇怪，何嘉仪家景富裕，虽然不能和竹琳这等富豪相比，但也应该衣食无忧，而她竟愿意在公司里当个小职员，况且她经常遭上司无理的折磨，终日受着闷气，却依然埋头苦干，还相当珍惜自己的职位。要是换着我，早就拍拍屁股，一走了之。

    一辆计程车刚好经过，我扬手截住，拉开车门先让她上车。

    车行不久，何嘉仪开声道：“你今个广告的功劳，相信又给老葛抢去了。”

    我摇头一笑：“已习惯了，谁叫我只是个小职员。公司里五组员工，近百人之众，恐怕大老板也不晓得有我这个人”

    何嘉仪亦心感同意，说道：“我在公司已两年多，也留意到你的实力，像你这样的广告人材，倘若到其他大广告公司，成就必定会比现在好。依我看你的实力，便是自己开设公司，也绰绰有余。”

    我听后不由苦笑：“我自己开设公司这岂不是取笑我，不说我的能力如何，光是办公室的租金上期，相信我也付不来，如何能自立门户”

    何嘉仪笑了一笑：“你也太谦了，我又没向你借钱。”

    “确实不是说笑，我是说真的。”

    谈话间，车子已抵达她家门，我俩道别后，便吩咐司机往自己寓所而去。

    转眼又过了两天，接近下班时间，何嘉仪突然走过来，向我道：“罗先生，今晚有约会吗”

    我刚和竹琳通了电话，知她今晚不会到我家，便摇头道：“没有，有事么”

    “我有点事想要你帮忙，一起吃晚饭好吗”

    这可教我大出意外，但美人有约，又怎能拒绝，便点头应承。

    进入餐厅，发觉这里的气氛很不错，柔和而略带点暗淡的灯光，让人很舒服。每张餐桌，都插着鲜花，还有一台洋灯，环境相当不赖。

    我俩都要了当日的晚餐，闲聊一会，餐点挨次送上，边吃边谈，但一直没进入主题。用完饭后，何嘉仪终于道：“罗先生，那日在计程车上的说话，可有再想过”

    原来是这事，我不禁摇头：“因经济能力所限，确实不敢去想。”

    “假若你不用担心资金问题呢，会不会认真考虑”

    “这个”

    实在太突然了，我不由怔住，也大概明白她今晚约我出来的原因。扪心自问，我对自己的能力，确实是充满信心，苦于腰包无金无银，岂敢多作妄想，这种荒诞的非分念头，确是想也不敢想，现见何嘉仪这样问，只得道：“我不敢忍瞒，虽然我自信满满，也希望能够创点事业，可是在资金上确有点问题我想，做老板是不可能的了，倘若你有用得着我的地方，我保证会尽力帮忙。”

    何嘉仪道：“罗先生，我先把自己的想法告诉你，听完后，希望你能再考虑一下。其实，我是很喜欢广告这个行业，发觉充满挑战性，所以我一离开校园，就找这个行业工作，打算慢慢学习和聚积更多经验。本来这一切都是为了自己的兴趣，也没打算创办广告公司的念头，但在这两年里，我体会到很多人际关系上的事，让我很困惑，也打算辞掉现在的工作。近日，在父亲的鼓励和支持下，确有点心动想拥有一间自己的广告公司，不过我自知经验不足，更没有交际手段，说到创意，就更不用说了，正是文不得，武不得。”

    说到这里，何嘉仪也不禁苦笑起来。

    我道：“其实广告这行业，要是你在商界八面玲珑，有头有脸，确实很占优势。但这一行除了人际关系外，主要还是创意，只要是好作品，不管创作者是知名的大师，还是刚出道的初哥，同样会受到欢迎。但很可惜的是，现今的客户，大多都是苟容曲从，盲目追随名家的设计意念，或和一些颇具名气的大广告机构合作。不过不要忘记，很多大广告公司，都是从小做起，没有第一步，就无法走向康庄大道，所以你也不用气馁，只要肯去努力，若能再加一点儿运气，最后总会成功的。就算失败，便当作累积经验。”

    何嘉仪默默听完，沉思片刻，说道：“罗先生，我有一个请求，请你千万不要介意。”

    我笑道：“要我不介意也可以，首先你不要再叫我罗先生，叫我国熙就行，要是你不答应，还要和我保持距离，我就未必会答应了。”

    何嘉仪掩口一笑，表情非常可爱，我看见也不由心头微荡。只见何嘉仪流眄浅笑，说道：“直来叫惯你罗先生，一时改了称呼，真是有点不习惯。”

    “我就更不习惯人家称呼我先生。你看老葛，还有其他同事，他们把国熙两个字也省掉，终日小子前，小子后的叫，叫得多么亲切，你也该好好学习。”

    “我会的，就叫你国熙吧。刚才我想说，是希望能和你合伙开设一间公司，初步的资金，先由我承担，不知你意思如何”

    我摇头道：“你的好意，我先行多谢，但我却有自己的做人宗旨，决不会平白无端的接受别人恩惠，这希望你能体谅我。不过，若不嫌我才能疏拙，只要你说一声，我必定义不容辞为你打天下。”

    何嘉仪垂头道：“我自知不是做生意的材料，更无法独力支撑一间公司，致希望能和你合伙，既然你这样说，只好罢了。”

    我见她失望的表情，确有点不忍，只得道：“其实我是个材疏志大，不自量力的人，何尝不想创一番事业，但但今次真的对不起这样吧，你给我一些时间筹划资金，届时看我能筹集多少资金，再分配股份如何”

    何嘉仪听见，愁容登时一扫而空，张大美目道：“真的，你是答应了。”

    “目前我也没底，实不知能筹集多少。”

    “创办一间广告公司，究竟要多少资金”

    “这个也不一定，刚开始是不可能有生意上门的，或许要守一段时间，新公司更不会有大客户支持，便是有生意，如电视和报章等帐期，未必会和客户的帐期吻合，因此必须预留一些流动资金。初步如摄影制作等工作，暂时可交由专业的公司代办，便可省去一些人手和器材开支，这样虽然会削减一些利润，却非常实际。依我来看，流动资金和基本开支，大概接近一百万吧。”

    何嘉仪道：“什么，一百万便行这比我预计的数目少得多了。”

    “你的预算是多少”

    “我我估计是这个。”

    说着竖起中食二指。

    “基本上二百万是需要的，只是我尽量节省，应该一百万也可以了。”

    何嘉仪垂着头，轻声道：“不，我我是说二千万。”

    “什么”

    我瞪大眼睛：“若是这个数目，恐怕我今生今世也无法张罗得到瞧来你的家当也不少。”

    何嘉仪笑道：“我当然没有这么多，是父亲支持我的。”

    “我也觉得奇怪，你在社会工作才两年多，就是每月不吃不喝，也不可能有这么多钱。”

    “我们实不用太担心生意问题，父亲除了在资金上支持我外，在生意上也可帮一点忙。我家一直来是经营贸易生意，代理不少外国商品，年中在广告花费上的金钱，也为数不少，每年少说也有数千万。当然，初期父亲也不会将广告全部交给我，只要我们做出成绩，让他知道我们的实力，要全找过来，也不是没可能的事。”

    我听她这样说，立时打起精神来，说道：“原来你有这么好条件，成功机会又大大增高了新广告公司，最担心的是很难找到客户，纵有生意，客户也会诸多挑剔和要求，往往因这样而把生意弄丢。既然你有父亲支持，我们就必须好好把握这个机会。”

    当日我回到自已的寓所，兴奋之情仍不能平息，心里一直想，何嘉仪的父亲肯在生意上支持，新公司就不用担心客户问题了，这一颗定心丸，当真是比什么都强。但资金问题又怎样这是我最大的一个难题。

    以我现在和竹琳的关系，若和她商量，这问题自然马上解决，但我堂堂一个男子汉，岂能依靠女人的金钱取出储蓄簿一看，不禁摇头叹气，打滚了这么多年，才积得十一万，这如何是好但这一次确实是个好机会，倘若错失了，也不知可有第二次

    我自问信用也不错，若向银行贷款，或可借得十万块，余数又如何呢左思右想，给我想起志成有个老同学，是在财务公司当经理，倒不如和志成商议一下。志成听后，也觉这是个好机会，竟主动借我十万块，但我笑着一口拒绝了，我心里清楚，志成结婚时已花了不少积蓄，况且他现在有了家庭，每月还要支付房屋贷款，他现在的环境，实在好不了我多少。

    幸运地，在志成的同学帮助下，愿意信贷我二十万，确实令我雀跃不已。这段日子，我四处张罗，几经辛苦，终于给我筹集了五十万。

    为了多谢志成的帮忙，下班后便给志成一个电话，要请他夫妻俩好好吃一顿。志成回道，今晚公司有点事，要晚上八点过后才能回家，叫我先到他家里坐坐，我便答应了。

    本想叫竹琳和我一起去，但她说表哥在家，不方便出来，我笑着问她，是不是被他缠着做爱，竹琳笑着回答我，他表哥刚把肉棒抽出来，我的电话便来了。我听后心头不禁一酸，但裤里的家伙竟自动硬了起来。

    既然竹琳在家和表哥快活，我也不阻碍她，迳自乘车到志成家，迎接我的自然是他的新婚妻子陈依美。她一开门，我双眼登时一亮，依美本来就是一个美女，而今晚更显得特别娇艳动人，看来似是悉心妆扮过。她上身穿了一件低领阔身t恤，下身一条水蓝色短裙，清丽娇美的脸上，微微施了淡妆，过肩的长直发，柔顺地飘散在背部，依美一看见是我，秋波流动，娇颜立即绽出一个迷人的笑容，说道：“没想你这么早就到。”

    “你怎知我会来，敢情是志成通知你。”

    我说着走进客厅。

    “你兄弟俩的事，我有什么会不知道，你先坐一坐，我给你拿啤酒。”

    我坐在客厅的沙发上，顺手拿起一本杂志看。我和他们夫妇虽然十分熟络，但在我记忆中，今天还是第一次单独和依美一起，少不免有点不自然。

    依美两手各拿着一罐啤酒，弯身把啤酒放在我身前的茶几，我下意识地抬头说声多谢，视线正好落在依美的领口，两只诱人的美乳，给我看得一清二楚，只见双峰浑圆饱满，肤肌胜雪，深深的乳沟，是何等地诱惑迷人。我不由呆得一呆，而我失神的举动，肯定被依美全瞧了去。

    依美眼波含笑，优雅地坐在我前面，徐徐问道：“新公司的资金问题怎样”

    “哦”

    我回过神，马上收敛心神：“多得志成帮忙，总算齐集了”

    “这样就好，以后我得称呼你大老板了。”

    “不要取笑我好吗，这回是否成功还没定数，更谈不上大老板这三个字。”

    依美喝了一口啤酒，笑着问：“我听竹琳说，你和他的老公正在斗法宝，这是真的吗”

    我心头一跳，立时呆住：“她真是的这这个也和你说”

    “我是竹琳唯一的好朋友，她有什么心事，自然会和我倾诉。你这个风流鬼，像竹琳这样一个大美人，竟给你迷得昏头昏脑，为了你连自己老公也不怕，到底你有什么本事，是不是你下面这家伙特别厉害，弄得竹琳对你死心塌地。”

    我听得整张脸红起来，一时也不知如何答她。虽然我和她不时开玩笑，但没想到，今日依美会这样大胆，难道结了婚的女人，就越显得开放心里暗想，她言语如此露骨，不会是引诱我吧便笑道：“这个你就要问竹琳了，她没有和你说吗”

    依美抿着小嘴盯住我，说道“我是问你，不是问她，你管她有没有说。”

    她嘴里虽然说得很自然，但一对美目，已见润光四射，衬着她的绝俗花容，不禁让我瞧得心痒难搔。

    看来依美是有心难为我了我一时也不知哪来的勇气，脱口而出：“总之不差于志成。”

    此话一出，随感后悔，这句话也太有挑逗性了

    依美听见，果见脸上一红，不依起来，嗔笑道：“好呀敢来讨我便宜，我老公这么长，这么粗，你有吗”

    她拉开双手作个比划，又双手合指做个大圈环。

    我见她越来越出轨，漫无节制，索性就和她玩闹下去：“你那里岂不是这样大，要不怎能够容纳他。”

    我又和她一样，双手合指做了个大圈环。

    这时，依美的的一对星眸，像快要滴出水来似的，痴痴的望了我半晌，一双美腿拼命夹得牢紧。我瞧在眼里，心中微感一惊，愧疚起来，发觉自己实在说得太过火了，依美毕竟是老友的爱妻，说出这种充满挑逗性的说话，一个不好，彼此倘若按捺不住，后果真是不堪设想。

    我正在自我反省之际，忽见依美站身而起，说道：“你真是个小坏蛋。”

    说话间已坐到我身旁，我还没来得反应，她的双手已圈住我头颈，小嘴凑到我下唇，轻声说道：“你想要知，为何不亲自看看。”

    我猛地一惊，正想开口说话，才一张开嘴巴，已被她的双唇封住，一条香舌直闯进我口腔，不住卷动探索，找寻着我的舌头。

    依美的热情，一时令我不知所措，但她这根甜美的香舌，实在诱人之极，吸在口中，确教任何男人都舍不得放口。我的理智，慢慢被她的热情融化，抱着她的手，开始缓缓收紧，依美一对柔软饱满的乳房，已牢牢的贴在我胸膛，感觉是何等地美好。

    我俩不停地索吻，而且越来越趋激烈，我的手再无法安静下来，猴急地盖上她右乳，隔着衣衫用力一握，依美微微一颤，在我口中吐了一声畅悦的低鸣。她显然获得了她的需求，配合着我微侧过身子，好让我更方便抚玩她。

    我五指慢慢收紧，手感相当美好，饱满之中又不失弹性，实不下于竹琳的美乳。我忘情的把玩起来，时轻时重，已忘记她是我好朋友的新婚妻子，而依美开始不停地呻吟，她热情的反应，更把我趋于疯狂。

    “啊国熙，你让我好舒服，只要你喜欢，人家愿意什么都给你。”

    我听了这句话，剩余的克制力，也不知飞到哪里去，竟然向她说：“包括给我插进去”

    “是的你可以插进去，让我的温湿裹住你的热情，你会要我么”

    我含住她的舌头，使劲地吸吮着，粗嗄着声线道：“我当然想，巴不得现在就插进去。”

    “不要急，我应承你，我会给你的，多待片刻好么现在还想你继续吻我，你吻的得我好舒服摸我用双手握紧我，人家是多么渴望和你亲热”

    我当然不会令她失望，如拭面团般享受着她的美乳。依美抱得我更紧，喘着声音道：“你弄得我好舒服国熙你知道吗，很早之前，人家已暗暗迷上你了，虽然我已是志成的妻子，但我对你的心依然没变，自从你和竹琳好后，我真的好恨你，她同样有老公，为何她可以得到你，而你却碰也不碰我。国熙，我知不能拥有整个的你，但只要有机会，你可否分些少爱给我，一点点就够，我已经很满足了，可以么”

    我听后，虽看不透她的话是真是假，但心里确有些少感动，便道：“我答应你，但必须要小心，我怕让志成知道。”

    “你放心，我也很爱志成，更不想失去他，但我又管不住自己的任性。我很了解自己，从刚和第一个男友交往开始，就总无法只对住一个男人，所以你放心，我是不会缠住你的，更不会给你麻烦。一个月也可，两个月也可，甚至三个月也不成问题，只要有机会，环境许可，我俩偷偷见一次，这样就可以了。”

    我朝她点点头，便再拥吻在一起，这一个亲吻，也不知过了多久，直到依美抽离樱唇，轻轻将我推开。

    依美紧盯住我，柔声细语道：“和你接吻的感觉真好，难怪竹琳会被你迷住对我说，我让你满意吗”

    我点点头，依美凑头轻吻我一下，又道：“我们的事，我不说，你不说，志成是不会知道的，这个秘密就只有你我二人知道，我保证不会和任何人说，包括竹琳。”

    说完，她站起身子，缓步走向矮柜，拿起电话筒。

    我呆呆的望住她，心里正在天人交战。依美确是一个出色的美人，五官细致端正，身材又棒，相信没一个男人会拒绝这样的美女。刚才她的说话，让我记起一件事，志成刚和依美交往时，也曾让他苦恼了一段日子，记得有一天，志成找我到酒吧吐心声，原来依美在念书期间，曾有过不少艳史，皆因依美容貌出众，当时追求她的男生，简直多不胜数。她和五个男生交往过，都有发生性关系，这都是依美亲口与他说。志成认为这些都是过去的事，也不大计较。怎料在她另一个要好的同学口里得知，原来依美和那些男生交往时，追求者依然不少，期间也有和男人偷情，但这件事情，依美却没有和志成说。志成知道后，心情便一落不起，但又舍不得放弃依美。当时我只好不住安慰他，叫他多留意就是，其他我实在帮不上什么忙。

    还好，依美和志成交往一段日子后，二人的感情进展很快，让志成感到了她的真爱，知道她一颗心全向着志成。渐渐地，志成也不再为此事而牵怀，三年过去，二人终于结成夫妻。但我没料到，依美的本性，至今依然不变。

    只听得依美在电话道：“老公，国熙已经来了，你要多久才可以回来。”

    我一听见，便知依美在探口风。

    这时依美回头望向我，又道：“可不是呢这个傻小子说，一定要多谢我们，他既然这样认真，我们就不和他客气，今晚就吃他一个劲的。”

    我听了只好笑一笑。

    “我现在问一问他。”

    依美朝我道：“志成问你到哪吃晚饭”

    我略一沉思，便道：“先去镛记，再到兰桂芳好吗”

    依美与志成说了，接着又道：“老公，你公司正好在中区，就不用回来接我们了，我和国熙自己去吧，八点半在那里见”

    不久，依美放回听筒，相信志成已经答应了。

    只见依美向我做个ok手势，走了过来坐在我身旁。眼前这美女毕竟是志成的老婆，我心中有鬼，又担心志成突然回来打破好事，忙向她问道：“依美，志成他”

    岂料我尚未说完，依美已扑到我身上，嘴巴又给他堵住，那一根灵动的香舌，已在我口中不住挑逗起来。

    瞧来依美是下定决心了，要是我现在抽身离去，瞧来她必定把我恨入骨髓。既是这样，我也放开心怀，好好的与她发泄一番。

    我俩紧紧的拥抱着，狂热的亲吻，让我们的气息变得益发沉重，我的手再次捏向她乳房，徐缓轻捏，美得她“呵呵”直叫，玉手已按在我暴胀的裤裆上，握紧肉棒，又揉又挤。

    我的欲火一下子给她挑起来，用力吸着她小嘴，吻得她一脸胀红，叫她险些儿不能呼吸。这次激烈的抚吻，足有十五分钟之久。依美道：“我们进房间去。”

    她也不待我回答，便拉着我往睡房走去

    红杏枝头春意浓第十四回庆祝

    关上房门，我俩马上拥吻在一处，依美用力箍住我脖子，踮高脚跟，惟恐我会弃她而去。我吻住她小嘴，双手伸进她的衣服里，轻易地松开奶罩的扣子，两只大手直接握住她双乳，着手又滑又软，光凭这触感，就叫我暗叫一声妙她的乳房异常丰满，大小和竹琳相当，沉甸甸的，很有份量。我忘形地把玩着，当我用指缝夹住两颗乳头，微微拉扯时，依美张大了嘴巴，动人的“啊”了一声，看来她的乳头和竹琳一样，同样非常的敏感。

    “你这对奶子好美喔，又圆又挺，志成一定很喜欢他们了，对吧”

    我轻声问她。

    依美张着水汪汪的眼睛望住我：“好舒服你呢，你喜欢吗”

    “爱死他们了，实在让我舍不得放手告诉我知，你这对宝贝如此可爱迷人，曾给多少男人玩过”

    我用言语挑逗她，同时也挑起女性的自豪感。

    “不与你说你比我老公还要坏，第一次和人家好，便问人家这些，打死你”

    小手撒娇似的，轻轻在我肩上打一下，但双眸里却满盈笑意，全无嗔怪之意。”

    “你不肯说，我可要惩罚你了。”

    “不说就不说，你奈我何”

    她眼里的春意更浓，怔怔的和我目光相接。

    我一笑便将她上衣掀起，依美轻叫一声，却没有用手阻止我的举动。我笑着向她说：“我现在要罚你，自己用双手拿高衣衫给我吃。”

    依美被我的淫戏挑得情欲大动，竟然傻傻的听我说，真把衣服连同奶罩一起捋高，一对傲人的美乳，俏生生的暴露在我眼前，只等待我来吃。我没有猜错，依美乳房的大小，果然和竹琳旗鼓相当，同样这般挺拔出众，两颗乳头粉嫩嫩的，而且非常突出，犹如两枚小红枣似的，讨人喜爱。

    我双手捧住一对乳房，望向她道：“真的好美，你这对宝贝真个迷死人”

    “我美还是竹琳的美”

    女人就是喜欢争强好胜，她可能自知样貌逊于竹琳，只好盼望在身材上胜过她。

    既知这是女人的死穴，我岂敢乱说话儿，当下道：“你俩各有各的美，各有各的可爱，这确是我的真心话。”

    我怕她再追问下去，立即弯下身躯，一口将她一边乳头含住，吸吮几下，依美马上嘤咛起来。

    我一面吃着，一面把玩她另一只娇乳，直弄得她双腿发软，无法站立，方将她推到床边。依美身子一软，倒卧在床。我站在床边一把脱掉自己的外衣，接着上床把她压在身下，依美热情的抱住我，说道：“不要急嘛，人家还没脱衣呢。”

    当我扒光她上身的衣服，再俯身下去，继续舔她的乳房。

    依美仰头“唔”一声绽出舒服的呻吟，胸脯一挺，双手按住我脑袋便往下压。

    我吃完左乳，再换右乳，把两个乳房交替舔弄。依美只是不停喘气呻吟，浑身绷得老紧。我的吻开始徐徐往下移，吻向她平滑的小腹，却让我发觉到，依美的腰肢竟异常纤细，相信不会超过二十四肌Ｎ冶呶潜呷コ端的短裙，依美识趣地略提臀部，给我轻易地连同内裤一起脱去，变得全身光溜溜，丝缕全无。

    我一路往下吻，用舌头舔洗那片小森林，见她毛发并不浓密，却非常齐整，让人感觉干干净净的。我正想动手分开她双腿，依美意识我的企图，已自动把双脚分开。我趴在她双腿间，一只肥厚的鲜鲍，已布满肉汁的呈现我眼前，等待着我的品尝。

    我轻轻用手指拨开阴唇，内里一团鲜红的美肉不住张合翕动，用指尖轻轻一抹，依美又噢的一声，双腿颤巍巍的直抖，好一个敏感的美女。我在阴门外揉擦一会，接着插进一个指头，抽出一看，指头上已沾满着淫液，我改用双指，开始来回抽插，依美的臀部又再抖个不停，叫道：“插得好深嗯，不要这么快，受不了”

    “没想你这么敏感，才弄几下，便要生要死的。”

    我不去理她，手指反而越插越快，直插得“噗唧，噗唧”直响，百来下过后，便见一大股淫水喷将出来，知她已高潮了。我凑头过去，张口吃着，才吃得几口，依美已受不住这折磨，开声求饶：“不行了实在受不住，不能再舔。国熙，我要你，快些给我好么。”

    “给你什么”

    我问了一声，又舔起来。

    “人家给你弄得快要死了，求你求你插进来”

    依美大张腿儿，双手主动分开阴唇，整个阴道口立时大大的张开：“快快给我，人家实在不行了”

    “是要指头吗”

    我一面动手脱裤子，一面问她。

    “我不要指头，人家要更粗的东西。”

    “是香蕉吗还是青瓜”

    这时我已把裤子脱掉，全身赤裸。

    “你这个坏人，明知故问，真要痒死我你才甘心吗”

    我微微一笑：“我素来脑袋迟钝，你不说清楚我怎知道。”

    依美正在欲火焚身，虽知我戏弄她，但又没我办法，只好道：“我要你的肉棒，求你将阳具插进来”

    我嘴角含笑，跪到她胯间，握紧已硬得发痛的阳具，将龟头在阴户四周不停拭擦，害得依美猛抬美臀，苦不堪言。我见她浪成这样子，便不再耍她，把个龟头对准驴冢用力一插，只听“吱”的一声，进了半根，依美给火烫的肉棒一挤，登时发出畅美的回响，声音销魂动魄，听得我又是一荡，而我的肉棒，让她裹得紧紧密密，舒服非常，便笑着问：“够了没有”

    “还没够再再多一些，人家还要。”

    我又微微一挺，阳具又进了少许：“够了没有”

    “国熙，不要抖我好吗求你全部给我”

    “好吧，我来了。”

    我猛地用力一插，龟头直抵住靶心。

    依美给大物一闯，仰头大叫一声：“哦要死了人家给你撞破花心了”

    我低头一望，发觉阳具仍有一截在外，真没想到，依美的阴道竟是如此逼仄短浅。我静静的待在深处，享受着膣室的抽搐蠕动，直到她缓缓平服，我才开始发动攻势，徐徐把肉棒往后抽出，只留下半颗龟头，再狠劲的深深插入，如此十多下，依美给我记记点着花心，早已美得昏昏沉沉。我伏下身去，盯着依美的满足表情，臀部同时晃动，时快时慢，一下接着一下抽插起来。

    依美热情地抱住我：“好大你插得好深很久没尝过这滋味了”

    我听她这样说，便知志成的长度必定不及我，要不，依美怎会忘形时溜了嘴。

    “你不喜欢吗”

    我慢慢加快速度，从下身传来阵阵淫靡的水声。

    “喜欢太棒了，可以再快一点吗”

    依美满眼润光，水汪汪的尽是春意。

    我听后再加多几把劲，飞快的抽动着肉棒，直操得依美摇头摆脑，苦乐不知。

    “这样满不满意，爽不爽”

    我握住她一只乳房，笑着问。

    “爽美死了，暂时不要再问我，你只管干就是让我好好享受一下你的大东西啊好深，怎会这样美，再这样下去，我会爱死你的”

    我一口气抽插百来下，再叫依美趴跪在床，从后干进去。不用多时，便听得依美啊啊大声呻吟，知她又要来了。我把心一横，使劲用力一顶，龟头挤开子宫，直闯了进去。依美那里受得这等美事，不禁大叫一声，浑身僵住，膣内整根肉棒被她牢牢咬住，一吸一吮的，接着大股阴精狂喷而出。我乘着她高潮之际，又狠插几回，把她推向更高峰。

    依美的身子连连抽搐，最终无力倒在床上。我抽出肉棒，将她翻过身子，仰天卧好，又再执棒疾刺，记记尽根，转眼间又把她插得情兴大动，喔喔喔的叫将起来。

    如此又干了十多分钟，我终于忍受不住，忙问道：“可以射在里面吗”

    依美点头道：“射吧全射进去”

    我狠插几下，紧紧抵住深处，马眼倏地一开，一股接着一股的阳精，全射进子宫去，依美受不住精液的冲击，又来了一次高潮。我浑身一软，整个人伏在她身上，不停地喘着大气。

    我抱住身下的美人，待她回过气来，方轻轻吻了她一下，问道：“感觉如何，不会比志成差吧”

    依美牢牢拥住我，回吻我道：“你好厉害，刚才快活死了。这几年来，弄得最畅快就是今天。竹琳有你这样的男友，真是性福不浅”

    我听后心头猛地一沉，苦笑摇头：“这个也未必”

    依美看见我这副模样，便知我在想什么，抬起玉手，在我脸颊轻抚道：“竹琳的表哥在这方面虽然不亚于你，或许还要比你强，但也不代表什么，竹琳对你怎样，我是最清楚不过，我可以向你保证，她是真心喜欢你的。女人的心思，你们男人是不会理解的如我一样，我何尝不是很爱志成，今次我和你好，也是我性格使然。说句真心话，我老公在做爱方面，实不比你差，记得当初第一次和他做爱，简直让我兴奋得要死，自此，我整颗心便给他牢牢抓住，但久而久之，我便开始慢慢淡化下来，和志成性交，就如交作业一般，只当作例行公事”

    “我知自己的性子，是个喜欢寻求刺激的人，加上性欲强烈，为求达到性的满足，我和志成交往时，也不时偷偷和另外的男人偷情，虽然不算很多，我却从中得到我的需要。也许是心理作祟吧，我每次和男人偷情，便显得特别兴奋，高潮不断，便因为这样，让我更加不能自拔。但换句话来说，在这些男人中，从没一个是我喜欢的，更不用说能超越我对丈夫的爱。性爱和爱情，其实是两回事，假若志成在我身上得不到满足，只要他心中爱我，我也不会计较他在外面另寻需要。”

    “这样说，在你心目中，我也和你其他男人一样了，是吧”

    我道。

    “也可以这样说，起码我不会因为你而离开志成。但在我心里面，你和其他男人确有些少不同，或许我认识你太久了，而且彼此熟络，直来对你也有好感，曾在心里想，要是能够和你好一次，必定会更加刺激和满足，今日一试，我果然没有猜错。”

    我听后竟觉如释重负，背上也轻松了好些，毕竟她是老友的妻子，实不宜牵藤带叶，弄得无可收拾。

    依美又道：“我和竹琳相识多年，她的为人我很清楚。竹琳性格单纯，耳朵又软，且非常感情用事，只要你对她好，她便会降心相从。他的表哥同样看透这一节，近日为了挽回她的心，对她更是甜言蜜语，加上他的性能力，让竹琳身心同感快慰，以她的性子，确不是他表哥的对手。不过你也不用介怀，只要想着他们始终是夫妻，就算竹琳的心向回她表哥，也是理所当然的事。要是你晓得这样想，就算将来发生什么事，相信你也会安然放下。我问你一句，你对竹琳的爱，是到达什么程度”

    被依美这样一问，实教我一时难以作答：“我我也不知道，没错，从我们认识那天开始，我确实很喜欢她，但当我知道真相后，心里既失望又气愤，当竹琳和表哥结婚那天起，我心里虽然痛苦，但也知事实已成定局，亦打算放弃对竹琳的思念，就当作一场梦。却没料到，竹琳竟会再来找我，把到放弃的念头从中打断。其实到目前为止，我也感到很迷茫，我知竹琳对我确有爱意，要不也不会因为我和丈夫不和，就因为这样，令我更难下定决心放弃竹琳，让我心里存着一丝丝希望，希望能真真正正拥有她。”

    “我听你这番说话后，我可以说，你对竹琳的爱，并不是那种刻骨铭心，难以忘怀的爱，你是舍不得失去她，失去一个如此美貌的女子，致会拖泥带水，狠不下心肠放弃她。要是换作一个平凡的女子，肯定你已一早就放弃了，对吧”

    我道：“我也不知道，可能是这样吧，这个问题，确值得好好去想一想。”

    我和依美边说，边拥抱着互相抚摸，看看时间也差不多了，依美轻轻把我推开，滚下床去，拾起地上的衣服，向我笑道：“好了，快起来啊，不然要迟到了”

    话后便走出房间，接着听到浴室的关门声。

    我穿回衣服，回到客厅不久，依美从浴室出来，见她身上已换了另一袭便装，来到我跟前，抱着我道：“时间已不早了，我们要比志成早到，免得多番解释。”

    我们来到中环镛记，志成还没到，这间驰名老菜馆早已座无虚席，而我们也没有预先订位，待了一会儿，志成出现，只好直接前往兰桂坊。依美不知是否心存愧意，整晚和志成表现得非常亲热，还不时在我面前偷吻他，倒叫志成尴尬起来。

    隔日我在公司找到空档，悄悄和嘉仪报喜讯，嘉仪听后高兴万分，本想约我吃晚饭，再认真谈一谈，可惜我知竹琳今晚会来我家，只好推辞，改换第二晚。

    我下班一踏进家门，便听得厨房传来异声，便知是竹琳。我放轻脚步，打算进去吓她一下，岂料还没走到厨房门口，已听得竹琳道：“国熙，你回来吗”

    “我在这里”

    一进厨房，见竹琳正背着门口洗菜，我从后一把环住她纤腰，名贵的香水，散出淡淡的幽香，让我为之醉，便在她细致雪白的项侧吻了一下：“今晚做什么菜”

    “你最爱的京都排骨，还有江记的烧乳鸽。”

    “我的大小姐，现在变成一个煮饭婆，实在太难为你了。你在家中，可有给表哥做菜”

    我不知为何，总是喜欢和她的老公比较，人的心态就是这么奇怪。

    竹琳并没有停手，继续手上的工作，说道：“家里有的是厨师，还有这么多下人，又何须我来动手，况且他也不定时在家用饭。”

    “你表哥近日不是很早回家么”

    我环着他纤腰的手往上移，轻轻从下棒住她双乳。

    竹琳自然知道我的企图，身躯只是微微一扭，却没有出声阻止：“是啊他这几天一早便回家，晚饭后便拉着人家进进房间”

    她不由想起这段日子和表哥的疯狂淫事，越想越是回味无穷，阴道里禁不住翕翕而动，双腿一紧，浑圆的屁股随即摆了几下。竹琳越说越细声，说到后面，语气里已隐隐带着羞意。

    我感到她的变化，又见她连耳根也红起来，已心中雪亮。若在往日，我必定顺势开声追问下去，但今日却提不起兴致来，饶是这样，胯下的肉棒已见蠢蠢欲动，慢慢发胀起来。

    我渐渐忍受不住，一手一只握住她双乳，徐徐把玩，竹琳轻嗯一声，把头微微往后仰，我在她俏脸轻吻了一下，说道：“我前时欠你买家具的钱，恐怕要延迟一下才能还你。”

    关于我和嘉仪合伙的事，一直我都没和她提起，直到现在集齐资金，方敢和她说。

    “我又没要你还。”

    她顿一顿又道：“咦你经济有问题吗”

    “不是，只是和朋友合伙开设广告公司，所以你的钱，短时间或许无法还给你。”

    竹琳听后一喜，忙回过身子抱住我，喜道：“是真的吗”

    我瞧她点点头，竹琳盯住我问：“资金方面你没问题吗”

    见她一脸关怀之色，心中不由感动，便从实与她说了。怎料我才一说完，她登时嘴脸一变，嘟起小嘴道：“你你宁可和外人借钱，也不和我商量，我不理你了”

    说完便转回身去背着我。

    我一笑再次抱住她，竹琳撒娇似的在我怀中轻轻挣扎，我那肯让她得逞，在她耳边道：“你应该早就知我的性子，我向来做事，就是自己的事由自己解决，决不贸然求人。”

    “你就是当我是外人，要不然，你怎不先和我说。”

    “我就是害怕你这样，所以才没和你说。好了，全都是我不好，不要再生气好么”

    我又伸手握住她一只美乳，搓弄十来下，竹琳便微见喘气。

    突然，竹琳猛地又回过身来，一把握住我的手，硬要拉我走出厨房，边走边说：“今晚不在家吃了，我们到外面庆祝一下。”

    “那些饭菜怎样”

    “放在这好了，这样大事情，怎能不好好庆贺一番。”

    说着我俩已来到厅子，竹琳匆匆拿起沙发上的包包，拉着我走出家门。

    在停车场取了汽车，竹琳把钥匙交给我，这个我早就不感到奇怪，每当我和她出外，竹琳都会交由我驾驶，我曾问她为何要这样，她说就是喜欢，我便不再问了。我们在半岛酒店吃完丰富的晚餐，竹琳还不想回家，向我道：“今早我听依美说，你和她们夫妇俩去兰桂坊，听说那里很好玩，更是明星爱去的地方，是真的吗”

    竹琳婚前因家庭限制，甚少晚上外出，没去过兰桂坊这种不夜城，也是不足为奇，我便向她点点头。竹琳道：“今晚带我去好吗”

    “现在已这么夜了，不怕你表哥老公不高兴吗”

    “我才不怕，况且我出门前已给他电话，我说要到你家，当时他虽然很不满，却又没我办法，这是他亲口应承我的，只要我不隐瞒他，他就不能阻止我们交往，所以你放心，我今晚就是不回家，也不成问题。”

    “我知你表哥嘴里奈何不了你，但心里却恨到我入骨。”

    “管他，和我去好么”

    我只好点头应承。抵达兰桂坊后，找了一间我常去的店子，为何我特别喜欢这店子，主要是情意结所在，我素来爱喝黑啤酒，这里斟出来的啤酒，不同别店，酒保会将黑啤酒先注满一杯，再放在一旁，让混浊的深褐色啤酒逐渐沉淀，直到至黑色，才再注入啤酒，满至杯口。黑啤酒的上部，会呈现一层白色的泡沫，甫一入口，散发着微微的烧麦味，酒质幼滑如丝绒，这种舒服的口触感，是别家没有的。

    竹琳见我喝黑啤酒，也想尝试一下。有人说黑啤酒是男人的啤酒，这也不然，但竹琳极少喝酒，黑啤酒那种独特而带微苦的蛇麻草味，我知她必定不习惯，便道：“我怕你不习惯这味道，不妨先试一口，再决定好吗”

    果然不出我所料，当啤酒来到时，竹琳先喝了一口，便即锁眉苦脸，不住挥手道：“这样难喝的东西，亏你会喝下肚子去”

    我一笑不语，竹琳又不想喝像“雪球”这类女人酒，便和其他人一样，叫了一大杯生啤酒。这里的生啤酒，分有大杯和小杯，而竹琳的酒量，当初第一天认识她，我已经领教过，心里暗想，竹琳这个要强的丫头，这么一大杯啤酒，真不知她能否应付得来。

    我俩并肩坐着，谈谈笑笑，好不亲热，忽然堂上闹起哄来，传来喧哗大笑之声，我和竹琳的目光都被吸引了过去，原来今天是有客人生日，一大伙朋友来此庆祝，这伙人里，还有几个是外国人。

    只见十多人聚作一团，酒杯乱晃，留心细看下，发觉小寿星是个十八九岁的外国女孩，样子虽是一般，但笑容却非常迷人，见她正搂住身旁的一个金发男孩，敢情是她的男朋友了。

    这时，一个酒保捧住一个巨型生日蛋糕，一面喊着叫人让路，一面走向这伙人，瞧来这些人都是店子的熟客，预早把蛋糕交给酒保放在冰箱里。我看一看腕表，刚好是凌晨十二点。众人看见生日蛋糕，更是欢呼雷动，其他客人也鼓掌助兴。

    竹琳依偎在我怀里，看得目不交睫，说道：“他们很高兴哦。”

    我轻抚着她的秀发，说道：“一大伙朋友庆祝生辰，确是值得高兴的事，这里不时都有这种场面出现。”

    “我生日可就没这么高兴了，每年只有母亲和二哥给我庆祝，自从二哥离开后，便只有母亲一个现在我已结婚了，不知会有什么改变”

    “看来你二哥对你很不错。”

    “他何只对我不错，简直好到不得了他离家后，我每年生日，他都会寄礼物给我，记得有一年，他还亲手画了一张生日卡给我，虽然画得很一般，但我知他向来没有绘画天分，能够绘画成这样，已是很难得的了。他这份心意，真是比什么都宝贵，这张生日卡我现在还放在抽屉呢。”

    我看见竹琳雀跃的表情，便知她对二哥的感情已到达什么地步。

    当晚我和竹琳离开兰桂坊时，已是深夜二时多，竹琳和我一起回住所，接着自然少不了快活一番

    红杏枝头春意浓第十五回身世

    转眼半个月过去，我和嘉仪都向公司递了辞职信，记得当时我把信交到老葛手上时，见他瞪大眼睛，露出一脸无法相信的表情，他问我是否另有高职，我一笑道：“也不是什么高职，只打算找点小生意做一做，若不成功，或许又回来要你扶持扶持了。”

    老葛听后，神情由刚才的错愕，一下子变为带点鄙夷之色，口里自然满嘴客气，但我心中却明白不过。心里暗想，我这趟可不能让人家看轻，要是今次失败，恐怕在广告行也难再撑下去了

    我和嘉仪合伙一事，公司上下无人知道，便连嘉仪的好友敏青也隐瞒着。我俩虽然已经辞职，但在劳工法例上，必须预早一个月通知公司，在这段期间，我和嘉仪还须继续上班。一连多日，我抽空忙着筹办新公司的事，最后在湾仔租了一个办公室，面积接近二千平方尺，同时找人开始内部装饰。

    就在我忙得头昏脑胀的日子里，竹琳却发生了一件重大事情，当竹琳和我说的时候，实教我万万想像不到。

    竹琳和她表哥结婚后，这几个月里，她只是回娘家几次。一日，竹琳突然心血来潮，决定回家看看母亲。进入家门，一问家中下人，方知道母亲外出未返，竹琳既然回来，自然不会马上离去，便在家里等待母亲回来。

    竹琳虽然结婚已有数个月，但她毕竟还是韩家的女儿，家里的下人一如往日，小姐前小姐后的称呼她，便各自去做自己的事。竹琳在客厅待了一会，百无聊赖，便来到从前自己的房间，偌大的房间里，却没多大变化，家具床铺，依然是她喜爱的颜色，床边的毛毛拖鞋，整齐地放在地毡上。她望着这个从小住到大的居室，心里不由有点依依不舍的感觉。

    她在床上卧了片刻，又走出阳台站了一会，才离开房间，当她经过母亲的房间时，脚步忽然停下来，她自小便常在母亲房间走动，自由进出母亲的房间，竹琳早已成为习惯，也不当作一回事。

    竹琳回忆前尘往事，也很想看看母亲的房间，按着门把往下拉，一如往昔，房间门并没有锁着。打开房门，刺眼的阳光，透过阳台的落地玻璃窗，把个千多尺的房间照得亮铮铮一片。竹琳心里想，彩姐怎地这样大意，连窗纱也不拉好。彩姐是家里的佣人，她母亲的房间向来是她打理。

    只见竹琳走到窗前，将窗纱拉上，接着推开落地玻璃门，走出阳台，望着前面漫无边际的大海，心胸倏地一爽。竹琳和母亲的房间相向，她的房间并无海景，每当竹琳心情不好时，都会躲在这里望住这片汪洋大海，舒缓一下不安的心情。

    竹琳在阳台站了不久，忽然传来隐隐的谈话声，发觉是从房间里传出来，她便知母亲回来了，正想步入房间去见母亲，随即听见母亲道：“你说的话可有真凭实据，卓建我从小看住他大，决不会做出这种事来。”

    竹琳一听到表哥的名字，登时打住了脚步。她知母亲对卓建素有好感，但听她刚才的语气，似乎有点不寻常。

    就在竹琳百思不解之际，一个男声道：“我岂会胡说，当然有凭据，他在纽西兰暗地里购买了一间公司，而这间公司，现正秘密游说韩氏的股东，打算以高价收购他们的股权，倘若让他成功，韩氏集团便会落入他手中。还有，你不要忘记竹琳的事，一旦给他知道竹琳的密秘，要是给他抖将出来，后果实在不堪设想。”

    竹琳听得心头一跳，她一听那男声，便知是大哥家钜，想道：“秘密我到底有什么秘密”

    听到这里，在好奇心驱使下，知道此刻绝对不能露面，当下把身子一缩，闪到阳台一角的墙边。

    这时听她母亲道：“我相信卓建不会知道竹琳的秘密，竹琳的身世，除了我们韩家和方律师外，应该不会有人知晓，这个你放心吧。”

    “放心我可不会这样看。”

    家钜道：“竹琳那二十巴仙韩氏股份，若给卓建夺去，再加上他自己的十五巴仙股权，你教我如何不担心。我现在还怀疑一件事，卓建是否早就知道竹琳的秘密，才会向我们提亲。要是这样，当真是拿石头砸自己脚。当初还道把竹琳嫁给他，便能巩固我们在韩氏的实力，真没想到，现在会弄成这样子。”

    她母亲道：“你现在先不要胡乱猜度，我对卓建还有点信心，纵使让他知道竹琳不是我的女儿，但卓建毕竟是我家的人，由我来出面，卓建必会听我三分。”

    竹琳听得母亲的说话，脑袋立时轰的一声响，身子一软，坐倒在地上。她怎会想到，自己竟然不是母亲女儿这这什么一回事我我究竟是谁是谁的女儿什么二十巴仙股权我何来有这些股份竹琳不住地想，但满脑子便只有问号。

    卓建又道：“我就害怕他只是听你三分，余下七分，却来对付我们韩家。”

    母亲听后怒道：“我还是不相信，你再给我好好调查清楚，拿多些证据来再和我说。”

    接着站起身来，走出房间。

    家钜拿起一本杂志，用力往地上一掷，气道：“你不相信，到时不要后悔”

    便跟着走出房间。

    竹琳在阳台呆了半晌，方慢慢回过神来。她害怕让母亲知道自己偷听，便悄悄离开，跑回自己房间，一跤跌在床上，痴痴的望着天花板，脑里乱作一团，她不停地想，自己是否应该向母亲问清楚，要是母亲不肯说，那又怎么办。若去问大哥，他更加不会说现在我该怎样才好竹琳埋头苦想，突然一个机灵，没错，我去问二哥，假若二哥知道，他一定会和我说。

    这时房门响起，竹琳甫撑起身子，母亲便走进房间，笑道：“你回来怎不先给我一通电话，不是彩姐通知我，也不知你在这里。”

    她一边说一边走向竹琳。

    “妈”

    竹琳坐直身躯：“我不知你不在家，才刚回来吗”

    她很少说谎，语气不禁带点纳。

    母亲坐在她的床边，瞧着竹琳道：“你不舒服吗，怎么脸色这样苍白”

    竹琳连忙道：“嗯是有一点点，所以睡了一会。”

    母亲说道：“你就多睡一会，晚饭我再来叫你。”

    说完站了起身。

    “妈”

    竹琳突然叫住了她，正想向她追问自己的身世，但回心一想，还是发觉不妥，便道：“我我今晚有些事，不在家吃饭了。”

    “你真是的，刚回来又赶着离去”

    竹琳不敢出声，望着母亲离开房间后，在床上呆了一会，便掏出手机，按了二哥家康的电话。这个电话，是家康的私人直通电话，不会有秘书或外人接听。不用多久，便听到家康的声音，竹琳道：“二哥，我是竹琳。”

    电话传来家康兴奋的声音：“竹琳，没想你会给我电话，真令我大出意外。”

    竹琳道：“二哥，我有事找你，今晚有空见面吗”

    家康笑道：“妹子的约会，我就是没空也要全部推掉干净，一起吃晚饭如何”

    竹琳道：“好的，在哪里见面”

    家康道：“就来我家吧，好吗”

    竹琳并无意见，答应七点到他家。

    竹琳依照约定时间，驾车来到家康的住所，家康在全球多个国家都置有物业，而这栋巨型的独立大屋，也是其中之一。竹琳还没把车子停下，已看见家康站在屋前的大门等候她，以他目前世界富豪的身分，纵是香港首富驾临，他也未必会亲迎，光是这一点，已教竹琳感动万分。她将车子交给家康的司机，让他把车子驶往停车间。

    家康一看见竹琳，马上满脸堆欢的迎向她，喜道：“竹琳，见到你真好。”

    “二哥”

    竹琳轻轻地叫了一声，便和家康走进屋去。家康还没移居美国时，竹琳已来过好几次，对这栋第宅一点也不陌生。

    家康拉着竹琳在大厅坐下，问道：“你今日怎地无精打采，一点都不同往日的竹琳，是否不喜欢看见我这个二哥”

    竹琳忙道：“怎会呢二哥，我想问你一件事，你一定要回答我，好么”

    “行，你只管说，二哥知无不答，到底是什么事”

    “我我我是否不是母亲的亲生女儿”

    竹琳终于鼓足勇气说出来。

    家康听见，登时脸色一变，随即笑道：“怎么会呢，不要乱说，你是在哪听到这些无聊的说话”

    “是在母亲的口中。”

    竹琳抬头盯住身旁的家康问。

    家康眉头一紧，摇头道：“不会吧。”

    竹琳一双美眸，立时红了起来，泪水不住在眼眶滚来滚去，低声道：“二哥，我看见你的表情，就算你不承认，我已经看出来了我我到底是谁的女儿求求你说我知道好吗”

    家康看见竹琳这个痛苦的模样，一颗心如给人捶了一下似的，把手紧紧抱住她道：“竹琳，不要这样，看见你这个样子，二哥会好难受啊不要哭”

    竹琳一听，就更加伤心，埋头在家康胸膛哭起来。家康轻拍着她的背部，不住口安慰她，但竹琳却越哭越伤心，家康一时也慌了手脚，不知如何是好，只是抱住她。心想，就让她好好哭一场吧。

    待得竹琳慢慢平复过来，家康才开声道：“竹琳，不要再哭了，让我慢慢与你说。”

    竹琳缓缓抬起头来，张着盈满泪水的美眸，怔怔的望住他。

    只见家康叹了一声，徐道：“父亲年轻时，是居住在广东省一条小村，我听父亲说，那条村名叫韩家村，村里十之八九都是姓韩，那时父亲只是一个小工，生活非常艰苦，他实在熬不过了，便和一个同姓的乡里偷渡来香港，当时父亲为了生计，曾做过杂工、小贩等。父亲结婚后，开始在一间制衣厂工作，而那个同乡，在父亲的介绍下，也进入了那间工厂，二人边做边学，一做便十多年，慢慢有点积蓄，就合伙开了一间小小的制衣厂，不知经过多少挫败，才有今日的成果。这些事情，都是我几岁时老爸和我说的。”

    竹琳自她懂事以来，便已锦衣玉食，从没听过这件事情，现在听见，方知父亲创事之苦。

    家康又道：“竹琳，你既然都知道了，我也不再瞒了。没错，你确实不是父亲的亲生女儿，在我七八岁那年，你便来到我们家，那时你才刚懂得走路。当时父亲对我和大哥说，从今以后，竹琳便是你俩的妹妹，你们要好好疼爱她喔。那时我还小，也不知道是什么事，突然会多了个妹妹，直到我长大后，才知道你的身世。”

    竹琳听得浑身一颤，而现在她渴望要知道的，便是自己的父母是谁。她怔怔的凝视着家康，只听他道：“你的父亲，便是那个和我们同姓的同乡，你父亲叫韩天恩，而你的名字，也是你亲生父亲改的。在你还是婴孩时，你母亲因一次交通意外，不幸离开了你，而当时你的父亲，亦患上癌症，他自知时日无多，而你父亲又没有兄弟亲友，只好求我父亲收养你。他们二人同甘共苦，是多年的好友，父亲自是一口应承。你父亲为了让你得到正常的家庭温暖，要求我父亲不要向你说出身世，便当作自己的亲生女儿，我父亲也答应了。”

    竹琳知道父母已经双亡，心头一酸，眶内的泪水又再涌将出来。家康用手轻轻给她抹掉，安慰几句又道：“你父亲是韩氏集团的大股东，拥有二十巴仙韩氏股权，在他去逝前，委托方律师立下遗嘱，申明他在韩氏的股权，全部交由我父亲代管，直到永远，但另附一个条件，假若我们韩家不遵守诺言，将你的身分揭露，这二十巴仙的股权，便立即全数归还给你。父亲是个豁达的人，当然没有异议，况且这些股份毕竟是你的遗产。我父亲在临死前，千叮万嘱和母亲说，叫她务必要保守秘密，父亲的心意，并不在于你的股份，而是为了你好和遵守他的诺言，父亲为了补偿你应得的资产，便将他十分之一的财产留给你，现在你明白了吗”

    竹琳听完，垂下头来，一言不发。家康明白她现在的心境，也不想再挑起她的痛伤，只好和她一样，不再出声，静静的将她拥在怀中。

    过了一会，一名女佣走进大厅，向家康道：“先生，晚餐已准备好。”

    家康点头应了，叫退了女佣，向竹琳道：“我们先用饭，有什么事一会再说。”

    竹琳点了点头，二人走进饭厅。桌上虽然尽是珍馐百味、椰液萄浆，但竹琳却一点食欲都没有，才吃了半碗饭，便放下筷子，家康百劝无效，也只好由她。

    竹琳突然向家康问：“我听大哥今日的说话，卓建是不是真的会打韩氏主意”

    家康微微一笑，道：“你是他的妻子，叫我怎样说。”

    “不，我想知道，我知二哥你虽然离开了韩家，但心里还是很关心父亲的生意。父亲多年的心血，我真的不想被人家夺去，卓建虽然是我的老公，但这是两码子的事，要是你知道，可以说给我知吗”

    家康沉思片刻，缓道：“你既然想知道，一会儿我俩到书房去，慢慢再说给你知。”

    竹琳明白他不想让外人听见，便点了点头，再没说下去。

    家康用完饭后，和竹琳闲聊一会，便和她进入书房。二人坐在沙发上，家康道：“其实我今次回来香港，主要也是为了这件事。据我所知，你老公确有作出暗中收购的事，他这样做，立场已经很明确，他想得到韩氏集团的控制权，他一旦成功，韩氏的所有运作，无疑便落入他手中。还有一件事，但你听后，可不要气愤，能够答应我么”

    “是和我有关”

    竹琳问。家康点了点头，竹琳续道：“二哥你说吧，再严重的事，也严重不过我知道自己的身世，更何况其他。”

    家康道：“大哥怀疑他早就知道你的秘密，相信没有错，在我调查得知，卓建前时确有和方律师的人接触，这就证明，卓建必定知道一些蛛丝马迹，才会这样做。当然，方律师是信得过的，决计不会透露你的秘密，况且他是老爸的好朋友，但律师事务所里是否有人和方律师一样，这就很难担保了。卓建喜欢你，是不争的事实，但他最重要的目的，相信是想人财两得，瞧情形来看，他可能已经知道你的一切了。”

    “不会吧”

    竹琳道：“表哥若是知道，怎会不将我的身世公开呢”

    家康笑道：“这个自然有他的道理，他现在进行收购股权，便证明他的实力还未足够控制韩氏，而你的秘密，就是他最后的一枚棋子，一旦时机成熟，恐怕”

    “无怪他竟甘愿忍受”

    竹琳自言自语。

    “忍受甚么”

    家康问。竹琳一怔，马上俏脸一红，讷讷道：“其实我我和表哥结婚前，已有了一个男朋友，而且感情相当好，结婚之后，我因为忘不了他，也有和他见面，后来给卓建知道，我便向他提出离婚，但卓建竟和我说，只要我不离开他，他甘愿让我们继续来往。现在我终于知道，他这样做却是另有目的。”

    家康听见，也呆得一呆，实想不到竹琳会瞒着卓建这样做，便追问她此事的原委。竹琳素来不懂说谎，加上他对家康的信任，便将因气恼母亲逼婚，一次机会下认识了我，当然是省去那些淫霏的事情。家康听后，沉默了片刻，竹琳还道他怪责自己，便道：“二哥，你是否生气竹琳啊我知是是自己不对，婚后还这样做，但我我真的很喜欢他，实在管不住自己。”

    家康笑道：“我怎会生你气，母亲这样做，实在是很不应该，毁去你的幸福来换取利益，我早就看不过了，我曾多次和她说，可是她仍是一意孤行，我当时曾想过，想把你接来美国，免得你一生痛苦，后来听见你已答应了婚事，我还以为你喜欢卓建，才打消了这个念头。”

    竹琳轻轻靠在家康胸前，柔声道：“二哥，你对我真好，竹琳这一世也不会忘记你”

    家康抚摸着她的秀发，叹道：“只要你生活开心，我就高兴了。”

    顿了一顿，又道：“竹琳，卓建的事，我会为你办，但你目前千万不要和他说，当作什么也不知道，和往常一样便行。要是给他知道，我就很难对付他了，知道吗”

    “我会的，他这样利用我，我绝对不能原谅他，二哥，可以救救我吗我怕再无法和卓建生活下去了，这怎生是好”

    家康说道：“一直以来，我都为你俩的事头痛，就因为你和他的关系，就是知道他对韩氏耍手段，我对他都尽量客气，免得你为难。竹琳，老实和我说，你对他的感情怎样”

    竹琳道：“我我也不大清楚，在今日之前，或许是因为他对我的忍让，我对他也可以说不错，但今日之后，我我真的不知道，我怕我只要看见他，便会想起他利用我，甚至无法肯定他对我的爱，到底是真还是假。二哥，你教我该怎样做”

    家康道：“感情的事，叫我怎样教你”

    他虽然了解竹琳的柔弱性格，但常言道，宁教人打子，莫教人分妻，他如何能给她意见。

    竹琳抬起头来，望住他道：“二哥你不用理会我，要是查到卓建做出对韩家不利的事，我一定不会原谅他，你要怎做便怎样做，无须再顾忌我。”

    这时，我俩坐在家中的沙发上，竹琳亲热地依偎在我怀中，把所有发生的事情，清清楚楚的全与我说了，我听后问她：“你知道自己身世后，这段日子里，你还有没有和表哥做爱”

    竹琳把头在我胸膛一挤，接着点了一下头，轻声道：“二哥曾和我说，要我不动声色，我恐怕改变得太快，会让他怀疑。但不知为何，这些时间和他做爱，总是拿不起劲，完全不同往日，便如昨晚，他要了人家两次，我只是来了一次高潮，若换作以前，我总会高潮不断，丢完一次又一次。”

    “刚才你的说话，若非是你和我说，我肯定不会相信。话说回来，你虽然和韩家没血缘关系，但这份养育之恩，却和亲生女儿已无多大分别，你这次做得很对，加上韩氏集团不单是韩家的心血，也是你亲生父母的心血，岂能让旁人取代。”

    “我也是这样想，所以我已下定决心，一定要阻止表哥这个计划。”

    “嗯，有要我帮忙的地方，不妨和我说。但此刻有你二哥在，依我看他必定能够解决，你可以放心。”

    “国熙，你对我真好。”

    说完撑起身躯，把双唇贴在我嘴上。

    我再蠢也明白她的意思，一手固定她脑袋，便吻了下去。竹琳今晚显得特别热情，一条小舌不停在我口腔卷动，我深深地吻住她，开始抚摸她那玲珑有致的娇驱。才抚摸几下，竹琳已美得不停呻吟。

    我在她的感染下，欲火猛地窜升，忙动手把她脱个精光，一具完美无瑕的雪躯，登时扑进我眼帘。当我脱光自己身上的衣服，竹琳已急不及待握住我的肉棒，一挪身子，已张口含住我的宝贝。

    一团温湿，马上把我包得密密实实，直爽得我真想高声大叫。我望着这个美若天仙的竹琳，正不住含住肉棒吞吐，那股兴奋，实在难以言喻，我再也忍受不住，腰杆开始向前顶挺，肉棒在她小口进进出出，而竹琳却越吃越起劲，直想把我整根阳具吞入口中。

    我知再给她继续弄下去，必定一发不可收拾，当即抽出肉棒，把她放翻在沙发上。竹琳一腿垂在地上，一腿曲撑起来，娇艳欲滴的花户，正自一张一合的翕动。竹琳诱人的美穴，让我瞧得口燥唇干，再难隐忍，忙伏身下去，伸出舌头舔刮起来。

    竹琳“啊”的叫了一声，双腿立时僵住，当我舌头闯进她阴门时，竹琳更难忍受，双手用力按住我脑袋，丰臀晃挺不休，口里呵呵哼唧起来。

    我一口气便舔了数分钟，忽听得竹琳叫道：“不行了，要来要来”

    接着阴道猛地收缩张合，一股淫水狂涌而出，竟给她喷了一脸。我站身起来，架开她双腿，乘着她淫水正盛，提棒便往嫩峦比ィ吱一声便进了半棒，竹琳美得把头往后猛撑。

    望着竹琳这张满足的模样，真个诱人之极，我腰上加力，直插至底，肉棒立时被她的紧窄牢牢箍住，我凑头问道：“舒服吗，说给我知”

    “舒服太舒服了，快点抽插”

    我今晚也特别兴奋，连忙运起肉棒，开始狂抽疾插，淫水随着阳具的抽动，不住价飞溅出来。我杀得兴起，伸手握住她一只乳房，来个双管整下。

    竹琳咬唇死忍，下身却配合着我的进攻，把屁股晃得如浮水葫芦似的。

    狠插数百下，竹琳又再按忍不住，身子绷得老紧，便知她又要来，便问道：“又要泄吗”

    竹琳点头叫道：“又要来了，再快一些，让竹琳丢给你”

    我双手捧住她丰臀，腰上加多几分力，一轮狠插，竹琳终于浑身抽搐，又丢了一回，我给她淫水一浇，也觉精关不稳，捅得几下，马眼一开，忙抵住深处，阳精立即疾射而出。

    竹琳同时也叫起来：“啊好多好暖，竹琳要被射死了”

    我射得半滴不剩，扑倒趴在竹琳身上，我俩立即抱在一起，不停地喘气。这时肉棒仍藏在膣室，一时也不想拔出来，说道：“今回射得真爽竹琳，今晚可以不回去吗”

    竹琳拨弄着我额前的头发，柔声道：“我不走，今晚留下来陪你。”

    “你真好”

    我凑头吻住她樱唇，竹琳亦作出回应。

    我俩在沙发缠绵一会，便一齐共浴，回到房间又再大战一场

    红杏枝头春意浓第十六回缠绵

    终于到了新公司开张的日子，我和嘉仪这间蚊型广告公司，本就无须搞什么庆祝酒会，随便找个日子开门营业便是，我俩本就这样想，后来嘉仪忽然和我说，她父亲认为新公司开张，便该热热闹闹，这是一个采头，决不能省掉。既然她这样说，我当然不便反对。

    今天是星期天，一般开业庆祝酒会，大多是选择假日举行，我们当然也不例外。酒会定在上午十一点开始，可能是心情太兴奋吧，今天我绝早起床，披上战衣西服神采飞扬的走出家门。今次请柬虽然发了不少，但像我们这样的小公司，相信前来的宾客也不会多，这个我倒有自知之明。

    或许是假日不用上班的原故，当我走出升降机时，整条行人通道静默一片，没半个人影，我看看腕表，刚好是九点钟。当我推开公司的玻璃门，发觉嘉仪竟比我还要早，正在和她的好友敏青谈话，二人一看见我进来，一齐向我叫了声早晨嘉仪道：“你也这么早”

    我向二人道了早晨后，笑着回答道：“新公司开张，我怎能够迟过其他人。”

    嘉仪走进茶水间，为我斟了一杯咖啡，她的体贴，实在让我很舒服。

    我笑向敏青道：“听嘉仪说曾多次叫你过来帮忙，都被你推辞了，敢情是嫌弃我们这间小公司了”

    敏青拿起小拳头，打我一下，笑道：“你拿我开心，非打不可。”

    我笑着假意闪避，说道：“不是吗，只怪这个世界太现实了”

    “才不是这样呢”

    敏青嘟着小嘴说。

    嘉仪在旁笑道：“你不要这样说嘛，敏青不答应我是有原因的，自从旧公司阿强和保罗跳槽过来后，老葛就再不肯放人了，敏青曾多次向他辞职，都给他一拖再拖。”

    我点头道：“这也很难怪老葛，手下一下子便少了四个人，他又怎会不惊。是了，你们看老葛今日会来吗”

    敏青道：“我相信会来，老葛这人我最了解，十足是势利小人，嫌贫爱富，量小气窄，加上又爱面子，今次见你们自立门户，他必定会来藉意鄙笑一番。”

    我摇头一笑：“便由他好了，我们只是一间小公司，给同业看轻是在所难免的了，希望将来做出好成绩，能够吐气扬眉，我已心满意足了。”

    “我看好你们，一定会成功的。”

    这时见阿强和保罗推门而入，大家道过早晨，又开始谈笑起来。二人在旧公司时，大家都是同一组工作。而阿强更是我多年的最佳拍档，我俩素来默契十足，今次他答应过来帮忙，的确令公司增加不少实力。说到保罗，他是美术学院毕业，曾经获得多个公开设计大奖，是个平面设计高手。

    不久志成和依美都来了，我为众人介绍后，便和他们夫妇走向一旁，便向志成道：“我还道你不会这么早来。”

    “老友公司开张，我当然要早一点来帮忙打点。”

    依美向我使个眼色，望向嘉仪道：“你这个美女伙伴果然不错，斯文大方，样子甜美，还有一副好身材这样一个绝色俏美人，恐怕不用多时，也难逃你这张狼口。”

    志成和依美都笑起来。

    “不要乱说，人家早就有了男朋友。”

    一说到他男友，才发觉他还没有来。

    依美斜眼望我一下，调侃道：“男友算是什么，便是有老公，相信给你吃掉也不用抹嘴”

    她这下语带双关，我怎会听不出。

    酒会的时间渐渐接近，不少花篮也陆续送来，但竹琳和嘉仪的男友始终未出现，我陶出手机，给竹琳电话。竹琳接听笑道：“我还要一个钟才能到，你不用心急麻”

    听得她这样说，我随即放心，知道她起码不会不到。

    这时看见两个男人走进来，手上抬着一个巨型祝贺花牌，我上前一看，只见这个大花牌比人还要高，插满着鲜红色的玫瑰花，相信不下数百株，而花牌四周的边缘，围满着白色的满天星，红白双衬，当真是又高贵又抢眼。细看之下，原来是竹琳使人送来的，我连忙叫二人放在大门入口，嘉仪在旁问道：“韩竹琳这个名字好像在哪里听过，是你朋友吗”

    我点头一笑，问她道：“你男朋友呢，怎地还没看见他”

    嘉仪道：“他有一点事在身，可能要晚一点。”

    今次的酒会，一切食物和餐具设备，都是委托酒店到场代办，看看已经准备妥当。距离酒会时间已不到十分钟，忽听得外面人声鼎沸，嘻笑声乱作一团，接着十多人一涌而进，却是旧公司的同事们，原来他们早就私下约好，才会一齐到来，唯独不见了老葛。我和嘉仪立即迎上去，皆因彼此十分熟络，自然加多几分亲热。

    众人手捧酒食，开始边谈边笑，好不高兴。我和嘉仪穿插招呼，过了十一点，宾客也渐渐增多，大多都是我在旧公司时的相熟客户，真没想到，他们会如此给我面子，一时间竟让我有分身不下之感。

    老葛终于来了，我和嘉仪上前招呼，果然如敏青所料，彼此客套几句，他一开口便道：“今日好热闹啊我这班手下素来爱玩，毫无节制，小心你的大客户还未到，酒水食物已给这伙小鬼吃清光”

    我马上笑道：“老总不要说笑了，我们这些小公司，又有什么大客户呢难得今日大家给面子，放怀高兴一番，不是很好吗”

    老葛皮笑肉不笑的道：“那也是，开公司确实不容易呀，手上没几个大客户支持，新公司能撑持一年半载，已是很不错的了。但国熙你这样本事，必定没问题。”

    我越听越是心头有气好呀，你这个老匹夫，今天是我公司开张的好日子，竟说出这等话身旁的嘉仪也听得柳眉相聚，我当下笑道：“老总是广告界的老行尊，看事自然通透，受教了”

    便在这时，两个身穿毕挺西服的中年人走进来，嘉仪一见，连忙走上前去，见他们说了几句，嘉仪便引着二人走过来，为我和老葛介绍，说道：“这是我的家父，这位是我伯父。”

    接着介绍我和老葛与二人认识，大家彼此交换了名片，寒喧间忽听老葛笑道：“原来阁下便是昌贸易的何展雄先生，真是失敬，失敬”

    我见老葛看到名片的内容后，嘴脸立时全然大变，变成一副马屁相，我不由从心里笑出来。

    老葛在广告行打滚二十多年，虽不曾和嘉仪父亲照过相，但昌贸易这个名字，他亦早有听闻，更知是广告商极想争取的大客户。但他万没料到，昌的董事长，竟然是嘉仪的父亲。老葛这个发现，相信再也不敢看轻我和嘉仪的实力了。

    何展雄只向老葛略一点头，便转向我笑道：“很高兴认识你，嘉仪时常提起你，说你是个很能干的年轻人，现在我看见，也不能不相信她的说话，只是我这个女儿处世不深，打后要麻烦你多多照护她了。”

    “何先生太客气了，实在不敢当其实嘉仪比我聪明十倍，处事冷静，我真的万万及不上她才是。”

    何展雄“呵呵”笑起来，望向女儿点点头。嘉仪登时垂下头来，不敢和父亲目光相接，却偷偷望了我一眼。

    我回了她一个微笑，目光一转，忽见一个身穿米色套装，仙姿玉貌的绝色女子走进来。我猛地眼前一亮，这个千娇百媚的美人儿，不是竹琳是谁。只见她身旁还多了一个人，是个年约三十出头，体态魁梧，浓眉英豪的男子。我向嘉仪的父亲和伯父交代一声，便向竹琳走去。

    场中众人一看见竹琳，个个都张口瞪望，有些从杂志报章见过竹琳的人，更是不敢相信自己的眼睛，都想这样的富家大美女，怎么会在这里出现

    竹琳一看见我，立即露出一个美得让人发眩的笑容。我来到她跟前，笑问道：“你终于来了这位是”

    我礼貌地望向她身旁的男子。

    竹琳道：“国熙，我来为你介绍，这位就是我的二哥。”

    我一时也难相信，随即心神一定，和他握手道：“你好，我是罗国熙。”

    “你好，我听了竹琳的说话，很想认识你。”

    他笑得很有魅力，又让人有点温暖的感觉。

    这时依美在志成的陪同下，也来到我们跟前，二人先和家康打了招呼，依美挽住竹琳的手，笑道：“你怎地这时候才到，我还真害怕你不来呢”

    “还不是二哥，说什么要先见一个客人，这有什么办法。”

    我向家康道：“真不好意思，要你百忙中还要前来这里。”

    “不打紧，不用和我客气咦，这里的装饰也很不错，很有设计品味。”

    家康这句话，让人感到非常诚恳，全无半点言不由衷之意。

    “过奖了”

    我回了一句，便招呼他们和嘉仪见面。当我说出这位是韩家康先生时，不但嘉仪为之错愕，她的父亲和伯父，还有老葛，全都呆了一呆。何展雄和她伯父都是生意人，当家康进来了，二人还没有留意，在我介绍下，看清楚眼前之人，果然就是那个世界年轻富豪韩家康，确教众人一个惊喜。

    这时嘉仪突然道：“国熙，我想起了，原来那个”

    说到这里，忽觉自己太失态了，忙不敢再说下去，一张俏脸，胀红得像柿子似的。

    我笑着道：“没错，那个大花牌，是韩先生的妹妹韩竹琳小姐送来的。”

    竹琳虽不是明星，但竹琳和卓建的婚礼，传媒曾广大报导，这个当今富豪界的大美女，相信知道的人也不少，我岂敢不慎思慎言。

    竹琳走到嘉仪的身边，握住她的手道：“原来你就是国熙的拍档，真的很高兴认识你呀。我和国熙是好朋友，我也叫你嘉仪好吗”

    嘉仪向她点点头，何展雄看见，显得非常高兴，而竹琳的二哥也很平易近人，全无半点富豪架子，同样和众人有说有笑。

    这时的老葛，当真是五体投地，不但是何展雄，便连世界富豪也在这里出现，他禁不住往门口望去，心里暗想，不知比尔盖茨是否也会来

    彼此交谈之际，我发觉嘉仪不停望向大门，充满盼望之色，方想起她的男朋友还没来，我瞧瞧时间，已经超过十二点了。

    直到下午，宾客也开始陆续离去，便连志成和依美都说有事。待得志成离去后，竹琳笑着和我道：“时间已不早了，大家一起吃午饭好吗”

    家康同时接口道：“不知大家肯不肯赏面子”

    我礼貌回道：“先多谢了，这里还有很多事情要我打理，实在无法离开，下次如何”

    家康亲热地拍着我肩膀道：“既然这样，我也不勉强了，找天和竹琳一起来我处，大家吃顿饭。”

    “好的，一定会到。”

    我和他握了握手。

    何展雄也识趣地说有事在身，而老葛也说要离去，我和嘉仪送各人出门，竹琳悄悄在我身边道：“给我电话。”

    我点了点头。

    看着众人进入升降机，我和嘉仪才返回公司，嘉仪问道：“看你和韩小姐很熟络，认识很久了吗”

    “嗯也不是很久，但很谈得来。”

    我接着问道：“你男朋友还没来，给他一个电话吧。”

    嘉仪摇着头，却一声不响。我感觉到嘉仪心中的不快，便不再问下去。

    保罗走过来道：“酒会的食物可以撤去吗”

    我道：“多待一会吧，嘉仪还有朋友来。”

    “不用了”

    嘉仪连忙道：“看情形他可能有要事，相信不会来了。”

    “还是等待多一会再撤去吧。”

    我转向保罗道：“今日辛苦你和阿强了，明天开始，这里便正式办公，打后大家要努力啊。”

    阿强刚从洗手间出来，笑道：“这个当然，我们可不能让老葛看轻。”

    保罗道：“既然没其他事情，我和阿强另有节目，想先行离去。”

    我点头道：“好的，明天见”

    待得二人离开，我和嘉仪开始将办公室收拾干净，两小时过去，还是不见嘉仪的男友朋，我也知他不会来了，便吩咐酒店的员工撤去食物离开，我把办公室大门关上，向嘉仪道：“刚才我们只顾招呼宾客，还没吃过东西，倒不如先去吃点东西好吗”

    嘉仪坐在办公椅上，双手支腮，摇了摇头：“我不饿，你自己去吃吧。”

    “你还在这里等男朋友”

    “不”

    嘉仪听后，双眼忽地一红，站起身匆匆走进洗手间，我见着也呆在当场，不知如何是好。

    我坐着等了十多分钟，依然不见她出来，心里确实有点担心，便过去敲了几下门，却没有回应，留心细听，隐约传来嘉仪的哭泣声，我连忙问道：“嘉仪，你没有事吧”

    但始终不见回答，我再敲门，没多久洗手间门打开，嘉仪低垂着头轻声道：“我没有事”

    “这样就好”

    我不知她和男友的前因后果，却又不便开声问嘉仪，当真是劝说无门。我见她心情慢慢平复过来，才道：“我虽然不知你和男友的事，但男女之间闹磨擦，也是很平常的事，俗话说得好：“一争两丑，一让两有”大家互让一步，事情才能圆满解决。”

    嘉仪听见又“哇”一声扑到我身上来，在我怀里哭将起来。这一回我可真的呆住了，立时手足无措，只好轻轻把她拥住，只觉胸前一团饱满柔软的好物，紧紧压在我胸膛，加上嘉仪自身上散发出来的幽香，不禁令我为之一荡。而在这关节上，下身那不争气的家伙，竟然蠢蠢欲动，慢慢硬起来

    目下的环境，我实在不想让大家尴尬，生怕嘉仪误会我藉机行凶，不由强自死忍，奈何我越是忍，肉棒越是不听使唤，终于硬硬的抵住嘉仪的耻部。

    我开始感到浑身不自在，想放开她，又觉不好，若不放开，又怕彼此尴尬。而怀里的嘉仪，却不停地啜泣，哭得肩颤背抖，好不凄凉最要命的是，她越哭得厉害，便抱得我越紧，教我单凭胸口的压力，便晓得她是如何坚挺饱满。

    说句老实话，嘉仪确是一个少见的大美人，样貌虽然稍逊竹琳，但比之依美，还真要漂亮几分加上她那清雅绝俗、妩媚娇怯的样子，实教任何男子心摇欲动。这样的一个美人儿，若非知她性子内向，偏爱沉静，容易羞怯，亦明白这种类型的女子，必定贞风亮节，操守高洁，决不像那些易上易落的一般女子，这才教我可看而不敢动，再知她已有了亲密的男朋友，就更不敢对她乱来。若不是这样，在旧公司时，我早就向她发动追求攻势了。

    嘉仪在我怀中只顾着哭，而我原始的欲火，兀自不住上升，胯里的阳具，已整根硬如钢铁似的，我相信嘉仪必定感受得到，但却也奇怪，嘉仪竟没有离开我身体之意，还有点不耐的轻轻移动腰臀，害得我更感难受

    我自知再难控制自己了，相信只要小小的火花，便会立即把我燃烧起来。便在此时，嘉仪开始缓缓平静，似乎发觉自己的失态，轻手想把我推开，但我就像失了魂似的，双手仍是牢牢抱住她腰肢，嘉仪抬起头来，仰起她那迷人的俏脸望住我：“国熙对不起”

    我低头望着她水珠满眶的羞颜，当真是梨花雨带，更添嘉仪的怯弱美姿，我一时也望得痴了，竟不自觉地低下头去，在她眼盖吻了一下。嘉仪立即闭上眼睛，身子微微一颤。我一吻完，嘴唇像失控似的贴上她香唇，嘉仪没有热情的回应，也没有移开。我含住她的下唇，嗄声道：“你好美”

    我发觉自己的声音变得异常粗重。

    嘉仪的樱唇动了一动，男人的热情鼻息，早已将她薰得迷迷醉醉，加上她是过来人，下身的硕大压逼，更使她渐渐进人眼迷心荡的境界。我双唇只稍加挑逗，她便着了魔似的，颤抖的樱唇徐徐开启，我用舌尖穿过雪白的门牙，终于碰到她香喷喷的舌头。嘉仪的玉手不再推拒，轻轻攀住我的腰肢。

    我追捕着她的丁香小舌，终于让我含住了舌尖，吸吮一会，嘉仪已忘情地全送到我口中，双手开始把我越抱越紧。我固定着她的头，打算用热情将她融化，果然得偿所愿，嘉仪热情而迷醉的回应，让我俩再无暇思索任何事，只顾着追寻更愉悦的满足。

    嘉仪沉重的娇喘声，让我知道她渐渐进入状况，她先前的心慌迷乱，也开始离她而去，变得热情如火。而我的自制力，也同样开始消失。

    我的右手缓慢地移动，终于盖上她一边乳房，嘉仪在我怀里轻颤，没有开声阻止，这使我略感安心。虽然隔着重重的衣衫，但我依然感受到她的美好，她的丰满，竟超出我视觉上的遐思。我显然感到不满足，开始解开她外套的钮扣，一颗，两颗，解开第三颗后，她的外套再无险可守，轻易地让我双手穿进外套里。

    嘉仪里面是件白色的薄薄丝质衬衣，我见她没有抗拒，便一面和她深吻，一面更进一步，去解她衬衣的扣子。这时的嘉仪显得有些不安，扭动一下身躯，她又想阻止，但又觉不舍，正在天人交战，我知时机一去即逝，还没把扣子全部解开，大手已把一只丰乳握住。

    “嗯熙”

    她的低鸣，几欲不闻，双手箍得更紧，一对美目始终不敢睁开。我五指牢牢抓住一团美肉，方发觉她比竹琳还要丰满。我轻捏几下，摸到她前开式的胸罩扣子，双指轻按，“啪”的一声，胸罩倏地往两旁分开。

    “不国熙”

    她突然张开眼睛，满目柔情的看着我。当她一只美乳落入我手中时，嘉仪立时张圆小嘴，一脸迷茫，我不失时机，忙凑头将小嘴堵往。

    手上这只丰乳，当真是美得难以形容，不但嫩滑如丝，且丰厚硕美，坚挺耸峙，才把玩片刻，敏感的乳头随即怒突而起，紧紧抵住手掌心。我一搓一揉，越玩越感兴奋，肉棒硬得卜卜乱跳。而怀中的嘉仪，双颊已红得发烧，闭着眼睛享受我给予的温柔。

    我俩的热吻，不停驱动彼此的情欲。我徐徐抽离口唇，凝视她的俏脸，越看越觉她可爱动人，越是漂亮无瑕，不禁衷心说道：“嘉仪，你真的很美”

    由衷的赞美，甜丝丝的使她非常受用，慢慢张开了眼睛，我真诚的眼神，使她忘却了羞涩，踮高脚跟主动凑上小嘴，我自然不会让她失望，这一次热吻，比之刚才更趋疯狂。两根舌头，便像一刻也不想分离，你来我往，尽情吸取对方的甜蜜。

    我弄完左乳，又移至右乳，均匀的双乳，不住在我掌中变形。嘉仪亦忘我地挺胸相就。我俏皮地用指缝夹住她乳头，轻轻拉扯，嘉仪抵受不住这快乐的折磨，突然“啊”的一声，在我口里叫起来，接着身子不停地颤动，一下一下的抽搐着，我知她是要高潮了，便加紧手上动作，尽情挑逗她，果然见她用力抱住我，下身不停往我身上挤，直到她缓缓静止，我才在她耳边道：“舒服吗”

    嘉仪把头藏在我颈侧，不敢抬头望我，更没有答我的话，我知他面薄腼腆，也不敢逼迫。嘉仪突然抬起头，眨动着那对长长的睫毛，红着脸道：“我我想去洗手间。”

    我实在不想放开她，但看见她那恳求的眼神，我还是心软了。

    嘉仪连忙背过身子，拉好前襟的衣衫，便走进洗手间。我的欲火依然未退，还怀念着适才的美妙感觉，心里也不由有点妒忌嘉仪的男朋友。我望向洗手间的门，知道嘉仪肯定在清理胯间的淫水，十多分钟后，才见嘉仪红着脸蛋走出来。我一见她，便讷讷的道：“嘉仪，刚刚才我”

    嘉仪朝我摇了摇头，阻止我说下去，脸上浮起一个羞涩的微笑，柔声道：“你不是想吃东西吗我们走吧。”

    我只好点头，但看见嘉仪无喜无忧的表情，实教我不知她在想什么，更无法肯定，我俩是否会有更进一步的缠绵

    红杏枝头春意浓第十七回表白

    我和嘉仪虽一度缠绵，但表面上来看却若无其事，走在路上，一如往昔，如同一般朋友，并肩而行。然而在彼此心底里，却是各怀心事，便连说话，已不如以前这样自然了。

    我一面走着，一面低头沉思，心中确有点后悔自己刚才的一时激动，弄得大家如此尴尬不安。吃东西时，我俩都没多说话，并非我不想说，而是我实在不知说什么好

    饶是这样，一件意想不到的事情，忽地又出现我眼前，嘉仪突然和我说，她不想现在回家，问我可否有空陪她去喝一杯。我知她因为男朋友的事，愁伤兼心，不能自解。纵使我不陪她同去，恐怕她也会独自藉酒消愁，在这种环境下，我又怎能不答应她。

    时间还早，才下午五点多，我和嘉仪已坐在一间酒吧内，可能时间还早吧，酒吧里疏疏落落的，只有几个人客。我们的位子远离长吧台，是在店子的最深处，实是个倾心交谈的好地方。

    我和嘉仪并肩坐着，或许是环境的关系吧，她已不像刚才那样拘紧，我俩贴着身子坐着，还把脑袋枕在我的肩头上，便如一对情侣相似。一杯啤酒过去，嘉仪仍是说话不多，从她秀发飘来的清香，让我开始有点心摇神荡，一只手掌，按上她露出短裙外的玉腿，她的美腿修长而白皙，隔着一层丝袜，更感触手滑腻。

    嘉仪没有阻止我的放肆举动，还把玉手按在我的手背上，不久，改为握住我的手指，轻声道：“国熙，你是不是喜欢我”

    我给他突然一问，呆得半晌，扪心自问，在我没认识竹琳前，本就对她有意思，现在虽然有了竹琳，但心里对她依然充满着遐想。得陇望蜀，男人就是这样一个坏坯子我鼓起勇气道：“我不敢否认，很早以前，我对你便有感觉，很想追求你，只可惜你当时已有了男朋友”

    我这番说话，确没半点虚假。

    嘉仪听后，静默不语，像想着什么心事似的，良久才道：“难道世上所有男人都是一样，结识女朋友，主要就是想干那种事，要是不许他，便会翻脸不认人，真的是这样吗”

    说完拿起酒杯，仰头一口把啤酒喝干。

    我听得心头一惊，她是在责怪我吗

    “这个”

    我还没想出回答的说话，已见她举起空杯子，向酒保晃动几下，示意酒保再来一杯。

    嘉仪低垂着头，又再轻声道：“以前的男朋友是这样，现在的同样是这样，难道不和他们那个，就无法再在一起么”

    说到这里，把头埋在我肩膀，又再啜泣起来。

    我道：“不是这样的，或许你误会了。”

    我是男人，自然明白男人的需要，我把手环到她背后，轻轻把她拥住，又道：“要知，现在的时代已不同往日了，况且男人的自尊心一般都很强，若男女双方交往到达一个阶段，多会以这个方式来表达爱意，很多男人都认为，假若女方肯委身于他，便证明他在女方心里的地位，假若女方坚持拒绝，男人在心理上，多多少少都会受到打击，更会怀疑女方对自己的爱意。”

    “但我我除了不肯做那个外，其他方面，还不是依从他们。有些男人，才认识人家几天，便动手动脚，还要强行要和人家那个，把人家吓得半死，那时我曾这样想，我宁可不要男朋友了，原来个个都是大色狼，只想要人家的身体。当认识了现在这个男友后，在交往的三年里，他一直都很尊重我，只要我说一声不要，他从不敢乱来，可是他他昨天竟”

    我到现在终于明白个大概，问道：“他向你用强”

    嘉仪点了点头，低声道：“我昨天死也不肯给他，还骂了他一顿，他他就大发雷霆，说我根本不爱他，掉头便走了”

    我沉默一会，问道：“你不是很喜欢他吗”

    “我也不知道”

    嘉仪道：“我们都快三年了，我心里若一点也没有他，说出来你也不会信，要不，又怎可能维持这么久，但自从我发觉他喜欢赌博后，曾屡次劝他不要赌，他总是敷衍我，他实在让我太失望了，到现在他在我的心目中，发觉所剩下的，就只有我和他的三年感情，说到爱意，似乎已慢慢开始消失，加上可能是是”

    “是什么”

    我低头望住她，问道：“是你已经不爱他，还是心里已有其他人”

    “嗯”

    这一声犹如蚊鸣，但我还是听得到，心头不由一跳，她喜欢的人不会是我吧若不是，她又怎会让我在公司这样，现在还坐得如此亲热

    我问道：“他是个怎样的人，认识很久吗”

    “嗯”

    口唇依然，又是嗯了一声，徐道：“这个男人在这两年来，我每天都和他在一起，不知为何，只要看见他，我就会感到很开心，很满足，有时看见他给上司无理取闹，我会为他而感到气愤，很想过去安慰他，为他分担心中的冤屈。看见他高兴时，我也会为他高兴，很想和他分享那份喜悦。就是这样，已有一段很长的日子了，我只是暗暗地单恋着他，我相信他并不知道你知道么，我为了他，甚至我不肯给现在的男朋友，宁可和男友闹翻。又为了害怕自己以后无法看见他，我游说他和我合伙开公司。我自己知道，他或许已经有了女朋友，或者不会喜欢自己，但我不敢苛求太多，只要每天能看见他，我就很满足了”

    我听得异常感动，用力搂住她：“嘉仪”

    “我刚才若不问你，相信你永远也不会说喜欢我，是吗”

    “或许吧，我承认我是个较为被动的人，而且又爱面子，害怕碰钉子，这可能是我的弱点吧。”

    嘉仪徐徐挪开身子，望住我道：“国熙，我刚才听了，真的很开心，开心得想哭”

    说完又把头靠回我肩膀，又道：“幸好，幸好我昨日没有给他。你知道吗，刚才在你还没吻我之前，我还为昨天的事而后悔呢，毕竟我和他已交往了三年。但没想到，你这一个吻，竟让我改变了所有，也让我下定了决心。”

    我手里抱住嘉仪，但脑里忽然浮现出竹琳的俏脸，心头猛地一惊：“但我我已”

    嘉仪抬头望向我，低声问道：“我知你和韩竹琳很好，没有说错吧”

    “你你怎知道”

    我呆住了，这个女孩子果然厉害，什么也给她看破

    “女人的直觉，是男人无法理解的。但据我所知，韩小姐已经有了丈夫。”

    我点了点头，道：“我和他认识时，她还没结婚。”

    我认为我和竹琳的事，必须早点告诉嘉仪，便将我和竹琳如何认识，直到现在还在来往等事，一一与她说了，只将卓建和韩家斗争的事隐去，我知这个秘密实在不宜公开。最后我道：“其实我也很迷茫，竹琳毕竟是有夫之妇，但人的感情，却不能说放下就放下”

    嘉仪听后，垂头说道：“韩小姐真可怜，幸好遇着你”

    接着又道：“国熙，你是个很重视感情的人，而且很老实，若换了其他男人，必定会用种种理由隐瞒我，决不会像你这样。单说我男友，总是偷偷瞒着我赌马。”

    我将搂抱她的手收回，说道：“我只觉得应该和你说，这会对你公平些，而且我确实不想伤害你。嘉仪，现在你已知道一切，相信你我之间”

    “如果我甘愿冒险呢，你会接受我吗”

    我听得愣住，实在不敢相信：“你”

    嘉仪道：“韩小姐为了三个月的幸福，也能义无反顾去争取短暂的爱情，实在令人很感动而我比起韩小姐，算是好多了。我说是甘愿冒险，与其说是为自己的幸福而奋斗，这会贴切一些。国熙，愿意接受我么”

    我再轻拥住她：“嘉仪，你叫我怎样说好呢”

    嘉仪望住我，满眼柔情道：“我想学韩小姐，可以吗”

    “你的意思是”

    我凝视着她，一时也不明其意。

    嘉仪身子一软，依偎在我怀里，汔榈溃骸拔椅医裢砜煽梢缘侥慵衣稹

    话一说完，已害羞得把头埋在我胸前。话声虽然轻细，我却听得清清楚楚。

    像嘉仪这样害羞的女子，竟会主动说出这种话，显然是付出相当大的勇气和决心，这确教我大出意外。我低头望了她一会，凑头在她耳边道：“你你可想清楚没有”

    嘉仪羞涩得不敢答我，只是轻轻点了一下头。

    回家途中，嘉仪始终不吭一声，在计程车上，只是紧紧依偎在我怀中。

    进入家门，为了舒缓一下嘉仪紧张的情绪，我拿了一罐果汁给她，顺手开了电视，一成不变的老套剧集，自然无法挑起我们的兴致，但多了嘈杂的声音，却比静谧的空间来得好。

    我在嘉仪身旁坐下，右手放上她臂膀，将她轻轻靠贴自己，嘉仪借势倒在我身上，我凑头吻她脸颊，嘉仪紧张地缩了一下，膝盖微微颤动。我又吻她，见她不再闪缩，嘴唇便移向她樱唇，在我温柔而热情的挑逗下，嘉仪的小嘴，终于生涩地为我打开。

    可能嘉仪已熟悉我的味道，几下子便让她变得热情高涨。我试探性的抽开嘴唇，嘉仪竟不耐地追了过来，双手同时围上我脖子，我终于被她吻上了。这个吻维持很久，让我俩都进入了疯狂。我的手摸上她的饱满，把玩片刻，当我要解她衣扣时，嘉仪突然阻止我，凝视着我的眸子，轻声道：“不要在这里。”

    我点了点，拉她进入房间，将她压在床上，我一面吻她，一面脱她衣服，当我把外套的钮扣解除时，嘉仪向我道：“国熙，你可以离开一会吗”

    我一阵发呆，盯住她望。

    嘉仪微微一笑，软语相求道：“一会再进来，好么”

    我真没她办法，只好一笑，跨身下床，在她俏脸上吻了一下，说道：“我很快便回来，希望你能让我一个惊喜。”

    我走出房间，把门掩上，把身上的衣服脱了过精光。我的动作可说非常快，打算剩着她把衣服脱到一半时，便冲进去吓她一跳。

    “我进来了”

    说完也不待她回答，一握门把便推开房门，岂料眼前漆黑一片，原来嘉仪已把灯关上，在厅子射进房间的灯光下，我见嘉仪已盖在毛巾被里，从头到脚，没一忌碜勇冻隼矗而她的衣衫，已放在书桌前的椅子上。心想，嘉仪脱衣的速度，可以进入健力士大全了

    我光着身子爬上床，在她身旁支着头侧卧，一手捻住被角，徐徐掀起，嘉仪立即用手抓住毛巾被，伸出头来道：“太亮了，先把门关上好么”

    “关上门便什么也看不见，就这样吧。”

    “不，求求你嘛”

    “关门也可以，但要开灯，就让我看看你好吗”

    嘉仪惊起来：“不要开灯，就就这样好好了”

    我一笑又去掀她的被子，嘉仪仍是不肯放手，颤着声音道：“你你进来吧”

    我一声得令，便钻进被子，被子里立时传出“啊”的一声，我一个翻身，便将她压在身下，嘉仪整个滑碌碌的身躯，马上给我抱个满怀。只觉身下的尤物，正在不停地颤抖，下身渐硬的肉棒，正好挤在她的大腿上，滚来滚去的诱惑着她，而我的胸膛，却压在两团软软的好物上，这种美好的感觉，让我感到一阵昏眩。

    嘉仪把双手抱住我，她不敢动，她知道身子只要一动，胸前双乳磨蹭的快感，必定会让她难过得要死。但她没想到，我光是压着她娇躯，又怎会便此满足。

    我把脸埋在她颈窝，鼻子嗅着她的芳香，沉醉在她的饱挺带来的快感。我吻了一下她的耳垂，让她打了个冷战。我的手掌盖上她乳房，稍一轻握，嘉仪本能地弓起身子，像告诉我她是多么喜欢这爱抚。当我的头往下移，她身体颤得更厉害，在我的舌头抚舔她的乳头时，嘉仪连忙咬紧小拳头，发出阵阵欢愉的呻吟。

    嘉仪的乳房真的很美，丰满而有弹性，让我非要认真看清楚不可，我一手扯开被子，让嘉仪完美的身躯，完全暴露在微光中。嘉仪大羞，连忙闭上眼睛。我把眼一看，她的胴体简直美得让人窒息，雪白的肌肤，丰满的乳房，粉红的乳头，纤细的腰肢，修长的大腿，在在都充满着难以抗拒的诱惑。

    “你好棒，比我想像中还要美。”

    我望住这副无瑕的娇驱，让我的欲火攀升到沸点，坚挺的肉棒已硬得无法再硬，我实在忍不住了，一手探向她胯间，抹拭几下，已见满手尽湿，便知她为我准备好。我在她嘴唇吻了一下，说道：“我现在就想要你。”

    嘉仪听见，张开美目，低声道：“轻轻一点，人家没经验，我怕会痛”

    “你是说第一次”

    我惊讶起来。

    嘉仪点点头：“嗯你你不信么”

    “不”

    我连忙道：“你实在令我太感动我会尽量温柔，放轻松点。”

    我知嘉仪曾经交过几个男朋友，却万万没料到，她仍是一个处女，这真是让我既惊喜又错愕我紧抱住她，低声道：“嘉仪，把腿张开一点。”

    嘉仪怯怯的盯住我，还是慢慢把大腿张开，当我用手持棒对准阴阜时，嘉仪整个人都僵硬起来，我用龟头顶住她道：“放松些，我会慢慢进去。”

    我轻轻往前一塞，龟头马上撑开阴户，一股奇窄的压力，已把我整颗龟头紧箍住，我爽得不由呼了一口大气，嘉仪更是不停收缩阴户，含住我龟头不停吸吮，一双玉手，却牢牢握住我一对臂膀。

    我进入一点，又慢退一些，接住再进，如此在阴道口来回抽捣，嘉仪咬紧贝齿，膣内不自主地痉挛连连，淫水更是越来越充沛，阳具渐插渐深，终于碰到阻障，难以再进。我猛地停下，把唇贴着她小嘴道：“只会痛一下子，便不会再痛。”

    “你你那里太大了，我我好怕”

    我向她点点头，说道：“既然你害怕，我先不进去，好吗”

    嘉仪水汪汪的眼眸，盈满着惊惧与羞涩，我看见她这个楚楚可怜的模样，确不忍心见着她破处之苦，为了减轻她的恐惧感，唯一的方法，只有先让她分心，暂时忘却了恐惧。我下身开始缓慢的抽动，右手握住她一只豪乳，徐徐搓玩，口里却问道：“你的乳房好美，好大，你的男朋友有称赞他们吗”

    嘉仪点了点头。

    “这样说，你是让他时常玩了”

    她脸上立时羞红起来，又点点头。

    “你摸过他的阳具没有”

    嘉仪听得大羞，忙用手把我的头拉下，藏在她颈侧，我继续追问，她才轻“嗯”

    一声，我叫她说出来，她拗我不过，只得轻声道：“有”

    “我也想你握一握，帮我好吗”

    嘉仪可能早就想这个了，只因害臊，才不敢主动妄为，现听我这样说，便怯怯乔乔的伸出玉手，握住仍露在外面的一截，岂料一握之下，她一对眸子登时张得圆大，讷讷说道：“你你的好大”

    我虽然插进了一截，但她仍可把整只小手包裹住，嘉仪下意识的为我套着，又道：“他这么粗，好可怕”

    “你男朋友没有这么大吗”

    嘉仪摇了摇头。

    “你摸过多少个男人的阳具”

    嘉仪本想不答，但我就是催逼，她只好道：“两个，不三个，包括你”

    “你喜不喜欢玩男人这东西”

    我一面把玩她乳房，一面用言语挑逗她。

    “你好坏我不知”

    身子不由款动起来，敢情是给我弄得开始发情，我乘着她兴动之际，突然用力挺身一插。

    “啊”

    嘉仪立时浑身僵住，眼泪猛地涌将出来，不用问她，也知她现在的痛楚已到达什么程度。而我终于夺去她的童贞，成为她第一个真真正正的男人。

    我连忙安慰道：“嘉仪，不要哭长痛不如短痛，痛过这回，慢慢就不痛了”

    我用手抹去她的眼泪，阳具也不敢妄动，只抵在她深处。

    嘉仪的阴道比竹琳浅，龟头一下子便点着她尽头嫩肉，而这个当儿，嘉仪因疼痛，阴道不住收缩痉挛，把我吸吮得异常舒服。

    我为了减轻她的痛楚，开始弓起身子，埋头舔着她娇嫩的乳头，我使出浑身解数，含、吮、舔、刮，无所不用其极，竭尽全力挑起她的情欲。果然不用多久功夫，嘉仪已娇喘吁吁，双手按住我脑袋往下压，巴不得把整只乳房全塞入我口中。我咬着左乳，玩着右乳，把一对高耸饱满的乳房弄得起伏不休。

    嘉仪的呻吟声越来越厉害，我知时侯到了，开始徐缓抽插，一下一下的动着，抬头问道：“现在好点吗”

    “还有少少痛，但好多了嗯好酸，不要碰那”

    她的双手又按住我脑袋，腰肢也一拱一拱的迎凑着我抽捣。

    我渐渐加快速度，即时传来“噗滋，噗滋”的淫水声，将彼此推向忘我的境地。嘉仪那超乎寻常的紧窄，比之竹琳，还有过之无不及，而腔壁的层层折肉，不停挤磨着肉棒，箍得密不透风，简直教我爽到飘飘若飞。抬头望向嘉仪，见她一张清纯绝俗的俏脸，已是红晕一片，一对秋波，半闭微张，绽出一抹陶醉的神色，那张迷人的小嘴，却使力地抿着，从牙缝中透出动听的嘤咛。

    我一面抽插，一面欣赏嘉仪羞怯动人的美态，当真是越看越难以自持，我撑起身躯，将她双腿大大分开，嘉仪羞得双手掩脸，不敢瞧我一眼。我低头下望，却首次见着她胯处的美色，只见耻部芳草萋萋，浓而不乱，两片淫水闪耀的阴唇，饱胀丰厚，红艳艳的异常鲜嫩，正自紧紧裹住我的大阳具，每一抽提，淫水便和着少量血丝拖带而出，说不出的淫靡养眼。

    我看得淫兴大动，伸手一把握住她乳房，腰上加力，看着自己肉棒一隐一现，不住价在她阴道奔驰。

    嘉仪尝到了甜头，开始不自觉地拱臀迎凑，嘴里“咿咿”的娇声呻吟，更惹得我欲火焚身，鼓足气力，连连抽插。嘉仪喘声渐大，突然整个人僵住，身子抖个不停，我知她是要泄身，连忙加快速度，果见嘉仪阴道频频抽搐，大股阴精狂涌而出，把整个阴道射得泥泞一片。

    我乘着她高潮未退，再趴到她身上，轻声问道：“我的好嘉仪，射得舒服吗”

    嘉仪双手牢牢抱住我，只是点头，身子还一抖一抖的颤着，我看着她那可爱的模样，不由再度抽戳起来。嘉仪忍受不住这难言的快美，终于求饶道：“不不行了，人家好晕，让我休息一会再做好吗”

    我朝她一笑，停下动作，把唇盖上她小嘴，嘉仪热情地把我舌头吸住，我俩又再狂吻起来。我把阳具紧紧抵在她深处，双手握住一对美乳，恣情地搓捏把玩。不知抚吻了多久，嘉仪下身又再微微晃动，我知又把她的欲火燃点起来，抽唇问道：“现在要我动吗”

    嘉仪羞着脸点头，当我大肆抽插时，耳里再次传来她那迷人的娇喘声，我望着身下的美人，疯狂地大出大入，终于抵受不住，肉棒开始抖个不停，发射在即，忙叫道：“嘉仪，我要射了，可以射在里面吗”

    嘉仪听见，双手用力按住我屁股，点头道：“嗯给我”

    我那里还忍得住，马眼一开，一阵接着一阵的浓精，全数射进她的子宫去，嘉仪何曾尝过这滋味，给热精一烫，阴阜又猛地紧缩，再次丢出精来。

    我一面喘气，一面爱抚她身子，过了一会，我卧回床上，把嘉仪拥入怀中。

    嘉仪乖巧地把半边身趴在我胸膛，含情脉脉的望着我，我在她鼻尖吻了一下，问道：“还好吗”

    嘉仪点头一笑。

    我伸手轻抚她秀发，深情地和她四目传情，说道：“今晚可以留下来吗”

    “嗯”

    嘉仪只是懂得点头，接着把头藏进我颈窝，露出一副满足的表情。

    这时，我隐隐发现大门微微声响，一时也不在意，待听得开门声，我不由呆了一下，嘉仪也似有所觉，张大美目望住我。

    我正想推开嘉仪出去看看，已见房门一黑，从厅子透进来的光线已给遮掩住，只见竹琳张大嘴巴，瞪圆双眼，呆呆的站在房门口。

    这一惊当真非同小可，嘉仪扯过毛巾被，连忙把身子盖住。

    “竹琳”

    我叫了一声。随即听见“哇”的一声哭叫，竹琳转身便跑。我知大事不妙，也不理会床上的嘉仪，跳下床便追，还没来到房门，已听见大门“轰”的关上。我冲到大门口，方发觉自己精光赤体，忙打往脚步，匆匆穿上掉在沙发的裤子，披上衬衣，开门追了出去。

    走到升降机抬头一望，见数字已到了底层，已知很难追上竹琳了，但我还是不死心，想起当日竹琳曾坐在后楼梯哭泣，便即冲了过去，却不见有人，我不得不放弃了，回到家马上提起电话，但才一接通，便即又传来断线的声响。

    这时嘉仪已穿回衣衫，站在房门口望住我。

    我向她一个苦笑，坐在沙发上，我确没料到，时间已经这么晚了，竹琳竟会一声不响来这里，还给她碰个正着。

    嘉仪坐到我身边，说道：“都是我不好”

    我一把拥住她，摇头道：“这不关你的事。其实这样也好，我和你的事，本就没打算瞒她，也想找机会和竹琳说，今晚既然给她看见，也是注定会这样”

    红杏枝头春意浓第十八回复仇

    原来竹琳离开酒会后，吃过午饭，便陪同家康到会所打高尔夫球，晚间吃完饭后，本想驾车回家，但她想到回家又见着卓建，便改变了念头，索性到情郎家风流一晚。岂料，竟看见一桩让她不想看见的事情

    当时竹琳看见眼前这对赤裸男女，脑袋里如同爆了开来似的，她实在不敢相信眼前的一切，自己最亲爱的男人，竟会做出这种事来她的泪水，便如决堤似的，霎时汹涌而出，直淌不休。

    竹琳血泪盈襟，直冲出大门，也不理会路人的惊愕，她一跳上汽车，便即启动引擎，她只想尽快离开这个伤心地。她踩住油门，名贵的宾利跑车直冲上大路。竹琳满眶泪水，激动的心情连路口亮了红灯也没留意，车子直冲了过去，四周登时响起“呜呜”

    声高昂的号响，还好是在晚上，路面车辆并不多，但还是把竹琳吓出一身冷汗，急忙把车子驶往路旁停下，心神才略为一定。

    竹琳趴在方向盘上，泪水又再忍不住淌了出来，本想二哥一旦拿住卓建的不轨证据，便可脱离虎口，从此就和国熙永不分离，双栖双宿，这个美梦，在这段日子也不知想了多少次，却没想到，这个甜蜜的美梦，便此全然破灭掉她越想越柔肠寸断，终于泣不成声。

    过了不知多久，竹琳开始逐渐平复过来，然心中这一腔幽怨，兀自难消，却又不能找人倾诉她再次启动引擎，但又不想回家对着卓建，她自从得知卓建的野心后，对他隐然产生一股难言的厌恶感，便是和他做爱，再不如以前那样投入，每每敷衍了事，全无悦乐的感觉。

    一时之间，竹琳的心里只觉无所依归，现在若被一个心爱的男人抱着，轻偎低傍，缱绻不离，把一切伤痛给甜蜜掩盖掉，这会是多么好，可恨的是，心中最亲爱的男人，已另结新欢，留下自己凄凄凉凉的独自一个人

    想到这里，不禁又悲从中来，只得强忍着的泪水，掏出手几，按下电话号码，电话接通后，竹琳哽噎道：“二哥，我我今晚想到你家住一晚，可以吗”

    家康听出竹琳话声有异，连忙问道：“竹琳，发生什么事”

    “没有事。”

    竹琳再问：“可以吗”

    “你在哪里，我现在来接你”

    “不用了，我自己驾车来便行。”

    说完收回电话，将车子驶出大路。

    家康担心着竹琳，一早便在家门等候，看见竹琳的车子缓缓驶至，也不待汽车停下，马上就迎上前去，竹琳下车扑进家康的怀里，一股亲切的温馨感，让她禁不住又啜泣起来。

    “竹琳，不要哭，发生了什么事，是不是卓建欺负你”

    竹琳天生性子温驯，决不像那些放刁撒泼的富家小姐，她虽气极国熙，但心中毕竟仍深爱着他，竹琳很清楚家康的个性，要是让他知道国熙的事，二哥必然不肯放过他，况且她为了国熙的新公司，曾委托家康代为照拂，介绍客户给他认识，竹琳在驾车途中，早就想过这环节。但她知道二哥一定会追问不休，她只好把一切都推在卓建身上，为了国熙，这个谎言她不能不作，便哭着点了点头。

    “那小子怎样欺负你，说给我知”

    竹琳在家康心里，可说比谁都重要，听得这话后，家康极为气愤，骂道：“臭小子，待我去剥了他的皮”

    “二哥，进去再说好吗”

    竹琳道。

    家康轻拥着她走进大屋，边走边追问竹琳，竹琳没办法，只好把拟好的谎话说出来：“人家今晚没心情和他好，岂知卓建他一定要，还向我动粗，我一气之下，便走了出来”

    家康听后，心里暗想，竹琳知道卓建的阴谋，对他产生反感生厌也不足为奇，但夫妻闹不和，自己确也很难帮忙，只好尽力出言安慰。

    “原来是这样卓建动粗，自然是他不对，只要他不是打你，也不算什么大事情，你就不要再哭嘛。既然这样，你今晚就在这里好好睡一晚，睡醒后就没事了。”

    家康走出客厅，向一名女佣道：“今晚小姐在这里住，你去为小姐收拾一下客房。”

    待得家康返回大厅，竹琳向他道：“二哥，这屋子这么大，我一个人在生陌地方睡，实在有点害怕，可以和你一起吗”

    竹琳来这里之前，想到情郎既然对自己不忠，自己为何不能一样，她越想越气愤，越想越钻牛角尖，打算全豁出去了，她决定今晚就将自己给家康，一于以牙还牙。况且她自小就很喜欢这个二哥，既知他和自己并无血缘关系，就算和他干了这回事，也不算是乱伦。

    家康那知她的心思，听后不由一怔，讷道：“但但我房间只有一张床。”

    “我便睡在你身旁好了，你记得吗，我还小的时候，因外面打雷，你害怕我受惊，不是跑到我房间抱着我睡么，当时那种温暖的感觉，到现在我还不曾忙记过。”

    家康笑道：“当时你才七八岁，又怎同现在呢”

    “人家真的害怕呢，好嘛”

    竹琳知道一出撒娇手段，家康必定心软。

    果如她所料，见家康摇头苦笑道：“真没你办法，好吧。但不要让下人看见，免得他们误会闹笑话。”

    竹琳因心中哀痛，却不似往日嘻笑活泼，只是点了点头，便把家康的手臂抱在胸前，把头枕在他臂膀上，一团诱人的柔软丰满，教家康倏然一荡，那种感觉，实在说不出的美好

    女佣从客房回来，说已经把房间收拾好，家康嗯了一声，使退了她。

    竹琳还是首次进入家康的睡房，只见房间异常宽敞，欧洲宫殿式设计，床桌椅柜，天花板围边，全都嵌上金薄金漆，金碧荧煌，装饰华彩炫烂，俨如皇宫一般。竹琳望着眼前之物，说道：“二哥的房间很堂皇，下了不少心思吧”

    “喜欢吗”

    竹琳点一下头，便坐了下来。

    家康进入衣帽间，取了一件男装睡衣给她，微笑道：“虽然大了点，将就一晚吧。你先去洗个澡，回头再和你说话。”

    竹琳接过睡衣，往浴室走去。她脱光衣服，坐到巨型华丽的浴池里，脑里又想起刚才看见的情景，不禁又抱头痛哭起来，她心里真的恨极了国熙，难道他真是变心了，再不爱自己吗那个嘉仪虽然长得漂亮可爱，但自己也不输于她呀，我是否在什么地方做不好，国熙才会不要我莫非是为了我是卓建的老婆，致不能和他每天在一起，致会找另外的女孩子但人家已决定和表哥分手嫁给他，他为什么不多等一会哦竹琳想到伤心处，泪水再次失控，立时又涌将出来。

    当她走出浴室，家康递过一杯牛奶给她，说道：“怎地进去这么久，眼睛红红的，还在想卓建的事吗来，先喝杯牛奶，这样会好睡一点。”

    竹琳很感激家康的细心，接过牛奶，怔怔望着这个一直疼爱自己的男人。家康看见她的模样，问道：“又什么了”

    “二哥，你对我真是好。”

    说完啜了一口牛奶，把杯放在一旁，道：“我想睡了，二哥，陪我睡好吗”

    家康微微一笑，挽着她的手来到床边，说道：“二哥在你身旁，好好的睡。”

    他见竹琳上了床卧好，便取了一张薄被为她盖上，正要关掉床头灯。

    竹琳扯开被子，阻止他道：“一会儿再关好吗”

    家康自然听她的，一笑上床，仰卧在她身旁。

    竹琳背过身子，向家康低声道：“二哥，抱住竹琳好吗”

    家康无奈，只好侧过身子，把一只手绕到她身前，轻轻抱住她的纤腰。

    竹琳将玉手放在他手背上，背住他道：“二哥，你这么有钱，又这么英俊，身边一定很多女朋友了，是吗”

    “好多就不敢说，或许是你二哥眼高，到目前为止，真心喜欢的女子确没有。”

    “难道我不是女子吗这样说，二哥也不是真心喜欢我”

    “傻丫头，你又怎同她们呢，你是我的好妹子，我当然喜欢你啦。”

    “但我已经不是你亲妹妹了，你还会喜欢我吗”

    “在我眼中，你永远都是我最疼爱的妹妹。你想一想，我一早已经知道你的事，但我还不是一样对你这么好。”

    “有你这样的哥哥，竹琳真是好幸福，你还记得我刚进高中时的说话吗”

    “是什么太久忘记了”

    “我当时和你说，可惜我们是亲兄妹，要不我一定会嫁给二哥，还记得吗”

    家康心房猛地一跳：“哦你是说这个，我我当然记得。”

    “其实二哥你那时已经知道我身世，要是肯和我说，说不定我真的会嫁给你了。不过我现在知道，二哥你根本不会要竹琳，如果当时二哥真的爱竹琳，你一定会和我说，但你没有，便证明你只当我是妹妹，对吗”

    家康听得怔住，他自己知道，竹琳还小的时候，他已很喜欢这个可爱的妹妹，随着日子过去，竹琳越发长得亭亭玉立，绝色过人在那时开始，原本只是兄妹之爱，渐渐却变为男女间的爱，苦于竹琳的秘密身世，他确实不能说出来，只好把对她的爱意埋藏起来，在他离开家到外国发展后，竹琳的倩影，不时还在他脑海出现，直听到她要结婚，家康自觉无望，曾激烈地作出反对，但竹琳却答应了婚事，这事确令家康痛苦了好一段日子，现见竹琳旧事重提，心中不由又有点摇动，真想把心底的话全说给她知道，但家康毕竟是个头脑冷静的人，知道只要说出口，后果必然不少，只好道：“不要胡思乱想，不管你是否我的亲妹妹，我也一让爱你，绝对不会变。”

    “那么说，你一直都在心里爱着竹琳了，是这样么”

    “嗯”

    家康不得不承认，但又不敢多说什么。

    “其实我一样好爱二哥，从十四五岁开始，就一直梦想嫁给二哥，我当时在想，若能嫁给你，一定会很幸福，你对竹琳实在太好了现在我已结婚，有了丈夫，还有一个情人，但我对二哥的爱意，至今还不曾消失过，不时仍记起当年和二哥一起生活的日子。”

    家康听完她的表白，心头真个惊喜参半，只可惜一切已经迟了，一如竹琳所说，纵使她和卓建分开，但在竹琳心中，还有一个国熙，而从她口中得知，竹琳对国熙的爱，是何等坚定不移，固不可破

    竹琳沉默良久，握住家康的手慢慢放到胸脯，并用手紧紧压住。

    家康猛地一惊：“竹琳你”

    只觉所触之处，柔软而丰挺，一颗迷人的乳头，正牢牢的抵在手掌心，这时他方知道，原来竹琳的睡衣里却是空无一物。

    “二哥，竹琳喜欢你摸我，让竹琳渡过一个难忘的夜晚好么”

    竹琳为了报复国熙的不忠，更想藉着性爱的激情，以此麻醉自己的悲伤，她已下定决心，势必把家康诱惑到手。果然，刚才和家康一番说话后，心情确是好了很多，大半的惋怆，终于开始慢慢淡化下来。

    “你你这又何必呢”

    家康本想抽回手掌，但竹琳就是握紧不放。

    就在家康两难之际，竹琳突然转过身来，张着一对水汪汪的美目，盯着家康道：“是不是我的身材不够好，二哥不喜欢”

    “不”

    家康见过的美女，也可说不少，但竹琳清纯绝俗的美貌，确是他见过最完美的一个，他和竹琳生活这么久，竹琳的美貌，家康总是百看不厌，此刻望着竹琳幽幽的水眸，微腮带忧的样子，真乃九天仙女也要比下去，又怎能叫他不心动，遂轻声道：“竹琳，说句实话，你是我见过最漂亮的女孩子，多年之前，我的心已给你夺去了，自此之后，就没一个女子让我看得上，我至今还没有亲密的女人，就是这个原因。”

    “真的吗”

    家康的赞美，竹琳非常高兴。她望向家康，只见他点了点头，表示肯定。

    竹琳听得窝心，一头便埋在家康的胸膛，轻声问道：“二哥，竹琳愿意给你，你就要竹琳好么”

    说着又把他的手移至乳房。

    家康摸着这个好物，再也抵受不住了，五根手指开始徐徐抓捏，竹琳的丰满，他当日在慈善酒会已见过，那时已迷得他目眩心跳，没想今晚竟能着着实实的握在手中，还可任意搓弄把玩。

    “嗯好舒服”

    竹琳从喉间绽出一声细微的呻吟，胸脯迎凑，手指牢牢握住家康的手腕，怕他要弃自己而去。

    竹琳侧睡着，闭着美目，享受家康带来的温柔把玩，当家康捻弄那颗敏感的乳头，竹琳直美得喊出声来：“啊二哥”

    她的玉手，快速的摸到他胯间凸起处，隔着裤子一把握住，却发觉手上之物坚硬如铁，粗粗长长的好大一条。她是过来人，虽还不曾亲眼目睹，但光凭手感，已知晓他是何等雄壮伟大，一颗淫荡的心，登时卜卜乱跳起来心想，手上这根大东西，当真不亚于卓建和国熙，竹琳呀竹琳，三个男人都这么好本钱，你也可说不枉此生了

    家康这时也是暗赞不绝，没想竹琳不但样子超凡，便连身材，也是这么一级棒，单说这对乳房，浑圆而饱满，着手挺弹纤柔，实是人间的极品家康弄得兴起，当即从她衣摆伸手进去，摸着乳房，一握之下，满手如丝般腻滑，一只偌大的手掌，竟无法把整只乳房盖满，不由嘘了一声，赞叹起来：“竹琳你真是男人的极品，我真是妒忌卓建这小子”

    竹琳听见，抬头望住他，柔声道：“二哥，你不用妒忌他，只要二哥喜欢竹琳，竹琳永远都会给你”

    说完用手攀住家康的后颈，凑过头去，吻向他的嘴唇。

    家康仅存的忍耐力，也因为竹琳的热情而全然消逝，当竹琳把香舌伸进他口腔时，家康已急不及待的含住，两条舌头马上缠在一处，由触吻至深吻，再由深吻至狂吻，彼此的双手，同时在对方身上找寻快乐。

    竹琳给他吻得昏昏沉沉，欲火瞬间倍升，她的小手再不满隔着裤子来把玩，她要肉着肉的玩弄阳具，挑逗他的龟头，搓摸他的阴囊，她从裤头伸手进去，所触之物，竟是一根火辣辣的长蛇，她虽没有目见，但手指圈握，便晓得其粗度却不及卓建和国熙，再用指掌一量，竟是长度过人，竹琳暗暗默想，大概有七级喟尚睦锵胱牛手里已为他上下套弄。

    家康受不住这份悦乐，美得张开口来，竹琳见他快活，更加盯住他亢奋的表情，手上加劲，家康直爽得浓眉深锁，口吐咻咻，竹琳送他一个娇媚的笑容，轻声道：“二哥，竹琳弄得你很舒服吗要是忍不住，把精液射给竹琳吧”

    “不”

    家康摇头道：“就算想来，都要死命忍住，我舍不得浪费弹药。”

    “但竹琳好想看见二哥射精呀，你乖嘛，快射出来如果你现在把精液给竹琳，我给你一个奖品好吗”

    家康喘着气问道：“什么奖品”

    “一会你就知道，保证你满意就是，快射给人家嘛。嗯他跳动了，快要来吗”

    竹琳这几个月在卓建的训导下，已很懂得控制套弄的速度，不会过轻，也不会过重，却恰到好处。

    家康难受到极点，瞪着一对眼睛，只盯住那张美得醉人的俏脸，他越看越觉竹琳美貌无双，加上她玉手的收撮，一股爆浆的欲念，不禁油然而生，口里已“呵呵”的呼着大气。

    竹琳见他这副模样，便知家康射精在即，凑头贴着他脸，吐气如兰道：“二哥，是不是要射了”

    家康咬牙切齿道：“竹琳你这个可爱的小妖精，这样玩弄二哥噢不能再弄，真的要来，快停”

    竹琳微笑道：“人家不停，我要二哥在竹琳手上射精”

    话刚说完，便觉家康打个冷战，阳具抖抖而动，竹琳忙用手掌包住龟头，大股热精连发而出。竹琳在他嘴唇吻了一下，轻轻问道：“射得舒服吗，哥”

    家康张着嘴吧不停吐大气，只是点了点头作回应。竹琳待得精液射尽，从裤子里抽回手，二人把眼一看，见五根玉指浆液淋漓，竹琳笑道：“二哥射了好多喔，热乎乎的，现在怎样处理你的子孙”

    “我裤子里更不成样子，黏黏湿湿的，好不难受”

    家康苦着眉头道。

    “让竹琳为你脱掉好么。”

    说着把精液抹在他的裤子上，才动手去扯家康的裤子，家康提身相就，当内外裤退到膝盖时，竹琳终于见着这条可爱的长蛇，只见蛇身虽软，分量犹在，整根阳具已沾满了精液，长长的垂在大腿旁。竹琳看得有处，用手提起来抚玩，望向家康道：“他好长好大。”

    “喜欢么”

    家康轻抚着她的秀发。

    竹琳点了点头，瞧着他道：“竹琳喜欢，况且是二哥的，竹琳又怎会不喜欢。但他这么长，人家怕会给你捅穿，一会你要轻轻来哦。”

    说完送了他一个微笑，把裤子脱去，顺手用裤子把他胯处清理干净，跳下床去，走进浴室掉在衣篮里，回到床上趴在家康身上。

    家康双手抱住她，笑问道：“你说有奖品，是什么”

    竹琳微微一笑，把头藏在他颈窝，低声道：“你先休息一会，待回过气后，竹琳再为你弄硬他，你说好不好”

    “但奖品呢”

    家康追问。

    竹琳抬起头，指指自己的樱唇，低声道：“这个，竹琳用这个，满意吗”

    家康自然满意，问道：“卓建常要你这样”

    “嗯他喜欢这个，谁叫我是他的妻子，不过二哥可不同，便是你不叫我，竹琳也乐意为你舔。二哥，竹琳不能把第一次献给你，唯有尽量使你开心，使你快乐，但还是要二哥不嫌弃竹琳才行。”

    家康抚摸着她的背部，说道：“傻丫头，二哥又怎会嫌弃你”

    “竹琳就放心了。”

    说着再次趴在他的胸膛。

    一对丰满的美乳，牢牢的压在他身上，着实教人受用非常。家康贪婪的手掌，再受不住这个诱惑，双手不由自主伸进竹琳的衣衫，双掌在她玉背一轮抚摸，滑腻如丝的感觉，马上又挑起家康的欲火，右手开始移到她纤腰，再缓缓转至肚脐。竹琳岂有不知他的意图，便将身子微撑，把一对乳房垂挂着，让乳房更显饱满肥大。

    家康的指头轻轻拂过乳尖，竹琳“嗯”的一声，发出满足的低鸣：“二哥”

    接着两只乳房同时落入他手中。

    “二哥轻轻玩温柔一点”

    “妹子的身材真好，说给我知，喜欢二哥这样弄你吗”

    “嗯喜欢弄得竹琳好舒服，不要停”

    家康把玩一会，正想脱她的睡衣，竹琳知道越是花遮柳掩，越能牵动男人的性欲，便阻止道：“不要这样猴急嘛，竹琳始终会脱光光的给你，现在这样掩目摸雀，不是更有神秘感，更有趣味吗”

    “你这样故弄玄虚，吊人胃口，二哥早晚会给你玩死。”

    家康那去理她，双手握住衣摆便往上推，一对浑圆的雪乳，登时在他眼前晃呀晃的。

    “啊不要嘛二哥坏”

    只见家康瞪大双目，呆着眼睛，咕哝道：“好美，太美了”

    他和竹琳自小一起长大，竹琳的美貌，每天可见，但竹琳的裸躯，直来只有幻想和遐思，今日一见，也可说是一偿宿愿，但没想到，竹琳的身子，却比幻想中还要来得完美

    竹琳见他久无动静，心下奇怪，低头一望，看见家康那副呆呆邓邓的表情，不禁又好笑，又感到自豪，竹琳缓缓挪前身子，把个右乳贴向家康的嘴唇：“二哥，疼爱竹琳好么”

    眼前的诱惑，就算竹琳不说，他也不会放过这对迷人的宝贝，当即张开嘴吧，也不用撑身抬头，竹琳已乖巧地把乳头塞入他口中。家康眼见这个美绝人寰的妹子，一旦兴动起来，竟会作出这般淫情浪态，真个让他惊喜交加，心中的一团欲火，犹如燎原之火，难以遏阻，把竹琳一对乳房，吃得习习乱响。

    “咿哥”

    竹琳给他一轮吸吮，连连的快感，使她不得不叫了出来。

    家康双手齐施，拿住一对美乳又舔又衔，吃得不亦乐乎。

    竹琳单手拿高睡衣，单手支着娇躯，乳房带来的畅美，却一浪接一浪涌来，阴道的淫水，更是渗完一回又一回，竹琳终于忍受不住，叫道：“不行了二哥真的不行了”

    她一个翻身，掉过头去，提起家康那半软不硬的肉棒，小嘴一张，把整颗龟头全纳入口中。

    红杏枝头春意浓第十九回诱惑

    一根软巴巴的阳具含在口中，这是竹琳最喜欢的感觉，口腔挤压柔软的肉具，舌头挑拨荔枝肉般的龟头，这种感觉，对竹琳来说，比之含着坚硬的阳具，还要有趣味得多。

    竹琳爱以双唇紧紧箍住软棉的阳具，时而把整根软物全纳入嘴里，把小嘴塞得胀满，时而以嘴唇扣住龟棱，再往后拉扯，直至龟头“噗”一声从小嘴飞脱，嘴巴接着追上前去，再把龟头吃回口中。她更爱一面衔弄肉具，一面把玩柔软的阴囊。竹琳的爱好，可说是无穷无尽。然而对男人来说，更是个莫大的享受

    这时家康仰卧在床，任由竹琳双唇的戏耍，不用片刻，已给她弄得咬牙撑眉，阵阵快感从下身不住扩散，只懂“噢噢”的乱叫。

    竹琳知他得趣，随觉口里的肉棒渐见起色，淫念顿起，掉过身子，面向家康，好让他能目睹自己的含弄。

    家康一面享受下身的美快，眼睛一面享受竹琳的美姿，真个是畅快莫名。只见这个平素娇憨可人的妹子，正在买力地吞吐着阳具，这种视觉官能的享受，真个比什么都强，但可惜的是，这个美得惊人的小妹子，依然是衣衫齐整，无法看见她那玲珑有致的身体，也可说是美中不足虽是这样，但家康单看着竹琳的美貌，足已叫他动心娱目，受用无穷了。

    竹琳看见家康那副陶醉的表情，心里自然开心，但舔了这么久，确实有点口软颚酸。她吐出肉棒，改用双手把玩，抬起俏脸道：“二哥竹琳舔得你舒服吗”

    家康用力点头，嗄声道：“再舔，不要停下来。”

    “人家嘴巴都酸软了，给竹琳休息一会嘛。二哥，你这根东西怎地这般长，龟头又这么大，就像一根鼓锤似的我问你，你是否常用他来欺负女孩子”

    “怎么呀，不要把二哥看成那么任情恣性，放荡弛纵的人。”

    “竹琳才不信你呢你老实和我说真话嘛，你身旁那个女秘书，长得天仙似的，又这样好身材，我就不信你和她没一腿。”

    “你这个丫头，为何想知道这个”

    “这样说你和她是有做了”

    竹琳嘟起小嘴说。

    “竹琳妒忌了，是吗”

    家康笑着道。

    “我不知道，但想到你这东西插进她那里，人家就”

    家康一笑，道：“你过来，让二哥抱住你。”

    竹琳依顺地趴回他身上，家康双手把她紧紧抱住，又道：“竹琳，二哥长期在外国工作，又没结婚，男人毕竟是会需要的。不过，要是竹琳不喜欢，二哥就听你的，再不和她好，可以了吧。”

    竹琳箍住他脖子，吻了他一下：“竹琳太自私了，是吗听你刚才这样说，实在是很有道理，其实我也没这个权利说这种话，只要二哥疼爱竹琳，我已经很满足了”

    “二哥当然疼爱你。竹琳，脱去衣服让二哥抱好吗”

    “嗯”

    竹琳移过身子，坐起身子：“二哥你为竹琳脱。”

    家康一笑，便动手解她睡衣钮扣，在竹琳的配合下，转眼之间，已把竹琳脱得光溜溜，一身丰乳纤腰，雪亮无瑕的裸躯，立时呈现在他眼前。只见竹琳跪坐在他肚腹上，俏脸含笑，问道：“竹琳的身子美不美，喜欢吗”

    “好一具粉妆玉琢的白玉美人，简直无可挑剔。”

    他伸直双手，从她肩膀不停往下移，滑过胳膊，乳房两侧，直至纤细的腰肢，以手触来感受这具曲线玲珑的美躯。

    “你摸得人家好痒哦”

    竹琳受不住他的抚摸，娇笑着闪动身子。

    家康的手掌再由小腹往上移，一对手掌终于落在她乳房上。竹琳垂下头望着他双手，见他正自一下一下的搓弄，把自己的乳肉弄得时起时伏，两颗粉嫩的乳头登时挺立起来：“二哥好坏要人家这样直挺挺的坐着给你玩，竹琳感到好羞耻啊唔不要捻人家的乳头，好酸好麻。”

    家康望住自己手上的杰作，加上触觉的美感，下身原本渐见起色的肉棒，现更形挺拔，他的坚硬，恰好抵在竹琳的尾骨。

    竹琳一喜，回手握住就套。家康顿时美得要死，只觉竹琳套一下，捏一下，不时玉指挑逗龟头，掌包阴囊，如此把弄片刻，家康委实难忍难熬，淫火攻心，一把将竹琳拉倒下来，双手抱住娇躯，一招鹞子翻身，把她压在身下。

    竹琳用力搂抱住他，自动把双腿大分：“二哥来要竹琳吧”

    家康一手抱住竹琳，埋头到她乳房，下体传来的一团欲火，正烧得他晕头转向，再听得竹琳的说话，无疑是火上浇油，巴不得立即一捅而入，消弭这团熊熊的烈火。

    正当家康握紧肉棒，龟头一阵乱凑，正要往里插进去时，竹琳突然伸手握住肉棒，不让他莽进。家康立时一怔，抬头呆望。

    竹琳知他爱极自己，也想给他一个难忘的良宵，她见家康这个猴急模样，提枪便刺，这般囫囵吞枣，还有什么乐趣可言当下轻声向家康道：“二哥，慢慢弄进来，越慢越好，让竹琳享受一下给二哥逐渐撑满的感觉。”

    家康听得兴奋难当，肉棒越发胀硬难耐：“竹琳，二哥真的爱死你了”

    “竹琳也是”

    她握住肉棒，玉手轻套，边套边把龟头抵住阴道口，微一使力，龟头立时挤开了阴道，整颗头儿已被竹琳包裹住：“二哥，慢慢喔。”

    家康藉着淫水淋漓，开始一分一寸的深进，竹琳使劲拥住他，缩紧膣室，层层叠叠的嫩肉，把阳具包得密不透风。家康被那紧窄挤得异常舒服，坚硬的阳具，犹如火棒似的，终于把她塞得丝发难容，直低深处花宫：“噢好美竹琳终于变成二哥的女人了”

    “我的好竹琳，二哥真是太幸福了”

    家康牢牢拥紧身下的美人，正自享受阳具挨挤的快感，嘘了一口气又道：“好妹子，你的小穴怎地这么紧，二哥的阳具都快要给挤断了”

    竹琳亲匿地双手围住他脖子，将他庞大的身躯尽量压向自己，轻轻道：“人家结婚不久，便是天天给卓建插弄，也不过是几个月光景，自然紧窄。二哥，为何还不抽插竹琳，动一下嘛”

    家康望住竹琳的眸子，只见秋波盈盈，脸若桃花，真个说不出的美艳动人，当下援援抽后，仅余龟头，再深深插进，充溢得淫水吱吱作响。接着由缓至急，渐渐增速，瞬间已插得竹琳遍体皆酥，阴道越来越是美快。

    竹琳把腿儿尽量大张，拱着美臀，着力迎凑：“哥好厉害啊，老是点着人家的花心，酸酸麻麻的，让竹琳舒服得要死了二哥插得舒服吗，说给竹琳知道”

    “爽透了，要不是刚才射了一次，恐怕早就玩完了。”

    竹琳抱住他的头吻了一下，脆声道：“人家就知你疼爱竹琳，才要你先行射一回，再让哥插玩，这样你就可以多爱竹琳久一些来吧，尽情干你可爱的竹琳，人家要让哥快活，大力插吧，不用怜惜我。”

    “妹子真好，二哥越来越疼你了”

    当下握住竹琳一只乳房，边玩边加快下身动作。弄了一会，家康直起身子，将竹琳双腿八字撑高，低头欣赏自己肉棒出入之势，但见竹琳的宝穴，毛疏粉嫩，肥厚汁多，两片唇儿正爱怜地包箍着肉棒，每一抽提，便有水儿喷溅而出，当真迷煞人。

    竹琳虽被家康操得快活淋漓，神智渐飞，但仍是察觉家康的举动，见他双目炯炯，满眼欲火，只是呆盯住交接处，便想耍玩他一番，突然伸出玉手，掩住下身，低声笑道：“二哥好坏，盯住那里眼睛也不眨，人家不让你看”

    家康一笑，依然运起肉棒继续抽捣，只见肉棒穿过竹琳中食二指，插得咕噜直响。竹琳扭腰不依，一把握住他的阳具，却仍有半根藏在穴中，竹琳紧缩阴道，把龟头牢牢箍定，手持棒杆，不住地套动。家康那曾见过这等淫亵的情景，直看得双目放光，忽听竹琳道：“二哥你要忍住，现在千万不要射精啊。”

    “给你这样簸弄，恐怕也熬不了多久。噢怎会这样舒服”

    “真的吗”

    说完竟双手齐施，一手套玩，一手抚摸着他的阴囊：“现在呢，是不是更舒服”

    家康用力点头，口里呼呼喘着大气，竹琳满足了手欲，便把阳具从小穴拔出来，握住肉棒一个翻身，趴跪在家康身前，伸出小舌，先把阳具的淫水舔去，才将龟头含住，使劲吸吮起来。

    “啊二哥肯定会死在你手上”

    他又那曾料到，这个自小清丽温雅、言谈文静的妹子，结婚之后，竟然变成一个柳圣花神。

    竹琳使出风流调法，几个起落，已把家康弄得骨软筋酥。这时的竹琳，也是淫兴难消，户中麻一阵，痒一阵，淫水流个不停，沿着大腿点滴而下。见她收回小嘴，让家康卧下，便跨身而上，提着阳具一凑，扑簌一声，吞了半根。

    二人同时暗叫一声爽，竹琳一提二落，龟头已顶贴花心，美得蚌肉不住价收缩，宛如小儿衔乳似的，把整根肉棒吸吮得爽麻畅利。竹琳弯前身躯，以手支撑，胸前双乳正好垂在家康眼前，她一面晃动臀部，一面口里叫道：“嗯二哥你真的好长，每次都给你点住深处要害，这种感觉真是美死人”

    家康同样淫焰高烧，竹琳每一起落，均露首尽根，强烈的紧窄摩擦，使阳具更见坚硬无匹，再见眼前美乳摇荡，两只大奶，随住动作颠来倒去，妙趣横生，那还能忍得往，双手同时探前握去，眼睛却紧紧盯住竹琳，只见她两靥如点，双眉轻锁，一张美得醉人的俏脸，因激情而微显酡红，当真是望之无厌，不禁叹道：“我漂亮的好妹子，你实在太诱人了，也不枉二哥多年对你的痴情眷恋”

    “二哥，竹琳也很爱你，其实在多年之前，人家早就暗暗喜欢哥，很想把身体交给二哥你，到了今天，总算如愿以偿二哥，你今日就尽情疼爱竹琳吧。”

    家康听得既感动又兴奋，忙要凑头到她胸前，竹琳看见，把上身放下，把个乳房送入他口中：“啊好舒服让二哥含往乳头的感觉真好，用点力吸吮嗯，美死了，人家快要来，让竹琳爽上天吧”

    她一面淫叫，一面加快腰臀动作，在上下双重刺激下，终于按捺不往，阴精淙淙浸流，浑身一软，倒在家康身上。

    竹琳使劲抱住家康，不停娇喘吐气，阴道强烈地不停痉挛，牢牢咬往整根阳具，害得家康咬牙死忍，不得不自行拱腰抽插。竹琳正自泄得昏沉甘美，给他一轮乱捣，不由又“喔喔”呻吟起来，把美臀略为提高，好叫他入得更尽根。

    “真的要死了二哥你好坏，人家才刚射精，还没回过气来，马上又要插人家啊好深，捅到花心了，插吧，二哥就把竹琳干死好了”

    家康这时也觉精关大动，自知难以撑持，喘声道：“我也要射了，要我拔出来吗”

    “不，全射给竹琳，射吧，我要二哥灌满竹琳的阴道。嗯，再射，人家还要，好烫的精液，美死了”

    家康射完最后一滴精液，已感浑身如棉，射精的快感，仍是持续不去，而竹琳也舒服得心儿欲飞，抱住家康又亲又吻。歇息一会，家康才慢慢回复过来，探手握住她一只乳房，徐徐把玩，说道：“太爽了，真想再来一次。”

    竹琳送他一个甜笑，轻声道：“二哥想再要，人家那会不给你。还好他够长，不要拔出来，让竹琳就这样含住二哥的阳具。”

    ＊＊＊当晚嘉仪没有回家，我俩虽然相拥卧在床上，但彼此却没心情梅开二度，整晚依偎而睡。我的脑子里，不停想着竹琳，也曾给她多次电话，但一直无法接通，打开电脑，总显示离线状态，整晚便和竹琳失去了联络。

    那时在我心中，最担心的却是她的安全，我知竹琳必定驾车来找我，但她在如此激动的心情下驾驶汽车，又怎叫我不担心

    然而，我又怎会想到，就在我焦躁不安之际，竹琳正和她的二哥风流快活呢。她当晚的一切，也是后来在竹琳口中得知，而她更因为一心要刺激我，把她和表哥做爱的过程，竟然钜细靡遗的说得异常仔细，让我一面听，下面的肉棒就不曾软倒过。

    次日早晨，虽然今天是新公司首日正式办公，但因记挂着竹琳的安全，我只好向嘉仪说，叫她先回公司，而我则去找竹琳，把事情和她说清楚。嘉仪很谅解我的心情，点头应承了。

    竹琳的手机至今仍没接通，因害怕她表哥在家，我又不敢直接打电话到她家，无奈之下，我跳上计程车，直驶去竹琳南湾的住所，在距离她家不远下车，躲在一颗大树后，望着那独立巨宅的大门口，只盼望能够等到竹琳驾车出来。

    一待便等了接近一小时，也曾看见她家里的下人出入，却一直没见竹琳。这时，一辆劳斯莱斯从巨宅驶出大门口，我在树后看得真切，后座的人正是她表哥卓建，可能是上班吧，我这样想。望着汽车远去，我马上掏出手机，直接按了竹琳住家的电话，一个女佣接听，说太太不在家。

    我登时纳闷起来，心想我一大清早便候在这里，怎会不见竹琳出来，莫非她整晚在外过夜我刚才一时大意，没向女佣问清楚，但我一想到这样，心里更是担心难安

    又过了半小时，仍是不见竹琳返家，便知这样等待下去也不是办法，我索性粗着胆子走向大门口，透过通花大铁闸，把头往里张望，只见一条平铺路往里面伸延，因被树木遮挡，无法看见大屋的正门。

    我在竹琳家门徘徊不忍离去，来来回回踱步，忽地目光到处，一辆熟悉的汽车自远远驶来。宾利跑车在香港不多见的汽种，况且车身颜色和竹琳的车子一样，我还用多想，飞身便冲出马路，大字型的站在路中央拦住。

    “吱”一声煞车声响，汽车在我跟前停下，我一直盯住驾车的人，不是竹琳还会是谁，忙走上前去，敲打驾驶座的玻璃窗。

    竹琳也是大感意外，怔怔的望了我一会，才降下窗户，问道：“你还来找我作什么，我不要见你。”

    一说完，眼眶子立时红了起来，闪闪生光的泪水，不住在她眼睛里滚来滚去。

    我真的害怕她会踩上油门，弃我而去，这时也不理会其他车子在我身后擦过，忙伸手进去抱住她头颈，竹琳轻叫一声，但我的嘴唇马上堵住她小嘴，在她想再张声时，我的舌头已乘机闯了进去。

    “唔”

    竹琳扭头反抗，却不及我气力大，我含住她的香舌，几下挑弄，竹琳慢慢软化下来，任我予取予求，还不时作出热烈的回应，我直吻得她无法喘气，才放开了她，说道：“我有事要和你说，听我讲好么”

    竹琳满脸通红，再不像刚才那样执拗，美目往我一瞪：“我不听你的鬼话。”

    “不要这样，给我十分钟好么”

    竹琳素来心软，又见我焦急的模样，便道：“你真是的，在我家门还这样大胆，要是给卓建或下人看见，叫我怎办要说话便正正经经，你还不上车来，这样成何体统”

    我立时大喜，忙绕到另一边车门，跳进助手位子，竹琳问道：“你在我家门多久”

    “快两个小时了，只看见你表哥离去，就是看不见你”

    竹琳再没问什么，把车子驶到家门大闸，下车按了密码锁，大闸缓缓打开，我心头一惊，莫非要我进她家竹琳一坐上驾驶座，我连忙问她，她似笑非笑的道：“你害怕么偷人家妻子也不怕，还怕这些”

    我登时无语，车子直驶了进去，在屋旁的停车间泊好车子，我一看之下，也不由怔住，只见停车间里，竟停泊了十多部名贵汽车，我问道：“这些汽车都是你表哥的”

    “他爱汽车，大半是作收藏。”

    说完便和我并肩走进屋，我在心想，我收藏的是火柴盒，人家却收藏名车，真个是云泥之别只见这栋独立大宅共分前后两座，真个华丽非常，心想竹琳的表哥似乎相当懂得享受。

    进入屋内，当然满眼都是豪华摆设，两个女佣一看见我们，瞪着眼望了我一下，接着向竹琳道了声太太，竹琳与其中一个道：“麻烦你给我准备两客早餐，送到侧厅好了，我和这位先生有要事商量，顺便和其人说一声，我不想有人打扰。”

    我在竹琳的引领下来到侧厅，二人在一张北欧圆餐桌坐下，竹琳盯住我道：“有什么话就快说。”

    我来这里之前，满肚子拟好的说话，给竹琳一问，一时竟不知飞到哪里去，只好鼓足勇气，如实说道：“我和和嘉仪的事”

    当下也不多作考虑，便将嘉仪这两年来对我如何，而我也对嘉仪暗暗爱慕着，一口气便全与她说了。

    竹琳听后，却没有多大反应，待得下人把早餐送上，竹琳只说了一声：“我们吃完再说，随便”

    便动手起来。

    我望着前面的竹琳，默默地吃着，从她表情上，也看不出她是生气还是什么，更不知她心里想着什么东西，直到吃完早餐，竹琳啜了一口鲜奶，才道：“这样说，你和她这两年多来，都是暗自思恋对方了”

    “可以这样说吧。竹琳，请你原谅我，我昨日都是一时把持不住，才会这样，不是有意隐瞒你的，其实就算你没看见，我已打算亲口和你说。”

    “是说要和我分手，永远再不见我是不是”

    “不我不是这个意思。虽然我和嘉仪这样，其实你在我心目中的地位，依然没有改变过，同样是这样喜欢你，我就是这样一个没用的东西，总是摇摆不定，连我自己也不知怎样去处理，不知该怎样去做要我放弃你，我自问不能够，但要我对不起嘉仪，我又办不到。”

    竹琳嘟着小嘴道：“你呀，想得可真美，竟做起现代皇帝来，恐怕有了东宫西宫还不够，将来还要纳一大堆妃嫔才人，这样才满足，对吧”

    “不，我从没这样想过，有了你和嘉仪这两位大美人，已是我莫大的福气了，还敢再作多想。”

    这时，我发觉竹琳已没有刚才那样严肃，脸上也开始有点笑意，这不由叫我放下心来。

    竹琳道：“毕竟你们都两年多感情了，我无疑就成为从中介入的第三者，你是这样想吧和我说实话，现在你心里面，是否后悔认识我，致令你现在这样烦恼。若不是我的出现，可能你和嘉仪就能顺利在一起了。”

    我见竹琳雪白的玉手搁在桌面上，忙一把握住了她，说道：“你可否不要这样说，你在我心里面是怎样，难道你还不清楚。”

    “我哪会清楚，你这个狠心鬼，害人家哭了一晚。”

    我握着她宛若无骨的玉手握了一下，道：“是了，我整晚找不到你，担心了一夜，所以一早来找你，你到底去了哪里”

    竹琳脸上一红，说道：“我现在不和你说，你想知道，得应承我一件事”

    我点了点头：“是什么事”

    “今日是你新公司第一日办公，现在你先回公司，今晚下班要早点回家，我会在你家等你回来，到时我慢慢再和你说，但你要记住，不准和嘉仪约会喔，可不可以”

    “嗯，今晚见。”

    我看看腕表，时间也不早了，便站起身道：“我也该回公司了。”

    我环眼望望，见四下无人，便在竹琳脸上亲了一下，竹琳一笑，便送我出门口。

    回到公司，第一时间走进嘉仪的办公室，她一看见我，便满眼问号的望住我，我向她点点头：“我看见竹琳了，她没有事。”

    嘉仪像是放心下来，向我微微一笑。我问道：“世伯的香水广告可有和阿强研究过”

    “我今早已和他们谈过，因广告费预算不多，只能找二线模特儿，你看怎样”

    “只要在制作上多下点脑筋，二线模特儿相信也不成问题。”

    “不如我和爸相量一下，可否加点预算费。”

    “我看暂时不必这样做，世伯是老行尊，怎会不知问题所在，我看他今次把预算费降低，主要是想看看我们的办事实力，就是削减利润，也必须把这广告做得完美无瑕，毕竟这是我们第一桩生意。”

    嘉仪点头道：“明白了。”

    “我要和阿强再研究一下，竹琳的事，回头再和你说。”

    说完便走出嘉仪的房间。

    红杏枝头春意浓第二十回同欢

    为了新公司第一桩生意，我不能不加以重视，更不可掉以轻心，整日里我都和嘉仪、阿强、保罗三人聚在一处，商讨广告的计划，只有午饭时间，才能抽空和嘉仪说竹琳的事。嘉仪默默地听着，却没多大反应，但我知道，在她心里必定不大好受，这个也是当然的，那个女子能忍受这种三角关系还好嘉仪早就知道我和竹琳的事，她心中虽然不快，仍是很谅解我的为难处。而我在她面前再三表示，绝对不会辜负她，嘉仪听后，才微显欢颜，这个让我安慰不少。

    接近下班时间，嘉仪突然偷偷和我说：“国熙，你午间和我说今晚有事，是否去会见竹琳”

    我不想隐瞒她，点头道：“嗯竹琳虽然看似已平复过来，但我和她分手时，她说今晚要和我好好再谈清楚，我已经应承了她。”

    “这也好，但不论你们谈什么东西，我希望你能和我说。”

    我点头道：“当然，若非竹琳提出要和我私下交谈，我必定会和你一起去。”

    “我想竹琳一定有心底话要向你说，我在场很不方便的。”

    嘉仪的体谅，真个让我很感动。下班后，我立即乘坐地下铁回家，一进家门，已见竹琳在厅子看电视，一见我回来，便笑着拍拍身旁的坐位：“过来坐。”

    我在她脸上亲了一下，坐在她身旁，竹琳立即双手环上我脖子，把小嘴贴着我双唇道：“嘉仪呢你真的没约会她么”

    “你叫我不要约她，我怎敢不听你的话。”

    “国熙，我今日想了一个下午，终于下定决心，打算要说给你知。”

    “什么事这样严重，要下决心才能说”

    “便是便是我昨晚去了那里，你不是很想知道么我认真考虑过，就算我说了会让你不高兴，我想都不应该隐瞒你。”

    我听后，心头不由忒忒，知道竹琳昨晚必定发生了什么大事情

    我满脑疑团，怔怔望往她，竹琳续道：“你昨晚可知道有多伤我心，我本想拿得表哥的罪证后，便可以和他离婚，以后和你在一起，岂料你”

    她说到这里，又忍不住伏在我胳膊啜泣起来

    我听得叹了一声，轻拍着她的肩膀道：“对不起竹琳，全都是我不好”

    “你你好狠心，我恨死你了，要不是你这样，我昨晚也不会去找二哥”

    这时我脑袋如中了一锤似的，“隆”的一声响，难道她和二哥我知大事不妙，忙问道：“你你和二哥做做了”

    竹琳点点头：“谁谁叫你这样对待我，我当时在想，国熙你不要我，难道竹琳就没人要了么，我知二哥一直以来都暗暗喜欢我，我一气之下，便跑去找二哥，我要诱惑他，我要在性爱中麻醉自己，再不去想你”

    我一时无语，暗想，今次到底是我错，还是竹琳的错而且我现在方知道，原来他们兄妹间早就互有情愫，难怪前时竹琳一提到她二哥，便会如此雀跃开心开声问道：“你也喜欢二哥吧”

    竹琳又点点头：“我十四五岁开始，就很喜欢二哥，还痴想过要嫁给他，但当时我只道他是我亲兄长，自然是不可能。我和你在一起后，便再没有想二哥了，就是前阵子知道我们没有血缘关系，我依然一心一意对你，不曾想过和二哥的事，要不是你昨晚这样，我我决不会去找他”

    竹琳和表哥结婚，我无话可说，但今次她的不忠，真的完全是我错吗但我自己呢何尝不是做出对不起她的事

    突然，竹琳拿起粉拳，一下一下的捶着我手臂：“全都是你，我恨死你，要是我能忘记你会多好”

    竹琳抬起头来，满眶泪水，牢牢的盯住我道：“国熙，竹琳实在舍不得没有你，这叫我怎样好”

    我望住竹琳这个可怜兮兮的模样，一颗心登时软了下来，忙拥抱着她，吻上她的檀口，竹琳完全没有半点推拒，乖巧地把我的舌头纳入口腔，不到一分钟，我俩已吻得天翻地覆，竹琳的反应，更出乎意外地热情，比之往日还要强烈得多。

    竹琳不住在我身上抚摸，忽地握住我的手，按在乳房上，还不停推动挤压我手背，如疯如狂的道：“嗯，用点力，好好弄竹琳”

    她在我口腔道。

    我已陷进竹琳的诱惑中，她的美貌，她的身材，她的热情，再再都令我亢奋难消，我使劲的把玩着乳房，口里叫道：“给我，我现在就要干你”

    “随便你喜欢，我的亲老公，便和我二哥一样，用那根大阳具狠狠安慰我。”

    “啊”

    她这句说话，简直要了我的命：“你二哥真的和你做了”

    “你认为我骗你吗，我说与你知，我和二哥昨晚疯狂地做爱，他还在我阴道射了两次，你想不想知道更多”

    我问道：“你肯说”

    竹琳点点头：“你想知我便说。没错，我昨晚是对你不忠，但我也要让你明白，你对我不忠的代价。”

    “要是我又和嘉仪再做呢，你会不会又去找二哥”

    “我会，你有两个爱人，为何我不能和你一样，同样拥有两个爱人既然我自问无法离开你，而你又坚持要一脚踏两船，我可不会便宜你”

    我霎时呆得一呆，她的说话乍听之下，似乎很有道理，但总觉得有什么地方不妥，这件事情，必须慢慢琢磨清楚方可。竹琳问道：“是不是要听我昨夜的事”

    我这时已浑身是火，一面点头，一面去脱她的衣衫，竹琳相当配合我的动作，几个起落，我俩已脱得精光赤体，立即将竹琳放倒在沙发上，提起肉棒，一插尽根。

    “啊国熙”

    竹琳发出一声动人的低喊，更惹得我如火燎原，运起肉棒，开始大出大入，竹琳双腿紧紧箍住我腰肢，口里呵呵而哼，我一口气插了百来下，弄得竹琳只顾呻吟喘气，莫说是讲她和二哥的事，便连说一句话也艰难。

    我今天不知为何，显得特别兴奋，或许是知道她和二哥的事吧。我的冲杀，便如狂澜般一浪接一浪，波涛滚滚，连竹琳这等沙场悍将，也无招架之力，直操得她连丢几回，淫水四溅。一轮急遽的狂攻，我终于无法再忍，一个冷战，抵住花心便泄个尽兴，直射得腰酸脚软，一个打跌，伏在竹琳身上。

    竹琳被我干得半死不活，抱着我不停喘气，久久才道：“你今日怎么了，干得这样凶狠，刚才真的给你干翻了”

    我握住她双乳，一面把玩一面道：“谁叫你和二哥好，若不好好教训你一顿，怎消得我这口闷气。”

    竹琳噗哧一笑：“这是你活该的。好，我现在就说与你知，把你气死”

    竹琳从如何离开我的家说起，接着是如何诱惑她二哥，和二哥如何疯狂做爱，竟详详细细的全说了出来。

    我听到一半，才软下的肉棒又再蠢蠢而动，慢慢发硬起来，竹琳发觉我的反应，立时笑道：“你好变态，一听见人家和其他男人好，便兴奋成这样子，但这样也好，表明我在你心中还有点地位。”

    说完亲了我一口，又再继续说下去。

    竹琳终于说完，但我已兴奋得要死，胯间那家伙又再硬如铁棍，烫如火棒。竹琳一笑，探手握住，怜爱的把弄起来，说道：“听了这么多淫猥艳事，是不是又想要我呢”

    我猛地点头，但竹琳却有意戏弄，只是握住不放：“现在还不能给你。”

    “为什么”

    我呆着眼问。

    “总之现在不行，但我不能说你知。”

    竹琳露出一个俏皮的笑容。

    便在这时，忽然门铃响起，我不禁猛地一惊，撑起身来，竹琳竖指贴唇，向我做个眼色，在地上拾起刚脱下的衬衫，披在身上，光着两条修长的腿儿，一边扣着衣钮，一边走向大门，见她凑头在防盗眼张望，接着回过身来，朝我一笑道：“果然准时。”

    我还没来得反应她这句话的意思，竹琳已将大门打开，我大吃一惊，呆着眼一望，险些昏晕过去，原来门外的人不是别人，竟然是嘉仪

    嘉仪一看见竹琳的装束，也呆在当场只见竹琳光着双腿，身上的白衬衫，却随便地扣了一枚衣钮，两个浑圆的乳房，已露出一半来，而两颗挺拔的乳头，正若隐若现的撑挺着衣衫，竹琳这身装扮，当真是喷火撩人，性感无匹

    竹琳见她瞪大双目，呆呆站在门外，笑道：“嘉仪你好，还不进来。”

    一把握住她玉手，便将嘉仪拉进屋来。

    我刚才一见嘉仪，早就吓得脸无血色，手足无措，捡起地上一件衣服，也来不及穿上，连忙掩住下身。只见嘉仪满脸通红，侧过身子站着，不敢和我们目光相接，结结巴巴道：“我我还是先先离去好了”

    说完转身便要开门。

    竹琳在旁拉住她，笑道：“不要走嘛，昨晚我看见你们，今日让你看回了，大家扯个平，不是很好吗。况且我今次约你来，确是想三个人好好谈一谈，难道你今次看见我们这样，便想放弃国熙吗”

    我终于明白了，原来竹琳是报仇来着，忙道：“竹琳你你竟摆我一道。”

    竹琳拉着嘉仪在沙发坐下，微笑道：“嘉仪，我俩从今日起，就是最亲密的姊妹了，但也是最亲密的情敌，我很喜欢国熙，也知你同样很喜欢他，我不想失去国熙，相信你也是和我一样吧。”

    嘉仪害羞得低垂着头，不敢看我们一眼：“可是我我”

    竹琳握住她的小手道：“你不是说过为了争取幸福，甘愿冒这个险么，莫非你只是说说而已”

    “不我我说是真的。”

    “既然是这样，就该和我争取到底，为自己的幸福而努力，而我也一样，绝对不会输给你，从现在起，你我就公平竞争，看谁可以得到这个狠心鬼。”

    嘉仪噗哧一笑：“他可不是狠心鬼呢，他他对我很好”

    竹琳瞪着美目，笑道：“你呀，你怎地这么快和他讲说话”

    “我那里有嘛”

    嘉仪脸上一红，顿了顿又道：“我能叫你竹琳吗”

    “我们是好姊妹，当然可以啦。我今年二十一岁，你呢”

    “二十二。”

    嘉仪道。

    “你大我一年，我以后就叫你嘉仪姐好吗”

    “嗯”

    嘉仪点点头：“今次你约我来这里，是想回敬我昨晚的事吧，现在你已达成心愿，可以放我回去吗”

    竹琳忙道：“不，我还没正式和你较量，你怎能现在就走。”

    “较量较量什么”

    嘉仪惘然道，便连我都竖起耳朵听。

    “我为了国熙，可以作出任何牺牲，而你呢，恐怕就未必能够。便如最简单一件事，只要国熙肯说一声，叫我在你面前和他做爱，为了国熙，我一定会答应他，但你有这个胆量吗”

    我一听竹琳这样说，登时明白竹琳的意图心想，这个竹琳明知嘉仪性子害羞，为了要嘉仪尴尬，便想出这个毒计来报仇。不过这样也好，反正对我全无坏处，只有好处。

    嘉仪怔了一怔，不敢置信的望了竹琳一眼，又望望我，但一看见我掩着下身那副尴尬的模样，嘉仪又禁不住“噗”一声笑出来。

    我看见一把将她拥住：“很好笑吗刚才你进来，真把我吓得半死，怕你和竹琳一样，又是一走了之。”

    “放开我嘛，也不害羞”

    嘉仪在我怀里挣扎，却被我紧紧箍住。

    “嘉仪你说我知，竹琳是那时约你来这里的”

    “我刚下班离去，便接到竹琳的手电。”

    我望向竹琳，瞪了她一眼道：“原来你今日要嘉仪的电话，就是为这个原因。”

    竹琳露出一个得意的笑容，像说：“不可以吗”

    我向嘉仪道：“竹琳是用激将法，不用怕，你就在她面前和我做。”

    嘉仪连忙叫起来：“我不要，我我宁可认输了”

    “这样说，你是不和她争夺我了”

    竹琳娇嗔起来：“你有宝吗要我们争夺你”

    嘉仪听了也掩口偷笑。

    “好呀姊妹二人连成一气对付我，莫怪我不客气”

    说完便将嘉仪用力搂紧，探头便往她小嘴吻去。

    嘉仪还想争扎，我怎会让她得逞，右手一抬，便隔着衣衫握住她一只乳房，嘉仪立即张开口来，我的舌头乘机闯了进去。

    “唔”

    我使劲拥吻住她，不让她有任何反抗，在我热情的亲吻下，过得一会，嘉仪开始渐渐软化下来，一条香舌已卷缠往来，享受着我的热情。

    竹琳也不失机会，挪身到我跟前，一手扯掉盖在我下身的衣服，整根阳物旋即无遮无掩，硬挺挺的竖在她眼前。竹琳也不打话，提起肉棒套了一阵，就往口里送，我只觉龟头一紧，美意顿生，禁不住在嘉仪口中嘘了声。怎料竹琳竟作怪起来，用牙齿在龟头上轻轻一咬，我倏地一惊，“啊”一声叫了出来。

    嘉仪也给我吓了一跳，瞪大双目望住我，却见我锁眉瞪目望向竹琳，便循着我目光望去，一看之下，不由得掩口无言，只睁大美目，瞧着竹琳含住我的肉棒吞吐。

    刚才我给竹琳吓出一身冷汗，正想开声教训她一顿，还没出声，竹琳突然用舌头猛挑马眼，一阵酸酸麻麻的强烈快感，直窜入骨髓，爽得我仰头张嘴，却又叫不出声来。

    当我望向嘉仪时，见她脸红如火，呆若木鸡的盯住竹琳的一举一动。我心下暗笑，也不知她见过这光景没有，问道：“嘉仪，你要不要尝试一下”

    嘉仪霎时回过神来，听见我的说话，吓得掩面失色：“不，我不”

    我见她羞得熔浆包脸，心中也有点不忍，再把她拥近身来，在她耳边道：“嘉仪，莫非你没见过口交”

    嘉仪摇着头：“我只听过，也知是什么一回事，不过没见过”

    “难道你旧日的男友没向你要求”

    嘉仪听得大羞，把脸埋在我肩膀，摇头道：“有是有，但我不肯”

    竹琳骤然吐出肉棒，边为我套动，边说：“男人最喜欢就是这个，嘉仪你连这个也不敢，又怎能牵住男人的心，你要和我争夺国熙，便该先学习怎样讨好男人，要是无法满足自己的男人，早晚会给人家抢去。”

    嘉仪听罢，抬头望向我，像问我这是真的么我朝她微微一笑，说道：“放心，要是你不愿意，我不会勉强你的。”

    竹琳笑道：“国熙你自然不会勉强嘉仪，因为还有我来满足你，若不然，你敢说不到外面找女人么”

    我抚摸着竹琳的秀发，笑道：“我那有这样想过，你就不要吓嘉仪啦”

    竹琳一笑，再埋头舔我的肉棒，我抱住嘉仪，说道：“不要听她的，任何你不愿意做的事，我绝对不会勉强你。”

    说完我又吻她的樱唇，嘉仪微微为我张开嘴巴，二人又再拥吻在一起。

    我一面吻嘉仪，一面隔着衣衫把玩她的乳房，尽情挑逗她体内的情欲，果然不用多久，嘉仪已渐入佳境，变得和我一样，热情如火。这时，竹琳突然停下动作，我心下奇怪，把眼斜望她，却见竹琳正动手脱掉上身的衬衣，一具完美无瑕的玉躯，立时跃然眼前。

    随见竹琳跨身坐到我双腿上，玉手提住我的肉棒，身子往下一沉，竹琳轻轻地“啊”了一声，阳具直闯了进去，龟头即时抵住一团嫩肉，整根肉棒已给团团蚌肉包裹住，不住吸吮压挤，立时美得我浑身打战。

    嘉仪闭着眼睛，却不知道竹琳的举动，我刻意地在她小嘴发出一声呻吟，放在她胸脯的手掌，却移向竹琳的美乳。嘉仪胸前的美感顿然消失，不依地扭动了几下，张开美目，即见竹琳浑身精光，正自坐在我胯间不停晃动身子。竹琳的美姿，一时让她瞧得目定口呆。

    嘉仪看得目不交睫，越看越痴，心里暗想：“竹琳不但样子漂亮，不想连身子也这样美，难怪国熙会这样喜欢她”

    一股醋妒，登时充斥于心。

    “啊国熙，这几下好深，阴道快要给你插穿了好舒服竹琳爱死你了”

    她一面淫叫，身子一面急纵疾落，吱吱的淫水声，不停自交接处传来。而竹琳肆无忌惮的淫辞浪语，直听得嘉仪芳心卜卜，阴道深处，不禁作怪起来，便如千蚁爬行，难耐不堪，阵阵淫水潺而出。

    我配合着竹琳的动作，不住往上挺插迎凑，回手抱住嘉仪，问道：“你也给我好吗我现在好想要你。”

    “你你不是正在做么”

    我不待她说完，一把握住她乳房，嘉仪登时发出一声甜美的呻吟：“嗯国熙你”

    “答应我，待竹琳做完，你再给我好吗”

    我口里说着，双手已开始脱她的外衣。

    嘉仪略一挣扎，便任我而为，当我把她上身脱到只剩胸罩时，嘉仪连忙用手阻止我，轻声道：“不要脱，好么”

    竹琳笑道：“这里就只我们三人，嘉仪你又何须害羞，我也不是让你全看去么”

    她一边说，一边站起身来，阳具从她花户跳脱而出。只听她又道：“我们到房间去，在床上弄会舒服得多。”

    说完便先走进房间。

    我向嘉仪道：“我们也进去，好吗”

    嘉仪仍有点忸怩，却敌不过体内的欲火，在我几番劝说下，终于让我拉着她走进房间。竹琳早已趴伏在床上，一见我俩进来，笑道：“我还道嘉仪害羞，不敢进来呢嘉仪，快坐到床上来。”

    嘉仪无奈，在床边坐下，竹琳悄悄从后抱住她，嘉仪一惊，还没叫出声，人已给竹琳压倒在床上，嘉仪惊道：“竹琳，你”

    “为何还不脱去胸罩，让我来帮你”

    便要伸手过去。

    嘉仪用手紧紧按住胸部：“不要嘛，不”

    忽听得“噗”一声，那前开式的名贵蕾丝胸罩，已给竹琳打开，两只又挺又大的丰乳，颤巍巍的跳了出来。

    “嘉仪的身材好美啊”

    竹琳的衷心赞美，让她又喜又羞，忙用手掩住乳房。

    我看见两个大美人的裸躯，再也忍耐不住，爬上床便往二人扑去，皆因竹琳正压着嘉仪，我只得趴在竹琳背上，把手绕到竹琳前身，先在她乳房把玩几下，便即改投目标，往嘉仪乳房摸去。一只饱满滑腻的美乳，马上全纳入我手中。

    竹琳识趣地从我身下钻了出来，让我压在嘉仪身上，而她亦开始动手去脱嘉仪的裙子。

    “啊不要脱”

    嘉仪惊叫出声，但竹琳那去理她，三抓两拨，已将她下身脱个清光。这时的嘉仪，已和我们看齐，浑身上下，再无一丝寸缕。

    竹琳见嘉仪把双腿挟得老紧，俏皮起来，拼指插进她双腿间，嘉仪猛地僵住，想用手去推开竹琳的手，苦于她双手却给我压在身旁，动弹不得。

    嘉仪害羞得想哭出来：“不要这样，啊国熙，她”

    竹琳的手指已贴着花唇，开始来回拭擦。

    我知嘉仪想向我救援，但如此艰难才将她剥光，今日幸得双美同床，更是我一生从没尝过的艳福，岂能放过这个大好机会。便在她耳边道：“嘉仪你好美，我快要受不住了，让我进去好吗”

    我的手却没有停下，捻着她粉嫩的乳头不住地捻弄。

    “啊国熙你好坏，你和竹琳一起欺负人家”

    “好嘛，就让我插进去好吗”

    嘉仪从乳头扩散开来的快感，早就气吁吁任我摆布：“人人家不知”

    “这样说是愿意了”

    我吻住她俏脸问。

    嘉仪已羞涩得满脸通红，那肯回答我，我伸出手取代了竹琳的玉手。竹琳似乎知道我的企图，不依道：“那我呢，你不要将人家抛在一旁。”

    “怎会呢，竹琳你也过来，今日为夫要同施甘露，喂饱你这两位大美人。”

    竹琳听见一喜，忙忙贴到我身上，我藉机将嘉仪双腿分开，龟头一凑，已抵往她的玉户，轻轻一挺身，整个头儿已闯了进去。

    红杏枝头春意浓第二十一回离婚终

    我的侵入虽然轻缓温柔，但嘉仪的反应却十分强烈，浑身立即绷得老紧，忙用手背堵住小嘴，羞怯怯的害怕会叫出声来。她那忍辱含羞的模样，实在说不出的迷人，更挑动我体内的欲火。

    当我徐缓进入半根时，嘉仪的阴道已开始蠕动不休，强猛的吸吮力，把我的肉具箍得异常趣快，尤其龟头之处，便如给一张小嘴不停吞吐似的，真的是舒服无比直至我将她阴道塞满，方问道：“嘉仪，还好吗”

    只见嘉仪满目含情望住我，微微点头，我也回了她一个微笑，把阳具缓缓抽后，再慢慢插进，徐缓的抽插，让彼此均能清楚感受交媾的乐趣。

    竹琳在旁看得兴动，挪身到我背后，把她一身完美的娇躯贴住我，一双玉手环过前来，轻抚着我的胸膛，问道：“我和嘉仪一起服侍你，应该满意吧”

    一面说着，一面把双乳挤擦我背部，当真爽到我极点

    “这都是得你所赐。”

    我仰头向后，竹琳识趣地送上樱唇，热情地亲吻起来。

    我边和竹琳亲吻，下身却加快了抽插的速度，已听得嘉仪开始嘤咛呻吟，而竹琳的热吻，也越来越趋激烈，我向竹琳道：“我想摸你，到我身旁来。”

    竹琳听见，却没有抽开嘴巴，一面和我接吻，一面挪动身子移至我身旁。我一手围住她纤腰，一手捏住一只乳房，不徐不疾的把玩。竹琳也不示弱，玉手移到我和嘉仪的交接处，以拇食二指，轻轻箍住我棒根，好让我在她的玉指穿梭抽插。肉棒受到双重的刺激，真教我舒服得要命，握着乳房的五根指头，不由渐渐加重力度，把她整只美乳弄得形状百变。

    就在这时，我发觉嘉仪的阴道不停收缩吸吮，知她高潮再即，当下加多几分劲，直插得淫水唧啧乱响。嘉仪那堪如此重创，禁不住呵呵大声呻吟，不用多久，见她浑身强烈抽搐，一抖一抖的颤个不停，大股热潮忽地狂喷而出。我为了将她推向更愉乐的高峰，依然抽动不息，嘉仪终于抵受不住这快感的折磨，喘着大气求饶道：“熙真的不行了，停停一下好吗”

    我不敢再行放肆，徐徐抽出阳具，竹琳不失机会，将肉棒整根握在手中，轻轻套动，在我耳边低声道：“干我”

    我点点头，竹琳仰卧在嘉仪身旁，张开双腿，把个布满淫水的阴户朝着我。我提着肉棒稍一对准，腰板往前一送，马上被竹琳温湿的阴道裹住，整根阳具再度浸泡在欢悦中。

    竹琳给肉棒一闯，登时淫叫起来：“好热的大阳具，胀得阴道好舒服，快些抽插竹琳，用力干我”

    我当然不会让她失望，当即狠命深插，一连抽戳数十下，随见她身旁的嘉仪，正自张着眼睛看着我，清丽秀美的俏脸上微现红晕，更增艳色，让我看得如痴如醉，忙俯身压在她身上，嘉仪立即双手抱住我，我的右手，放到竹琳胸前，握住她一只乳房，左手却在嘉仪身上乱摸，吻了她脸颊一下，问道：“刚才舒服吗”

    嘉仪点头一笑，我又问：“还想再要一次么”

    “嗯想要”

    嘉仪似乎已再没那么害羞，已肯直接回答我的问题，这确叫我暗暗高兴。

    我的手掌移到嘉仪丰挺的酥胸，轻抚着她滑不叽溜的乳房，嘉仪小嘴微微翕动一下，显得很舒服受用。“我也很想要你。”

    我向嘉仪道。

    接着，我一面干着竹琳，一面和嘉仪卿卿我我，这样一分神，对竹琳的攻击自然怠缓起来。

    果听得竹琳不依道：“国熙你只顾和嘉仪缠棉，却不理人家，里面痒死了”

    我笑着放开嘉仪，立即趴在竹琳身上，亲了她一口道：“我怎舍得不理你呢”

    再把嘴唇凑到她耳边，轻声道：“老公现在就好好侍奉你，可以了吧嘉仪天生害羞，但这样将她搁在一旁瞧着我俩办事，她羞涩起来，必会马上离去，你来帮帮忙，替我安抚一下她，好么”

    竹琳抿嘴一笑：“这就看你怎样侍奉我了”

    我一手握住她乳房，猛地用力捅了她一下，笑道：“当然是用这个，满意吧”

    竹琳给我骤然一戳，不由得“啊”一声叫起来，明眸流转，真个风致嫣然，见着这个大美人的娇态，直教我为之一荡，当下跪起身来，握着一只美乳恣情把玩，下身却飞快地出入抽捣，阴道的淫水，立时给我挤得嗤嗤作响，溅将出来。

    竹琳美快难当，一把将身旁的嘉仪抱住，叫道：“嘉仪姐救我，人家要给他弄死了，快来救我”

    嘉仪瞪大美目，一时不明其意，更不知如何救她，便侧身挨到竹琳身上，问道：“我我什么也不懂，怎怎样救你”

    竹琳把嘉仪用力抱住，让她伏在自己身上，喘着气道：“姐吻我”

    说话一落，便将樱唇盖住嘉仪的小嘴。

    “唔”

    嘉仪从牙缝吐出一声呻吟，扭捏了一会，无奈何只得和竹琳吻在一起。竹琳的一只玉手，已握住嘉仪一只乳房，不住价搓搓揉揉，不用片刻，已把嘉仪弄得娇喘吁吁，抽离口唇呻吟起来。

    “嘉仪姐的乳房真美，好好玩喔啊国熙，你你插得好深，会撞碎子宫再用多一点力啊嘉仪，我快要被他弄死了，你也来玩我，吃我的奶子，求求你舔我，今日让我乐死算了”

    嘉仪确没料到，外表异常斯文美丽的竹琳，做爱之时竟会这么放浪，现听见她的说话，一时也不知如何是好，只得呆呆的望往她。

    竹琳这时已被我干得欲令智昏，凑头便往嘉仪的乳房吻去，嘉仪还没反应过来，一颗乳头已纳入她口中。“啊竹琳不要啊”

    一股强烈的美意，立时从敏感的乳头扩散开来，身子一软，倒在竹琳身上，整个乳房压入她口中。

    我眼里看着二人的情景，更觉兴奋，急忙运起肉棒，疯狂疾刺，只见竹琳不停抛臀送穴，淫水狂渗而出。我刚才因泄了一次，这回更加耐力坚强，一口气百来下，依然跷勇不衰。

    竹琳终于招架不住，身子阵阵痉挛抽搐，我见状立即加重攻势，几下狠戳，竹琳“喔喔”几声，大泄起来。

    我伸手玩着她一只乳房，问道：“丢得很舒服吧”

    竹琳已无力答我，只是点头喘气，我抽出水淋淋的肉棒，趴在嘉仪的背上，说道：“我的好嘉仪，老公现在来爱你了。”

    一面说着，一面将龟头在她门户磨蹭拭擦，弄得她难过不堪，把个浑圆的美臀摆来摆去。

    我用手调好位置，腰秆用力，龟头应声而入。

    “啊”

    嘉仪绽出一声美妙的呻吟，我长驱直进，整根肉棒终于被嘉仪包裹住，又湿又暖，真的舒服无比。

    我双手绕到她前身，揪ψ×娇攀凸的乳头，轻轻拉扯，嘉仪立时浑身剧颤，从喉间“呵呵”的吐着大气，我微笑问道：“感觉还好吗，这样弄你爽不爽”

    嘉仪把头点了两下，接着又摇了摇头，我见了问道：“不爽吗”

    “不好好难过”

    嘉仪还是低声说了。

    “这样呢”

    我开始徐缓抽动肉棒，一下重过一下。

    嘉仪已美得无法出声，只是莺声燕鸣的呷吟着，我知她得趣，更使劲抽捣，嘉仪因阴道美快，阴肉不住价的翕然抖动，箍得我美妙无穷。

    我抽插一会，拔出肉棒，撑起身躯，叫嘉仪趴跪在床，把臀部竖高。嘉仪正美在头上，自然千依百顺。我顺手拉起仍在闭目喘息的竹琳，二人面朝面，肉贴肉的拥抱着，和她道：“将我的阳具送给你的情敌。”

    竹琳白了我一眼：“你坏死了，要人家亲手将老公送给别人”

    口里虽说着，手却握住我的阳具，把龟头抵住嘉仪的小穴，还挤了几下，才把龟头塞进去。

    “啊真爽，嘉仪的小穴好美，箍得我好舒服。”

    我刻意地大声说，接着开始“噗嗤，噗嗤”大力抽动，嘉仪随即又娇啼起来。

    “我呢我的不好吗”

    竹琳不依道。

    我朝她一笑：“竹琳妒忌了。”

    说完便把双唇凑向她樱唇。

    竹琳侧头闪开，娇嗔道：“快说，我是不是比不上嘉仪”

    “当然不是。”

    我贴着她嘴唇道：“你在我心目中，还是最完美的一个，相信我。”

    我这句话确非违心之言，竹琳不论样貌与身材，都是我见过最十全十美的一个，便是嘉仪这样的大美人，也不能胜过她。

    竹琳心中甜美，一只小手不停在我胸膛摩娑，身子摇摆，把两个乳房压在我身上，千般挑逗。这教我怎能把持得住，当下握住她一只乳房，说道：“竹琳，我好想吃。”

    竹琳朝我一笑，站起身子，捧住我的脑袋，把乳房送到我口中。

    我使劲操着身前的嘉仪，一手围住竹琳的纤腰，一口一口的吃个畅怀，竹琳抵受不过，也渐渐呻吟起来：“啊，好老公，你舔得人家好美，下面又痒了，这怎样好”

    我腾出一只手来到她胯处，已见淫水淋漓，曲起指头便闯了进去，竹琳更美得浑身颤抖，我挖掘得百来下，她竟然又来了一次高潮，淫水从穴口直喷而出，身子再无力站起，又倒在床上去。

    嘉仪也被我干得死去活来，掩住小嘴喘个不休，我双手握住她腰肢，开始来个最后冲刺，既狠且猛，嘉仪如何受得住，高潮一浪接一浪。这时，我已到达强弩之末，一股泄意猛地袭来，便即紧紧抵住花心，马眼一开，连珠发炮，把所有子子孙孙全灌进她子宫去。

    我疲乏不胜，伏倒在嘉仪背上，右手却搂住竹琳，不住地喘气。休息片刻，大家都回过气了，方想起还没吃晚饭。竹琳说让她请客，我当然没有意见，三人穿回衣服，出门吃饭去。

    ＊＊＊

    竹琳当晚离开后，就像人间蒸发似的，一个多月来，我用尽各种方法，都无法和她接触，她的手机不但停止了、便是电脑的即时讯息也删除掉，曾至电话到她家里，女佣总是说她不在，我本想找她的二哥，可惜没有他的电话。

    我知大事不妙了，心里亦明白竹琳因何会这样，敢情是知道我和嘉仪的事后，便下定决心要离开我了而嘉仪也有同感，常与我说，她必定要找到竹琳说清楚。

    日子一天天的过去，距竹琳离去那天起，转眼已两个月，我虽然仍不死心，但始终无法和她联络，我的心情也越发烦闷。还好，嘉仪父亲的广告相当成功，也有点欣慰，自此我们便得到嘉仪父亲的信任，手上的生意也陆续增多，公司也增添了几个新职员，而嘉仪的好友敏青，终于辞去了旧职，过来我们公司帮忙。

    这日，我正坐在自己办公室看文件，一阵急遽的敲门声过后，嘉仪已走了进来，急巴巴的奔到我跟前，说道：“国熙，你看这个”

    接着一本八卦杂志放在眼前。

    我把眼一望，只见封面大字标题写着：“富商高卓建已公开和妻子离婚。”

    这十三个大字才一跃入我眼帘，我登时呆住了，连忙翻开内页细看，内文不但有二人的婚礼照片，而竹琳那张迷人的大头照，亦放置在主题的旁边，文中只说二人夫妻不合，已经由律师办理分居手续，其他不知内情而胡乱猜度的文字，我只是略一看过，也不记在心上，脑里只想到一件事，竹琳在她二哥的帮忙下，终于把她和表哥的事情解决掉。这个消息，确实让我惊喜不已

    嘉仪问我因何会突然这样，莫非竹琳和丈夫离婚，是为了要和自己争夺情人我听她这样问，也怕她有所误会，便简略地将竹琳和丈夫不和的关系，婉转地与她说了。嘉仪听后，才稍稍放心下来。

    一个月后某一天，我终于接到竹琳的电话，当时真让我高兴万分，电话中说，她现在身处美国，正和她二哥在一起，后天中天，她会独自乘飞机回来，还叫我到机场接机。

    我听见她和表哥一起，心中好不是味儿。当日，竹琳出现在机场，却戴上太阳眼镜，大概是害怕给机场的记者看见吧。我今天驾驶着刚买的日本小汽车，竹琳看见，笑着道：“瞧来你的生意也不错呢。”

    “也不是”

    我微笑道：“因时常要和客人应酬，少了车子出入确很不方便。”

    “嘉仪呢你没有通知她么”

    “她说你不见几个月，现在突然找我，必定有很多事要和我说，她说不便在旁。还说改日再和你见面，大家聚一聚。”

    竹琳冁然笑道：“嘉仪倒明白事理，真是个不错的女孩子。国熙，你可不要放过她啊，这样好的妻子，不是容易找的。”

    “你”

    我听得整个人愣住，难道竹琳已打算退出，已经和她二哥我不敢再想下去。

    竹琳没因为我的错愕而停下说话，只听她又道：“嘉仪也真大方，她不怕我今日会缠住你上床么”

    “或许她已有心理准备。”

    我笑着说，再问道：“我前时在杂志看见你和表哥的事，全解决了吗”

    竹琳点头道：“没问题了，应该再没什么手尾。我和你做爱的光碟，也从表哥手上取回来了。”

    “你不担心他复制吗”

    我望她一眼道。

    “二哥早就想到此节了，表哥这样卑屈顺从，全都是二哥的功劳，他不但向表哥进行反收购，还找人拿到他向股东贿赂的证据，要是将证据交给廉政公处，他不但要坐牢，还会身败名裂。二哥对他说出三个主要条件，一是不能公开我身世秘密，二是要无条件和我离婚，三是交还光碟。表哥自知斗不过我二哥，只好点头应承。”

    我问道：“这样说，你是不打算公开自己的身世，也不取回韩氏的股权了。”

    竹琳微微一笑，说道：“二哥为了稳固韩家在公司的股权，已和母亲及大哥达成协议，暂时不会公开我的身世，而我在韩氏的全部资产，二哥私下已全数归还我，现在我已经是个小富婆了。”

    “你的二哥也真阔绰是了，你和表哥分开了多久”

    “快两个月，自从和表哥摊牌那天开始，我便搬出了高家，到二哥家里住，办妥分居后，我就和二哥一起回美国。”

    我听后心想，在这段日子里，二人敢情是夜夜销魂了我一面驾车，一面侧头望向她，说道：“这段日子为何不和我联络，你知我有多担心吗”

    “二哥和我说，在我还没和表哥摊牌前，叫我多留在表哥身边，还要对他好一点，一来免得他产生怀疑，二来是在他身边监视他的举动。”

    竹琳说到这里，突然笑道：“你知道吗，家里的电话偷听器，都是我安放的呢国熙，对不起，因为要解决表哥和韩家的事，我只好听从二哥的说话，依照他的计划行事。”

    车子将驶到市区，我向竹琳问道：“你和表哥已经分开，今次回来，打算在哪里住，还是回韩家”

    “不，母亲和大哥也不知道我回来，我也不想他们知道，况且我今次只在香港停留几天，又要回美国去。如果你不愿收留我，我可以到饭店去。”

    “不要说只是几天，你就是住上一年也不成问题，就只怕你这个大富婆住不惯我的狗窝。”

    “你不要后悔，是你答应收留我的，到时嘉仪生气，可不要怪我。”

    说着把头凑过来，在我脸上亲了一下。

    我笑道：“嘉仪又不是不知道我们的事。你吃过东西没有，还是先回我家”

    “我不很饿，先回你住处吧。”

    回到我家，竹琳才坐下便向我道：“我乘了整天飞机，想先洗个澡。”

    说着打开她的名贵旅行包，取了一件衣服便跑进浴室去。我趁着闲暇，给了嘉仪一个电话，粗略向她说了竹琳的事。

    才放下电话，竹琳从浴室出来，身上只穿了一件阔大的白色运动衫，薄薄软软的，胸前两颗乳头都隐约可见，而下身却光着一对修长的玉腿，因衫子又阔又长，盖住了屁股，一时也看不出她可有穿内裤。

    竹琳这一身诱人的打扮，让我险些连鼻血都喷出来。她坐在我身旁，把娇躯紧贴着我，笑着问道：“我这个样子，能挑起你的性趣吗”

    我一把搂住她，在她俏脸吻了一下，喉咙都有点干竭了，说道：“竹琳你太美太诱人了，真受不住马上想要你。”

    “我早就为你准备好了，现在就要我吧。”

    竹琳依偎着我说。

    我听见还怎能忍得住，拉着她就往房间走去。竹琳和我一起滚到床上，我把手伸进她衫里，竹琳果然没穿内裤，我轻易的便占据了要地，手指拭了十几下，竹琳便在我怀中呻吟起来：“快脱掉衣服，好好爱竹琳。”

    我连忙扯去衬衣，瞬间便脱了个精光，而竹琳也自动把运动衫脱去，我俩登时裸裎相对。

    当我趴到她身上时，竹琳已急不待的伸出玉手，握住我的肉棒道：“插进来，竹琳现在就要。”

    在她的引领下，我稍一挺腰，阳具便闯了进去。

    “喔好舒服的感觉，已有多月没和你做了，这感觉真好。”

    “这些日子来，是不是常和二哥做”

    我开始徐缓抽插，一边问道。

    “嗯”

    竹琳用力抱住我：“我每晚都赤条条睡在二哥身边，你说我有没有和他做。这段日子，我就像他的妻子一样，非常恩爱，二哥爱怎样，我就给他怎样。今次我回香港，他因为知道我找你，更因为彼此要分开一段小日子，上飞机前一晚，我和二哥做了三次，而且非常疯狂。啊国熙，你还是一样，一听见我和男人做爱，总是这么兴奋。嗯好深，插得竹琳好美”

    “你会嫁给他么”

    我一面抽戳，一面问。

    竹琳摇头道：“不会，但将来是否会改变，我也不知道。”

    “你难道不爱他。”

    “不是，我很爱他，但也很爱你。我曾对他说，我知道自己无法忘记你，所以不能嫁给他，若彼此没有婚姻约束，我就不算是对不起丈夫，也减少我的罪恶感。假若有一天，要是二哥受不住我这任性行径，也可以随时和我分开，我是这样对他说。”

    “竹琳你你这样做，真的会好么”

    竹琳道：“我不知道，但在这段日子里，也曾经静下来想过，我发觉自己真正需要的，并不是丈夫，而是情人，我喜欢去爱人和被爱的感觉，趁着我还年轻，很想好好地享受一下这感觉。国熙，我已经想清楚了，我知道我只能做你的情人，若是做你的妻子，我担心会做出对不住你的事，这对你很不公平。但如果我还能和你继续来往，也希望你能容忍我和二哥的关系。直到一日你要结婚，或许我真的会离开你。不过，如果你和妻子能忍受我的加入，作你的婚外情人，我会更高兴，因为我确实舍不得离开你。”

    我道：“说句真心说话，其实我也舍不得你。我真的希望能说服将来的太太，让你能永远做我的情人。”

    “你说将来的太太，会是嘉仪么”

    “或许是吧，但世事无常，现在又怎能肯定，或许嘉仪忍受不住你在我心中的存在，到时不愿嫁我呢。”

    竹琳笑道：“但我有信心，她会嫁你的，也极有可能容忍我的存在。”

    我也笑道：“要是这样，我同时拥有两个绝色美人，一个是妻子，一个是永久情人，到时我就是世上最幸福的男人了。”

    竹琳亦笑道：“我也是，我同时拥有两个爱着我的男人，当然，我也一样深爱着他们，不分彼此，更可以随时随地和二人谈笑，倾诉心事，尽情做爱，就是没有任何名份，也可说是最幸福的女人了。”

    我笑着道：“这样说，你我都享尽了人间幸福，但我的太太和你二哥呢，岂不是对他们很不公平。”

    “如果你认为这样，倒不如也撮合二人，来一个四角恋，到时我便是嫁了二哥，也会问心无愧了。”

    我心里在想，你说得倒容易，人与人的感情，又岂能以撮合便成。但听见这话后，不知为何，肉棒竟“卜卜”跳动起来，显得更加坚便，当下抱紧竹琳，使劲狂抽猛插。

    竹琳给我一轮疾攻，美快难当，不住提臀送穴，口里啊啊叫道：“干得我好爽，竹琳爱死你了，继续狠插，人家快要来啊来来了”

    我也抵挡不住，再干百来下，便一泄如注，把精液射得空空如也。

    当日吃完晚饭后，在家中和竹琳卿卿我我看电视，在我的追问下，她终于把这个多月来发生的事，详详细细的说给我知，当我听得她和二哥欢乐的事，让我兴奋得要死，那天晚上，我又把竹琳干了二次。

    自此，竹琳和她二哥定居美国，但二人却没有结婚，表面上看，仍是兄妹的关系，但实际上却和夫妻无异。竹琳每年都回来几次，一住便是十日半月，且不时和嘉仪一起服侍我。三年之后，我和嘉仪结婚了，竹琳和她二哥也有来我的婚礼。

    因广告公司渐上轨道，婚后，我夫妻俩已迁往新置的房屋，但我和竹琳的关系，依然不变，而嘉仪也欣然接受了竹琳，每当竹琳来我家住，二人就像亲姐妹似的，彼此相当和洽。而我也进入了一个妻子和一个情人的风流日子，故事至此，也可算是完满的结束，希望大家也能满意。

    后话：这故事整篇共二十一回，已接近二十万言，刚好是两部实体书的字元，由首回至终回，中段因工作关系而停写了数月，最后还是完成整篇了。前时我曾说过，必会是美满收场，虽然竹琳和国熙并没有结婚，但仍然保持情人关系，也算得是美满吧在我个人认为，竹琳虽然美貌出众，但因生长环境和个性使然，确不是一个理想的妻子，但作为一个理想的情人，对男人来说，确是极佳的对像。而竹琳和二哥，并无血缘关系，将来是否会结婚，已经是后话了。但我可以肯定，以竹琳的美貌外表，当某一日她想结婚，决不是什么难事，大家也不用为她担心，瞧来终有一天她过腻了这些日子，便会找寻自己幸福的家吧。不论如何，目前最幸福的，却是国熙这个小子，双美同欢，当真是人间的莫大艳福

    全篇完

    <script>

    izid  38873.1;

    iwidth  960;

    iheight  90;

    <script>

 第057章女友的联谊派对

    「嗯」随着我的吸啜，妍浑身抖了一下。我左手托着她丰满的乳房到嘴

    边亲吻，右手则攀到她的两腿之间，而老同学的女友也识趣地张开双脚，好让我

    的手指能深入她湿透的小肉缝。

    妍的呼吸变得急促，我熟练地抚摸着她的蜜露，并以指尖有节奏地替上面

    早已充血的肉芽按摩，妍发出舒适的呻吟。经过无数次的交合，我早已了解我同

    学女友的喜好，爱液随着我指头的拨弄徐徐流出。

    我知道妍现在一定很想被男人插入，可惜正当我把阴茎对准妍的小洞之前，

    那半秃头的张先生已经早我一步，从后面把鸡巴完全插入妍的履凇

    妍发出一声喊叫，我满不是味儿，但也明白到这是游戏规则。看着妍被面前

    的中年男子操得连声呼叫，一双大奶像吊灯般摇晃不定，我心中的欲火更盛，这

    时候曾太太趴在我面前，淫秽地笑道：「小乖乖，也来让姐姐爽爽好吗」我作

    出一个喜欢的表情，头伸向曾太太的两腿之间，以舌尖为这妇人带来快感。

    说实在，我不明白强怎么会让曾氏夫妇加入，要知道曾太太本来就是个叫人

    提不起性趣的女人，而她丈夫曾先生的鸡巴就更是短小无比。好几次事后妍都跟

    我表示不愿被曾先生插入，说感觉比跟猪做还要差劲，但强却坚持曾氏夫妇是联

    谊派对的发起人之一，没功也有劳，不可能现在人数多了，才把他们踢出局外。

    我对此无可置喙，始终妍是强的女友，如果你认为把你那个只有20岁的女

    友，跟胸脯干涸得像非洲大地的曾太太相比是公平的话，大概没有人可以提出反

    对。

    「小泽今天好乖啊，把姊姊亲得好舒服。」我替曾太太口交了十分钟以上，

    女人发出骚浪的呻吟，潺潺流出的淫水沾湿了我整块脸庞。

    我不知道怎么告诉曾太太，这样卖力地给她服务其实只不过是想拖延时间。

    自从上个月跟她经历过人生中最糟的性交以后，在可能情况下我是无论如何都不

    希望再次插入这个女人的身体。

    幸好这时候救星到了，在我感到舌头都要发麻的时候，下体感到一阵湿润的

    暖意，龟头上那灵活的跳动让我知道正替我品箫的是黄姐。

    黄姐是派对中年纪最大的一个，可能是这个原因，她也是每次都最卖力的一

    位；以技术填补了青春不再的缺失，基本上我对黄姐是存有好感的。

    看看床的另一边，妍已被黄姐的丈夫插入。我叹一口气，因为前阵子妍曾经

    表明即使是联谊派对，也不希望被三个男人以上插入，因为每次轮到第三个时，

    她的阴道已经开始不适，故此不希望有超过这数目的男人干她。

    我算一算，刚才曾先生插入之前，她已经跟强操过一次，换言之，她今天的

    限额已满。以我和她的交情，如果央求一下大概也会答应给我插一会儿，但对她

    有几分感情的我，着实不想妍太过辛苦。

    也是基于这个原因，令我对强增添了几分不满：妍是你的女友，你喜欢的话

    每天也可以在家里操，每什么总要在交换的时候才占一个位置但是我也不好投

    诉，毕竟在这里五对男女中只有我一个是单男，说白点，就是只收获没付出，大

    家其实已是很宽容的了。

    「小泽你好硬啊给黄姐好吗」替我口交了一会的黄姐问我，我微笑着点

    一点头。不可以拒绝任何一个对手是大家当初的协议，我当然不会破坏承诺，而

    且我本身也不讨厌跟黄姐做爱，她比较主动热情，相比那自以为身材最好而不大

    愿动的李小姐，我更爱与黄姐做爱。

    那一边厢，强已插入曾太太的吕铮他与我相视一笑，我更忍不住竖起姆指

    做出一个肃然起敬的表情：好兄弟，辛苦你了。

    有时候我觉得乱交这种行为听似兴奋，其实十分疲惫，说到底，男人每天射

    精的次数有限，就是有五个女人在你面前，意义其实也不太大。对此，强认为我

    觉得没趣的原因是我还没有女友，所以才未能真正体会到交换的快乐。

    黄姐的腿缠在我的腰间好一会儿，曾经生育过的滤淙幻挥绣和李小姐的来

    得绷紧，但感觉还是不错。

    另一边，妍正替李小姐的老公口交，看着半勃的阴茎在女孩俏丽的嘴中进进

    出出，我有时候不明白强怎么会愿意让这么漂亮的女友参加如此淫乱的游戏。不

    过若非如此，恐怕我是一生也没办法尝到妍的身体。

    不觉间，刚刚被张先生干完的李小姐已经躺在我的身边，从其不怀好意的眼

    神，我知道她一定仍是在气我曾经说她没有风情，那舔舌的表情让我猜到，她今

    天一定会使出浑身解数去洗掉那不名誉的称号。

    我笑了一笑，尽管来吧才24岁的，我就不相信会有多少本领。

    2

    强和妍都是我的中学同学，学生时代我和强最稔熟，甚至可以称兄道弟，同

    是足球队的我俩曾是球场上的好搭挡，私底下也是无话不能言的好朋友。

    强是一个非常开朗的人，天赋的高大体格令他有过人自信，出众的外型亦令

    他成了班上男生的头号公敌。

    至于妍，她是一个十分文静的女孩，有时候甚至可以用忧郁来形容，在班上

    我绝少看到她跟其他男同学聊天，感觉是比较内向的类型。

    妍是班上最美的女同学，白皙的皮肤配合端庄的容颜，加上那一把乌黑的长

    发，对我们这些还未懂得欣赏女人身上其它美态的黄毛小子来说，已经有着莫大

    的吸引力。当然我亦不能例外，妍曾是我中学时的暗恋对象。

    我和强都是足球部的要将，也是班上数一数二的风头人物。可能因为强的性

    格较我开朗，故在班上总有一种他是老大、我是老二的感觉，不过我从没计较，

    要知道亚军本来就不是一个令人难堪的位置，而且要我排在我最好朋友之下，我

    是十分乐意。可是当某一天强告诉我，他已经把班上最美丽的女同学妍追到手之

    时，我曾在心内抱怨，第一为何不是我

    我对强是有点妒忌，但无损我俩的友谊；只是对妍，我是有点不自觉的回避

    着，很多时知道强会带妍出来的时候，我都会借故缺席。也许我心底知道，我是

    不想看到以强的女友身份出现的她。

    犹如大部份曾经历过学生时代的朋友一样，每天见面的日子会随着毕业而写

    上一个句号。在毕业典礼后的日子，我没再见过妍。而强跟我则仍保持着好友的

    关系，在强面前我从没问过在毕业后他是否仍是与妍交往，我那故意不去触碰心

    中刺痛的性格一如往昔。

    强在我心中是一个完美的男人，故此当两年前他告诉我，原来他有群交爱好

    的时候，我是不自禁的叫了出来。「拜托，我们不是小孩子了，别大惊小怪。」

    强以一向的从容眼色闭起我张开的嘴：「其实也不是什么大不了的事，男欢女爱

    日子久了，总要找点刺激。」

    我对强的说话感到可笑：当时你才18岁，最多玩了几年，却装起一副老

    手的模样来了。对当时仍是处子的我来说，群交是极其遥远的一件事，我甚至

    连自己的第一次也没想过会在什么时候发生。

    「你是什么时候开始这种下流的游戏」我好奇地问强，他竖起三只手指。

    我惊叹道：「我的天即是毕业前已经开始了枉我视你为最好朋友，你居然瞒

    了我这么久。」

    强耸耸肩道：「没法子，我本来早想叫你加入，但联谊必须要携女伴出席，

    我想以你的魅力是很容易钓到女生的，便打算在你认识了女友后才告诉你，怎知

    毕业两年了，仍是毫无动静。」

    我对此有点无奈，感情的事，也不是随便可以得到。其实作为班上的老二，

    过往也有不少女同学表示对我有好感，可是我不知是否有意无意地介意着妍的视

    线，每次我的恋情都是无疾而终。

    「那你今天为什么告诉我」我续问。

    强回答：「都说是好兄弟，也没可能永远的等，上星期跟大家商量过后，决

    定破例让你这个单男加入。」

    「加入」喝着水的我当即呛了一口，我永不会想到强这个在我心中的阳光

    大男孩，竟会引诱我干此勾当。

    强点头：「你是个乖乖仔，没玩过几个女人吧派对上虽然有些年纪不小的

    老女人，但也有美女啦」

    「救命求你不要跟我开这种开笑。」我脸涨得通红，要知道当时我仍是个

    有道德观念的大男孩，是无论如何都无法接受强那无耻的话。

    但忽然间却想起妍，「你现在仍跟妍拍拖吗」我故作不经意地问道，强点

    点头。

    我不可置信的再问：「你是说：妍也有跟你一起玩群交游戏」妍跟强相恋

    多年，我当然不会相信她仍是处女，但参与群交，就完全不是我可想象。

    强点起香烟，不以为意的说了一句：「是。」我但觉脑门一阵混乱，也不知

    道是在怎样的情况下，居然答应了强的邀请。

    3

    一星期后的黄昏，我来到相约的酒店，联谊活动是先吃晚饭再上房间，当时

    人数没有现在多，分别是曾氏夫妇、赵氏夫妇及强跟妍的三对。

    打量一看，曾氏夫妇年纪较大，看来有三十后半，样貌中下；赵氏夫妇大约

    二十来岁，以外观来说仍可称得上年轻；而当中自然以强和妍这对俊男美女条件

    最好，很难想象这是公平的交易。

    毕业以来，这是我首次再遇妍，两年不见，她比学生时代更添了几份魅力，

    皓月般的脸庞加上一个简单的淡妆，充份把她成熟的美貌展现出来。学生时代不

    敢多望的高耸胸脯，在这时候更是显得诱人无比。

    「泽，你好。」妍大方地向我问好，面对旧同学我不知如何反应，甚至不知

    道这一个黑夜聚会，会否只是为了捉弄我这个老同学而作出的恶作剧。

    人到齐之后，强向我逐一介绍参加联谊派对的成员，说实话，我对此毫无兴

    趣，只想知道我从中学开始一直暗恋的妍，会否真是参加者之一。直到进入酒店

    套房，看到妍落落大方地在我面前解开乳罩的钮扣，我仍未相信这是真实情境。

    妍的身段比我所想的优美，梦寐以求、曾一直被校服遮蔽下的肌肤比展现在

    外面的更为白皙，粉雕玉琢般的酥乳上耸立着两点微翘的樱桃，纤细的腰身粉嫩

    玲珑，美得叫人晕眩。

    这里的游戏规矩是首先由各自一组替伴侣沐浴，此时包括妍的六人在内全部

    已脱个精光，只有我一个不敢脱下裤子呆在睡床，赵氏夫妇看后笑了起来：「小

    男孩害羞吗仍是处男」我满面通红没答话，强替我说话：「泽过去是我班的

    老二，阅女无数，又怎会是菜鸟」

    由于套房的浴室只能容纳四人，故此由赵、曾氏夫妇先行沐浴。强看到我完

    全没有脱衣的打算，便叫妍过来帮忙。我呆着半晌，全身赤条条的妍向我正面走

    来，看到那双修长的玉腿逐步走近，耻丘上的阴毛乌黑柔顺，我顿时觉得全身酥

    软，差点要晕倒床上。

    「泽，我来帮你。」妍柔声说。听到暗恋对象呼唤自己名字，我拿出仅有的

    男子气慨，站起来让妍替我解掉身上的束缚。妍没有犹豫地褪去我全身衣物，当

    那青涩的阳具展现在妍的面前时，我仍然感到一丝羞耻。

    「哈，泽的鸡巴不小嘛」看到我那勃起的阳具，强笑了一声，我也很自然

    地望向他的裸体。可能早已习惯了如此淫乱的派对，强的阴茎仍处于垂下状态，

    但那鸡蛋似的龟头已经完全从包皮中露出，显得份外硕大。

    「妍，反正等着无聊，先替泽服务一会儿吧」强扬一扬头说。

    「不要，那里还没洗。」我大惊，但这时妍已经张开红润小唇，一下含入我

    的肉棒，龟头上实时传来一阵湿漉漉的快感。看到曾令我魂牵梦萦的女同学埋首

    于我两腿之间，首次的口交叫我在很短时间内已有射精冲动。

    而强似乎也从我僵硬的脸上看到我的不支，扬声道：「妍，不要那么卖力，

    泽受不了。」妍果然停了下来，抬头望向我，那稍微讶异的目光，叫我有钻进狗

    洞的惭愧。同时间我亦感叹，人，特别是女人，原来是不可观其外表的，过往妍

    给我的印象是内向、柔弱，像少许触碰已经会受伤的花儿，你怎可以想到，原来

    她可以面不改容地替男人口交。

    强走过来，拍一拍我赤裸的屁股，笑说：「小子，想不到你真是菜鸟。」然

    后看到曾氏夫妇从浴室出来，便着妍替我冲洗。

    妍领着我去到浴室，赵氏夫妇正以毛巾抹身，赵先生看到妍，立刻笑嬉嬉地

    用手抓了妍的乳房一记，我看到大感不快，但妍却若无其事的打开水龙头。

    浴室内的光线较外面亮，在近距离下，我可以清楚看到旧同学的全裸。而妍

    也拿起喷头，把水冲向我的阳具，并以姆指磨蹭着我的龟头。

    「这么硬啊，泽你不会真是处男吧」妍问我。

    刚才妍跟我的口交加上热水打在龟头上的快感，我知道自己随时会爆炸，我

    没有回答妍的话，只把湿透的身子压向她：「我受不了了，先给我好吗」

    妍又是一个吃惊的表情，嘴巴彷佛在说「游戏还没开始」，但我已经再忍不

    住，左手搂起她白藕般的滑溜右腿，下身朝那湿漉漉的毛发间乱塞，终于找到一

    处较为凹陷的地方，腰身一沉，敏感的龟头便彷佛被某种物事牢牢夹住。

    同时妍也是呜咽了一声，我猜想可能插对了，便继续往肉洞挺进，没想到没

    插两下突然精关一松，精液已经不受控制般从硬梆梆的阳具一泄而尽。

    我气喘吁吁，整个人压在妍的上面，她被我推至墙边，没有作声，只牢牢地

    拥着我。

    冷静下来，我才发觉干了男人最失礼的事，顿觉羞愧难当，垂头望向身高比

    我矮小的妍。她没有轻视我的眼光，温婉地问我：「出来了么有没轻松点」

    我点点头，把仍插在她体内的阳具抽出，妍拿起喷头再次把水洒向我，默默地替

    我清洗阳具。

    我朝妍的两腿内侧望去，只见滴滴白色的精水沿着腿间缓缓流出，但觉又是

    淫秽，又是兴奋。冲洗期间我多次想去抚摸妍的胸脯，但又总是不敢，妍似乎没

    有在意我的丑态，在细心地替我洗净以后，便自行清洗。

    妍的身体真的很美，在她洗澡期间，我一直默默欣赏水珠打落在她完美身体

    的美态。看到我的阳具又再勃起，妍蹲下来本想替我舔弄，但又怕我再次难忍，

    在亲吻了阴囊几口后，便用毛巾替我抹干。

    这时我发觉，强原来一直在浴室的另一角，以好整以暇的态度望着我俩，便

    立刻丢下妍，独个儿落荒而逃。

    4

    回到外边，两对夫妇已经在互相干着了，我看到四条肉虫纠缠在宽敞的睡床

    上，只觉得无比丑陋。

    「小男孩出来了吗等你很久了。」曾太太看到我从浴室出来，欣喜地扑了

    上来，我不知如何躲避，后退一步，已经被她压倒在床上，卵蛋传来一阵热流，

    可以想象下体正被贪婪的妇人在不留情地吞食。

    经过首轮射精，我这次耐力明显比刚才为强，加上曾太太这对手实在太糟，

    故即使她的口技老练，也不用怕再有刚才的尴尬局面。

    和妍的舔不一样，曾太太是很着重吸的，我多次觉得龟头有被吸出精水的快

    感，「嗉嗉」之声也响过不停。期间我不断望向浴室，但强和妍仍毫无出来的动

    静，虽然明知两人那回事都不知干过几百次了，但仍难忍心头酸涩，把心一横下

    站起来将曾太太推倒在床上，二话不说便插入她的淫穴。

    和妍的紧绷难入相比，曾太太是顺滑得多，但不知是因为润滑充足还是什么

    原因，我觉得操曾太太的卤认胂笾惺媸省５比荒侵皇鞘状涡跃验时的幻觉，到

    日后做多了，还是会觉得和曾太太做爱是件苦差。

    「好男孩，你插得姑姑好爽唷」曾太太发出舒适的叫声，浪声之大跟我过

    往看的色情片分别不大，当然女角的姿色就无法可比了。

    到强和妍从浴室出来的时候，我已经被赵太太骑在身上，这位三十岁不到的

    女士有具不错的胴体，碌慕裘芤苍侗仍太太的好，可是当看到妍出来的时候，

    我仍然想立刻推开身上女人，我不愿被妍看到我跟别个女人荒淫。

    不过妍似乎没空留意到我，她甫出来便已被强推到曾先生身上。看到中年人

    那像狗的嘴巴不断在亲着妍樱红的乳头，我有想杀人的冲动。我本来以为自己会

    无法面对妍被男人插入的画面，但事实是曾先生把妍的腿架在肩上，甚至把其短

    小鸡巴插入阴道的整个过程，我都一直在注视着。

    妍被干了。我不明白我的初恋女神，为何要在这里被如此丑陋的男人插入，

    心底压垮之余，也因为可以看到妍的做爱过程而感到兴奋。我加快了在赵太太湿

    轮谐椴宓乃俣龋在妍发出呢喃的同时，我也兴奋地把精液射进这个今天才认识

    的女人体内。

    曾先生的性能力不强，他趴在妍的身上抽插了一会便停下来，但这色鬼在明

    显射精后仍缠着妍的身体不放，他抬起妍的屁股，像亲嘴般的舔弄着妍的另一个

    洞。我有跑去把这丑陋的家伙推倒地上，然后活活打死的怨恨。

    这时候有点不耐烦的赵先生把插在曾太太轮械难艟叱槌觯灯光之下可以看

    到他的阳具很长，大约比我还要长三份之一。他走到妍的身边，跟曾先生耳语了

    几句，短小的男人便让出位置，好让他可以把粗长的鸡巴插入妍的小轮小

    「呜」这是妍今天的首次叫喊，比我刚才的强行插入还要大声，可以想

    像赵先生的阳具是比我们任何一个都有感觉。插入后他开始做着有节奏的活塞动

    作，酒店那豪华睡床也被其猛力抽插而发出「叽叽喳喳」的声音。

    而曾先生也不甘落后地抬起妍的头，不理女孩死活般硬生生把那短小阳具塞

    进妍正在呻吟的嘴。我看到过往最心爱的女人被抬起身子，一面被抽插而一面吞

    吐着男人的阳具。那一个一个不可思议的光景，叫我感到一阵阵晕头转向，不知

    自己身处何方。

    这一天我没再碰过妍，真正在她的阴道里抽插，是两星期后的第二次联谊。

    当日我有备而来，不再像首次那么失魂落魄。

    第一次抱着妍的滑溜身躯、抚摸着那丰满的胸脯、猛力抽插那迷人的肉穴，

    甚至把精液都射进妍的子宫，我只觉得就是余下的生命减去一半，也是值得。那

    一天我不仅操了妍的拢也吻遍了她全身，感受到往年同班同学身体的每一寸美

    好。

    多次下来，我发觉曾先生和赵先生在互相干着对方太太时都是点到即止，似

    乎大家都想把精力留下用到妍的身上。想来这也是理所当然，毕竟她所拥有的条

    件与另外两位太太相比实在是差太远了。

    后来赵氏夫妇因为移民没再参加联谊，取而代之的是黄姐及其丈夫，期间虽

    然曾有一对姓司徒及姓陈的夫妇，但都分别在参加了一两次后因为妻子不能接受

    而没有继续，最后在半年前加入了张氏夫妇和李氏情侣，成了现在的组合。

    说来也奇怪，以妍这样一个年轻女子，怎可以忍受跟曾先生又或是黄先生等

    中年人做爱那张嘴脸就是我们男人看来也觉恶心，到底她怎么可以容忍他们的

    鸡巴插入自己

    开始的时候我是很心疼妍被这些丑陋的男人操干，但时间久了，思想就转变

    为怎样可以令妍舒服一点，至少在跟我做时不会觉得太难受。感觉上，妍好像不

    太喜欢性交这回事，每次看到她都总是带着幽郁的眼光，虽然她从没拒绝对手的

    任何请求，偶而也有风骚的反应，但我直觉她不是在享受。

    我每次都有留心妍的淫靡，也享受欣赏她那美好躯体被玩弄时的美态，唯独

    是强跟妍做爱的情形我总是无法直视，可能在我的心中，只有这个时候才是妍真

    正被男人占有的一刻。

    强他们制定了几项规定：每个带来的女士都必须是真实的女友或妻子，每对

    夫妇都必须每隔三个月验身一次，可能的情况下尽量不要嫖妓或参加其它联谊，

    以免把性病带入到这个团体中。

    而安全套方面大家可以自由选择是否需要，当然女士们事前是要先做好避孕

    措施，不然弄大了肚子，就真不知道怎样找认头人。

    有一段时间我跟强说只有我是单男，好像对其他参加者不公平。但强说只要

    我日后找到女友时把她带来就可以了，而且我年轻力壮，样貌又俊帅，黄姐等人

    都十分喜欢我的出席。

    在我心中，只要妍一天出席，我就一定会继续参加这个联谊派对。

    5

    到了上个星期，强致电我，因为公司突然有事派他到台湾公干，这星期去不

    了联谊，着我可独个前往，我想欠缺了妍，无论如何都不愿跟那些老太太应酬。

    后来强又问我星期六有否空闲，原来他早前约好了妍到米老鼠公园游玩，票

    都买好了，却因为要到台湾不能前行，故希望我代为陪妍。

    对于这个请求，我自是求之不得，但仍装作不在乎的问道：「为什么不等你

    回来再去你不怕我会追求妍吗」

    强自信地说：「其实那些小孩子地方我都不喜欢去，只不过是受不了妍的哀

    求，你替我去就最好了。而且妍都被你干了这么多次，还用什么追求」

    对强的话我是十分反感的，我想告诉我的死党：女友并不是只要来做爱，更

    不是干过以后便要降低她在自己心中的地位。如果妍是我的女友，哪怕是米老鼠

    乐园，就是火星、月球，我也会尽力满足她的愿望。

    不过我并没有把心里话说出来，我害怕节外生枝，难得有可以跟妍单独约会

    的机会，我是不希望放过的。

    强把妍的电话号码告诉我后便挂了线，我战战兢兢的拨起妍的电话，简单地

    说明强刚才的说话。我生怕妍会讨厌跟我出游，但原来强是先咨询女友，并得到

    首肯后才致电给我，电话中我听到妍高兴的声音，心中也快乐了好一个晚上。

    我没打算从强的手上抢走妍，但即使可以当一天妍的男友，我已经心满意足

    了。

    约会当天，我准时到达相约地点，妍看到我身穿着她最爱的美妮老鼠衬衫，

    笑得合不拢嘴：「好可爱哎哪儿买的」

    「米老鼠专门店，我还买了这个。」投其所好，我在知道约会后立刻四出走

    访，找寻可逗得伊人一笑的东西。看到那圆圆的老鼠耳朵玩意，妍急不及待的要

    我戴上，两只大卡通老鼠在公交车上无视别人的奇异眼光，一路上边说边笑。

    到达乐园后，妍更是尽显童心，我哪里有看过文静的她有如此活跃举动，一

    时捉着在公园中出没的人偶拍照留念，一时又嚷着要坐那只有小孩子才喜欢的旋

    转木马。我这个老同学，原来是个孩子啊

    我赞叹女人在不同场合原来是可以有如此大的分别，从坚持要找到美妮老鼠

    一起合照的妍身上，你很难想象跟那一晚和几个男人做爱的尤物是同一个人。

    午间逛累了，我俩一同坐下休息，吃着园中小食，看到汉堡的酱汁沾满妍的

    嘴角，我递起纸巾给她，两手拿着汉堡的妍却嘟起小嘴，作出一个「替我抹」的

    表情。

    那个表情极其可爱，我看得心也动了，不知道如何下手，妍催促道：「快，

    都要流下来了。」我没法子，把纸巾印在妍的嘴上，甫一接触，唇间那轻软的感

    觉叫我心神荡漾。

    强的联谊派对有一不成文的规定，就是你可以干女士的嘴，但不可亲她们的

    唇。大家都明白这只是纯肉体的发泄，谁也不能跟别人的伴侣发生感情。也正因

    如此，纵然我熟悉妍身体上的每一寸，唯独唇，是未闯的禁地。

    妍看到我的细心，也主动替我抹掉嘴角上的污渍，我俩边抹边笑，彷如一对

    热恋中的情侣。这天的妍笑得很灿烂，那个开心的笑容是我在任何一次联谊派对

    中都不曾看过的。我觉得强是太浪费了，女友最美好的笑容，你都没有看见。

    「有米奇、唐老鸭、高飞狗、布鲁托、小木偶真的只欠了美妮」到了

    傍晚时分，我跟妍仍然没有找到美妮老鼠，我看时间不早了，提议回去，但妍坚

    持：「没见到美妮老鼠，我是如何也不回家」

    我叹一口气，但看见妍咒怨般的不断念着美妮的名字上百次，只好继续在园

    中寻觅，以求能找到这只可爱的老鼠。

    后来乐园开始花车巡游的节目，我指着走在最前头的第一辆车说：「瞧，那

    不是美妮么快拍照吧」妍不满地说：「又不是合照，有什么意思啊」妍告

    诉我，乐园里的美妮老鼠只得一个，如站在花车上时，即代表场中不会找到。

    我正头痛在完场前怎么可以找得着，天空已经传来一呜炮响，「是烟花好

    漂亮喔」妍兴奋的跳起来，而我也是满面笑意地跟她一同欣赏。

    然而不知在什么时候，我发觉妍已经牵着我的手。那是一只柔软得犹如无骨

    的手，我跟妍有过无数次的身体接触，但在手牵手的时间，仍是有一种无比的感

    动，我默然无语，但愿这是永恒一刻。

    烟花的光芒散满天际，仰着头观赏的妍静静地对我说：「今天不要回去了，

    好吗」

    6

    我们到乐园的酒店询问，本来想着星期六一定会爆满，谁知运气不错，一个

    大陆的游行团临时取消行程，多了十数间空置的房间。我俩没有预约，房间租金

    也比较贵，但我毫不介意，可以跟妍共渡春宵，就是再多的钱也愿意付。

    来到酒店房间，妍又是乐于每个小摆设都是印上喜爱的卡通人物模样，她笑

    得天真可爱，活像个长不大的少女。这两年来，我每次见妍都是在酒店房间，但

    这一次，感觉却大有不同。

    把玩了房间内的各种小玩意好一会儿后，妍首先去沐浴，过往我俩曾一起洗

    澡，但这一次，我完全没有跟进去的勇气。出来时妍穿着酒店的睡袍，粉红色的

    裙脚下露出雪白玉腿，美得叫我不敢正视。

    到我洗完时候，妍已躺在睡床上。我俩这天租的是双人套房，床有两张，我

    没法若无其事地钻进妍的被子里去，只是无言地爬上另一张床。两人无语，我突

    然觉得气氛有些怪异，刚才那欢乐的笑声全没有了，只剩下我跟妍的心跳。

    过了好一会儿，旁边床的妍突然问我：「不做爱吗」

    我承认在支付房租时，是曾想过今晚一定要跟妍疯狂做爱，但她这一个问题

    却叫我心房刺痛。在妍的心中，我根本就和那些丑陋的中年男人没有分别，我只

    是贪恋她年轻的肉体，把其当作性玩具。做爱，彷佛是妍的必须义务。

    同时我也感到愧对强，强是我一生中最好的朋友，在他对我信任并把女友交

    托给我的同时，我却想着操他的女友。虽然对妍的肉体我并不陌生，但大家曾约

    法三章，不可牵涉入感情在内。联谊派对中每个女人都是属于大家的，男人们可

    共享，我却期望在今晚全部拥有妍，不就是对我老友的最大背叛

    自责叫我没法正面回答妍，我小声说：「今天玩了一天，也很累了，明天

    早点起床，我们再去找美妮。」妍「嗯」了一声，我俩躺在各自的被窝里，谁也

    没说什么。

    我呼了一口气，有时会想，如果中学时追求妍的是我而不是强，现在会有什

    么下场最初知道强安排妍参加联谊派对时，其实我十分痛恨强，难得可以得到

    妍这样完美的女子，换了是谁也一定会好好珍惜，为什么你竟会拿来跟人交换

    虽然因为派对，我也可以体会到妍的美好，但我总不明白那些参加者的心态，为

    什么可以看着最心爱的人受到蹂躏而视若无睹，甚至主动参加

    想着想着，妍的床发出了声音，我以为妍要上厕所，没有作声，但声音立刻

    停了下来。我心跳加速，犹如小鹿乱撞，回头看，妍已站在我的床前，两人四目

    交投，她扑向我，四片嘴唇就此合上。

    妍的唇很香很软，我俩在床上疯狂拥吻，舌头缠作一团。妍的鼻气很重，搭

    在我肩上的发丝散乱，满面红晕。我从没看过如此性感的妍，当下也不顾什么友

    情伦理，只着了魔般的扒下死党女友的睡袍，直至大家都变成全身赤裸。

    妍身上的汗水很湿，甚至掌心也渗出水来，我嗅到一阵女子清香，男性本能

    叫我首先往女性那最湿濡的地方进攻。妍没想到我一来便是直闯她的下身，羞得

    以手掩脸，双腿也拚命合上，我发狂般的以肩膀硬生生撑开妍的大腿，伸出舌头

    就往那淡红色的皱褶舔弄。

    舌头落下，我发觉妍的驴谠缫岩黄湿腻。妍是个慢热的女人，过往每次交

    合，总要爱抚一段时间才能渗出甘露，哪会像今天般早早就潮涨满泻。我心中大

    喜，扶着白滑的大腿卖力吸吮，舌头深入两片花瓣之间，妍死命反抗，可终不敌

    我，只可以像无辜羔羊般被我尽情淫玩，弄至娇躯轻颤、急喘连连。

    妍的潞苊溃纵使经过男人们多番的无情亵渎，仍然保持着婴儿般的粉嫩色

    泽，肉唇很薄，嫩嫩的犹似雏菊，我爱不惜手地细心把玩，并以手指拨开闭起的

    花瓣，直探当中的粉红嫩肉。

    妍羞得急了，轻颤着的玉臂牢牢紧抱床上的软枕遮掩面容，不让我看到其满

    春潮荡漾的俏脸。妍的反应使我感到新鲜无比，过往年来，妍在床上给我的感觉

    都是比较成熟，即使是首次参加派对的陌生男人，她都可以毫不犹豫地含着他的

    鸡巴吸吮，也从没拒绝别人的插入。这样一个开放的女人，你怎可以想象今天只

    被舔舔小穴，就已经羞得不敢望我。

    「泽，我受不了了，求你不要」妍发出哭丧般哀求，我笑说：「这里

    很好吃，我想多吃一会。」

    妍拿开手上软枕，娇憨的说：「女人的分泌物有什么好吃的」说着闭起美

    眸，伸出舌头。我当然明白妍的意思，当下立刻扑到其怀里，两条舌尖再次交缠

    在一起。

    湿吻了一会儿后，两唇分开，妍伸伸舌，作出一个厌恶的表情：「咸的，一

    点也不好吃。」我笑了笑，想再次替妍口交，但她牢牢地抱着我：「我好想要，

    先给我好吗」

    我犹疑了一下：「但我还没亲够。」妍把我的手搭向自己下体，我发觉那儿

    爱液奔流，比刚才更盛。她急喘着说：「我真的好想要，你先给我，今天一个晚

    上我给你亲过够。」

    我没看过如此焦急的妍，也不想多加折磨，急忙把龟头顶到她的阴户，没待

    我抽动腰际，妍已经主动伸手握着我的茎身，急不久待地塞进自己的吕铩

    「呀」那一下猛烈的冲击，令妍发出满足的叫声。完全插入之后，妍星眸

    半张，香滑的小腿牢牢地缠着我的腰不让我动，低喘着气说：「泽，好舒服。」

    两人拥着的这刻，我方发觉过往跟妍的都只是性交，只有此时才可以称为做爱。

    望着妍这个动人的表情，我但觉埋在她湿润阴道中的鸡巴硬涨无比，心中有

    多么想在这时跟我的初恋对象说声爱。但话终究没说出口，我开始徐徐抽动下

    体，妍也随着我的进出发出娇啼，我看到她脸上表情随着我的深浅而变，插深之

    时眉毛紧蹙，插浅之时又嘤声喃喃，觉得可爱极了。

    于是我多试几个角度，并以龟头在驴谀ゲ洌妍知道我在逗她，娇叱着说：

    「你这样左插插、右插插，弄得人家好难受」我咧嘴一笑，继而一插而尽的用

    力狂轰：「是否要这样」妍一口气被塞满，气呼呼道：「这样又太刺激了。」

    我满意地说：「刺激就即是舒服」说着便以九浅一深的方法干着妍的蜜

    穴，右三左三，把妍弄得心痒难熬、春意荡漾。我感到阴道内的肉壁开始紧缩，

    于是再接上狠狠一击，顿时把妍干得呜呼大叫：「不不要这样这样人家会

    泄出来」

    「泄吧我想看见小宝贝泄身。」我在妍的耳边细语，妍听了羞得秀靥通

    红，反而咬着下唇不肯叫了，只余下鼻头间的嘤嘤气息。

    我看到妍这倔强的表情心内大乐，立刻改变腰杆抽动的速度，换成机械式的

    猛轰，妍的卤晃液涞弥液四溅，咬紧的牙关登时松了下来：「天我认了

    不要这样好哥哥你这样会操死我的人家受不了轻一点我

    今天给你操一个晚上你先饶了我」

    我没有理会，继续发力猛操，阴茎在小穴里插入抽出的幅度也越来越大，妍

    被我干得紧皱眉毛，不住发出天籁般的叫床：「你这个人好坏人家都向你求

    饶了你怎么还不放过我轻一点人家真的受不了轻一点呀

    呀我快给你搞死了」

    我越操越快乐，并扶起妍的腰肢，环抱在怀，妍骑在我的身上后并没停下，

    下体的摇晃反而愈加剧烈。「又说受不了，原来是还嫌不够呢」我逗笑道。妍

    没有答我，只满面羞憨的继续摇摆丰腴的雪臀。

    从这个角度可以看到妍那粉嫩的美卤晃业难艟咄耆撑开，上面的阴毛被不

    知是汗水还是淫水弄得湿漉一片，加上那一对粉嫩的乳房在眼前上下跳动，蓓蕾

    般的奶头高高挺起，极尽视觉享受。

    我弯起身子，一口含住勃起的乳头，本来忍耐的妍被我这样一亲，又是崩溃

    的再次呻吟：「呀呀这样好舒服你轻点亲好哥哥你亲得人家的

    奶子好舒服呀呀」

    这样的抽插了进行了一段时间，我怕妍会疲惫，便扶起她的腰想换个姿势，

    但妍却紧紧抱着我，俏脸嫣红的说：「不要，我要跟泽一起高潮」我想不到妍

    会说出这话，登时呆住，同时间妍的一双星眸也是目不转睛的望着我，两人四目

    相接，半刻没有分开。

    这x那的感动，远胜肉体上的快慰，我但觉整个人都与妍连为一体，不单只

    是插入的器官，就是身心也完全融入彼此的怀里。在和妍一起攀上高潮的时候，

    我们再次拥吻，没有压抑身体所有器官同时带来的快感，任由下体的门关放肆地

    爆发。

    「泽我要到了我要跟你一起泄啊啊啊射进来

    我要你射进来」

    「妍妍射了要射了」我把热烫的精液都射进妍的子宫，这

    当然不是我俩的首次内射，但可以肯定，这是最快乐的一次。

    高峰过后，房间里的激情再次缓和下来，我抱着小腿仍牢牢环箍着我的妍，

    柔声说：「做完了，还那么蹦紧啊」妍没有放松身子，摇摇头：「不，我要多

    抱你一会。」我笑一笑，把头伏在妍的颈后，两人紧紧拥抱，感受着对方高潮后

    的余韵。

    不知道多久以后，妍才放开我的身子，她倦透的躺在床上，我则替其抹去阴

    户上流出的精液，然后也是躺在床的另一边，以手指轻轻抚弄着妍的耻毛。

    妍浑身是汗，看到我正欣赏着自己的下体，羞涩的说：「又不是没看过，还

    看什么」我感慨说：「中学时，我曾幻想过千百遍的裸体，想不到长大后，

    真的有机会亲眼看到。」

    妍讶异道：「那时候你已经这样色，幻想同学的裸体」

    我半弓起身子，笑说：「当时是班上最美的同学，当然多男孩子幻想。那

    时候我们还打赌，像妍这样美的女孩子，到底裙子下会不会有阴毛。」

    妍娇憨的胀起脸庞，以手掩着下体：「我也是正常人啊，怎么会没长毛」

    「不是正常人，是我们的女神。」我笑着说：「就连班主任何老师也喜欢

    ，特地把编到第一行的座位，好让他可以好好欣赏那标致的脸。」

    「是这样吗我以为我长得矮，所以才被编到第一行。」妍不相信的说。

    我没好气说：「才不，那老淫虫假公济私，借着自己是老师来亲近。当时

    班上每个男同学都喜欢，说只要可以跟下课，就是一个月不打枪也愿意。」

    妍面红说：「有那么夸张吗但我从来不觉在班上有人喜欢我。」

    「那当然了。」我耸耸肩道：「当时谁也知道是强的女友，面对这么强大

    的对手，有谁敢挑战」我想跟妍说，包括我在内，也是不敢挑战强的失败者。

    妍听到强的名字，低头不语，眼中一片凄凉。我知道她一定是为想起今天背

    叛了心爱的男友，跟我一起而感到内疚。

    我不想大家尴尬，立时从睡床跃起，说：「真的太晚了，我先洗澡。」但妍

    拖着我的手，小声说：「如果你以后认识了女朋友，会不会也带她去参加联谊派

    对」

    对于妍这个问题，我真的不知该如何作答。过往我曾答应过强：如果结识了

    女友，就一定会跟大家分享。但那只是为着可以继续亲近妍而胡乱作出的无责任

    承诺，我甚至没有想过，自己会否有认识女朋友的一天。

    我不知道妍问我这问题的用意，但最终，我选择了一个尽可能不伤害妍的答

    案：「也许会吧，始终这是我们的承诺。」

    「嗯。」不知为何，从妍眼里闪烁的星光，我彷佛看到一丝哀怨。

    「没事吗」我担心的问妍，但她立刻摇着头笑说：「没事。」接着把我

    推进浴室：「一起洗澡吧刚才太棒了，待会我想跟泽多做一次。」

    「再来吗我怕我不行啊」我望着激情后萎缩一团的小弟，担心的说。

    妍望着我的下体，带点嘲笑的说：「你行的上次你干完曾太太和李小姐后

    再干我，还不是一样很硬。」我尴尬的道：「原来有看到吗」

    那个晚上我跟妍做了三次，我知道在余下的人生中，也不会忘记这个短暂而

    美好的黑夜。

    7

    次日早晨，我和妍在乐园还未开门就已经到门外守候。这夜我俩一觉没睡，

    除了做爱，就是谈起过往读书时的趣事，谁也没有感到困倦。

    离开房间时，我发觉妍在不觉间主动牵着我的手，心中那种快乐，不比插入

    妍的率蔽小。

    十分幸运地，在开门的同时，我俩已经看到美妮老鼠在广场的大花园向进场

    客人挥手问候，妍兴奋地跑到偶像旁边又拥又抱，拍照留念。而我虽然为寻找这

    家伙累了一点，但想着因为如此昨晚才可以跟妍共渡春宵，还是有点感谢这位嘴

    巴大得可一口吃下我的大老鼠。

    妍欢喜的拿着相机细看照片，其可爱模样叫我亦心情大好。

    「美妮那么漂亮，你怎么不一起拍照啊」期间妍多次叫我一同合照，但给

    我婉拒，我为难地说：「我跟合照给强看到不好吧」

    妍没好气的说：「只是合照，又不是做什么，你担心什么啊」但随即想起

    我俩昨天没有什么没做过的，立刻红着脸的低下头来，我大概猜到妍的想法，两

    人对望，不好意思的傻笑起来。

    阳光之下，一夜未眠的我俩脸上的熊猫眼显得份外明显，我生怕妍会疲惫，

    说：「目的达成，是否要打道回府呢」妍瞪着眼说：「你开玩笑，今天多买了

    一张票啊」说着便牵起我的手，向昨天没有玩过的机动游戏进发。

    妍的体力远比我想象中好，过往我总是以为她是弱不禁风的文静女孩，没想

    到通宵一晚，还可以精神奕奕的四处乱跑，彷佛毫无倦意。

    这天我们玩到晚上，吃过晚饭后，我打算送妍回家，路上大家忽然无语，好

    像有心事埋藏心底不敢直说。

    经过这两天，我重新体会到妍在我心中的重要性，过往我强装没事，但其实

    心底一直喜欢着妍。也许会遭到拒绝，但在这个时候，我真的想向妍表白，即使

    明知那是没意义的说话，只要可以跟心爱的女孩坦诚地表露爱意，仍是我渴望的

    事。

    来到车站旁边，妍幽幽的望着我，我问道：「累吗」妍摇摇头，我续问：

    「今天开心吗」妍点头，但始终没有说话。

    「我喜欢」这几个其实是十分容易说出口的字，我们连性关系也有了，怎

    么会怕难为情但对着默默看着我的妍，不知怎地总是无法坦然。不管了，反正

    只说一次，就当是了决人生的一件事

    我默默望着妍，而她也彷佛在等待着我，两人眼神接触。可是正当我想开口

    之时，口袋里的电话响起，拿来一看，是一个没有号码的来电。我没几个外国朋

    友，我知道这是强的电话。

    我望着妍，说：「是男友。」妍点点头，我接下电话，对面传来强开朗的

    声音：「喂死党，有没好好照顾嫂子」

    听到强的声音，我感到一阵内疚，自己竟然有勾二嫂的想法，那个是我最好

    的朋友啊我顿了一顿，说：「当然有，昨天跟她去了米老鼠乐园，她玩得很高

    兴呢」

    「那就好，妍的电话今天一天都关机，我以为出了什么事。」

    我望望妍，大概她也怕被强知道我们睡了一晚，故意把手机关掉。我平静地

    说：「没事的，可能是昨天玩得太累，今天在家中休息吧」

    「也是的。我晚点再找她吧，辛苦你了，我的兄弟。」

    挂线后，我跟妍更是无言。

    这时候公交车来到，妍跟我说：「这么晚了，我自己回家便可以，你明天要

    上班，好好休息吧，谢谢你。」

    「好的，小心点。」我应了一声，然后眼睁睁看着妍登上车，完全没有追上

    去的勇气。妍，始终是强的女人。

    回到家中，我有一种无比的失落感。在此以前，我曾认为即使可跟妍当一晚

    情侣也是好，但这时我才知道，有些事情是没发生更好。

    晚上拿起妍的号码，想致电问她回家没有，却不知应该以什么身份，最终还

    是没勇气拨出号码。

    两星期后，那是我两年来首次没有参加联谊，我不知道在经历过当晚刻骨铭

    心的一夜后，我可以怎样面对妍。我知道，我已经深爱着妍，与其没法面对，我

    选择了逃避。见着你心爱而又永远不可得到的人，那种失落的心情并非性欲带来

    的快乐可以填补。

    一个月后的星期六，强致电问我最近都没有来，我推说刚认识了女朋友，星

    期六大多要陪伴她。强淫笑问我什么时候带女友来联谊派对，我推搪说：「才刚

    认识，手也没牵几次。」

    强同意说：「对，这种事不能太着急，会吓怕嫂子的。你好好调教，我们会

    等你。」

    挂线后，我叹一口气，骗得过强，却骗不了自己。这天整个晚上都是妍的影

    子，想到今天她又要被那些丑陋的男人玩弄，内心感到沉痛无比。

    虽然在过往两年，我是每次派对都会看到妍被其他男人亵玩，但说到底当时

    都只是旧同学和死党女友，而且自己也有份参与，有一种讨了便宜的快感。可是

    当真正感到爱上了妍以后，那种感觉却截然不同。

    不过妍既非我的女人，而且又是自愿，说实在我不应心疼什么。只是要我像

    过往一样若无其事地看着妍受辱，甚至自己也参与，是如何也做不到了。

    无论如何，强是我最好的朋友，我不可以对他女友有非份之想，当日与妍的

    偷情已经是不可原谅的事。忘记妍，是我的唯一选择。

    再见了，妍，希望强会好好照顾。

    8

    认识环，是在两个月后的事，当日我如常回到公司，看到两名顾客跟同事吵

    闹，便上前协助安抚。

    我在一间收费的电视频道工作，职位是客户服务主任。客服这工作从来不是

    一份优差，由于要跑业绩，公司的营业员有时候会使用一些较卑劣的手段，例如

    是欺骗不懂事的独居长者，说不安装我公司的频道，就会连一般的免费频道也不

    能收看。要知道这些老人家既无工作，儿孙也少有到访，电视就成了他们的唯一

    娱乐，故此大多在不明不白的情况下都会跟我公司签约。

    当然有些时候事情败露，那些受骗者就会气冲冲的到公司理论，而我的工作

    就是要平息客人怒气，尽量不要退钱和取消合约。

    「你们怎么这样下流，连老人家都欺骗」站在前面的是一位妙龄少女，样

    子大概不到20岁，后面是一名老妇，她缩起肩膀，看来是十分怕事的一种。

    我上前了解，原来老妇是少女的邻居，老人家在早前与我公司签约三年，包

    括各种世界级的足球赛事，收费也是最高的一种。我看到合约内容叹一口气，心

    想虽说要跑业务，但我司营业员的手法也未免太下流，试想想面前的嬷嬷老朽朽

    的，难道会在深夜起床看足球直播吗

    不过所谓食君之禄、忠君之事，纵使知道己方理亏，我仍是要坚持公司的立

    场，尽可能一分钱也不退还。

    我平心静气地向两人细心解释文件内容，不过歪理就是说多少遍都仍然是歪

    理，少女明显不满意我的说明：「不要那么多废话，你们到底肯不肯替红姐中止

    合约」

    「中止当然随时可以，不过根据合约条文，就是现在中止，也必须清付余下

    来的钱。」我指着合约上的其中一项条文，振振有词的说。

    少女听见停用也要付钱，脸蛋瞬时变得又红又绿，谈了一个早上，结果还是

    没结果。我可以理解对方的心情，换了是我也一定会生气，可惜大家的立场不一

    样，我可以做的，也就只有这么多。

    「我再问你一次，退不退钱」少女怒盯着我，我肯定的摇头。少女怒火中

    烧，大骂出来：「我操你的妈的隆

    我站起来，平静地说：「那先拿出来让我看看。」少女不明，我没好气的

    说：「先让我看看有没有鸡巴，如果有，今晚我就带回家，让操我老

    母的隆！股倥的脸顿时变成通红。

    作为一个专业的客服主任，我当然知道说出此话是一定会丢掉工作，但少女

    的嚣张实在令我无法忍受。

    结果三个月后，这个叫环的女孩真的随我回家，当然她去我家的目的不是为

    了操我妈的拢而是让我操她的隆

    环，今年19岁，是一名大学生。和妍的温驯柔弱相比，环是率直火爆的一

    种，两人的性格可谓南辕北辙，我曾取笑环的父母名字取得好，环是性格顽劣的

    环，把她气得七孔冒烟。

    不过认识深了，你会发觉这个女子的脾气虽然一般，但正义感强，骨子里也

    是一个良善的人。就像客服一事后，我理所当然地失掉工作，环居然也认真地替

    我留意招工，并花时间和我一起四出奔波。

    「怎么总跟着来我一个大男人，难道见工这种小事也做不了吗」

    「好歹是我害的，人家也想早点知道结果嘛不然很内疚的。」环面红说。

    「知道是害的就好，好端端一个良家妇女，怎么粗口烂舌的」

    「我当时生气嘛你们怎么连一个老婆婆都骗，红姐一个月生活津贴才三千

    元，你们已经拿了九百，要一个老人家怎样生活啊」环低着头，扭捏的说。

    我哼着道：「好吧，知为人仗义，不跟计较。说老实那份工性质不好，

    我也早想不干了，但不用上学校吗一整天跟着我。」

    环瞪大眼说：「你没念过书耶暑假谁给你奶奶开课啊」

    「拜托，不要加上奶奶。」

    「哦。」

    这就是现在的大学生了，真是的。说实话，环并不是我喜欢的类型，跟她交

    往某程度是我想尽快忘掉妍的影子。如果环不是在我心情最低沉的时候出现，也

    许我根本不会追求她。对此我虽然感到对环不公，但实在是无可奈何。有时候我

    俩约会，环会看到我望着远方呆想，我想她也一定猜到我心有别人。

    认识三个月后，有一天环告诉我，大学里开办了一个校外派对，可以带同男

    友出席，当时我俩才刚交往，仍是处于像是情侣但又不像是恋人的阶段，我取笑

    说：「承认我是男朋友了吗」

    环满面通红的道：「不要那么得意，我找不到正选，才找个后备顶替。」我

    笑了笑，认识三个月，我当然知道没有别人。

    当晚环穿上了一袭连身短裙，露出一双雪藕般的玉臂和雪白大腿，瀑布般的

    秀发散在肩上，多了一分女性的柔，少了一分平日的辣。我细看装扮后的女友，

    虽没有妍的国色天香，但也是美人一个。

    「看什么啊」

    「看，今天很美。」

    「坏蛋」

    这天派对完结，环仍嚷着不肯回家，我知道女友春心荡漾，便带了她到自己

    家。

    「这就是泽的家啊」环兴奋的大叫，我叮咛道：「不要那么大声，家人都

    睡了。」

    「你不把我介绍给你家人认识啊」

    我望望钟：「这么晚了，明天才介绍吧」

    环粉面通红，支支吾吾的问：「明天你要我今天在你家过夜吗」

    我没好气答道：「当然不是，只是说来参观，待会儿就送回家去。」

    环的脸上有点失望，上前跟我说：「其实泽你是否有别的女朋友」我摇摇

    头，环继续问：「但这些日子，我发觉你总是郁郁不欢的，而且我们说是拍拖，

    但就连一个吻也没试过。」

    我心虚的闷哼一声，把环拥入怀中，说：「现在吻，好吗」环一脸惊喜，

    我没待其回答，直接就吻向环的小嘴。

    我是世界上最无耻的男人，吻着女友的嘴，脑里却是忆起妍的唇香。

    9

    这一吻的时间不长，至少跟妍当晚的湿吻没法相比。两唇离开后，我看到环

    的眼眸星驰，她稍稍低头，脸带晕红的说：「这不是我的初吻，你会介意吗」

    环平实的说话，叫我更是感到内疚。照理这种事她是毋庸向我解释的，环的

    坦白，代表她真的很重视我俩的感情。面对环的真诚，纵然卑鄙如我，也没法继

    续欺骗她的感情。

    我叹一口气，坦白的向环说：「对不起，我有一些事要告诉。」接着我简

    单地告诉了我对妍的感情，当然为免吓怕女孩，联谊派对一事我是没有直说。

    「即是说，你喜欢你朋友的女友」环问我，我点点头。环继续问：「但这

    个跟我们交往有什么关系那个女孩子又不会跟你一起，你们是没结果的啊」

    「我明白，但我真的不想跟一起，心里又有另一个女子，我不想成为她

    的代替品。」

    「你即是说你从没喜欢过我」环盯着我，问道。

    「当然有喜欢，但我真的仍未能忘记妍，我不想骗。」

    环把头垂下，蹙起眉角，眼珠朝上的审视着我的目光，说：「你是要跟我分

    手」

    「我不是这个意思，只是我想向说清楚，对我好，但我不一定能够给

    同等的爱。」

    环没再说话，脸带愠色。我明白到她的感受，全情投入的她，竟然不及在别

    人怀抱的妍，那种挫败感是何其难受。我不想伤害环，但事到如今，如果我仍有

    一点天良，就不应让环当妍的替代情人。

    那个尬尴气氛持续了好一段时间，环声线略显沙哑的说：「明白了，你根本

    是从来没爱过我，我只是个让你忘记她的救生圈。」

    「环，我不是这个意思。」

    「什么也不用说了，我要回家」环垂下头来没有望我，她拳头握紧，感觉

    有点激动。我看到环的伤心，也觉十分难过，只是再拖下去，也只会更伤害她的

    心。

    把环送到大街上后，她便自行跳上一辆出租车独自回家，离别时没有一声再

    见。我知道，她一定很痛恨我。感情骗子，我真的不想当这种角色，但为了忘记

    妍，当日我实在做了一些连自己也觉得讨厌的事。

    那天以后，我亦经常会想起环，虽然没有跟妍那种刻骨铭心的感觉，经过三

    个月的相处，环在我的心中其实已有一定地位。

    往后的日子，我曾致电环，但她总没接我的电话，别无他法下只有留一些短

    讯息。我没认为环会原谅我，或跟我再有发展机会，我只希望她消了气后，能告

    诉我一切安好，甚至已经认识了更好的男友，但环始终没有回复。

    我知道环一定仍在恼我，甚至以为她将就此消失在我的人生中，没想到一个

    月后，环再次在我家出现。

    失掉收费电视的工作后，我进了一间保险公司，工作的环境不一样，但性质

    相同，都是以嘴巴来说服客人。那是平凡的一天，因为客户的爽约，我比平日早

    了回家，没想到刚一进门，母亲便笑眯眯的说：「你女朋友来找你。」

    「女朋友」我奇怪地问，老母指指厨房，进去一看，是穿起围裙的环。

    「嗨」环作出一个甜美的笑容，脸上完全没有一个月前的怨恨。

    「什么时候认识了这样漂亮的女友也不告诉妈妈她说今天约好了在家里做

    饭给你吃。」母亲掩嘴欢喜的笑说。我莫名其妙地望着正埋首做菜的环，一时间

    也不知道发生何事。

    后来父亲回家，环跟妈妈便把一碟碟色香味俱备的菜式拿出大厅，儿子这个

    突然而来的女朋友，亦是叫老爸吃了一惊。环自称为我的普通朋友，但谁也认定

    会在家里给你煮菜的，不会只是普通朋友。

    这天环的态度非常好，我起初害怕她会在父母面前流露暴躁本性，但意外地

    她无论谈吐举止都十分大方得体，跟一个月前我认识的那个小顽劣大相径庭。

    「今天辛苦了。泽，好好送人回家吧」环离去时母亲笑说，显然他们都

    对我这个小女友十分满意。

    走在街上，我刚发现今天环是穿着裙子，过去的她除了大学派对那天外就绝

    少穿裙，而且她也把头发烫了，除了增添几分温柔外，亦多了一份女人的妩媚。

    我满肚疑惑，环不待我发问已经主动说：「这一个月我报读了美容和烹饪，

    女孩子啊，还是温柔的好一点。」然后看到我盯着她，又腼腆的嚷着：「你不要

    以为我是为了谁，我只是在自我增值。」

    望着这样的环，我心中有着无限感动，纵使环不是我一见钟情的类型，但她

    这份心意，又岂是其他更美百倍的女子可比我不是一个聪明人，但我知道如果

    我这时放弃眼前女子，我将会一生后悔。既然愿意为我改变自己，为什么我不

    能为改变

    「你怎么发呆了」环问我，我没回答她，只是在街头牢牢的抱着她：「再

    给我一次机会去爱，好吗」

    「嗯。」

    我在心里立誓，为了环，我将永远的忘记妍。

    10

    真正投入与环的感情后，我开始逐渐发掘出一些过往没察觉的恋爱乐趣，同

    时也更认清环的个性。基本上她是一个不拘小节、率直爽快的女孩子，是那种到

    酒店吃饭后也会帮忙服务员一起收拾桌子的类型；而对朋友就更是义不容辞，即

    使是一些事不关己的事情也很乐意去帮忙，从来不会斤斤计较。

    虽然环的态度有时会较暴躁，但个性上是十分美丽的。而除了脾气外，环还

    有另一个叫人头痛的问题；她的兴趣之一是唱ktv卡拉ok，但问题是，

    环是位非一般的音痴，歌声简直可以用吓人来形容。

    犹记得第一次跟她的校友去唱歌，轮到环的一刻，原本吵杂的房间突然安静

    下来，大家如临大敌，甚至有人面容扭曲，其中一位女同学更从带来的包包中取

    出耳塞。

    「有足够人数的份量吗」

    「我准备了二十对，有多的了。」

    「那就好，有些人可能要两对。」

    乘着环的不觉，女同学把耳塞向各人派发，交到我手之时，我笑说：「不用

    这么夸张吧」这位刚刚才玩得疯疯的女同学面上流露出异常认真的表情，搭着

    我手诚恳的说：「我知道你很爱你女友，但性命攸关。你要明白，你必须活下去

    才可以好好照顾环。」

    我心想，你们搞什么玩意啊没想到环一开腔，我方知道：声音，原来真的

    可以杀人

    环平日声线甜美，怎么可以想象伴上音乐后会是如此可怕。那一刻我向上帝

    祷告，如果可以平安走出这个ktv房间，我以后一定会好好疼爱环，与及孝顺

    我的父母。

    最哭笑不得的是环也有自知之明，知道自己五音不全，唱完后总会笑笑的向

    我们致歉，然后又再兴致勃勃的选下一首。

    「你怎么还让她唱啊」

    「选歌的摇控器在她手上不肯交出来嘛」

    「我不管，立刻点一百首，今晚一首也不能让她再唱」

    「但她会插播啊」

    「反正用再下流的手段也没关系，这里关乎到十二个人的性命，一定不能让

    她唱下去」

    可即使如此，每次大家去ktv时还是一定会预环的一份儿，可以想象，她

    的人缘是多么好。

    跟环相处的日子令我体会到，一对情侣交往除了性，其实还有很多乐趣，有

    时候女友的一个淘气笑脸，已经可以叫我乐上半天。我甚至觉得跟环即使没有肉

    体关系也没所谓，但环似乎不是这样想。

    那是半年后一个晚上，当日是万圣节，我俩一起参加由学生会搞的派对。领

    着装扮成女巫的环，我取笑说：「哪里有这么漂亮的女巫，不会把王子都抢走了

    吗」把女友逗得笑逐颜开。

    把环送回家后，她拉着我，小声说：「今天爸妈不在家。」我当然明白女友

    的意思，笑眯眯的拥起佳人，两人又抱又亲，不知不觉间进入了环的房间。

    温柔地把环放在床上，女友的眼眶里散着深邃迷人的星华，那可爱模样看得

    我血脉贲张。轻轻掀开环的黑色上衣，里面是白得犹会透光的纯洁肌肤，小巧

    的乳房上翘着两点淡淡的粉红。

    「去派对也不戴胸罩啊」

    「这套衣服有点露背，不好戴，而且你在我身边，我想不用怕吧」环羞涩

    的说。

    我笑了笑，往环的乳头亲，女友立刻扭着腰肢躲避：「不要，还没洗澡，刚

    才跳舞出了很多汗。」

    「我就是喜欢亲的味道。」我没理会环的反对，直接吻在环的胸脯上，舌

    头稍一触碰，小乳豆就像害羞草般实时勃起。我本想取笑女友的身体敏感，却看

    到她已经羞得咬着唇边，也就不多加戏弄。

    环的乳房没有妍的丰满高耸，但就有一种健康的洁净感觉，而且形状姣美，

    乳晕及乳头的颜色甚浅，粉粉嫩嫩，彷佛是从未被人开发的处女胸脯。

    我卖力地吻着环的裸胸，女友经验似乎不多，不消一会，已经气喘连连的呼

    救：「不要人家快要受不了痒啊」

    我被环的可爱模样逗得大乐，当然不会停下这有趣的淫戏，而且更以指尖抚

    弄另一只乳头，环被我搞得双腿磨蹭，春潮满面的说：「讨厌都说不要这样

    子好难受」

    「好吧，不亲就不亲。」我察觉到嘴间的蓓蕾已经完全傲挺，便停下吻她的

    嘴往下摸索，女友知我目的，立刻羞红满面的掩着下身：「这儿不行」我捉弄

    般说：「不给男友看吗」环知道最终仍是难逃我的魔掌，闷哼一声，索性起

    脸颊。

    我满意地掀起裙子，发觉雪白小裤上的三角顶端已经湿成呈半透明状，隐约

    地透出当中乌黑的毛发，稍稍用指头往内裤的边缘一探，当中都是像蛋白般的透

    明汁液。

    「天哪这小妮子，怎么那么多水」我啧啧称奇，环羞得大骂：「我怎

    么知道你要看就看，不要问我」

    我没好气的闷哼一声，瞧这小姑娘怎么又回复了过往凶巴巴的模样，当下以

    指头扣起内裤的橡皮圈部份想把其褪下，但环又以手掩起：「今天还是不要了，

    下次下次再继续吧」

    「怎么了，不是说今天气氛很好吗」

    环哭丧着脸：「我这里很丑，不想给你看到。」

    「傻孩子，所谓丑妇终要见家翁，再丑也要面对啊而且怎知道自己丑，

    以前的男朋友说的吗」

    环拚命摇头，咆哮道：「你老妈的男朋友，人家才没让男人看过哩」

    我叹气一声，大半年的仪态训练，看来作用不大呢

    看到女友故态复萌，我教训说：「我老妈有可能是日后的奶奶，学懂要尊

    重长辈吗」

    环低下头来，道：「对不起，一时改不了往时的坏习惯。」

    「就是啊，这个小辣椒总是不分大小，开口就是人家老母，知不知道多失

    礼」我一面嘀咕，一面乘着环低头认错的时候，不经意地把内裤从其圆臀褪

    至小腿，可怜女友的下体被我脱个光光，她仍在笨笨的听我教训反省。

    「但男友怎会没看过呢你们做爱都是关灯的吗」我边检查着环的内裤

    道问道。

    「不是啊，我们都没做过那回事，又怎会让他看哗我的内裤怎么在你

    手上」环呛着解释，但当看到我正以指尖转动着自己的内裤，立刻又羞涩的掩

    着下体。

    「太迟了，都看光了。」我坐下来拿走她着阴户的手，再扒开两腿，直接

    欣赏着她那粉嫩的阴部：「你们没做过那即是说是处女」环满面红

    透，点一点头。

    我不可思议的喃喃自语：「真有这种事啊人这样热情，我以为是14岁

    就失身那种」环二话不说就给了我一记耳光：「你以为我是这么随便的吗

    你瞧不起我」

    「抱歉，我没这种意思，只是以我女友的美貌，我想一定有很多狂蜂浪蝶，

    所以」我雪雪呼痛，一面把环的内裤套回她腿间。

    「你做什么」环问我，我理所当然的回答：「既然是处子，我们当然没

    可能这样胡里胡涂就做了，应该找个值得纪念的日子」

    话没说完，环已经眼眶通红，盯着我说：「原来你还是把我当成救生圈，根

    本没打算跟我有将来。」

    「我们在一起快一年了，难道还不清楚我的心意我当然打算跟一生一

    世，但第一次这种大事也不能胡来，至少给心理准备吧」我理所当然的解释

    着。但环好像听不进耳，小手儿揪着我的衣角，呢喃般的小声说：「人家想现在

    跟你做。」

    「但刚才不是说下次再继续的吗」

    「人家改变主意了，我要现在做」

    11

    得到女友的主动献身，我内心当然欢喜无比，但在听到环是处女一事后，我

    反而多了一种内疚感。要知道环是那种曾经吻过也会毫不隐瞒地告诉我的正直女

    孩，而我过往却是一个有卤悴宓南铝髂腥恕Ｋ淙荒腥说恼瓴俟勰钜幌蛎慌人来

    得强烈，但在得到环的所有前，我是否也应向她坦承自己的过去

    环看到我犹豫不决，以为我仍有顾虑，嘟着小嘴说：「就知道你不愿向我负

    责任，难怪拍拖差不多一年了，连一次想要跟我亲热的要求也没有。」

    我没好气地抚着小姑娘的头：「傻孩子，要对不负责任，就是做完了也可

    以不理，正因为我重视，才不想受到伤害。」接着我叹一口气说：「其实

    有点事我也要告诉，在认识以前，我也曾有过荒唐的日子。」

    环扁起嘴儿说：「人家是处女，但没要求你也是处男啊你过去的事我看不

    到，反正你以后对我好就可以了。」

    「环」听到女友谅解的说话，我也松了一口气，当下感动地拥着环。这

    时候女友全身几乎被我剥光，如此一抱，一阵优雅的处女肉香便涌到鼻头。

    我俩双唇靠近，激烈拥吻，一双手也搭在环的雪白胸脯之上，温柔地抚弄着

    环的乳房，手指头在鼓起的乳尖上细意搓揉，环吐出淡淡的微弱呻吟：「泽，不

    要这样人家受不了」

    「小辣椒，以前跟男孩吻过，但没给人摸过奶子吗」看到女友的异常敏

    感，我笑问。环满面红羞，惧怕的望着我不敢回答，我安抚道：「放心说，即使

    不是处女，我也一样爱，当然更不会介意的其它往事。」

    「你不要生气哦我跟前度男友有亲过嘴，也有给他玩过奶子，但就只有这

    样啊」女友吞吞吐吐的说。

    「真的只有这么多我不相信，男人是不会就这样放过女友的。」我戏弄着

    环说。

    环支吾着说：「还有一次他摸人家奶子时说很想要，但我说我俩只交往

    一个月，怎样也不能做那个，他不依，最后要我用手替他弄出来。」

    「只是用手没其它」环这时候刚好20岁，其性经验远比我所想清纯，

    而且从那甫一接触便全身紧绷的反应来看，我知道女友没有骗我。

    环不明地说：「当然没有。怎么除了用手还可以用其它啊」我瞟视着女友

    的可人小唇，说：「当然可以用其它，例如是的小嘴。」

    环作了一个恶心的表情：「你好变态，他那个东西那么丑，我拿在手里已经

    觉得难受，还要放在嘴巴里去啊」

    我想着平日环的粗话说得琅琅上口，以为女友一定经验丰富，谁知她原来只

    是会说不会做，顿时觉得可爱非常。我拉下裤炼，把整条直挺挺的肉棒放在环的

    手里：「有多丑有没我这根丑」

    环握起我的阳具细看，略略回忆的说：「差不多好像你这根粗一点

    呀你把什么放在我的手上去了」说着立刻甩掉我的肉棒，我不满说：「男

    友的棒子真的那么让讨厌么」

    「不是啊我只是真的有点害怕，怎么这么粗，又这么硬。」环怕我生气，

    嘟着嘴开始研究起我的鸡巴来，我看到女友的娇纵模样，心情大好。想着她正把

    自己的鸡巴跟前度男友比较，胸内一阵醋意，于是把龟头凑向环的唇边说：「

    刚才打痛了男友的小鸡鸡，快来呵护一下。」

    「要怎样呵护啊」

    「猜一下。」

    环知我的用意，红粉的脸上现出无助的表情。她仰望着我，见我没有收回成

    命的意思，只好战兢兢的伸出舌头，往龟头上慢慢一下又一下地舔弄起来，水灵

    灵的眼波上流露出阵阵可怜，犹如被欺负的小猫儿般又是难为、又是不敢抗拒我

    的要求。

    这本来就是最诱惑男人的表情，我被环的清纯逗得血脉贲张，什么理智也飞

    到九十丈外远，龟头上感到女友香舌的温软，激动地扶着环的肩膀问道：「真

    的愿意」环点一点头，我再次张开女友的大腿，只见湿润的耻毛下只得一条裂

    缝，几乎连洞口也看不见，以姆指掰开小穴，才勉强看到两片紧闭的小阴唇。

    期间环曾多次央求我不要看她羞人之处，但我表示希望把女友的处子之美好

    好印在脑里，环才认命地让我细心欣赏她的美隆

    「这就是处女的隆！构往我曾跟妍和其他女人淫乱百遍，但未经人道的

    还是第一次见，加上又是最爱女孩的私处，自然是更觉感动。我伸出指尖往律

    的阴核轻轻抚摸，环立刻反射性的扭着腰肢：「不，那里很痒」

    我忆起刚才只是亲亲环的乳头，她已经细水长流了，心知女友的身体极为敏

    感，但她这一记鲤鱼般的跃动又着实夸张得出乎我的意料，当下以两手牢牢捉紧

    她的腰，伸出舌尖高速狂舔环的阴蒂。

    「不要用亲的，那里很脏」环拚命扭动身子想摆脱我，我当然不会停下，

    施展出过往为取悦对手而练回来的灵巧舌技，把女友舔得死去活来。不消一阵，

    肉唇间已经渗出大量黏滑的甘露，为了令环得到最大的刺激，舌头更乘着洪液的

    引水道蓦然前进，深入女友未经闯进的幽谷之地。

    「天，你要折磨死我了，人家真的很痒啊泽，我求你不要了。」环连男女

    之乐也没试过，当然受不了我那叫熟女也欲仙欲死的爱抚。到女友连摆动腰肢反

    抗我的力气也没有的时候，我把两手移向她胸脯上的两点小乳豆上，以姆指及食

    指来回搓揉，配合一直没有停下来寻幽探秘的巧舌，同一时间刺激着女性身体最

    敏感的三个部位。

    「呀呀我不跟你做了你这个人好坏明知人家没试过却来折

    磨人我不依我以后不理你了呜呜呜」环被我搞得舒服过头，浑

    身乱动之余居然还大哭起来，眼泪呜呼呼的流个不停。我哪里看过女人因爽极而

    哭，加上嘴间的淫水流过一塌糊涂，即使多番吸吮仍是源源不绝，猜想女友可能

    来了高潮，心里的兴奋达到极点。

    那一段前戏说来算长不长，我怕真的把环刺激过度，也就在适当时候停了下

    来，趋向其怀里笑笑的望着女友。环这时仍是满面泪流，我知道她是羞于自己的

    身体反应，安抚着说：「傻孩子，舒服，我都不知多么高兴了，有什么好难为

    情的」环听我这样说，更是羞得拚命挥拳打我。

    待女友稍微安定下来后，我轻轻抚着她的秀发，柔声说：「我爱，给我好

    吗」环抹抹眼角的泪水，点一点头，看到我胯下那硬挺的肉棒，知道自己待会

    将要被这根家伙占据身体，又惊又怕，心中对刚才的主动献身好生后悔，胆怯的

    说：「你要温柔点，你那个很粗很大，我好害怕。」

    我亲她一口，安慰说：「我会的。」说着便跪在床上，掰开那雪藕般的小腿

    时感觉到环在浑身颤抖，不禁一阵怜惜，心里想着一定要温柔地让环好好享受她

    的第一次。

    鸡巴头压在肉缝之上，再次以指头掰开小穴口置于中间，龟头感到一股被肉

    唇贴近的温热，我开始缓慢地向肉壁推进。

    环的手肉紧地捉着我的肩膀，哀怨的道：「我有点痛，不做行吗」

    「不要怕，只是开始的时候有一点点，进去后就不会痛的了。」

    「哦。」环含泪点一点头，闭起眼忍着下身的痛楚。我但觉阳具进入之处有

    一种排斥的阻力，甚至感到被牢牢箍着不让我前进，知道那是女生被破身时出于

    自卫的本能反应，只好一点点的慢慢推进。

    到了实在无法再进的时候，我用手握着阳具未进入的根部向肉唇两边摆动，

    以求令小抡趴一点，然后到龟头感到被刮痛的一x那，知道那是环的处女膜，

    我用力向前一顶，女友立刻痛得猛力摇头，呜呜大叫：「我要被你撕开了你骗

    人，还说会温柔点，怎么这样大力」

    我听着环的凄厉惨叫，心中不忍，事实上自己也是被女友那紧密小赂愕寐

    头大汗，鸡巴头上没有了刚才被刮痛之感，反而是龟头沟后有点点针刺痛楚，心

    想可能是捅破了处女膜但又未把道路完全开通，有进退两难之感。

    我呼了一口气，整个挨在环的怀里，在她耳边小声说：「我知道很痛，看

    到哭我也很心疼，但我真的很高兴，可以得到我心爱女人的初夜，就当是为了

    我，再忍一下。」

    环含着泪眼，勉强点头，我继续向前迈进，每一步都是那样难行，但每一步

    都是那样快乐。直到整根鸡巴完全没入环的小轮时，我感激地说：「全部进去

    了，我们终于完全结合了一起。」环也是欣喜的张开眼睛，双人眼神甫接，欢喜

    得再次拥吻起来。

    我感到整条阳具都被火热的肉壁包围，那种强烈的压迫感是过往任何一次性

    交都不曾有过的，特别是龟头顶部彷佛被环的子宫口不停挤压，畅快无比。

    那一刻犹如天长地久，我牢牢拥着环的娇躯，感受女友体内的温暖。而环也

    好像有点适应，停了哭泣的表情，哀声说：「我很痛，那里好像被火烧一样，你

    先拿出来好吗」

    我点点头，开始挪动屁股，慢慢把阳具后退，可是当看到环那星眸恍惚的眼

    神和那半张的无辜小嘴时，不知怎的又激发了男性的占有本能。这是我跟环的第

    一次，也是环人生的第一次，如果就此完结，岂不是太暴殄天物了

    眼前女友的美态，加上后退时龟头棱肉所感到阴壁的蠕动，都为我带来无限

    快感，我抽到半路中途，向环询问道：「我很舒服，先再忍一忍，给我多插一

    会儿。」

    环本以为酷刑就要结束，没想到我竟要「加时」，立刻惊恐得拚命摇头，但

    我这时已被精虫贯脑，没待环的反应，已经用力一挺，再次把整根肉棒直插到阴

    道尽处。

    「啊」环发出惨痛的呜呼，可是这一声却不像刚才叫人怜悯，反而更激起

    我作为男人的兽性，不顾一切地尽情享受环的初夜。

    我开始用尽全力向前猛冲，每次前进都冲到终点，每次后退都直抵阴道口，

    环没想到刻前才温柔体贴的我突然变为一头野兽，痛得死去活来的嚎啕大哭。而

    我看到阴茎抽出时迸出鲜血，更是煽动着男人征服心理的欲火，当下加倍疯狂抽

    插，每下都插得深深的，而环也由开始的只会哭泣转变成破口大骂。

    「你要操死我了还说爱我啊我要跟你分手我以后也不要见到你你这

    个坏蛋，我要是被你插死了，你怎么赔一个女儿给我爸妈」

    我没有理会环的大叫，继续扶着女友的大腿猛力推进，享受夺去爱人处女的

    快乐，对于之后怎样补偿环在这刻是全没考虑，可以得到的一切，就是要我舍

    去生命我也愿意。

    「操够了没有你那么喜欢操，回去操你老母的掳≡趺椿估凑椅椅乙

    跟你分手我要告你强奸我要杀死你这个坏蛋」

    环，我爱，但这一刻，请先把自己都交给我。

    「呜呜我要死了怎么都不肯停下来，你索性杀死我好了，呜呜我

    怎么会爱上你这种混球妈，救我啊女儿快要给人操死了呜呜呜

    爸，你看到没有你最疼的宝贝被男人操爆了」

    那一晚环被我操了半个小时，完事后吞了半包消炎药，接下来的半个月都没

    接我电话，也不肯跟我说半句话。

    12

    六个月后的某个假日，环到了我家，说要给我家里做菜。

    「嗦嗦」女友握着我的鸡巴，吃得雪雪有声，看着她有节拍般的吹奏，

    甚至贪婪地把大半根肉棒都纳入口中，彷佛要把心爱的鸡巴完全占有，我除了肉

    体上的快感外，心里也是十分享受。

    这小妮子，才半年光景，已经爱上那曾怕得要命的家伙，每次亲热都总要吃

    上半小时才肯停下来。说是到我家里煮饭给我吃，其实是自己爱舔我的冰淇淋。

    不过环的口技真是进步神速，即使我经验不少，也有好几次差点被她活生生

    吹了出来，和过往吹箫最棒的黄姐比较，不遑多让。

    我看到女友如此卖力，也主动伸手探她小拢环最爱我玩她的穴儿，每次见

    我伸手，便会主动地抬起屁股，好让我可以手口并用。

    手指一伸，发觉环的阴户已经有如缺堤般淫水淙淙，女友爱液之多一向都是

    一发不可收拾，有时甚至会怀疑这么多的水到底从何而来，「女人水做」这话在

    认识环后我是完全同意。

    「老公，我好舒服，人家也要你用嘴亲亲。」环被我的指头挖得气喘吁吁，

    我浅笑问道：「想老公亲亲要怎样做呢」

    女友亲一下我的阴囊，娇道：「我爱死老公的卵蛋了，就是你不叫，我也会

    亲的。」说着俯下头儿，起劲地把两粒包裹在阴囊中的睾丸轮流纳入口中，把整

    个肉袋都沾满垂液，我责骂说：「女孩人家怎么卵蛋卵蛋的叫那么没礼仪」

    环无辜的娇憨着：「又是老公说，操碌氖焙蚩梢运荡只暗穆铩

    这的确这是我俩的承诺，我爱听环叫床时的操来操去，加上平日女友已经完

    全去掉说粗言秽语的恶习，也就笑一笑的埋首到环的两腿之间为她服务。

    「呀好舒服还是好老公亲得我最舒服」环快乐地吟叫起来，我

    抬头问道：「亲得最舒服还有谁亲过吗」

    环摇头说：「没有啊我是老公的好老婆，就只给老公一个亲。」

    「算乖吧」说着我俩再次开始69姿势，互相为恋人带来性爱的快感。

    不知不觉，与环已经相恋一年有多，这段时间我俩如胶似漆，有着说不尽的

    柔情蜜语。而经过半年来的密密调教，环在床事上也从刚开始的含羞答答变得兴

    致勃勃，经常跟我尝试各种不同花式，每次遇上新课题时都含羞说坏，但又总娇

    憨地随着我的指导一一完成。

    而在认识环后，我是一次也没去过联谊派对，而强也从没找我，彷佛在大家

    心中都早有默契，知道我不会把女友带到派对。当然我在得到环后也没想过要再

    跟其他女子风流，往年的淫乱彷如一场幻梦，早已消失在我生命里的不见一角。

    「好舒服啊老公再亲深一点」我俩口交了好一会后，我叮嘱环

    说：「爸妈快要回来了，不能搞那么久。」环被我亲得早已进入状态，也就主动

    蹲在我的腿上扶起我的阳具，硬梆梆的肉棒才刚插入，环已经发出鸟儿啼叫般的

    悦妙娇声：「呀进来了好硬好舒服」

    我问：「今天不是危险期吗不用戴套子」环轻摇着美臀，喘着气说：

    「先插一会儿待会才戴套子我喜欢被泽的大龟头直接磨着阴道的那种感

    觉。」我也没有停下来的意思，想着最近工作算是顺利，万一怀了孩子，大不了

    早点跟环步入教堂，反正我俩早已认定非君不嫁、非卿不娶。

    「呀呀老公你操得小环好舒服用力点用力点插我人家快要

    到」环的叫床异常美妙。小妮子歌声吓人，但同是发于喉间的呻吟却十分动

    听，我曾取笑她：「如果下次到ktv时以叫床代替歌声，大家必定会大表欢

    迎，每个男同学都准为举枪致敬。」气得女孩儿满面通红。

    我俩在床上忘情做爱，也没想到家人可能会随时回来。由于环的叫床实在太

    过动听，我怕抑制不住，抽插了好一会儿便喘着气说：「老婆不要叫得那么

    风骚我快忍不住要射了」

    「你射啊我想要你热烘烘的精子射进我子宫」

    「但不是要戴套子吗」我一面看着环的胸脯随她的摇晃而剧烈跳动，腰间

    也加强向上顶撞的力度。

    「不不戴了有了孩子我就嫁给你给你操一辈子」

    「傻妹妹有没有孩子我也会爱一生一世」我弯起身子，亲了环的

    脸颊一口，女友也紧紧捉着我的肩，让我感受她乳房的柔软。

    「好哥哥我也爱你一生一世」

    那一阵温馨叫我感动无比，当下把环整个娇躯抱起，以45度角斜放床上，

    一手提起她的小腿儿架于肩膀，鸡巴在中门大开的吕锓杩癯椴濉Ｕ飧鲎耸撇坏

    可刺激到环的阴蒂，龟头的每下冲击也达至最深，环被我强壮的阳根操得死去活

    来，愉悦地淫叫着：「呀这样好深插到底了好舒服老婆被老公

    操得爽死了」

    我一面亲着环的玉足，一面狂轰小隆Ｌ宄粢幌蚴桥人的难关，有些女子貌

    可倾城，身体的气味却难闻无比，唯独环无论腋窝、脚踝甚至阴户等容易生出气

    味的部位都总是散发着阵阵雅香，即使大汗淋漓的时候都只香不臭，初时我以为

    那是女性未经男性荷尔蒙污染时的处女体香，后来才知道女友得天独厚，是天生

    的怡人芳气。

    「呀呀人家快要到了老公你可以射了吗大力点插深点小

    环要跟老公一起飞上天」

    睡床因为两人肉体的猛烈撞击而弄至左摇右晃，环被我操得双眼翻白。听到

    女友的吁吁呼气，加上肉棒感到阴道内的淫水一波又一波的滔滔涌至，我知道环

    已被浪接浪的高潮所淹没，距离巅峰不远，当下加强抽插力道，务求女友感受到

    从高处堕下的迷离快感。

    「老公到了人家到了唷唷唷唷唷唷」这是环泄身时的自然

    反应，每次到达高潮，女友就会全身僵硬，抽搐般的颤震几下，叫床也会由说话

    变成只余几个哼哼唧唧的单音：「嗯嗯嗯嗯嗯嗯」

    同一时间，环高潮时的销魂喊叫和紧密的嫩穴也炸碎了我的中枢神经，强行

    压抑的阳关忽地一松，一阵把热流通通释放出来的舒畅快感，火热的精液通过输

    精管如崩塌般全部喷进女友的子宫内，而受到烫热冲击的环也再次全身一震，

    里喷出一股淫水洒向我的龟头，我知道我俩一同到达了高潮。

    「呼呼痛快实在是太爽了」

    完事后我俩依偎在床上，半刻也不舍得分开。过往跟妍的做爱虽然也非常刺

    激，但在跟环相爱后，我才明白什么方为男女间的水乳交融。

    然而就在最温馨的时间，客厅里的电话响起，我随意穿上一条裤子便走出去

    接，是母亲的来电。

    「什么对了，我忘记了今天是更换旅游证件的日子，难怪和爸爸还没回

    来需要我的证件号码等一等。」说着我向房间里的环大叫：「环，给我

    看看抽屉里我的旅游证件号码。」

    「哦」环爽快地应了一声，乖巧地替我在抽屉里找寻证件。我握着电话筒

    等了数分钟，仍没有听到女友的回答，「妈等我一下，环可能没有找到，我待

    会再打给。」只好先收线。

    挂线后，我咕噜地回到房间：「没找到吗」环的脸蛋没有一丝表情，手上

    拿着一张张卡片，问我：「这是什么」

    我看到那白色的医疗卡，一时不懂如何回答，那是过往参加联谊派对时必须

    义务提出的验身证明。

    「你怎么不答我这是证明没有性病的验身卡，你每三个月就去验一次，到

    底是为什么」环质问我。

    我低下头来，知道没法隐瞒女友，只好把过往为跟妍做爱而参加联谊派对的

    事一一说明。

    环的神情中现出震惊，她曾经说过不会介意我过往的事，但恐怕我的女友从

    没想过，我做过的，原来是比她想象的淫乱百倍。

    环不可置信的问我：「你是说，你到那些地方跟大家一起乱交几个人一起

    做爱这么恶心的事，你都可以若无其事地接受」

    「环，听我说，当时我喜欢的女孩」我拚命解释，但情绪激动的环掩

    起了耳朵：「我不要听我以前说不介意，是因为觉得你最多只是交过几个女朋

    友而已，我以为你人这样好，连妓女也不会找，怎知道你是可以无耻到当着别人

    眼前跟一些不认识的女人做爱在你心中，性是否真的简单到可以毫无羞耻地在

    人前表演你以为自己是一只禽兽吗」

    「环，事情不是想的那样」

    「不要说了，我心很乱，我不知道怎样面对你，原来我男友甚至称为老公的

    你，是这样陌生。」环站起来穿上衣服。她一直是个不拘小节的爽朗女孩，就是

    再大的事，她也可笑笑的原谅你；但这一次，女友却表现得十分决绝。

    没听我解释，环便独自解开了我家，而我就只得像泄气的皮球般呆坐在椅子

    上，不知如何是好。

    犹如宙斯给予潘多拉的神秘盒子，所有不愿面对的阴霾都随着盒子打开而一

    口气释放出来，无情地粉碎我跟环的幸福。

    时间跨度方面，我是十分随意写的，所以也没怎么计算，简略整理如下：1

    7岁，强开始参加联谊派对；

    18岁，泽、强、妍三人毕业；

    20岁，强带泽参加联谊派对；

    22岁，泽和妍到米老鼠乐园玩；

    两个月后，泽认识环；

    三个月后，大学派对，两人首次分手；

    一个月后，环重现，两人和好；

    半年后，两人初夜；

    再半年后，环发现泽曾参加联谊派对。

    如此计算，现在泽的年纪是介于24岁前后，而环在认识泽时19岁，加一

    年半，故此大约21岁左右。

    而下集会说明，强和妍在泽没有参加以后，也有一段时间没到派对，而派对

    除了搞手曾氏夫妇外，其余大部份都换了人。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    13

    接下来的几天，我每天都有致电给环，希望能在她消气后能给予我道歉的机

    会，但女友连一次电话也没有接。

    我理解环的心情，换了是我知道环过往是一个人尽可夫的女人，恐怕也不是

    一时间可以接受，只是不想错的都已经错了，现在只能尽力去补救。

    可是两星期下来，看着事情仍是没有半分进展，我心急如焚，甚至有点恼羞

    成怒，说到底我参加联谊派对是认识环以前的事，那时候我根本不认识，哪里

    算是出轨而且相恋以后我从来没有鬼混，连初恋的妍也抛诸脑后，全心全意地

    去爱护，为什么仍不肯原谅我的错，甚至不予我解释的机会

    也许在环的心里，我的位置并不如自己想象般重要。但话虽如此，我仍是没

    法就此便忘掉跟环的感情，始终错的是自己，再三反思己过后，决定直接到环的

    家跟她认错。

    这是我最不想走的一步，因为环跟父母同住，加上仍是大学生，可能的情况

    下我是不想惊动其父母，但无可选择下，只有作此决定。

    过往我曾到过环的香闺几次，甚至女友的初夜也是在其家中得到，但每次环

    都是挑父母不在的时候才带我回家，正式来说，就只有在几个月前其父的寿宴上

    才跟未来岳父母见过一次。

    还说什么未来岳父母，环是否肯原谅我也是未知之数。女友的性格刚烈，而

    且人缘甚佳，平日身边也不乏狂蜂浪蝶，如果她下不了这口气，我们就此分手也

    不奇怪。

    男女之间的感情会否真的如此脆弱，有时候连我也不是太敢肯定。但无论如

    何，我是真心爱环，就是明知会受到教训，也只有硬着头皮的孤注一掷。

    拜会长辈，当然不能再手空空，我特地到百货店买了一支上好洋酒及燕窝，

    在晚上九时左右来到环的住所，作负荆请罪。

    到达女友家门外，我站了很久仍没有勇气按下门铃，我想了很多的开场白，

    也想了很多道歉的说话，但万一环连见也不愿见我，那应该如何是好

    那一段时间说长不长，正当我仍在困窘应该以哪个表情向其家人问安之际，

    屋里突然传来一阵男女嘻笑的声音。

    「嘻嘻，来捉我啊」

    「就不信捉不到不肯乖乖就范，待会捉到一定要把剥光」

    我额上冒出一滴冷汗，由于声音甚小，为了能更清楚听到，我把耳朵伏在木

    门上偷听屋内的情况。

    「在这边啊嘻嘻」

    「好老婆，跑得那么快，呼呼」

    那女的声音，好像是环。

    我心跳加速，有点不相信听到的声音，只有默默地继续偷听。由于两人是不

    断在屋内追逐嬉戏，声音时近时远，有时甚至完全没声音，令我很难确认，但从

    「老婆」、「剥光」等词句，我知道里头的人一定在玩男女间的游戏。

    有一段时间声音完全静下来，我猜想两人可能是进了睡房，脑袋更是慌乱如

    麻，难怪环这段日子都不找我，原来是认识了新的男人

    「快点出来吧」

    想到环现正在我夺去她处子的床上跟别个男人嬉戏，甚至已经被脱光操拢

    整个人就觉得空白一片，手腕一松，拿着的洋酒及燕窝都散在地上。我跪在门外

    细听，期求两人快点回到客厅，过了不知多久，声音就再次出现，并越来越近，

    最后更「砰」的一声轰在我耳边。

    这突如其来的巨响把我弄得满天星斗，整个人几乎要晕倒，原来屋内人在跑

    到大门时，其中一个整个身子撞向木门，我把耳贴在门外，声音自然份外响亮。

    「吁吁不不玩了很累」

    「呼呼都说一定会捉到呼」

    我冒着耳呜之痛，再次把耳朵贴在木门上，由于这时跟两人只有一门之隔，

    他们又挨在门前，我可以很清楚地听到两人的对话。

    「人家都给你脱光光了，还想怎样」

    「嘿嘿，当然是干那回事了。」

    「昨天已给你干了一个晚上，还不够啊」

    「家里难得只有我们，自然要好好把握。先把腿提高，我受不了。」

    「你这个人啊」该女子发出一声不情不愿的声音，但似乎仍是遵从男人的

    命令，一秒后立刻传来「唷」的一声呻吟。

    「都湿得这样子了，还装矜持。」男人发出一声淫笑，然后木门开始传出断

    断续续的磨擦声音，我想男人已经把肉棒插在女人体内，并进行抽插动作。

    「呀呀老公好硬啊」

    是环近距离听到这熟悉的声音，叫我如被击碎灵魂，整个人失去力气，双

    腿一软，几乎要坐在地上。

    环竟然在跟我冷战的期间，与别个男人在家里做爱几星期前，我们才嘻笑

    说着结婚时要到哪里蜜月旅行，没想到这么快，她就背叛了我。

    「呀呀舒服啊」

    「老婆，操得爽吗」

    「爽好爽唷」

    「喜欢老公的鸡巴吗」

    「喜欢」

    「要不要再用力一点」

    「要」

    「告诉我，曾经被多少个男人操过」

    「连老公你，就只有五个」

    「五个这么多还说只有谁操得最饱」

    「是老公。」

    「哈哈果然是我，就操死这淫妇」

    接着耳边出现的，是一连猛烈的肉体碰撞声及女性的尖喘。那性感的声线叫

    我感觉到阳具已经完全勃起，但一想到被别人操着的正是心爱女友，硬勃起的鸡

    巴很快又枯萎下来。

    这时我已经不懂生气，也没法留心两人其它的说话，所有声音都只像无意义

    的轰进脑袋，我甚至掩着耳朵都仍听到「舒服」、「用力点」等无耻的叫床声。

    我要走，我不能再留在这里这是我当时脑里仅余唯一的思想。我不愿再受

    这最痛苦的折磨，勉强用身体剩余的气力站起，如僵尸般漫无目的地在走廊上踱

    着，直至来到升降机前，始终没法按下按钮。

    「环」想起女友一张张可爱的脸，我忽然崩溃了，眼泪汹涌而出，不顾一

    切地跑回门前，发狂般敲打着木门：「开门你们这对狗男女立刻给我开门」

    巨大的「砰砰」声叫里面的淫叫在一瞬间停了下来，我抹着脸上的泪，强行

    忍着心中的激动，屏息静气地等待屋内人的响应，我想知道，我最爱的女人怎样

    跟我解释。

    过了好一阵子，木门才缓缓打开，一个似曾相识的中年男人从门缝间以诧异

    的眼神望着我。然后我往下一望，是一个披头散发的女人，容貌跟环有点相似，

    但明显年长得多。

    「伯母的声音跟一模一样呢」这是我在环的父亲寿宴时，曾经跟女友说

    过的一句话。

    「晚安，世伯，伯母。」我挺直身子，礼貌的向未来岳父母问好。

    14

    「原来你跟小环吵架了吗」进了女友的家，一脸正气的未来岳父跟我在客

    厅聊天：「难怪她最近心情都不好。」

    听到环心情不好，我反而有点点高兴，至少她仍会为我而生气，而并非完全

    不理会我的事。

    「不过年轻人谈恋爱，有些磨擦也是很正常的事，小环这女儿脾气不太好，

    但不记仇，过一阵子就没事的了。」

    「我也希望如此，但她已经两星期没接我的电话了，我们交往一年，这也是

    首次。」我环望四周：「这种时间，她还没回家吗」

    未来岳父干咳了一声：「她说学校快要大考了，于是到朋友家一起温习，今

    个星期不回家睡。」

    我暗想：难怪你们两个可以玩得那么疯了。然后有点失望，难得有备而

    来，却无法达成目的。未来岳父看到我落漠的样子，搭着我的肩膀说：「泽，你

    是个好男孩，虽然我俩只见过一次，但我对你印象不错，而且小环自从跟你交往

    后，人也乖了，不会像以往胡乱发脾气，所以我和她妈妈都不反对你俩拍拖。」

    我听到大喜，本来以为父母会因为女儿还未正式踏出社会做事，会反对她结

    识男友，没想到未来岳父对我原来也有好感，直叫我有点喜出望外的感觉。

    说着，未来岳父更把环留宿同学的电话号码告诉我，我连声感谢。他搭着我

    肩头笑说：「好好哄回小环，我也希望你将来可以成为我的女婿。」

    「谢谢世伯，我一定会真心对小环的」然后在告别前，我张眼望向房间：

    「时间不早了，我也不太打扰你们休息，伯母睡了吗我想向她打个招呼说要回

    去了。」

    未来岳父再次干咳两声，腼腆地说：「她说很累，先睡了，我待会跟她说便

    可以，你有心。」我「哦」了一声，这时候有点担心，若真的有日和环结婚，岳

    母大人也不一定会出席我俩的婚礼。

    不过五个人啊想不到环的妈妈端庄祥和，原来也有豪放的一面。彷似是看

    穿我心中所想，未来岳父三度干咳，叮嘱我说：「泽，你也不是小孩子了，应该

    会明白大人间不是所有话也是真的，有些时候，特别是只有两个人的时候，会开

    些小玩笑，你不要当真。」

    我点头说：「当然理解，我有时也会跟环开些小玩笑。」

    「你明白就最好。还有，千万不要告诉小环。」

    「一定，一定。」我再点头。从未来岳父认真的表情，我可以肯定，五这个

    数字是确实无误。

    告别环的家后，我看看手表，十时三十分，这种时间一个正常的大学生应该

    还没上床就寝。我把握时间，立刻致电这位叫雪的女生。

    对方很快接听，从声线我认出是当日在ktv给我耳塞的女生。我心想她也

    是个温柔的女孩，当下简单说明来意，谁知却被对方痛骂一顿：「把环弄哭的坏

    蛋，你还好意思打电话来啊」

    「我知道是我不对，所以希望跟她道歉，可否告诉我环在哪里」

    「她在我家。但太迟了，这两个星期发生了很多事。」

    「发生了很多事」我吞了一口唾液，不知对方是什么意思：「无论如何，

    我也想见她。」

    「我可以告诉你地址，但有什么打击你的事，恕不负责。」

    「好的，我会有心理准备。」

    抄下地址后，我立刻截了一辆出租车直抵雪的住所。

    「十楼a室」但就在我到达大厦，正要乘升降机时，电话响起，是刚才

    雪的号码。

    按下接听，对方问我：「到哪里了」

    「已经到楼下，现在正准备上去。」

    「你还是不要上去了，环的男友刚到。」

    「环的男友」

    「是新男友啊，你只是前度他们现在要开饭，你不要打扰人家吧」

    「开饭」我心脏猛跳，无法解读雪的意思。

    「你从火星来的吗男女朋友的开饭，就是做爱，他们现在要亲热，你不要

    去当电灯泡啊」

    「做爱」这两个字叫我头晕目眩，没法说出半句话来。这时候从电话筒传来

    「咿咿呀呀」的少女呻吟声：「呀好舒服你不要这样，我朋友在旁边，

    你怎能就这样便把人脱光光」

    我心跳加速，如何没想到女友会是如此豪放，在朋友家中干这样大胆的事。

    「呀你亲得我很甜啊人家心儿也软了快点给我小弟弟我要

    你的小弟弟」我浑身乏力，几乎失足倒在地上。晕眩间却看到远处一个熟悉

    的身影慢慢步近，看清一点，竟然是环。她手上拿着两袋食物，似乎刚刚从便利

    店购物回来。

    我看到久别的女友，情不自禁地大叫起来：「环」电话筒的另一边听到我

    呼唤女友名字，传来失望之声：「靠他们碰上了。仪，不用再装了，穿帮」

    那个刚才呻吟的女孩也发出失望的声音：「没劲啊，难得人家玩得那么投入。」

    我呼一口气，心想现在的大学生真爱捉弄人。挂线后正想向女友道歉，却发

    觉环正冷冷的盯着我。

    「对不起，刚才同学捉弄我，我还以为在跟男朋友」我陪笑解释，

    希望环可以知道我在紧张她，没料到她却没表情的问道：「以为我在跟男人鬼混

    吗如果我不是你心想的玉洁冰清，是否就不值得你爱」

    我知道自己讲错了话，摇头说：「当然不是，我以前也说过，即使过去怎

    样，我也一样爱」

    「真的吗你是说，即使我跟多少个男人上床，你也会不介意」

    「当然，我爱的是整个人，而不是身体的某些部份」

    「好吧」环想了一想，对我说：「你带我去你们的联谊派对，我在你面前

    跟其他男人做爱，如果你不介意，我就相信你是真心爱我。」

    我呆了一呆，没法相信环的说话，两星期前她才为了我过往滥交而动气，现

    在却主动说要跟不认识的男人做爱

    我以为环是在气我，便说：「环，我们是成年人，这种事不是随便可以拿来

    开玩笑的。」

    「我没跟你开玩笑，反正我就知道，你过往只视我为水泡，而现在也只把我

    当成听话的宠物。」

    我完全无法理解环的用意，但女友那个坚决的眼神是我不曾见过，我知道她

    没跟我说笑，她是十分认真的。

    作为一个男人，我不知应该怎样响应女友的挑衅。我不相信会有人在这种时

    候大方地说好，更不会相信有人会乐意看到心爱的女人因为意气用事而糟蹋自己

    的身体。但到了这个时候，我可以怎样做当女友连这样荒谬的提议都说出口的

    时候，作为男友的我还可以说什么

    我多么想告诉环，爱情不是竞赛，我们没必要用这种方法考验对方的量度；

    我也深信环不是真心愿意跟不认识的男人做爱，她这样做只不过纯粹为了报复我

    过往所做过的事。我哀痛的望着环，祈求心爱的女友会回心转意，但她那倔强的

    眼神告诉我，一切都已成定局。

    我低下头来，说出最不愿说的话：「好吧，我答应。」

    15

    那一个晚上，我彻夜难眠。想起环那荒唐的提议，甚至离去时冷漠的眼神，

    都令我无法相信那是过去相恋一年的可爱女友。一个女人换起脸来，原来真的可

    以如此残忍。

    往后几天我每天都有致电给环，希望能用诚意去说服她，但她连一次也没接

    我的电话，只是留下冰冷的讯息，说要我在决定了时间和地点后再通知她。

    没法子下，我最终还是拨了强的电话，那是自从跟环交往后首次联络他。也

    许是心中仍觉得当日跟妍的一晚是愧对我的死党，我已经有很久没有找这个曾称

    兄道弟的好朋友。

    「你说服了女友干得好啊，我的兄弟」对面传来强一贯的开朗声音。有

    时候我觉得上天真的很不公平，强和我无论样貌、身高及成绩都只相差少许，他

    不但得到班上最美的同学，更过着无忧无虑的生活，而我却总要为感情而烦恼。

    跟强约定联谊的日子后，我叹一口气。我甚至想问我的好朋友，你是怎样去

    面对女友躺在别人身上被操着的情境过往的派对中我认识不少夫妇都爱看伴侣

    被别人玩弄，但我自问自已还没到达这个境界。

    环那美好的身躯，很快就要无条件地被曾先生、黄先生等又老又丑的男人玩

    弄，只是想起，我已觉得心疼。

    当晚我发了短讯给环，除了告之她地点和日期外，也写上了很多道歉的话，

    甚至解释「将要被那些不认识的丑男践踏」。这些事对她甚至对我来说，都只

    是一种伤害，我们实在没必要因为一时之气，而令双方留下永远的烙印。

    但环没有回答我，她只是简单地回复了一句：「谢谢，准时见。」那毫无感

    情的说话，狠狠地刺进我的心房。

    想到无可再想的时候，我开始替自己的罪名开脱，既然环都作了如此选择，

    为什么我不可以用平常心去看待性交如果去掉感情，其实只不过是两具肉体的

    接触而己，过去我自己也能轻松面对，甚至若无其事地把阴茎插入毫无感情的女

    子身体，为什么到了女友要做的时候，才把这视为天塌下来的大事情

    环说如果我能接受，她便会再跟我一起，但我反问自己，是否真的能够从容

    面对一个曾公然背叛自己的女人，在往后的日子是否仍能坦然相处，这一刻我

    真的不知道。我曾想过要逃避，不出席这天的派对，我不愿看到心爱的女人被亵

    玩，但想深一层，环到底是否仍是我心爱的女人

    如果环真的做了，我想我们大概只有分手一途。女友不是蠢人，她也知道这

    是必然的结局，但纵然知道，她还是选择用如此残酷的方法去结束我俩的爱情，

    那么我为什么仍要眷恋这段已再没意思的感情

    要令我伤心，我就偏要更加坚强，我要以一个旁观者的眼光去欣赏她被淫

    玩的境况，甚至用最下流的字句去羞辱这人尽可夫的女人女人的爱可以变恨，

    但我告诉，男人的爱变起来，一样可以十分狠心。

    到了约定当天，我来到酒店大堂，环比我早到，看到女友穿起我送她的碎花

    短裙和露趾高跟鞋，原本硬起心肠的我也不禁心疼起来。如果不是环的任性，我

    们应该有着美好的将来，到这一刻我仍不明白自己过往所犯的错，是否真的严重

    到要把两人的关系推到如此万劫不复的地步。

    坐在咖啡厅内，环看到现场只有我一个，问道：「其他人呢」

    我摇摇头：「我把约定的时间说早了三十分钟，我希望好好跟谈谈，如果

    真的不想原谅我，我大可以跟分手，不必用这种方法去伤害自己。」说着

    握着环的手：「我是真心爱的，不希望受到伤害。」

    环面上有点厌恶的反问我：「为什么你会觉得我在伤害自己呢现在又不是

    被强奸，我是自愿的，我也想学你享受不同的性爱。这半年你也知道，我不是过

    往的小女孩了，我现在十分享受做爱，也想试试和你以外的男人做的感觉。」

    「环」

    「到这里参加的人都有验身证明，我又吃了避孕药，我只是来享受刺激的性

    爱，不明白你怎么总把事情说得那么悲惨。」

    我不知怎样回答环的说话，的确一年多前，我也是和她一样抱着同一心态，

    没有顾及后果地享受眼前性的欢乐。

    「还是你会觉得惨，是因为你一直只把我当作你的玩具，一件不愿借给别人

    玩的玩具。」

    「求不要说了，我不想听到我心爱的人说出这样的话。」我猛力摇头。

    「不是我要说的啊这段日子我一直回避你，连电话也不接了，是你迫我说

    的。」环顾盼自若地把手上的咖啡喝完。

    面对女友的180度转变，我如斗败的公鸡，再也答不出话来。也许环说得

    对，女人，也应该有选择享受性爱的权利。

    接着的时间我俩没有再说半句话，我甚至无法正视环。离约定的时间越告接

    近，联谊派对的参加者开始逐渐到齐。

    一年多不见，参加者也有较大的转变，旧有的除了曾氏夫妇外，其余都是新

    面孔。有身材高大的郭氏夫妇、皮肤黝黑的谭氏夫妇、看来不到二十岁的林小姐

    和其男友，同是叫黄姐但样貌标致得多的黄氏夫妇。最特别是强以单男的身份出

    现，我问他为什么不带妍来，他只耸肩笑笑，没正面回答我的问题。

    「好小子，哪里骗来这么漂亮的女孩当女友你好，我叫强，是泽的死党兼

    兄弟。」强看到环便立刻不改风流本性，主动上前示好，而环在早前我坦白认错

    时已有听过强的名字。

    两人握手时，环更不经意地以眼角瞄向我，彷佛在说：你就是喜欢这个人的

    女友我低下头来，不想跟环有眼神接触，直至大家用膳完毕，上到房间的一段

    时间，我俩也没再说过一句话。

    我要亲眼看着女友是如何演这一出淫戏，过往环是在男友面前脱光衣服也会

    羞得想哭的女孩子，我想知道，她如何在这六个陌生男人面前脱光自己。

    是做不到的，如果这是跟我的一场决斗，未开始已经落败。我心

    内盘算着。我一直认为自己很了解环，但当看着她落落大方地被郭先生脱去上衣

    的时候，我的想法开始有点扭曲。

    一定在强装，我所熟悉的环，是一个纯情得连胸罩也不会随便让男人看

    的小女人。我不断安慰自己，可惜我明显错了，环这天甚至连文胸也没穿上，

    褪去那单薄的上衣后，在场的所有男人都可以清楚地看到环那骄恣的乳房，与及

    曾被我吻过千百遍的樱红乳豆。

    看到女友直接露乳，我的脸变得又红又青，血液不断在脸颊的肌肉上胡乱游

    走，房间里暗黄的灯光，使我有头晕眼花的感觉。但环彷佛完全没有在乎我的反

    应，更主动把身上最后一件衣服都脱下来，当那一小束乌黑阴毛完全展示在大家

    眼前时，甚至有人发出欢呼的口哨声。

    这是每一位首次参加联谊派对的女生都会得到的礼遇，要知道踏出第一步是

    最困难的，为了增强参加者的信心，无论她的身材有多么不堪，大家都一定会作

    出赞美。当然以环的年轻美体，这一口哨声绝对不会只是一种显示礼貌的举动。

    环被看光了，我女友的身体，就这样被这一群臭男人看光了我不敢

    置信，双脚一软，整个人无力地挨在墙上。

    这时候强也已脱光自己，环走到我的旧同学身边，牵起他的手说：「我想先

    洗澡，你陪我好吗」强为难地望一望我：「但这里的规矩，都是由伴侣先替自

    己洗。」

    环摇一摇头：「泽我跟他洗过很多次了，今次难得第一次来参加，想找点新

    鲜感。」然后望望强那完全露出龟头的鸡巴，掩着羞红的脸说：「而且你好像很

    厉害。」

    强望望我，作了一个询问的表情，我这时已如死人一般，哪有反对的权利，

    只得任由女友牵着死党的手一同进入浴室。

    看到两人赤条条的背影，我忆起第一次联谊时也是由妍替我清洗身体，那一

    天我们甚至在淋浴时已经做了一次。剃人头者必被人剃其头，这会否是报应当

    日我玩了强的女友，今天，轮到他玩我的女友了。

    两人进去了很久，是久得远远超越了正常洗澡应有的时间，我可以想象，强

    在里面已经把环给操了。

    环，我认输了，求不要这样折磨我在那彷如被凌迟处死的漫长时

    间里，我流着眼泪。我知道，我真的很爱我女友。

    16

    过了不知多久，才终于听到强和妍从浴室出来的脚步声，两人各自以毛巾包

    裹着身体。我当时面如死灰，连一眼都不敢望向环。

    也许是尝鲜的心理，急色的郭先生看到环出来便急不及待地扑上前去，但被

    郭太太叫住了。我们的联谊派对有一个不成文的规矩，就是大家必须在洗净身体

    后才能碰别人的女伴，除了是卫生问题外，也是对其他参加者的一种尊重。

    郭先生被郭太太揪着耳朵进入浴室，而环也迅速钻进被褥，等待享受她的首

    次乱交体验。

    强走到我的身边，竖起姆指作了一个棒极的表情，我以为他讨了环的便宜还

    来亏我，怒发冲冠的向他挥了一拳。强敏捷的闪了过去，笑说：「说好联谊不能

    生气，你当日还不是在我面前跟妍一起玩」

    我自知理亏，收下拳头。强站在我身边，叹口气道：「好小子，不过我真的

    很羡慕你，怎么好的女子总是喜欢你」

    我没心情跟强说笑，脸色发青的问：「刚才做了几次」强反问我：「那妍

    第一次跟你洗时，你们做了多少次」我怒盯着强，他知道我忌火中烧，不敢再

    跟我开玩笑，只竖起三只手指。

    我怒极再向他挥拳，强边躲避边笑说：「跟你开玩笑的，我们进去才二十分

    钟，怎样做三次即使我那话儿像我名字一样强，也没这样快呀」我想一想，

    觉得也有道理，当下停了下来。

    强笑说：「就知道你小器，老实告诉你，我们一次也没做。」

    「谁会相信你」我瞟着强，无论三次或一次也没做，都是不可能相信的答

    案。

    强没好气的说：「我不是正人君子，你女友又那么漂亮，我当然会想操她，

    但她根本就不想联谊，一进去就放声大哭，又用毛巾包着身体，就是色狼如我也

    下不了手啊」

    「环在里面哭」

    强点一点头：「你知道么会参加联谊派对的女性大致分为两种，一种是厌

    倦了和丈夫平淡的性生活，但又不想偷情，才跟老公一起在这种场合找寻快感。

    这种女性大多是中年以上，清楚明白性是怎么一回事的人。而年轻女子一般还处

    于憧憬永恒爱情的年纪，而且因为少女矜持，所以很少会愿意，即使参加，也往

    往是为了满足男友的性趣，而不是为自己，你女友就是属于第二种。」

    我哼声说：「你弄错了，环根本不是为了我而来，我有多么不想她被其他男

    人玩。」

    「我知道，也许你是不愿意，但她的确是为你而来。她刚才哭着跟我说，她

    也很不愿在男人面前赤身露体，但如果不是这样做，她是永远也没法取代你心中

    的女孩。」强另有所指的道：「我当然知道那个女孩是谁。」

    我呛着说：「这是什么道理在一年前，我已经完全忘记了那个不应该爱的

    人，全心去对环，她说这样的话，对我很不公平」

    「但她告诉我，你是强迫自己去忘记那个她。她说你是个好人，为了不令女

    友伤心，纵使不是你的最爱，仍努力地去爱她。」强微笑说：「但你的心中，其

    实一直仍有另一个她。」

    「没有我真的没有。强，你要相信我，我一早已经忘记了妍，她是你的女

    友，我不会有要抢走她的念头。」为了表示对强的友情，我直接把对妍的感情说

    出。但强反问我：「如果妍不再是我的女友呢如果我一年前告诉你，在我从台

    湾回来后她已跟我分手，你会否重新追求妍」

    强的问题令我无法作答，事实那个晚上，我也曾经有跟妍表白心意的冲动，

    我苦恼着说：「我不想跟你谈假设的问题。」

    「这不是假设的问题。」强轻描淡写的说：「而是事实，当我从台湾回来后

    的一天，妍就告诉我，她以后也不想参加派对了。从那天起，她便一次也没有来

    过。」

    我呆着，原来乐园的一夜后，除了我以外，妍也是没再参加派对。

    「而刚巧你也是那天开始没有再来，我当然猜到你俩之间发生了什么事。我

    再三问妍，她才默默地告诉我，说爱上了你，不知道以后怎样在派对上面对你。

    半个月后，妍更向我提出分手，我问她会否跟你一起，她说不会，因为我们曾有

    过这样荒唐的日子，她觉得没面目跟你一起。」强的话说得很平静，但语气间却

    带着伤感：「我有想过把事情告诉你，但男人的尊严不许我这样做，我不想我最

    爱的女人，日后以我老友妻子的身份出现。」

    「强」我摇摇头，着强不要继续说，过去了的往事，再提也没意思。

    这时候郭氏夫妇已经从浴室步出，看到郭先生急色地钻进环的被窝里，甚至

    把包裹在环身上的毛巾强行扔在地上，我心痛不已，但又不知如何阻止。

    强看到我的表情，再次把话题转回到环的身上，说：「你女友刚才跟我哭着

    说，她跟你拍拖一年，只睡过三个晚上。」我点点头，虽然我俩有性行为，但因

    为顾虑到环仍是学生，所以除了特别节日外，我是绝少会跟她在外面过夜。

    「但三个晚上，你做梦时都念着妍的名字。她说觉得你心中有别人没关系，

    因为知道自己在你的心中从来都只是第二，但当她知道妍是参加联谊派对的女孩

    子后，她很伤心，她觉得她无论怎对你，甚至把整个人都交予你，仍是未能取代

    那个曾多次在你面前跟其他男人发生关系的女孩子。」

    强顿一顿，继续说：「她哭着问我，是否一定要跟以前的那个女孩做着同一

    件事情，才可以令自己在你心中的位置更接近她。」

    听到强的说话，我整个人呆了：「傻瓜，她怎么会这样钻牛角尖」

    「爱一个人的时候，是很容易令想法变得极端。其实当年把妍带去联谊派对

    也是出于我的私心。我很早以前已经知道妍的心内有你，也知道她曾想过跟我分

    手，于是以仍是男友的身份引诱她参加派对，让她觉得自己没资格配你。后来更

    索性叫你加入，使你觉得妍是一个放荡的女人，我不介意你甚至是其他人得到妍

    的身体，但我很介意有人得到她的心。有时候我会觉得，我才是第三者。」强苦

    笑着说：「但很可惜，最终妍还是离开了我，也许从始至终，她真正爱的就只有

    你一个。」

    「强」

    强望着我，过去一直自信的他带着抱歉地说：「其实我是个卑鄙的人。」

    我不知道强的话是真是假，也不愿多想跟妍的往事，眼前只要有环，就已经

    足够了。

    「你两个怎么只在聊天，不做派对应该做的事啊」此时赤裸裸的谭太太来

    到我俩身边。由于我仍是穿着衣服，她便主动向强出击，蹲下来替其口交。

    我没理会两人，突然环的床上传来「哗」一声大叫，我赶紧走去。只见两个

    人都躲在被褥之中，我从外面只能看到不断起伏滚动的白色被套，里面传来微弱

    的哭声。我闷哼一声，拉起被子，看到泪流满面、像虾米般屈起身子的环，上面

    压着她的郭先生正不断在其身上狼吻。

    「呜呜」环看到是我，立刻把头埋在枕头里。我跟郭先生说：「抱

    歉，我女友不是很习惯，我先开解她一下，待会再给你操好吗」郭先生笑嘻嘻

    的说：「我就是喜欢她不习惯，有玩良家妇女的快感。」

    我怒目瞪向这淫虫，他看见我凶神恶x，也识趣地从床爬下，还吩咐我待会

    劝好女友，要第一个给他操。

    男人走后，环仍是掩着胸口，哭得死去活来：「那男人好过份，一来就要亲

    我的奶子。」

    我摸着女友的秀发，没好气地说：「还说要享受性爱，享受个鬼啊」

    环哭着说：「我以为她可以的，我也一样可以，没想到是这样难受。」

    看到女友刚才还一副神色自若，严如一个天不怕地不怕的女强人，没想到半

    小时不够已经打回原形，真是好一把银样蜡枪头。

    在得悉女友生气的真正原因后，我没有了刻前的愤慨，反而有点哭笑不得，

    拍一记环的白滑大腿，责骂说道：「你就是你，为什么一定要与她比较」

    这时候我突然明白，原来刚才环首先选强一起进浴室，就是要藉强的嘴巴来

    告诉我一切。这小妮子性格倔强，平日有心事也不喜欢直认出来，我扭着她的脸

    蛋说：「刚才强跟我说了，我以为你生气我曾参加联谊派对，原来你连我的呓语

    也一一计较，我心中的女友一向是个豪快女生，几时学会那么小家了」

    环嚷着：「我小家人说梦寐魂求，做梦都念挂的那个才是最喜欢的，你根

    本从来没忘记她。她在你面前跟那么多男人做过，你仍是一样爱她，但我呢要

    是我在你面前跟别人做了，你还会爱我吗」

    「还用问这种问题，你真是蠢得像猪。」听到环的苦恼，我叹气说：「就算

    你做了什么，我也一样爱你。」

    「你骗人那天你在雪的楼下以为我偷人，面色不知多难看，我就知道如果

    我做了对不起你的事，你是一定连想也不想便跟我分手。」环哭着说：「那天晚

    上爸爸打电话给我，说你特地到我家中，很紧张我，我本想原谅你了，但看到你

    以为我给你戴绿帽子的样子，又生气起来，于是赌气说要参加联谊，你连一点想

    知道原因的意思也没有，只一味觉得我在报复你。」

    我搔着头，不明白女友的道理：「你是我女友，我紧张你也是很应该啊如

    果我跟别个女人鬼混，你又会开心吗」

    「我不管反正你是爱她多过爱我，无论她做什么事你都会原谅，而我就是

    死刑为什么同一件事，两者分别会这么大」环质问说：「你敢说你知道我要

    联谊后，没想过要跟我实时分手」

    我低下头来不作回答，的确我是想过，如果环做了，我是会立刻跟她分开。

    「你口口声声说爱我，其实只是因为我听话，你可以不跟她计较，但会跟我

    计较。我不要这样的男朋友，抱着我，想的却是另一个。」

    环说的不错，我俩认识时，我的心里就只有妍，当日如果不是被环那份为自

    己改变的诚意所感动，也许我们根本不会发展。相恋的这一年里都总是环对我付

    出，甚至连初夜也奉献给我，但当遇上女友逆我意的时候，我却可以完全不念情

    地想着跟她分手。

    我知道自己不对，眼圈一红，拥着环赤裸的肩膀：「好吧，我知道我爱你不

    够，我答应你以后不会想起她，只想你一个，可以了吗」

    「我不会再相信你的了，一年前你说不会再想，但到今日，你仍是没忘记过

    她。」环瞪着我说。

    我叹一口气，连做梦也要跟我计较，都说女人的妒嫉心是石棺也盖不住的。

    「明白了，我好好反省。而为了表示我的真心，今天你可以随便跟这里的男

    人做爱，我不会生气，可以了吗」

    环一听，立刻惊慌地拥着被褥，哭说：「不我不要我反悔了，你带我走

    吧」

    我扭着她从臂弯露出来的小乳头说：「但你刚才不是很豪放，在男人面前脱

    光光的吗」

    「我强装的，其实一直在颤。今早在家中练了好几遍，每次脱到胸罩时都想

    哭，手震得完全解不了背后那个扣，但又不想在你面前失面子，最后只有索性不

    戴出来。」环边哭边道，说着更把枕头掷向我：「都是你这混蛋，要我暴露在这

    些男人面前。」

    我无辜地说：「又不是我要你来，都劝了你很多次啊」

    「谁叫你害得人家那么生气还说爱我，两星期了，连我生气什么都不知原

    因」环大叫。

    「爱你也不一定知你想什么啊我又不是你肚子里的虫。」我咕噜着，接着

    拾起环扔在地上的上衣，看到那为了令乳头不会凸出而在衣背贴上的厚厚贴纸，

    顿时觉得这女生真是又爱逞强又没胆子。

    最惹笑的是这时我留意到屈起身子的环两腿间有些异物，问她又不肯回答，

    于是强行拉开女友的大腿一看，原来她以药水胶布贴在自己阴部，把两片阴唇完

    全遮起。

    环脸红满面，嘟着嘴说：「人家还没作好心理准备，想先看看情况，如果觉

    得受得了，才撕下来。」

    我这个小顽劣，简直是笨得可爱。

    女友的联谊派对17

    真相大白，我心情登时大好。环有一个特性，就是脾气火爆但心肠极软，容

    易生气可那团火也很快烧完，属于披着狼皮的绵羊。这次一气就是两个多星期，

    其实已经破尽我俩的冷

    战纪录，如今我到女友这娇憨的模样，我知道她已经把那抑压心底的怒火烧

    光殆尽，变回了一只可怜的小羔羊。

    想着这两星期被这小辣椒吃得死死的，我当然不会放过良机，来个反客为主

    做场好戏，好好地重振夫纲。

    我盯着环掩着裸身的肩膀，埋怨地说：「不过想不到为了气我，居然会如

    此不措一切，甚至把身体给那些不认识的男人参观。」

    环听我语气不佳，担心地说：「你生气吗」

    我摇摇头，咽呜道：「不是生气，是心痛说得不错，也许我的心里还有

    她，但我已经很努力去珍惜我俩的感情。妍是我的初恋，加上我暗恋她有几年了，

    不是一时三刻说忘记就可以忘记，我一直存有妍的电话，但我真的一次，连一次

    也没想过要打给她，想不到连这埋藏心里的一小分私人空间，也不留给我。」

    「泽」

    我抹着眼眶涌出来的泪，默默说：「两个人相爱，是否真的要独占对方我

    从来没有骗过，一年前我俩初吻的晚上，我已经告诉妍的事，因为我知道

    是个好女孩，亦希望可

    以真心地与交往，想不到换来的，是可以大得摧毁这段感情的妒忌。我情

    愿不原谅我曾参加过联谊，也总比因为妒忌心而放纵自己的身体为好，知不

    知你这样会令我多么痛心我俩的爱情，原来是这样脆弱。」

    这是我首次在环的面前流下男儿之泪，女友看了，原来干了一半的眼眸也重

    新滴出泪来：「对不起，泽，我不是这意思，只是当时真的很生气，才会有不理

    智的行为，我自己也很后悔，我知道自己小器，你会原谅我吗」

    听到原谅一词，我知道已经重夺比赛发球权，但也没停下来，反而更七情上

    面，眼泪鼻涕口水一起来：「不必说对不起，没有错，错的是我，我一厢情

    愿地以为我俩是真心相爱，有什么事也可以坦诚相告，想不到我竟然连最爱的女

    友生气原因也懵然不知，我还有什资格说爱」

    环哭着说：「我没说明白，你当然不知道了，都是我不好，看太多爱情小说，

    满脑子什么有爱就会灵感相通，是我太小家，你不要恼我。」

    情绪激动，我紧紧拥着女友，深情的说：「我爱我希望共一生一世，

    以后也不要让伤心。」

    「我也爱我以后什么也会说清楚，不会再刁蛮的了，我是你的人，你说

    什么也我都依你，你原谅我吧」环痛哭道。

    「环」

    正式宣布，今届奥斯卡最佳男主角就在这里

    「别人是来联谊，你两个怎么只在哭」这时候强己经跟谭太太做完一次，

    没好气的问我俩。

    看到强那射精过后仍硕大的龟头，我突然有一种捉弄一下女友的念头，既然

    参加联谊派对是环提出的，就让我的好女友尝尝那刺激的滋味吧。

    我抹抹仍带着泪痕的脸，跟环说：「看，大家都在做了，难得来了，不要

    见识一下吗」

    环听我说，不经意的看看周围，发觉大家都没理会我俩在各自疯狂做爱，立

    刻以手掩脸，满面通红的说：「我才不要，刚才看到他们那个丑东西时都羞死了」

    「但不是很喜欢的吗刚才还说强的那话儿很利害。」我取笑说。

    环大叫：「都说人家是强装的啊，你同学那个东西比你的还丑，讨厌死了。」

    「是比我还丑，还是比我更大」

    「反正是又大又丑，唷呀我在说什么了」环羞得以把头钻进被窝里，我拉

    着女友的手，质问道：「老实告诉我，刚才你俩孤男寡女在浴室半个小时，是

    否已经跟他那个」

    「我没有啊」环激动地说：「我进去后就立刻吓得哭了出来，你同学也不

    好意思碰我，只静静地听我说话，你相信我，我们是清白的」

    我狐疑道：「真的吗强这个人那么好色，就算没插，也有玩的奶子吧，

    而且看到他那大鸡巴，不会兴奋吗」

    「当然没兴奋，我只是想气你，根本没打算跟他们做爱。」环指着腿间的胶

    布说：「这块胶布除了刚才在咖啡厅的洗手间尿尿时拿下了一点点外，就完全没

    撕过了。」

    再次提起那搞笑的胶布，我重新检查环的下体，一面以手指在胶布中间轻轻

    搓揉，一面问道：「怎么在这种地方贴胶布这样贴着不怕[着毛毛吗」

    环指着阴毛下的位置说：「我阴唇两边的毛不多，不会[到的，呀你不要

    揉这里，好难受。」

    我当然不会停下，继续搓着胶布中间微微现出的裂缝，这时候强也在欣赏着

    环的下体，感慨说：「我刚才也没留意她搞了这玩意，你女友还真是超可爱。」

    「呀你不要看」环发觉原因强亦站在我身边，正仔细地盯着自己阴户，

    虽然看不到阴唇，但由于腿被我张得大大，整个三角森林都坦荡荡的暴露出来。

    我感到一种自豪的快感，过往我总是羡慕强有妍般的完美女友，现在轮到死

    党欣赏自己女人的美态，自然连鼻子也高起来。

    「泽，不要这样了，人家都被看光了」环羞着大叫，我摇头说：「刚才

    主动脱光衣服，不老早就被看光了而且那画面对我的打击实在太大，要好好教

    训。」

    「呜」环说不过我，只有把整个上半身都埋在被褥之中，我和强看到

    女孩只余下体露在外面，觉得惹笑之余，也十分香艳。

    手指不断在阴唇间游走，可以看到药水胶布的中间的颜色开始慢慢变深，甚

    至有渗水的感觉。我知道环一向水源充足，裸露身体又是她从未试过的另一种快

    感，当下加快手指的速度，被封闭在内的淫水亦越来越多，令整块胶布褶皱起来。

    「泽真的不要我好难受」被窝里传出环微弱的求饶，我

    听着女友娇滴滴的声音也觉得超兴奋的，拉下盖着其头颅的被子，在耳边小声说：

    「那里很湿了，我

    替撕走胶布透透气好吗」

    环扁着小嘴，拼命摇头，微愠色说：「你好变态，怎么要别人看女友的隆！

    我柔声说：「的小履敲雌亮，让大家欣赏一下，我这个当男友的也有面

    子。」

    环不解的问：「我刚才脱衣服你气得要喷出烟来，怎么现在反而要我给别人

    看了」

    我解释着：「强说得不错，我们当男人的不介意自己的伴侣身体出轨，但很

    介意她的心不属自己。当时参加联谊派对的目的是为了与我对着干，我当然生

    气，但我其实不介意跟

    我最心爱的女友分享一些特别的体验，如果当时说对联谊很好奇，想见识

    一下，我不但不会发怒，甚至很乐意带试试。」

    「你好过份，我说要跟别人玩你生气，你把我送给别人玩就可以，这分明是

    只许州官放火，不准百姓点灯，还说爱我，你根本就把我当是玩具」环生气的

    说。

    我从环的女友轻轻亲着：「当然不是，就是因为我爱，才不想把的快乐

    局限在我俩个之间，我一切都是尊重女友的意愿，如果觉得难受，我立刻停下

    来。」

    「我现在很难受，你立刻带我走，我不要别的男人看我那个地方，我只是属

    于你一个的」

    「好的，我们立刻穿衣服，现在就走」我口中说着，但搓着阴户的手

    并没有停下来，而是反过来加强力度，以环一向最爱的手法去爱抚着女友的下体。

    「不不是说要走的吗你怎么还在弄人家这样子人

    家会很难受」环的俏脸红润，额上开始冒起点点汗珠，像极我当日破她处

    子之身时的模样。我知

    道女友口说不要，其实亦是兴奋非常，故意她耳根舔弄，小声说：「现在

    的样子很性感啊，不如让大家欣赏最美的地方吧」

    环忍耐着阴蒂传来的搔痒，憋气般说：「给别人看了，你会不会不要

    我」

    「当然不会，都说我是爱的人，而不是要霸占的全部，感到快乐，我

    也会跟一起快乐。」我引诱着说：「看，刚才那个很想操的老淫虫过来了，

    让他看看的小掠卸

    美，但又不许他操，把他气死。」

    女友被我的坏心肠逗得一笑，小声说：「看看没关系，但我一定不给他们操。」

    「当然，我也不舍得心爱的小环被别人操，我们享受一下这里的刺激，待会

    就带走。」

    「嗯。」

    说着，我小心翼翼地把药水胶布撕下，让环的小峦耆暴露出来。女友的联谊派对18

    撕掉整块胶布后，环那完美的小略傧盅矍埃和过往不一样的是，今天两块

    闭起的小阴唇都因充血而显得份外胀红。女友只有半年的性经验，加上平日我做

    爱时如鲜花般细心呵护，故此阴部仍十分鲜嫩，像婴儿皮肤般淡淡的颜色不深。

    会出现如此兴奋状态，我知道女友也是深被现场的淫乱气氛，与及首次暴露人前

    的快感所感染。

    「呜」可未待我细心欣赏，环已用手再次掩起下体，羞赧的说：「泽，

    我很怕，还是不要了。」

    我在环的耳边小声说：「害怕什么这里除了强外，大家都是不认识的，

    今晚过后就不会再见，给他们看看小乱膊换嵊惺裁此鹗А！

    「你为什么一定要我给别人看呢这是不正常的，我又不是妓女，身体最私

    人的地方，我只想给心爱的人看。」环呜咽着说。

    我安慰着说：「我当然不是强迫，只是看到现在也很兴奋，想让享受

    一下这种特别的快感而已。过往我也很不明白那些男人怎么会把女友带来联谊派

    对，但现在开始明白了，剔除了嫉忌和背叛的心理，跟心爱的人一起分享另类的

    性生活，原来真是很快乐的。」

    环听我说得坦白，也小声地吐出心事：「我也觉得很兴奋，但真的很怕，我

    怕今天玩疯了，明天起来时会很后悔，甚至留下阴影。你知道，我就只得你一个

    男人，我不知道自己是否能接受太刺激的游戏。」

    我亲一下环的额头：「我当然明白，反正一切都是看的感觉，如果觉得难

    受，告诉我，我立刻带走。」

    「嗯。」环点一点头，秋水般的双眼眸牢牢地望着我，我知道女友已进入状

    态了，于是开始缓缓地挪开她那掩着阴户的手，这次环没有反抗，任由我把她身

    上最私密的地方公诸在大家眼前。

    当女友的嫩略俅瓮耆暴露出来的时候，我在她耳边温柔地说：「有没觉得

    难受」环摇摇头，紧闭眼帘撒娇地说：「没有，只是觉得很羞人。」

    「不用羞的，就当现在是妇科检查，日后我俩有了小宝宝，还不是一样

    要给别人看小隆刮倚λ怠；访坪咭簧，嘟起嘴说：「谁给你生小宝宝了不

    知羞」

    我知道女友的情绪已经完全缓和下来，报以一个微笑。这一刻我真的没半点

    要凌辱环的念头，以环保守的性格，如果不是为了赌气，她是永远也不会来参加

    联谊的。而今次之后，我想她也不会再来，故此我希望借着这难得的机会，给环

    感受一下那也许不会再有的特别快感。

    然而在我俩又哭又闹的期间，其他参加者大都完成了第一轮的大战。我看到

    有些人躺在床上休息，有的卿卿我我，有的更围在我跟环的床上，看看我们两个

    只说不做、又不似是愿意跟别人交换的「异类」。

    环定了个神后，发觉曾、黄、谭那三对夫妇都正盯着我们，其中刚才想强行

    插入的谭先生更是虎视眈眈地望着自己的拢顿时羞得想把头钻进被窝，我安慰

    她说：「放松一点，都说只是给他们看看，我不会让他们碰一条汗毛。」

    环点一点头，继续让我公开她的私隐，我把女友的大腿像妇科产检般完全张

    开，让围在身边的人都可欣赏到环那美丽的阴户。

    谭先生急色的跟我说：「小兄弟，你说服了你女友没有她的潞苊溃我很

    想操。」我笑笑摇头，表示环仍没有答允，同时间以姆指和食指挪开两片小小的

    阴唇，让当中渗满着晶莹露珠的粉红肉壁一览无遗。

    谭先生吞咽唾液，喃喃自语：「你老母，不给操就不要带来嘛弄得人心痒

    痒的。」说着更自己撸着鸡巴，打起手枪来。

    房间内除了曾太太较难食用外，其余四位女士其实都有着不错的姿色，在这

    种可以随便插别人伴侣小碌某『暇尤灰打枪发泄，我参加联谊以来也是首次遇

    上，除了觉得有趣外，也为女友的魅力感到骄傲。

    我本来只想让环感受一下联谊派对的气氛，没想到自己也体会到暴露女友的

    兴奋，难怪我以往还是单男的时候，强曾对我说，要带着心爱的人一起参加，才

    会明白联谊的真正乐趣。

    我在环的耳边小声说：「看，刚才那老淫虫知道操不了的拢生气得在打

    飞机。」环听了也稍稍从被窝中冒出半个头来，看到谭先生拿着勃起的阳具拼命

    摇晃，又是害羞，又是觉得新奇。

    过住我从未在环的面前打枪，而女友跟初恋男友虽有试过用手，但也未亲眼

    见过男人自渎，加上对象是自己，自然更感兴奋。

    我看到环盯着谭先生的鸡巴，便搂着女友的身子说：「怎么样是不是很好

    玩」女友满面羞红点点头，视线一直没有离开男人的下体。我知道环的心情有

    点放开了，遂继续诱导她说：「以前只看过我跟前度男友的鸡巴，今天可以一

    口气看个够了。」

    环脸蛋儿红得发紫，用力捶我一记，但一双灵巧的眼珠儿又真的如我所说，

    逐一地细视着围在身边的三个男人的鸡巴。除了正打枪的谭先生外，曾先生和黄

    先生都因经过首轮大战，鸡巴软垂垂的，环小声在我耳边说：「都没你长。」

    我笑一笑，回答说：「哪里，看看那边。」我指着对面床上正埋头操着林

    小姐的郭先生，两人正以老汉推车的姿态干着，粗大的鸡巴随着缓慢的进出尽显

    长度，至少也比我长上二分一。

    环看后掩着小嘴，惊讶地说：「刚才他没那么大啊」我说：「刚才强作

    镇静，都没留心细看，而且男人的那话儿在进入状态前后根本是两回事。」

    环长叹一口气，牢牢盯着那根粗长的鸡巴，我伸手往她嫩红红的小乱幻，

    都是湿漉漉的一片。「那么湿了，很兴奋吗」我笑问，环羞涩说：「我们回家

    吧，我想做爱。」

    「回家做爱是为了什么而来啊」

    环摇着头，坚决的说：「我不要在这里做，给人看已经是我的底线了，我不

    要在别人面前做爱。你答应过我不会强迫我，我现在就想回家。」

    我深知女友脾性，加上刚刚才和好如初，不想因为贪图一时快感而伤害了两

    人的感情，于是亲一下环的脸，答应说：「好吧，我替拿衣服来。」环欢喜的

    点一点头。

    这时候曾太太坐在睡床上，摸着女友的小拢感慨地说：「真是很美的拢

    曾几何时，我也有过这种像处女的美隆！古友突然被陌生人摸拢惊慌得整个

    身子弹了起来，定下神来，发觉非礼自己是个女的，才稍为放心下来，柔声跟曾

    太太说：「姨姨，我们先走了。」

    曾太太奇怪的问道：「走你们什么也没做啊」环以为对方会生气，胆怯

    的解释说：「我今天只是跟男朋友来见识，不打算做什么。」

    曾太太点着头说：「小女孩第一次参加联谊，胆小一点也是可以理解的，我

    跟老公办这个派对也是为了大家开心，不会强迫任何人做不想做的事。」

    环松口气说：「谢谢姨姨」但发觉曾太太一直没拿开放在自己虑暗氖郑

    反而开始起劲地伸指头往滑腻的阴道内挖着，女友彷如触电般的全身一颤，抖着

    问：「姨姨在干什么」

    曾太太笑问：「小妹妹，有没有试过自慰」环摇摇头，曾太太继续说：

    「女人最快乐的事也不会啊告诉，如果懂得弄，用手的舒服程度不会比跟男

    人做爱差。」说着，曾太太以姆指熟练地磨着环的阴蒂，那灵活的速度教人不相

    信是一个中年妇女的指头。

    过往我虽然也经常用手和口去服侍女友，但说到底还是女人最清楚女性的性

    感带，而且曾先生短小早泄，想来这怨妇除了联谊外，平日就大多以自慰解决，

    手法自然更是精炼。环这种经验不多的小女孩又如何受得了那强烈快感，瞬刻间

    便全身酥软，小轮兴花飞溅，洒得白色的被褥满是淫水。

    「泽，救我人家受不了」环两手扶着我的肩，哀声呼救，可我看着

    女友那性感的娇喘模样，早已喉干舌燥、鸡巴硬直，连自己也顾不了，试问如何

    拯救她

    曾太太一手掀起环用以盖着上身的被子，让女友那具雪白的裸身完全暴露出

    来，环在快感传遍身体各处的情况下无法反抗，纤细的柳腰像锅上的生虾般猛烈

    颤动，小嘴不断嘤咛着：「姨姨不要我真的不行了」

    「女孩子不用憋着啊，觉得舒服便泄出来吧」曾太太笑着，插入轮械闹

    指像似玩钢琴般弹着、挖着，搭在阴蒂上的姆指则轻重交互的掐弄磨擦，高超的

    手技把环搞得高潮连连。

    「姨姨不要呀呀」不消三分钟，全身发抖的环便翻着白眼，急

    喘吁吁，可爱的臀部随着快感高高挺起，然后失控般的娇啼一声，湿淋淋的小

    便活像撒尿般射出一条透明水柱，洒湿了大半张床铺。

    我看傻了眼，心想，这莫不是传说中的潮吹我跟环做了半年，本以为已经

    把女友操得欲仙欲死，想不到一山还有一山高，曾太太这个连鸡巴都没有的女人

    只不过用了两根手指，在三分钟时间便打破了我半年来的努力。

    我曾以为潮吹是像龙珠中的超级撒亚人般是百年一遇、万中无一，想不

    到原来是自己功夫未够，真是一只井底之蛙啊

    女友的联谊派对1920

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    原构思中，环在唯一一次的联谊后故事便告完结，从今集起往后的故事都是

    后加上的，故此16章中的某些情节亦要相应作出修改，敬请原谅。

    原文：

    「我不会再相信你的了，一年前你说不会再想，但到今日，房间的相册还大

    半都是她的照片。」环瞪着我说：「我不止一次偷偷在相册下做了记号，谁移动

    过就会知道，结果证明，你经常都把相册拿来看。」

    我叹一口气，这小妮子经常说到替我打扫，原来顺道检查我的私隐了，都说

    女人的疑心是石棺也盖不住的。

    「明白了，我回家立刻处理那些旧照，全部换上你的照片。而为了表示我的

    真心，今天你可以随便跟这里的男人做爱，我不会生气，可以了吗」

    修改后：

    「我不会再相信你的了，一年前你说不会再想，但到今日，你仍是没忘记过

    她。」环瞪着我说。

    我叹一口气，连做梦也要跟我计较，都说女人的妒嫉心是石棺也盖不住的。

    「明白了，我好好反省。而为了表示我的真心，今天你可以随便跟这里的男

    人做爱，我不会生气，可以了吗」

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    19

    高潮过后，环整个人像酸软般躺在床上轻喘连连，我看着女友的异常性感，

    也觉得十分兴奋。可是当潮水退去，女友回复意识之时，就是我挨骂的一刻。

    环在累极中弓起身子，发觉全部人都在看着她，原来刚才高潮时的一声叫床

    实在太过激烈，吓了大家一跳，争相围观。

    全身没有半缕遮盖，加上床上的一滩水渍，那诱人的模样叫在场男士无不举

    旗致敬，看到那一根根长长勃起的阳具正对着自己，环的脸蛋儿顿时变得又红又

    绿，这时候曾太太搭上一句：「是不是很爽啊」

    「哗」羞极下的环惨叫一声，二话不说穿起衣服便夺门而走，我连向强他

    们道别的时间也没有，赶紧从后追上。女友边走边抹着泪水，骂着说：「又说不

    会给别人碰我一条汗毛，现在连阴毛也几乎被拔掉了。」

    我解释着：「我一直留心着那些男人不让他们碰，也猜不到曾太太会这样

    啊」

    「我不理，反正都是你，如果你不是那么变态，带我参加什么联谊派对，就

    不会让我出丑人前。」环哭着说。

    我无辜的说：「我从来没带来，而且也劝了很多遍不要参加。」

    环回过头来，一双杏眼儿怒盯着我，我知道再说错一句话，我不但会失去女

    友，甚至极有可能失掉生命。

    后来我花了一个月才完全哄回我的小女友，而那一次的联谊派对就更成为我

    俩间的禁句，连一个字也不准提起。这样也好，我本来就没打算再去参加，而且

    可以顺利夺回环的芳心，我已经是千多万谢，再没什么苛求。

    四个月后，环大学毕业，看着戴起四方帽的女友那可爱模样，我觉得自己真

    是世界上的最幸福的男人。

    环在大学生活里最后一次的考试中获得上佳的成绩，她归因于在考试前的日

    子跟我冷战，可以专心读书所致，还说下一次有重要事情时一定要跟我隔离，好

    让自己可以集中精神。有此野蛮女友，我除了苦笑外，实在再没话说。

    休息三个月后，环已经急不及待地四出见工。可以正式踏入社会是她一直以

    来的梦想，而作为男朋友的我多想告诉女友，出了社会工作后才会明白，学生

    时代是多么的无牵无挂，是最叫人快乐的时光。

    凭着不错的成绩加上绝佳的人缘，环很快便找到心仪的工作，是在一间建筑

    师楼担任初级的划图师，薪金不高但学习机会甚多，环是十分喜欢这份工作，每

    天下班都总要不绝的跟我分享在公司里的所见所闻。

    而经过当日的争吵，我俩也学懂更珍惜大家的感情，事无大小都会拿出来讨

    论，真正做到有沟通及互相包容对方。最意外的是环在踏出社会工后连脾气也完

    全改变过来，不但毫不暴躁，甚至称得上是温婉动人，女友解释自己已经是一个

    社会人了，不能像读书时的小孩子模样，动不动就发脾气。至于其乐于助人的优

    点则没半点改变。

    如果人生是一出戏，我多么想现在就是我跟环的爱情故事花开结果的一幕，

    剧终之际旁白读出「于是，两人便像王子与公主般快乐地生活下去」的对白。但

    上帝总不会那么天随人愿，也许到死的一刻，自己的故事才会有完结的时候。

    那是一个平凡的早上，该段日子环的父母到了美加旅游，当天我适好又是假

    期，便偷空到环的家里亲热一番。

    「嗯」我吃着女友的乳头，享受她那美好的身体，由于时为清早，在温

    暖日光的照射下，全身赤裸的环显得皮肤份外光滑细腻。我从平坦光滑的小腹而

    下，直达那芳草之上，两只手指学着曾太太的技巧在律夏ゲ洌企图为环带来当

    日那强烈的快感。但环似乎仍介怀在众人面前泄出之耻，每每发觉我模仿曾太太

    的动作，就会愠色的望着我，着我停止下来。

    我没奈何，只有用回自己的爱抚技巧，虽然环也是表现得十分兴奋，但就总

    是欠缺一点，更遑论再次有喷水的反应了。

    女友一向不介意在我面前流露性欲，唯独是潮吹她是死也不愿再试，可见当

    日那耻辱对她的打击不少。有些人爱在观众前放胆表演，也有些人视性爱为只可

    跟亲蜜伴侣分享的私密行为，很明显环是属于后者。

    「呀泽你操得我好舒服唷呀快要到顶了」

    床事过后，我俩仍是恩爱地依偎一起，不愿分离。

    我无意中看到床头月历，发觉那是跟环初吻的日子，笑着跟女友说：「记

    得吗两年前的今天，是我们首次亲亲的日子。」

    环哼了一声：「当然记得，那是你第一次提到心中还有那个她，要跟我分手

    的日子嘛」

    我无言以对，本想逗逗女友，没想到环总是记着我欺负她的事。看到我一脸

    尴尬，环拥着我笑说：「跟你开玩笑啦我不是答应过你会给你空间，不会再计

    较你心内有否别人吗」

    我竖起三只手指说：「我发誓，心里只得一个。」

    「都说知道」环甜甜的亲了我一口，说：「不过不知道你那初恋情人现

    在怎样呢，你们两年多没见了吧」

    我点点头，感慨地说：「她跟强分手那么久，应该也有新男友了，说到底她

    是我班上最漂亮的女同学。」

    「最漂亮的女同学啊那你有没有想再跟她干那些坏事啊」环听到我称赞

    妍，故意用手撸着我的鸡巴。我知道女人口说不计较，其实内心不知多计较，于

    是立刻拥抱着环，不让她在这个话题上钻研下去：「当然没有。老婆，趁还有时

    间，不如多做一次」

    环数着指头问我：「其实你以前跟她做了多少次，有没跟我做的多」

    我不想回答，头颅埋在环的两腿之间，但女友仍喋喋不休的问着：「她的奶

    子是不是比我大毛多不多率欠窈芷亮」

    我知道只要我随便回答任何一个答案，都会成为日后环亏我时的话题，所以

    坚决保持沉默是金。

    第二次温存过后，环便整理仪容准备上班，当天是我的有薪假期，我答应傍

    晚时到环的公司接她下班。说来惭愧，女友上班了几个月，我还是首次接她，原

    因我的工作是保险业，别人下班的时间就正好是我跟客户商谈保单的黄金时间，

    故此总碰不巧迎接女友下班。

    环在这间公司工作了四个多月，她跟我说公司的同事都很好，只是有些男同

    事因为见其爽朗性格，以为是可以发展一夜情的豪放小妹，言语上有时会较为轻

    薄，环对此是坚决表明立场，从来不会让他人有半点遐想的空间。

    而在公司里面，环表示跟一位名为a的同事感情最好。a比她早一

    年入职，不但漂亮，做事也很认真，更重要是人品上佳，对人温柔体贴，叫每个

    接触她的人都留下良好印象。环表示自己的臭脾气得到改善，或多或少也是因为

    受到a的影响。女孩子总爱以姐妹相称，环爱叫对方a姐，而该前辈也

    乐于称女友为环妹。

    「你今天来接我放工，一起去吃晚饭，我介绍a姐给你认识，她人很好

    的。」上班前环叮嘱我说。

    「好的，我也要多谢她，把我女友的态度教得那么好。」我笑着点头。女友

    人缘一向甚佳，我是从不担心她会跟公司里的战友会有不和。

    把环送到车站后，我回家整理客户的数据，虽然说是假期，但因为女友要上

    班也搞得我无所事事，只好寄情于工作。

    到了傍晚时分，我准时到达环的公司楼下，等了好一会儿，便看到女友窈窕

    的身边从大厦步出。「泽」环高兴的向我挥手，然后向同行的女同事说：「这

    个是我男朋友。」同时向我介绍：「这位就是我经常跟你说的a姐，她很照

    顾我的。」

    我和面前的女孩同时深吸一口气，我差点忘了，我暗恋的那个女孩在中学的

    时候，英文名是a。

    如果人生是一出戏，那么负责我这份剧本的，无疑是一个第三流的编剧。

    20

    这一顿晚饭虽未至如坐针毯，但也可称得上坐立不安。可以重遇妍，本来是

    一件高兴的事，不过初恋情人以环的前辈身份出现，就真不太妙了。

    「a姐是我公司最美的同事，她是不是很漂亮啊」环笑着说，我点点

    头。女友小声问我：「她的中文名字是黎卓妍，我记得你梦呓中的女生名字也有

    个妍字，那她有没你初恋情人美」

    我抹抹额上的汗，想回答「一模一样」，但最终只唯唯诺诺的说了一声「差

    不多漂亮」。

    妍的表情也是十分尴尬，大概谁也没有想到会在此处碰上，香港说小不小，

    可猜不透会是如此巧合。

    换了在往时，我一定会把这个称之为缘份，但在已经有环的此刻，我不知道

    再见心爱的女人是喜是悲。幸好爽朗的环完全没在意我俩腼腆的表情，还开玩笑

    说我不要迷上她的漂亮同事，搞得我和妍好生尴尬，两人都觉哭笑不得。

    晚饭后，我和环便跟她口中的a姐，亦即妍道别，离去时环心情大好，

    还跟我说：「你啊，怎么整个晚上神不守舍的一定是a姐太美，把你的魂

    魄也勾掉了吧」

    我呛着说：「当然不是，不要乱说。」

    环笑笑说：「开玩笑的。男人爱看美女是天性，我不会吃醋啦a姐是

    我尊敬的前辈，我男友欣赏她，我也很开心。」

    难得环的大方，令我更感内疚，我有想过告诉环的真相，但又怕影响她跟妍

    工作上的关系，顿觉苦不堪言。

    送女友回家后，我独自归家，一个晚上都不知怎好，苦思了一会，终于拨起

    那两年不曾致电过的号码。

    对方很快接听，我不好意思的说：「好，没睡吗」

    耳话筒传来妍银铃般的声线：「没有，在等你电话。」

    我难为情的笑了一声，妍继续说：「两年以来，这是第一个我认为你会打给

    我的晚上。」

    我再笑一声，女人是一种计较的生物，我从环那已深深学到，只是记忆中的

    妍是个体贴的人，想不到也会挖苦人就是了。

    我俩客套几句，便相约次日再见。星期六环的公司不用上班，但女友因为入

    职不久，有些工作上的技术需要重新学习，故此公司特别安排新入职的同事在星

    期六下午进行研修，以加快投入职能。

    乘着环上学的时间，我跟妍约好在她家附近的咖啡厅见面。

    这一天女友不在身边，我才可以稍为安心地面对初恋情人。两年不见，妍跟

    在派对时相比又添了一份成熟的美感，粉脸上淡扫蛾眉，适当的妆容显得神采飞

    扬，活脱脱是一个充满干劲的时代女性。

    回想起昨天我跟妍的眼神都是闪闪缩缩的，生怕会被环发现，忆起当时的情

    况，我跟妍相视一笑。

    「世界很小呢」我以自虐般的语气打开话题，妍甜美的笑说：「是啊我

    也吓了一跳。」

    「不过读书时也没察觉的兴趣是建筑呢」我陪笑说。

    妍喝了一口咖啡，笑说：「你都说嘛，学生时代男生都只想着女同学下体有

    没长毛，哪有心思去留意她们的志愿」

    我冒一滴汗，妍明明是个温柔的人，怎么每句话中都有骨头近朱者赤，难

    不成被环同化了

    「我明白你今天约我出来的目的啦你很爱你女朋友，不想让他知道我们的

    关系嘛」妍没待我说话，自顾自的说：「我也没打算告诉她什么。」

    「这样吗」我松口气的笑着。妍继续平静地说：「其实我跟你也没什么关

    系，最多只是旧同学，又或是曾一起联谊的同学女友吧」

    骨头，很大块的骨头。

    「其实我也没想过会再见到你啦，两年来连一个问候的电话也没有啊」妍

    不经意的说。

    骨头，很尖锐的骨头。

    「我以为还跟强在一起，所以」我解释着说，妍默默道：「我俩分手

    了。」

    我点头：「我知道，上次跟环去联谊派对的时候，强告诉了我。」

    妍瞪大眼睛，讶异地说：「联谊派对你把环带到那种地方」

    我知道说错了话，慌忙说：「不是我带她去的，是发生了一点事故」

    话未说完，妍已经铁青色的问我：「你这个人，怎可以这样不珍惜女友环

    是个好女孩等等她不知道我也有去吧」

    我有些慌张的摇头说：「没有，她只知道我暗恋的女同学有去，但不知道那

    个是。」

    妍松一口气，随即又满面通红的问我：「你暗恋的女同学」

    我满头大汗，埋藏心底多年的秘密居然就此在妍的面前拆穿，巴不得把头钻

    入洞中。妍嘟着嘴说：「你暗恋过我吗怎么没听你说过」

    既然穿帮，我也再不掩饰的说：「告诉就不是暗恋了，而且当时是强的

    女友啊」

    妍略带失望的说：「也是呢，你是个正直的男生，强是你的最好朋友，你当

    然不会有异心。」接着妍默默地说：「其实当时我也没说出口，我是十分喜欢你

    的。」

    当日联谊派对上强也曾对我说妍喜欢我一事，我一直不敢相信，没想到妍亲

    自说了出口，我难为情道：「怎么会呢已经有班上第一的男生当男朋友。」

    妍叹口气说：「第一啊的确强是班上第一，但光芒太现，往往令身边人很

    难吃得消；我反而喜欢像你，明明已经是班上第二，也不会自夸自擂，有种深藏

    不露的魅力。」

    深藏不露，我被初恋女神的赞美搞得好生尴尬。妍笑着补充说：「思春期的

    女孩子，往往就是身边伴着一个，心里又想着另一个，如果我当初跟你交往，说

    不定也一样会暗恋强。」

    妍的说话令气氛和缓下来，我关心地问：「这两年过得好吗」

    妍淡淡的说：「还可以啦，跟强分手后也没心思找男友，毕竟跟着他有几年

    了，不是一时间就可以忘记。」

    我认同的点点头，事实上我也是因为认识了环才可以把忘记，当然明白到

    男女间的思念不是说断便断。我本来想问妍为何和强分手，但想到当日强说妍因

    为爱上了我，姑莫论是真是假，也不希望在这时候多生事端。

    妍举一举拳头说：「明白了即是说这不单是你的秘密，也是我的秘密。如

    果给公司里的同事知道联谊的事，我是不能待下去的了。」

    我抱歉的说：「对不起，为添了麻烦。」

    妍摇头说：「不会，环是一个好女孩，你不要伤她的心哦不过我当日问你

    如果认识了女友，会否带她去联谊你回答会，我以为你开玩笑，没想到你真是

    这种人。」

    我解释说：「都说是发生了一点事故，我不是有意的」

    妍笑笑掩着我的嘴：「开玩笑的。我知道你是好人，会珍惜女友。」然后又

    说：「告诉你多一个秘密，其实那天晚上道别的时候，我曾想过跟你说喜欢你，

    但又怕你以为我在骑牛找马，最后还是没说出口。」

    我呆着半刻，那个时候，我也有多么想说爱。

    妍认真的问我：「如果当时真的说了，你会否接受我」

    我答不出话来，应该是在这种时候，我不知应否答真话。

    妍低头苦笑说：「我就知道答案，一个在你面前曾跟那么多男人发生过关系

    的女人，又怎值得你真心去爱」说着，妍先行离去，临别前她潇洒地向我挥手

    说：「你放心，我不会跟环透露半句以往的事，环是个幸福的女生，我不想她变

    成跟我一样。」

    直至妍的影子完全消失在我视线，我仍说没法回答她留下的问题。

    「是最值得爱的人」这是我的答案，但在已经有环的此刻，这个答案还

    是永远残留在心中会更为适合。

    我叹一口气，看到初恋女神那孤单的背影，胸口除了一阵憋闷，更多的是无

    比的怜惜。21

    往后的日子风平浪静，我深信自己曾深爱的女人品格高尚，不会用下流的手

    段去破坏我跟环的感情，而事实上妍在女友面前也完全没有泄露半句，令我更是

    知道自己没看错人。

    偶尔忆起妍当天那苍凉的表情，我也感到心痛，但错过的爱，不能回头。在

    决定要跟环厮守一生的时候，我知道不能再留半点爱情给予往年的心上人，这对

    三者来说都只会有悲没喜，我不想当一个朝三暮四的负心汉子，更不希望伤害身

    边那最重要的人。

    其实以妍的条件，我是不必担心她会找不到如意郎君，妍这两年单身只不过

    是因为她想让自己过度与强的感情，她俩自中学时代开始交往，日子匪浅，自然

    较难忘记。期间我有想过告诉强与妍重遇的事，但每当念到三人的复杂关系，就

    总觉得不知应否跟好友直说，而且也不知道妍是否会介意。

    妍曾跟我说要好好珍惜环，我知道她是一个善良的人，也知道她跟我女友的

    感情很好，每一句说话都是发自内心。我确信尽心爱环，就是对我这位旧同学的

    最好交待。

    而环与妍的友情也日益加深，前阵子更发生了一点小插曲。那天深夜一点，

    我早已入睡，忽然电话响起，拿起接听，是哭哭啼啼的环。女友表示花了一整天

    时间在划图上，没想到正要完成的时候家里突然跳保险丝，胡涂的她没有存档，

    一天的辛劳就此白费。

    「那是明天开会要用，也是公司给我第一个重要的工作，我一定会被辞退，

    我很喜欢这份工的啊」女友表示就是今晚通宵达旦也一定赶不起，泣不成声。

    我又不熟划图，爱莫能助，这时候突然想起妍，于是对环说：「不如试试找那

    位a姐，说不定她可以帮」

    环抽泣说：「现在半夜一点，怎找人家帮忙」

    我知妍是位好心肠的女生，便着环说：「不是很爱这份工作的吗硬着头

    皮试一试，大不了扰人清梦，总好过就此放弃。」

    环真的如我所言致电，其时妍已入睡，但听到同事有难，也立刻带着手提电

    脑赶到环的家里帮忙，结果在两个人的努力下终于赶及在上班前重做一份，拯救

    了女友入职后的最大危机。环把这次恩惠称之为「女生的友情」，从那时起更直

    接称妍为姐姐。

    然后一年容易，在安稳的生活下又到达一年里最后的月份，为了庆祝该年的

    业绩不错，环的公司特别举办了年底宴会，当日女友也有叫我一起去玩，但我想

    自己既非他们公司员工，也怕跟妍同桌令大家尴尬，故只笑笑地推却环的好意。

    当晚我独自到附近的快餐店简单地解决晚膳，到了差不过接近11点，环便

    给我电话。

    「抽中了啊，是机票连酒店」对面传来女友兴奋的声音。

    「说什么」我莫名其妙的问道。

    「我太开心了，电话说不清楚，你在哪里我过来找你」环大声的说。

    「我在家，但这种时间还来吗」我望望大钟。

    女友说：「那你过来吧」

    我没头没脑的换过衣服，乘出租车去到环的住所附近。由于时间已晚，为了

    不打扰未来岳父母休息，我约了环在她家楼下的麦当劳餐厅。

    「快这边」还没进入门口，女友已经急不及待地挥手唤我，这时候我留

    意到她身边有另一个女孩子，是妍。

    「什么事啊」我故作从容的坐到两人对面，环笑说：「当然是好事了」

    说着，从皮包中拿出一个信封，我接过来看，里面都是一些旅行指南。环兴奋的

    说：「姐姐在宴会的抽奖中抽中了二奖，是去关岛的来回机票连酒店食宿」

    「这么幸运啊恭喜。」我向妍祝贺，并把旅行指南交还她手上，环抢着

    说：「是恭喜我们，姐姐说把奖品送给我。」

    「送给」

    妍点头笑说：「是的，这份奖品是双人行程，我父母早计划了农历新年去欧

    洲旅行，而我又没有男朋友，一个人去也没什么意思，倒不如送给你们吧」

    环兴奋大叫：「关岛啊海滩啊spa啊」

    我搔着头说：「但这样不好意思吧是抽中的幸运。」

    妍笑笑摇头，环大声说：「当然不好意思，所以我决定跟姐姐一起去」

    我俩同时望着环，女友笑说：「我跟姐姐的感情好，她把票送给我还说得过

    去，但你是路人甲，没可能这么大方吧这里有两张票，我一张、姐姐一张，你

    再买一张，不就可以一起去」

    我跟妍互相望，对环这个提议感到不可思议，妍推却说：「我不去了，你们

    去玩吧」

    环摇头说：「上星期不是跟我说，世伯伯母去欧洲是补渡蜜月，作为女

    儿的不好打扰，过年时一个人在香港很闷的嘛难得幸运之神眷顾，就一起去玩

    」

    妍难为的说：「但」

    「不用说了，反正也没事做。」环拍拍我的肩说：「最多我把我这个男朋

    友借给，虽然他样貌差劲，那方面能力也很一般，但作为临时情人，还是可以

    的啦」

    我呆着说：「乱说什么了」

    环嘟着嘴说：「谁在乱说，我是认真的啊别人要借你我不肯，但姐姐啊，

    就没法子啦她那么漂亮，是便宜了你。」

    我跟妍无言相对。环一向是个率性的女生，但今天就真是好像爽朗得过份了

    点，在谁也不懂如何拒绝的情况下，我们竟然默认了这次随时穿帮的关岛之旅。

    开始的时候我以为环在跟我俩闹着玩，没想到她真的很认真地计划行程，不

    但把三个人名字都登记了机票，更订好酒店房间。看到女友的兴高采烈，我不知

    道如何推掉。

    事态严重，我乘着环不在身边，特地致电妍商讨。

    「她不会是发现什么了」我担心的问。

    妍回答道：「应该不会吧我什么也没有跟环说，而且最近她的表现也很正

    常。」

    「但一起去的话，肯定会被识破。」

    「那我不去好了。」

    听到妍的语气中有点失望，我便说：「这样不好吧，这个旅行本来是属于

    的，只要我们小心点，应该不会有事。」

    「但看着你俩卿卿我我，我怕自己会伤心得哭啊」妍这突然的一句令我呆

    着，对方又开朗的笑说：「开玩笑啦反正环说把你借给我，那么你就一半时间

    跟她睡，一半时间陪我睡好了。」

    我继续发呆，妍笑得更可爱了：「都说开玩笑啊这种好事，环愿意，我也

    不肯。」

    我松一口气，齐人之福，从来不是值得羡慕的事。

    然后妍又问我：「环约好我明天一起去买泳衣，你认为我穿三点式还是一件

    的好看」

    我吞吞吐吐的回答：「都可以吧，其实我不懂替女孩子挑衣服。」

    妍讽刺我说：「也对，过往我跟你见面，大多都是脱光光。」

    旧同学这一句话，叫我不禁想起她那完美的身体。妍听我没有说话，以调侃

    我的语气说：「你不是想着什么坏事吧」

    我否认：「当然没有一点也没有」

    「没有就最好，记住，我跟你是不认识的，半点也不能泄露。」

    我点头说：「我明白。」

    「不过可以跟你们一起去玩，其实我也是蛮开心的，记得米老鼠乐园吗那

    天我真是玩得很痛快。」

    我感慨说：「我也是。」

    这时妍却突然说：「那夜我们做了三次爱，一个晚上都没睡呢好怀念。」

    我无言地望着电话筒，刚刚才明明说要装作互不相识，怎么又来像引诱我

    般提起住事了

    妍发出清脆的笑声说：「我在捉弄你，泽，你还是那么认真的。不多说了，

    拜拜」

    挂线后我长叹一声，环我固然是搞不透，怎么连妍也彷佛看不清了

    愿主保佑，这次旅行，每个人都可以平安回来。

    22

    「哗空气很好啊」踏出机仓，环伸一个懒腰，兴奋的说。

    我跟妍相望笑笑，人到海外，可以忘掉平日工作的烦恼，心情也特别轻松。

    我们一行三人离开机场后便直接到达下榻的酒店，我本以为跟环一间房，没想到

    女友却表示她要与妍睡一间双人房，我则独个住一间。

    「我们一起来玩，没可能要姐姐孤伶伶一个人睡吧你自己打飞机好了。」

    环到了外地，又回复了往年口不择言的本性，把我跟妍弄得满不好意思。不过我

    也着实感谢女友的心思，想着如果我跟环一起抱着睡，而妍又睡在邻房，还真是

    有点尴尬。

    由于到达时间尚早，我们见天色未晚，便到酒店外面的沙滩逛逛，两位女孩

    子换上新买的泳衣，兴致勃勃的出发畅泳。

    妍身穿的是一件蓝白色的一件头，老同学胸脯丰满、腰肢纤幼，即使穿上保

    守款式也甚有看头；而环则是一件橙的三点式，女友身材没妍般完美，但应

    有的有、应瘦的瘦，全身丝毫不见一点赘肉，也算是养眼的妙女郎。

    三人在沙滩上玩了好一会儿，便到酒店的餐厅用膳。这时候环看到旁边一个

    广告牌，两眼放光一闪：「ktv」我面色大变，立时绕路而行，环拖着我的

    手说：「人家很久没去ktv玩了，去唱歌吧」

    我没好气的说：「刚刚才下飞机，又去了海滩，累得要命，不去了。」

    环知道我领教过她的歌喉，是如何也不会答应的，于是转向妍撒娇。平日两

    人感情甚好，但也只限在公司内相处，少有在工余时间一起游玩，当然也没去唱

    过ktv。

    妍不虞有诈，笑笑的答应了下来：「难得环妹那么有兴致，就陪她去玩一下

    嘛我也想欣赏她的歌艺。」

    糟糕，没想到来到关岛也要听环唱歌，连一个耳塞也没准备。我心中冒

    汗，难得妍仍不知道大限将至，状甚从容，看到我那脸部扭曲的表情，更温婉的

    掩嘴一笑。我问她有否购买旅游保险，她回答有，再问她被声音震碎内脏是否也

    属于意外身亡，有没赔偿等问题，老同学就莫名其妙的望着我。

    我摇着头，客死异乡，是一个旅行者的最悲惨下场。

    进入ktv房间后，环一来就是点了两首快歌，我知道在毫无准备下必死无

    疑，于是跟女友说：「环，我想听慢歌，要柔情的」

    「我不擅长唱慢歌啊」环扬起眉毛说。我心想，是什么歌也不擅长，大

    声说：「今天气氛很好，想浪漫一点，我爱」

    「搞什么耶」环满脸通红，再三要求下，女友才不情愿的插播了一首柔柔

    曲调的作为开场曲。

    「你对环妹很浪漫啊」妍笑笑说。我神色凝重，着她深呼吸一口，憋气从

    丹田而上，并以内力支撑，吸入的气从鼻孔一点点的泄出，切不可一下吐尽，更

    不可放松心神。

    歌声响起，即使是高雅如妍也禁不住皱起眉毛，红润脸色渐变苍白。环那尖

    削的高音比粉笔刮在黑板上的噪音更难入耳，深沉的低音有如老牛被宰，字字凄

    惨、句句可怜，每个音阶都震撼心弦，每句调子都是那么恐怖。

    一曲完毕，我庆幸仍然在世，看看旁边的妍翻开两手，只见掌心全湿，想来

    也是花了人生最大的劲去忍耐。

    「多谢两位那么第二首是我最喜欢的」环有礼地鞠躬，准备开唱首本

    名曲。我俩一看歌名大惊，那是一首摇滚乐曲，音域甚广，而且高音处更有不少

    呼天惨地的尖叫，刚才慢歌都尚且如此，这一曲直可取我俩性命。

    就在我悲呜之前，妍已经先发制人说：「环妹，等下再唱，不如先跟姐姐玩

    骰子」

    环嘟着嘴说：「但我来是唱歌的啊」

    妍笑说：「先跟我玩一会。我有点口渴，想饮些啤酒。」

    「和泽玩吧我唱歌。」

    「不一定要玩，我不喜欢跟男生玩骰子，他们老是欺负我。」

    「那我唱完再跟玩」

    「不不我现在就想玩，今天心情不好，想喝点酒解闷。」

    「心情不好去旅行第一天就心情不好」环好奇地问。

    妍抹抹额上的汗，说：「对，我看到跟泽很恩爱，很羡慕，也想起分了手

    的男朋友。」

    环笑说：「这个简单，先拿泽去用，我不会介意的，我想唱歌。」

    「不不不那个说到底是的男友，我拿去也没意思，我只想跟喝酒，女

    孩子的心事，要女孩子才明白。」

    环扁起小嘴，老大不愿意的放下手上的麦克风，坐到妍的身边：「好啦，既

    然姐姐说成这样，就陪玩一会儿。但事先声明，我只玩一会，我酒量不好，很

    容易醉。」

    「没问题，只要放下麦克风，什么也可以。」妍笑说。我冷眼旁观，明白

    到女人果然是天生的说谎者这个道理。

    为保住性命，我跟妍交互与环交战，不消一会，女友已经满面通红，一身酒

    气。

    「又是我输怎么我觉得你们好像在灌我喝酒。」环狐疑的问，但仍服输的

    把酒倒进喉头。

    可女友虽然喝得酩酊大醉，还是没有放弃心爱的兴趣，音乐响起，她又握起

    麦克风，我大叫：「又输了喝酒。」

    「又输我连骰子也没摇啊」环把杯中的酒一口喝尽，脸红红的望着我：

    「你是否想灌醉我，然后占姐姐便宜」

    被女友怀疑，我无奈非常，但唱歌是环人生中最大的乐趣，我们真的不忍心

    告诉她的歌艺其实是不堪入耳，甚至有置人死地的威力。

    「姐姐要小心，泽人品虽然不错，但很色的。」环晕头转向的说，更自动

    把手上的酒杯倒满，再一口而尽。

    「环醉了。」我和妍知道环已喝醉，想把她扶正身子，但环拨开我的手，

    嚷着：「不要碰我看我醉了，又想带我去联谊派对吗」

    这一句话叫我和妍同时呆住，环开始哭泣起来：「你这个坏蛋，带我去那种

    地方，害我白白被那些陌生人看光了。」

    我无可奈何说：「都说不是我带去」

    「你还狡辩如果不是因为你有去过，我会主动去吗是谁把人家小麓蚩

    给别人看的我那个地方就只给你一个人看，你怎么不尊重我，要跟别人分享

    还要我在他们面前撒尿，你知不知我多难受」环哭着说。

    我无言，跟环参加联谊派对已经是一年以上的事，这段日子女友笑嘻嘻的，

    我以为她早已忘记，原来一直在心里介怀着。

    环继续自言自语的哭闹着：「如果我不是那么喜欢你，早跟你分手了。我讨

    厌死了你那个女同学，长得那么美，引诱你去那种地方，害得我也要受辱。你知

    不知道我哭了多少个晚上你这个坏蛋」

    我心中有愧，只有默默地看着女友发酒疯。环摇摇晃晃的走到妍的身边，一

    屁股坐在沙发上，问道：「姐姐，有没给陌生男人看过小隆

    妍不知如何作答，环继续喃喃道：「日后找男友也要小心，不要找那些会

    参加联谊派对的，不然也要被不认识的人看的隆！顾底牛环便迷迷糊糊的昏

    睡过去，直至女友发出那呼呼的鼻息，我和妍才松一口气。

    「酒后吐真言，看来那次对她的打击真的很大呢」妍抹一抹环眼角上的泪

    痕，叹一口气，感慨的跟我说：「环很爱你，以后不要伤害她了。」

    「嗯。」我点一点头，想不到首次跟环到海外旅行，在第一天看似高高兴兴

    的女友已经哭了。

    23

    由于环好梦正甜，我和妍不想惊动她，但又无法把睡得死死的女友搬到酒店

    房间里去，只有继续留在ktv房间内。我俩没有高歌的雅致，只是平静地聊着

    往年的闲话。

    可能因为人成熟了，也可能因为大家都放下了心事，一些以往不敢触碰的敏

    感问题，妍都默默地与我分享，甚至不介意说出关于参加联谊派对的事情。

    妍跟我说，中四那年她已经是学校的校花，每天受着男同学们的阿谀奉承，

    她当然不会不知道自己天赋的美貌可以颠倒众生，而早熟的身体更是让她在16

    岁前已经尝过禁果。

    妍不好意思的跟我说，在跟强交往前，她其实已经偷偷跟邻校的男友拍拖，

    并把处女给了别人。后来因为强热烈追求，加上对方又是班上第一，虚荣心令妍

    移情别恋，当上了强的女朋友。

    我讶异道：「我一直以为强是的初恋情人，原来另有其人啊」妍满面通

    红，尴尬地扁起小嘴。

    然后理所当然地，两人交往不久就发生了关系，强似乎没有在意妍不是处子

    的问题，对她无微不至，有段时间妍甚至觉得强将会是自己的终生对象。

    但好景不常，由于强实在太受女生欢迎，诱惑多了，自然也容易出轨，在下

    半年的时候，妍发现了强跟邻班女生也有一腿。

    妍表示当时对强的感情已经转淡，视线开始转移到我的身上，但可惜我从来

    没有表示，碍着强是我的好友，也就一直不敢接近我的身边。

    妍苦笑说：「其实我当时也不懂什么是爱，失了第一，想拿回个第二吧」

    我没介意妍的自嘲，妍继续说，在跟强感情转淡的期间，那个初恋男生也乘

    机大献殷ィ想着过往又不是没有做过，妍背着强多次跟该男生上床。后来东窗

    事发，被强知道，但强表示自己是真心爱妍，不会计较她的过失。妍认为两人间

    知道得太多，纵使现在不发作，也总有分手的一天，于是主动向强提出分开。

    「当时强问我，是否想跟你一起，我怕他告诉你我跟别人的事，答应在学期

    结束前继续当他女友，好让大家有下台阶，不会像谁抛弃谁。」妍平静地说。

    我点点头，青葱岁月，大家都是处于无知的年纪，根本不懂何谓爱情，只知

    道个人面子，而强和妍均为班上第一俊男美女，自然有着金童玉女的压力。

    后来一个节日，强告诉妍有一种有趣玩意，大家可以互相交换爱侣，妍在好

    奇下参观了一次。初时甚为抗拒，对那些中年男人也感恶心，但在经不起异性们

    的甜言蜜语下，妍最终还是试了。

    「强告诉我，不要看那些男人那么丑，他们经验丰富，其实很会玩。第一次

    到派对时大家都惊讶怎么会有我这么漂亮的女孩参加，我自小惯了被称赞，有种

    恃宠而骄的态度，初时我只是看没有做，偶尔露露胸脯，已引得大家口水直流，

    看着不同男人的玩意为自己而勃起，也觉十分新奇兴奋。当中有个大叔十分着迷

    我，每次总是哀求，口甜舌滑，多去几次，便胡里胡涂的给他上了。」

    有了第一次，自然容易有第二次，不知不觉间，妍成为了联谊派对的常客。

    她享受着两种不同角色的乐趣：在学校，同学们都以为她纯洁无比，是一个不可

    亵渎的天使；在那幽暗的酒店房间，她又可以成为玩弄男人于掌间的魔鬼，每一

    次她都是派对上的主角，参加的男人可以为了她而完全冷落在场的其他女士，令

    妍更感自豪。

    「甚至有一次我心情不好，不想给那个新来的男人干，于是说：你先替其

    他男人口交我才给你。没想到他想也不想便做了。我当时觉得很好玩，有种要

    风得风、要雨得雨的快乐。当班上其他女生还在讨论男生那话儿是怎么模样的时

    候，我已经吃过不少大小不同的鸡巴，觉得那些小女孩很无知，有种高人一等的

    快感。」

    但后来妍逐渐发觉，其实自己不是在玩弄男人，而是被男人玩弄。性带来的

    快乐并没有随经验累积而增加，反而令妍觉得自己很笨，明明条件那么好，却要

    沦为那些男人们的泄欲工具。

    但习惯和惰性往往是一头令人不易察觉、却又可怕的恶兽，当妍厌倦了联谊

    派对的时候，她发觉自己已经离不开强了。

    「我很害怕，自己跟那么多男人做过，身上每一处都彷佛留有痕迹。我觉得

    自己很脏，已经配不上正当的男人。当时我很恨强，是他把我弄至如此，但如果

    失去了他，我怕再也找不到愿意爱我的人。后来强说你会加入，我有些期待，一

    个读书时有些好感的男同学居然会加入，我甚至想着，同流合污，如果泽你也成

    为了跟我同一类人，也许你会接受我。」妍幽幽的说：「我真的很傻。」

    我没有答话，妍的说话令我觉得女性在联谊派对上的感受远比我们沉重，男

    人只是挺着鸡巴，见穴就插，女人却要顾虑很多道德及心理关口的问题。

    「后来和你做多了，我发现自己的想法跟现实是背道而驰，我不但没法要你

    接受我，甚至觉得不知怎面对你，只有把你当作派对中其中一个陌生的男人。」

    妍说到这里，一直平稳的眼眶渗出了泪光：「但那天晚上之后，我知道自己真的

    没法再面对你，我爱上了你，那天之后我没有再去派对，后来也跟强分了手。」

    我安慰说：「我明白的心情，但还这么年轻，总会找到好的男人。」

    妍摇摇头说：「那是没可能的，我过不了自己的一关。也许你会觉得只要不

    说，是没人会知道的，但在我心中，我是无法抹掉过去的事情。我没法在爱我的

    人面前忠诚地表示自己是一个值得他爱的女人。」接着妍望着我说：「所以我求

    你，不要再带环去联谊派对，也许开始的时候是很刺激，但事后环看到的恶梦，

    是你没法估计的。」

    我低下头来，默默地说：「我本来就没带环去联谊派对的意思，那天是因为

    她发现了我们过往的事，赌气说要去的。而在派对上我知道事情真相，有点得意

    忘形，也就不自觉地伤害了她。我发誓以后都不会。」

    「那就好，我怕你迷上了那玩意，害惨了环。我也很喜欢这个妹妹，不想看

    到她伤心。」妍真心的说。

    我点点头，然后跟妍说出一句衷心的话：「那天问我的问题，我一直很想

    回答，虽然我现在已经有环，不能再爱，但我觉得真的是一个值得被爱的

    女人。」

    妍望着我，表情带点错愕。

    我低下头说：「我也是一个滥交的人，也许没资格说这种话，但我觉得一个

    人是否值得被爱，并非只局限在曾跟多少个人发生关系，而是她的心是否全部向

    着自己。」

    妍垂一垂头，再望向我说：「谢谢你。」

    我俩默然无言，望着熟睡的环，心中一阵疼惜，当日自己的一时放纵，原来

    在女友的心中留下了阴影。

    之后我和妍没有继续谈及此事，一夜无话，我们各自躺在沙发上休息，但总

    不能入睡。环次日醒来，奇怪的问我俩：「为什么我会在这里睡着了」

    我跟妍一夜未眠，面容有点疲惫，勉强笑着回答：「昨天喝多了酒，醉得

    死死的，没法把送回酒店。」

    环敲一敲头，似乎忆起昨晚的事，脸有点红，嘟着嘴说：「我记起来了，你

    们轮流灌醉我」

    被女友一言破道，我跟妍都十分尴尬。没待我们解释，环已经说：「我明白

    的，我唱歌那么难听，你们为免受罪，出此下策也是迫不得已。」

    我俩对女友的自知之明感到意外，环红着脸说：「我也有耳朵、有眼睛，知

    道自己的歌声真的很可怕，也看到大家凄惨的表情。但人家就是喜欢唱啊，有什

    么办法我明白是难为了你们。」

    环的坦率叫我跟妍更是抱歉，我拥着女友说：「对不起，其实也不是那么难

    听，是我们夸张了。」

    环高兴地说：「真的，那么我们今晚再来唱」

    「喔」我跟妍相视着，心想一定要在今晚前买到耳塞。

    「不过你们整晚没睡吧孤男寡女，有没做什么坏事」环质问我。

    我跟妍同时摇头，环狐疑地说道：「怎么我总是觉得你们很合拍，好像是认

    识了很久似的。」

    「没有，是误会，我们不认识的。」我俩抢着说。

    「那就好，先回房间休息一会吧，我没有洗脸、刷牙，口很臭。」环呵着气

    说。

    买过单后，我们一同回到酒店房间，小休了三个小时，便到附近的餐厅吃午

    饭。午餐时候环突然面红红的对我说：「我刚才想起来了，昨晚我喝醉的时候，

    好像说了一些难听的说话，我不是有心的，你不要恼我。」

    我想不到环会提起昨晚的事，不知如何回应。环继续说：「酒醉三分醒，我

    也不是完全不知道自己说过什么，反正醉了说的话，你不要跟我计较就好了，真

    的很对不起。」

    女友反过来向我道歉，我感动得有点想落泪，摸着环的头，咽呜地说：「傻

    妹子，要道歉的是我，弄得那么伤心。」

    「你知道是自己不对就好，罚你买很多土产给我和姐姐拿回香港当手信。」

    环开朗的笑着说。

    我拥着女友，什么都说好，心里想着：我爱，也决不会再令受伤害，

    原谅我吧环。女友的联谊派对24~25

    午餐过后，我们四处闲逛，由于我跟妍昨晚一夜没睡，身心仍是十分疲累，

    故此这天我们选择了到附近观光，不作较剧烈的运动。妍和环两人感情要好，进

    入饰物店、时装铺等地方亦每每互相交换意见，相处十分融洽。

    这一天我们都在享受恣意的假期，懒洋洋的十分舒适，晚上用过膳后，便各

    自回房休息，而环亦没有嚷着要再去唱歌，叫我和妍松一口气。

    回到房间，我倒在床上，想着妍的温柔，环的体贴，觉得自己是十分幸运，

    可以碰上两位这样好的女生。回想过去自己也有过荒唐的日子，如今可以全身而

    退之余还能找到真爱，上天对我真的不薄。

    对于妍，这时候我已经心无杂念，只当她是可以倾诉心事的红颜知己。过往

    两人的柔情蜜意，到今天大家也各藏心底，不必再提。

    然而在我正打算休息之际，房门突然被敲响，打开一看，是气急败坏的环：

    「惨了」

    我以为发生什么大事，急忙随着环到邻房，只见身穿长裙的妍满面通红

    的站在房间中央，摆出一个极难为情的表情。

    「这套是我今天替自己选的，没想到姐姐穿上比我好看多了，你认为我应不

    应该让给她呢」环认真非常的问我。

    我没好气的说：「说惨，就是这种小事」

    环生气说：「小事你知不知道裙子和鞋的重要性对一个女人来说，不会比

    其生命差多少。」说着又自行摸着妍的衣服：「不过难怪我刚才穿的时候总是觉

    得欠了什么，原来是奶子不够大，撑不起前面这幅布，那个老板娘还说这款我这

    种身材穿最好看，原来在骗我。」

    看着环的手在妍的身上乱摸，那起伏的曲线也份外分明，我看得面红耳热，

    最可恶是环更火上加油的说：「如果我也有这样大的奶子就好了，又这么弹手。」

    「不跟胡闹」在忆起妍那美好的胸脯之前，我强制退出，不让自己胡思

    乱想。

    心情上佳，加上昨夜的疲惫，这晚我睡得甚好，一觉醒来，精神奕奕，再次

    跟两位可人儿欢渡假期。

    泳滩设有各种水上活动，我本身精通泳术，当然没有问题。可妍和环虽然不

    谙水性，但仍是穿上救生衣，一起试玩香蕉船、拖曳伞等不用直接游泳的玩意。

    来到水上摩托车，女友嚷着要玩，我本想跟她骑一辆，但环表示我身材高大，

    十分挤迫，于是改为两个女生骑一辆，而我则独个驾另一辆。

    这类水上活动以安全为上，速度甚慢，没我想象中刺激，玩了半小时我便厌

    倦下来，倒是两位女仕玩得十分开心，还说要多玩一会。

    我先行把水上摩托车退回租借处，坐在沙滩上观看妍和环欢喜的在海上畅游。

    但不料乐极生悲，不知是否负责驾驶的环开得太快，转急弯时突然失去平衡，整

    辆摩托车翻倒水上，两个女的亦顿时被抛下海中。

    沙滩有救生员驻守，但我仍是惊慌地跳入海中，幸好这时附近没有其他人在

    驾驶，不必怕她们会被撞到。我游到两女附近，妍正扶着半浮水中的摩托车，跟

    我说：「我会游一点点，环妹却是完全不会游泳，你先带她回岸上。」

    我说一声好，抱起女友游向沙滩，环身穿的救生衣亦发挥了浮水的作用，女

    友也没太惊慌，口里吐着海水，一路上保持清醒状态。

    我俩回到岸上，安顿好环后我回望妍处，她亦已被救生员救起。细看妍面露

    痛楚，上到岸时才发觉她小腿不住涌出鲜血，原来刚才翻车时妍不慎被摩托车的

    车边擦伤了。

    我跑上前去，看到她伤口不小，血流如注，担心的说：「妍没事吗」

    妍的脸色苍白，但仍着我不用担心，救生员迅速替其包扎伤口，并安排送到

    附近的医院。

    去到医院，医生表示只是皮外伤，没有大碍，我和环方放下心头大石。经过

    半天休息，晚上时候妍表示已经没事，想回酒店，我跟环本希望她多在医院疗养，

    但想到连假期也要睡医院还真是十分扫兴，于是便顺妍意思，扶着她乘出租车回

    到酒店。

    期间环不断哭着向妍道歉，说是自己乐极忘形，没有注意安全，妍微笑说只

    是小伤，不用介怀。

    我跟环合力把妍扶到房间，环特地到餐厅替妍买来外卖，饱餐一顿后，我便

    打算回去房间，着两人好好休息。

    这时候背后的环突然问我：「对了，你刚才在海滩上叫她妍，你们很熟的吗」

    我回过头来，跟妍同时呆着半刻，不知如何回答女友的问题。

    房间内的气氛顿了一刻，我知道再隐瞒下去，到被拆穿之时只会把我跟环的

    关系推去万劫不复的地步。既然想着要跟环一生一世，倒不如在此直认罢了，如

    果不获环的原谅，也只能认命，谁叫往年的错事都是自己一手做成。

    我望了妍一眼，她亦是点一点头，我知道妍的心意，吸一口气，跪在地上说：

    「对不起，我们骗了」

    环K起腰肢，好整以暇的听着我说话，我坦白说：「其实我跟妍是认识的，

    她就是我口中那个旧同学。」

    「哦，终于说出来了吗如果我不问，你们打算瞒我到什么时候呢」环弯

    起眉头问我。

    「我们不是故意要骗，当日把妍介绍给我的时候我也很惊讶，世界怎会

    那么巧合，而妍也表示跟感情很好，不希望因为这样伤害了大家。」

    环踱着步说：「真的是这样吗还是你们想瞒着我藕断丝连，把我当成傻瓜

    抑或是想一箭双m，晚上操我，早上又操你那个旧情人呢」

    「环妹，不要这样说，我们真的没这种意思，泽跟我已经没有关系，他是

    十分珍惜与感情。」妍亦是帮口说。

    环冷冷的说：「珍惜与我的感情，会在我把一个炸弹放在身边的时候也不告

    诉我吗你们一定觉得很有趣了吧」

    「环妹，我们没有，要相信我们」妍激动的说。

    「住口，以为我会相信知道吗，我过往只恨一个女生，就是那个勾

    引泽去联谊派对的女人」

    「环妹」

    听着环那冷冰冰的说话，我急得流下男儿之泪：「不要这样说，一切都是

    我过往犯的错，我知道你不会原谅我，但请不要说这样的话，不但伤害了妍，

    也伤害了自己」

    环的眼角凌厉，盯着我哼了一声：「这算是真心道歉吗好吧」

    25

    说着，环拉拉裙子，也向妍的床跪了下来：「既然你们道歉了，就轮到我说

    对不起。」

    「环」

    环一改方才的态度，惭愧地说：「这里三个人当中，隐瞒最多的其实是我」

    我俩奇怪道：「环」

    「我知道我把一切告诉你，你是一定会跟我分手，但到了这种时候，我真的

    没法忍受自己的虚伪。」环望着我说：「我会认识姐姐，并不是偶然，我是特地

    去找她的。」

    我跟妍对环的说话感到非常惊讶，两人目瞪口呆，静静听着女友道出这一年

    里发生的事情。

    环表示自跟我相恋以后，一直很在意那个令我忘记不了的梦中情人。她很想

    知道妍到底是一个怎么样的人，可以如此叫我刻骨铭心。而且我俩交往三个月的

    时候，曾间接因为妍而分手，最终虽然复合，但就令环感到不安。她心中一直觉

    得自己只是妍的代替品，到有一天真正主角回归，她这个影武者就要黯然让位。

    这个担忧一直埋在环的心里，直到知道我跟妍曾参加联谊派对后，环直觉那

    是一个可以接触到妍的机会。

    「我那时候说要参加联谊派对，其实不是为了赌气，我的目的是要认识那个

    令你魂牵梦萦的女孩子。」环默默说着。

    环说在发现我曾去联谊派对的那一刻，她真的很生气，但冷静下来，又觉得

    那是我俩认识前的事，并未严重到要跟我分手，只是想到也许可以借此接触到妍，

    她就一直装着生气，甚至主动提出要参加派对。

    「到达派对后，我才知道你那初恋情人原来已经有一段时间没有参加，我很

    失望，但当知道强是他的前度男友，又觉得可从他处取得线索。」

    环继续说，当日她和强在浴室内，除了向强哭诉心事之外，亦问到有关他女

    友的事情，强伤感地告诉了她一些，而其中最令环震惊的，是强表示他与妍的分

    开是因为妍爱上了我，环害怕我俩会旧情复炽，于是向强问妍的工作地点，强虽

    然担心环会骚扰妍，但在女友再三保证不会乱来下，最终强亦信任地把公司名称

    告诉了环。

    环觉得要保住跟我的感情，就必须先发制人，她要知道自己的对手，是一个

    怎样的女人。

    大学毕业后，环便到强告之的公司见工。环并非建筑系出身，但有点划图底

    子，加上要求工资不高，人又爽朗，结果顺利受聘，跟妍成了同事。

    环表示曾在我家中看过我班的中学毕业合照，虽然不知道当中哪一位是妍，

    但因为我曾说过妍是班上最漂亮的女生，从相片中那鹤立鸡群的美貌也不难猜到。

    「我第一眼，就认出是。」环跟妍说。

    开始的时候环是有点看不起这位漂亮的前辈，认为她曾参加联谊派对，是一

    个人尽可夫的荡妇，但当真正接触后，环才发觉妍不单只外表漂亮，内心也很善

    良。当时环刚毕业，理论足够但没有实践经验，工作上出错不少。而且两人又并

    非同一部门，但为了接近妍，环经常借故请教，可妍总是不厌其烦的细心指导，

    令环深受感动。

    「初时候我是很讨厌，妒忌一直在泽的心中占一位置，也把视为对手，

    但后来我才明白到自己很幼稚，我一心想找的缺点，反却从身上看到自己的

    愚昧。」环感慨说：「认识后我才明白，男友为何会一直忘不了。」

    「环」

    女友对妍说道：「然而越是跟相处得久，我就越是害怕，是那种完美得

    叫每个男人都为动心的女人。换了我是泽，亦一定会选择而不会选我，加上

    纵使公司里的男同事都向献尽殷ィ但仍不为所动，就更令我确信强的说话，

    也害怕有一天会回到泽的身边。」

    那种无形的压力在环的心内膨胀，女友甚至觉得跟我分手只是早晚的事，想

    到既然如此，环把心一横把她口中的a姐带到我面前，女友想知道我到底是

    否真心爱自己，当妍重投进我视线里的时候，我是否会把她不顾。

    「我那时候想，如果你真的爱她多过爱我，那就长痛不如短痛，我不想跟你

    一起几年，到不能离开你的时候才被你一脚踢走。」环低着头说。

    环表示，自己是一个疑心很重的女人。妍的完美，亦令她无法相信我可以拒

    绝旧爱的重临，但结果意外地，在重遇妍后我俩并没有发展感情，而是不变地爱

    着自己。

    「我当时不相信，泽会为了我而完全断掉跟他那个连做梦也会想起的女孩的

    关系，我甚至怀疑你们在暗地里交往，我用了很多试探的方法。每一次的试探，

    都给我喜悦的结果，但每一个喜悦的结果，却更反映我的丑陋。」环咽呜道。

    而昨晚在ktv中，环亦是故意装醉，其实是在听我们有否背着自己偷情。

    「我故意说出辱骂你们的说话，令你们难堪，以为你们即使不越轨，也至少

    会亲吻，但结果你们什么也没做，反而都在为我担心，我真的很内疚。」说到这

    里，环抽泣起来：「你们两个都真诚无伪，尽心爱我，但我却小人之心，一直不

    相信你们。」

    「环」

    「甚至今天中午那也不是意外，我是故意翻车的。我想知道如果我跟姐姐一

    起掉下海，泽会先去救哪个。我知道我是很无聊，也没想过会令姐姐受伤，但我

    真的猜不到，姐姐在忍着流血痛楚的情况下，仍先把我送上岸，我简直不是人。」

    环泣不成声，跪着向妍说：「对不起，是我错了，请原谅我」

    妍摇头说：「我不会怪。」

    「我有时会想，宁愿泽抛弃我跟姐姐一起，至少我的良心会好过一点。」环

    哭着对我说：「对不起，我不是你心想的单纯可爱，一年前我答应你事事坦诚，

    但我从没做到，我是个卑鄙的女人，我负了你对我的爱。」

    我叹一口气，环所想的，原来远比我了解的更为复杂，我发觉到了现在，才

    真正认识女友，但她所做的种种，其实都是因为我没有给她对这份爱情足够的信

    心，我还可以怪环什么

    妍感慨说：「热恋中的女人，是比较自私，换了我是，也会很介意男友心

    内有别个女人。」

    「不我现在不会介意了，我亦知道我没资格再去爱泽，我们分手吧，你俩

    才是一对。」环大哭说。

    我走到环的身边，拥着她说：「这个小辣椒，以为自己是谁了，要我爱那

    个我那个了吗我偏要爱，管得了吗」

    「泽」

    我牢牢抱着环说：「为了要报复骗了我那么久，我要判无期徒刑，被我

    管一生一世，期间需要为我煮饭，生小孩，和作慰安妇，满足我的性生活。」

    环听着我说，更是泣不成声。

    我回头望妍，老同学微微一笑，似是替我俩感到高兴。

    哭哭啼啼，不觉间已是半夜，情绪激动的环拥着我久久不放，我像安抚小孩

    子般扫着她的背。

    「冷静下来没有时间不早了，们休息吧，我先回房间，不打扰俩。」

    我说。

    环盯着我，柔声说：「我不想睡，老公，我要爱爱。」

    我脸红起来：「又乱说什么了」

    环望望我，又望望床上的妍，满面通红的说：「我认真的，我们三个一起做

    爱，好吗」

    女友的联谊派对26

    女友的联谊派对

    作者：小鸡汤

    20110429首发于：春满四合院

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    谢谢院友的支持可以说的是本篇的剧情部份已大致完结，不会再有什么大

    变化，余下的都是肉戏。一篇色情文章，我不希望文戏的比例较肉戏相差太远，

    试想想你抱着兴奋的心情进场看色情电影，却发觉是一部文艺片，真是很没趣的

    啊

    简单来说，环是火爆的横冲直撞型，跟男友分手后一个月也可以自行到前男

    友家中煮饭，毫不会理对方是否已有了新的女友笑。而妍则是内敛型，不懂

    拒绝别人的女孩子，不是太喜欢联谊，但在男友的要求下总是不明不白的就去了

    的一种。

    本来我是希望可以每天更新，尽快写完，但因为肉戏较文戏需时较长，故此

    接下来大约维持三天发两章的速度，每章约2400字，按现时进度，故事应该

    于五十章前后完结，而环也一定会有群交的场面，否则第17章的投票就会变得

    没意义；而且在春色站不写女友被别人干的情节，实在有违站规。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    26

    我和妍对环这突如其来的说话吓了一跳，要知道我俩在半刻前才真正明白这

    一年里发生的事，对环这小妮子的心思还是没有搞得通透。

    没待我发言，妍已抢先说：「环妹，不必再测试我们了，泽现在已经全心

    向着，不会再对我留有情份。」

    环摇头说：「我不是这种意思，过往我是个占有欲很强的女人，觉得爱情是

    要百分百地拥有心爱的人。但经过今次我看通了，爱情并不只是占有。泽为了爱

    我，愿意放弃往年的初恋女神，是一种爱；姐姐知道泽跟我一起后，没有再对过

    往有好感的人有半点异心，也是一种对我的爱。所以我希望跟心爱的泽和姐姐一

    起享受真正性和爱，是没有背叛、没有猜疑的爱。」

    我和妍互相对望，觉得环的说话听在耳中像有点道理，但实则似是而非，不

    知道应该给这小辣椒什么表情。

    环[起圆通通的眼眸，扑到妍的身上，撒娇说：「而最重要是，我没姐姐波

    波大，很想玩玩这种丰满的胸脯」

    妍大叫：「环妹，我不准胡闹我跟泽的感情已经完了，加上他又是男

    友，我是不会再跟他发生关系的」

    环不明的说：「那就当自己在参加联谊派对，反正你们以前也不是没有做

    过。」

    妍听到环的话，更生气了：「不要再提起联谊派对，我以后也不会再去那

    种地方。再这样子，我真的会生气了」

    妍是个温柔的人，哪里会有这样发怒。环知道姐姐动了真火，立刻垂头丧气

    的爬回床下，委屈的说：「对不起，我刚才一时兴奋，说了不该的话，触怒了姐

    姐。」

    妍看到环被自己骂得想哭，心也软了下来，抱歉的说：「环妹，我不是真的

    恼，不要介意。」

    环没有说话，只摇着垂下的头，独个走到房间的电话机旁，提起听筒以流利

    的英语说：「服务台吗麻烦替我拿一个可以盛水的盆子到208号房。」

    我俩不知环的用意，不久酒店的服务员把木盆送上，环接过后便自顾自地走

    到浴室。

    不久女友盛着一盆热腾腾的温水出来，放在妍的床边，妍奇怪问道：「环妹

    在做什么」环点点头说：「姐姐刚才从医院回来后也没洗澡，脚又伤了不

    好浸水，来让我替抹身吧」

    妍立刻惊慌道：「谢谢，但不用了。」

    环摇头说：「这样子不行，海滩的水可能不干净，又有盐份，不好好清洁是

    很不卫生的啊」

    妍大叫：「好吧，即使是这样，我自己洗就可以了，不必帮我。」

    环把头垂下，双眼稍朝上望向妍，语气悲伤的咽呜着说：「姐姐不许我帮，

    难不成还是怪我今早弄伤了，不肯原谅我」

    来了这是环必杀的猫儿眼装可怜进击，这是女友的绝招，深邃的眼神里蕴

    藏着忧郁可怜，娇嗲的声线温婉伤感，是不论男女也很难抵抗的撒娇绝学。记得

    有一次环夸言要用口替我吹出来，我强行忍耐，没想到女友一个可怜眼神，再加

    一句：「哥哥还没好吗人家嘴儿都酸了。」就把我搞得立时弃械投降，肉袋里

    的精子一泄而尽。

    环平日个性爽朗、语气粗鲁，故当楚楚可怜的时候就令人觉得份外柔弱，任

    谁都无法抵挡。

    妍被这软绵绵的攻势一击，顿时整个人也心软下来，面红的说：「我当然没

    有这种意思，但至少先叫泽回房间吧」

    环摇头说：「我怕一个人做不了，反正你俩现在心无杂念，应该不会感到尴

    尬吧」

    好一个小辣椒，果然是十分照顾男友的福利。对环此时的表现，我给予甚高

    评价。

    「可是」妍仍想反抗，但环已经主动替其脱掉包裹着上身的外套：「不

    要再说了，水凉了就不好。泽，替我去浴室拿沐浴乳来吧」

    我急忙照办，从浴室出来时环已把妍的外套脱去，由于妍在受伤后一直没有

    换衣服，身上仍是穿着早上那件蓝白色泳衣，环嘟着嘴说：「都叫姐姐跟我一

    起买三点式的，又说太性感，不然现在就不用脱光光」

    妍因为小腿仍绑着绷带不好活动，反抗不了环的强来，情急之下，妍哭丧着

    叫：「泽，救我」

    虽然我也很想救救这位老同学，但这种时候会出手阻止环的男人只有三类：

    第一是盲的，第二是没有鸡巴的，第三是有鸡巴但挺不起来的。我三类也不是，

    所以真的很抱歉，帮不了。

    「好的。」我点点头，但毫无制止的意思。妍见我无动于衷，完全没有出手

    相助的打算，立时满面通红，扁起小嘴的盯着我，眼里间带着女性独有的幽怨。

    女孩儿替女孩儿脱衣服，自然份外上手，环熟练地把妍肩上的带子向两旁拉

    下，姆指往腋下处一推，妍那一对丰满的胸脯便像跳弹出来般出现我俩眼前，而

    由于乳肉饱满加上脱掉泳衣时的回弹力，奶子在脱离束缚后仍晃动不停，犹如美

    味的布丁花般叫人垂涎欲滴。

    两年不见，妍的胸脯彷佛比以前更丰满了，而可能是久未有性生活的关系，

    一双可人的乳豆散发着青涩的淡红，彷似处女般羞涩动人。而嫩滑的肌肤更是白

    里透红、晶莹剔透，好比最美丽的艺术品。

    「好大的奶子啊难怪泽一直忘不了，玩过这样挺的奶子，当然不会对我

    那对小奶子有兴趣了。」环像有点妒忌的说。我立刻修正女友的说话：「大奶子

    有大奶子的好玩，小奶子也有小奶子的乐趣，何况环的奶子也不小。」

    「是吗我觉得我的奶子跟姐姐相差很远。」说着，环也自行把上衣脱下，

    并解开身上三点式的上半截抛在地上，变成半裸模样。

    环挺起胸膛，抚着自己的乳房，说：「看，我坐着两手也只能刚刚好托起奶

    子，但姐姐是躺着的，加上了地心吸力后也比我大，明显相差很远啊」

    环的乳房的确没有妍的丰满，但白白嫩嫩，乳尖微翘，也是十分可爱漂亮。

    「泽，你来评评。」环问我，但此时四颗最美味的樱桃在我面前晃来晃去，

    我欣赏都来不及了，哪还有心思认真地跟女友比较环看到我没有回答，更跨到

    妍的身上，俯身下去，让四颗乳头重迭一起，说：「这样会不会清楚一点」

    两对奶子迭在一起，柔软的乳头在互相挤压下稍微变形，这本来就是最诱人

    的画面，加上我现时的位置是站在床尾，正好对着妍的一双夹起的玉腿及环那两

    腿张开的屁股，女友还像诱惑我一般的摇着臀部，透过那单薄的橙泳衣，我

    甚至可以看到当中微张的阴唇，顿时觉得血脉沸腾、鸡巴硬直，有立刻冲上前去

    操爆这个淫荡小碌某宥。

    「环妹，不要这样子，很羞人耶」妍面红大叫，那羞赧的声线异常性感，

    加上一双向着自己的白滑长腿，尽处是一个被泳衣包得紧紧的迷人阴户，若不是

    刚刚我才大义凛然的说什么妍是我心中只余友情的老同学，一定想也不想便冲上

    去，掏出鸡巴把这美女的性感小乱惨黄鸶筛雎堂红。

    我这时心想，如果人生是一出戏，那么负责我这份剧本的原来不是一个三流

    编剧，而是一条热爱3p的淫虫。

    未完，待续

    27

    两对奶子磨呀磨，我可以看到四颗小巧的乳头逐渐由软绵绵变成胀鼓鼓的，

    而由于妍是躺着的关系，乳头的勃起就更觉明显。环讶声对我说：「姐姐的奶头

    硬了啊原来她是十分敏感的。」

    我以一脸过来人的神色摇着头说：「大惊小怪，我跟妍做了几十次，难道会

    不知道她的身体反应吗用嘴亲一下，它便会挺得更厉害。」

    「这样吗」环果然依我所言，乖巧地伸嘴往妍的乳尖亲亲，受到女孩唇边

    的温热刺激，妍的乳头立刻充血挺立，成了两颗竖立的小樱桃。

    「真的很硬啊」环惊叫着。我没好气的说：「就只会说别人，自己还不

    是都兴奋得硬了以我所知，的敏感度不会比妍为差，是个小淫荡。」

    环不满的嚷着：「人家哪有」但随即又发觉自己的乳头也已高高翘起，才

    不好意思的说：「哎呀原来我也真的硬了。」

    这时妍羞着大叫：「你们两个要打情骂俏去隔邻房间，不要连累我。」

    环红着脸说：「姐姐不要这样凶，人家没亲过女孩子的奶子，就让我感

    受一下嘛」说着，环再次把头埋在妍的胸脯之间，交互地吸食着妍那对丰满的

    乳房。

    女友以舌头逗弄，越吃越高兴，还感慨地说：「呀呀，姐姐令我想起小孩

    子时亲妈妈的奶，好怀念啊你们知道吗我小时候很顽皮，差不多六岁了，还

    经常要吃妈妈的奶，所以还很清楚记得当时的情境。妈妈的奶头没姐姐漂亮，但

    乳晕是很浅色的，不像是生育过的奶子。」

    我听到环居然形容自己母亲的乳头，不自觉地想起当日在女友家外听到的呻

    吟声，我虽然没下流到要侵犯未来岳母，但也很自然地联想她的裸体。

    环也知道自己说多了，看到我想得入神的样子，警告我说：「泽，你在乱想

    什么了那是我的母亲、你的岳母，你不许胡思乱想，妈妈的奶子是只会给爸爸

    一个人吃的。」

    我心想：除了老爸以外，应该至少还有四个男人吃过。

    环继续自言自语：「况且就是给你操，你也一定满足不了妈妈，爸爸的鸡巴

    超大的，你跟他没得比。」

    我和妍同时呆望着环，女友发觉自己说多了，掩嘴陪笑道：「小时候跟爸妈

    到台湾旅游时住同一间房，睡觉时无意中看到的，可能是那时候年纪小，才觉得

    份外大。」又安慰我说：「其实泽你都十分大。」

    太迟了，我摇头流泪，悔恨岳父大人怎么有一条大鸡巴，让你的好女儿都瞧

    不起我了。

    环更火上加油的说：「其实你也不用灰心，我的奶子没姐姐大，还不是一样

    很勇敢地生存男人技术好，小鸡巴一样可以满足女友的。」

    我泪流满面，环，这种不是安慰，是在落井下石。

    为了加强我的信心，环问妍说：「姐姐，认为我说得对不对啊泽的鸡巴

    不算大，但每次都操得我们很舒服吧」

    说到这里，妍居然跟她一起乱起来，也不介怀提到联谊派对的事，点头说：

    「对，我试过不少比泽大两倍的男人，感觉上泽也不会比他们差很多。」

    环惊讶地说：「两倍那不是塞得很胀」

    妍肯定地说：「是很胀的，试过一次那男人超大的，才插进去第一下，我就

    立刻高潮了。」

    环不思议的说：「第一下就高潮不会吧是不是姐姐太敏感了泽每次

    都要插我很久才到顶的啊」

    妍摇头说：「不，那真是很爽的，我甚至觉得，他每顶一下，我就来一次高

    潮，好像被海浪冲般没完没了。那天他干了我半个小时，几乎把我都干晕了。」

    环掩着脸说：「哇靠有这么厉害啊我只是听着，下面都开始流水了。」

    妍也面红红的说着：「我也是，只是想着，那儿也开始湿了。」

    我蹲在地上画着圆圈，女孩们的房事，男人还是不听为妙。

    「那么姐姐最爽的经验是哪一次呢」环好奇地问道。

    妍难为情的说：「问这个干么啊」

    「好奇嘛知道我就只得泽一个男人，虽然他亦干得我很舒服，但也会想

    比较跟别的男人有什么不一样。」

    妍同意说：「这个我也明白，其实我第一次跟强去参加联谊派对，也是出于

    好奇。跟男人做爱，感情还是最重要的，喜欢他，就是那方面不强也会觉得很

    舒服，当然如果他本身很强就更好啦」

    「嗯嗯。」环点头听着。

    「如果说到最爽的经验，刚才说的那根超大鸡巴当然是很舒服，但感觉最棒

    的还是那一次。当时强发现了我跟初恋男友偷偷上床，很生气地要我二选其一，

    还找来那男生对话，后来」说到这里，妍欲言又止。

    环好奇的问：「后来怎样」

    妍连耳根都红透，说：「很羞人的，不说行不行」

    环生气道：「说了一半才停下，人家很想知道啊，姐妹一场，就告诉我

    嘛」

    妍顿了一顿说：「好吧，强说我愿意背着他给别人操，一定是那个男孩操得

    我很爽，所以要来个决斗，谁操得我最舒服就谁得到我，结果那天他们两个一起

    操我。」

    环大叫：「哗这样不是很兴奋」

    妍脸红的点头说：「真的是很兴奋。知道吗，当时两个我都喜欢，感情分

    已经加了不少，加上他们」

    环发觉妍又停了下来，追问道：「他们什么」

    妍羞得低着头说：「他们两个的鸡巴都很长，又大又硬，我嘴里吃着一根，

    轮杏秩着一根，真的是十分兴奋。」

    环同意说：「我明白的，那天在浴室里我也有看过强哥的鸡巴，真的很长，

    龟头很红很光亮，我也猜到他是很厉害的。」

    妍问道：「那天他有没有勃起」

    环摇摇头：「没有，那天我一进去就害怕得哭了，他也没心情碰我。」

    妍叹气说：「那实在是太可惜了，强那根鸡巴勃起后才厉害呢，不但够硬，

    而且因为在小时候割了包皮，发育得好，龟头特别大，最重要的是他的阴茎是稍

    微向内弯的，插进吕锏氖焙蚝苋菀着龅g点，操起来超爽的。」

    环羡慕的说：「g点啊泽从来都没干到我的g点呢」

    妍摇着头，肯定的说：「泽那根太直了，是没可能碰到g点的。」

    环摇心的问道：「那怎么办难道我一生都不知道g点被干的快乐」

    妍替环可惜的说：「除了找别个男人外，你们只有用手指了。我记得联谊派

    对上那个曾太太的手技很好，是可以弄得女生喷阴精的。」

    环害臊说：「那个姨姨我记得，那天她用手指弄到我尿床，人家羞死了。」

    妍安抚着道：「好妹妹，那不是尿床，是潮吹，就跟男人的射精一样，没什

    么好羞耻的，难道男人在做爱时射精也会不好意思吗」

    环恍然大悟：「原来是这样吗那天我还觉得超羞的，生气了好一阵子。」

    妍摸着环的头发说：「应该感谢曾太太才对，潮吹这种快乐，是泽那鸡巴

    一辈子也不可能带给的。」

    环低着头道：「这样子啊不过想起前男友那鸡巴，我又湿了。」

    妍也掩着下体说：「我也一样，虽然我跟强分手了，但想起他那根又大又挺

    的鸡巴，我每次都会流水。」

    然后两位女生看到我在地毯上铺好画纸，在画着卡通图案，不好意思的说：

    「对不起，我们在说些女人的悄悄话。」

    我满面泪流，摇着头说：「没关系，们继续说吧，反正我已经死了。」

    28

    两位女生说得兴高采烈，完全无视我的存在。而由于时间久了，环显得有点

    疲惫，姿势也由跨在妍身上转为躺在我旧同学的身边，小手儿仍是贪婪地抚着妍

    那丰满的胸脯，一面静静地说着男人不能听的女人私语。

    环聊得兴奋，追问道：「姐姐，还有什么跟我分享的」

    「没有了啊男女之事其实还不是都差不多。」妍回忆着，突然拍一拍手：

    「呀我想起有一次还蛮刺激的。」

    环心急地问：「是什么啊姐姐快告诉人家。」

    妍也没吊好妹妹的瘾，把往事娓娓道来：「那是中五时的事，那时候我跟强

    交往了一年多，感情开始有点厌倦了，班上另一些男生也对我打主意，这把强弄

    得十分生气，于是在暑假露营的一个晚上，把班上的所有男生都叫了出来，在我

    面前露鸟，说由我挑选最喜欢的。」

    环再次羡慕的赞叹道：「这样很刺激啊」

    妍面红红的点头说：「是很刺激，当时我还没跟强参加联谊派对，才看过强

    和初恋男友两根鸡巴而己，那天一口气把班上所有男生都看光了。」

    我惊讶地说：「那次露营我也有去，怎么不知道有这件事」

    妍不好意思的说：「强说你人正直，不会参加这种无聊的比较，而我当时有

    点喜欢你，更不想让你觉得我淫荡了。」

    「这么好的事居然没叫我，难怪那天营里一个人都没有了。」我咬牙切齿，

    骂着强的不够朋友，但妍说：「但强后来还不是带了你去联谊派对我虽然看过

    大家的鸟，也给他们看过胸脯，但真正有做爱的，班上同学就只有你和强啊」

    我震惊的问道：「给他们看胸脯」

    妍满面通红的说：「那他们要比勃起时谁的鸡巴最大，当然需要一点刺激，

    反正那个晚上天很黑，不会看得很清楚啦」

    环好奇地问道：「结果选了鸡巴最大的男同学」

    妍摇头说：「当然没有，强根本只是想大家知难而退，我又怎会以鸡巴大小

    来取人那么肤浅不过其中有两个男同学看到我的奶子受不了，在大家面前打起

    手枪来，其他男同学看了，也不避讳的玩着自己的小鸟。」

    「呜」听到这里，我又哭了，想不到在只剩我一个人在洗澡间里打飞机

    的那天，大家可以看着妍的乳房来手淫。

    环幻想着那天淫乱的情况，满面通红的问道：「最后大家都射了吗」

    妍回答说：「都射了，有些男同学更射了两次，把营地弄得满是精液的腥臭

    味，事后要一起收拾。」

    环掩着下体说：「天哪听姐姐这样说，人家觉得裤子都湿透了。」

    妍也是晕红着脸的说：「我也是啊那天看到那么多男同学在面前射精，白

    花花的精液从一个个硕大的龟头喷出来，我兴奋得不得了，但又要装起女神的高

    贵模样。回到女生宿舍后想起他们的鸡巴和卵袋，自慰了好几遍还是觉得不够，

    最后只有偷偷找强出来，在野外打了一炮。」

    环追问：「那么结果是不是强哥最棒呢」

    妍否认说：「不是，有一个男同学皮肤白白的，人很矮，但那话儿超长，像

    根大萝卜，翻开包皮，龟头也是红红白白的，十分可爱；阴囊特别大，拿在手上

    也可以感到睾丸的重量。」

    环幻想着说：「好好玩，我也想看看呢」

    妍点头说：「那一根鸡巴真是很特别，那个同学长得像个初中生，不脱裤子

    以为是未发育那种，谁知有一根大东西，而且阴毛很浓密，很性感。如果不是强

    在我身边，我也想试试这种鸡巴的滋味。后来一天趁着强的不觉，我偷偷跟那男

    友进了洗手间给他吹箫，总算是尝过那根大萝卜的味道。」

    环叹气道：「姐姐真的很厉害呢」

    妍不好意思的说：「年幼无知嘛而且强是有一点喜欢把我拿出来炫耀的那

    种，不会很介意跟别人分享我，说是很有面子。」然而可能觉得自己说得太多，

    妍反问环：「不要总是说我的，环妹的经验呢」

    环摇摇头，盯着我说：「我没什么经验啊处女就是给了这坏蛋，那天还插

    得我痛得要命。」

    妍问道：「第一次开苞是会比较痛，但泽那根又不是特别大，应该不会太难

    受吧我初恋男友的鸡巴比泽长多了，第一次时我也一样受得了。」

    环愤恨地说：「是痛死人了，那天他不停用力地操，搞得我下面好像被撕裂

    了一样，痛了整整三天。」

    妍摇头说：「那是泽太不懂怜香惜玉而已，我的初恋男友干我时，每插一点

    就让我休息几分钟，又不断说着情话，把我逗得很放松的，后来还来了高潮。」

    环好生羡慕的说：「第一次就有高潮那么好人家就只有痛一个字啊」

    妍同情说：「实在太不够运了，幸好我的第一次对手不是泽，不然一定会

    对做爱有恐惧。」

    环更生气的说：「是啊当时我真的想以后也不会做爱了，这么难受的一件

    事。」

    说到这里，两位女生同时怨恨的望着我，我不理会，继续在地上画着卡通人

    物打发时间。

    可能为了想环不要责怪我，妍转了个话题：「但除了泽，就没别个男人了

    吗」

    环坦诚道：「念书时有一个初恋男友，但人很色的，才交往一个月就要破人

    家的处女了，我当然不肯给，最后他拿出鸡巴来，要我给他用手解决。」

    妍问：「那有没有帮他打出来」

    环点头道：「不打脱不了身啊那男生超快的，没几分钟就射了，我没想到

    这么快，避都来不及，给他射到整块脸都是精液，又腥又臭。自那次起我就不肯

    跟他打枪了，后来觉得他只是想要我的身体，更跟他分手了。」说着望向我抱歉

    的说：「泽，你不要生气啊」

    我摇着头，眼泪在心里流，虽然我早知环给人打过飞机，但没想到竟然会是

    颜射。

    妍解释道：「第一次跟男友打枪，他兴奋也是很正常的。我记得第一次跟

    泽联谊派对做的时候，他是很快射的，当时我还怀疑他是不是处男。」

    环好奇问：「有多快啊」

    妍数着手指回忆说：「反正真是很快，好像一、二，还没数到三就射了。」

    环模仿着妍的动作，笑得花枝招展：「他一、二、三就射了不会那么夸张

    吧」

    妍肯定说：「确实是很快，当时我还不相信只操这几下，这样就射了后来

    发觉有精液从吕锩媪鞒隼矗才知道原来是真的。」

    环笑得十分大声，并回头以亏我的口吻问：「泽，那是不是你的第一次」

    我没回答，环笑着跟妍说：「看来是真的。恭喜啊姐姐，吃了我男友的童子

    鸡。」

    妍不以为然的说：「没什么好恭喜的，三秒啊，连一个回忆都谈不上。」

    「哈哈可也是。三秒，真的很好玩。」环拍手笑着。

    我数数在无聊间画好的图画，有草帽一伙、王下七武海、海军三大将和白胡

    子，再加上艾斯就差不多画好海贼王的主要人物了。对了，还欠最重要的赤

    发，如果有时间，应该还可以画完cp9。

    未完，待续

    29

    听着妍说出那淫乱的往事，环不但脸颊绯红，下体也泛滥成灾。经过一轮交

    心的详谈，两位女生到了这时已经放下矜持，直接与姐妹分享着身体最直接的感

    觉。

    环抚着自己下体，娇滴滴的说：「听到姐姐说这些，我很湿了，黏稠稠的

    很不舒服，但一个人脱光又不好意思，姐姐跟我一起脱掉好吗」

    妍笑说：「环妹刚才不是说要跟我抹身的吗当然要脱光了。」

    环犹如梦醒的说：「对了，说得太兴奋，我完全忘记了。」

    接着环温柔地把妍那蓝白色的泳衣从腰间褪了下来，小心翼翼地通过小腿以

    防触碰到包扎好的伤口，然后自己也脱掉三点式泳裤的下半截，两位美女顿时回

    到出生时那光脱脱的天体模样。

    如此美景，我当然不会错过，立刻收拾地上的画纸，端正坐好，细心地欣赏

    她们完美的裸体。

    比较上来，妍的肌肤较为白，胸脯丰满，阴户上的耻毛成一小圆形，面积

    不大，但柔顺乌黑，衬托在雪白的腿间显得份外耀目。而环则骨肉相称，乳房大

    小适中，岭上樱桃微翘，阴毛成一个小巧的倒三角形，毛色呈啡，有着少女般的

    羞涩。

    环脱去泳裤时，可以看到沾黏其中的津液多得有如大半只生鸡蛋的蛋白般，

    连经验丰富的妍看了也啧啧称奇：「环妹很多水啊」

    环满面通红，娇嗔着：「姐姐不要笑我。」

    妍摇头笑说：「谁在笑了我是在赞，女人水多才好呢我不知多么羡

    慕。我身体健康只属一般，爱液也不多，过往派对中总是操到第四个时阴道就

    很痛的了。不信可以问问泽，是不是够湿的才更舒服。」

    环羞赧的回头望向我，我点头同意道：「当然是了，环的阴道狭窄，水源充

    足，又够敏感，是最好操的小隆！

    环呸了我一声，说了一句「坏蛋」便不再望我。她从木盆中捞起毛巾，跟妍

    说：「水都凉了，要不要弄些温水」

    妍摇头说：「不必了，刚才跟说得兴奋，身体也好像很热的。」

    「好吧，那我替抹身。」环开始细心地替妍清洗身体，她首先把沐浴乳涂

    在手上，直接以掌心按摩着妍的肌肤，自颈项而下，来到胸脯之处，不经意地以

    尾指轻轻逗着妍那勃起的乳头。

    妍发出一声舒适的呻吟，闭起双眼，仰着头说：「呀呀这样很舒服。」环

    一听大喜，更卖力地以五根指头逐一轻扫乳头，到尖端勃至最硬的时候，更伸出

    丁香小舌，像猫儿吃奶般舔弄着。

    妍皱着眉头说：「环妹，刚才不是亲够了吗这样亲，弄得姐姐心也痒

    了，会想要那个。」

    环笑笑说：「我刚才不是说我们三个一起做爱的吗姐姐想要，我当妹妹的

    也很开心啊」

    妍仍有顾虑的说：「但泽现在是的男朋友，我又怎可以跟他做这种事」

    环把小嘴吻到妍的颈项上，边以指尖捻动着她的乳头说：「都说我不会介意

    的，妹妹很喜欢姐姐，也希望看到姐姐高潮时的样子。」

    「环妹好坏，居然要看姐姐高潮的样子，那么姐姐以后不是很没面子」

    妍红着脸说。

    环吃吃一笑，说：「姐姐刚才不是说高潮是很自然的生理反应，没什么好

    羞耻的吗」

    妍没好气的说：「我这个好妹妹，学会亏人了，看流出来的水都要流到床

    上去了，我替抹抹。」妍拿起木盆内另一条毛巾，轻轻扭干，开始在环的两腿

    间拭抹。环的阴部受到刺激，整个人浑身打颤，喘着道：「姐姐不要碰那里，人

    家受不了。」

    「嘻嘻，只是碰一下便这么大反应，真的很敏感呢」说着更把头挨向环

    的胸前，张开小嘴把那微啡色的乳头含住。

    「呀呀姐姐不要，人家的奶子也是很敏感的。」环抖动了一下，轻喘气

    说。

    妍一边吸吮，一边笑说：「我就是喜欢环妹敏感，刚才也说嘛，想看姐

    姐高潮，我也喜欢看环妹享受啊」

    环咽呜着声，那种幸福的呻吟我曾听过多遍，但今天这淫声不是为自己而发

    出，却又另有一种快感。

    接着妍与环替我抹抹、我又替抹抹。两具美好的胴体雪白细腻，柔美得

    犹如无骨，渗着沐浴乳的气味，使整个房间肉香四溢。一滴滴晶莹的水珠自胸脯

    流下，直落胯间草丛之上。两人更时而逗趣般互相交替舔舐对方乳头，每每发出

    嘤咛的娇喘呻吟，构成一幅十分悦目的画面。

    「唷姐姐亲得妹妹好舒服，这边奶奶也要。」环眼眸惺忪，享受着妍的爱

    抚，而妍也十分陶醉于环那青涩美体，以同是女人的独有触觉，尽情地满足环的

    欲望。

    之前两人都是亲亲我、我亲亲，但这时候妍彷佛要一口气把环带到顶峰

    之上，左手扶着环的腰身，右手则以掌心压在环那片湿漉漉的阴毛之上，以指尖

    按摩着外阴唇，嘴巴则一直没有离开过环的乳头。

    「呜姐姐，换我亲了，亲我这么久，人家会受不了。」过份的舒适

    令环不自觉地把大腿紧紧并拢。

    「受不了就尽情发泄啊好妹妹。」妍以香舌舔着环的乳尖笑说。

    群交场面我见过不少，但没想到女人间的挑逗原来是如此纯美动人，顿时间

    觉得喉干舌结，一团燥火直卷下体。

    「呀呀好舒服，我很想要唷」受到妍的鼓励，环也真的放松下来，靠

    拢的大腿徐徐张开，让妍的指尖可以直伸到两片阴唇之间。

    「环妹好可爱唷看见这样子，我也想要做爱了。」妍也喘着气说。

    「受不了」听到一句我一句的想要，我知道是猛男上场的时候了，怒吼

    一声，连忙脱光身上衣服，冲到两人身边，一手拥起两位美女，挺起肉棒，猛叫

    着：「来吧，让我来操爆们」

    以妍的温柔、环的体贴，换了是过去，一定娇滴滴的说一声坏，然后乖乖张

    开玉腿让我操拢但这时妍却作出一个厌恶的表情盯着我说：「你没看到我正在

    替环妹抹身吗你脑袋怎么只想着那些肮脏的事」

    环也生气道：「你这个人总是这样，你的所谓爱我，就只是一天到晚想操我

    吗」接着两人同时一声：「下流」

    我彷如遭五雷轰顶，脑袋像被硬物击中一样，双手放开，茫然离开两女的身

    体，退后一步，双脚发软的整个人倒在地上。妍和环没再理我，继续互相替对方

    爱抚。

    我不可置信的念念有词：「这是怎么回事明明一个说想要做爱，另一个又

    说不介意3p，那我到底做错了什么我明白女人的口是心非，但也要有个限度

    啊」

    「姐姐亲得我好兴奋，我们不如上床抱抱身子好吗」

    「好的，环妹刚才不是说以前曾太太试过令潮吹」

    「是啊那真是很舒服的。」环回忆着说。

    「想不想再试试」妍笑问道。

    环立刻惊慌地掩着下体：「我不要那个超羞人的。而且姐姐懂吗」

    妍脸红的说：「不是很会，但以前曾太太也教过我一些要领，我自己的水不

    多，总是不成功，环妹应该没问题。」

    环羞红满面，胆怯的说：「万一真的喷了出来，那怎么办啊」

    妍笑说：「最多弄污床铺，有什么怎么办了而且那是很舒服的啊」

    环有点心动，唯唯诺诺的说：「但姐姐不要取笑我啊」

    「好妹妹，姐姐又怎会笑了先躺下来，我试试给弄。」

    「嗯。」

    看着两女缠绵，我鸡巴硬得要命，可怜目睹这最美的情境，却又无法参与，

    只有在床边抱头惨叫。想不到我最大的情敌，原来不是男人，而是我另一个心爱

    的女人。

    30

    两位女生在点缀着金色边沿的床上纠缠偎倚，妍从放在侧边柜台的小手袋中

    拿出指甲锉刀，细心地逐只指头修整磨平，环奇怪问道：「姐姐在干什么」

    妍笑说：「环妹小轮械娜饽敲茨郏我怕我的指甲太尖会弄伤了。」

    环感激说：「姐姐很贴心啊」

    妍仪态优美地把指甲修好，将手放进木盆里的水清洗干净，便再次搂抱着环

    的身子，柔声说：「准备好了吗」

    环含羞点头，妍把唇直接吻在妹妹的小嘴，右手掌背向上，缓缓地沉在环两

    腿间的芳草之上。「唷」环发出一声娇憨的嘤咛，我可以想象妍那纤幼的手指

    已经埋在女友的阴户里。

    妍温柔地说：「好湿啊又很紧，环妹很少自慰的吗」环摇摇头，妍继

    续解释说：「女孩子的拢在近肚皮即阴道前壁位置有一个特别敏感的地方，用

    指头探，可以感觉到像毛绒般和其它地方的手感是不一样的，g点虽然不一定在

    这个位置，但加以刺激，是可以增大g点的范围，把身体带到更深层的高潮。」

    环专心听着，但忽地「嗯」的一声叫了出来，整个屁股也向上抽搐了一下，

    原来妍把整只手的姿势由手背向天作180度的反转，变成手心向上，两根手指

    也在环的吕镒鞲龃蠓身。

    「姐姐不要挖那里，很不舒服。」

    「嘻嘻但不是想要再试试潮吹的感觉吗不挖这里是不行的哦」妍笑

    着说，右手手指在探索着轮忻舾胁糠莸奈恢谩

    「但这样子很羞人。」环掩起半边脸说。

    「不用羞的，小陆憬阋灿校而且现在跟做的事，我自己也试过。」

    「不过」环娇憨地呢喃着，这时妍已经把女友的大腿完全向两边张开，

    让整个阴户暴露出来：「环妹，的小潞芷亮啊泽很少用吗」

    环面红说：「我跟他做那回事才一年多，又不是经常做，会有多少次了」

    妍点头说：「也对。不过环妹的皮肤本来就很白，阴唇的色素也浅，就是

    日后用多了，也不会有太大变化。看看这两片小唇儿，像花瓣般嫩嫩的真的很漂

    亮。」

    「姐姐怎么在研究人家的小铝耍我也要看的」环大叫。

    妍笑了一笑，知道妹妹的羞赧，也以69姿势胯到环的头上，以小露宰排

    友的俏脸。环是第一次近距离欣赏妍的小拢赞叹说：「姐姐的虏琶腊。粉嫩

    嫩的。」

    妍脸上一红，说：「都几十个男人操过了，还粉嫩啊」

    环摇头说：「没有啊姐姐不说，还以为是处女的履厝蘸嫁老公如

    果不告诉他，他一定不会知道跟别人玩过。」

    妍嘟着嘴说：「我日后找男人，也一定会把所有事都告诉他，如果他接受不

    了，就叫他去找个冰清玉洁的处女好了，我这种淫妇不适合他。」

    环点头说：「对，那种连过去的事也计较的人，不要也罢。」

    反正没我的事，我懒洋洋地到房间的小酒吧内，拿起一支酒店增送的矿泉水

    慢慢品尝，一面冷眼旁观两位美女动人的淫戏，一面想起当日环在知道我以前曾

    参加联谊派对时的那个生气模样。

    我不是一个计较的男人，但我一定要记住可爱女友此刻的说话，不知是谁小

    器得连我在跟她认识后再没找过的妍也带到面前。

    环伸出指头，好奇地在妍的小律喜ψ帕狡肉唇，看到有汁液流下，更伸出

    舌头接过，「姐姐的汁好香啊」环舔舌说。听着此话，我也想起当日跟妍过夜

    时吃过那轮械奈兜溃也不禁地舔舔舌头。

    妍满面通红，继续揉搓着环的下身，这时候环是完全躺在床上，两腿张得很

    开，从我这个角度可以看到妍的两根玉指已经插在环的吕铮正温柔地抠挖着。

    妍向环说：「准备好了吗现在开始要一口气把带到天上，中途不能停下

    来的唷」环点一点头，那个又是害怕又是期待的样子，像极了那些胆小但又喜

    欢坐过山车的小朋友们在出发前的表情。

    「那开始了。」妍说了一声，右手的食指及中指开始高速度挖弄起来，指头

    的动作犹如弹奏乐曲，速度惊人。环拼命掩着小嘴，但随着妍的动作溅出大量淫

    水的同时，她也忍不住放开了喉头浪叫起来：「姐姐不要挖得那么凶，人家受不

    了」

    妍回头说：「都说要一直把带上顶峰，不要说话，只专心去享受就可以

    了。」

    「呜」环果然听话地不再作声，只发出轻轻的呢喃，眉头紧皱，忍受着

    下体那莫大的刺激。

    「擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦」泛滥的淫液被手指猛烈的挤压

    下从小陆Τ觯把妍的手掌也沾湿得闪闪生光，旧同学一面喃喃自语「怎么这么

    多水」，一面也没停下动作。

    「呀呀好姐姐我好爽唷真的不行了」终于到了再也耐不住

    的时候，环再次发出叫床，妍更加快指头的动作：「不要说话放松身体

    尽情泄出来」

    「我不要呀呀呀呀呀好爽喔唷唷唷」环的全身进入痉挛状

    态，屁股不断上下抽搐，到了巅峰之时，整个人扭动般的打颤几下，那条久违的

    水柱便再次由尿道口倾泻而出，尽数落在睡床上的白色被单之上。

    成功了过往环一直不肯给我试潮吹，想不到在有生之年，可以再一次看到

    女友喷水。

    然而高潮过后，妍仍是没有停下指头间的动作，在喷水后的x那，她把插在

    吕锏耐谂放缓，但随即又回升至刚才的速度。浑身无力、喘着粗气的环问道：

    「姐姐，人家都射了，怎么还不停下来」

    妍说：「女人的高潮可以来很多次的，而潮吹也是第二波比第一波更爽。」

    环大惊说：「我不要刚才已经爽死了，我受不了第二波。」

    「受得了的。放松，的氯源τ谛朔茏刺，很快就可以到顶。」妍的挖

    弄变得更快更狠，而姆指头也加入一起磨蹭着那充血的小肉芽。

    「姐姐，不要呜呀呀呀呀呜呜唷唷唷」环的呻吟再次

    变成一堆没意思的单字发音，不久第二条透明水柱便再次由轮信绯觥

    「沙沙沙」

    我看得目瞪口呆，这两条水柱加起来的量简直比一次小解还要多，加上刚才

    挖弄时溅出的淫水，我这小女友到底有多少水啊

    射完第二条后，妍仍没有停下来，而双眼翻白的环似乎也放弃了反抗，任由

    小卤唤憬惴杩竦赝谂。不知是刚才的余韵还是另一波的浪潮，半分钟不够，第

    三条水柱便应声而出。

    「唷唷唷」经过连续三次尽情的发泄，环的整个身体像被宰的小鱼般

    不住抽搐颤动，双眼惺忪无神，彷似进入魂游状态。这一次的喷水量不及刚才，

    但也不少。

    「呼好累。」完成大业后，妍畅快地舒一口气，把湿透的手从环那半张

    的肉缝拿出，站起来摸摸下体，发觉自己也是湿得不成样子。

    望一望我，看到我腿间的地毯上一滩浓@的精液，妍笑了一笑，作了一个风

    骚的表情，刚才环的表情太性感，我在旁观看也忍不住打了手枪。

    这一刻我真心的感受到，有棍，并不是无敌。

    31

    「老公。」不知过了多少时候，一把清脆的声音在耳边响起，我迷糊地张开

    一看，是笑眯眯的环。

    难道昨天晚上在做梦眼前那精灵可爱的女友，叫我无法联想是那个被手指

    挖得连喷三次水的小淫娃，但定神一看，发觉自己全身赤裸，正躺在两位女生房

    间的睡床上，方想起昨晚因为大家玩得太累，于是妍和环同睡一起，而我则占了

    余下的另一张床。

    「老公，你睡醒没有啊」环问我，看一看钟，是早上8点，我搔搔头毛，

    说：「才这么早，昨晚出了那么多水，不累吗」

    环羞涩的说：「老公你坏，取笑人家，你昨晚没洗澡吧，我给你放水唷」

    「这么早洗澡啊不如多睡一会才洗澡吧」我撑着睡眼说。

    环吐吐吞吞的道：「现在姐姐睡了，人家才好意思跟你一起洗啊」

    女友这说话叫我全身一醒，看看仍在旁边睡床睡得香甜的妍，望望面前全身

    赤条条的环，再瞧瞧早上就醒目起来的小兄弟，结果还是性欲战胜了睡意，我被

    女友拖到浴室里去。

    环边哼着歌，边愉快地扭开花洒，经过热水的冲洗，刻前的睡意顿时散去。

    环在替自已冲身后把两条大浴巾铺在地上，着我躺下，我不明原因，环奸滑的笑

    说：「这个我早前在网上看到的，一直想跟你试，但家里的浴室不够宽敞，今天

    正好试试。」说着她把沐浴乳涂在自己的阴毛，半蹲在我手臂上，开始缓缓地挪

    动小腿，以小录俺苊作为擦子，慢慢地按摩我的肌肉。

    这个，不就是传说中的鲍鱼擦

    「舒服吗老公。」环边擦边问，胯间所到之处，可以感到两块小巧的肉唇

    轻轻磨弄，加上阴毛的触感犹如搔痒着内心的情欲一样，叫我无比兴奋。

    「小辣椒，这不是桑拿浴室才会做的事吗那么淫荡，从哪里学会了」

    环面红说：「都说是从网上看到的啊有一个专门给女生看的驭夫网站，教

    了很多服侍老公的方法，我一天学一点，好好服待老公，在老公的面前，我不怕

    淫荡。」

    听到环的说话，我有点感动，过往在性事上都是我作主动，想不到这小辣椒

    为了取悦我，也主动研究起来了。

    环羞涩的说：「昨晚很对不起啊，冷落了老公，今天我一定会好好补偿。」

    我不好意思的答道：「也没什么，看到喷水的那个性感模样，我也打了手

    枪，一样很爽。」

    环满面通红说：「你人好坏，一个是初恋情人，一个是现役女友，怎么你好

    意思当着我们面打手枪了」

    我没好气说：「们玩得那么疯，都不给我碰，我可以怎样啊」

    环笑说：「所以现在给好老公补偿怎样，人家的小擦子还可以吗」

    我呼气说：「爽死了。」

    环更乐了：「你好色。」接着又感慨道：「不过姐姐人真的很好呢昨晚做

    完后她还叮嘱我什么大鸡巴、大肉棒都只是过眼烟云，兴奋时幻想一下就好了，

    千万不要乱试，她说我跟你的感情得来不易，要好好珍惜。」

    「嗯。」我也感叹一声，深深明白到妍的温柔。

    以阴毛和小鲍鱼替我洗遍全身后，环着我站起来，羞着说：「我奶子小，这

    个不知道能不能做到。」接着环着我坐好，自己则跪下靠在我的大腿跟前，以两

    臂夹胸，使乳房间挤出一条深沟，把我挺起的肉棒夹在中间。

    「才刚好，如果是姐姐，你一定会更舒服。」环有点失望的说，我摇摇头：

    「这样已经十分舒服了。」

    「是吗」环大喜，开始伸出小舌，舔着从包皮冒出的龟头，我仰起头，彷

    如堕进极乐，享受着女友的热情服务。

    环的口技非常精进，刺激着我的身体百感，女友卖力地又吸又含，浴室着x

    时发出「滋滋嗉嗉」的淫秽之声。

    口交了一段时间，环突然停下来，我望向她，只见女友也是幽幽的看着我。

    「怎么了」我奇怪的问道。仰着头的环摇一摇头，眼神像被淋湿了的小动物般

    打震着，小声问我：「昨天我告诉你的事，你会不会很吃惊和很生气」

    我腼腆道：「吃惊是有一点，但没有生气。」

    环低下头来，默然说：「我知道你会很震撼，自己的女友竟然是一个如此工

    于心计的女人，在你和姐姐装着互不相识的时候，其实我一直在冷眼旁观。说实

    话我也很讨厌自己，怎么会做出这么下流的事来，我俩交住两年多，难道我不知

    道你是否真心对我吗我居然还要试这些无聊的把戏。」

    环抬起来说，真档乃担骸肝蚁Ｍ你可以原谅我，从今开始，我会真正地相

    信我们的爱情，即使有再多的诱惑在你身边，我也一定会相信你，相信我唯一的

    老公。」

    我被环的说话感动得两眼通红，摸着她的发边说：「傻孩子，昨晚我不是说

    了，不会把这事放在心上」

    环摇头说：「昨天晚上事出突然，我想你的心也一定很乱，未必有真实的答

    案，我希望你在冷静下来的时候才好好思量，我是否一个仍然值得你爱的女人。

    姐姐也是很喜欢你的，如果你要在这个时候选择她，我是一点也不会生气，也不

    会恨你。我爱你，也爱她，我很清楚这是怎么一回事。」

    说这话期间，环一直是跪在地上，我何德何能，要一位这样好的女孩子两度

    向我跪地认错。我流下泪来，领起环的身子，牢牢拥起她说：「已经说好了的事

    情，就不要反反复覆，我是爱的，而也爱我，只要知道这样，不就够了吗

    何必把我们的爱情弄得那么复杂。」

    「嗯。」环的眼眶也是滴下一条泪珠，我内心很激动，可以得到如此真诚的

    爱，我还要追求什么

    温馨了一好段时间，环抚着我的龟头，小声跟我说：「我怕姐姐会起床，大

    家不好意思，我先给你弄出来好吗」被环这么一说，我也怕妍突然醒来大家尴

    尬，着环说：「不必了，我们穿回衣服吧」

    环没有放下肉棒，担心的说：「但你这样憋着很辛苦吧给我两分钟，我替

    你吹出来。」我本来想说男人不是每次勃起也一定可以畅快地射出来，但听到两

    分钟一词，就不禁皱起眉头，小辣椒居然看不起男友的耐力了。

    「好吧，来试试。」我挺着鸡巴说，环欢喜地握起肉棒，再次放在自己的

    口里。

    舌头那高速的舔弄和卖力的吸吮，叫我异常舒适，但说到底这并不是首次享

    受女友的口交，我当然不相信自己在短短两分钟就会投降那么羞家。

    我默默忍着那敏感的官能反应，而且也决意不看环那双美目，以防她那小猫

    儿装可怜的必杀技。没料到在自以为万无一失之际，后庭一阵被入侵的酥软，原

    来不知何时环已经把她那纤细的指头插入我的屁眼，并不断挖着。

    「喂，我没有同性恋倾向，不要搞我的屁眼」我惊愕大叫，但环没有停下

    来，反而加强小嘴前后猛摇的速度。在前后受袭的情况下，我看得前来又顾不了

    后面，但觉男人身体最脆弱的部位都舒畅无比，输精管的门坎一松，大量精液就

    倾吐而出，尽射在环的小嘴里。

    「嗄小妮子哪里学来这么高级的口技了」

    环「骨碌」一声，一滴不漏地把我的精液尽吞肚中，并开怀一笑：「这是姐

    姐昨晚教我的，说是前列腺按摩，过去她在联谊派对上遇到一些不想给他们插入

    的对手，就直接把对方吹出来，万试万灵，想不到原来真的这么厉害。」

    我抹一滴汗，经验丰富的妍加上清纯无比的环，果真是不可小觑。

    未完，待续

    32

    完事后，我回到自己的房间小休一会。到了10点左右，便听到环拍着我的

    大门，怒声说：「我们是来旅行的啊这么晚还不起床」

    我搔搔头，虽说是精壮之年，但一天射两次还真是蛮累的嘛不过想到女友

    喷三次水仍精神奕奕，就没什么可以反驳了。

    梳洗过后，我们三个一起到酒店的餐厅用膳。经过一个晚上的休息，妍已经

    可以走动，不过为了避免再生事宜，我们还是选择四出观光，我们到了杜梦湾的

    伊保海滨公园及帕德圣维多利亚圣地等著名景点游览，一路上妍和环两人有说有

    笑，完全没有提到昨晚之事。

    晚餐我们到了附近的营地品尝当地著名的烧烤派对，美味的食物加上无限供

    应的免费啤酒，我们三个都开怀大吃，尽情享乐。

    回到酒店，已经是晚上11点了，我向两位女生说声晚安，便打算回房间休

    息，谁知环却羞涩涩的跟着我，小声说：「我今晚要跟老公睡。」我望望妍，旧

    同学做了一个嘴角扬起的表情，我想着没拒绝女友的理由，便牵起环的小手一起

    进房。

    环跳到睡床上，两脚一伸，做了一个恣意的表情，我上前想亲亲女友小嘴，

    被环推开：「你先去洗澡，刚才烧烤弄得满身都是油烟。」然后又说：「我跟你

    一起洗。」

    想起今早那个诱人的鲍鱼刷子，我当然不会反对，当下和环齐齐脱光。女友

    跳进浴室，扭开花洒，我从后跟进，此时环跟我说：「你先在门口的把手上挂起

    请勿打扰的牌子，我怕待会开心的时候那些不识趣的服务生会敲门。」

    我奇怪问道：「这种时候还有服务生敲门吗」

    环红着脸说：「有啊今早你回房间后不久有人敲门，我以为是你，便开门

    谁知道是个服务生，当时人家还脱光光的啊，吓死人了。」

    我觉得环的说话也有道理，便围起浴巾来到房门之处，打开大门挂上纸牌，

    谁知突然背后被人一推，整个人被推了出走廊之外。

    房门「砰」的一声关上，我不明何事，敲打问环：「喂，在搞什么」环

    在里面说：「我今晚想一个人睡」

    「一个人睡是刚才说想跟老公一起睡的啊」

    「我改变主意了，想一个人睡，你过去姐姐的房间睡吧」

    我被环莫名其妙的行动搞得有点生气了：「不要玩了，要去也是去吧

    先开门，我现在光脱脱的，万一有其他房间的人看到，还以为我是暴露狂。」

    环继续在里面说：「那你快点进姐姐的房啊你今晚可以抱着她睡，如果气

    氛好，甚至做爱也可以。」

    我气愤的说：「又乱说什么了今早不是说得很清楚了吗还想试我什

    么」

    环顿了好一阵儿才幽幽说：「我没试你，我今早说过，我现在是百分百信任

    你对我的爱，但今晚最需要你的不是我，是姐姐，作为女人，我是很清楚的。」

    接着，环微微打开房门，从门缝间露出脸儿，认真地说：「相信你女友，去抱着

    她，跟她做爱。」

    「环」我不知如何响应环的说话，她已经再次掩上门，并说：「我先睡

    了，不要再打扰我。」

    我叹一口气，直至房间的声音完全安静下来，才硬着头皮地去敲妍的房门。

    「砰砰」两声，妍很快出来应门，看到全身赤裸、只在腰间包着一条浴巾的

    我，立刻打开大门：「发生什么事跟环妹吵架了吗」我摇摇头，走进妍的房

    间，没奈何的说：「没有，我也不知道发生了什么事，她就说要我」

    看到我欲言又止，妍问我：「要你什么」

    我摇摇头，说：「没什么，反正她那小脑袋古灵精怪，谁也猜不透。」

    妍同意说：「是啊我也没想到她跟我认识是故意安排，今早跟她提起，她

    还说：天哪香港几百万人，哪有真的那么巧合啊以为在看小说吗你们这

    么久都没发现，我才觉得不可思议呢把我弄个哭笑不得。」

    我叹一口气：「那小辣椒，真的把人气死。」

    妍笑笑说：「不过，她宁可把自己当上坏女人的角色，也想知你对她是否真

    心，表示她真的很重视你俩的感情，你要好好珍惜啊」

    我点点头说：「我明白，我会好好爱她。」

    妍[着眼，再次问我：「好了，你还未说环妹要你过来做什么呢」

    我长叹一声，知道没法子瞒得过聪明的旧同学，只有坦白的说：「她说要我

    过来抱着睡。」

    妍扬着眉毛说：「只是这样」

    我顿了一顿，吞吞吐吐的说：「如果气氛好，甚至做爱也可以。」

    妍伸了一个懒腰，说：「你真的很爱你女友呢她叫你跟谁做爱，你就跟谁

    做爱。」

    我解释道：「我不是这意思，我只是把她的说话复述，没说要跟着做。」

    妍又问我：「那么如果我想跟你做呢」说着扭扭纤细的腰肢：「我也有很

    久没做爱呢，憋闷得小乱惭髁恕！

    我无言以对，只知道鸡巴已经高高竖起。

    妍看到我僵硬的脸，抱着肚子笑了出来：「跟你开玩笑啊你还没洗澡吧

    满身臭汗。我先睡了，不理你。」

    我望着把浴巾也挺起了来的小弟，一脸无可奈何。女人，真的是搞不明白。

    冲洗过后，我穿起酒店的浴衣回到房间，妍已经睡在床上，我打算钻进环的

    睡床，旁边的妍突然说：「你这个人，总是要女孩子主动上你的床才开心吗」

    我知道她在说我米老鼠乐园那个晚上的事，叹一口气，来到妍的床边，她主

    动挪动身子让出半张床的位置。拉开被单盖着身体，这时候妍以侧睡姿势，身体

    背向我，我把头挨在软枕上，鼻头间传来旧同学的一阵发香。

    我摇摇头，不让自己胡思乱想，妍忽然问道：「你在生气吗」

    我不明说：「生什么气」

    妍回过头来，嘟起着小嘴问我：「昨天我在环妹面前说了那么多别人比你好

    的话，你不怒恼吗」

    我笑笑说：「没有啊，可能说的都是事实吧自己能力有限，也没什么好

    生气。」

    妍闷哼一声：「讨厌，总是装作一副不在意的样子，以为自己很潇洒吧」

    我连忙说：「我不是」话没说完，妍已经说：「我是故意亏你的，谁叫人家

    要被你女友脱光了，你也不救我。」

    我想不到成熟的妍会说出如此小孩子气的原因，笑说：「是这样啊」妍整

    个人弓起身子，盯着我说：「还笑如果是环被脱光，你会不救她吗」

    我陪笑说：「昨天不一样，我以为们闹着玩的，大家都是女孩子，我想

    不会介意吧」

    妍生气说：「她是女孩子，但你是男人啊为什么我要脱光衣服给你看你

    以为我们以前做过，我就有义务永远被你看我身体的吗」

    我呆住了，没想到妍会介意的竟是自己，登时不懂怎样反应。妍幽怨的说：

    「我就知你看不起我，反正我是可以随便在男人面前赤身露体的女人，谁也不用

    珍惜。」

    我一声叹息，联谊派对的阴影，似乎一直困扰着妍，我解释道：「妍，想

    多了，我从来没有这样看，昨天我以为们闹着玩，就是要脱环的衣服，我

    也一样不会阻止，更何况」

    「更何况什么」妍盯着我说。

    我摸着后脑说：「那么美，没有一个男人会不想看的身体。」

    妍一听满脸绯红，瞪着我说：「滑头鬼，你骗得过环妹这种小妹妹，可骗不

    过我。」

    看到妍的脸色由铁青变成粉红，我就知道娘娘教得好，没有一个女人是不喜

    欢被人称赞的，当下立刻打铁趁热，把说话有多大夸多大。我指着胯下的鸡巴立

    誓：「我发誓没有骗，虽然明知不能再碰，但从刚刚进来，我的小弟就一直

    在硬着。」

    妍看到那挺在浴衣上的旗杆，啐一声的笑了出来：「这只不过是你下流吧

    跟我没关系。」

    我真心的说：「反正是我见过最美的女人，这是真心话，没骗，我在环

    的面前也是这样说。」

    妍闻言心情大乐，反过来拥着我的颈项，小声说：「其实我昨天也是不好意

    思在环的面前说，跟泽你做爱是最舒服的，不然那个晚上我也不会跟你做三次，

    一个晚上也没睡吧」

    我喜出望外道：「真的比那些大鸡巴都要好」

    妍笑笑点头，肯定地说：「都要好。」

    「那跟强比较呢」我得意忘形的问道。

    妍满面通红，嘟着嘴说：「哪里有跟人家的前度男友比较的啊那时候我喜

    欢他，当然觉得跟他做是很舒服的了。」

    我抱歉说：「对不起，我问得过份了。」

    妍摇头说：「没关系，反正过去了的事，我也不介意了。」

    我转换话题说：「不过昨晚听得最令我意外的还不是这个，而是那年露营的

    事，我一直想着当天大家去了哪儿，想不到埋藏多年的迷，原来真相是这样。」

    妍茫然的瞪着我，说：「那件你以为是真事啊」

    我点头，妍「哈」一声的笑了出来：「我骗环妹的啊我看说得那么高兴，

    便作过故事，环妹那么纯情，听见什么大鸡巴，下面的水已经流过不停了，便

    索性说刺激一点的，想不到你会相信。」

    我惊奇说：「原来是假的吗」

    妍笑得可爱：「当然是假的。那天强的确有叫大家在我面前比赛，但也只是

    夸说自己的长处，不会比鸡巴那样荒唐啊十一个男生一起打手枪，你以为是拍

    色情电影啊现实世界怎会有这种事。」

    我想想也是，自言自语说：「我也明白，不过像妍这种漂亮女生也会参加

    联谊派对，在我来说，世界上已经没其它更不可能的事了。」话一脱口，我已经

    知道闯祸，看看旁边的妍，果然把笑脸也收敛起来：「是啊，那时候的事，我也

    希望不是真实的事情。」

    我捉起妍的肩，说：「不要再乱想了，好吗就是，不要永远活在派对

    的阴影里。」

    妍愕了一愕，换成一个笑脸：「对，其实也没什么好伤心，身体是自己的，

    我对自己负责任就可以了，而且因为这样，我才可能尝到泽的小弟弟。」

    我尴尬地说：「我的小弟弟不值一提吧」

    妍以手托着头，笑笑说：「不，我觉得是很棒的。」

    气氛被缓和下来，我俩越聊越高兴，话题回到环的身上，妍若有所思的叹一

    口气道：「不瞒你说，当我知道环妹的男友是你的时候，虽然我也觉得不能伤害

    她，但内心其实还是有一点点暗暗的期待。」

    「期待」

    「就是期待如果我跟你是认识的真相被环发现的时候，也许她会很生气，甚

    至要与你分手，那么我就可能跟你」说到这里妍断了下来，望着我苦笑说：

    「我是一个很坏心肠的女人吧」

    我摇摇头，妍举起双手，握着拳头说：「可惜我没想到环妹居然会是那么聪

    明，呀呀，没法子，只有彻底的认输了。」

    「妍」

    妍回头说：「环妹是行动派，而我跟你就是等待派，谁也不愿首先踏出第一

    步。」

    妍的说话，叫我也暗自反省。先不说妍当时是强的女友，我不主动亦无可厚

    非。即使是环，我与她的发展也事事由她作主动，不论是复合，初吻甚至初夜，

    更不要提她为了知道我是否真心爱她，连工作也选择跟妍一起了。我俩的爱情，

    其实是女友比我更为重视得多。

    如果我要真心爱环，我想今后必须要更加努力地去经营我俩的感情。

    妍看到我在沉思，笑着问我：「想得那么入神，念着环妹吗」

    我不想隐瞒妍，直接回答说：「我在想说的话，有时候幸福不一定会呆呆

    地等待我们的，如果不是环那么主动，也许我俩也不会有今天。」

    妍亏着我说：「你这个人好可恶，在我身旁，却真的告诉我说想起环妹，我

    本来打算在这个最后跟你睡的一夜好好做爱，给自己一个美好的回忆，现在就算

    我人再坏，也没可能做出对不起环妹的事吧」

    我尴尬地笑了一笑，虽然明白到环现在可能在旁边的房间哭着，但我始终不

    是正直到柳下惠坐怀不乱之流，如果这时候妍扑到我的身上说想要，大概我也会

    什么都不理，操了再算。

    妍叹气说：「有时候我会想，如果当日从米老鼠乐园离去时，在上巴士前我

    可以有勇气一点，那多好。」

    我无语，妍把额头碰在我的肩上，小声问道：「真心告诉我，如果那一天，

    我们随便一个说了喜欢对方，我们会否在一起」

    我扶起她的双臂，凝视着妍的脸，认真的点一点头。

    妍哭了，抹着眼泪说：「谢谢你，我只要一个答案，就已足够。」接着她边

    哭边笑的对着我说：「环妹不是说把你借给我的吗」

    我再点头。

    「今晚当我一晚男朋友，让我抱一个晚上，哭过痛快；明天以后，你就是我

    好妹妹的男朋友，我再也不会对你有异心。」

    「嗯。」

    说着，妍依靠我的肩嚎啕大哭。看到旧同学的泪水流过不停，我的心很乱，

    思潮起伏，不知道怎样安慰妍。这是我第一次看到初恋女神的眼泪。这晚我跟妍

    没有做爱，只是静静地抱着对方，任由不再往返的时间默然流逝。

    33

    「你们昨晚没有做爱」在气氛高雅的餐厅内，我那可爱女友以高八度的

    声线，劈头一句就是叫人面红的说话。我急忙把面包塞向环的嘴，教训道：「大

    庭广众，可不可以收敛一点」

    环若无其事地把塞在嘴间的面包吞进肚里，说：「都是老外，谁会听懂我说

    什么耶」

    我没好气的说：「这儿是旅游区，也有很多中国人」

    环边继续吃着桌子上的早餐，边说：「有中国人又怎样中国人也喜欢做爱

    啊你问问别人，一男一女睡在一间房不做爱的是不是正常。」说着以叉刀指向

    我，质问道：「难不成你不举」

    我哭笑不得，为了维护作为男人的尊严，指着坐在对面的妍说：「不举

    自己问问她，我昨天鸡巴有多硬。」妍眼嘟嘟的望着我，作了一个「你想我怎样

    回答」的怨怼表情。

    环喝着果汁，问道：「那么是姐姐月经到」

    妍满面通红，解释说：「没有，只是泽是的男朋友，我也没可能跟他做那

    种事吧而且泽说睡在旁边的房间，一定也彻夜难睡眠，他真心爱，不想令

    伤心。」我感激地望着妍，可以说出如此得体的回答，间接也替我在环的心中

    加了分。

    环大笑起来，指着自己的眼袋说：「哈哈我都不知睡得多么香，看，一点

    黑眼圈也没有吧」我与妍细看，女友的确是十分精神，反而妍哭了一个晚上，

    样子更觉疲惫。

    接着环更不经意地说：「是我把他推到房间的嘛，又说好了不介意你们做

    爱，当然不会秋后算账，我也不是那么小器的女人啊」

    我讽刺的说：「不小器为了试探我们有否偷情，整整花了一年以上的大

    计呢」

    环把沾在指头上的牛油逐根舔净，认真地望着我说：「这只不过是你还没真

    正了解我。我以前担心，是怕你们会背着我偷情，但现在知道你是真心爱我，而

    姐姐也没打算抢走你，那么你们在气氛好的时候回味一下过往的激情，我倒觉得

    无伤大雅。」

    「无伤大雅是说我跟别个女人在面前做爱，也是无伤大雅」我不可

    置信的说，过往环知道我曾参加联谊派对也生气得要命，我就不相信我在她面前

    跟别个女人鬼混，她会不发火。

    环喝完自己的果汁，拿起我的奶茶试味：「前晚我都说要跟你们一起做啊

    后来姐姐弄得我舒服，才没有做而已，如果你们不相信，今晚一起做唷」

    我跟妍同时对望一眼，大家都是尴尬非常。我啐了一声，说：「搞不清这

    小顽劣在想什么。」

    环笑着说：「我这人其实很简单，人家对我好，我会十倍对人好，就是这样

    了。从第一天认识你，我的性格就是如此，没有改变过，你不用想得太复杂。」

    我叹一口气，环的爽朗率性我一早了解，只是没想到她是真心可以把男友跟

    别人分享就是了。

    环继续说：「其实我也替你们可惜啊经过今次的经历，我知道你们本身都

    是互相喜欢对方的，但就是在交叉点上差了一少许，结果没有在一起。当然我不

    是伟大到愿意自动退出成全你俩，但反正现在姐姐没有男友，我又知道泽不会不

    要我，那么你们偶然慰藉一下对方，我觉得真的没问题唷」

    我扬着眉说：「我女友几时变得那么豁达了」

    环大笑说：「本姑娘一向都是那么大方得体，是你们没了解罢了，世人笑我

    太疯癫，我笑他人看不穿啊哈哈。」

    看着女友的轻松自若，我跟妍无言而对。

    这天是我们今次旅行的最后一天，明早就要直接出机场了，所以大家都决定

    到附近的商店购物，买一些手信给亲朋戚友。我们去到当地最大型的商场闲逛，

    虽然说是买手信，但其实两个女生都是看自己喜欢的东西，上至手袋、下至皮鞋

    全部没有放过。

    看到两人进了一间售卖内衣的店子，我不好意思地说：「我去看漫画书，一

    小时后在正门等吧」

    「好唷」环拿起一件鲜红色的胸罩架在自己身上，我连忙回头就走。

    胡胡闹闹，又到傍晚，吃过晚饭后，我回到房间收拾明天的行李，这时候外

    面突然一阵敲门声响，我不看也知道是环这小辣椒。

    打开房门，果然看到环，只见身穿白色浴衣的女友神色惊慌，状甚紧张。我

    过往曾上当多次，当然知道是女友的把戏，好整以暇的说：「又什么事了，今天

    妍又买了一件比穿得漂亮的衣服吗」

    环气急败坏的说：「我才没时间跟你开玩笑，姐姐晕了」

    「晕了」这一吓非同小可，我连忙赤着脚跑到两女的房间，只见妍倒在睡

    床，身上盖着被子，苍白的脸上现着片片红晕，样子甚为辛苦。

    「发生了什么事」我冲到床前，环咽呜的说：「心脏病」

    「心脏病」我大惊，匆匆扶起妍的颈项，但这时发觉，妍的发上多了两件

    深啡色的毛毛饰物，细心一看，形状像是两只猫耳朵。

    「这是」我好奇地拉开盖着妍的被单，只见旧同学身上穿着一件异常单

    薄的丝织睡衣，分成两件，上半截由肩膀盖到胸脯，蕾丝质地的边缘只仅仅遮住

    乳头，露出大半个浑圆的肉球，腰间无遮无掩，窈窕雪滑；另一件犹如小短裤般

    包着下体，阴毛部位布质较厚，只能隐隐约约的看到部份从旁边跑出的小毛毛，

    性感非常，比脱光全裸更是诱人。

    我看到如此美景，但觉唾液塞满喉头，吞吞口水。回头一看，环不知在何时

    已经脱掉浴衣，戴上猫耳，身上穿着的性感睡衣款式跟妍的相似，但颜色偏浅，

    而因为环的阴毛是个倒三角型，从裤子跑出来的毛发就显得更是养眼，加上女友

    活泼的跳来跳去，两颗娇媚的小乳头也随着动作在睡衣内一弹一弹的，叫人赏心

    悦目。

    「好哥哥，我们漂亮吗喵」环提起右手，作一个招财猫的动作，下半

    身摇着屁股，一双白嫩小腿晃来晃去，风骚的问。

    我虽然被两女搞得欲火正盛，但为了保住男人的尊严，仍是生气的说：「又

    骗我什么心脏病，吓得我」

    这时候环缩起身子，一双小眼儿水汪汪的，无辜的说：「人家见姐姐穿得那

    么性感，怕老公一时兴奋过度受不了会心脏病发，好意提点嘛怎么要骂人」

    来了平时环的撒娇攻势已经十分厉害，今天穿上猫娘睡衣，杀伤力更是加

    倍无敌，我回头望向装晕的妍，在深啡色丝织睡衣的衬托下，嫩嫩的肌肤显得更

    为白，那一对只露出北半球的奶子丰腴无比，如果不是环在身边，我已经狠狠

    地搓玩一番。

    我知道跟环这小顽劣斗嘴是如何胜不了她，只有向妍埋怨道：「环这小辣椒

    爱捉弄人还算了，妍平日那么懂事，怎么也跟她一起胡混」

    妍缓缓地睁开双眸，眼神羞赧，没有直接回答我的问题，只娇滴滴的叫了一

    声：「喵」我全身一颤，慌忙检查裤头，生怕一直勃起的鸡巴被这一声妩媚

    的猫儿叫春刺激得实时射了出来。

    未完，待续

    34

    环的性格本来就是调皮顽劣，会捉弄我不感奇怪，但没料到一向举止高雅的

    妍也会跟随一起疯着，登时吓个手忙脚乱。两女看到我被她们戏弄得面红耳热，

    裤裆又高高竖起，掩嘴窃笑。环从后一个飞扑，像小猫儿般缠在我身上，以胸前

    一对肉球压背，舔着舌头，呼口气说：「你喜欢我叫你好老公，还是小主人」

    我再次吞吞唾液，战战兢兢的说：「都可以吧」

    环舔舔我的耳背说：「喵那么我现在叫你主人，如果你等下操得我和姐

    姐开心，我们就一起叫你好老公，好吗」

    我被环那性感的声线逗得魂魄齐飞，只懂点头示好，女友更卖力地把胸脯压

    向我，小声说：「人家的奶子压得你舒服吗主人。」说着指向躺着的妍，诱惑

    的说：「我姐姐的奶子更大哦想不想感受一下」

    我没有答话，只呆呆地盯着妍那对可人乳房，环醒目地从后以两手扶着我的

    腋下，慢慢把我压在妍的身体，胸膛正好压于那高耸的奶子上。

    过往我跟妍曾多次做爱，这当然不是首次压在旧同学的身上。妍的胸脯很丰

    满，虽然奶子不堕，但仰卧时仍少不免因地心吸力而令乳头倾向两边。今天受到

    猫娘睡衣的束缚，乳房脂肪正正全集中胸前，刚好让我们作「点对点」的接触。

    「喵」那凸起的两点受到挤压，妍又作出了销魂的猫叫，我像三明治般

    被两具美好的胴体夹在中间，前又是奶后又是奶，软软绵绵，加上勃起的鸡巴正

    顶在妍的阴户之上，顿时方寸尽失，只能哀求两位美女高抬贵手，放我一马。

    「好妹妹，我真的受不了，这样被们磨着，我怕会失枪走火。」我喘着气

    说。

    环在我耳边吹口气说：「好啊，我也想看看男人射在裤子里的模样，很性感

    的。喵」说着更左右挪动下体，使我硬板板的肉棒在妍的阴毛上不断磨蹭，

    龟头也因挤压从包皮冒出，我是首次连裤子也未脱使有射精冲动。知道环玩上瘾

    了不会停下来，只好哀求面前的妍：「妍，是好女孩，求求放过我。」

    可是妍却舔舔舌头，挑逗般说：「我也想看你射精，待会你射了，我用舌头

    给你舔干净。喵」

    「怎么连都变成这样子」妍的这一声极尽挑逗能事，我但觉内裤湿漉一

    片，虽然还未至射精，但透明的前列腺液已经不断从马眼分泌出来，肉棒正处于

    极兴奋状态。前挤后拥，两位美女的温暖加上女体香软的触感，简直比真正做爱

    还要刺激。

    「太爽了」妍的阴阜饱满柔顺，鸡巴被压在上面左右磨挤，可谓舒服至

    极，面前那一对奶子又发出一阵怡人乳香，我知道自己难逃一劫，只有尽情地享

    受被女人淫玩之乐。

    环在我的后面呼着粗气，小手儿也从后面隔着裤子抚摸着我的肉袋，小嘴不

    断说着：「主人，你的袋子好胀唷里面一定很多精子，人家好想要啊」

    我乞怜般道：「小乖乖，想要就放了我，再这样下去我只有射在裤里，白

    白浪费。」

    环笑问：「真的吗那么你要射进我的子宫，还是姐姐的吕铩

    我望一望面前媚眼惺忪的妍，不知如何作答，环在我耳边说：「我给你在

    里射过很多次了，但未看过你射在姐姐里面，今天想看看。」

    我喃喃地说：「今天们才是主人，要我射哪个，我就射哪个。」

    妍又娇声嚷道：「我不依，人家也要看你射在环妹的小吕铩！

    我喘着气道：「好吧好吧，那就一人一炮，公平了么」

    环讨价还价的说：「不行不行，最少一人两炮，没有价讲。」

    我叹气道：「那们也要先放了我，不然第一炮就要发射出来了。」

    「好吧」谈好条件，女友便乖巧的撤离我身上，可是在离开前却又突然舔

    我耳背，我浑身一颤，回头作出一个责怪的表情。要放人就立刻放，干么要舔耳

    那样画蛇添足万一就这一记害我射了，那多么没面子

    环也知我发怒，眉毛一扬，从后把手掌握成拳头，用力捏了我的肉袋一下，

    以报我向她发恶之仇。「呜」我悲呼一声，要知道袋子是男人身体上最软弱的

    地方，加上女友这一下十分用力，我甚至感觉连睾丸也被捏痛，鸡巴顿时软了一

    半。

    妍在我耳边笑说：「环妹很温柔啊，她怕你忍不住射精，特地替你消火。」

    捏人春袋也说温柔，这是什么道理万一我被女友捏至不育，我家岂不是要绝后

    了这小顽劣也没孩子生啊

    我抚着袋子雪雪呼痛，难得环没有半点悔意，更故作轻松的摇头伸舌，把我

    气得七孔生烟。

    环离开我身体后，我总算回复了自由，虽然有点舍不得妍那对香软奶子，但

    仍是勉强站起来，准备教训两女的荒唐，可环又舔着自己的手背，娇声说：「姐

    姐，妹妹饿了。」妍回答：「冰箱有奶奶啊」

    「是啊，我忘了。」环欢喜地蹦跳到房间的小冰箱前，从中取出一盒牛奶，

    再把奶倒进杯里，但只倒了三分二杯便停了下来，伸出舌头作舔吃模样，但杯仍

    未满，理所当然地不能舔到。

    「姐姐啊，人家舌头不够长，舔不到，那怎么办」环撒娇说。

    妍笑说：「不用怕，我们有个好主人嘛」然后抬头望我，问道：「主人你

    肯帮帮我妹妹吗喵」

    我眉头一皱，知道一定不会是好事，还来不及答话，妍已经从后把我的裤子

    跟内裤一起拉下，让我那条被女友捏得半软不硬的鸡巴现身在她们面前。

    看到环盯着我的鸡巴，作了一个舔舌的表情，突然想起平日环替我吹喇叭时

    总是说「如果老公的冰淇淋有牛奶味道便好了」的话，心内不禁一震，这小妮子

    不会玩到那么大吧

    果然环欢喜的扑上前来，蹲在我的跟前说：「对了，主人有支大棒棒，我把

    奶奶沾到棒上，不就可以舔到了」可是看到我龟头上满是刚才的分泌物，又

    说：「好脏，叫人家怎吃啊」

    「是吗让姐姐看看。」妍着我转身，这时她坐在床上，正好面对着我的鸡

    巴，二话不说就是一口含住，舌头在龟头上乱动一番，顺道把透明液体也清理得

    干干净净。「太爽了」我两年没有尝过妍的口技，再次感受到旧同学口中的火

    热，感动得想掉下泪儿。

    「没有啊是妹妹看错了。」妍再次把我转过去，环看到闪闪生亮的肉棒

    大喜，把盛着牛奶的杯子提高，直把我的鸡巴浸在奶中，从妍的温暖小嘴突然变

    成冰冻的感觉令我全身一抖。

    环看到我的大半条鸡巴被牛奶浸成了白色，高兴得拍手：「这样便可以了。

    喵」接着她伸出舌头，一点一点的把龟头上的牛奶舔走，刚刚受过冰冻后又

    次再次遇上舌头的香热，感觉份外强烈，我被多舔两下，鸡巴便再次挺起，向女

    友举旗致敬。

    环舔得高兴，着妍也一起品尝，我有点担心在环的面前被妍吹箫，但女友笑

    笑说：「人家吃得那样好味，也没可能要姐姐挨饿吧」

    罢了罢了，反正一切都是女友主导，日后她要跟我算账，我也只好认命。

    再次把鸡巴浸满牛奶，两位女生一人蹲到一边，像小猫儿般左右舔着龟头环

    边，从马眼直到肉棒根部，十分贪婪。每每碰到对方舌头便互相缠绕一番，舔得

    快乐时又轮流把整个龟头含住，时吸时吹，一滴也不肯放过。我舒服得要命，直

    觉这是极乐世界。

    「姐姐，人家总是没吃得像好看，有什么方法可以仪态好一点」

    「要用舌尖舔，不要伸出整条舌头，才有仪态。」

    「但用整条舌头舔才吃得饱啊喵」

    「那要饱还是仪态嘛」

    「人家要饱」

    「那一起吃饱饱吧喵」

    喵来喵去把我逗得心软鸡巴硬，想不到猫儿吃奶原来也可以如此性感。我更

    想不到的是面前两位，一个是初恋情人，一个是纯情女友，明明长得娇纵动人，

    平日行为也十分正常，原来都是变态女生，不过变态得来又十分可爱就是了。

    未完，待续

    35

    两位女生卖力地吃了好一会儿，环开始有点累了，舌头的动作放缓下来，倒

    是妍越吃越高兴，索性连牛奶也不舔，以纤纤玉指缸盼腋咔逃餐Φ募Π陀智子

    含，连肉袋也舔过干净。我记忆中旧同学好像不大热衷品箫，过往在联谊派对上

    也只是轻尝浅止，少有如此贪婪的大亲特亲，连一向爱吃我冰淇淋的环也笑说：

    「姐姐吃到停不下来哦」

    妍发觉自己失仪，满面通红说：「人家两年没亲过男人，妹妹不要跟我计较

    嘛」

    「当然不会计较了。姐姐慢慢吃，但不要太卖力把主人的精子都吸出来便

    好。」环笑说。妍握着我通红的肉棒，爱不释手的回答：「我会小心的，主人的

    小弟弟我吃过很多次，知道它什么时候要射出来。」

    环停下来休息，欣然说：「姐姐很爱你的鸡巴呢」我被妍亲得浑身酥软，

    但仍害怕女友会发作，只斜眼望着环的雪靥，不敢苟笑的说：「不要生气就好

    了。」

    环弹着我的龟头道：「都说不会，要说几多次啊婆婆妈妈的。」

    我俩一同欣赏着妍的口技，难得旧同学没有半点顾忌，左亲右哄，把鸡巴吃

    得「啧啧」声响，像是完全进入了状态。呈紫红色的龟头受到温暖口腔的细心呵

    护下显得硕大无比，似是从来没有如此兴奋过。

    「我第一次看着泽的鸡巴被别人亲，觉得好性感唷下面也湿了。」环掩着

    下体羞涩地说。我取笑说：「不是叫我主人的吗」环捶了我一记，娇叱一声：

    「知道了，主人。喵」说着又再次加入战圈，跟妍一起替我口交。两位女生

    把我的鸡巴轮流吞吐，我看着肉棒在她们嫩红的小嘴进进出出，感觉异常淫靡。

    两年不见，我曾以为今生将与妍这位心爱的女神绝缘，也没想到可以再尝她

    的口技甚至娇躯，如今看到她在我胯下替我亲得发丝散乱，自然倍觉感慨，我抚

    着妍的秀发，百感交杂的说：「不过我真的没有想过，可以再次尝到妍那可人

    的小嘴。」

    妍正跟环一起左右舔着，听我说话，抬头望我，舌头间的动作一直没有停顿

    下来。

    我叹一口气，回忆着说：「我记得当强跟我说可以和做爱时，我是兴奋得

    整个晚上都睡不着，一天打了几次飞机。可是学校里最漂亮的女同学啊就是

    不脱衣服，也够叫我神魂颠倒。第一次替我口交，我觉得真是死了也值得，

    的小嘴是那么漂亮，我连亲也不敢，怎可以幻想得到我梦中女神用口替我做那种

    事。派对后的一个星期，我每晚忆起的红唇，都最少要打两次手枪。」

    妍听得秀靥通红，低下头来不敢望我。这时环突然弹起身子，直冲进厕所，

    我以为女友内急，但却看到她拿着牙刷出来。

    我奇怪问道：「干什么」环漱着口，满嘴白泡，抿着小唇回答说：「刷

    牙给人吹喇叭吹到口都臭了，也没半句夸奖耶」

    我作一个啼笑皆非的表情，知道自己一时兴奋说多了，只好作安慰说：「当

    然我女友的口技也十分了得，忘了昨天才两分钟就把我搞定了吗」

    「太迟了你以后不要妄想我会再替你吃那丑东西。」环扮着鬼脸，伸舌说

    道：「反正我不是你的梦中女神，只是你口中的小辣椒、小顽劣」

    妍笑着说：「主人一时感慨，环妹就不要计较嘛今天下午又是说绝对

    不会吃醋，我才答应跟一起玩的，主人待如何最清楚，难道还需要用言语

    去讨好吗」

    我点点头，相较环的小孩子气，始终是妍比较成熟得体。女友嘟着小嘴不理

    睬我，为了平息环的怒气，我厚着脸皮的转个话题说：「不过们的猫娘睡衣真

    的很性感又可爱呢是今天在那商店买的吗」

    妍满面通红说：「不要提了，这个是环妹一定要我买的，这种东西叫人怎么

    穿啊」

    我笑着说：「我觉得很漂亮，连奶子和小屁股也可以看到，十分性感。环

    过来让我看看。」

    环虽然有点不愿，但仍是乖乖地走到我的面前。我细看那性感猫娘睡衣，质

    料薄如雪纱，轻贴身上，把女友那玲珑的窈窕曲线表露无遗，我摸摸细腻白嫩的

    乳房，又拍拍结实翘挺的雪臀，尽情地陶醉于环那可爱的娇躯之上。

    「真的很可爱，再扮一声猫叫来听听。」我投其所好的说着。环气仍未下，

    不肯作声，我只有继续在她身上游走，搓乳玩奶、摸阴抚腰，可怜女友被我大肆

    非礼，气得小嘴扁扁，但又没有反抗我的亵玩。

    我轻轻一拨胸前那蕾丝边缘，两颗微红的小樱桃便在白皙的乳肉上颤巍巍的

    上下晃动，诱惑非常。我取笑说：「看，的奶头跟的性格一样，都是翘翘的

    一副骄纵模样，果真是物似主人形。」

    环羞得拍打我的肩，我想起爷爷教的女人不嫌赞美多，好说话明知是假女人

    都爱听，于是继续下重药：「我是在赞啊最美的奶子就是够坚挺和嫩笋般漂

    亮，所谓酥胸荡漾，最为诱人，环的乳头高高翘起，犹胜骄傲红梅，是十分完

    美的椒乳。」

    环听到我的赞美，终于肯收回怒容，面红红地抚着自己的乳房，娇羞的嘤咛

    道：「但姐姐的奶子比人家大多了。」

    我摇摇头：「奶大不一定好，的乳房跟乳头的比例刚好，乳晕颜色又浅，

    粉粉嫩嫩，是我最爱的类型。」

    环欢喜地说：「真的」

    我笑着点头道：「我还记得第一次看的胸脯，心想世上竟会有如此美乳，

    忍不住亲完又亲，心想日后我俩的小孩儿也可以吃到妈妈这样漂亮的奶子，还有

    点妒嫉起来哩」

    听到我连日后的小孩也搬了出来，环被我赞得绯红满脸，连声坏蛋。我看着

    不消两三道板斧便把女友逗得大乐而沾沾自喜，但这时鸡巴突然传来一阵激痛，

    像是被硬物狠狠咬了一口。

    「呜」我惨叫一声，蹲在地上的妍不好意思的说：「对不起，不小心滑

    了一下，碰到了牙齿。」这一下剧痛非同小可，我雪雪呼痛，连忙检查鸡巴有没

    流血，妍笑着说：「放心，我是用门牙咬的，不会流血。」

    「咬」我一听咬字大惊，心想纵非有心也是故意，所谓祸从口出，我警惕

    自己享受就好，千万不要再说话。要知道爹爹说得好，世上没有不计较的女人，

    会不计较的就不是女人，而且即使如何成熟得体，女人始终就是女人。

    环好奇问：「那么要怎样咬才会流血呢」

    妍指着自己门牙两旁的犬齿说：「用这两只尖牙往尿道海绵体上用力咬，保

    证立刻血如泉涌，流个不停。」

    环称赞道：「姐姐很清楚啊以前有咬过吗」

    妍摇头说：「没有，不过正因为没有，所以想试试。」

    我抱着由大鸡巴变成小鸡鸡的阴茎心惊胆跳，听到两位女生一人一句，分明

    就在戏弄我，这时候虽然未至生气，但仍是有点愤愤不平，面前两位猫娘美艳娇

    俏，秀色可餐，可却是刁蛮任性。女人性器官不像男人暴露在外面，当然不会了

    解捏春袋和咬鸡巴这种行为，对一个男人来说是如何残忍及痛不欲生。

    而另一样令我感到不能不改的是环那自把自为的性格，虽则猫娘和3p对每

    个男人来说都是拍手叫好的梦想生活，但自我俩交往开始，环的行动就总是独行

    独断，打从接吻、上床、旅行甚至面前的3p，都全是由女友作主，从来不会跟

    我事先商量，我甚至可以想象日后我俩的结婚地点、生多少个小孩、儿子读哪间

    学校都会由环一手包办。女孩子年轻时的淘气任性还称得上是可爱，年纪大了，

    就自然会变成恶妻。

    所以我在想，如果不趁情况变坏前好好在环的面前一振雄风，只怕余下半生

    都会成为这小妮子的傀儡丈夫，一切都要唯命是从。

    在我沉思的同时，环并没有在意我的表情，作一个猫叫表情，笑嘻嘻的跟妍

    说：「好了，那么接下来是要跟主人洗一个土耳其浴。喵」

    「等等」可我突然叫停了两人。妍和环同时望着我，我奸笑说：「们说

    我是今晚的主人吧那么玩法应该由我决定。」两女不知我用意，我望着两人那

    被小裤子包得紧紧的鼓胀下阴，眉头一扬，所谓养兵千日，用在一朝，我知道是

    要使用必杀技的时候了。

    「们先躺在床上，我有我的玩法。」我命令说，环嘟着小嘴道：「你先说

    是玩什么啊」我没有答话，伸出禄山之爪直扑向两人的胸脯，右手搓着环的右

    乳，左手则抓着妍的左奶，一手一波，指缝夹着她俩的乳头，尽情揉搓。

    「你在做什么」环大叫，我用力一推，两位女生便应声倒在睡床上，我看

    到面前四条白嫩的大腿和一条条从裤边冒出的阴毛，淫兴大发，被咬至萎缩的鸡

    巴也再次开始硬挺起来。

    我蹲在床边，左右手分别放在两人大腿之间，以掌心轻轻拨开两条雪腻的玉

    腿，看到整个被轻薄裤子包裹着的芳香阴户，经过一轮吹箫演奏，更显得有点点

    湿润的感觉，直把两瓣娇软的阴唇形状也透现出来。

    「太美了」我欣赏着女性身体最诱人的地方，以姆指和中指朝着裤子旁边

    一拉，两条细长的动人肉缝尽现眼前。

    「不要」环想掩起阴部，但听到我一句「是主人的命令」，又无奈地乖

    乖放开双手，让我饱览一番。

    两人的阴户我都不会陌生，但如今并排一起，却又是另一种美态。我暗自比

    较两人的秘密花园，妍的阴唇很薄，犹似两块雏菊花瓣，淡淡红红，鲜鲜嫩嫩。

    女友说得不错，如果不是亲眼见过妍被其他男人亵玩的情境，是如何不会相信这

    一个经验丰富的女性下阴。

    而和妍相比，环的阴唇较为肉厚，颜色甚浅，阴唇旁没有半点多余毛发，干

    干净净，而经过我一年多来的密密调教，女友已发展成在兴奋时小阴唇会自动微

    张，露出嫩壁，以迎合我的插入。

    「嘿」我轻笑一声，以姆指头从阴唇的最顶之处轻轻一按，两人阴部那胀

    红的小淫豆便颤抖抖的冒出头来。我伸出舌头各自轻舔一下，一阵女性骚味，妍

    和环也同时发出两声娇纵的呻吟。

    小妮子不扮猫叫了吗嘿嘿，「双猫弄泽」应该是「泽亵双猫」才对吧

    未完，待续

    36

    取悦女人，抑或调教女性下阴，我经验不少，本来这个时候用舌舔，又或用

    手挖是最能挑起女人的性欲，但我深明现在的当前急务并不是要她们爽，而是要

    重振夫纲，让两位俏皮姑娘知道我并不好欺，也要她们明白男人的卵蛋和鸡巴是

    神圣非常，不是可以随便捏或咬

    当然两位美女一个是初恋女神，一个是可爱女友，我也不打算要她们受什么

    苦头，只想作小惩大诫，受受折磨而已。一般人常认为男人是靠下半身思想，鸡

    巴硬起而无可发泄是一件痛不欲生的事情，但只有真正了解女人，又或是曾臣服

    过女人的人才可以告诉你，女人可以抵受得到诱惑，只不过是她们的性欲未被挑

    起，当小驴招槎无法搔痒时的痛苦，其实是比鸡巴硬没虏甯难受百倍。

    君不见几多淑女雅媛，平日三贞九烈，到被男人挑逗得淫水长流的时候还不

    是「好哥哥」、「好老公」的声声淫叫。而女性叫床也总比男性的来得激烈，这

    就证明两性关系，虽然男人比较冲动直接，但内敛的女人在被挑起情欲时，爆发

    力是更为惊人。上帝做人做得好，从女人轮心昧艘黄肉出来放在男人身上，叫

    她们就算多强多悍，卵魇被故且乖乖受拧

    往年在联谊派对上，最大收获除了是我一偿心愿可以得到妍的完美身体外，

    另一样就是学到各种取悦女人的方法，而当中最厉害的就是曾先生的指技

    曾先生这老头子年纪不轻，鸡巴也短，每次在联谊派对上总属于被冷落的一

    群，连妍也曾说过跟他做爱比让猪干更为难受。只是男人纵然条差劣，但天性好

    色，与其妻每次都是派对上的坐上客，出钱出力，乐此不疲。

    而为了臣服那些经常冷视他的女人，曾先生便在指技上痛下苦功，以弥补天

    生不足，鸡巴短小，但只用舌头和手指也可把对手搞个欲仙欲死，而其中又以指

    功最为凶狠歹毒。正常爱抚阴户，目的是要挑起女人的性欲，让其舒服，但曾先

    生此技却是背道而驰，以折磨对手为乐。技巧是以几根指头在小峦獯耆喟幢猓

    但绝不入其门，务求令到对手心痒难耐，空虚无比但又无法满足，最终屈服于男

    人之胯下，连曾先生那短小的鸡巴也照吃无误。

    过往我跟曾先生感情要好，又肯不计较的把其丑妻也服侍得贴贴服服，于是

    得到曾先生的倾囊相赠，教了我不少调教女人的秘技。过去跟环在床事上也用过

    不少，唯这一招最终奥义，是从来没有亮过招。

    我立定心肠，以左右手分别压在两女的阴部，姆指及无名指向两边一拉，立

    时拨开四片嫩嫩的小阴唇，露出当中粉红色的壁肉，接着以中指在湿漉漉的肉壁

    上不断打圈，速度时快时慢，力度柔和，直把整个驴诔懦梢桓鲈苍驳男《础５

    了渐入佳境，空出来的食指也乘势加入，像琢木鸟般有节奏地琢着阴唇顶上那颗

    胀红的小阴蒂。

    「唷」环经验较浅，不久已经淫声大叫，倒是妍虽然皱起眉角，可仍是

    未哼半句，想来妍曾在联谊派对呆过几年，曾先生那老淫虫也一定有对其施过这

    种淫技，故此不会陌生。

    左右开弓，其实甚难控制，犹幸我初中时老妈曾大发艺术家梦，强逼我去学

    了两年钢琴，练得一手强而有力的指头。如果被父母知道当年每月昂贵的钢琴学

    费最终用作替女人玩小拢必把他们气过半死。

    中指在内壁上团团打转，但从不插入，幽谷间开始渗出浓郁蜜液，犹如花露

    水般滋润着嫩红的驴冢那两片充满弹性的阴唇内侧变得滑腻非常，并弥漫着女

    性发情时的甘霖香气。

    「泽，你在做什么这样好难受」环被我挑逗得连眼眸也溢满泪儿，脸

    颊渗着点点羞红。我轻佻地说：「我不是泽，是俩的主人。」

    「主人，人家受不了，不要这样子作弄人。」环不住扭动大腿，膝盖互相磨

    弄，显露出欲求不满的淫姿。我望望旁边妍的俏脸，虽也面红耳热，但一贯的不

    作声响，只怨怼的望着我，眉间一丝责怪，说我怎么要用这种招数去欺负她们的

    身体。

    但旧同学不会明白，女人这个含恨的表情本来就是男人最爱看的性感反应，

    淫妇叫床永远不会及得上烈女受辱来得吸引，越是不肯向我求饶，我就越是兴

    奋。

    经过一轮的琢磨，两具阴户已如花儿般盛开，蜜液满泻，我满意地点点头，

    收回撑着阴唇的姆指及无名指，手掌动作转为五形拳中的鹤嘴，五根指头聚成一

    点，在嫩壁中团团转动，彷佛要钻入两女的轮校但又不往前进，只在旅磐饫

    回蹉跎，大量晶莹透彻的淫水被鹤嘴强行挤出，把两女引得臀部高高挺起，情欲

    彷佛被带到如箭在弦的境界，有拉弓之势，却又无法把箭射出。

    「呀呀这样好难受你把手指插进去吧，不要只在外面弄人家」

    环羞着呻吟，小手儿更忍不住逗弄着自己的乳头。我看到女友浑身打颤，纤腰左

    摇右摆，气喘吁吁，知道她正被下体的浪潮煎熬，阴道想必如被虫蚁所咬，使那

    敏感的器官痕痒不止。

    望那边厢，妍仍在紧闭双眼，眉头猛皱，决肯不输我淫威之下，我想不到老

    同学性格温柔，原来也有倔强一面，顿时更觉可爱。乘其不觉攀起身子把她挺起

    的小乳头一口含住，女孩家登时如山崖崩塌一般发出一声强烈的呻吟：「唷」

    那一声异常性感，妍瞪开双眼，羞涩中带点动气的怒瞪着我，小嘴扁扁，只

    得用超级可爱来形容。我心头一软，也不理身旁的环会否发作，就是朝着妍的小

    嘴吻了下去。

    夹杂无限暖意的舌头重迭交缠，相隔两年，我再次享受着梦中女神那迷人小

    嘴，往年的激情快感重现眼前。这一吻柔情无限，我但觉面前女孩的唾液又清又

    甜，透着迷人气息。

    可我仍未忘记旁边的正印之选，离开妍的唇间后，我朝往环的方向，情欲高

    涨的女友媚眼半张，小嘴亦是微微开合，俏脸红粉绯绯，我惊叹这小刁妇平日野

    蛮任性，原来也是有着如此柔情的一面。

    「老公」那一声娇柔无比，我往女友唇间一碰，整个人都像被环的热温

    溶化，全身酥软，沉沦于其香吻之间。

    可女友很快便把我推开，原来下体的欲求使环并不满足于唇乐之乐，她满面

    红晕，苛索说道：「先插我，我受不了」

    本来看到环如此娇美模样，我也大有一插为快的冲动，但想起国父先生说的

    「革命尚未成功，同志仍须努力」，如果我在这时候满足了女友，那刚才的一番

    努力岂不是前功尽废此时我必须戒急用忍，好好治妥这小顽劣，难道还怕没得

    爽吗

    我在环的耳边捉弄般小声说：「我也想插，但刚才被捏了一记，又被妍

    咬了一下，现在鸡巴仍很痛，挺不起来。」

    环提起垂在地上的小腿，像抖震般在空中搜索，当一碰到我胯间硬物，立时

    用光洁的脚趾头拨着鸡巴说：「你骗人，明明已经很硬了」

    被踢穿谎话，我尴尬地离开两位美人的身躯，各亲她俩额上一下，便再次朝

    她们的下体进攻，期间两手一直未有停顿，像小钻头般在她们的阴户上钻呀钻，

    直把两人的心房儿也钻了出来。

    接着我缓缓张开湿淋淋的五指，牢牢地撑开两女的整个露，只见里面的粉

    嫩内壁正高低起伏，蠕动不停，阴道中不断渗出淫水。我把嘴巴对准环的阴壁嫩

    肉，轻轻吹一口气，凉风所到之处，嫩壁顿时收缩，女友的身体也猛力地跃动起

    来：「天痒死了」

    我心头大乐，继续吹气，阴唇边的嫩肉也由湿漉漉渐变成干涸，可这样把干

    壁暴露在空气中是更为敏感，环甚至哭出泪来了：「好哥哥，好老公，你再不操

    我，人家就要给你玩死了」

    风干嫩壁，奇痒无比，那被我牢牢张开的阴唇也像缺水鱼儿的小嘴般一晃一

    抖，拼命地想闭合起来，小阴唇因为充血变得肥厚红润，色泽鲜美，活脱脱是一

    个荡女的骚履Ｑ。

    「好老公，我认错了，你来操我吧我以后不敢捏你了，什么也听好哥哥的

    话」环像个小孩子般的哭着大嚷。

    收服了小顽劣，我依样画葫芦地向妍的小麓灯，妍的淫水不及环的涨满，

    也较易干，我看到阴道里面湿淋淋，外面却干舻氖分可爱，我知道妍的敏感

    度不及环般强烈，心里想着要加倍卖力，没想到只不过轻轻向里面一吹，阴壁竟

    像缺堤般突然涌出一股海浪，直泄出来，瞬间注满整个驴凇

    妍的爱液一向不多，每次都是一点点的渗出来，绝不会有如此滔滔巨浪。我

    惊奇地望向旧同学，她已经紧闭双眼、羞红满面，咬碎银牙般不让我瞧到自己的

    丑态。

    人体奥秘，果然十分奇妙，过往我整整操了妍两年之长，自以为熟悉旧同学

    的身体反应，却从不知道她的爱液原来是可以涌出来的。

    未完，待续

    37

    目睹妍的爱液奔流，使我惊奇不己，不自禁地小呼一声。环这小八妹听见，

    也弓起身子来诸事一番，看到妍的下体一片狼藉，也是惊奇的呼叫起来：「好湿

    啊」

    叫还算了，小妮子眼见妍的小卤晃乙晕逯赋诺弥忻糯罂，胀红的小阴蒂纤

    毫毕现，居然伸手去摸，指尖往小轮械哪廴馍陨阅ゲ洌又好奇地抚着那颗小红

    豆，只见妍的娇躯像抽搐般的浑然一震，驴诰汀膏邸挂簧的吐出一口淫水，直

    流至屁股的后花园。

    「泽，你看，好有趣啊好像宝宝呕奶。」环高兴的拍起手来。这时她半弓

    身子，我瞧到她胯间也是湿润一片，没好气的说：「还好意思说人，自己还不是

    一个样子」

    难得女友没有半点忸怩，反而落落大方的说：「嗨，人家水多你又不是第一

    日知有什么好奇怪只是想不到姐姐也会流这么多水啊」

    我扬着眉说：「前天才第一次看妍的小拢不要说到很熟稔般好不好」

    环嘟着嘴问我：「姐姐也说她自己爱液不多嘛不过有这么多，岂不是可以

    喷水」

    我继续把妍的小鲁趴，检查着那粉红色的嫩壁，摇头叹息道：「我也不知

    道，反正我从来没令女生喷过水。」

    这时仍躺在床上的妍羞得大叫：「你们两个讨论够没有现在是不是在解剖

    青蛙啊」

    环回头笑说：「姐姐不要生气，前天弄得我那么舒服，人家只想报答而

    己。」说着伸手采探，然后把中指抠进妍的肉壶，学着好姐姐当日的动作。妍扭

    动着下身，反抗地说：「我不会喷水的，不用试了。」

    「试试看嘛可能会呢」环没有停下动作，反而更全方位的试探着，可怜

    妍被我女友挖得腰儿猛摆、细水长流，急得想哭：「环妹不要」

    「呵呵，过瘾啊别人的小略来是这样的，感觉跟自己的有点不一样。」

    环玩得痛快，当然不会停下，后来更索性伸出两指在肉洞中又转又挖的，弄得妍

    淫叫连连。我看到不知何时由「泽亵双猫」变成「小环戏妍」，感觉有点啼笑皆

    非，不过看着女友玩得开心，而旧同学又表现性感，亦没什么异议。

    「真的没喷水啊」环弄得指头也累了，仍是没法使得妍像当日自己般淫水

    狂喷，表情有点气馁。只是我看到律夏橇芾煲黄，其实已是过往从未在妍身上

    发生过的奇事，感慨道：「女人原来一段时间没做爱，是会这么敏感的。」

    环听我说话，以同是女人的身份说：「当然不是女生跟心爱的人做是会

    特别兴奋，姐姐喜欢你，又是久别重逢，当然份外兴奋了。」

    妍掩着脸说：「环妹不要说了。」

    环的说话令我一语惊醒，记忆所及，妍会涌出大量淫水，过往也只在米老鼠

    乐园那一夜试过，如果环没有说错，妍的性欲的确由我而起。

    想到旧同学是因为我而春情诱动，心中更觉兴奋，真有不顾一切插了再算的

    冲动。但在高兴之余，又忆起妍昨晚哭得梨花带雨的表情，胸口间突然涌出一阵

    说不出的郁闷。

    「今晚当我一晚男朋友，让我抱一个晚上，哭过痛快；明天以后，你就是我

    好妹妹的男朋友，我再也不会对你有异心。」

    一夫总不能配二女，我既为环弃妍，就不应再对她做出不负责任的事情，如

    果现时只顾享乐，恐怕事后会伤得她更多。我清楚记得乐园一夜后，以为她会回

    到强的身边时所感受到的痛苦难过，所谓己所不欲，勿施于人，我明知现在的甜

    会为心爱的女人带来日后百倍的苦，又何必要那么残忍，只求眼前一时之快而不

    顾伊人往后的感受。

    而旁边的环是我正印女友，她明明可以百分百的拥有我，却还特地安排今晚

    的猫娘宴，无非是要讨我欢喜，但我当着她的面前跟初恋女生做爱，岂又会是她

    真正愿意见到也许她只是内疚于隐瞒前事，故作补偿而己。

    想到这里，心也凉了一截，眼前两位美女千娇百媚、美态万千，我却不知道

    是否应该采摘眼前美丽的花儿。

    环见我收起刚才的得意脸色，奇怪地问道：「老公」

    我放开搭在两女阴户上的手，站起来苦笑道：「们两个都是我的蛋，我

    实在不想伤害们任何一个，如果这时做了，我害怕冷静下来后环会伤心，也

    担心会伤害到妍。」

    环牢牢拥着我说：「都说这是我们自愿的啊你不必想太多。其实我今天下

    午跟姐姐谈好了，大家都知道这是怎么回事。」

    妍也从床上蹲起身子，平静地说：「泽你真是一个好人，到了这种时候仍会

    替我们着想。你不用替我担心，我不是小孩子了，明白到有些爱不一定要拥有才

    是好的。」

    环把脸贴在我面前，柔声说：「老公，我就知道我没选错你。」

    女友这一声温婉的声线，令我感动不已，也顿时觉得刚才想的什么男人尊严

    都是废话，环为我付出这么多，我为什么还要计较什么哪个作主了一对情侣本

    来就应该是祸福同享，只要信任对方，又何须理会决定权是在谁的手里。

    我抱着环的脸蛋拥吻下去，女友呵气如兰，芳香扑鼻，我俩长吻一刻，不舍

    分开。环满脸昏红，小声说：「老公，我和姐姐都想要啊给我们好吗」

    我望望妍，她也是含羞的点点头颅，接着两女主动脱光身上的猫娘睡衣，现

    出那诱人的赤裸胴体。她俩同躺床上，姿态娇媚，环一双雪白玉腿并排而放，右

    手放在阴户上轻轻抚慰，唇边咬着左手指头，表情挑逗；妍则两臂夹胸，丰乳上

    的一双红梅高翘，尾指在乳晕上团团打圈，小嘴微张，含情脉脉。我细心欣赏，

    只觉一个灵巧聪敏，一个温婉可人，都是天生的娇俏佳人。

    我兴奋地褪去身上仅余的上衣，扑到床上，女友率先直起身子绕到我身旁，

    从后拥起，以双胸压背，玉指跨过腋下，轻抚我胸，媚声说道：「姐姐刚才被我

    挖得那么难受，现在一定很想要了，你先给她。」

    我理解环的体贴，回头吻一下女友的香唇，跪到妍的跟前，轻提白小腿，

    亮红的龟头对准那片嫩壁中央用力向前一推，整支肉棒便完全插入那阔别了两年

    的迷人小拢「呀」我和妍同声一叫。

    经过方才一轮折磨，妍的阴道淫水充足，温暖湿润，而且可能因为长时间处

    于休战期，紧窄度更胜当年，甚至比环那经验不多的处女新乱膊诲囟嗳谩

    「妍的潞谜」刚才那一记冲动过头，我察觉妍久未尝性，理应更加温

    柔，于是把鸡巴抽出，慢慢重新推进。妍的美眸半张，鼻息连连，享受着小卤

    塞满的充实快感。

    这久违了的肉穴感觉叫我忆起初尝初恋女神肉体时的愉快兴奋，那雪嫩的肌

    肤和动人的呻吟又像熟悉，又像陌生，令我感慨不已。时间停顿了好一阵子，我

    在深刻感受到妍的温暖后，开始缓慢的抽插动作，期间环一直拥着我背，在我耳

    边小声说：「我终于看到泽你干姐姐的模样了，好性感啊」说着更轻舔耳背，

    不断在我旁边吹气。

    我侧脸望向女友，她的眼中尽是温柔，没有半点妒嫉神色，令我明白到肉身

    的享受固然快乐，但也不及内心满足。我发誓今生将尽心爱环，不会再跟她计较

    何事，女友今天让我享受到人生最大的快乐，纵然有一天她要尝试新玩意，甚至

    要跟其他男人联谊分享，我也一定欣然答应。

    女友见我痴痴看她，小嘴一撇，狡黠笑说：「专心。」

    我像初次做爱的小男孩般面上一红，目光再次放在妍的身上，幸好这时女孩

    被我插得美妙绝伦，没注意到我的尴尬表情。3p最困难的地方是很易分心，不

    能集中在一个对手上，过往在联谊派对上虽然对手众多，但我喜欢的就只有妍一

    个，其余都跟喽无异，哪个像今天两位皆是心爱佳人，自难把心一分为二。

    再次沉醉于妍的身体之上，我不禁重新感叹世上竟有如此无瑕肉体，美得不

    可方物的脸蛋、丰满白皙的乳房、纤细灵巧的腰身和其修长耀目的玉腿，无一不

    是精雕玉砌，更不用提那紧窄无比的红粉嫩拢我很难相信上帝会偏私得把所有

    美好事物都集中放在同一个人的身上，但只有接触过妍的人才会明白，什么方可

    称为完美。

    可以操到如此极品美女，我觉得已是夺去天上瑰宝，再加上环的俏丽，就更

    是令我明白到自己艳福无边，深得幸运之神的眷顾。

    妍被我操得大汗淋漓，紧凑的肉乱踩蠡无比，我在湿淫的爱液温暖下但觉

    舒爽刺激，龟头的感触也异常强烈，抽插的力度在不自觉下逐渐加强，由开始时

    的温柔缓慢变成「啪啪」声的猛力狂操，把小赂傻靡水四溅。

    「唷唷嗯嗯嗯嗯呀呀」随着我的加快速度，妍发出嘤声咛

    咛，粉脸红润、星眸低缬。我看着自己的肉棒不断在那动人的小轮薪进出出，

    粉嫩的花瓣被粗壮的茎身插得来回翻动，兴奋无比，扶着其大腿的双手也情不自

    禁地抚着那白滑肌肤。

    之后环伸手穿过我的胯间，掌心向上一捞，温柔地兜起我的阴囊，然后在我

    耳边笑说：「放心，我不会捏你。」说时轻轻揉搓着肉袋，唇边发出诱人声线：

    「老公，你的春袋很热啊是不是沤憬诺煤苁娣」

    我有一段时间没听到环说粗话了，听见女友口中又「拧褂帧复捍」，当下

    更感兴奋，喘着气说：「小顽劣，又这么粗口烂舌了。」

    环知道我不是在责骂她，笑说：「说粗话是我的强项嘛你又不是不知道，

    我中学时的男同学都很色的，整天爬湃ィ我也不自觉的学上了这些不好的说

    话。」

    「怎么有好的不学多说几句来听听。」

    「好啊」环笑说：「但不要现在，我怕老公兴奋过度，射了出来。人家的

    小乱埠苎靼∫老公拧！顾底牛环也俯伏在床上，抬起屁股。

    我看到女友摇着那可爱小菊门，知道此时环的小乱彩羌⒖饰薇龋遂伏到妍

    的耳边说：「我先去安抚一下环，待会再回来。」妍被我干得表情迷醉，含羞点

    头。我从其身体抽出湿漉漉的鸡巴，迎着女友的雪臀，以龟头在驴谀ゲ洌熟练

    地插入环那鲜嫩无比的可爱肉洞。

    「唷」环这一声喜悦的呻吟比妍更响，爱液满泻的小滤孀湃獍舨迦敕⒊

    「唧」的一声，晶莹的淫水被强行挤出，登时水珠点点。我发觉用「小顽劣」、

    「小辣椒」来形容环仍是不够贴切，这女孩根本就是个小水塘。

    未完，待续

    38

    插完妍再插环，两个小峦样紧密湿滑，但感觉却截然不同。两个都是我心

    爱的女人，我不想比较谁更舒服，心里只感到不曾有的兴奋，可过份快乐也未必

    是妙事。

    我拉着环两片雪白的臀肉疯狂抽插，但旋即感觉不妙，经过刚才与妍的一轮

    大战，肉棒其实已到达十分亢奋的状态，现再插环，是随时有走火的可能。为免

    令女友失望，我故意放下速度，缓慢地把鸡巴插入抽出，以减低肉棒的刺激，唯

    环此时欲火焚身，温柔的抽插根本不能满足她的需要，女友扭着屁股，动作风骚

    至极，暗示我的表现未达标准，没有让她爽透。

    「老公，很舒服啊用力点，用力点干我」

    经过一年多的调教，环已从当年的含羞处子变成可爱小欲女，每次床事都要

    我操得她死去活来才肯满足。可是今天却情况不同，我但觉环的阴道粉嫩湿腻，

    龟头被刮得舒服无比，机枪上的子弹上膛，有随时等候射出之势。过往我跟环有

    不下几十次的交合，从未有如此失态，又不敢直诉是因为操妍操得太爽，顿时难

    为非常。

    这时在软瘫瘫倒着床上的妍柔柔站起，学着刚才环的动作从后拥我，两手跨

    过腋下抚我胸膛，玉指在我乳头上打圈，舌尖也亲吻我耳。这一下挑逗可乖乖不

    得了，我本来已如箭在弦，现再加上一个美女，只怕不到一分钟就弃械投降。

    我顾不了男人尊严，趁着环背向我俩听不到我说话，可怜兮兮的跟妍耳语：

    「好姐姐，小弟弟受不了。」妍轻笑一声，在我耳边调侃道：「我知道，你这个

    表情跟我第一次替你口交时一模一样，当时你很快就忍不住要射，脸色又红又绿

    的十分可爱。」

    被翻旧帐，我登时惆怅起来，心想我现在正操着环啊，却还挑起往事，分

    明是来乱的。妍看到我脸变得五颜六色，咧嘴而笑，亲我脸额一下，便放下拥着

    我的手，两腿一屈，转成跪在环的身旁。

    我松一口气，心想还好妍是一个良善的女孩，不是故意作弄我，否则我耐力

    再好，只怕也难逃一射。

    此时环正以小狗姿势被我从后干着，虽然未能尽兴，但始终是人生中的首次

    在人前被干，兴奋之余也觉羞涩难当。此时看见妍在旁笑眯眯地望着自己，羞得

    脸红大叫：「姐姐不要这样看着人家啊」

    妍以手托头，笑说：「环妹今早说要趁旅行最后一晚玩疯一点，我本来是

    不答应的，但后来又想看看好妹妹做爱时的模样，才应承。」

    环不满说：「哪有这样的理由啊我也是想姐姐和泽可以重温一下旧梦才提

    出建议，而且女人做那回事都是一个样子，有什么好看了」

    妍摇头说：「是不一样的，环妹的小卤辉竽腔岸插着的样子很漂亮。」

    环登时羞得耳根红透，立刻向前伏下，我的鸡巴也同时离开她的小拢环掩

    着下体大叫：「羞死人了再看，我不做了」

    妍吃吃笑说：「不用害羞，忘了前天我跟的缠绵吗身上有什么地

    方姐姐没有看过了而姐姐的身体也没对有任何保留啊」

    环扁扁小嘴说：「话虽如此，但哪有不羞的我刚才弄的小拢还不是

    一样难为情。」

    妍点头说：「我明白，但环妹现在真的很美，我只是在称赞。」说着妍

    把嘴挨向环的面前，女友看了，也乖巧的迎上亲吻，两个女孩在床上互相抱拥，

    又亲又摸，缠绕不断。

    我得到喘息时间，总算可稍作安定，但看着两具雪白的胴体在睡床上依偎纠

    缠，肉棒其实一直没有冷静过。两位美女本来就俏艳无比，如今靠在一起作此淫

    秽表演，更是诱惑非常。两对乳房互相挤压，四条玉腿交互相缠，无一不是惹人

    欲火的激情画面。

    后来两人转到床边，妍跨在环的身上，双腿向两边张开，膝盖压在对方大腿

    之外，两个可爱的阴户顿时上下并在一起，耻毛互迭，四片颤抖抖的阴唇微张，

    几乎连成一条直线，绮旎淫靡。

    我看到如此美景，登时血脉沸腾，过往在联谊派对上虽然也曾试过3p甚至

    4p，但如此兴奋还是首次，也不理会否早泄，立刻拨开环的两腿，把硬起的鸡

    巴对准蜜拢一插而尽。

    「唷」环高叫一声。插入后我牢牢拥着妍白滑的雪臀，胯下肉棒却感受到

    环肉穴的火热，如梦似幻，有一种不真实的感觉。

    「太爽了」插入后我开始做着活塞动作，这次我拼命狠干，不像刚才的顾

    忌，每下都插到最深，女友的小卤晃也俚靡水飞溅，浪声不断。环的小率滑

    无比，但嫩壁又窄狭非常，构成一种十分奇异的官能感觉，你会感觉阴道明明是

    十分紧，却又插得异常畅快，毫无阻碍。

    「呀呀好舒服唷老公你好厉害，要潘览掀帕恕

    疯狂插抽了百来下，我又抽出捅进妍的小拢换来旧同学淫叫连连：「喔

    泽你轻一点，这样会操爆我的呀呀你的肉棒太粗了」

    如此这般，我交互狂操，两个女孩淫叫不断，大量爱液沾湿了我的阴毛甚至

    小腹，我知道距离射精不远，也就放肆地让官能感觉提至最高，畅快地享受一王

    二后的快乐。

    「呼呼要射了」我像怒气冲天的雄狮般吼叫一声。这时候被压

    在妍身下的环大叫：「我和姐姐都要」我明白女友的意思，阳关一松，大量热

    暖的精液在环的阴道中倾泻而出，感觉输精管抽搐几下，射了一半便强行忍住，

    立刻抽出插进妍的吕铮继续射完余下的精液。

    「呀呀」两女轮流发出愉快的娇啼，那是属于高潮山巅的独有天籁

    之音。我扶着妍的腰子，可以感觉到她的身体由绷紧逐渐变为平静，最后软弱无

    力地躺在环的身上。

    把鸡巴拔离妍的身体，我看到两个小露急徊俚靡醮脚张，伸出指头往轮

    轻按，白浊般的精液便分别从两人的阴道口徐徐流出，黏稠一片。

    首次连射两女，我心中感到的满足大于一切，气呼呼的倒在旁边睡床。这时

    候妍也翻过身来，不再压在环的上面，两个女孩高潮过后气喘连连，四只奶子随

    着呼吸高低起伏，岭上红梅高挺，异常性感。

    三人空喘了好一回气，环跟旁边的妍说：「姐姐，我感觉好奇怪啊，跟以前

    的都不一样」

    妍摸着环的头发，笑说：「环妹，还是第一次群交，当然会感到份外刺激

    了。」

    环翻个身子，好奇地问妍：「姐姐，那么在联谊派对上，你们一起群交是不

    是也这么刺激的」

    妍被女友这个问题打了个突，望一望邻床的我，支吾以对：「那刺激当

    然有一点，但女孩子啊，贞节还是很重要的，姐姐以前就是贪图玩乐，现在后悔

    不己。」

    环躺在床上翻来覆去，最后举起双手，望着天花若有所思的说：「贞节啊，

    对呢，贞节对女孩子是很重要的，男人跟几多个女孩子上过床都没有关系，但女

    人就会变成淫妇，连自己也会看不起自己。」接着把目光投向我脸，问道：「是

    不是呢男人。」

    我无言而对。环突然拧眉瞪眼的问道：「对了，你刚才怎么那么快就射平

    时也没这样差劲的啊」

    我更无言。环望望我，又看看妍，一脸质疑的说：「我明白了，一定是你刚

    才操姐姐操得太舒服，忍不住哩」

    最不想的问题，加上最不想的答案，叫我三度无言。

    环扭扭身子，从床上弹起，赤条条的扑向我身，抿抿小嘴，威胁地说：「好

    吧，第二回合开始你答应我一人两次，刚才最多只算每人半次，今晚不多做三

    次，你休想离开关岛。」

    我满头冒汗。环回过头向妍说：「姐姐，一人一边，我想试试强奸男人的滋

    味。」妍摇着头，以教训的态度苦笑说：「环妹，不要这样淘气，明天还要搭飞

    机，早点睡吧」

    可话虽动听，妍说这话时却同时直起身子走向我床，摇着胸脯，春潮满面，

    我知道大难临头，要喂饱这两只小猫，恐怕要拼上老命了。

    环蹲在我的头上，挑逗说：「要不要吃自己的精子」

    我没有直接回答，看到女友美拢伸舌就亲，湿漉漉的淫水混合着自己喷出

    的余精，构成一种异样的味觉感受。这时候萎靡的龟头传来一阵暖意，我知道妍

    正在替我口交。

    「老公，你舔得我好舒服。」环被我亲得仰头喘气，为了补偿刚才女友的欲

    求不满，我尽力施展浑身解数，手口并用，甚至连后花园也亲过不停。而鸡巴在

    妍的巧舌下也重获新机，成为一支硬烫的强力兵器。

    两度交锋，我知道今次不会再有刚才的丑态，当下信心十足，着环坐在我的

    身上。女友一摸那硕大的龟头，脸上又羞又喜，也就不怕在妍的眼前表演，直接

    以蹲着姿势把我的鸡巴纳入体中，甫一插入，已经美得全身发抖，更难忍酥麻般

    的摇动着腴润雪股。

    妍看到我被女友策骑，也跨在我的身上，背向我面，蹲下让我替她亲隆Ｎ

    口里吻着旧同学的肉缝，肉棒抽插女友的花径，只觉阵阵幽香，世间极乐，以此

    为最。

    「环妹，我这个角度可以看到泽的鸡巴在那里插来插去，连驴谝渤

    得圆圆的，很性感啊」

    「嗄嗄我看到泽在舔的拢也是十分兴奋。他插得我很爽，姐姐

    要不要上来」

    「先开心吧，我等下可以。」

    「那我不跟姐姐客气了这样耪娴暮苁娣我快要到了

    呀呀在人面前旁来真是很兴奋的」

    妍攀身向前，抚弄着环的乳头，说：「女孩子说操已经很粗俗了，不要说那

    个字。」

    「我不依，兴奋时我就要说牛我要姐姐也跟我一起说。」

    「没法子，那我也喜欢拧

    「唷唷好姐姐泽的这条藕艹ぁ⒑苡玻我被他诺煤苄朔

    唷」

    「我知道，我以前也经常被他诺煤苁娣。环妹不要再说了，再说，姐

    姐就要忍不住了。」

    「过来啊我要到高潮了这条牛先借给姐姐用天哪这个龟头

    真的很大唷刮死妹妹了」

    「泽，把舌头伸进一点你女友太性感，弄得我也很想要你的拧

    环脸颊晕红，拼命摇着蜂腰，嫩穴不断贪婪地吞食着我的鸡巴。女友做爱时

    的忘形我不会陌生，最意外是性经验远比她丰富的妍居然也受环的淫靡感染，兴

    奋得跟女友一起粗话满天飞。我认识妍这么久，伊人是从不说污言，做爱时的操

    已是极限，想不到现在也会说得如此开心，所以就说「学无前后，达者为先」是

    绝对有道理的。

    「唷唷到到了」

    「环妹到就轮到姐姐舒服我也要乓被老公拧

    天花乱坠，这一晚淫龙遭凤戏，我被苛索至清晨，每人狠放两炮才放人。双

    飞到底是苦是乐，连自己也搞不清了。

    次日一早，我们三个都乌眉恰睡的踏上归港之程，这次关岛之旅虽然惊的不

    少，但总算无险，称得上是吉人天相。而在得知环的苦心后，我自觉给予女友的

    安全感不够，往下来的日子更全心对她，希望不要再令环胡思乱想。

    至于妍，在回港之后她跟环的关系仍然要好，我们三个也偶有茶聚，但谁也

    没提起关岛那疯狂之夜，当然更不会再有同床共枕的荒唐事。一切一切，都十分

    和平。

    然而，我这个好女友总是令我惊奇不断。那一个宁静的周末下午，我接到环

    的电话。

    「泽啊，我今晚有约，不能跟你吃晚饭了。」环语带抱歉的跟我说。

    我不以为意的笑说：「没关系，那今晚来我家吗」不知从哪时开始，环

    便有了每逢星期六到我家睡觉的习惯，而我俩也多一起晚膳，共渡愉快的周末。

    「来啊我想大约10点左右吧」

    「好吧，我在家等你。」我柔声说道。

    难得女友不在身边，我也乐得清闲，可以到附近的模型店看看心爱的模型玩

    具。环从没有管束我的个人嗜好，但因为最近工作忙碌，空余时间也多想陪伴女

    友，也有一段时间没有自己逛街了。

    晚上时分，我携着一袋二袋的战利品回家，到达家门已是9点有多，环也准

    时在10点前来到我家。这个可爱的小姑娘还特地买来一些甜点来孝敬我父母，

    把两老逗得十分欢喜。爸妈曾不止一次对我说，环是个好女孩，早点把她讨入家

    门，以免被他人抢去。对此我笑而不语，对跟环的感情我是信心十足，就是天塌

    下来也没法把我俩分开。

    闲谈一会后，父母便先行入睡，不阻我俩的二人世界。环在我家梳洗过后，

    便笑嘻嘻的跳进我房。

    我看见女友心情大好，自己也愉快起来，笑着问：「有什么好事吗」环笑

    而不语，只拥着我，妩媚地说：「老公，我想做爱。」

    我讶异的道：「做爱爸妈就睡在旁边房啊」我跟环虽然痴痴相恋，而她

    也公然在我家睡，但我俩从不会在家里有人的时候做爱，原因是这小顽劣的叫床

    声甚为激烈，隔着墙壁也必能听见。纵使我父母早知道我俩有床事，也不想过份

    张扬。

    「但我想要啊最多我用手掩嘴，不叫出来。」环雪颊晕红的说。

    我没法推却，只有在把被子铺到地上默默地干，而环也真的拼命忍着，连高

    潮时也不响一声。

    「嗄嗄老公，好舒服唷」完事后，环满足地依靠在我肩旁，一起

    享受着性爱后的余韵。

    隔了好一会儿，环问我：「你怎么不问我，晚上跟谁去吃饭了」

    我耸肩说：「有的私人空间，我没必要事事知道。」

    环幸福地拥着我说：「我就知道老公信任我，不瞒你说，那是个男的。」

    我不以为意的听着，青春少艾，有男性朋友很正常，甚至有其他男人追求也

    很合理，反正我知道女友的心意，是如何不会担心。可说到这里，环的神色忽然

    认真起来，问道：「我有一件事想问你，但你不准生气。」

    我点点头，对女友的突然严肃作好心理准备，这小辣椒素来最爱捉弄我，必

    定又是想出了什么调皮玩笑来调侃我。

    「如果我跟别个男人做爱，你会生气吗」

    我错愕一下，女友的玩笑似乎有点出乎我意料。

    未完，待续

    39

    「如果我跟别个男人做爱，你会生气吗」

    对于环的问题，我显得不知所措。老实说我不是一个卫道之士，而且以前自

    己也曾参加联谊派对，有过荒唐的日子，我对性其实不是看作杀人放火，如果环

    真的有心想试，我是不介意让她尝鲜，但以往强说得不错，男人可以不在乎伴侣

    身体出轨，但很介意内心的背叛。在回答环的问题前我必须要知道女友的动机，

    是纯粹的好奇贪玩，抑或是牵涉到感情在内。

    我把自己的疑虑直接跟环倾诉，女友也没有故弄玄虚，明理的说：「我明白

    的，对不起，我没把事情说清楚。」

    接着环一五一十地把事情告诉我，原来今天跟她共进晚餐的，是强。

    「你们有联络的吗」我有点出奇的问道。环摇摇头，说：「没有，只是这

    段日子经常碰到他，加上想着他曾帮过我，便找他一起吃饭。」

    「经常碰到他」

    环点一点头，说：「对，当然不是那么巧合经常让我偶然碰见，我是在公司

    附近看到强哥的，至于他为什么会经常在我公司附近出现，我想你不会猜不到原

    因吧」

    我扬起眉毛，问道：「是因为妍」

    环赞扬道：「老公好聪明，但因为每次强哥都是故意躲避姐姐的视线，故此

    到现在姐姐还是不知道的。」

    我点点头，继续听着环的说话：「开始的时候我也以为他是偶然路过，但后

    来发觉次数越来越多，便终于忍不住找他出来问过究竟。」环更笑说：「我找他

    时，他还十分惊奇我怎会看到他，其实强哥一直躲避姐姐的目光，根本没留意到

    我。」

    对于环的行动，我十分理解，始终当日是多得强的情报，她才能找得到妍的

    工作地点，以释去心中疑虑。故此环对强是有一种好感，而且事情又关系到妍，

    自然更关心了。

    晚饭间强跟环聊起很多事情，包括后悔带妍参加联谊派对，与及跟妍分手后

    对其的思念。环表示强在跟妍分手后的两年里一直没有新恋情，对此我是有点意

    外，强的条件优越，就是不主动出击，平日也有不少美女献媚，很难想象如此一

    个受异性欢迎的男人会长期单身。

    说到这里，环嘟嘟嘴说：「老公，说这么多，人家口都干了。」

    我穿起衣服，替环到冰箱倒了一杯果汁，女友欢喜地喝了一口，畅快的说：

    「好味道，所以找男朋友，也要找个家里有橙汁的。」

    我催促道：「废话少讲，先继续告诉我。」

    环伸一伸舌，接上刚才的话：「强哥没找新女友，理由当然是因为他忘不了

    姐姐，但既然强哥仍深爱姐姐，当日为什么又要跟她分手呢」

    我插嘴说：「搞错了，是妍提出分手的。」

    环摇头道：「不，分手是强哥的安排，其实当日在ktv听到你跟姐姐说是

    强哥主动找你去联谊派对时，我就知道他是想撮合你跟姐姐。」

    我反驳说：「不会这样吧上次跟去派对时强曾跟我说，他带我参加派对

    只是想我认为妍是一个放荡的女人，怎会是想撮合我们了」

    环笑说：「老公你太单纯了，你试想想，当时你们已经毕业两年，你甚至连

    跟姐姐的联络方法也没有，强哥有必要干这种节外生枝的事吗如果不是他主动

    找你，你和姐姐甚至可能以后也不会见面了。」

    我狐疑道：「这是乱猜的吧」

    环满有信心的说：「不，我是十分肯定的，因为我本身也是同一类人，你忘

    了是谁把姐姐重新带到你身边的么」

    我听得没头没脑，原来现今世代的恋爱游戏，是喜欢故意把敌人带到自己军

    营去厮杀才是真爱吗我自问不懂这种复杂的爱情。

    环继续说：「强哥表示，他把你带到派对，想着也许你们可以发展，但最终

    你只顾着玩人家的女友，而没追求。」

    我愤愤不平的说：「当时妍是强的女友，道义上我怎能做这样的事」

    女友着我不要生气：「好的，就当你是好人，但结果却不是强哥想要的，后

    来他看到你俩总没发展，就主动制造机会让你跟姐姐单独约会，以成全你俩，结

    果弄巧成拙，那次之后，你和姐姐反而再也没见面了。」

    我不明的说：「没可能的，强那么喜欢妍，又怎会安排把她给我」

    环平静说：「是内疚，他很后悔把姐姐弄得那么不快乐，他本以为毕业后情

    况会好转，想不到两年之长，姐姐仍是那么郁抑，期间强哥多次想跟姐姐分手，

    让她找个好的男人，但姐姐自觉曾跟那么多男人上床，配不上别人，这个心结一

    直缠绕着他们两个，没法解开。强哥明白自己已没可能再跟姐姐一起，而他又知

    你过往跟姐姐是互有好感，所以把你带到派对，以求你可以照顾姐姐，有个好的

    结果。但没料到你是一个如此重友情的人，而姐姐虽然喜欢你，但也没有一脚踏

    两船。」

    听到这里，环叹一口气，哀伤的说：「强哥还告诉我姐姐的一个秘密，但我

    答应他不会告诉别人，老公你不会怪我吗」

    我摇摇头，说道：「如果他不想让我知道的，就不要说了。但既然强已与

    妍分手，为什么又要去公司附近找她」

    环说道：「他们分手后，强哥一直估计你们会一起，但当日在我们参加联谊

    派对之上，他才知道你有了我这个新女友而没跟姐姐发展，故此强哥不时到我们

    公司附近流连，希望可以看到姐姐带着新男友，找到一个好的归宿。」

    我默默听着，心中也有一点伤感。过往我虽然跟强称兄道弟，但对于他跟妍

    的事情我所知不多，就是有时在联谊派对上看到他们貌合神离，也没认真地关心

    老朋友的问题，只一味迷恋他女友的肉体。至于对两人分手我也感到可惜，但始

    终这是他俩的私人事，又怎容我们这些当朋友的插手

    听环说强跟妍的故事，我问道：「事情我大概明白了，那打算怎样做」

    环认真的说：「我希望可以重新撮合他们，姐姐当日为了你而放弃男友，但

    结果没跟你一起，而强哥在这两年没交女友，也证明他对姐姐仍然念情。既然如

    此，为什么他们不可以重头来过他俩是金童玉女，又曾一起参加过联谊派对，

    最能谅解对方，世界上我想不出有另一个男人最适合姐姐。」

    接着环又盯着我，冷眼的说：「当然你也是很好的对象，如果你要跟我分手

    和姐姐一起，我也没异议」

    我困窘的说：「这种时候不要开玩笑了，我明白是出于好意，但说妍是

    因为我而跟强分手，这只不过是他们本身的感情出现问题，而且妍也说她十分恨

    强，因为是他令自己变成一个滥交的女人，那么我们又怎可能重新撮合他们」

    「联谊派对既然他们是因为联谊派对而分手，我就要利用联谊派对来让他

    们复合。」环举起食指，说：「我打算跟姐姐说，上次在关岛的3p令我感到十

    分刺激，念念不忘，结果要求你带我去联谊派对，以姐姐疼我的个性，她是一定

    会阻止我，我坚持要去的话，她应该会跟着我去。」

    「然后呢」

    「然后当然是要安排强哥也到场，我知道姐姐心里仍是喜欢强哥的，他们分

    手只不过是因为姐姐对联谊派对的偏见，所以我就要藉此告诉姐姐，去联谊派对

    的不一定都是出卖女友，也有真心的。」

    我对环的「妙计」感到天方夜谭，但又不想跟女友斗嘴，只勉强地整理她的

    计划道：「的意思是：以一个从未正式参加过联谊派对，甚至在第一次就落

    荒而逃的人，去开导一个曾参加过几十次的人，告诉她有关联谊派对的好处」

    环认真的点头，我续问：「那刚才问我会不会介意跟别人做爱，就是

    打算在派对上跟其他男人做，然后告诉妍，即使是跟别人干了，也不会影响我们

    的爱情，所以她跟别人上床，强仍是会一心一意的爱她」

    环满面通红，再点头。

    我摸着女友的额角，没好气说：「有病，我明天带看医生。」

    「人家才没病，我十分健康。」环拨开我的手说。

    我生气的说：「好吧，没病，但我告诉，如果我答应就是我有病。」

    「什么啊，难道你不希望姐姐可以和强哥复合么你想姐姐一生都郁郁不欢

    吗」

    我摇头说：「我当然想妍幸福，但不瞒说，我觉得强获得如此下场是咎由

    自取的，妍当年是班上的校花，每个男生都喜欢她，强得到了，却偏偏带她去糟

    蹋，虽然我也有同流合污，但我不觉得强这种人是配得起妍。」

    「这种人你什么都不知道，怎可以这样侮辱他」环动气的问道。

    我吵嚷说：「我有什么不知道了当天强说得很清楚，是他引诱妍去联谊派

    对，目的是要妍觉得自己配不起其他男人」

    环满眼泪盈，哀伤的说：「那么他有没告诉你姐姐的遭遇」

    「妍的遭遇」我被女友的说话搞得胡里胡涂，无法理解。

    环抹抹眼角泪水，幽幽的说道：「老公你不要再问，我只想告诉你，你看到

    的，不是事实的全部。」

    我听到女友悲伤的声线，心软下来，低下头叹了一口气，说：「好吧，强是

    我读书时最好的朋友，我也希望他可以再跟妍一起，但打算怎样在派对上说服

    妍」

    环红着脸说：「人家也是刚刚从强哥口中知道一切后才打算帮他，这么短时

    间，哪会想到办法来了反正船到桥头自然直，到时自然有方法」

    我双眼翻白，从环手中夺过果汁一饮而尽。一秒钟前才感慨女友如此仗义，

    原来还只是个脑袋单纯的小顽劣。

    环盯着我说：「我警告你，我的计划你半句也不许跟姐姐泄漏，不然她跟强

    哥复合不了，你两个也要娶，最多姐姐当大婆，我当小妾。」我看看女友俏丽的

    脸，心想，这也是个不错的好提议。

    女友的联谊派对吗我真的不敢想象结果会变成怎样。

    未完，待续

    40

    听到环满怀信心的要令强和妍复合，我居然也认真的跟她讨论各种方法，但

    说到底感情是两个人的事，无论身边人如何有心，当事人无意也是无补于事。

    我跟环躲进暖暖被窝，共商大事，女友每说出一种提议，我总是摇头叹息，

    不是想打击她的自尊，但内容着实太过匪异所思，非正常人可以接受。

    「总是说不好，你来想啊」不得要领，环生气的说。

    我望望钟，无奈的说：「半夜三点了，我也想睡觉，但的方法实在太糟，

    很难令我觉得可行，想不到我女友堂堂一个大学毕业生，会这么笨。」

    环伸伸舌，得意洋洋地说：「我笨啊不知是谁，可以把一个原本心里有别

    个女孩的男人也捞了回来；也不知是谁，会真的相信世界有这么多巧合，女友偶

    然地进了暗恋女生的公司，还当上了姐妹。」

    我被女友的得逞表情弄至哭笑不得，环说得不错，如果她笨，那么我这个每

    次都被她吃得死死的男友就更笨了。

    环戏弄完我后，又认真的道：「其实我觉得最有效的方法，是让强哥和其他

    女孩子亲热，姐姐看了，一定会感到心痛，同时也会重新知道强哥在自己心中的

    地位。」

    我摇头说：「没用没用，过往他们在联谊派对不知看过多少次对方跟别人做

    爱了，都麻木了，怎么会有效」

    环奸滑的望着我笑说：「真的当年你看着姐姐跟别人做爱时会不心痛」

    我想不到环会「突袭」，呆住当场，良久才吞吞吐吐的说：「心痛当然有，

    但妍是强的女友，又几时轮到我去心痛了」

    环倚偎在肩膀说：「就是啊，当时姐姐只是旧同学女友，你也心痛了，他俩

    是旧恋人，自然感受更深。」说着，环更低声说：「其实那天在关岛看见你干着

    姐姐，我心也很不好受的，但同时间我又重新认识到，你对我是多么重要。」

    我惭愧的说：「对不起，为着我的下流，要受委屈了。」

    环摇摇头说：「没有啊所有事都是我安排的，而且你到最后一刻也顾及我

    的感受，我真的很感动。以前在我心中，爱是一种占有，爱一个人要得到他的全

    部，但经过今次，我才知道爱也可以是分享和信赖。」

    我吻一下环的额角，柔声说：「环，我爱。」

    环眼珠碌碌，淘气笑道：「我知道。」

    说着，我俩又情不自禁地亲吻起来，互相抚摸，环娇憨说：「老公不要坏，

    我们还有正经事要谈。」

    我欲火焚身，再一次扒光身上衣服，搓揉着环柔若无骨的身躯，把她的手搭

    在鸡巴上，喘着气说：「让我一边把这东西放在里面，一边谈正经事。」

    环呻吟着说：「嗯嗯这样放在里面人家很难受的，你先射进去，我

    们待会再慢慢谈。」

    胡天胡帝，这一炮需时不长，我俩干得汗流浃背。完事后环嘟嘴捏我：「老

    公好坏，明知爸妈在隔离房，人家不能叫出声又弄人。」

    不知何时开始，环把我的父母从世伯伯母改口爸爸妈妈，我取笑说：「是

    自己说要射进去的，而且喜欢叫可以叫啊反正他们都知道我们有做爱。」

    「你说的啊人家待会就大声的叫，让他们知道自己的宝贝儿子把别人的女

    儿诺枚嗝葱住！够啡伦潘怠

    「待会已经四点了，还有待会」我吃惊说。环拥着我的胸膛，羞涩的要

    胁着：「有那天你帕宋液徒憬愫瞎菜拇危我今天一个人就要你同样次数。」

    我心想女友的爱，除了「分享」和「信赖」外，应该还有「计较」。

    返回正题，我跟环说：「说的方法，我觉得只会令妍认为强是一个好色之

    徒一怒离去，而不会知道他在自己心中的位置。」

    「我明白，所以我们的计划定要很周密，要让姐姐感受到强哥对她的爱。」

    我望着环说：「说实话，我觉得要在联谊派对这种地方让他们感受对方的爱

    是一件很困难的事，不如简单一点，约他们出来晚饭相聚，三口六面说清楚岂不

    是更实际」

    环反对说：「不，姐姐对强哥仍有介怀，如果在一般场所，只怕姐姐一看到

    强哥便掉头走，只有在酒店房间这种密闭的地方，才可以倾出心事。」说着女友

    握起拳头，情绪有点激动：「而且一对在派对分开的情侣在派对上破镜重圆，不

    是更像小说故事般感人吗」

    我无语，说是帮助两人，似乎环是自己在独个燃烧吧

    面对环的志在必行，我虽然感到无奈，便也没太大反感，女友那横冲直撞的

    性格，从认识她时就是如此，有时候我也只能安慰自己，乐于助人总比己不劳心

    好吧

    想到这里，我不自觉地叹一口气，感慨的说：「妍是的好姐妹，我理解

    关心她的心情，但有必要用自己的身体是作赌注吗要知道这不一定能赢回妍的

    幸福，却有机会输掉自己。」

    环狐疑问我：「输掉我自己你意思是，如果我在派对上跟别人干了，你就

    会不要我」

    我连忙解释：「我不是这种意思，但我觉得性不应该成为要达成某种目的的

    筹码，而且这事情的胜算太低，强和妍两个人本身的条件都那么好，我们根本不

    必担心他们会找不到伴侣，只是时间问题而已。」

    「我明白，但作为姐姐的好姐妹，我每天见着她不快乐，真是很难受，有时

    候我也后悔当日把她带回你面前，明明她已经断绝跟你的来往，却又被带到一个

    喜欢而又不能得到的男人面前，还要看着我们那么亲密，所以我希望给她一点补

    偿。」

    我反对说：「既然懂得后悔把她带回我身边，又怎么要重蹈覆辙，把另一

    个也许会伤害她的男人带到她面前这样做，很有可能会弄巧成拙，把事情弄

    至不可收拾。」

    环问我：「但如果不是这样又可以怎样这一年里公司很多同事甚至客户也

    追求姐姐，但总不为所动，我认为不解开她的心结，是没法使姐姐得到幸福。」

    我抚着环的头发说：「我知道很善良，但妍要得到幸福，不一定要从强的

    身上，他们两人既然有过导致分手的经历，也一定有些我俩不知道的事情，我们

    又何必平静里挑起风波，把大家都搞得不快乐」

    环幽幽地说：「我也明白有点冒险，但试的话机会是一半，不试就是零，为

    了赎回当日自己任性犯下的错，我是要孤注一掷的啦就是日后姐姐怪责我，我

    也愿意承担。」

    我知道女友性格，也不好再反对，叹气说：「好吧，但最少给我时间找找

    强，我一定要问清楚他是否仍想跟妍在一起，要知道如果搞错了，受最大伤害的

    是妍。」

    女友抢着说：「强哥说很挂念姐姐啊」

    我没好气的说：「挂念跟再想一起是两回事，如果真如所讲强是故意跟妍

    分手，那么一定有他理由，我们不知道这三年里这些理由有没有改变。」

    「是啦我知道我是很天真、很傻。」环像被责骂的小孩子般不情愿的应了

    一声。

    我继续教训道：「的小脑袋就总是那么单纯，世界不只是黑和白的，也有

    灰色，有些人明明很挂念，却不会在一起。」

    环嘴角上扬的问道：「就像你和姐姐」

    我无言地望着女友，佩服她总能在斗嘴时不经意的反败为胜，简单一句，已

    叫我接不上话来，只有尴尬的转个话题：「不过刚才也真的吓我一跳，我的纯

    情女友居然会主动说要跟别人做爱啊」

    环嘟着嘴说：「我才不纯情哩粗话说得那么好，又在联谊派对脱光衣服喷

    水，最近才跟男朋友的初恋情人一起3p，简直可以当色情小说的女主角了，你

    明天把这些事告诉你爸妈，他们一定不给我嫁入门。」

    我抹着额上汗水，不想多言，反正知道自己是没法在说话上赢得过环。

    环在被窝里蜷起身子，羞涩的说：「而且人家以为你喜欢嘛你知道你那么

    变态，总喜欢把我跟别人分享，我便投其所好」

    我呆着说：「我什么时候喜欢把跟别人分享了」

    环喃喃的责怪道：「那天在派对上，你不是说跟我分享另类的性生活是很快

    乐的吗还把人家的胶布撕掉，让大家看到我的小拢害我晚饭看到强哥时，就

    不自觉想起他是看过我小碌哪腥耍羞得要死啊」

    再次被秋后算账，我不知何对应，环这小辣椒总是事事自作主张，事后又把

    责任推到我的身上，如果不是要查妍的下落，我们根本连联谊派对也不会去，

    怎么说成好像是我把推进火坑里去了只是既然选择了环，我也只好认命，女

    友这种野蛮性格受多了就会习惯，反正她只是口舌上要赢我，心里还是对我千依

    百顺。

    我搔着头说：「那天我想着以后也不会再去这种地方，机会难得，想给

    试试新鲜的快感嘛我后来知道很介意，不会再有下次的了。」

    环看到我整个人软化下来，狡黠一笑，说：「我捉弄你啦那天的事我早就

    没放在心里了，不过你们男人真的很奇怪，怎么会喜欢跟别人分享女朋友」

    我摇头解释道：「女人不会明白的，男人其实天生有一种喜欢炫耀爱侣的虚

    荣，看到别个男人盯着自己马子那牙痒痒的表情，是十分快感的。」

    环似懂非懂的说：「我明白了，难怪你们男人都喜欢买名表、名车，都是为

    了耍威啊」

    「差不多吧，但那些终是死物，又怎及心爱的女人那么矜贵」我向环补充

    道：「但不要以为我把当作玩具，只有最心爱的女人才值得令男人自豪。」

    环体贴的笑说：「知道这种心理其实女人也有，当日我和你拍拖不久，

    便要你跟我一起去大学派对，还不是想在同学面前秀秀我的英俊男友。你知我以

    前脾气不好，总是被取笑没有人要，难得钓到这种好男友，当然要让那些小婆娘

    没话说了。」

    我满意地说：「我真是那么好吗」

    环红着脸说：「你当然好了，样貌俊朗，人又温柔上进，我跟你拍拖三个月

    时就想把处女献给你，要跟你一辈子了。」

    受到女友称赞，我得意的笑着，环顺势抚着我的鸡巴，妩媚地说：「而且老

    公的鸡巴又长又大，把人家搞得很爽。」

    我被环搞得淫性大发，托着女友的胸杯，把乳头递到嘴边一口吮起，环的脸

    上现出畅快表情：「好舒服唷」

    我口中吃着女友的小蓓蕾，继续问道：「我的大吗但有很多男人比我更大

    啊」

    环被我亲得仰头喘气，小声回答道：「我不理别人怎样，那些男人鸡巴那么

    大，叫他们找些阔氯藕昧耍人家滦。就只给老公一个拧！

    环的样貌清纯，性格可人，唯独是粗话却滚瓜烂熟，每次床事听见，总叫我

    兴奋非常：「上次不是说的粗话是中学时那些男同学教的吗你们当时那

    么开放，有没跟人有一腿」

    环呻吟着说：「没有，人家的处女也是给你，怎么会跟人有一腿我只跟初

    恋情人打过飞机，没其他」

    我纠正：「是颜射」

    环迷醉的道：「是啊，他的精又臭又苦，讨厌死了。」

    「苦怎知道味道」我扬起眉毛问。

    环支吾其词的说：「他射了很多，射到人家满嘴都是，我不小心便舔到了一

    点。」

    我双手猛地抚弄着环的乳头，兴奋问道：「真的是不小心，还是故意的」

    环美得娇躯轻扭，吐息凌乱的说：「是是故意的我想知道男人的精

    液是什么味道用舌头尝了一点，觉得很难受。」

    我取笑道：「是吗但每次跟我吹箫都要吞下精液的啊」

    环娇喘连连的说：「你不一样，老公的精液很好吃不要说了，人家被你

    逗得想要吃鸡巴。」说着，环伸出纤纤玉指，贪婪地把我的鸡巴纳入口中，卖力

    吹奏。我享受着女友的口技，喃喃自语：「这个小顽劣，吹笛子的功夫真是越

    来越好了。」

    环以舌头舔着我的龟头，抬头望我：「真的好吗有没姐姐那么好」

    我闭着眼享受，教训地说：「拜托，我两个做爱，不要提起第三者。」

    环笑笑说：「我不介意啊下次我和姐姐再跟你3p，一起给吃鸡巴。」

    我没好气的说：「刚刚才说要撮合他们，到时候妍又变回强的女友，怎可

    能还要她跟我做这种事」

    环抬起头来，天真的望着我：「那么我也给强哥吃，不就公平了么」我呆

    住了，不知女友的说话是真是假。环骚媚笑说：「世界是很公平的，你玩人家女

    友玩得那么开心，也要想自己女友被人玩的一天啊呵呵。」

    我被女友的说话搞得胡涂，有点嫉妒的说：「说认真的」

    环握着我的鸡巴，一脸得意的说：「你生气吗不过老公听到小环说要跟别

    人吹箫，这里很硬啊你到底是喜欢还是不喜欢呢」

    我面红起来，哼着说：「没什么喜欢不喜欢，也没有生气，只不过刚刚才

    说只给我一个操，怎么转头又说要跟别人吹了」

    环站起来，拥着我说：「小环是老公的人，你要我纯情我便纯情，你要我淫

    荡，我也一样可以淫荡。」

    女友的声线风骚入骨，我即使在3p时也没看过如此诱惑迷人的表情，登时

    血脉沸腾，提起硬直的长枪用力挺进环那湿热的阴道中：「小淫娃，操爆」

    「呀」环没有理会隔邻房间，在凌晨5点的这个钟数，放浪起叫了清晨的

    娇啼。

    听到环的淫靡，我感到无比兴奋，抱起女友的玉腿，一面用力操着其粉嫩小

    拢一面喘着气说：「好吧，反正老公操过那么多小拢只吃我一根肉棒也

    不公平，就让我们夫唱妇随，一起淫乱吧」

    「嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，我认命了，谁叫我爱上了一个联谊老公，也只好当

    一个联谊老婆。」环雪颊桃红，迷迷糊糊的说着，胯下间的淫水越涨越满，被我

    操得「唧唧」作响。

    我抽起腰身，像打桩机似的疯狂抽插着环的小拢把香喷喷的女友操得娇躯

    狂摇：「小辣椒，不妨告诉，我以前操过很多女人，每个也有不同的感受，

    要不要试着看」

    环噘着香唇，呢喃般的娇声轻嗔：「好老公，我什么都依你，你要我跟你一

    个干，我就一生都只跟你一个干，你要我被十个牛我就在你面前被十个拧！

    我跟环在言语上互相挑逗，操得难分难舍，到了激动之处，更一起攀上人生

    之巅。在射精的一x那，我猛然拔出，朝着环的秀靥洒遍精水，女友张开小嘴，

    醒目地把琼浆接过，一滴不留地吞进喉间。

    这一夜我没有达标，只跟环做了三次，但自觉质量甚佳，尤以最后一次最为

    激烈。听着环也不曾有过的淫语，感到又是新鲜又是兴奋，幻想她在别人怀抱，

    更是带点自虐的快乐。女友身材曼妙、淫姿娇俏，如果一生只跟我一个男人，也

    真是太浪费了。

    完事后环软绵绵的躺在我胸前，我满意地笑说：「小辣椒，什么时候变得这

    么听老公话了」

    环娇憨的柔声说道：「我不是小辣椒，我是小乖乖，以后老公说一，我不会

    话二，万事都会跟老公商量。」

    我心情大好的亲了女友小嘴一下，小睡片刻便跟父母一起去饮早茶，母亲趁

    父亲去解手的时候面红红的叮嘱我俩，年轻人来日方长，不要急于一时冲动，熬

    夜是很伤身体的。我俩对望傻笑，不住替父母添茶，期间不敢跟两老正视一眼。

    早饭后环怪责我，说昨晚明明有要事商量，怎么我一个晚上都不正经，结果

    谈出个鸟来。我耸耸肩，心想好像三次都是作主动要求，不过心想女人总是愿

    做不愿认，也就不反驳女友了。

    在街上闲逛时我跟环说：「我今天就约强出来谈谈，晚上再讨论好吗」

    环点头说：「好的，但今晚恐怕又会谈得很晚，不如你来我家睡，明天一起

    上班。」

    我犹豫道：「在家睡那么明目张胆，不太好吧」

    环若无其事的说：「不怕啊，反正爸妈也知道我跟你睡过几十遍，早视你为

    女婿了。」

    我支支吾吾说：「但知道自己，叫的时候很不受控制的啊」

    环满面通红，羞着嚷道：「人家才不理，你以为我妈妈就不喜欢叫了么今

    晚我俩母女合奏，看谁叫得最风骚。」

    我额上冒一滴汗，不其然忆起未来外母的淫声浪叫，而且虽说精壮之年，但

    每晚三发，只怕命不久矣。

    未完，待续

    41

    虽然我并不赞成环的「联谊派对」计划，但既然答应了环，我也守信的致电

    强问过究竟。说来这是我自上次派对后首次联络我的旧同学，作为一个老朋友，

    我是不及第的。

    拨通电话，接去留言信箱，我忆起强工作的是一间台资公司，经常要穿梭港

    台两地。跟环说明，女友有点失望的说：「星期天也要飞啊」我安慰说：「这

    种事，不急在一时。」

    环问我：「那晚上还要不要谈」我摇头，有点想拖延时间：「我跟说，

    现在最重要的是要先了解两人心意，否则我们做再多工夫，也只会把事情越弄越

    糟。」

    环无奈的点头，着我说：「那你也不来我家」

    看到女友可怜的表情，我摸摸她的头，说：「很久也没跟未来外父外母吃饭

    了，去家吃晚饭吧」环高兴的说：「好啊」

    我腼腆说：「但事先声明，我不会在家过夜。什么母女合奏音乐会，我接

    受不了」

    环满面通红，敲着我肩：「人家是亏你的，谁会跟自己的妈妈一起叫，你以

    为真是拍憷夏赴　

    我扭着小顽劣的耳，女友已经一年多没在床事以外说粗话了，想不到又故态

    复萌，环雪雪呼痛，连声道歉。

    到百货店买了点手信，我便和环一起来到女友的家。自上次跟环冷战时晚上

    打扰后，我也偶有与环的家人晚饭以联络感情，尤幸世伯和伯母从来没有提及当

    日的尴尬事，而我也坚守「5」这个承诺，未有跟女友提过半句。

    晚饭上我们相谈甚欢，世伯、伯母本来对我的印象就不错，而我也十分感激

    世伯当日在我与环争执时对我的支持；至于伯母，惭愧的说，直到现在每次听到

    她说话，我仍是想起她那妩媚动人的嘤咛。

    席间一切正常，不料没头没脑的环居然不知怎的会抛出一句「联谊派对」，

    吓得我把正倒在口中的水吐出，冷汗直冒，而两位老人家也呆住当场。

    大家愕了一愕，世伯笑着点头：「联谊派对好啊，我和妈妈也经常参加

    的，是什么类型音乐，还是电影」

    我抹一抹汗，心想好在胡混过去，可我那大发条的女友却一面扒着饭，一面

    不以为意的说：「上床。」

    我的脸瞬间变青，看看面前两位脸色变得非常难看的未来岳父母，更是无言

    而对。世伯怒盯着我，以想杀人的语气说：「你是说，那些一大班人脱光衣服，

    淫乱无比的乱交派对」

    我简直不敢望向对方，未来岳父拿起桌上的刀，乱挥向我：「你这小子，我

    家小环是个黄花闺女，你带她去那种地方」

    「世伯，你误会，先听我解释」我连忙躲避，不住解释，还不及环的一句

    说话：「爸你搞错了，不是泽叫我去，是他反对我去。」

    未来岳父听到女儿说话，顿时安静下来，像什么事也没发生过般继续吃饭：

    「哦，原来这样嘛抱歉，我误会了，没吓到你吧」

    什么我带环去就要杀头，环主动去就可以这是什么道理

    我犹有余悸，同时也明白到女友那不理别人感受的性格原来是遗传，小顽劣

    之上，还有个大顽劣。

    离去前，未来岳父还问我拿联谊派对搞手的联络电话，说要知道那是否一些

    不正经的场所。看到未来岳母面红红的捏了老公手臂一下，我猜想不久将来，派

    对上也许会增添两位新力军。

    那个晚上环心情大好，跟我谈天说地，并一起到附近的小公园荡秋千，环愉

    快说：「呀呀，晚风吹来好舒服，我觉得跟你好像刚相识的恋人啊」

    我笑笑拉着秋千的铁链，微笑说：「那我们的确是恋人啊而且认识时间又

    不是真的很长。」

    环望着星空，默然说：「可能是发生了很多事，我以为跟你很久了，你觉得

    我们有没将来呢」

    我从后拥着女友说：「傻孩子，我们当然有将来了。怎么突然说这种事」

    环低头叹气说：「你知道啊，我这个人控制欲太强了，总是喜欢替别人拿主

    意，按照自己的思路去设计别人，我不知道我这种性格，你可以忍多少次。」

    我笑着说：「既然知道自己的误点，那就努力去改」

    环回头问我：「如果改不了呢」

    我柔声说：「可以改的，就像说粗话，不是改得很好吗」

    环抚着自己的耳朵说：「还说好啊我今早才被扭耳朵呢」

    我笑着轻摸环的耳珠，环默默说：「我也知道这种性格很难令男人喜欢，如

    果有一天你要跟我分手，我是不会怪你的啦」

    我牢牢拥着她，说：「都说不会有这一天，我刚刚才跟父母吃饭，他们都

    认定我是女婿了，而且昨天又在我家叫床给我爸妈听，没可能不要吧」

    环幸福的望着我，星眸闪亮，我真的不会相信，我俩会有分开的一天。

    然后无是无非的三天过去，我终于接到强的回复：「抱歉，到了台湾跟总公

    司回报一点小事。」

    我笑着说：「没事，只不过听到女友上星期碰到你，想着也有一段时间没见

    面，想聚聚而己。」

    强爽快地说：「好啊，今晚出来喝酒吧」

    「嗯。」

    晚上我两兄弟到了往年相熟的酒吧，那个时候，每逢有开心或不开心的事，

    我们都会出来畅饮一番。这间酒吧胜在环境隐蔽，我俩又生得身材高大，就是未

    毕业也像个成年人，经常在这个地方喝个痛快。

    然而令我印象最深刻的，是当年强也是在这里一边喝着啤酒，一边平淡地告

    诉我，他已经泡到了妍。所以对我而言，这间灯光昏暗的酒吧，印象其实不怎么

    好。

    和一年多前最后一次见面相比，强的脸上多了几份苍意，但仍不减当年的倜

    傥，这种英俊男子会找不到女朋友，跟妍没男友是一件同样不可置信的事情。

    「女朋友啊，是那些没信心钓到女人的男人才需要的。」强看穿我的心事，

    脸带不羁的笑说：「一棵树，又怎及一个森林好」

    我点头：「我明白的，从读书时开始，你就是个情圣。」

    「情圣」强大笑说：「我只是个淫棍，干完就走，留精不留情。」

    我无奈笑笑，继而开门见山的说：「其实今次找你出来，是我女友前几天跟

    我说」

    「你马子我知道，我上星期跟她吃过饭，是个不错的小妞。你这小子很会

    挑女人啊」强拿着酒杯，指手划脚，我看到他轻佻态度，内心有点反感，默默

    说：「对，环跟我说，最近经常在她公司附近看到你，所以」

    我还没说完，强又打断我：「对，对，我也认不出她了，想不到她那么好记

    性，只见过我一次就认得。而且你马子的行动力很惊人啊，我只不过告诉了她公

    司名称，她就真的跟妍成为同事了。」

    我苦笑说：「对，环就是过度活跃，所以经常令我很头痛。」

    强大口喝一杯，淫秽的笑说：「这种马子在床上也一定很主动吧什么时候

    带到联谊派对给我干当日我看了她的全相，但又没搞到，心痒痒的。」

    听到强无耻的说话，我内心有点激动，但仍是按捺着心情，勉强的说：「她

    说你仍然很挂念妍，似乎是想跟妍复合。」

    强大笑说：「妍我当然挂念，她的小履敲春酶桑有哪个操过的男人会不

    挂念了」强靠向我笑说：「你也操过不少次，明白我意思吧」

    我心中的怒火开始烧起，但无言而对，毕竟自己也是干过此勾当无数次的男

    人，我没资格讨伐强，因为我本身也是罪人。

    强再喝一口，平静地说：「对，我是有找过她，但只是想找她打炮，没打算

    复合。」然后望着我，彷佛嘲笑般道：「那种被几十个男人操过的烂拢有谁会

    要」

    我感到恶心，摇头说：「男人可以风流，但是请你不要侮辱你曾经爱过的女

    人。」

    「曾经爱过的女人你说妍抱歉，我从没爱过她。只不过她是当年班上最

    美的女生，我因为面子问题才不得不跟她一起，不然怎配得起我如果我爱她，

    就不会带她去联谊派对给别人干。」强反问我：「换了是你，你会带你马子给那

    些老头子操吗」

    我双手打震，只祈求强不要再说下去，我怕会忍不住出手打他。强笑笑说：

    「不过你马子跟她现在是同事，你也一定有见过妍吧怎样，干过几次了有没

    一起玩3p一定很爽吧」

    我咬牙切齿，但又无法反驳强的说话，说到底他只是口讲，但我是实干，论

    下流，我可能比他更多百倍。我沉着气问道：「你没打算跟妍复合，怎么又跟环

    说很挂念妍」

    强冷眼望着我：「你白痴啊直接说了，我怎样泡女」

    「泡女」

    强挨起身子向着我：「泡你女友啊我不把自己说成深情男人，怎把她泡上

    床我第一眼就看出她是那种没脑袋、兼且以为自己很聪明的女生，这种自以为

    是的女人，最容易泡上床。」

    强发表完自己的理论后，斜视着我说：「你不会怪我吧反正你迟早要带她

    去联谊派对，我是干定的了。但自己泡上手，特别有快感啊试想想，她不情不

    愿的被我干着，口中又呼着你的名字，多过瘾」

    听到这里，我终于忍不住用力敲酒桌，怒盯着强，强不以为意的说：「生气

    吗你玩了妍两年，我有没有跟你计较过你现在算什么说好结识了女友就带

    给我玩，是你不守承诺啊」

    我痛苦地低下头来，不敢相信面前这个是曾称兄道弟的好朋友。当日听到妍

    说他俩是因我而分手，我也感到内疚，因此当环跟我说要撮合他们两人时，我纵

    然觉得女友的想法荒谬，仍是答应下来，只是我没料到我的好友，居然变得如此

    泯灭人性。

    我哀声道：「你怎会变成这样」

    强若无其事的说：「我有变成怎样男人喜欢玩女人天经地义，难道要难为

    情吗你又不是不知道我是什么人。」说完继续把酒倒进口里去。

    我痛心说：「我们不是朋友了。」

    强冷眼斜望我：「你有当过我是朋友吗当年我叫你照顾我的马子，你却把

    她泡得离开了我，如果不是你，我最少可以多干她两年。」

    我哭了，人不伤心不流泪，我不是为自己而哭，而是为我的朋友流泪，为我

    一个曾在足球场上并肩作战的好同学而泣。

    「干流马尿啊你还是不是男人说好出来聚聚，怎么活像女人回家干

    你的马子吧不要阻我喝酒。」强蔑视的说。

    我独个走出酒吧，临行前强回头跟我说：「回家好好看着你的马子，不要让

    她再找我，上次没吃，不代表下次不吃，自动送上门，不干白不干。到时候她爱

    上了我而不要你，你不要后悔。当年你怎样对我，我也可以怎样对你。」

    回到家中，环已在等我，这天女友心急要得知答案，特地到我家留守，看到

    我那凄怆的表情，环担心的说：「怎样」

    我心情恶劣，一路走进自己的房间脱下外衣，摇头说：「没事。」

    环追问，我不想回答，多问两遍，有点不耐烦的回头扶着她肩，激动的说：

    「被骗了，他根本没打算跟妍一起，那么什么挂念、什么后悔都是假的。」

    「假的没可能吧」环大叫。我怒道：「什么叫没可能一个男人要骗一

    个女人上床，有什么话说不出来」

    环讶道：「骗女人上床，骗谁」

    我用力摇着环的臂膀说：「是呀白痴只有像这种自以为爱心满泻的

    蠢女人才会以为自己是天山圣女、普世观音，可以超渡众生，还要用自己的身体

    去干啊」

    环辩护说：「不你一定是搞错了什么，强哥不是那种人。」

    女友的冥顽不灵令我更感愤怒，她居然相信一个只见过几次的强而质疑自己

    的男友，我怒极说：「好的，就算说的对，强是好人，妍也是好人，但关什

    么事啊凭什么身份介入强与妍的事还要搭上自己的身体把自己当成什

    么又把我置于何地没有一个男人会同意自己的伴侣拿自己的身体去成就别人

    的幸福。这是很简单的道理，明白没有」

    环被我的连珠炮发骂得发火起来：「你干么那么生气啊」

    我骂道：「自己的女朋友蠢到被陌生人说两句，就要去联谊派对跟别人干炮

    了，我可以不生气啊跟强见不到几次面，听他的一面之辞就要奉献出自己的

    身体，这跟听了诈骗集团的话就赶忙跑去汇款的傻瓜有什么分别我真不晓得

    是怎样的思路」

    环怒道：「都不知你在发什么疯，前两天大家还谈得好好的，你不帮忙就算

    数，我自己想办法。」

    我瞪大眼道：「还要想什么办法我告诉，这件事已经完结，以后也不

    要再提」

    环不甘说：「你这是什么意思你说要完就等于完了吗你有没想过我」

    我回应说：「应该是我问，有没想过我现在为了不相干的别人，而

    做出了伤害自己男朋友的事，到底有否尊重过我」

    环盯着我没有话说，我怒不可遏，继续说：「还是根本是自己想去联谊派

    对，所以绕一个大圈子来给自己找上台的借口那天在关岛听见妍说强那么厉

    害，心痒痒很想试吧」

    环眼神倔强的盯着我说：「你知不知道自己在说什么」

    我怒道：「我当然知道，我跟说过，我自己也不是正人君子，要去玩、

    去疯，我会带去，不需搞这么多，不需要扮正义，这种是既当婊子又要立

    牌坊」

    环走前来，用力掌掴我一把耳光。

    这是我俩交往以来，环首次打我。

    我低下头，不想抬起，良久之后，才默默地说：「说得对，的性格我是

    忍受不了，我们分手吧」

    环的眼泪一滴一滴的落在地上，我抬头望向她，她泪流满面，牙咬着下唇，

    不发一言。

    女友的这场豪赌，输掉了我俩曾以为不会改变的感情。

    未完，待续

    42

    星期天清早，我望着熟悉的天花板默默无言，一看就是半个小时，没有女朋

    友的男人在假期，过剩的时间是一种折磨。

    敲敲头，床边是一只橙色的加菲猫，是今年生日时环送给我的，说她不在的

    时候就抱着公仔猫睡，当是抱着她。我有鼻敏感，受不了公仔的毛茸茸，所以从

    未抱过。这时候百无了赖，拿着猫头细看，那半垂的眼帘和弧起的大嘴，表情得

    意洋洋，居然也有几分似环。

    加菲猫是一头懒猫，好食懒飞、闯祸连连，但总得到主人欢心。环也说要像

    加菲猫一般迷着我的心，就是犯什么错也会得到我的原谅。我抱歉地跟女友说，

    我鼻敏感，就是公仔猫多可爱，也无法令我喜欢，当时环的表情有点失望，着我

    放在床边，纵然没爱也好，闲时安抚一下，不要让猫儿独个无聊。

    「抱歉，的主人走了，我才第一次抱。」我摸着猫头细抚，毛公仔肥厚

    柔软，抱在怀里还有几分温暖。望着猫儿睹物思人，忆起女友的脸，笑盈盈的，

    你不会幻想她也会有悲伤的时候。

    「哈嗤」我打了几个喷嚏，仍是没有放下公仔，母亲在外面听见，进房看

    看，跟我说：「泽你敏感，就不要玩公仔了嘛」

    我摇摇头，妈妈继续问我：「小环昨天没过来睡，你们吵架了么」这段日

    子每逢周六，我女友便会到我家过夜，我跟环分手那天父母刚好有饮宴，只把家

    里锁匙交给环便离开，没有听到我俩吵架的事情。

    我不知如何回答母亲，妈妈不是蠢人，叮嘱我说：「拍拖吵架是好事，有吵

    架才会知对方的重要，但要知道和好的时间，不能隔太久，不然变成分手便后悔

    莫及。」

    我想跟母亲说：「实际上我们是分手了。」但又不想吓到她，只有找机会再

    说。目睹妈妈离开房间的身影，我突然有种失落感，彷佛忆起那天晚上环边哭边

    走的情境。

    叹一口气，想清楚，我表面上看似阅女无数，但妍是暗恋，环才算是真正初

    恋。女友性格刚烈，瞻前不顾后，经常压在我的头上，令我觉得是她跟我交往多

    过我跟她交往。对于爱情，我其实不太懂得驾驭。

    环说得对，我对她从来没有公平过，我是一个极权的男人，对妍做过的所有

    事我都可以不计较，但女友只是说说还没实行，我就已经愤怒得要跟她分手了。

    我可以说爱她吗我经常说环做事总是自作主张，个性恣意妄为，但细心想

    想，她做的每一件事都是为了我的感情，我是一个不负责任的男人，事事都等女

    友安排好然后坐享其成，事后有事就只懂抱怨，完全不想把半点负责担在身上。

    如果说环总是没考虑过我的感受，那我又何尝真正体谅过环了

    过份无聊，扭开电视，星期天早上都是播着给小孩子看的动画片。环童心未

    泯，每次到我家过夜的早上都一定嚷着要看，其中一套是日本的魔法少女片

    子，描写几个有超能力的女孩子帮助别人的故事，过往我每次被环拉着一起看，

    总会抱怨情节老掉牙，换了任何一个正常人，有超能力也一定先替自己设想，而

    不会无条件地帮助别人，这些都是骗小孩子的玩意。

    过往觉得无聊的动画片，今天却看得我热泪盈眶。纵使环真是被强欺骗。但

    终归到底，强跟妍能否一起都是与环无关，她不会得到任何好处。唯一解释，就

    是因为他俩是我的朋友，爱屋及乌，她只是凭着一颗真心去对我的好朋友，希望

    他们可以得到幸福，却被我说成另有居心，甚至用婊子来形容她，我觉得我的人

    格实在太低劣了。

    也许环真的很蠢，也很顽劣，但蠢不是罪，而顽劣在我认识她第一天就知道

    了，大家交往时你情我愿，我凭什么用这个作为跟她分手的借口如果没有环，

    我的人生还可以渡过吗是可以的，但我相信一定会失去往后的快乐。

    想无可想，终于还是拿起电话，分手三天，对我俩来说，其实已经太多。

    拨起环的电话，吸一口气，准备诚心道歉，对方却关上电源。

    轻叹一声，这时候突然想起妍，她们这两天在公司也有见面，两人感情很要

    好，妍一定知道环是否仍在气我，甚至可能现在两人就在一起。

    拨通旧同学电话，对面传来清脆的声音，语气十分轻快：「终于打来了啊，

    这儿是黎卓妍恋爱顾问中心，请问有什么可以帮忙呢」

    我望望电话屏幕，这不是影像电话，不会显示出对方的样貌，但透过那一堆

    电话号码的数字，却彷佛看到妍的笑容。妍读书时是个忧郁的女生，平日不苟言

    笑，认识环后，居然有幽默感起来了。

    「妍，环在不在那里」我诚惶诚恐的问，妍像完全没有在意我的问题，

    继续轻松的说：「我们这里的收费，是一杯蓝山咖啡和一件焦糖蛋糕。」

    我再望望电话屏幕，无言以对，我现在跟环是分手大事，不是什么咖啡、蛋

    糕。对方听我没有答话，说：「先生你不满意收费，那就要挂线了啊」

    我慌忙说：「不，不，妍，电话说不清楚，不如出来谈谈。」

    「哦，外出应谈吗那就多加一客雪糕香蕉船了。」

    我叹一口气，我的初恋女神，几时变得那么没危机感了

    驾车去到妍的住所附近，我俩进了一间咖啡厅，妍喝了一口，满足的说道：

    「呀咖啡还是蓝山的最好。」

    我瞪着表情愉快的妍，不知如何是好，唯唯诺诺的说：「心情很好呢」

    妍扬扬手，说：「星期天，不用上班，心情自然好了。」然后又望着我说：

    「而且我喜欢的男人又刚刚跟女友分手，即是我有机会。怎样美男子，今晚有

    没有空」

    我脸容僵硬，不知应该作一个怎样的表情，妍看了拍手大笑：「哈哈环妹

    说得不错，捉弄泽，是世界上最有趣的事情。」

    我无言以对，妍收起笑不拢嘴的表情，正色的说：「好啦，玩笑开完了，你

    们到底怎么了啦」

    我叹气说：「既然知道我跟环分手的事，相信她一定跟说了吧」

    妍点头说：「说了，我是她的好姐妹，当然第一时间跟我说。」

    我担心问道：「她有没很生气」

    妍再次点头：「当然有，她还说她打了你一记，但就不肯说原因。以环妹那

    动口不动手的性格，会打你一定是很生气，发生什么事了」

    「是」我想跟妍说明，但突然想起答应女友说如何不会告诉妍的承诺，

    虽然现在我俩已分手，但承诺始终就是承诺。

    妍看着我想说却又不直言，用叉子剔起一点蛋糕，不经意地说：「是关于我

    吧」我惊讶地望着妍，旧同学若无其事的说：「上星期二她整天追问我有没有

    兴趣再拍拖，星期四你们就分手了，还不是因为我」

    我双眼[起，暗想女友还真是非一般的蠢，这边叫我不要泄露情报，那边自

    己却露馅了。

    妍右手拿着咖啡杯，扬起嘴角问我：「那到底可以说是什么事没有呢」

    我叹一口气，知道是瞒不过妍的聪颖眉目，只有违反跟环的承诺，把环曾跟

    强见面，与及环的计划说出来。妍听了，也是脸露惊讶之色，但随即回复冷静表

    情，喝一口咖啡，笑说：「很有趣呢，真的只有环妹才能想得出来。」

    「是啊，居然为了撮合你们而说要去联谊派对，我宁可她说自己想去玩也合

    理一点。」我咕噜着说。妍盯着我，平静地说：「你真的这样想如果你认为环

    妹是因为自己欲望，而比为了朋友更为高尚的话，我瞧不起你。」

    「妍」

    妍放下咖啡，柔声说：「你有否听过佛教中兔子自焚的故事」

    我摇摇头，妍默默道来：「从前，森林里住着一位仙人，过着与世隔绝的隐

    居生活，他与林子里的兔子相处融洽，成为好朋友。这只美丽的兔子虽然温柔和

    善、玲珑剔透，却力气很大，很有胆量，豪气冲天。它不怕猛兽的袭击，而且专

    爱打抱不平，经常为弱小的动物伸张正义，得到动物们的拥戴。

    有一年，森林大旱，草木枯萎，连树根也干枯了，仙人于是对兔子说：这

    样的天灾，我只有到林子外面的村落里乞讨以求得到一些食物，苟延性命。兔

    子对他说：不要去，我可以帮你找到食物。可是树林里面已经没有什么可以

    果腹的食物了。

    兔子恭恭敬敬地来到仙人面前，两只眼睛流露出一片赤诚，对仙人说：树

    林里面连芝麻大小的粮食也找不到，我只能把自己的身体烧熟之后献给您，请您

    接受我的这个献礼吧

    仙人听了兔子的话，大受感动，说：你的诚心我非常感激，但是像我这样

    的佛门中人是从来不杀生的，怎么能让你这么慈善的朋友白白送死呢兔子见

    仙人不肯接受，着急地说：佛经上是允许我这样做的，在没有找到其它办法之

    前，请您先留在这里吧

    于是兔子将干枯的柴木搜集起来，然后叫仙人过来说：你一定要接受我作

    为食物，这样天就会降下大雨。雨后再住上三天，林子里便有美味的野果长出，

    那时候你就可以采集野果充饥了，请不要到人间去。话一说完，兔子便点燃柴

    火，纵身跳入火中。

    仙人看到，心中慨叹：我这善良的山中伙伴，为了解决我的生存问题，舍身

    自焚，这是多么难得的啊于是仙人取兔肉吃，得以活命。上天为兔子的善心感

    动，降下大雨。仙人得以留在居住的森林，吃到了鲜嫩的野果，修习佛法，得五

    神通。」作者着，此文为转载

    我听后无言，在个人物质大于一切的今天，善良已经沦为一种笑话了。妍笑

    说：「当然，我也不赞成环妹因为这个原因而去联谊派对，但她只是问问，又没

    真的做了，你就不问情由的发大火，我觉得是你的问题啊」

    我惭愧非常，想解释说：「我知道我太冲动，但也不是我想的，那天强说了

    很过份的说话，激怒了我才会这样，我也想不到强会变成那样灭绝人性」

    妍脸上现呈出罕有的怒容：「不要侮辱强」

    我错愕一下，妍知道自己失态，连随笑说：「对不起，我一时冲动。」

    我被妍的态度吓了一跳，虽说明白妍跟强曾是恋人，心里仍是喜欢着他，不

    欲听到他的坏话，但仍是忍不住说：「那天他跟我说的话更侮辱。」

    妍掩嘴一笑：「他那个人就是这样，不要看似很会交际的，其实不善词令，

    我跟他第二次分手时，他也是婊子烂碌纳声骂我，害怕我会不舍得他。」

    「第二次分手」我好奇问。

    妍没有直接回答，只点头说：「反正他跟你是不一样，泽你对每个人都好，

    就是待明知不会一起的女生，仍是温柔体贴，但这样却令对方更忘不了你，其实

    十分残忍；而强是决断的男人，说一便一，绝不会拖泥带水。」

    我不明说：「但我又不是女人，他没必要跟我分手吧」

    妍以指尖按着下巴说：「也许是环妹晚饭时透露了什么，强不想环妹为了自

    己做傻事，便故意装作坏人，让你不给环妹去。」

    我恍然大悟，环是那种蠢得连妍也看得穿的女人，那强会知道也不奇怪啊

    我满脑凌乱，似乎是错怪了朋友。这时候妍肯定的说：「总而言之，强是好

    人。」我对妍的说话感到奇怪，当日明明是自己说痛恨他引诱去联谊派对，

    今天却来维}他了。

    我有点不甘的说：「他那么好，为什么你们还要分手呢」

    妍若有所思，望向咖啡厅的外面，叹气说：「我们之间发生了太多事，我配

    不起他。其实人生，就像是在写小说，有时候写错了一段，想加一段去补救，结

    果又变了另一个错落，最后不断加上，结果毁了整个故事。」

    我搔着头说：「妍今天怎么了又佛经又小说故事的。」

    妍收起方才思索的表情，摇头笑说：「没有，今天心情好，所以多点话。」

    我茫然说：「我跟环分手了，还心情好。」

    妍真档挠灯鹞沂炙担骸父詹潘倒，我喜欢的男人跟女友分手，即是我有机

    会。怎样美男子，今晚有没有空」

    我无语，妍笑得花枝招展：「环妹说得不错，捉弄泽真是一百次也不会厌，

    如果你真是念挂着她，就去找她嘛跟我在这里喝咖啡，事情也不会解决啊」

    「我有打电话找过她，就是找不到，才找」我拼命解释，这时候看到

    妍却表情哀伤，低头着说：「果然是这样，你找不到她，才找我」

    我慌忙解释：「我不是这种意思，但」话没说完，妍又捧腹大笑起来：

    「你这个人，真是每次都上当环妹是你的女朋友，你当然要找她了，还用跟我

    解释么」

    我呆住。经过今天，我对妍那温柔内向的印象完全改变。

    跟妍分别后，我听从她的劝告再次找环，电话仍是关机，于是只有像上次冷

    战时一般，主动到女友家中投案请罪。

    路经一间珠宝店，本想买一些小首饰作道歉礼物，但突然想起女友喜爱的加

    菲猫，便来到售卖毛公仔的玩具店。店员问我送礼原因，我说道歉，她再问我有

    多严重，我说分手，她居然就从货仓拿了一只比我更高的大懒猫出来。我目瞪口

    呆，店员托着公仔，喘气说：「这个够诚意，她一定原谅你。」

    我望着那巨大猫头，呆呆说：「这么大只，放上睡床岂不是睡不了人」

    女店员另有所指的笑说：「这样才好，她睡不了，不就要到你家去睡」

    我继续呆：「但好像太夸张了吧」

    店员喘着气说：「别说了，先替我拿着，我开发票，这个太重我受不了。」

    「哦。」我把毛公仔接过，女店员身形娇小，托着大懒猫真是十分吃力。

    付过钱后，我问女店员有没有送货，她说道歉这种事，当然要自己背着去才

    够诚意，我想想也是，加上环的家距离这里也没半小时，以自己的体力应该可以

    应付。

    背着大猫走了一段路，我才知道吃力非常，冷风吹脸，抱怨怎么妍爱美妮老

    鼠，环也喜欢加菲猫，卡通人物，毒害了不少女人的心。同时也暗暗忏悔，分手

    这种事，真是一次也太多。

    好不容易来到环家，按下门铃，开门的是未来岳母：「泽，你怎么这种时间

    来」

    「我我来找环」我喘着气说，伯母正想开门，但被世伯叫住：「等

    等，小环还很生气，不要让他进来。」

    「世世伯，我就是来跟她道歉的。」我气呼呼说，未来岳父冷冷的道：

    「她去了男朋友家。」

    「男朋友」

    未来岳父怒气冲冲的冲到门前说：「我家的小环很失礼吗有男朋友多奇怪

    了」

    我被他那激动的表情吓了一跳，连忙说：「不是，如果她不在家，我先放下

    毛公仔，过阵子再来。」

    未来岳父盯着我背上那个大猫头说：「这样啊，但我不知道小环会不会收你

    的东西，你还是先拿回家，她愿意收才再拿来吧」

    「什么」

    回程路上，我走了一段路终于忍不住叫了出租车。在窄小的车厢人猫共处，

    喷嚏打过不停，司机显得十分不满：「老兄，有感冒就不要上车，车厢里只得你

    和我，很容易传染嘛」

    我解释道：「不是感冒，是鼻敏感哈哈嗤」

    在司机的冷言冷语下终于回到家里，按下门铃，开门的是妈妈：「你去哪里

    了小环一直在等你啊」

    「嗯」我放下大猫，冲进厨房，只见身上挂起围裙的女友正在做菜。见到

    我进来，她回头一望，小嘴嘟嘟，又立刻别个头去继续煮饭，不理睬我。

    我叹一口气，看着环那窈窕的背影，有想哭的冲动。

    未完，待续

    43

    坐在自己的家吃着环煮的饭，我不知话从何处说起，我俩跟父母同桌吃饭，

    环夹起一片鸡腿放到父亲碗中，孝心的说：「世伯吃鸡。」接着又给母亲也夹一

    片，笑容可掬。

    毕竟还未入门，环在我面前已称我父母为爸妈，但在他们面前则仍叫世伯伯

    母，不敢叫得太亲密。

    然后乘着气氛不错，我插一句嘴：「今天都找不到呢」

    环抱歉的说：「今天去了派对，所以没开电话。」然后突然想起什么，慌忙

    补充：「是烹饪会的派对，今天有比赛，我得了第三名。」环作出一个亏我的表

    情，彷佛知我在想什么。

    「第三名那么厉害啊」母亲赞扬道，环满面通红的说：「是小型比赛，才

    十个人参加，没什么的。」

    饭后环一贯的帮忙收拾碗筷，活是一个好媳妇模样，而从女友平日的勤快性

    格，我也相信她将来会是个好妻子。

    打点一切后，环才笑眯眯的走到那放在大门旁的加菲猫前，深深拥抱，一副

    小女孩表情：「好可爱唷我爱死了。」说着又问我：「但怎么有汗味的」

    我不好意思的说：「我背着她走到家，一路上汗流浃背，弄污了一点。」

    环没有介怀，牢牢拥着毛公仔：「没关系啦今晚太晚了，姐姐要回家，下

    星期早点过来给洗澡。」

    我问道：「这是买给的，不带回家吗」

    环摇头：「太大了，你家有大的杂物房，先放在这里吧，我每星期过来看她

    一次就很满足了。」接着又跟大猫说：「好乖乖，先委屈住杂物房了，日后哥

    哥姐姐结婚了，再给好的房间。」

    听着女友的说话，又下星期又结婚的，我知道环的气全消了，心情也和缓下

    来。女友望望大钟，提起皮包，跟我说：「晚了，我也要回家。」我点点头，跟

    父母说了一声，便穿起外套送环回家。

    两人来到大路，环关心的问我：「那个公仔很重吧你累吗我自己回去可

    以了。」我笑着摇头，环继续问我：「吃饱饭，走路去我家可以吗」女友的眼

    神似乎有点话要跟我说，我答了一声好。

    我跟环同住港岛区，距离不算太远，慢步的话大约一个多小时便可到达，这

    种时候，正好给我俩聊聊心事。

    走了一小段路，一直沉默的环突然轻轻吐出一声：「对不起。」我讶异地望

    着女友，她侧面看我，神情哀伤的说：「我的任性，令你失望了。」

    我摇摇头：「没有，应该是我道歉，分手这种说话就是多生气也不应该说出

    口的。」

    环叹一口气说：「那种时候每个男人都会生气，都会想跟这样蛮不讲理的女

    友分手吧我连强哥对你说了什么也没问清楚就一味相信他不是那种人，是会令

    你很难受。我知道我的胡作妄为给了你很多苦恼，我也讨厌自己的性格，这两天

    我在家里哭过不停，恨自己的任性，伤害了爱我的人。」

    我停下脚步，扶着环的肩膀说：「不用把所有责任都担在自己身上，我也

    有不对，我没跟说清楚当日强对我的说话就对生气，冲动的时候谁也有错，

    不要一面倒责怪自己。」

    环摇头说：「事情是我引起的，如果我不是好胜心那么强，以为自己什么都

    可胜任，就不会有今次的事，我希望今次不会成为我俩心里的刺。」

    我拥着环的身子：「傻孩子，哪对情侣会没吵架的今天我都想向对方道

    歉，其实已经证明我俩思想十分接近了，还有什么空间可以藏刺」

    环添上笑容，望着我点头：「嗯。」

    接着我牵起她的手，继续向前漫步，两人有一段路没有说话。

    沉默了一阵子，环又再小声的说：「其实今次我会那么紧张想撮合强哥和姐

    姐，是因为我有点内疚。当日为了知道你跟姐姐还有没关系，我不但把她带回你

    身边，后来还在关岛酒店做了那种事。所以当近来再次碰上强哥，知道他原来仍

    挂念姐姐，我觉得很后悔，我明知姐姐不会跟你一起，还这样子，就是直接扼杀

    了他们两人日后复合的机会，所以」

    「所以想补偿」

    环点点头，并继续说：「我不知道那天强哥对你说了些什么，会令你那么激

    动，但当日跟我晚饭时，他真是十分诚恳的，谈到跟姐姐的感情，还眼有泪光，

    所以你跟我说他是骗我，我一时不能接受。」

    我平静地说：「强跟我说，他在面前是做戏，目的是要惹起的同情，骗

    上床。」

    环说：「我不是不相信你的话，也不是站在强哥那一边，只不过我认为他如

    果是对我起色心，当日在联谊派对上他已经搞了我，而不会留到今天。我可以跟

    你发誓，那天我跟他赤裸相对，他看见我哭，就立刻给我毛巾包着身子，连碰也

    没碰我一下。在那种地方他就是强奸了我，我也没他奈何。而且他还叮嘱我，不

    要为了一时之气伤了跟你的感情，如果后悔，可以立刻离开，故此今次我才会那

    么信任他。」

    回想起来，当日强在派对上的确没对环毛手毛脚，还跟我解释女友在浴室里

    说的顾虑，如果真如他所说他只是想上环，我觉得强大可不必如此。

    我默然说：「其实我也觉得很奇怪，过往的强明明不是这种人，而且他如果

    真的要骗，我觉得没必要把一切告诉我，只是当天太激动，一时也没想得那么

    仔细。」突然灵光一闪，想起下午妍的说话，问环：「在我们说了联谊派对的事

    后，有没找过强」

    环摇头，随即又说道：「我想起来了，那天你跟他见面前的下午，他致电给

    我，说你晚上约了他，问我有否跟你说过什么，我说是有关他跟姐姐的事。」

    我如梦醒般说：「难道真的如妍所说，他根本不想跟妍复合，所以故意说出

    令我难堪的说话，令我们知难而退」说到这里，我突然想起今天下午跟妍见面

    一事，如实跟环说：「对不起，我没守信用，今天为了找，跟妍见了面，并把

    的计划告诉了她。」

    环摇头说：「没关系，反正我已经没打算做这些傻事了。其实你跟我分手之

    后的那天，我也想有过打电话给强哥问过究竟，但想起你叫我不要再过问此事，

    就打消了念头。」

    我小许讶异的问道：「要放弃了吗」

    环点点头：「这次对我的教训太大，差点毁掉我俩的感情，我反省过了，我

    只是一个小女人，不是天使，没有可能安排别人的感情，可以料理好自己的爱情

    已经算很好了。」

    我对女友的反应有点意外，抚着她的头说：「真的吗我的小辣椒也会反省

    的吗」

    环望着我，真档乃担骸冈螅你是我生命里最重要的男人，我真的不愿因为

    任何理由而令你觉得我信任别个男人多过信你，我不想你误会我在维护别人。当

    日在关岛我答应你以后会事事坦诚，我希望自己能够做到。至于强哥对我说姐姐

    的秘密，如果你想知道，我也可以告诉你，我不说只因为明白你也爱姐姐，不想

    让你伤心。」

    我看着环的哀恳眼神，知道那一定是不好的事情，加上也不想环违背跟强的

    约定，默然说：「说得上是秘密，即是妍的私隐，我也没必要知道，而且强是否

    真的变了是另一回事，答应了的，就应该尽力守护。」

    「嗯。」

    我若有所思说：「其实今天在妍面前提到强，她也是很激动的，还强调他是

    好人，跟以前恨她把自己带到联谊派对的态度都不一样，我觉得在我们回港后的

    日子，他俩一定是发生了什么事。如果强没骗，他是仍记挂着妍，而妍又是仍

    喜欢强，那么他们为何不一起，而要分开呢」

    环安慰我说：「不要多想了，缘份天定，有些事我们不宜多过问，我很后悔

    自己的诸事八卦，我真的不想因为此事而再跟你有误会。」

    这天的环是我认识她以来从未有过的柔弱，似乎今次的分手对女友的打击真

    的很大。我不想用放弃一段感情来威胁一个人来为我改变自己，但结果却在无意

    间做成了。对于环的态度改变，我不知是喜还是悲。

    一步一走，来到环的住所楼下，女友走在前面，突然180度的转过身来，

    向我说：「再问你一次，是不是真的原谅我」

    我默默望着环的俏脸，开怀的道：「刚才跟加菲猫又说给她清洗，又说给

    她房间，我可以不跟一起吗」

    环甜甜一笑，扑到我的怀里，我拥着女友身子，发誓今后有再多的误会、争

    执，也一定要好好解决，不容许自己的窝囊令我俩的感情再起波澜。

    次日回到公司，环表示妍的表现如常，还恭喜我俩和好如初，当然环也没有

    在她面前再提起任何事情，大家彷佛雨后天晴，昨夜的暴风烟消云散。

    然后五天之后又到周末，这天环跟过往一样和我共渡，两口子乘着半天假期

    四处闲逛，一扫近来的郁闷。傍晚到达我家，环饭后拿起特别为洗刷毛公仔而买

    的刷子替大懒猫洗操一番，玩过不亦乐乎。

    就在我跟环已经完全不在意当日那件事的时候，晚上我收到强的讯息：「你

    好吗那天很抱歉，我知道你女友为了我的事而担心，一时情急说了伤害大家的

    话。」

    我看了一看，知道强在向我道歉，也就回讯息给对方：「兄弟一场，不用婆

    妈，大家心里知道可以了。」

    五分钟后，强又发来讯息：「结果你女友没有去联谊派对吧」

    我回答：「她没有去。」

    强回讯息：「那太好了，我真怕她为了我再去那儿。那天晚饭时我大意说了

    一些不该说的事情，惹她误会了。」

    看到这里，我完全明白当日强的用意，他真是听了环要帮自己，不想把其拖

    累而作的苦肉计。

    「没事，她现在明白了，谢谢关心。」

    然后对方又传来讯息：「总而言之是我不对，那天我心情很恶劣，希望你原

    谅。」

    我不以为意，说到强跟妍分手的往事，也许真的会令他感到伤悲，我也没在

    此琢磨下去，回到房间打开计算机，收发公事以外的邮件。

    「恭喜莉莉结婚了」一个闪烁着的鲜红色邮件吸引了我的目光，打开一

    看，是一段婚礼的祝贺文。

    莉不知为何，这个彷似熟悉的名字令我心头一震。

    记忆里我最近好像接触过这个名字，但又想不起来，苦思一轮，终于猛然浮

    现起她的全名：沈嘉莉是我们中学时的同班同学。

    我跟莉并不熟稔，毕业后也没再联络，但旧生会经常有汇报大家的消息，那

    是由其他同学转发给我的照片，一星期多前跟强见面的一晚，原来刚巧是莉的结

    婚日子。

    强说心情恶劣，难道是因为莉结婚

    没可能的，我在想什么了两件完全没有关连的事，却令我不自觉的连

    在一起，努力回忆，依约想起学生时代，强曾跟我说喜欢莉。当时强是个花花公

    子，除妍以外，其他的女友也无日无之，我不会感到奇怪，但为什么到了今天，

    强才会跟旧同学的婚礼感到伤心

    我无法解读，表情有点僵硬，刚进房的环看了，奇怪地问我：「怎么了，你

    好像很烦恼的。」我摇头：「没事，只是有一个旧同学结婚。」

    环看我脸色不佳，没有追问，反而我因为无法摆脱思索，主动跟女友提起。

    环听后不以为意的说：「没什么奇怪啊可能强哥也有喜欢过这女孩，现在爱人

    结婚了，新郎不是我，份外感慨了吧」

    我询问道：「这个我明白，但以我所知，强在毕业后的四年里也是跟妍在一

    起，那跟莉的恋情，岂不是在这之前」

    环假设说：「会不会在他俩分手后才交往的」

    我点头：「我也想过有这机会，但如果强没骗，在跟妍分手后没再结识女

    友，这个就不成立了。」我咬着指头，说：「那如果他们是中学时的W芽恋，应

    该又不会刻骨铭心到现在仍会为对方的结婚感到伤心吧」

    环明白我的意思说：「你是说，强哥在跟姐姐交往时一脚踏两船，暗中又跟

    莉拍拖」

    我点头，环叹一口气说：「就是怎样也好，这都跟我们没关系了吧，强哥和

    姐姐已分手，而莉也结婚，尘埃落定，当年的关系又有什么重要呢」

    「不这个是很重要的，当年妍被强引诱到联谊派对，弄得那么不快乐，怎

    可能强还有别的女友，那岂不是故意玩弄妍的感情」

    当日强的那一句「如果我爱她，就不会带她去联谊派对给别人干」的说话令

    我耿耿于怀。过去我一直以为妍跟强是因我而分手，内疚不已。我真的不愿意知

    道，原来他们分开是因为强另有女友。

    我向环说出我的想法，环安慰我说：「都说事已到此，真相怎样又如何呢

    发生了的事都改变不了。」

    我不忿说：「不，最少得过明白，我要知道，强是否真的那样伤害妍。他把

    妍带到联谊派对，令妍讨厌自己，然后又另跟别人放弃妍，这种事怎能原谅」

    环制止我说：「不是这样的，强哥带姐姐到联谊派对，是有苦衷的。」

    我奇怪问环：「苦衷」

    环不忍的说：「泽，不要问了，知道得太多，只会令你不开心，过去了的就

    由它过去吧」

    我跟环说：「我只是要知道，不会生什么事，不弄个清楚，我心难安。」

    环叹口气说：「好吧，当天强哥跟我说的秘密，我还是要告诉你，姐姐曾经

    被迷奸。」

    「妍被迷奸」我不可置信的说。

    环点头说：「身为女性，我知道这种事是不愿意被人知道的，所以我当日不

    敢说出来。」

    我头脑混乱一片说：「等等，说妍被迷奸，然后强又带她去联谊派对」

    环默然说：「详细我也没问，反正是说因为某些原因，而令强哥要带姐姐去

    派对，我猜想是为了平伏她的心情吧」

    我摇头说：「有可能吗一个身体受过这样痛苦的人，会因为平伏心情而去

    跟一大班不认识的人做爱」

    环支吾道：「会不会是强哥想减低姐姐的自责感，于是把她带到联谊派对，

    让姐姐觉得性交是一种很单纯的事情，减低羞耻和内疚」

    我曾经听过妍说习惯的理论，但在我而言，这是不足信的。现在再加上一个

    莉，就更是令我感到如陷迷阵了。

    环的答案不但没有减低我的疑问，反而更令我苦恼下来，虽然的确如女友所

    说，事不关己，但妍所受到的残酷，似乎更比我想象为大。

    我无法按捺自己，不理环的劝告，终于还是拨了强的电话问过究竟。

    强首先为当日的事道歉，言语间让我感到十分诚恳，但当提及莉的婚礼，强

    强开始吐吞起来。

    我问道：「刚才我无意中看到莉的结婚消息，你跟她比较熟稔，她没请你饮

    喜宴吗怎么你会跟我到酒吧喝闷酒」

    强支支吾吾，我心感不妙，更怀疑自己想的会否是真：「你当时曾跟我说喜

    欢她的，那有没跟她拍过拖」

    强沉默了一会，说了一个「有」字。

    我继续问道：「你刚才在讯息里说心情恶劣，是因为莉结婚」

    强那边安静了很久，从旧同学的态度，我知道我猜中了。

    我心痛无比，继续问道：「她结婚你会感到伤心，你们是什么时候开始交往

    的」

    强语气沉痛的说：「一切都是我的错，当日我一脚踏两船，爽了妍的约，结

    果害她遇上了不幸的事。」

    强的说话，令我知道他对环说的是事实，我无法忍受那每一句刺痛的话，在

    强说完后，只质疑说：「你说你害妍遇上了不幸的事，然后你带她到联谊派对，

    后来你们分手，你不要告诉我是因为莉。」

    我很希望，希望强告诉我不是，但强没有答话，我悲伤得咬牙切齿说：「妍

    为你做了那样的事，你怎可以这样对她当然妍因为爱上我而跟你分手，对你也

    是一种伤害，但不要忘记，一切事都是由你引起的，你是男人，怎可以这样不负

    责任」

    强没有答我，我强行忍耐，良久才发出吼叫：「你为何要这样对妍」

    说到这里，我很后悔，我真的应该如环所言，不要多管闲事。答案无论是怎

    样，到了今天都只会是无补于事。

    未完，待续

    44

    强的说话，令我感到人世的无助，聊聊几句，杀伤力比当日的恶言冷语更使

    我难受。妍受到的伤害也远比我所想为深，我虽没跟妍成为一对，但那伤感仍是

    有如锥心之痛。

    那天我没再问强，因为我知道再多，也无法扭转妍的命运。挂线之后，我无

    言呆坐，倒是女友冷静分析：「泽，我觉得事情不会是我们现在看到的。」

    我双目无神，回头看环，她平静的说：「如果强哥真的是因为要跟莉一起而

    离开姐姐，那么姐姐是不可能在上星期跟你见面时仍那么维护强哥，照理她被抛

    弃的话，姐姐是应该十分痛恨强哥的，就像当日她在关岛跟你所说一样，但现在

    非但没有，反而维护他起来了，我觉得事情不会如你所想，甚至是相反。」

    「相反」

    环点头：「我认为强哥是为了姐姐而放弃了莉，而姐姐一直不知，到上星期

    收到莉的结婚祝贺，才明白一切。」

    我莫名其妙说：「有这个可能吗如果强没跟莉一起，根本没必要跟妍分手

    吧」

    环不同意说：「也许强哥觉得当日因自己的不忠而害姐姐被强奸，心里放不

    下来，所以没跟她一起。」

    我想了一想，觉得也有可能，妍对强的态度改变，似乎真如环所说是我们从

    关岛回来以后的事，那么因为莉的婚礼机会就很大了。受到女友的指引，我心情

    有点平伏下来，环看来不是过往横冲直撞的小顽劣，而是会细心思考了啊

    环带着希望说：「如果真是这样，那么强哥与姐姐复合的机会就很高了，姐

    姐知道强哥为自己而放弃了另一个人，一定会很感动，说不定能改变对强哥的看

    法。」

    我摇摇头：「还是没可能，强跟妍一直是一对，如果硬要说，最多只是强的

    其中一个女友结婚了，但他曾令妍受的苦及参加派对的事实仍是没改变，又怎可

    能令妍重新爱上强」

    环以指头按着小嘴：「其实啊，相比姐姐，我觉得强哥更难解决，上次我跟

    强哥说说要帮他，他就吓得要说那种话来阻止我俩了，我想他是更不想跟姐姐复

    合。」

    我点头道：「也许真的如所说，他仍是责怪自己当日的过失。」

    「嗯，那有什么办法呢」我俩一同摸着下巴细想，忽然相望一眼，一同失

    笑起来：「不是说好不管别人事了又想分手吗」

    环依在我怀里娇声道：「人家只是想想，又没说要做，这样也要分手啊」

    我拥女友的身躯，笑说：「想也不成」

    环嘟嘴说：「你好专制哦那要怎样才可以」

    我亲着环的耳珠说：「做就可以。」

    环呢喃着说：「人家才不听你，上次只是随便说说，你已经要杀人，真的做

    了，你还会放过我吗」

    我两手不规则起来，隔着上衣抚着环的胸脯说：「当然不会放过，是一生

    一世都不放过。」

    环喘着香气，娇声道：「不要这样，我刚刚才跟猫儿洗澡，身上很脏，又多

    汗水。」

    我像小狗一般嗅着环的体香，满足的说道：「好香的猫儿味，难怪爱扮猫

    娘，原来真是那么喜欢猫。」

    环躲避着我的步步进逼，声线也变得急喘起来：「泽，真的不要，你不是心

    情很差的吗不如早点洗澡睡觉。」

    我叉起身子，认真说：「是啊，现在还一肚气，需要发泄发泄。」

    环不满道：「好过份，把人家当成出气袋了吗」

    我听到女友的说话，突然心里一酸，这段日子为着强与妍的感情事，我身心

    疲惫，但环其实何尝又不是受尽委屈甚至因为害怕失去与我的感情而收敛起本

    来的脾性，但这样好吗环就是环，为什么要因为迁就我而委曲求存一对男女

    的恋爱本来就是应该互相体谅和包容，而并非将自己变成对方心目中理想的人。

    我牢牢拥着环说：「对不起，我从来不会当是出气袋。」

    环诧异地望着我说：「跟你开玩笑的，干么那样认真」

    「没什么。」我抱着环的肩膀，心中暗暗想着以后也不要环为我改变自己，

    而我，也不会为任何人而改变。

    我俩抱着良久，环突然说：「老公，你不是要出气吗」

    我摸摸环的秀发，不舍的道：「现在又舍不得了。」

    环满面通红的说：「那你温柔一点出，不就可以了么」

    我拥着女友腰肢，微微笑笑，有这个小顽劣在我身边，真是什么烦恼也可以

    解决。

    这一夜思潮起伏，天国地狱，犹差一线，抱着温暖的环，忆起悲伤的妍，心

    头百般滋味。

    缠绵过后，我俩浑身赤裸躲在被窝中，环看我不发一言，柔声问我：「想着

    姐姐吗」我抱歉的对环说：「对不起，抱着，却想着别人。」

    环摇头说：「我明白的，当日听到姐姐的事，我也很伤心，一个女人最不愿

    碰到的事，发生在身边人身上是十分难受的。最初我想着强哥陪姐姐熬过那段日

    子，如果他俩一起应该可以得到幸福，但冷静下来我知道错了；一个曾经被强奸

    的女人，最好的药方是时间，虽然没法完全痊愈，但至少伤口可以慢慢愈合。」

    我默默听着环的说话，也觉自己的冲动无智，强和妍间既然曾发生这么多的

    事，他们的伤口有多深是我们无法得知的，尽量不去触碰也许才是对大家都好的

    做法。

    我叹一口气，环说得对，我们是人，不是天使丘比特，没法射出叫世人蜜运

    的箭。

    然而三天之后，环告诉我，妍想约我们两个星期六去长洲旅行。

    「妍怎么会突然想去旅行」我惊奇地问。

    「还要是过夜的啊可能姐姐想跟我们再玩3p，要不要带猫娘睡衣去」

    环认真的问道。

    「唔」我也是认真的思考着，在女友面前，很难说出真心答案。

    「看日出」到达了码头后，妍向我俩说出今次旅行的目的，我跟环同时大

    叫。

    「不是3p吗」环瞪大眼问，我敲一下女友的头盖。

    「不好吗吹吹海风，吸吸新鲜空气。」妍可人的笑着说。

    环小声在我耳边说：「姐姐不会是想着在海边打野战吧」我再敲一下女友

    的头盖。

    可惜那个晚上既无3p，也没野战，妍独睡一房，早上5点就来拉醒我们两

    个。

    「姐姐自己去看吧，我们昨晚诺饺点啊，想睡觉。」环睡眼惺忪的被拖

    起来，活像家里那只大懒猫。

    我也是睡得朦朦胧胧，只有妍一个精神饱满，所以说充份的睡眠时间，对一

    个人来说是十分重要的。

    「呀呀好舒服呀」站在海边，吹着爽朗海风，妍畅快地举手伸腰，

    作出心情绝佳的愉悦表情。我跟环共坐沙滩，四眼半垂口水直流，共靠而睡。

    「起来啊，这么远走过来，不是为了睡觉吧」妍笑嘻嘻的推醒我和环，我

    俩不情不愿的跟着站起来，妍指导我们：「这样举起手，大声地也呼的叫出

    来，会立刻精神起来的。」

    「也呜咕」我俩有气无力。

    忽然妍脚蹦蹦跳，兴奋地叫：「看太阳出来了啊」

    烈红色的光线从水平线散起，象征着新一天的到临。受到耀眼阳光，我跟环

    也总算从睡梦中清醒过来。

    我们三个看着红日逐渐升起，照亮天空，把海面也照得闪闪生光。妍陶醉在

    这怡人景色上，直至太阳完全升起，妍才拍拍大腿，跟我俩说：「其实我今天叫

    你们来，是有一个问题和一个故事要跟你们说的啦」

    「嗯」我俩同时听着。

    妍笑了一笑，问环：「我先问问题，那天跟强见面，他是不是真的说挂念

    我」

    听到强的名字，我俩登时清醒起来，环点头说：「是啊」

    妍笑笑说：「那个人那时候骂得我那么凶，居然跟别个女孩说挂念我了。」

    环更补充说：「还眼有泪光耶」

    妍满足的甜甜一笑，看着我们说：「其实这两个星期，我想了很多事，也觉

    得世界很不可思议，像我这种人居然会值得别人关心。有两个好朋友为了事不关

    己的我，几乎要闹分手，我真的很感动。」

    「妍」

    「我一直以为自己是没得救的人，但既然上天把这样好的朋友放在我身边，

    是否在告诉我也不应自我放弃，虽然是没得救，但也要尽力救自己呢不然我怎

    样报答我最好的朋友。」

    「姐姐，不会是没得救的人啊」环安慰说，妍摇摇头，平静地说：「环

    妹先听一个故事，是我的故事。我打算在今天，把一切都告诉你们，向我的好

    朋友坦白，也向我自己坦白。」

    接下来妍默默道着：「那个时候，我是蛮多男同学喜欢的女生，我自觉是班

    上最美，有着不可一世的公主性格，可即使如此，仍有很多男生愿意拜倒我石榴

    裙下，结果如你俩所知，我跟强交往了。

    但就在高中毕业前的那个圣诞节，我跟强闹翻了，原因是我知道了他跟班上

    的莉也偷偷一起，并且爽我的约。我很生气质问强，他说莉的性格更适合他，希

    望跟我分手。当时我怒不可遏，当然就立刻跟强一刀两断，那年的圣诞节，我跟

    了在外面认识的男生一起玩。」

    妍说到这里顿了一顿，抹抹泪水，继续道：「然而两个月后，我再次找强，

    跟他说我在他爽约当天跟别的男孩子玩，结果被迷奸了，而且被拍下带子。」

    「妍」

    「那个人是勒索集团，他们要挟我二十万，不然就会公开带子，当时我很害

    怕，但又不能告诉父母，只有找强。我们都是学生，根本没法支付这笔钱，我有

    想过自杀，后来强告诉我，他的舅父曾先生是办联谊派对的，如果我肯加入就借

    钱给我，分四年摊还。

    联谊派对是采会员制，加入的都要付钱，那种地方本来就很少年轻女孩，大

    都是上了年纪的中年人，如果我和强肯加入，可以招徕很多客人。强表示去这种

    地方的人都比较斯文，而且每两星期一次，时间不长，我没法子只有答应下来，

    于是就跟强以情侣身份，每隔个星期都参加。

    当时强已经与我分手，他是瞒着莉跟我去。我们开始时想着应该不难应付，

    但事实上那里的客人都很粗暴，有些甚至不会把别人的伴侣当是人，我曾试过被

    操得下体一个星期都肿了。

    那段时间维持了两年，每次要去我都很害怕，害怕那些陌生男人。后来强说

    想到一个方法，就是把泽你也带去，强知道你过往喜欢我，会较怜香惜玉，而且

    有你加入，我被其他男人玩弄的时间也可以减短。你来了第一次以后，曾先生本

    不答应给你再来，因为你是单男，又没付钱，但曾太太很喜欢你，于是决定留你

    下来，而且也答应保守我俩的秘密。」

    我听着突然想起，难怪过往每次强在派对上都要跟妍做，我当时奇怪你俩既

    是爱侣，回家做不就可以了吗原来是为了减少跟其他男人做的次数。

    「那段时间我跟强是假装的情侣，我知道他爱的是莉，他跟我去只是为了帮

    我。后来我表示喜欢了泽，强说欠债差不多还清，于是安排了你跟我约会，希望

    可以撮合我俩。

    我当时真的很喜欢你，但在米老鼠乐园后的日子里，我发觉我不可能跟你一

    起，我是个妓女啊，凭什么爱你我回头找强，但被他骂得我很凶，他说帮我这

    四年已经仁至义尽，他对我毫无感情，不要阻着他跟莉发展。

    我很生气，那段日子很恨他，觉得虽然是为了帮我，但也玩了我很多次。可

    是到了最近莉结婚，我才知道原来强跟她早已分手，原因是莉发觉强每隔一个星

    期六晚上都一定不见了人，以为他另有女人。我很内疚，强竟然为了帮我，而放

    弃了他自己的爱情，这两年来，我还一直错怪他。」

    说到这里，妍跪在地上，泣不成声，环也抹起眼泪，抽泣着问道：「但既然

    强哥没跟莉在一起，为什么要拒绝你」

    妍摇头说：「后来一次曾先生致电给我，问我怎么那么久没去派对，我才知

    道那笔钱根本没有还清。当时强仍在读大学，没有收入，只有服务曾太太她们来

    代替还债，他不想让我知道，不想要我再去那个地方。」

    我默然无言，过往每次在联谊派对上嘻哈笑着的强，原来并不是愿意。

    「我怎么可以想象，一个跟我已经没有了爱情的男人，居然能为我付出那么

    多，而最令我没法面对他的是，那盒带子其实并不是在圣诞节那个晚上拍的，我

    也没有被人迷奸，那是在跟强分手的一个月前，我跟其他男人玩疯了时拍的。我

    跟强这样说是因为想他同情我，觉得自己也有责任。」妍痛哭着说：「我是世界

    上最卑鄙的女人。」

    听着妍的旧事，我俩不知如何安慰，妍继续说：「所以两星期前泽你在咖啡

    厅里跟我说，强对你说了很侮辱的说话，我知道他是在保护我，他不想你跟环到

    联谊派对，因为我们已有一段时间没有去，曾先生和曾太太也许会把真相告诉你

    们。直到最后一刻，他都可以为了我而伤害过往最好的朋友。我跟他没有爱，没

    有感情，为什么他还要这样保护我」

    听了妍的整个故事，我才知道自己真的怪错了强，那天电话的吞吞吐吐，是

    他不想把真相告诉我，宁可被我冤枉自己。

    我们三个谁都没作一声，只是任由眼泪不断在脸上爬走，除了海浪声外，就

    只余两个女孩的哭泣声。

    那一段时间彷佛很长，直到两位女孩眼泪流干，妍才抬头望我：「对不起，

    泽，那天晚上在关岛跟你说的都是假的，我不想你看不起我，我不想你知道我是

    一个妓女。」

    我摇头着妍不要放在心上，环脱下身上外套，披在妍的身上，默默说：「姐

    姐，那么现在知道了强哥没有女朋友，会不会考虑跟他一起」

    妍摇摇头，咽呜着说：「我当年没法面对泽，现在当然更没法面对强。」

    环蹲下来说：「每个人都有错，在乎怎样去面对。强哥的确说很挂念，

    他不敢找，只不过是因为觉得是自己当日移情别恋，把害成这样。」

    妍流着泪说：「但我还有面目去找他吗我跟他的日子没有爱情，有的只是

    欺骗和利用。」

    环望一望我，着妍说：「既然知道强哥为付出了这么多，为什么也不

    可以为他付出呢」

    妍看着环问：「我为他付出」

    环作一个加油表情说：「是再次面对他的勇气，和今后对他的爱情。刚

    才不是说要救自己的吗那就抱着勇气，纵然会有失败，也放胆上吧打没把握

    的仗，才需要最大勇气。」

    我也点头说：「妍，无论问我多少次，我仍然会答，是一个值得爱的

    女人。」

    妍泣不成声：「泽环」

    环摸着妍的头说：「不要哭了啊我两次跟泽分手，都是不作一声的到他家

    里去煮饭，其实我也有心理准备会被赶出门口，又或是看到泽带新女朋友回家的

    啦，但如果觉得没面子不去试，那就证明我对他的爱不过如此而已。」

    环回头看我，我作了一个不可置否的表情，如果我真的有新女友又被撞上

    来就惨了，不过这种乱来的性格就是我的女友，不然怎称得上是小顽劣

    海风吹过，我看着女友的脸，觉得她真的很美丽，纵使她的容貌没妍标致，

    但她的心是比谁都更美。心里立誓：环，我将会一生一世都爱。

    这一刻天朗气清，我为着我最好的朋友自豪，也为着我最爱的女友而感到骄

    傲。

    未完，待续

    45

    两年之后。

    「联谊派对」

    巴里岛水清沙幼，在那阳光普照的沙滩上，我那顽劣女友突然弹出这一句，

    叫我们三人无不大吃一惊。

    身穿泳衣的环K着腰肢，嘟起小嘴，一副理所当然的模样。

    妍看到我跟强的表情大变，连忙陪笑说：「环妹又在开什么玩笑了」

    「谁跟你们开玩笑啊这里四个人，就我一个没参加过联谊派对，你们不觉

    得是很不公平么」环生气的说。

    妍安抚说：「环妹，这种事不一定要公平的，联谊派对才不要乱试。」

    环用力踏着地说：「我不理，我下个月就要跟泽结婚了，到时候成为人妻，

    当然要从一而终，我认识他时又是处女，那岂不是一生只吃一支棒人家才不要

    啊」

    「唔」我们三个的表情都十分为难。环指着我质疑说：「老公，难不成

    你反对原来什么不介意肉体出轨，只介意内心出轨都是假的吗」

    我摊开双手，作一个不介意的表情：「没所谓，我早说过要尝鲜，我会让

    试，但这里是外国，怎样联谊」

    环拨着手说：「就是在外国才好，心情会开放点嘛而且我们本来就租酒店

    住，更节省点。」

    强开口道：「但我们怎么找人参加找外国人吗」

    环反对说：「我才不要老外」接着望向强，虎视眈眈的说：「我不贪心，

    只想试一下，一个其实也够的了，姐姐不会介意吧」

    妍还没回答，环已经抢着自问自答：「我知当然不会介意，我老公跟做

    过那么多次，没理由拒绝好姐妹吧」

    妍耸肩，也是一脸无奈。环把肩膀靠向强，舔着舌说：「好哥哥，前年姐姐

    和我跟老公在关岛玩得很开心，你今天可以报仇了。」

    我们三个无言。男人会变，女人也会变，如果三个月前给我看到环这女色狼

    的样子，也许我不会向女友求婚。

    晚上回到房间，点起香熏，关掉房灯，气氛十分好，在环的要求下把旁边的

    小灯也关起，房间顿时漆黑一片，伸手不见五指。

    我在女友旁边小声问道：「什么也看不见啊」

    环喃喃说：「就是看不见才好，我来享受，又不是表演，干么要开灯了」

    「好吧」我随女友意思，正想下床，突然被床上的五指纤纤抓住，由于黑

    漆漆一片，几乎跌倒地上。

    「强哥，你不要走，人家今天就要给你殴饱，当年在浴室里看到你的大

    牛我就很有兴趣的了，一直等这个机会。」

    「你靠过来一点，我替你脱裤子。不用害羞啊妹妹又不是未看过。」

    「这么快就硬了啊天哪你的龟头很大耶比我老公大多了，这种插进来

    一定爽死了。」

    「袋子也那么大，很热啊里面一定有很多精子了，我今晚全部都要姐

    姐叫我老公潘又不是没殴。」

    「不用心急，也先替人家脱衣服嘛我的奶子没姐姐大，但很有弹性的啊

    看，奶头小小的很可爱吧我很敏感的唷轻轻亲亲下面就会流水的了。」

    「人家很少给男人看哦很兴奋吧嘻嘻」

    「呀，你怎么这么快就亲人家我老公还没走开啊，他会看到的，他很小器

    的啊，当年我只是说说要跟别人搞，他就要跟我分手了。」

    「呀呀，用力点亲，这边也要呀你太会亲女人了我老公没你那

    么懂亲的」

    「我的腰很细吧是啊，我老公也叫我蛮腰，现在有得摸好摸了，待我生

    了小宝宝，腰就会变粗的了」

    「呀呀你怎么总亲人这边奶子那边也要啊呀呀好舒服」

    「来，坐上来，人家也要给你亲，真的好大哦怎么还这么粗」

    「嗦嗦舒服吗我老公很喜欢我替他亲鸡巴的，人家也喜欢替老公亲。

    呀，怎么跟你做，要提我老公了」

    「要这样子连袋袋也亲姐姐平时没给你亲的吗好可怜哦让妹妹

    给你亲过够吧」

    「舒服吗你也要亲人家妹妹嘻嘻，湿透了吧人家很多水的，老公也

    是这样说。哎呀，怎么又提老公了」

    「人家的阴毛很可爱吧三角型才是王道啊够淫嘛女人淫不好吗姐

    姐那么好牛你去潘干么盼摇

    「亲这里是两片中间对很舒服人家的小唇没姐姐漂亮

    吧我知道但厚一点才好虐∥依瞎两个都殴，最清楚」

    「什么你也喜欢听人家说粗话你好变态啊我老公也很喜欢多说两

    句好呀我」

    「你带你老母来，我连她都排段颐拍阌新拍憷夏」

    「你傻呀我老母当然有给我老爸牛不然怎会有我石头爆出来的吗」

    「好烦啊我怎知道他们怎么庞置豢垂，反正都是那样怕锬敲

    想知道下次叫你老爸表演给你看嘛还不是一条牛会有两条吗」

    「呀呀你要亲到几时啊水都流在床上去了」

    「还要说你真是的怕锬阏庋人家痒死了呀不如

    先给我虐傻比皇悄愕虐』褂衅渌怕稹

    「真的受不了，先插一下我再跟你吹呀不要插后面那是留

    给老公的当然还没殴了，你变态耶」

    「呀好粗喔大就真是不同的呀粗死了天哪再插深一

    点，我知道你可以插到最里面的」

    「噢又太深了，人家老公也没插过那么深啊你好坏，插得人家这么

    舒服，人家老公日后不是满足不了我了吗」

    「我才不会主动给你虐∧阋晕人家的老公没怕鸷茫是没你大，但

    大不一定好啊呀不，是大才好我知错了不要停下来嘛」

    「呀呀呀你太粗了，轻一点受不了呀呀呀现在又要重

    一点人家不是小女孩了，还用怕你的的虐±粗匾坏愣裕就是这

    样」

    「呀呀呀要到了用力用力一点不要停，一口气推上去吧

    我可以来很多次的」

    「呀呀呀舒服死了天哪你这条是不是人的虐≡趺茨敲创

    那么硬」

    「庞昧潘死了我爱死你的帕恕

    「唷唷用力再用力不用怕我的我受得了呀呀呀」

    「呀呀呀到了用力天哪你比我老公好太多了呀呀我

    真的忘不了你啊」

    「呀呀呀要到了到到到了我要飞上天上去了呀呀呀

    呀」

    「射射进子宫里我要跟你生宝宝，要有大诺谋Ρρ窖窖健

    「唷唷唷呜唷唷唷嗄嗄」

    「你呀，怎么射在脸上去了都说射子宫嘛还说很会琶庞谩

    亮灯后，妍匪夷所思的望着床上气喘吁吁的环，说：「环妹的兴趣很奇

    怪呢」

    我抹抹额上的汗，问妍说：「不玩啊」

    妍摸着肚皮说：「三个月，才不敢玩呢」

    我佩服的说：「不过也真厉害，结婚四个月，就有三个月了。」

    妍满脸通红的说：「贮了两年，每天两次，哪有不中」

    我突然望着妍的额角说：「等等」

    妍问道：「什么事」

    我仔细看：「有些字是幸福」

    妍松一口气说：「嘘捉弄人啊」

    我取笑说：「我有说错吗」

    妍笑说：「没说错，我现在真是很幸福，要多谢你跟环妹。」

    我望望仍在床上喘着气的环，点着头说：「这是应得的，勇气，是自己

    的。」

    妍感激的说：「但像我这种人」

    我封起旧同学的嘴：「不要再说了，是哪种人对强都没关系，只要他爱

    就可以了。」

    「嗯。」妍点点头。

    我问道：「强呢」

    妍满面通红说：「进洗手间了，他说环妹叫得太风骚，受不了。」

    我回望床铺：「其实我也觉得她真是蛮风骚的。」

    妍似有发现的说：「等等」

    我大惊：「什么事」

    妍[起双眼，指着环的光滑的屁股说：「有四个大字啊看看是欲求不

    满。」

    我叹一口气，只好再次关灯，这个小顽劣，真是十分十分的顽劣

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    这是一次奇妙的体验。

    从一开始立定决心要写一篇群交的色情文章，到变成了一篇放鸽子文章，途

    中迂回曲折，作者本人也是十分遗憾。

    前辈告诉我，网上写文，要多看响应，你自以为不错，别人可以给你更好意

    见。

    女友的联谊派对一文，令我深深感觉到，自己是一头井底之蛙，目光显

    浅，无知兼无聊。同时也认识到跟读者互动，可以是一件快乐的事，也可以是一

    件痛苦的事。因为大家的观点都比我好，回应比本文精彩，对作者来说，是一件

    亦喜亦悲的事。

    本故事后段的严重失衡，使我明白自己仍未能驾驭长篇故事，分水线看似简

    单，跳不过就是跳不过，没有话说。无可奈何，只有继续进修自己，多读名作，

    好好参考，到了有朝一日自觉文章还见得人，自会再作挑战，以待各方好友的指

    教。

    在此我要特别多谢给我很多中肯响应的朋友，甚至让我把您们的美句偷进文

    章中的朋友，有您们的支持，令本人可以在这篇写上个「完」字，实在是感激非

    常。

    那么，在晴朗的一天，有缘再见。

    <script>

    izid  38873.1;

    iwidth  960;

    iheight  90;

    <script>

 第058章准夫妻性事

    大家都知道重庆出美女，我的未婚妻就是个证明。不谦虚地说，静是我见过的女人中最漂亮的之一：大眼睛，笔直的鼻梁，翘翘的下巴，脸型非常上照，要想做个平面模特绝对没问题。她全身肌肤白嫩细腻，乳房浑圆高耸，每次边在她身后耸动、边握着她两团软肉肆意揉搓那感觉，只有试过的男人才能体会。

    静的性爱曾经是生涩的，不会用嘴，不淫声浪语，甚至没有性幻想。经过两年的调教第二次和她上床，我就跨坐在她身上把鸡巴塞进她嘴里了，口交基本过关，兴奋时也说些肉麻话儿，但始终对性幻想有障碍，特别是我喜欢的角色扮演和3p类幻想完全拒绝配合。做爱的时候她喜欢看着我，说她需要知道是我在上她。这让我既感动又有点无奈。

    今年夏天，她一个亲戚的孩子毕业来上海找工作，问能不能在我们家暂住一阵静跟我商量了一下，虽然觉得有点麻烦，但总还得帮这个忙。我们住一套两房一厅，正好有一间可以腾出地方摆个钢丝床。

    那男孩子周末到的，我和静就把他从火车站接回来了。他叫锋，22岁的一个帅小伙，言行举止还稚嫩。我说：「你们家基因不错，男女都俊。」他不好意思地笑了笑。静说：「呦长这么大了，小时候穿开裆裤的样子还在眼前呢」

    小锋这下更不好意思了，说：「姐，你别作弄我了。」三个人打了个车说说笑笑回了家。

    吃了饭把他安顿完了，静就洗了个澡，我和小锋坐客厅边看电视边聊天，就听浴室的门开了，静穿了件白色的睡衣，头发湿湿的，带着一股好闻的香波味走了出来。静总是喜欢洗很热的水，所以脸红红的；估计没有戴胸罩，走路的时候胸前有点晃，那一刻静好美、好性感。

    想到身边还有个男人，我不由朝小锋瞥了一眼，只见他也瞧着他姐，然后他也意识到了我的视线，飞快地就把头转了回去。我心里窃笑，回忆自己22岁时旺盛的性欲，想他应该也动了念，脑海里忽然浮现出他按住静奸淫的画面，不由得硬了。

    静当然完全不知道我的淫念，嚷着好热，说：「老公你帮我拿个扇子。」我穿了个短裤，下面还是硬的，哪里能站起来含糊地应了一声说：「我也不知道在哪里。」静就自己在客厅里找开了。

    我说：「电视机柜里有没」她就蹲下身去开柜子，圆圆的屁股把睡裙绷紧了，看得出里面红色内裤隐约的影子和轮廓。

    扇子没找到，倒找到一个以为丢了的充电器，那线缠住了，于是静又面朝我们低着头整理那个线。她穿的睡衣领口有点宽大，从我和小锋的角度能看到半个雪白的乳房。我嘴里一阵发干，想到一个性欲正处在巅峰期的年轻男子正盯着我未婚妻的肉体，鸡巴不由收缩了一下，感觉尿道口有一股分泌冒了出来。

    这阵我和小锋都没顾得上说话，静可能觉得忽然没有声音了，就抬头朝我们看了一眼，忽然意识到了我们在瞅什么，唰的一下脸就红了，忙站起来说：「我去里面弄。」匆匆地就进去了。

    这时客厅里就剩下我和小锋，气氛有点尴尬，我说：「我也去洗个澡。」就跟进了卧室，也没敲门，一进门就看见静赤身裸体正在换衣服，听到门响，她很紧张地回头看了一眼，还用手遮住了胸，我忍不住一步上前就抱住她狂吻乱摸起来。

    静很紧张地压着声音说：「你干吗别让小锋听见了。」我说：「刚才你奶子都让他看了，现在隔了个门，哪里听得到什么」静一听急了，说：「哪有

    你别瞎说」我一口含住了她的乳头，边吸吮边含含糊糊地说：「我都瞧见他死盯着你领口了。」

    静哆嗦了一下，伸手扯着我的头发把我的脑袋往她乳房上按，她每次动情了都这样。我伸手一摸她下面，已经一片湿滑，中指在阴蒂上一拨，静又一哆嗦，腿就软了。

    我伸手扯自己的裤子，静忙说：「你干嘛」我说：「你说干嘛」她好像忽然清醒了。说：「不行，小锋还在客厅里，会听见的。」我欲火焚身说：「管不了了，听见就听见」但静很坚决地说不行，我拉着她的手放到我鸡巴那儿，说：「你看看，你把我弄成这样就不管了吗」

    静就有点心软了，说：「那我帮你用嘴巴弄一会，不过要快点。」我想那也好，就三两下把裤子脱了坐在床边，静跪在床前一口就含住了我的睾丸，因为有了刚才的刺激，我觉得特别爽，不由轻哼了一声，伸出右手握住了静的乳房，并挑逗起她的乳头，静也很兴奋，明显舔得比平时卖力。

    我轻声说：「你弟弟就在门外五米，肯定想不到他姐正脱光了跪在男人面前帮男人舔鸡巴。」静从喉咙里闷声哼了一下，一只小拳头捶了我一下，但嘴上丝毫没有放松地吮吸舔弄。

    然后静做了一件我意想不到的事：她伸手到自己两腿之间开始手淫。静从来没有在我面前手淫过，她说小时候基本上不手淫，但她现在明显被欲望淹没了，刺激得我用力扯着她的头发按向我的下体，享受她的服务和淫荡的表演。

    就在我感觉快要射精的时候，忽然有人敲门，静和我吓得身子都僵硬了一秒钟。然后就听隔着门小锋怯生生地问说：「姐夫你要不洗澡我先去洗。」我朝静作出一个苦笑，然后大声说：「好，好，你先去。」然后就听见他进了浴室。

    被他这么一折腾，我的老二都给吓软了。我朝静说：「继续。」但静也被吓醒了，说：「收拾一下，晚上再说吧你看刚才多危险。」无奈之下我只好穿上了裤子，心想：晚上可绝对要把你办了。

    二

    压下满腔欲望，好不容易熬过了下午和傍晚，终于躺在了床上。静把小锋安顿好也进了房，一进来她就瞧见了我放光的两眼和色迷迷的笑容，「噗哧」她也笑了，走过来坐在床上抱住了我，把头靠在我的胸口呢声道：「想我了吗」

    静的身上淡淡地散发出熟悉的体香，脸颊微红，动人极了我一使劲把她从身上翻到了侧面，她一声轻笑刚出了半声，柔软的双唇已经被我占据。我的右手抚上静胸前的丰盈处，感觉到她双臂环住了我。

    深情的湿吻间，我的手已探入她的衣衫，从柔软的小腹游移到两座山峰间，感受蕾丝下面的滑腻。我把静略略扳向我，伸手到她背后，轻车熟路地解开了那个曾困扰我的搭扣，接着便把静骄人的丰满握了一手。静轻轻地咬了我一口，我知道她需要什么。

    夹住了静娇小如豆的乳头，我的食指和拇指开始快速而轻盈地旋转揉动，她「嗯」了一声，吻得更用力了，双腿也开始互相摩擦。我的舌头移开她恋恋不舍的唇，在她耳边轻声道：「你的乳头越来越敏感了。」

    「嗯还不是你」

    「舒服么」

    「舒服我的乳头好看么」

    「好看，还是粉红的。」

    「会不会太小」

    「我喜欢你的小乳头、大奶子。」

    「我爱你老公。」

    「我也爱你」

    「要不要我亲亲你」

    我一阵惊喜，静虽然已经习惯了帮我用嘴，但主动要求还是第一次。

    「嗯。」

    「坏人」她说，起身拢了拢头发，风情万种地瞟了我一眼，便钻到了我的胯下。

    感觉睾丸下方一阵湿滑，她的舌轻盈地扫过，第二下比第一下更低，我把腿略略抬起；第三下她终于舔到了我的肛门，我舒服地哼了一声，静的舌头便钻在那里不放了。我抬起头看了看她专注的样子，一股自豪和征服感油然而生。

    想起第一次遇见静，自己还是一个惊艳于她的美貌和甜甜的笑容的陌生人，到现在她心甘情愿为我做最难以启齿的羞事，老天待我不薄啊心里正乐开花，静已经转攻我的睾丸，舌尖快速地扫动，挑起一阵快感。

    「老婆，你舔得越来越好了」

    静淡淡的眉毛弯了弯，没作声，眼里全是笑意。

    没等她含住我的肉棒，我已经把她拽了上来，一下压在身下：「我要你」

    「来吧」

    我一手握住怒挺的肉棒在她已经湿得一塌糊涂的私处搅动，用龟头刺激她的阴蒂和阴道口。静的阴蒂也很敏感，平时喜欢我给她摸，但今天我等不及继续挑逗她了。

    「我进来了。」

    「嗯轻点儿。」

    其实我每次都让她有充足的润滑，动作也不重，但静实在太紧了。我的龟头刚突破阴道口，她的眉头便皱了一皱。

    「痛吗」我停下动作，温柔地问。

    「有点儿」

    「宝贝儿你好紧」

    「真的吗」

    「嗯」

    「进来吧，好点儿了。」

    这次我慢慢地、但是坚决地把我的整个长度插入了她。感觉撑开了原本闭合的腔壁，龟头尖端更像是顶到了尽头，麻了一麻。

    静张大了嘴，但是没有发出任何声音，她的四肢紧紧地缠住了我，忘我的神情已经说明了一切。

    我开始缓慢地抽插，慢到足以让我腾出右手抚摸她柔嫩的乳房。我们双舌绞缠，两个身体由我的下体联系到了一起。我把臀部抬起，只剩龟头在她体内，彷佛要离她而去，静半睁开眼不放心地看着我，我捉弄地把龟头轻轻左右耸动，好像随时都有可能滑出去。静的不安全感越来越强，终于她忍不住抱住了我的臀部把我按向她，换来了狠狠的一下。

    她一时忘我地尖叫了一声，然后她忽然满脸惊惶地问道：「刚才我叫得很响吗」

    「还好。」

    「还好是什么意思」

    「还好就是这栋楼里只有一半人听见了。」

    「讨厌」

    「没关系，让他们听好了，憋死他们」

    「可是还有小锋」

    「隔了两扇房门，听不见的。」

    「噢」

    我一阵快速的抽插，基本瓦解了静的思考能力。

    「好舒服啊老公」

    「你男人的鸡巴大么」

    「大」

    「喜欢让大鸡巴操么」

    「喜欢我喜欢让你操」

    我继续对她进行语言上的凌辱：「老子从来没操过重庆的女人，重庆妞真不错，奶子又大，又贱。」

    「我不贱」

    「不贱你还舔我屁眼」

    「嗯嗯」

    「你就是个贱货，就喜欢让上海男人操。」

    「不是，我从前都看不起上海男人的。」她边呻吟边抗议道。

    「那你怎么让我睡了」

    「人家喜欢你嘛」她嗲嗲地哼着。

    「要不要我告诉你的那些同事、同学，我把你办了」

    她嘤咛了一声。

    「要不要我告诉他们我怎么操你的告诉他们你的奶子多大，露嘟簟

    「不要」

    「那你得听我的。」

    「嗯」

    我忽然从她身上起身把灯关了，然后「唰」的一声拉开了窗帘，对面楼房的灯光远远地透过玻璃窗撒了进来，在黑暗中隐约地照在静的身上。我摸索着上了床，触手处一个温软的肉体抱住了我，我的分身迅速找回了温暖的家。

    「讨厌」

    「你看对面的人家。」

    「会不会被看见啊」

    「不会，就算看见也看不清脸。」

    「看见身体也很郁闷啊」

    「你奶子这么大，正好秀一秀。」

    「你好变态哦你舍得我给别人看么」

    「不舍得，幻想一下嘛」

    「为什么你觉得我给别人看很刺激呢」

    「因为你是我的，你的身体本来应该只有我可以看，但我也可以恩赐给别的男人看我也说不清，反正就是很爽。」

    我改成从侧面，把她的脸朝向窗外。

    「闭上眼睛。」

    静乖乖地照办了。

    我两手拿住了她两个丰满得几乎握不住的乳房揉搓着。

    「你的奶子好像越来越大了。」

    「最近，嗯，我有吃木瓜。」

    「怪不得」

    「喜欢吗」

    「嗯，喜欢。平时是不是有很多男人盯着你那里看」

    她又嘤咛了一声。

    「幻想一下，现在窗外有一个陌生人看着我们做爱。」

    「不要，我不要给别人看」

    「他看不见我们的脸，就只能看见轮廓，看见我们在做爱。」

    「」

    「我握着你的奶子，这样他看不见你的胸有没有感觉到他的目光在你身上游移」

    静低低地出了一口气，把腿夹紧了，彷佛怕被看见私处。

    我吻着她光洁的背和颈项，在她耳边道：「现在我要把右手移开。」

    「不要」

    但我没听她的，右手改摸她的臀，静下意识地用手臂遮住了乳房，我略略用了点力把她的手移开：「让他看你的胸。」

    这次她沉默着顺从了。

    「感觉到他盯着你的乳房了吗」

    「」

    我轻揉她的乳头以给她更多的刺激，手背触及她的乳房，感觉到皮肤上有一片鸡皮疙瘩。我轻笑，柔声道：「感觉到了是吧」

    静发出一声若有若无的喘息。

    「他肯定从来没见过那么漂亮的乳房，」我继续说：「他老婆的奶子肯定没你丰满乳头也不像你的，还是粉红色的让他看着我摸你的奶子，让他想像握在手里有多舒服他也好想摸让他摸一下好不好」

    「不要」静软弱地坚持着。

    我加快了抽动的频率：「就让他摸一下。」

    「」

    我以奇异的角度冲击着她阴道里的某一处，她弓起身子，淫荡地用臀部研磨着我，呻吟着。

    「想不想一边让我操，一边让他摸」

    「嗯嗯」静忽然转过半身，右手拉住了我的腰，压着声喊道：「操我」

    我用行动代替了回答，她喘着、享受着，忽然道：「你想让我给别的男人看么」

    「想想」幸福来得如此突然，我的声音都有点抖。

    「想让我被他摸么」

    「想」

    「那我就让他看。」

    「嗯」那股熟悉的快感忽然袭来，我知道我忍不了多久了。

    「摸我的蛋」我命令道。

    静的手伸下去，从腿间摸住了我随动作跳跃的睾丸。因为要弯腰，她的臀更贴近我的撞击了。

    「我还要让他摸我的胸。」

    「说「奶子」」

    「嗯，摸我的奶子。」静颤声着说，扭动着，享受着我的冲击，和从她自己的嘴里吐出来的字句。不知不觉间，嗓门也大了。

    「他摸起来什么感觉」我吸了口气，尽量抵挡着从阴茎和睾丸处传来的阵阵要命的快感。

    「他的手很大，很厚，很温暖」

    「说下去。」

    「但是皮肤很粗糙，刮到我的嗯，奶子了。」

    「痛吗」

    「不痛，我被他摸得很舒服。」

    「他长什么样」

    「嗯，帅帅的，色迷迷的。」

    「想让他舔你的乳头吗」

    「想，我已经送上门给他舔了。」

    「贱货」

    「就贱给你看」静骚骚地道。

    「被他玩得这么浪，你个骚婊子」

    「就让你在边上看着我浪哦哦操我老公。」

    「让他含住你的乳头，我要射你了」

    静的左手握住自己的乳房，她的身上出了细细的一层汗，「咬我的奶子」

    她对幻想里那个男人喊道，右手用力地捏着我的睾丸。

    「老婆，我要射了，都射在你子宫里，给你下种」

    「我要你的种给我几下快的」

    我已经浑身是汗，脸因为苦忍着即将来临的高潮而变了形。但我知道她也要来了，「再坚持三十秒」我在心里对自己喊道。我吐尽体内的空气，以最小的幅度呼吸着，一面用我身体能做到的最快速度和最大的幅度操着我的女人

    房间里充满了肉体撞击的「啪啪」声、我的喘息、静的喊叫，和大床的「嘎吱」声。氧气越来越少，根本不堪这样大运动的消耗，缺氧的大脑有点迷茫，但那累积的快感反而完全占据了意识。

    高潮终于降临了，一股热流伴随我全身的一阵抽搐以我能感觉到的强度射进了静的阴道。一x那后静忽然安静了，但她的小嘴张大了，身体抖动着，我混沌的大脑一阵欣慰，睾丸里余下的精子欢呼着像潮水般冲入她的肉体，一浪接着一浪，每当我抽搐一下，静便颤抖一下，我俩淹没在彷佛无止境的高潮里，半晌才安静下来。

    静转身抱住了我，把头枕在我的肩，没有说话。一会儿感觉肩窝处湿了，我伸手轻抚她打了结的秀发，温柔地把一缕缕乱发拨在她的耳后，不知该说什么。

    正当我想开口，她忽然道：「我爱你」

    「我知道。」

    「你爱我吗」

    「爱。」

    「多爱」

    「很爱」

    「很爱是多爱」

    「嗯就是爱到要娶你做老婆，要你给我生孩子。」

    「哎呀刚才射的时候你都没戴套」

    「今天安全期。」

    「他们说安全期也不安全。」

    「」

    「别睡嘛」

    「我累了」

    「陪我说说话嘛每次都这样。」

    「」

    「猪猪」

    「」

    「」

    迷糊中我彷佛听见了自己的鼾声。

    三

    恍惚中，忽然见到公司的女同事星美，在面前晃动着不知说着什么。我看了看四周，灰灰暗暗的一片，不知在哪里，这个场景有点不对，但究竟不对在哪里呢我混沌的大脑里蓦然灵光一闪，「原来我在梦里」

    随便做什么没后果我再次望向星美，确定了自己肯定在做梦，伸手便揽住了她。星美二十七、八，颇有姿色，为人妇尚不久，平时喜欢穿紧身长裤，圆翘美臀的曲线展露无遗。我最喜欢上楼时走在她身后，那有节奏而略带风情的扭

    动每每让我遐想联翩

    怀中的星美眉目不甚清楚，但意识里我知道那就是她。毫不犹豫地在她丰满的肉体上开始狂吻乱摸。星美啊星美，在远处丈夫怀中熟睡的你，可知道自己正在男同事的梦境中毫无抵抗地被肆意揉搓

    夜长梦多这时有一个全新的诠释，为了避免突然醒来而后悔终生，我迅速地扯下了她的裤子，把她转了过去，心里狂喊着千万不要醒，急不可待地对准插入虽然是在做梦，下身还是传来一阵熟悉的快感。我一边耸动着一边把星美的上衣从她头上扯掉，双手握住了她的乳房尽情地享受着，心里对这个春梦无比满意。

    正当我享受着禁忌的快感，忽然身边多了一个身影，在梦中我知道那是静。

    要是在现实中我早已吓软了，可现在这是老子的世界。我一把拉过我的未婚妻到我的身后，把她按跪了下去，甚至不用命令，凭意识的交流，静开始乖乖地吮吸我的睾丸，随着我的动作，她的小舌一会儿舔着我和星美结合的地方，一会儿扫过我的肛门，我浑身快美无比，只希望永远不要醒来

    一阵该死的铃声把我惊醒，我睡眼惺忪地一看床头柜，原来昨晚我忘了关手机里的闹钟。我咒骂着迅速关掉了手机，毫不犹豫地再次合上双眼，祈求可以回到刚才的场景。脑海里刚才荒唐而香艳的场景还很清晰，但星美和静的身影终于还是渐渐地淡了，在不甘心地承认失败后，我长叹一声睁开了眼。

    早晨八点半的阳光懒懒地透过窗帘的缝隙钻进了屋，空隙本来就不大，今天好像还是个阴天，所以不太亮。感觉到下身撑起了被子，我伸手握了握，硬得什么似的。

    我转头看了看静的背影，刚才的闹铃好像丝毫没有吵醒她，她仍熟睡着呼吸缓慢悠长。我想起刚才梦里的静，心中的欲望难以平复，但又不舍得吵醒了她。

    我侧身把坚硬的下身轻轻地顶住了静的臀缝，试图获得一些慰籍。

    静大概在睡梦中感觉到了我的硬度，动了一下，但没有醒。我感受着她臀肉的柔软，小腹里那股火越烧越。魔鬼终于战胜了天使，我伸手把静的丁字小裤拨到一边，下身耸动着顶住了两片花瓣的夹缝处，刚蹭了两下，就觉得静湿润了。

    静的呼吸变得粗重，身子动了两下，慵懒的声音道，「干吗呀你」

    「干你」我的坚硬继续摩擦着她。

    「昨晚不是给你了么」

    「我又想了。」

    「我还没睡醒」

    「那你接着睡。」

    「你这样我怎么睡啊」

    我没作声，一挺腰，进入了一处温软湿滑的天堂。

    「嗯」静哼出了声。

    我一手攀上她的左乳，闭上了眼，带着丝丝睡意开始缓缓地抽插。静没动，只轻轻地喘着，偶尔把屁股扭动一下，配合我的角度。

    插了一会儿，忽然有些尿意，虽然不是时候，但我知道忍着只会越来越糟。

    「老婆，我去上个厕所。」

    「嗯快点回来」

    起身走过床前的镜子，看到自己挺着的肉棒不由有些好笑，想到小峰不知道醒了没有，便披了件浴袍。心中忽然一动，看了看静裸露在薄毯外的大片雪白的胸脯和玉腿，拉开了房门便没有急着关上。

    出门侧耳听了听，客厅和客房里没有动静，年轻人喜欢睡懒觉，应该还没有醒吧我把房门开了一半，就进了厕所，想到如果这时小峰走出房间，从客厅里就能看见床上半裸的静，心里一阵暴露未婚妻的快感，竟然硬得无法排尿。

    深吸了几口气，好不容易平静了自己，完事进了房。静好像又睡着了，我看着她娇慵的美态，轻轻地掀开了她下身的毯子，静光滑的大腿映入眼帘，白色蕾丝的丁字裤在两腿间勾勒出阴唇的肥厚，我伸手轻抚唇间的凹陷，感觉到那里隔着薄薄布料的湿润。

    静红唇微启，若有若无地出了一口气。我双指一挑，已勾起小裤的裆部，把它卡在静肥嫩的唇的一边，拇指按住阴蒂轻轻旋转的同时，无名指轻轻从静的肛门抚到阴道口，用指尖来回扫动。静颤抖了一下，阴道口一阵阵地随着我的动作收缩着，忽然冒了一股水儿出来。

    我望了望仍半开的门，心想你弟弟要是看见这场景，还不知要怎么激动呢

    自始自终静没有睁开眼，当然不知道身处的危险。我想象着小峰躲在门后偷窥静的美穴，而我还把静暴露得越来越多

    一不做二不休，我伸手脱掉了静的内裤她还抬起臀部配合我整个扯开床单扑了上去，瞬间钻进了静的秘洞。

    「你好要哦」静抱怨道：「都不让人睡觉。」

    「嘘轻点儿声。」

    「怎么啦」

    「我开了门。」

    静有点困惑地睁开眼看了看门，身子猛地一震，瞪大了眼压着声道：「还不快去关上小峰出来看见怎么办」说着她小手用力想把我推开。

    「他还没起床呢，我刚出去听了。」

    「不行唔」

    没等她说完我就用嘴堵住了她，然后一阵猛操，她的头扭动着，闪避着，但渐渐无力了。我腾出手抚摸静的乳房，挑逗着她敏感的乳头，她终于再次抱住了我。

    「轻点儿动床太响了」

    「嗯」

    「小峰真不会听见吗」

    我想，你不跟我一样清楚吗嘴上却道：「不会。」

    「噢」

    「都是自己人，看见也没什么。」我开始得寸进尺。

    「会不好意思」

    「你弟弟玩过女人吗」

    「不知道嗯听说有个女朋友」

    「有没有你漂亮」

    「我怎么知道」

    「肯定没你漂亮。」嘿嘿，这点静绝对不会反对。

    「」

    「肯定奶子也没你大。」

    「」静仍然没有说话，只默默承受着我的动作。

    「你的身子好美，小峰要是看见了你的裸体肯定睡不着觉。」

    「变态嗯」

    「小时候有没有见过小峰穿开裆裤」

    静「噗嗤」笑了，没回答。

    「见过是吧」

    静微微点了点头，算是回答。

    「都长这么大了，下面肯定也长大了。」

    「」

    「想不想看看长成什么样了」

    「才不要」

    「那你摸摸，摸大了看看有多长了。」

    「不要让他女朋友摸好了。」

    「噢，那你脱光了给他瞧，让他边瞧便摸他的女朋友，让他想象在摸你。」

    「」不知是不是因为下面越来越舒服，静居然没有出声反对。

    「美女脱光了让弟弟欣赏自己的裸体，刺激不」

    「」

    「要不要一边让弟弟看，一边让老公摸奶子」

    静嘤咛了一声。

    「喜不喜欢被老公摸奶子」

    「喜欢」

    「老婆你真漂亮。」

    「嗯嗯老公。」

    「这么漂亮的女人让我办了，我想怎么玩都可以。」

    「对」

    「我想让你脱光了给小峰看。」

    「不要穿泳装比较好看」

    哈哈这对我是一小步，但对静是一大步。

    「那我们叫小峰去游泳吧」

    「嗯」

    「穿我给你买的那套。」

    「比基尼的么」

    「嗯。」

    「那套好露噢」

    「你不是穿过么」

    「那次在普吉岛大家都那么穿。」

    「游泳嘛，没关系，秀一秀身材嘛」

    「嗯」

    「露半个奶子让小峰看，看他会不会硬起来。」

    静「哦」了一声：「好舒服哦老公。」

    「我们假装一起玩水，然后你的屁股不小心碰到他的那里硬硬地顶着你。」

    「啊」

    「你假装不知道，还用屁股蹭他。」

    「啊啊」

    「自己是不是也湿了」

    「嗯对，在游泳池里就湿了。」静闭着眼喘着道，完全进入了状态。

    「想不想让他在游泳池里偷偷摸你」

    「你肯，我就让他摸。」算你有良心，还记得我。

    「我假装不知道，偷偷地看。」

    「我知道你喜欢看。」

    「看什么」

    「看我被别人摸。」

    「嗯对」听静这么说，我一阵刺激，加快了频率：「摸了一会儿屁股，他就把手伸进你的泳裤内。」

    「噢」静一哆嗦，把两条美腿抬了起来，挂在我腰的两边晃着。

    「在游泳池边上，几十个人偷偷摸你的阴蒂。」

    静皱起了眉头，表情不知是痛苦还是快乐。

    「他看你很湿了，就把手指插了进来」

    「唔唔」静忽然拉过被子堵住了自己的嘴。我看着她的骚样也兴奋得要死，拚命地操着她。

    「想不想让你弟弟帮你用手」

    「嗯嗯」

    「然后你感觉他把手指拔了出去，忽然他把下身贴了上来。」

    静挣扎着。

    「他的龟头就顶在你的洞口，你下面都湿透了。」

    「呜呜」

    「蹭着蹭着龟头就滑了进去。」

    「不要」

    「你怕我不高兴，就把屁股逃开，他又滑出去了。」

    「噢」

    「但是他还是不放过你，拉住了你的腰不让你走。」

    「不要」

    「让他操吧」

    「」

    「我想看你挨他操。」

    「」

    「又顶住了。」

    「嗯。」

    「又滑进去了，太滑了。」我故意把肉棒拔出大半，只剩龟头在静的体内轻轻滑动着：「让他操吧」

    「好」静轻得几乎听不见。我如聆仙乐，一下操了个齐根尽没。

    「啊啊」静张大了嘴还含着半截被单。

    「叫他的名字。」

    「小峰」

    「说操我」

    「操我」

    「噢好刺激」

    「老公」

    「让我看着他操你」

    「看吧」

    「老婆给我戴绿帽子，好不好」

    「嗯给你」静狂乱地抓弄着我的头发：「我高潮了给我几下用力的」

    我浑身是汗，体力早已透支，但真的好爽：「老子操死你」

    「啊啊」静的脸扭曲了浪叫：「射我嘴里吧」

    「那你喊小峰射你嘴里。」

    「小峰射我嘴里」

    「大声点」

    「小峰射我嘴里」

    我再也忍不住，一下拔了出来坐上静的身子。不用我说什么，静就努力仰起头开始舔弄我的睾丸，才撸动了几下，一股浓精就喷在静的眼睛附近，静吓得一哆嗦，马上移上来张大了嘴接精。

    第二股，第三股，第四股，有些射进了她嘴里，有些在头发上、枕头上，甚至小巧的鼻孔也未能完全幸免。等我把蛋里射空了，静美丽的脸已经被白色黏稠的精液糟蹋得不象样了。但那一刻她美极了，我从来也没有像现在这么爱她。

    我略带夸张地倒在床上，眼角瞟到小峰的门口，正看到那扇门开了一条缝。

    四

    那天小峰的房门并没有完全打开，但这更让我清楚他听到了动静，而且想听更多，这当然是很自然的。我在国外念书的时候，在大学宿舍里就听到过隔壁的声音，那刺激真让人受不了，特别如果女朋友不在身边，没办法泄火的时候

    我决定在火上再浇一把油。

    平时小峰的衣服都跟我们的混着洗，烘干了，静会都迭好，小峰的就直接放在他房里。到了洗衣服的那一天，我偷偷停了烘干机，把静的一条蕾丝小内裤塞进小峰的一条裤子的裤筒里，静果然没有发现。我看着小峰床上迭得整整齐齐的一堆衣服，脑海里幻想着小峰发现美丽表姐的性感小裤时的心情他会做什么呢是会偷偷把它放回洗衣机，还是会

    第二天我特地翻了洗衣机，没有。会不会小峰也没有发现呢

    第三天我趁下班早，在小峰房里一阵翻检，一边还提心吊胆地听着房门的动静。终于在床头柜的一堆内衣底下发现了团成一团的那条小内裤。藏得很好，不注意去找的话绝对不会看见。

    小峰果然对静的内裤有兴趣我心「噗通、噗通」地跳着。他拿它来做什么呢他会不会穿上它还是会把它缠在年轻的肉棒上一边感受蕾丝的摩擦一边手淫会不会同时幻想跟静亲热他想怎么样搞他亲表姐呢

    那晚三个人坐在桌边吃饭的时候，我的脑海里老是想象着小峰握着蕾丝包裹的下身，闭着眼，嘴里轻轻喊着：「姐你好紧」一直都硬着，菜是什么味都没感觉。小峰看着静的眼神好像也有点怪怪的。

    自从上次接受了让小峰插入的性幻想，加上我最近刻意地调教，静已经基本接受了这个主题当然，这仅限于在床上，而且我给了她充份刺激的前提下。

    最好的时机通常在后半段，在已经被我操得快感连连的时候，那时候让她胡言乱语就相当容易。今晚我打算乘胜追击。

    一阵肉紧的激情后，静的脸上满是春意，眼睛都有些睁不开了，红润的唇寻

    找着我的舌头、脸颊、下巴

    我低头在她耳边道：「老婆，玩一下扮演吧」

    「嗯，」静半睁着眼，似笑非笑地瞟着我：「又想扮我弟弟啦」

    「你知道我就喜欢这个，让我爽爽嘛」

    「嗯，来吧」静完全闭上了眼。

    「想象一下我们三个人坐船出海，结果遇到了风暴，被困在了荒岛上」

    我用催眠般的语气低语道：「岛上水清沙白，吃喝不愁。我们在沙滩上造了个小木屋，冬暖夏凉」

    「平时反正没什么事做，我们俩就经常在野外躲开小峰，脱得赤身裸体，躺在鸟语花香的草地上，在蓝天白云下做爱。」

    「好舒服噢老公。」静的声音里充满了憧憬。

    「但是可怜的小峰没有女人，每天只能自己用手。」

    「哦」静好像有些不忍。

    「但是自己解决不彻底，小峰就越来越想要后来他就会在晚上偷偷地跑到我们的小木屋边上，偷听我们做爱。」

    「啊」

    「还从墙缝里偷偷地看我们做。」

    「噢」静的阴道收缩了一下。

    「我发现了，就在你耳边悄悄告诉了你，你的脸就红了，要想停，我就说：「小峰挺可怜的，就让他看看，打手枪会出来得比较舒服，好不好」」

    「嗯」静发出一声几不可闻的同意声，脸颊变得又红又烫。

    「于是我就让你坐在我身上，让小峰看着你全裸的身体」

    静眉头微皱，挣扎着，雪白的肌肤也染上了一层红晕。

    「你的乳房被我操得一晃一晃的，都被小峰看到了刺激吗」

    「刺激」静基本放开了。

    「我抱着你的屁股，把你的阴唇扒开，让小峰看我的肉棒撑开你的阴道，一下下地捅你」

    「噢我自己都没看到过」

    「小峰在外面偷偷地看挺可怜的，让他进来看吧」

    「」静没说话。

    「反正岛上又没别人，不会有人知道的。」

    「让他进来吧」静服从了。

    「会不会不好意思」我逗着她。

    「嗯」

    「那我把你的眼睛蒙住好不好」

    「好」

    我变戏法般地拿出一条领带蒙住了她的眼，在她脑后打了个结。

    「现在你一丝不挂地躺着，我打开门，让小峰进来了。小峰说：「姐，你好美」说他好久没有碰过女人了，然后求你能不能让他摸一下你的胸。我也说：「他一个年轻人性欲正旺盛着，憋了那么久，你做姐姐的就疼他一次吧」好不好」

    「嗯摸吧」静微微颤栗着，双手扯紧了床单。

    我故意把身体移开，从枕头下摸出一只绒线手套戴上，然后抚上了静嫩白的乳房。沉浸在幻想里的静没有预计到那陌生的触觉，更增添了场景的真实感，长长地出了一口气。

    「小峰从你的左乳摸到右乳，」绒线手套的摩擦配合着我的描述：「然后从你的耳朵往下，一直摸到你的脚趾」

    静挣扎着、扭动着、享受着。

    「然后他含住了你的脚趾。」我的舌头毫无征兆地钻进静那小巧的足趾间游动，引得她美腿一缩，终于又忍不住诱惑，怯怯地让我又噙住了，享受那妙不可言的滋味。

    「喜不喜欢让小峰舔你」

    「喜欢」

    「叫他舔另外一只脚。」

    「小峰舔姐姐的左脚」静困难地吐出了淫话，我知道她已经回不了头了。

    我的舌轻巧地沿着静娇嫩的无比的腿内侧往上游移，在即将到达她的阴唇时停了下来。

    「想不想让他舔你的穴」

    静犹豫了一下，点了点头。

    「求他。」

    「求求你，小峰舔姐姐的穴」

    当我满下巴淫水地抬起头来的时候，静已经进入了浑然忘我的境界，床单湿了一大片。

    「然后你感觉小峰趴了上来，他用手扶着，硬硬地顶着你」

    静什么都没说，只紧紧抱住了我。

    「他要进来了，他要操你了」

    静高悬的双腿交叉勾住了我，在我耳边压着声喊道：「来吧」

    「然后他狠狠地一下，你就被你亲弟弟插入了。」我实实在在地给了静一下深的。

    「啊呜」静一口咬住了我肩头的肉。

    「小峰用力地操着你，舒服吗」

    「舒服」

    「喜不喜欢在老公面前挨操」

    「喜欢啊啊」

    「我也喜欢看别的男人操你」

    「唔唔我只让小峰操」

    「那让不让我搞」

    「不让，就让小峰搞」

    不能干自己的老婆，只能眼睁睁看她被别的男人搞，这种想法让我觉得刺激万分我疯狂地干着静，用各种字句羞辱着她。她放荡地笑着、呻吟着。

    我决定放出今天晚上的杀手镧。

    「说真的，小峰真想操你。」

    「那就让他来啊」静以为我还在演戏。

    「你那条白蕾丝的内裤知不知道上哪儿去了」

    静忽然清醒了一点儿，困惑地没说话。

    「你弟弟拿了你的内裤，说不定正套在鸡巴上弄呢」我淫笑着一下下地给予静无法抗拒的快感。

    「你怎么知道」静一时无法接受这个事实。

    「我在他房里看到的。这几天他也没放回来，而且他这两天老盯着你的奶子和屁股看。」

    「」静闭着眼，我知道她信了。

    「你还当他是孩子呢他都这么大了，女朋友又不在身边，肯定想女人想得要死，那条内裤就让他留着吧」

    「哼」

    「要不明天我偷回来再给你穿一下想想都觉得刺激哦你的内裤被你弟弟套在肉棒上，完了你再用它裹着隆！

    「噢别说了，操我」

    「要不要用力的」

    「要」

    「那你说点儿刺激的。」我知道她高潮将近，反而卖起乖来。

    「嗯嗯你要听什么」

    「你还不清楚」

    「变态就想让让小峰搞我」

    「嗯，对老婆好爽，继续说」

    「那下次，我洗了澡，不穿内衣陪你们喝酒，然后弯腰给你们倒酒，让你们看我的胸」

    「嗯，你坐我们中间，裙子越撩越高，露出白白的大腿。」

    「好那条连衣裙袖子很宽，我就故意抬起手，让小峰看我的乳房」

    「嗯，他把你整个乳房都看了。」

    「然后你假装喝醉了，我就我就去勾引他。」

    「怎么勾引」

    「我说我肩酸，要他帮我按按然后我就进了他的房，躺他床上，让他坐在我身上按。」

    「他肯定硬得要死，顶着你了么」

    「顶着了，顶住我的屁股。我下面好痒，好想让他插」

    我听得实在太兴奋了：「那还等什么」

    「我让他把我的衣服脱了他就把我的裙子从头上脱了下来，发现我下面什么都没穿，他就扑了上来」

    「抬起身子让他摸你的奶子。」

    「嗯，让他摸了。」

    「把你的屁股撅起来给他搞。」

    「嗯，他的那个把我下面撑开了，好大」

    「他怎么搞你」

    「他使劲地操我，操得我好舒服」

    「比我操得还舒服吧」

    「对，他更年轻，更硬」

    真受不了听自己的女人这么说，当然是爽得受不了。

    「我在客厅里听着你们操。」

    「听吧听你老婆在自己家里让别人操。」

    「我要射了」

    「不许射，他还没射，我我还要」

    「贱货，让人家干就这么过瘾」

    「就过瘾就比跟你过瘾怎么样啊」

    「老婆，我受不了了我忍不住了」

    「再忍忍，老公，我也要来了」

    「」我屏住了呼吸拼命抵抗着。

    「好舒服噢老公，好舒服噢操我我让你们俩一块儿操

    噢噢」这是压死骆驼的最后一根稻草。

    「射了」

    「射吧老公，都射里边我也让他射在我里面，让他搞大我的肚子啊啊啊啊」

    射精的那一x那，就像是接近了神，那快感简直不是人受得了的。静在我身下扭动着、浪叫着，享受着属于她的高潮。我把头埋在枕头里吼叫着，用最后的兽性冲刺着、发泄着，直到脱力。静已经不动了，只紧紧地抱着我。

    我有些失神地躺在静柔软的肉体上，想着一路对静的调教，不容易啊把她从淑女变成现在的样子。有所实际行动的时机似乎已经成熟了

    五

    下一步该如何进行呢那天以后，我一直沉迷在意淫里。静也愿意配合我的幻想，但她毕竟是个传统的女人，要她在明里挑逗自己的表弟，她还做不到。

    一天在家上hotil的时候，无意间发现小锋留下的账号，我心里一动，思索片刻，一个计划渐渐成形了

    我在网上搜索了一下，幸运地找到了小锋在一些网站上留下他自己eil的post，然后很快建了另外一个账户。五分钟以后，我看着荧屏上这样一封写给小锋的eil：「你好，看到了你在xxx网站上的post，你是大学生吗」我想了想，决定就写这么多，发送

    我知道小锋差不多每天都会用这台计算机上网，不过不知他是否经常查hotil的账户，只好赌一把了。

    这天晚上我偷偷地查了信箱，没有回复。计算机就在客厅，看见有人过来就

    要赶快关窗口

    第二天白天我在公司又查了一下，还是没有。

    当我快要按捺不住的时候，第三天，终于他回信了。

    「你好，我刚毕业，你是」

    哈哈接上头了。我的回复是这样的：

    「我和我美丽的太太想找一名年轻英俊的男生和我们联谊，最好是大学生，一米七五以上，不知道你符不符合这个条件请放心我们的诚意，我可以寄我太太的照片给你，当然，不会露脸。」

    晚上压在静的肉体上，充满憧憬的我异常坚硬，刚插进去静就直叫爽，我乘机把我的计划的第一部份一五一十地告诉了她。

    静听完了满脸红晕：「死人就知道算计我」

    「哈哈，不知道小锋有没有响应」

    「他肯定觉得这个人很变态。」

    「没关系，我就想知道他对别人的老婆有没有兴趣。」

    「噢他如果要我的照片怎么办」

    「拍一个局部给他。」

    「拍哪里啊」

    「你身上哪里最漂亮就拍哪里。」

    静的脸更红了：「你这个坏人」

    「你在想什么啊」我似笑非笑地看着她：「我说的是你的小腿。」

    「瞎说」静急了：「你明明想的是是别的地方你还要赖」

    「我想的是哪里啊」我继续装胡涂。

    「你不是一直说我身上最漂亮的是我的胸」静忸怩地吐出一句。

    「那你舍得让他看么」我顺水推舟道。

    「不让」

    「你可以穿个什么，不露点好了。」

    「」

    「好不好嘛老婆。」我给了她几下爽的。

    「嗯嗯」不知道是呻吟还是同意，反正我就当她答应了。

    一个小时后我还没有射，静已经求饶了，我说：「那我们中场休息。」翻身下马，把静搂在了怀里。

    「老公，我们去看看小锋有没有回信吧」

    「惦记上啦」我取笑她。

    「就是很好奇嘛」她的脸上露出兴奋的神情，可爱极了

    「那现在去。」

    「嗯。」

    我小心翼翼地推开门，客厅里已经黑了，小锋的房也没有了灯光。我和静披着睡袍，蹑手蹑脚地坐在计算机前，登上了我新开的账户。

    小锋没有让我们失望，回信是这样的：「我一米七七，二十二岁，大学刚毕业，长得算帅吧你们多大我想看看你太太，随便什么部位都行。丹尼」

    「小锋的英文名叫丹尼噢」静说。

    「我们怎么回」我的手抚上了静浑圆饱满的乳峰，感受着丝织睡袍下的柔软，在她耳边轻声道。

    我刚捏住静的乳头，她的身子马上就软在了我身上，反手搂住了我的脖子，「随你。」她呢喃着。

    「给他看哪里」

    「听你的。」

    「我们逗逗他，先给他看你的小腹。」

    「好吧」

    「现在就拍好不好」

    「你再抱我一会儿嘛」

    「好好」

    一阵温存后

    「老婆，把睡衣脱了。」我手里拿着相机指挥道。

    「被看到怎么办」

    「那你就快点，拍完了就好了。来」

    「」静朝小锋的房门那儿盯了会，又凝神听了一阵，确认没有动静，这才把睡袍从身上脱了下来。

    她赤裸地就那么站着，客厅里还是暗的，屋外的灯光透过半透明的窗帘漏进来，笼在她几乎完美的肉体上。隐约看见静成熟曼妙的曲线，想象她隔着薄薄的一扇门毫无保留地暴露于另一个男人咫尺之遥，我的下身就快要破裤而出。

    「侧过来把腿绷直嗯，对，就这样，别动。」

    「卡嚓卡嚓」闪光灯暧昧地闪着，记录下静的每寸美丽。

    「转过来弯下腰老婆你这个姿势好骚」

    「卡嚓」

    「再来一张好啦」

    陶醉在淫靡气氛中的静清醒了些，忙拉我回房。

    「你先回去，我还要挑一张ps一下发给小锋。」我笑着在她耳边轻声说。

    静拧了我一下，想说什么又没出声，媚眼一飞，飞快地逃回了卧室。

    一刻钟后，附上静温润平坦的小腹美照的eil被送出了。我关了计算机，轻轻地走回卧室打开门静居然一丝不挂地躺在床上手淫

    我目瞪口呆地看着我温柔娴淑的静一手握着乳房揉搓，另一手消失在两腿结合处，两条大腿夹得紧紧地相互摩擦着，甚至连我进来都没有停下。

    我扑了上去

    我痴痴地坐在办公室的笔记本前，回忆昨夜的狂风骤雨，嘴角不由露出一丝微笑。昨晚静的小腹特别敏感

    很想在公司就查hotil的账户，但我知道好东西需要等待，需要分享。我把笔记本带回了家家里有无线网。

    小锋有些奇怪地发现这两天我们进房都很早。

    床头上，我把身着性感睡衣的静搂在怀里，她的腿上是我的笔记本。我亲了一下她的耳垂：「快看看，我都等了一天了。」

    「急死你，就不给你看」话虽然这么说，但静显然也跟我一样。

    小锋的来信是这样的：「哇好漂亮，一点赘肉都没有，好刺激你们还挺年轻吧想怎么样联谊呢下次可以再给我看看吗怎么称呼呢，要不我就叫大哥、大姐好了。我喜欢白嫩的女人，最好比我大几岁，我想大姐一定就是这样的。你们平时上n或是qq吗我下午或者晚上都可以，不过晚上要晚点才方便。丹尼」

    「小锋说他喜欢的类型好像就是你诶」我的双手在静的胴体上游移着。

    「」静软软地躺在我身上，浑身好像一点力气都没有。

    「我们怎么回他」

    「我怎么知道」

    我忽然想，不知道小锋有没有在客厅里上网于是加了他，他没在。

    「你想干嘛啊」

    「跟他聊聊，」我露出一个色色的笑：「我们一起。」

    「不会露馅吧」

    「当然，他怎么能知道那是我们」

    「哦」静想到好玩的地方，也笑了。

    正在这时，屏幕上跳出了一个n的窗口，小锋上线了

    我和静交换了一个不知所措的眼神，虽然本来就是这么打算的，但这也太突然了吧还没等我们想好是否躲下线，一个消息已经来了。

    「是大哥、大姐吗」

    「怎么办」静紧张地回头看我。

    「说你好。」

    「噢」静机械地打出了这两个字。

    「是大哥吗」

    「这是在试探，」我笑了：「说不是。」

    「噢是大姐啊」

    「叫姐好了，大姐土土的。」这句是静自己打的。

    「好，大哥呢」

    「他还没下班。」静胡诌着。毕竟是聊天爱好者，很快就不紧张了。

    「这么辛苦啊，大哥是做什么的」

    「就是个白领。」

    「噢那姐你呢」

    「警察。」静打着字笑了。

    「」

    「专门抓小坏蛋。」

    「哈哈骗人的吧」

    「你是大学生」

    「刚毕业。」

    「噢在哪儿啊」

    「在上海。」

    「工作了吗」

    「现在先做个临时的，还在找。」

    「噢」

    「大哥经常很晚回吗」

    「嗯。」我的右手钻入了静的两腿之间，静扭了一下。

    「姐，你的照片好漂亮」

    我笑了，「湿了」我在静耳边说。

    「喜欢么」静犹豫了下。

    「喜欢，又白又嫩，好想摸摸。」

    静的耳根红了。我一声轻笑，含住了她的耳垂，看她接下去写什么。

    静顿了顿，写道：「小坏蛋，有女朋友吗」

    「有，不过在老家。」

    「老家哪儿啊」静装着蒜。

    「重庆。」

    「噢，重庆出美女哦」

    「还不错吧，我表姐那才叫漂亮。」

    静的表情那叫一个得意。

    「是吗」

    「跟姐一样白。」

    「那你喜不喜欢你表姐」

    「喜欢。她跟她男朋友经常弄得很大声，有时候我会偷偷躲门外听。」

    静和我交换了一个震惊的表情，心虚地看看门。

    「听到什么」

    「做爱呗」

    「有什么特别的吗」静试探道。

    「那还能有什么特别的，不过我表姐叫得很骚，比我女朋友开放多了」

    「小坏蛋，几岁开始的」

    「嘿嘿，两年经验。」

    「频繁吗」

    「上学的时候一周两三次吧姐你呢」

    「嗯，差不多吧」静撒了个谎，朝我做了个鬼脸。

    「姐你有视频吗」

    「没有。」我和静都笑了。

    「哦好想看看姐长什么样。」

    「肯定没你表姐漂亮。」

    「不一定哦姐下次寄什么照给我」

    「你想看什么」

    「看胸可以吗我想姐的胸一定很美。」

    「想得美」

    「姐，我真的很想看。」

    「再说吧」

    「姐，你知道我在干嘛吗」

    「我怎么知道」

    「我在用手。」

    「啊」真的吗在客厅

    「嗯，我表姐他们睡了。」

    「胆子真大，不怕被看见」

    「应该不会，跟姐聊着就好想要。姐，我正看着你的照片呢」

    「嗯」

    「我想亲亲你。」

    「哦」

    「你穿着性感单薄的睡衣，我走过来抱住你，深情地亲吻你，你的唇又软又甜」

    「嗯」

    「不知不觉我的手攀上你丰满的胸部」

    静的身体颤抖了一下，我配合地开始抚摸她那对诱人的斜坡。

    「我的手在你娇嫩的身体上游移着往下，温柔地揉磨你的臀部」

    「舒服么」

    「舒服极了然后我的手从下o钻进了你的裙子，轻柔地从大腿内侧慢慢往上」

    「我抓住你的手不让你动。」

    我故意也停在了内裤下一公分，用指尖挑逗着静。

    「我移开了手，开始抚摸你光滑的背部，舌尖顶开你的红唇，找到了你的舌头」小子还蛮有耐心的。

    「嗯」

    「在我们舌头交缠，意乱情迷的时候，我一下握住了你的下身」

    静的脸唰的红了，半闭上了眼靠在我身上。我的手掌立刻盖住了她的私处，被她的大腿夹得动不了。

    「我的手指隔着薄薄的内裤灵巧地拨弄着你身上最柔嫩的地方，你很快就湿透了，抱着我喘着」

    静的呼吸变得急促，反手握住了我的肉棒开始揉搓。

    「我把你的睡衣拉起，从肩上脱下，你举高了手配合我，然后我把你转过了身，让你面对着沙发弯下了腰」

    我想象着这幅场景，龟头忍不住冒出了一股黏液，静的手好舒服

    「我掏出已经涨到最大的肉棒，顶住了你的阴道口在那里缓缓地摩擦。舒服吗姐。」

    我朝静努努嘴，示意她给点鼓励。静神情恍惚地打了个「嗯」。

    「想要吗」

    我的手指钻进了内裤的侧面拨弄着那两片软肉，从中间挑出一股淫水湿润了中指，「给他。」我在静耳边说。

    「想。」

    「你回头娇媚地看着我，我用力一挺，就插入了你」

    早有准备的我的中指瞬间插入了静，静的嘴长大了，发出压抑的喊叫。

    「舒服吗姐。」

    「舒服。」

    「大么」

    「大」

    「我伸手握住你的乳房，开始操你」

    「来吧」

    我的手指迅速进出着，感受静层层迭迭的「绕指柔」。

    「我有技巧地时浅时深、忽左忽右，姐你的阴道又紧又滑，舒服极了」

    「嗯」静的手紧紧地握着我的分身，让我不由也哼了一声。

    「姐，我要听你说操我。」

    「操我」

    「姐，你喜欢我怎么操你」

    「有力地，深深地。」

    「我就这么给你，顶到你最里面」

    「噢好深」

    「姐，我想从正面抱着你操行吗」

    「行」

    「我把你抱到床上，看着你美丽的脸蛋和完美的身材，抬起你的腿，插了进去」

    「你把我的腿高高抬起，一下下给我」

    静双颊火烫，我的手背感觉她屁股下面的床单湿了一片，肉棒一拱一拱地顶着她，在她耳边轻声道：「老婆，我看得都快受不了了」静风情地抛了个媚眼给我，又转头去看小锋写了什么。

    「你的乳房被我操得波涛汹涌，我伸手握住了一只用力揉搓着」

    「用力捏我的乳头」静呻吟着，也对我这么说。

    我看着这出姐弟相奸的幻剧，脑海里浮现着小锋压着静疯狂耸动的镜头，实在受不了了我猛地扯下了静的内裤，握住肉棒对准，静把屁股撅起来配合着我，让我从侧后方插入了她，「啊」我俩同时发出满足的叹息。

    「我动得越来越快，越来越舒服」

    响应他的只有卧室里传出肉体撞击的声音。

    「说弟弟日我」

    「弟，日我」

    「姐，我好喜欢日你好舒服我想射给你好吗」

    「好，来几下快的。」静承受着我，勉力写下几个字。

    「我飞快地操着你，干得你摆动着头张大了嘴狂叫」

    「啊」静只有工夫写一个字了「我要来了射了」

    许久没有动静。我已经忘了客厅里的小锋，只管闭着眼享受着我的未婚妻紧凑湿滑的阴道。

    「姐，我刚才真的射了，你爽了吗」

    「嗯，他回来了，我下了。」静也已无心恋战。

    「噢，88」

    静被我干得一晃一晃地下了线，反手搂住了我的脖子。

    「操我」她颤声道。

    「你让你弟操了。」

    「对」

    「刺激吧」

    「刺激」

    「刚才你好投入哦」

    「还不是因为你喜欢。」

    「得了便宜还卖乖。」我嘴上说着，活可没拉下，搞得静扭得像条水蛇。

    「什么便宜明明便宜了你们」

    「他刚才大概在客厅里射了精。」

    「嗯」

    「想想你弟弟的鸡巴，又年轻又嫩，要是插你吕锊恢道多舒服」

    「别说了，好变态，我受不了哦哦」

    「说不定他现在正躲在门外偷听呢」

    「听就听吧」静下身传来的快感让她变得很勇敢。

    「让他在你身上快活一次吧」

    静皱着眉头闭着眼。

    「想不想要让你弟弟射你子宫里」

    「嗯」静受刺激了，抱住了我。

    「让他给你下种。」

    「啊」

    我兴奋极了：「我操死你个骚货」

    「来啊你。」静仍然闭着眼，表情淫荡极了。

    「我想揍你，老婆。」

    静片刻没说话，然后点了点头，脸上有点紧张。

    「啪」我轻轻甩了她一个耳光，边操着美女边揍她的感觉真好

    她痛苦地嘤咛了一声。

    「贱货」

    「啪」我下手重了些，试探着。

    「不要」静摆着头乞求着，更激发了我的兽欲。

    「老子揍你，你还得给老子操你个贱女人」

    「啪」我一巴掌打得静的眼角泛出了泪花，但我似乎能感觉到她下身夹得我更紧了。

    「你个浪婊子，当着你男人的面跟你亲表弟调情操隆

    「啪啪」夹杂着静带着哭腔的哀求，我尽情地发泄着。

    「你说你是不是个骚隆

    我沉浸在狂乱的亢奋中边揍边干着静，静闪避着、哀号着、扭动着，然后紧紧地抱住了我。

    「老公用力，我要来了」她的声音从喉咙里挤出，像濒死的人。

    我欣慰于开发了静的受虐欲，有种站在世界顶峰的感觉。

    「快快」静按着我的屁股，把我往她下身一下下地干进去。

    「你是我的婊子」我在她耳边喊道，然后高潮淹没了我们。我们疯狂地喊叫着、抓咬着对方，沉迷在肉欲的天堂

    六

    这两个星期以来，我们频繁地和小锋通信，而且每次都会让他一瞥静的美色。

    从第一次给他看了静光滑白皙的小腹和美丽的肚脐，第二次紧并的美腿，第三次s形的裸背加上诱惑已极的一点圆翘的臀沟，一直到昨晚静终于经不住我的诱惑，咬咬牙奉献出了自己的一双玉峰。想必今晚小锋上网的时候就会看到。

    我坐在办公室里，恍恍惚惚地幻想着小锋坐在计算机前，把脸凑得很近很近地尽情欣赏我未婚妻浑圆高耸的美乳，下身就硬得不行手机忽然响了，是静。

    「老公」静听上去怯怯的。

    「嗯，宝贝儿，我正想你呢」

    「是吗」静听上去高兴了些。

    「对啊」

    「想我什么」

    「想我们昨晚发出去的照片。」

    「讨厌就会想这些，就不能想想我吗」

    「都想。」我嬉皮笑脸地道。

    「我有点后悔了。」

    「后悔什么」

    「发那些照片给小锋。」

    「怎么了」

    「万一他发现是我怎么办我还怎么做人」

    「不会，单看局部怎么认得出是你」

    「但愿吧可是我觉得我变得好淫荡」

    嘿嘿，我得意地笑了，要的就是这个效果。

    「你知道男人心目中最理想的女人是什么标准吗」

    「什么」

    「出得厅堂，入得厨房，床上是荡妇。」

    「我不要做荡妇」

    「只是在床上，做我的荡妇。」

    「你要我那样吗」

    「嗯，我喜欢。」

    「你不会觉得我贱么」女人总是缺乏安全感。

    「当然不会，你所做的不都是我让你做的吗」

    「嗯你将来不会后悔吧」

    「一定不会，只要你听我的」

    「嗯。」

    「我爱你老婆。」我知道静现在需要安抚。

    「我也爱你我同事来了，不说了。」

    「byebye」

    挂了电话，我心道：女人在白天还是比较清醒的，可是一到了晚上，一躺在男人怀里，就像变了个人似的

    夜晚，十点半。

    经过我近一个小时的甜言蜜语和亲吻爱抚，静又陷入了浓情的包围，我想可能现在我要求她从未开禁的后庭，她也会顺从我。

    正在考虑要不要提出的当口，似乎听到门外客厅里椅子拖动的声音，小锋上网了

    我在静耳边低语了一句，顺手就把灯关了。蹑手蹑脚地起了床，我用能做到的最轻最慢的动作把门开了一条细缝，然后把眼凑在门缝上往外瞧

    就跟白天想象的场景一模一样，小锋几乎要把脸贴上屏幕，那白花花的一片分明是静雪白细嫩的胸脯，像水蜜桃似的，以最自然的角度微垂成两道完美的弧线。虽然瞧不见，我能想象出小锋现在有多兴奋。只觉得脸上一阵热血上涌，下身腾地硬了。

    不知何时，静已经站在我背后抱住了我。我转身悄声道：「你弟弟正在看你呢」静没有说话，只掐了一下我的手臂。

    「你自己过来看。」我移开位置把静拉了过来。

    「我才不要看」静挣扎了两下，还是把眼睛凑了过去。

    「你看小锋，都快把脸贴上去了。」我在静的耳边轻声道。静没说话，却突然颤抖了一下。

    我不以为意，开始隔着丝织睡袍抚摸着静的乳房和臀部，好滑。我的右手从下o钻入，触手处一团温软的臀肉，忍不住捏了一把。静轻轻扭动着，就着我的手。

    两指隔着内裤滑过静鼓鼓的私处，感觉到下面潮潮的，顺势就把内裤挑起，一手把静的湿滑抄了一手。静的腿软了一软，勉强站住了，头已经无力地靠在了门框上，可眼睛还是盯着门外。

    我不禁好奇了起来：「看什么呢」

    「他他在用手」静的声音颤颤的几不可闻，下身忽然一阵收缩，冒出一股水儿。我知道她此时动了欲念，索性把中指插了进去，马上被静裹了个严严实实。静轻微地哼了一声，我就开始在里面轻插慢旋抹复挑起来。

    「舒服么」

    「舒服」

    「玩个游戏吧」

    「什么游戏」

    「你出去喝个水，假装没看见，吓吓他，看他来不来得及把东西放回去。」

    「不要嘛」

    「想不想挨操」

    「想」

    「去一下回来我就操你」

    「」静恋恋不舍地又往后耸动了几下，我就把手指抽了出来。

    「去吧」

    静朝我吐了吐舌头，我一闪身躲到了门后。

    静故意将把手转得很大声，开门却慢吞吞的，就听客厅里一阵急促的O索，我想着小锋的狼狈样，简直要笑出来。静有在门口磨蹭了一下，这才迈了出去。

    「小锋，还没睡啊」静的声音懒懒的，好像还半梦半醒，演戏一百分。

    「啊还没」小锋的声音明显底气不足。

    「噢。」

    「大哥呢」

    「他睡了。」就听静走进了厨房。

    我悄悄把眼凑上静留下的门缝，朝外瞧着，屏幕上所有的窗口都被关小了，仔细一想就知道他临时还来不及开别的窗口，有点搞笑。只见小锋却没有开新窗口，却愣愣地瞧着厨房的方向。

    这时我忽然想起静穿的是一条薄薄的丝睡裙，下o短得刚够遮住屁股，里面除了一条小内裤外，身无寸缕，现在肯定是山峦起伏，美不胜收。小锋可从来没见过他表姐这么性感的穿著，只见他愣在那里，好像心里正在做剧烈的斗争。

    小锋朝我们房间看了一眼，见没什么动静，好像终于下了决定，站起来向厨房走去

    他想干嘛我心里「扑通扑通」的跳着，把耳朵贴着门缝聚精会神地听着。

    厨房里传来模糊的说话声，有小锋的，也有静的，然后突然听到锅响了一声，然后变得很安静。

    静和小锋都没有回到客厅，那他们在做什么呢诡异的安静迟迟没有被打破，但似乎隐隐约约有些O索声，我心里的好奇、不安和期待越来越浓，神经彷佛都变得非常敏感。

    不知过了多久，终于响起了脚步声，我一闪身躲回门背后，静推门刚走进来我就把门关了，一下子抱住了她把她推到墙边上。

    「刚才发生了什么」我的吻雨点般地落在静的脸上、脖子、肩窝。我心里隐隐知道答案，但我想听静完完整整地告诉我，心里期待得要命。

    「」静气喘吁吁地承受着，却没有说话。

    「快说啊，他是不是欺负你了」我一手探进静的裙子，握住了她的下身。

    「啊对」静喊了一声，终于承认了。

    「他把你怎么了」我的身体陡然收紧。

    「我去喝水他就过来跟我说话然后他说要拿冰箱里的水，从我身边过去，就就蹭着我了」

    「他的什么蹭着你了」我明知故问。

    「他的那个」

    「蹭着你哪儿」我的手掌包裹着静的私处，虽然隔着内裤，感觉下面都湿透了。

    「大腿」

    「他硬着么」

    「好硬挺在那儿」

    「然后呢」

    「我就愣了然后他突然抱住了我」

    一阵奇异的感觉从腹部冲到喉头，不知道是嫉妒，还是兴奋。这不是我们热衷的性幻想，这是实实在在的淫乱，女主角是我的未婚妻；而我，她的男人，躲在一边偷听着，变态地希望另一个男人占她的便宜。

    「你就让他抱了」

    「我我挣扎了说不要可他力气好大，抱着一点儿也不松手

    还不停地在我耳边喘，说他喜欢我，说他每天都想我想得要命」静紧紧地抱着我，喘着气诉说着，好像回味着刚才的激情。

    「他摸你了么」我希望的回答是什么呢

    「没有。」

    我松了口气，又有点失望：「是他没想还是你没让」

    「我没让。」

    「他想摸你哪儿」

    「胸」静才吐出这个字就羞得把头埋在了我的胸前。

    我的脑海里浮现出小锋一手紧紧抱住静，一手在静的胸前乱摸的场景：静闪避着，用手臂紧紧地遮挡着，大腿间被小锋一下下顶着，传来一阵阵的酥麻

    感觉刺激得头有点晕。

    「后来呢」

    「后来我说：「快放手，你姐夫要怀疑了」」

    「他就放你回来了」

    「嗯不过」静犹豫着。

    「什么」我直觉这里是个关键。

    「他说，以后你不在的时候，他还想抱我。」

    「就只想抱抱」嘿，怎么可能

    「他就这么说」

    我心想，我也会这么说，等让抱了就要亲，让亲了就要摸，让摸了就要

    女人不都是这么弄上手的

    「那你答应了」

    「不答应他不松手。」

    「你个骚婊子」我骂着把静转了过去，把她的上身按下去，让她撅起臀，在湿得一塌糊涂的洞口捣腾了几下就捅了进去。静用力地把屁股一下下迎向我，我索性停了一会儿，看着静疯狂地耸动着。

    「操我啊」

    「你答应下次让他摸，我就操你。」

    「你变态，你」虽然静嘴上这么说，却伸手从两腿间握住了我的睾丸揉搓着。这一招是我的死穴，我抱住静的美臀狠命地抽插起来。

    「说，你让他摸」

    「我让他摸」

    「什么时候」

    「随便明天」

    「那明天我晚点回来。」

    「好。」

    「不能让他操」老子要慢慢玩。

    「不会的」

    「老婆你要为我守住你的轮道吗」

    「你要求好高哦嗯嗯又要我让他摸，又不能让他搞」静回头浪笑着瞟了我一眼。

    「吊吊他胃口，让他想得要死，又吃不饱。」

    「你好坏。」

    「想玩我的女人，哪有这么容易」

    「那我尽量守住」

    「不行一定得守住。」

    「知道了，老公，我的率悄愕模只让你操。」

    「对，你的一切都是我的，你生来就是我的性工具。」

    「啊对用吧老公用你的工具」静的浪劲儿完全上来了。

    「受不了了」

    「操我呀射给我」

    我狠狠地给了她几下，突然退了出来，把静转过来按跪了下去。

    「啊啊啊啊啊」

    过了许久

    「你射得我脸上都是」静埋怨道：「人家都洗过脸了。」

    「不许洗，让它自己干了。」

    「那怎么行」

    「美容的。」

    「是吗」

    「高蛋白。」

    「」

    第二天早上，被闹钟吵醒的我摸了摸静的脸蛋，平日里光滑细嫩的脸蛋，今天有点硬硬的，好像被干了的浆糊绷住了。

    起床，洗漱，混混沌沌地到了公司，一上午光想着晚上奸夫淫妇会干嘛了，留多少时间给他们呢太短怕他们来不及，太长又怕小锋太冲动

    十一点开会，老板说：「小董，我们不是想建个西部分公司吗西安那边你这两天过去看看吧」

    出差现在小锋和静正干柴烈火，我这一走，静能抵挡得住吗

    lz1986829201152609:59pbr >

    十五

    只轻轻拨弄了两下，静就浑身像没了骨头似的，口中娇声不断，下面更是一片泛滥。我轻轻一笑，把手一紧按住她的双乳，在她耳边说：「怎么最近这么敏感」

    可能因为今天家里只有我们两个，静比平时更放得开，反过手来一把攥住了我的下身，一边轻轻地套弄一边道：「最近那个比较频繁，好像越做越想，上班有时候都会发白日梦」说到后来，终是有些不好意思，自己也腼腆地笑了一下。

    「发什么梦」我好奇地问道。

    「还不就那些。」静更不好意思了。

    「说来听听。」我的逼供方法就是用中指在那粒小豆上一阵轻柔而快速的颤动。

    「嗯」静果然舒服地叫出了声，随即嗫嚅道：「就想着你你跟我幻想的那些。」

    我心头灵光一闪，已经猜到了几分，「想让我和他一起是吧」话说出口的同时，自己也觉得一阵刺激。

    静半晌不语，终于闭上眼点了点头，一张美丽的脸已经红了。

    我欣赏着静的欲言又止的羞态，心里一阵翻涌，醋意和淫欲交织着让我突然控制不住强烈的占有欲，一把将静按倒在餐桌前。她顺从地把手臂搁在桌上，脚后跟微微抬起，撅起了臀部。我两手撩起她的裙子，急切地把她的内裤一拨，卡在一边的阴唇旁，便扶了肉棒贴住了她的洞口。

    静哼了一声，发嗲地道：「都没有前戏」话音未落，我已经缓慢而有力地进入了她，引得她张大了嘴再也说不出话来。我反而无赖地道：「这么湿了还要前戏干嘛好好伺候你男人。」

    说着还拍了一下她的屁股。

    我感觉到下身被静湿热的腔体紧紧裹住，一手捧着静的白臀抽插了百来下，她的手软了，上身趴在桌子上，玻璃板把两个奶子压得扁扁的，乳肉从两边膨胀出来，口中更是娇声不断。

    我想起今天的主要目的，便把她拉起身子，一手从膝弯抱起进了卧室。静两手抱住我的脖项，满脸情欲地看着我，进了房就伸长纤纤玉腿把门蹬上了。

    我刚把她放上床，她就迫不及待地握住了我的下身，略带羞涩地迎着我的目光沙哑着嗓子道：「快点进来」我见了她的骚样胸中也是满腔欲火，开了个小床灯就粗暴地压上了她的身子一棍没根，惹得她浪叫了一声，双手抱住我的头抓乱了头发。

    我觉得下体膨胀到了极点，有心让她也享受一番，也不管什么深浅，只握住她两只手臂交叉在她头顶按在床上，飞快猛烈地好一阵抽插。静摇晃着脑袋，嘴里「好粗、好硬」地乱喊。我心里一动，也不稍停，有点气喘吁吁地问道：「我跟他谁的硬谁的大」

    静本来就闭着眼睛，被我一问把眼闭得更紧了，脸上已经浮出两片红晕，把头一偏，迟迟没有回答，只被我一下下打气似的挺身压得直喘。

    我心想这么难堪，难道是静觉得小锋的玩意儿更大这么一想，更加想听静的回答，就又追问了一句。

    静咬着下唇犹豫了半天方道：「好像还是你的大一些」

    我心想，既然不提另一点，自然是说小锋比较硬，倒也不觉得难以接受，毕竟他比我年轻了十岁，脸上却故意凶巴巴地道：「操才被他干了一次就觉得人家的比较硬啦」

    静听我语调里并不生气，才睁开眼看了我一眼，见我装得凶凶的样子，眼里却是一股炽热，她知道我的癖好，索性抱紧了我，在我耳边呢喃道：「对不起

    老公，可他真的好硬，就跟I面棍儿似的。」

    我一听静这么说就有想流鼻血的感觉，嘴里骂着，操得更带劲了，静软软的承受着，嘴角却彷佛有一丝笑意。不一会儿我略有泄意，忽然想起今晚的大餐，忙道：「转过来跪着。」

    静以为我只是要换个姿势，便起身跪下身子，撅高了屁股。只听我在床头柜里一阵翻动，她懒懒地道：「今天这么快就想射啦」

    我听她话音里好像意犹未尽，笑道：「哪有那么便宜放过你。」说话间在中指上套了个套子，把润滑剂挤了一股在上面，悄无声息地往她肛门一抹。静触电似的一耸身子，嘴里「啊」了一声道：「你干嘛」却没有改变姿势。

    我知道她已有心理准备，只是还要矜持一番，便一手扶住她的臀，另一手轻轻地又顶住了她的菊花洞：「白天不是说好了，今晚我帮你这里开苞。」「但是我好怕。」静微微扭动着屁股，看来并不讨厌身上传来的感觉，但心里上还是有些惶恐。

    「放心，我会轻轻的。」我心里邪邪地笑着，嘴上可是温柔万分。

    我的中指在静未被开发的菊门处若即若离地旋转着，把润滑液仔细地抹在四周每个小小的皱褶上，静弓起腰在这新鲜的刺激下微微颤抖，却又不好意思发出呻吟。

    「把肛门放松。」我温柔地命令道，直接把一股液体挤在她洞口，手指微微用力，推进大半个指节，引得她终于哼了一声，颤声道：「好奇怪噢」

    我轻笑一声，手指几下抽动把润滑剂抹了进去，又在手指中后部的套子上挤了好多。

    「放松」静臀部的肌肉随着我的指导明显松了松，我便缓慢地把手指推进了一半，引得她又叫了一声，肛门缩紧了箍固着我的手指。我顿了顿，让她再重新放松，她努力适应着，肌肉还有点不听话，一张一弛地压迫着。约摸十秒后，我见她律动渐缓，遂把中指继续推进，不一会儿就把整个手指伸了进去，指尖微动，轻轻探索着这个新的世界，嘴里问道：「痛不痛」

    「不痛就是感觉很奇怪」静忍受着体内不适和新鲜感觉的混合，深深地呼吸着。

    我的手指开始缓慢地抽插，每当往外拔的时候，能感觉静肛门的肌肉本能地把它往外排挤，插入的时候则让静埋首吸气，双手紧紧地攥住床单。我心想等下的刺激比现在只怕强烈百倍，因为怕吓着她，却不说破。

    这时我见她肠道内已有足够的润滑，便把手指抽了出来，指尖离开静肛门的一x那，她菊门瞬间收紧，重重地吁了口气。

    小心翼翼地调教了她一阵，我下身倒软了。我把静一只手向后拉，让她套弄我的肉棒，一边扯掉了手指上的套子，嘴里调笑道：「终于被我玩了屁眼，感觉怎么样」

    静哼了一声，手上用力挤了一下我，嘴里道：「便宜你了」

    我心想：「要不是你红杏出墙心存愧疚，我还不知何年何月才能说服你。」

    不由笑出了声。

    这时我的下身在静纤细的小手抚慰下已经重新昂头挺胸，便抽出肉棍卷上套子，又仔细地挤了一股润滑剂，才把龟头顶在她肛门处。她吓得屁股一缩，却被我拽了回来。

    肛门本来就紧，再加怕顶错部位，我索性一手扒开静的臀缝把菊门露出，握住肉棒看准了位置往里面顶。

    刚进去一点点静就僵硬了身体，我忙让她放松，继续往里面推进，她一阵大呼小叫，我却连龟头都还没有完全进入。我缓了一缓，加了一点滑液，口中问道：「痛吗」

    静身上一松，半晌道：「还好」「坚持一下，龟头进去就好了。」我柔声抚慰道。

    「为什么要坚持嘛都是你，一定要做这么变态的事。」静有些不满地撒娇道。

    我笑笑：「尝试一下，说不定你也会喜欢呢」

    静嘟囔了一句「才不会」，我也不理她，径自重新握住肉棒往里推，菊门仍然抵抗着，把龟头挤压得扁了些。但这时她和我下身都涂满了润滑剂，我还是能感觉到渐渐突破了洞口的紧箍处，终于一下把整个龟头探了进去。静本能地把屁股一缩，肠道口的肌肉瞬间缩紧，蠕动着往外排挤我的先锋，几乎把我给推了出去，我忙把腰往前一送，一手拉住她的身体死死固定住，这才保住了胜利果实。

    我怕静后面初经使用，受不了疾风骤雨，忙问她感觉如何。她喘了口气，出乎意料地说：「倒不是很痛就是很不习惯。」

    我一听如释重负，调笑道：「看来你天生是个肛交的料。」

    静一听问道：「一般人会痛吗」

    我心想，这个问题回答可要小心：「我看网上说很多女人会受不了。」静抗议道：「那你还要试」

    我哈哈笑道：「谁让你有天赋，我就知道你一定行的。」

    静哼了一声，语气不善：「那你从前跟别人，她们行不行」

    我刚想说不是每个人都可以，话到嘴边终于警醒，改口道：「从前哪有」

    静虽然不信，倒也没有追问。为了避免言多必失，我又开始用力，在静的呻吟中总算把整根肉棒都塞了进去。再看菊门，所有的皱褶都被撑平了，肛门口圆圆的，包裹着我的棍根没有一丝空隙，视觉刺激一百分。

    我缓缓地开始抽插，静勉力承受着，为了挑动她的情绪，我故意粗俗地问：「从前刚认识我的时候，没想到会有一天被我捅屁眼吧」

    静嗯了一声：「没有从来没想过」

    「那现在为什么终于肯了」

    我明知故问。

    「因为你喜欢啊」

    「对，我就喜欢你用屁眼伺候我。」我用言语凌辱着静。

    「嗯我喜欢伺候你」静的语调里有了点兴奋。

    「想不到大公司的美女经理，回到家也还是被男人按在床上操屁眼。」

    静把头埋在枕头里，半堵住了嘴「呜」了一声，身体随着我的动作一前一后地摇动着。

    「你说你们公司的同事要是知道你被我这样搞，他们会怎么想」我不依不饶地问道，稍稍加快了频率。

    静嘤咛着摆动着头，却把屁股主动迎向我。

    我得意地笑了，问道：「怎么样，舒服吗」

    静踌躇了一下：「还好。

    嗯嗯」

    这时我已经每次都把全部长度插到底，但频率还是比较慢。我一俯身用左手撑起上身，右手抚进了静两腿之间，在她阴户附近用指尖游移轻触她大腿内侧娇嫩的肌肤，她登时有了反应，肛门里连续抽搐了几下。

    「想不想要我摸你的阴蒂」

    我逗弄着她。

    「要」

    「要就求我。」

    「求求你」静难耐地用阴户来凑我的手指，我却每次都在触碰前一刻稍稍移开手指。

    「说求主人摸奴婢的骚穴。」

    「求你求主人摸奴婢的骚穴」静的声音几不可闻，不过听到从前矜持的她说出这么下贱的话，我已经相当满足了。

    我奖励般地一手盖住她的阴户抹了一把：「你看你个骚货，被男人操屁眼都能流那么多水。」我把手上的水揩抹在她屁股上，中指又顶住了她的阴蒂。

    静舒服地哼了一声：「来啊你」话音里尽是挑逗。

    见她已经相当适应，我也不客气地用较快的频率抽插起来，同时撩拨她的阴蒂和阴道口。这个姿势有点累，谁让我这么体恤我的未婚妻呢

    「屁眼里有没有快感」我感觉她肛门里的阵阵挤压。

    「嗯好像前面的快感会传到后面」

    「你看你注定就适合被男人干肛门，早知道从前就给你开苞了。」我发现每次用言语凌辱静的时候，她的反应就会比较强烈，经常伴随着不由自主的叫床。

    「你爸妈生你出来的时候，肯定没想到他们的宝贝女儿将来要被男人干屁眼吧」用不太尊敬的语言谈到伯父伯母，不知道静能不能接受

    「啊不要这样讲」静嘴上这样说，状态却好像更受刺激了。

    我松了口气，索性更加用力并继续道：「要不我打个电话给你爸，告诉他我把他宝贝女儿扒光了正按在床上日肛门。」

    静扭动着身躯：「呜别

    不要啊」静明知我不会，却延续这个思路幻想着。

    「要不要我告诉你爸，你日起来多舒服」「千万别说啊，我爸会心疼啊

    」略带哭音的声音里却彷佛掺杂着丝丝快慰，真是个受虐的好料子

    「那我们将来录了像放给你爸，瞧我怎么分开你大腿操你碌暮貌缓谩刮壹她兴奋，乘胜追击道。

    「别啊你坏」静假装奋力扭动挣扎着，却又逃不出我的手掌心。

    「那求我，别让你爸看你光着身子挨操。」「求你了

    别让我爸看见我挨操」「哈哈哈说你喜欢被男人操屁眼」「

    我喜欢噢噢被男人操嗯

    屁眼静费力地吐出淫荡的字句。

    「喜欢被什么样的男人干肛门」「强壮的蛮横的完全不顾我的感受就插进来」静完全进入状态了，听得我热血翻涌。

    「那想不想让我和小锋一块儿操你让他操你拢我操屁眼。」

    「嗯你们俩上下夹攻我，像a片里那样」静闭着眼肆无忌惮地想象着，配合着刺激我。

    「对」我一听更亢奋了，飞快地捅着，也不管她受不受得了。

    静疯狂地摆动着脑袋，长发如波浪般滚动，喊道：「老公你轻点儿，我受不了了，啊」

    我这时正当紧要关头，却实在不想停下来：「忍一忍，我快出来了，说点儿骚的」手更是死死地箍住了她的屁股不让她往前逃。

    静撕扯着枕头，充满快感和痛苦地喊叫道：「啊来啊你们一块儿日

    我在我身上发泄呜

    好痛啊老公，快摸摸我的掳　

    我这时却一下从静肛门里退了出来，扯下避孕套把静翻了个身，趁势就跨坐上了静的脸，还没等她反应过来就把肉棒塞进了她的嘴抽插起来。

    「婊子快给老子舔，快要出来了」我扯着静的秀发往我下身一下下撞去。

    「呜呜」静的小嘴被塞满了，根本说不出话，她眉头紧皱，表情完全是一副受虐的样子。

    我侧身半蹲把中指捅进了她的阴道用力指奸她，下身已经感觉到了高潮的边缘：「怎么样，喜不喜欢舔老子刚刚插过你屁眼的鸡巴」

    静终于难以承受心理和生理上的强烈凌辱，两颗泪珠滑落脸颊，但她双手反而环抱上我的屁股，脖子更是用力地把脑袋一下下使劲地埋进我下身。看着她的骚样，感觉到她本来挺挺的鼻子几乎被我的小腹压平，我再也忍不住大吼一声，

    把一股股浓浓的体液注满她的口腔

    准夫妻性事十六

    周六一直睡到一点，起来洗漱完了还没来得及吃饭，手机就响了。接起来一听，话筒里传来熟悉的口音，「喂don啊，我是john，我昨晚刚到上海」。

    john姓陈，是台湾人，比我大两岁，因为互相的老爸认识，于是我们就也成了朋友。每次他来上海都会找我，不过最近两年他都没有来过了。「晚上要不要出来玩」寒暄了两句，john不出意料地问道。font宋体「好啊，不过我有家累喔。」我看看静不在身边，压低了声音有点无奈地道。「没关S一起带出来好了，我也是两个人」，john呵呵笑道。

    挂了电话，静穿了个睡裙正懒懒地从卧室挪出来，「谁啊」，她随口问了一句，顺便又扭腰噘臀地伸了一个懒腰。「一个台湾朋友，跟你说过的john，晚上一起去玩吧。」font宋体「好呀好久没有去泡吧了噢」静马上露出期待的表情，「嗯BBB我穿什麽呢」她一b手指撑着下巴，眼睛俏皮地朝我眨了眨。「随便你，只要漂亮就行。」我笑道。「那当然，我有让你没面子过吗」

    静对自己的相貌还是很有自信的。

    我当然立刻马屁如潮，静一付「你不说我也知道我是美女」

    的样子。「叫上小锋一起吧，」她忽然道，「不然他一个人在家好闷哦，」

    说完有点不好意思地朝我看了一眼。

    「我靠，什麽事都要三个人一起吗」我淫笑着轻声道。

    静捶了我一下，心虚地看了看小锋的房门，恰在此时小锋从房里开门走了出来，吓得静愣了愣。font宋体自从小锋和静发生了关S，他就不怎麽敢正眼看我，怯怯地叫了声哥，眼神不安地转来转去，跟静和我说他昨天找到了房子，下个星期就会搬出去住。地方离他工作的地方近，离我们这儿也不远。我随意问了几句，便说那里也不错。静很热心地问长问短，一会儿说家里的什麽不需要可以让他带去，一会儿又说我可以请假帮他搬家，小锋大多诺诺地应了，只坚持说他东西不多，一个人搬就行了。font宋体说好了晚上一起去玩，静就进厨房煮冷冻饺子当早中饭。小锋回了房。我则坐在客厅里上网。点开qq发现「调教手」给我留了个言：「如果你还感兴趣，可以把你老婆的qq号给我。

    我一般平时晚上都会上线。记住我会需要你的配合，比如最近你们做爱的时候你可以在她兴奋的时候提起我，就叫我强哥好了。」font宋体我一看就觉得心里一阵刺激，想了半天要不要给他静的号。主要还是怕静生气，后来又想反正昨天她默认了的，加之处在兴奋状态总是胆子比较大，就回了个信，「好，她的号是xxx，记住她对外人比较保守，要有耐心。」

    刚写完静就端了碗饺子走出了厨房嚷嚷道吃饭了，我忙把qq关了走过去帮她拿碗筷，可能脸上还有几分心虚，静有点狐疑地看着我，可还没等她开口问，小锋就走出了房，她就暂时按耐下了。font宋体吃了饭下午我坐在客厅沙发上看书，小锋出去跟房东拿钥匙，静连碗都没洗就坐在了电脑前聊天。看她打开了qq，我心想「调教手」应该还没那麽快看到我的回覆吧，不由有些惴惴。

    过了会儿看静没什麽特别的反应我才松了口气。

    静聊天的时候总是一付很开心的样子，打字打得飞快，有时候会看着萤幕一个人咯咯笑，我看着她可爱的样子，不觉一丝微笑牵动嘴角，心里充满爱意和甜蜜。

    午后的阳光透进窗帘，晒得浑身懒懒的，不知不觉地我阖上了眼睛。

    也不知迷煳了多久，忽然被人用力摇了几下肩膀，「喂

    醒醒」我昏昏沉沉地哼了一声却不愿睁眼，这下一b小手索性扒开了我的眼皮，我挥手打开，可这下怎麽也睡不成了。

    「干嘛呢」我睡眼惺忪地看着眼前的静，半伸着懒腰不满地嘟囔道。「谁让你把我的qq号给陌生人的啊」静盯着我板着脸责问道。font宋体我登时清醒了，听她音量比较大我侧头看了看小锋房间的方向。

    「他还没回来，」静看出了我的顾虑。

    我努力想从静的脸上看出她的感受，小心翼翼地道，「就昨天我跟你提的那个呀，」顺便嬉皮笑脸地拉住了她的手。

    「我昨天可没答应你，」静还是一脸严肃。

    「没有，你昨天说只要我摸摸你，你就答应，」我趁机摸向她睡裙里的大腿。

    静有点想笑，随即脸又一绷推开了我的手，「我随便说说的，你还当真了你。」

    我看她应该没有真的生气，「怎麽样，那个人好玩吗」静哼了一声，却没回答，「说，你为什麽把我的号给别人」font宋体「不就是BBB想借鉴一下别人的BBB调教经验嘛，」我含煳地道。「什麽调教BBB你想让我变成什麽样的女人」静掐了我胳膊一下。

    「哇BBB」我夸张地大喊了一声，静的脸上终于有了点笑意，不依不饶地在我身上到处勐掐，「看你以后还敢不敢」

    我奋力抵抗着终于两个人笑成一团，我趁势一拉静就倒在我怀里不起来了，她的头蹭着我的鼻子痒痒的，但我没有动。

    享受了片刻温馨的沉默，我的右手习惯性地攀上她的乳房，拇指在她的乳头上轻轻拂动，静口里嗯了一声，双手把我抱得更紧了。font宋体我舒服地品味着柔软乳肉的手感，不时挑逗一下静挺立的乳头，静用脸摩挲着我的胸口，深深吸着气，呢声道，「我喜欢你身上的味道。」

    我拉住她一b手往我下身探去，她感受到手里的坚硬，不由嘤咛了一声，用手指点了一下龟头笑道，「坏东西BBB」font宋体她轻轻地揉了一阵子，忽然坐起身，双手扯住了我短裤的边缘往下拽，我欣喜地抬起屁股方便她的动作，「看你急的那样，」她轻声笑了。

    静盯着我紧绷的黑色内裤下高高的隆起，眼睛里彷佛蒙上一层水雾，表情也变得有些迷茫。她从沙发上跪坐到地板上，把头埋进我的下身，细嫩的脸蛋隔着柔软的棉料蹭动我的性器。她的眼睛闭着，嘴唇半张半合，一阵阵若有若无的喘息从喉间游出来。

    我看着她投入的样子心里充满征服感，「这麽漂亮的女人心甘情愿地臣服于我的胯下BBB」这时静已经沿着我内裤下肉棒的轮廓，改用嘴唇轻吻，她把一部分连着棉布叼在嘴里抬头看着我，有些邀功的讨好，又象一b小动物在乞求爱怜。

    我受够了她的挑逗，看着她命令道，「舔我的鸡巴。」

    静轻笑一声，顺从地把我的内裤从腿上褪下，十多公分的肉棍在她眼前摇晃着。她把持住它轻轻压向我的腹部，低头把舌尖探向我的睾丸下方。我抬起大腿方便她舔弄我的会阴，每次从睾丸下侧扫到屁眼附近都让我刺激万分。静彷佛感觉到我的体会，更是把舌尖努力接近我的肛门。毕竟这样有点累，我也不蔚盟太辛苦，一会儿就恋恋不蔚馗娜盟主攻我的睾丸。她把我的一b卵蛋温柔地含在嘴里用舌头飞快地撩动，爽得我连叫别停就这麽舔，然后又是另一bBBB一个长长的动作，她的舌头从睾丸一路舔到我的龟头，经过冠状沟处时我的肉棒不由跳了跳，马上又砸回她的舌面，引得她一声娇笑。从左侧右侧连续几个这样的长动作，我的肉棒上已经覆盖了一层她的唾液，她的脸也有几处湿了，粘住了三两络头，显得淫糜而性感。她抬头一边笑吟吟地看着我，一边把头往后拢，用手腕上的橡皮筋扎了个马尾辫。font宋体静俯身重新叼住我的龟头，在嘴里一阵吮弄，接着用嘴唇包住牙齿，深深地含了进去。我感觉自己被湿热的口腔包裹住，她的舌头搅拌着，嘴唇张合着奋力想再多含一点进去，但终于还差几公分的地方停住了。

    「舔鸡巴的样子真下贱，」我欣赏着，满怀征服感地凌辱她道。她的喉头被肉棍顶住，呜了一声，用牙轻轻咬了我一下，没敢让我疼，却威胁似的瞟了我一眼。

    「你丫的还敢反抗，」我笑着轻轻拍打了一下她的脸颊，她吃吃地笑着，居然还没蔚冒讶獍敉鲁隼此祷啊font宋体我见她睡裙领口里两团白皙馥d的奶子挺在那里，不由道，「把肩带拉下来。」

    哪知静却忽然站了起来，「好了，我吃够了，」还没等我反应过来，紧接着笑着逃开了。我愣了一下，不由一声大喊，「喂」起身老鹰抓小鸡似的逮住了静，可是不管我怎麽软语温存，她偏偏就是不肯继续了。font宋体「忍着晚上给你。」晚上十点。等我们一行三人找到john，他桌上已经摆了一瓶芝华士，一瓶溷饮，和两个倒满了的杯子。

    他低头正看着自己面前的骰盅苦苦思索的样子，对面坐了个让我眼前一亮的女生，一眼看去只觉颇有姿色，来不及细看，我伸手拍了拍他，「john」

    john抬头看是我，脸上浮起笑容叫了一声，还没说你好，眼神就往我身边瞟去，我见他眼神直了一直，知道静的美色也打动了他。静今晚刻意打扮了一下，平时出色的五官更显得眉目如画。上身金色无肩的露脐装，两根系带在脖子后面打了个结，下身黑色的超短裙刚刚遮住屁股下沿，就是不能弯腰的那种，娉婷地踩着一双细巧的高跟凉鞋。这麽辣的穿着，就算是泡吧也只有她心情好的时候才会穿出来。我心里一阵虚荣的满足感，「这是我女朋友静BBB她表弟小锋BBB」

    「哦，美女喔，是不是做模特的啊BBB」john的嘴就是甜，我却恍恍惚惚听不真切，眼神彷佛被粘在了他马子的身上。

    如果用一个词来形容那个女子，我想最贴切的莫过于「狐媚。」她的眼角令人印象深刻地微微上翘，鼻子窄而小巧，嘴唇饱满红润，我俩的眼神交错，她不像普通女生那样马上移开视线，反而毫不在意地看着我。脸上一副若有若无的笑容，那样子既不是挑衅，也不是心动，有点像懒洋洋的自信。

    迷人的脸蛋下面是一大片雪白的胸脯，中间托出一道深深的乳沟。

    我心中一荡，强力阻止自己继续看下去，转身道，「john这是哪位啊，」

    接着用我自己觉得最迷人最有风度的仪态对她点了点头笑了笑。「噢，这是我BBB朋友BBBchloe，」john有点不好意思地道，因为我知道他结婚不久，但他看向chloe的目光也是即欣赏又得意。两个美女站在一起的样子真是令人赏心悦目，静和chloe互相打了个招呼，表情都有些}杂，我心想真是一时瑜亮。不过别人的女人总是比较令人动心，看john飘忽的眼神看来他也是这麽觉得，呵呵。

    坐定之后我和john两人就天南地北地聊起来，我不时瞟向chloe，看她有些无聊的样子就说不如我们大家一起玩骰子。

    玩了几轮就明显觉得chloe的水准是我们几个人当中最高的，静则差不多每轮都要喝酒。我看了两轮chloe的举止心里一动，觉得她似乎带点风尘味，但又不是很明显。有几次我都感觉好她知道我在看她，却并不表现出任何异样。

    john每次和静玩的时候就笑话恭维连珠价甩出来，逗得静咯咯笑个不停。

    小锋不太会玩，不过运气不错，倒也没喝太多。john和我水准一般，加之又随意喝了不少，也都有点醺醺然。

    差不多十多圈玩下来静已经灌了估计有半杯纯威士卡那麽多的酒精，接着又玩猜拳，也不知道她输了多少。只见她的脸蛋变得绯红，动作也越来越随意，原本交叉的双腿早就变成了平放，还不时随着欢笑和身体的动作分分合合。我看john那个躲躲闪闪老往下瞟的眼神就知道他正意淫着呢。总算我也不吃亏，我坐的位子离chloe比较近，时不时可以明目张胆地瞟一眼她暴露的胸部上沿。

    font宋体她那件筒状的无肩带上衣好像还有点往下掉，渐渐就会越露越多，有时她会隐蔽地往上拉一下。每次她这样的时候我都好像若无其事地看偏一点，其实我的眼睛贼着呢，嘿嘿。那略带矜持的肢体动作，和弹性面料瞬间被扯薄并勾勒出饱满已极的胸部曲线，让我心潮那个澎湃啊。借着酒劲幻想她脱光了在床上两个肥奶子平摊晃动着，还是用这种似笑非笑的眼神勾我，下身忽然就有了反应。

    这时静总算赢了john一局，她大声叫好逼迫他喝了一整杯，接着直嚷嚷说想跳舞，要我陪她去，我这时正在尴尬的状态实在不敢站起来，急中生智说我才喝了那麽一点还没感觉呢。静听了就嘟了个嘴，这时chloe插话说我也想跳我陪你，静才兴奋地拉了她转身刚要走，忽然又转身拉了小锋一道，顺带还示威般地瞪了我一眼，作出一副不屑一顾的表情。小锋倒被静拉手拉得有点不好意思，手足无措地跟着去了。

    我眼见他们三个人往人堆里了一阵，发现舞池完全挤满了，只好在我们座位不远的一小块空地跳起来。这一跳就发现chloe明显是练过的，甩头扭臀的动作和节奏感充满青春时尚的魅力。相比之下静和小锋跳得虽然也不错，到底就显得普通了。可能是看出了我眼里的炽热，john突然道，「她从前有在xx领舞」，我面上一热，澹澹地哦了一声才回头笑道，「怪不得跳得这麽好。」

    「你女朋友也很漂亮啊，」john斜倚在沙发座上，看来也半醉了。这时chloe和静的身边已经有一些男人转过身来看着她们，要不是有小锋这个护花使者在边上碍手碍脚，肯定已经有人上来搭讪了。她们两个不知怎麽的越跳越来劲，两个人都快贴在一起了，动作也变得愈发性感妖娆。chloe我不t解，静平时可没那麽放得开，我想可能喝多了又受了另一个美女的感染吧。

    我和john有一句没一句地聊着，一杯一杯地灌着，但心思早已贯注在她俩身上。我心旷神怡地看着裸露着大片肌肤的静扭动腰肢，彷佛和面前的chloe在舞池里前戏，挑逗每一个周围男人的神经。font宋体终于有个男生忍不住轻轻拍了拍静的肩膀，凑近她的脸颊在她耳边说了句什麽，静眼睛斜睨着我脸上挂着笑听着，然后对他摇了摇头。

    那人脸上显出有些无奈的神色，但还是有礼貌地点了点头走开了他周围几个看上去是他朋友的跟着对着他一阵说笑，显然在嘲笑他出师不利。「有人想泡你马子哦，」john有些放肆地笑道，舌头已有些大了。「当心他们转攻chloe，」我也不甘示弱。

    「又不是我老婆我担心什麽。」我正心想这倒是，忽然john拿了手机凑到我面前道，「来，看看。」我低头一看，他那个iphone的大萤幕上赫然是一张chloe的私房照。

    照上她正在换衣服，一b手穿在一件t－shirt里还没来得及拉下来，露出一边侧面从腋窝到大腿大片肌肤，和一套黑色的内衣。蕾丝的胸罩下一双豪乳鼓鼓的，中间挤出深深的乳沟，小腹仅微微隆起，臀部翘而不垂坠，果然是人间尤物。我脸蹭地红了，心里好像有一把火在烧，忙道，「喂，你不怕被她打，」

    眼睛却不蔚靡瓶。

    john作势要把手机拿回去，却被我一把拦住，「喂，好人做到底，你倒是让我看清楚了啊。」john哈哈大笑道，「慢慢看，后面还有更精彩的。」

    我听了往下翻了一张，却是一张脸部特写，下面刚刚照到锁骨，关键部位什麽都没有露，但仔细看却发现她是躺在床上，那表情像是要滴出水来。她本来就生得狐媚，这样眼睛略眯朱唇半启，小半边脸贴在枕头上的样子让人浮想联翩当时的场景，忍不住往下又翻了一张。

    十七

    这下一张看得我登时呆住了，画面上的chloe眉头微皱、双颊凹陷，后脑奋力从枕头上抬起，红润润的嘴唇张成o型，被塞满了一根黑黑的肉棒几乎没根。这画面端地淫糜已极，我本已处于兴奋状态的下体不受控制地跳动了一下，冒出一股液体。

    凑在我边上一起欣赏的john得意地道：「我从来没试过像她这么会用嘴的。」

    我克制住t解细节的冲动，抬头看了看舞池中光芒四射的chloe，再看看照片里她的骚样，只觉口乾舌燥、心痒难耐，忙又往下翻页。

    这下一张没有让我失望，照片里chloe四肢支撑着跪趴在床上的身体，一头秀发散乱地披在额前，胸前沉甸甸的两团乳肉吊钟似的自然下垂，愈发显得肥美傲人。脊背在腰细处略沉，更衬出臀部高撅，小蛮腰后两瓣浑圆的股肉在髋处夸张地往两边斜出去，我几乎能想像自己的双手搂住那隆起处，把她的身躯往我下身有节奏地一下下凑过来

    「身材好魔鬼哦」我贪婪地盯着照片里的每一个细节，不由自主地说道。

    john应了一声，也没听清他说了什么。

    时刻提醒自己避免失态，我恋恋不舍地翻到下一张，却不是chloe了，画面上的晴依john的新妻衣着得体地坐在小圆桌前甜甜地笑看着镜头，面前一杯咖啡。还没等我看清楚，john已经劈手夺过了手机：「好了好了，就这么多了。」

    我看他反应有点强烈，不由疑惑了一下，心想我又不是没见过晴依，念头一晃也没多想。刚才的强刺激一过，不由坐倒在沙发里，脑海里还回味着每个照片里的细节，羡慕地朝john看看道：「厉害哦老大，极品极品」

    john满足地笑笑，说：「我想在仙霞路那里买个房子，以后就让她住过去。」

    我心里颇有些羡慕，这一妻一妾的日子正是许多男人的梦想，何况晴依温柔甜美、chloe青春热辣，果然占尽风流。

    john见我一副魂不守舍的样子，好像安慰我般说道：「你女朋友也很辣诶」

    我听闻转头看了一会儿还在舞池里乱放电的静，笑容渐渐回到脸上：「嗯，也还过得去。」

    john懒洋洋地歪着，彷泛茏匀坏亟槊娴溃骸缚吹贸鲇Ω靡埠苌险铡！

    我斜睨一眼john，心道，你说的是什么照模棱两可道：「的确是。」

    john也不说话，笑嘻嘻地看着我。

    我笑骂道：「我可没有艳照存在手机里给你看」

    别看john好像喝多了，脑子还是很清楚：「噢看来都存在家里了。」

    我心想，你小子想拿炮友的春宫照跟我换正妻的，这我好像有点吃亏吧但看了他女人的裸体，心里又觉得有点不好意思。忽然心里又想，平时我不是巴不得让静暴露吗怎么又会不舍得呢

    正不知该如何应对，就听耳边嚷嚷道：「让开让开」却是静他们三个回来了。我松了口气，把腿挪开让他们就座。

    「哎呀好热」静叽叽喳喳地在座里坐立不安，一会儿把长发往后拢，一会儿又拿了张小小的餐巾纸在那儿着，也不见有风，索性把胸口的衣服拉起来往里吹气。她自己不觉得什么，在我看来这动作简直就是在勾引男人。john和小锋虽然不至于失态，但两道目光总不由自主地往她身上瞟。

    chloe好像跟静忽然就成了好朋友，也在那儿说是挺热的，john殷勤地递上一杯加了好多冰块的威士卡绿茶，她一口就饮尽了。

    「你看」静马上就注意到了：「你怎么不给我倒」

    我苦笑着看看强忍着笑的john道：「我我是担心你喝多了嘛」求助般地看着其他人。chloe破天荒地朝我微笑，眼神中颇有几分媚色，我看得心中一荡，脑海里浮现出刚才照片上的她蛇腰肥臀、一丝不挂的样子，不由心里炽热，也报以一笑。

    john马上又再倒了一杯递给静：「来，来，美女喝这个。」静瞪了我一眼，接过去也一口干了。可能喝得急了，忽然停下来咳嗽起来，我好笑地拍拍她的背：「噢好了，好了」

    静好不容易顺了气，反而转身对我道：「干嘛我又没喝醉」

    我心想，我又没说你喝醉了，这么说一定就是真醉了，连小锋也朝静看了一眼。我索性挑衅道：「不要了吧难道等下要我背你回去」

    静哼了一声，又给自己和chloe倒了一杯，倒有小半杯倒在外面：「别理这个人，我们喝」

    我看小锋有点想说什么，但终于忍住了。john半躺在沙发上暧昧地看着静，又笑嘻嘻地看看我。我心说谁怕谁，举起杯子在大家面前自闷了满满一杯，又马上给自己倒了一杯

    一切像快进，又像慢动作，零星的感知碎片，充斥着放肆的大笑，计程车的晃动、静无力地倚靠着我蹒跚而行，然后突然软倒在地上、酒店服务生惊诧的表情

    昏昏沉沉中只觉得口渴得要命，挣扎起身来想找水，却在微光下发现这是个陌生的房间，半坐的床上左侧，静衣衫凌乱地昏睡着。再过去一点是另一张床，鼓起的床单外隐隐约约有两个脑袋，整个房间里只听到呼吸声。

    我愣了愣，慢慢想起来这是john的酒店房间，小锋大约1点就自己回了家，我和静不知怎么地就一起跟john他们来了，好像说回来再喝什么的，也不知现在几点了。

    这时我的眼睛渐渐适应了黑暗，但脑子里还是混混沌沌的。也没找到水，索性先上了个洗手间，总算在洗手池边找到两瓶水，「咕咚咕咚」地一口气喝了半瓶，接着又梦游般走回去倒在了床上。

    我看了眼身边的静，她身上没盖被，上身露得好多，侧着身子更是挤出深深的乳沟。我动念想给她盖一下，可床单已经被我们睡在身下，我呆呆地看着她，渐渐又睡了过去。

    不知过了多久，耳边传来阵阵悉索声，我正迷糊着，忽然听到一声低低的喘息，这种声音太引起本能的反应了，我一激灵就醒了过来，下意识里控制着自己一动不动，连呼吸也不曾改变节奏，只凝神听着右边传来的动静。

    隐约听到john和chloe在耳语，接着一阵床单的悉索，再接下去却好像没有了动作，只听到两个人有点沉重的呼吸声。我正疑惑的当儿，彷诽见一声咂弄声，这声虽然轻，在静谧的房间里却有些刺耳，使得那两人好像突然屏住了气息。我心里登时有了猜测，一股热流直冲下身，竟有些硬了。

    那二人安静了片刻，见没什么反应，似是长出了一口气，又弄起来。可能口水多了，那口舌之声渐渐明显，听得我心痒难耐。此时窗外仍有微光映入，但静侧身睡着挡住了我的视线，却是什么也看不见。

    又过了一会儿，只听一阵移动的声音，以及两人短暂的耳语，沉默片刻，便听到chloe一声压抑的呻吟，我心下再无怀疑，知道两人竟当着沉睡中的我和静做了起来，一时只觉得刺激万分。

    毕竟顾忌到我们，他们也不敢太放肆，听床垫的轻微声音，他们动得极慢，甚至好像听不见肉体撞击，只有呼吸声越来越清晰。我想像着被单下面此时的春情，眼里静一大片雪白的胸脯，不由悄悄伸手摸了上去，又觉得里面胸罩隔着不舒服，索性大了胆缓缓把静的无肩上衣前沿扯到乳下，露出里面黑色的半罩，伸手在她细嫩的乳肉上一边轻轻摸索，一边听着对面床上的动静。

    此时两人已渐入佳境，床垫的摇晃、肉体的碰撞、仍然压抑但已清晰可闻的喘息，赤裸裸地表现着两人的状态。我幻想着此时chloe迷人的肉体和骚浪的神情，下身带给身边男人的种种无穷滋味，渐渐闭上了眼幻想着自己正在抚摸的是chloe的乳房，而耳边传来的阵阵呻吟也是她对我的爱抚的声声反应和诱惑

    正当我魂游天外时，彷犯芯蹙捕了一下，我睁眼一瞧，已经习惯了黑暗的眼睛发现她的睫毛正微微颤动，我的手掌顿了一顿，又开始像刚才那样在静的胸脯上游弋。渐渐感觉她的呼吸不复刚才的平缓，鼻翼随着不时的深呼吸而稍稍收缩。

    我心想，莫非她醒了试探地伸两只手指入她的胸罩内夹住她的乳头一樱果然她的眉头微微皱了一皱，似是有些难耐。我觉得有趣，也不说破，脑子里倒起了一个凌辱她的念头。

    她今天穿的ck胸罩是我给她买的，是她为数不多的几个前钩式，我用尽可能小的动作台上一分钟，台下十年功，这套动作我可是练了很久的，在静还没有考虑好要不要从装睡的状态下摆脱出来之前，解开了她胸前的束缚。

    伴随着极轻的「啪」的一声，两丸沉甸甸的乳肉登时跳了出来，乳头在黑色的布料下半遮半掩地探出粉红。静虽然极力控制，但表情仍然瞬间紧张，脸上泛出一阵动人的羞色。我看到静在离旁人三尺远处裸露着乳房，下体一阵难言的快感，伸手兜住了她的一团软肉把玩起来。

    静的玉峰有彷飞俑镜姆崮迕嗳恚乳头在我的撩拨下高高翘起，我用食指和拇指夹住了她的粉豆一阵快速揉搓，她的身子便不由自主地抖了一抖。我料知她在身后催情气氛的挑逗下特别敏感，便细细地用各种手法玩弄起她的娇嫩处，果然弄了一阵，她便无法抑制地半张开嘴微微地喘起来。

    不一会，我手势一变，指尖顺着静的胸腹画着大小圈子往下游移，在肚脐处略一顿，便直往下探去。方抚到下腹一小片芳草，手背已经被短裙上沿卡住下不得了。这一切正如所料，我便在有限的空间里腾挪着手指在静的私处上方抚动开来，一会儿在草地上流连，一会儿又努力伸手进去，却在刚刚要触及阴户处被完全挡住，假作焦虑地摸索着。每当此时，我便瞧着静难耐的表情，细细欣赏，品味她的渴求。

    这样连番数次，静终于投降了，我只觉她一只柔嫩的小手蹭过我的手臂，竟主动解开了自己短裙的扣子，在拉链处却停手不动了。她咬着唇，矜持地仍然不肯张开眼，但面色却无法抑制地烧起来。

    我见状大乐，无声地将她的拉链拉下，伸手探入裙内隔着内裤一手握住了她的私处。静的脖子微微一仰半张了嘴，下体微微跳动，接着我手里的蕾丝棉料便有了一股濡湿感。我待那节奏略略平复，方用一指挑起裆处小布，另伸二指往那紧要处一勾，引得静又是一颤，只觉触手处湿滑一片，没有丝毫涩阻。见她如此情动，我便在她的花瓣娇嫩处拢幽ㄌ羝鹄础

    摸得一阵，静的表情愈发难耐，却又作不得声，忽然伸手握住了我的下体，捏摸着体会我的坚硬。似乎还不过瘾，动手又来解我的拉链，我怕被john他们听见，忙缩回手帮了她一下。她细嫩的小手直接钻进我的内裤，紧紧握住了我的肉棒，那一下我只觉得压抑了好久的身体需要终于得到抚慰，滋味妙不可言。

    静费力地把我的小弟弟往紧绷的内裤中外拽，我弓了弓身子，又吸了口气收了腹才好不容易让她整个掏了出来。静轻轻撸动着手里的肉茎，眼睛终于睁开了看着我，我朝她身后的方向努努嘴，两人同时无声地笑了，互相享受着对方的爱抚。

    此时john和chloe似乎越来越控制不住自己，那阵阵淫声在静谧的房间里清晰可闻。chloe的哼声尤为特别，一声声简直难以判断她究竟是在享受还是在受虐，却一下下挠在心里，让男人听了热血沸腾。

    那吟唱里的颤音越来越长，终于在几声清脆的肉体撞击声里夹杂了男人的几声堵在枕头里的低吼，两人气喘吁吁地恢复了平静。

    这样一来我和静却无法继续了，好在房间里还是暗的，用衣服遮掩一下，就算他俩去洗手间应该也不会被看出破绽。不过他们看来也累了，随着呼吸渐渐平缓，显是又睡了过去。

    我被他们这么一闹，却一时睡意全无，彷钒氲踝拥丛诎肟罩校只觉下身有旺盛的需要。睁开眼看看静，却发现她的眼睛在黑暗中亮亮的正盯着我，见我瞧她，莞尔一笑，接着我就觉得小弟弟被捏了一下。这一下主动的挑逗瞬间击破了我残存的理智，不由伸手去扳她的身子，静挣扎了几下，却终于转过了身变成背对我。

    我左手把她的短裙后沿卷起，掏出老二就往她下身凑，并尽量不出声地在她臀缝间耸动摩擦。动作间忽然隔着内裤的棉料顶到一处凹陷，就觉得静的腰肢一弓，屁股先略略一躲，接着反而往我迎来。

    我知道碰到了她的妙处，便不断微调着体位和角度，就盯住那个位置耸顶，忽然一下歪了，静马上从身前把手从双腿间反伸出来捂住了我的龟头往那里凑过去，手指压住了再也不让它逃开。

    弄了一会儿，我见时机成熟，双指挑开她的内裤裆处卡在阴唇一边，龟头顶住了静的阴道口就要发力。此时静却还有一线清明，一手竟捂住了洞口不让我得逞，身体更是往前逃了逃，我忙一手从她身前扯开了她的阻挡，顺便拉回了她的髋部，顺势一耸，虽然并没有对得很准，但她下身此时早已汁液横流，竟然让我一蹴而就，龟头瞬间钻进了她湿紧滑热的腔体。

    虽然是万万作不得声的场合，静还是忍不住哼了半声，惊觉后忙一手捂住了自己的嘴，下半声便「唔」地闷在掌心。我待要抽动，她却反手抓住了我的手臂，半转过头来，黑暗中隐约见她一脸惶急地摇头示意不要。

    我知道她怕边上外人听见、瞧见，总是放不开，索性略停一停，凑上身在她耳边轻语道：「刚才听他们做爱刺激吧」

    静见我不坚持，心里一缓，表情顿时轻松了好些，半转过脸来耳语道：「他们胆子可真大」

    「从前没听过现场的吧」我笑道，使劲让下身在她体内跳了一跳。静无声一笑，层叠而紧凑的腔肉一下收缩，也夹了我一下。

    我见她调笑，索性把腹部一收、一送，轻轻给了她一下。为了分散她的注意力，嘴上悄声道：「咱们现在跟他们，两男两女睡一大间，服务员说不定以为我们玩换妻呢」静羞郝地转过了脸，却不说话。

    我又再凑近些道：「john昨晚问我有没有你的清凉照呢我看他盯上你了。」至于john给我看了chloe的裸照，当然不提。

    「你们男人都不是好东西」静佯怒道，接着紧张地压着声说：「你没给他看吧」

    我忙撇清道：「随身哪有」接着贼笑着半真半假地道：「要是有的话，说不定我就炫耀一下你那身白肉。」说着又顶了她一下。

    「你敢」

    「他昨晚使劲夸你漂亮，要不是我在边上，他肯定早就来勾引你了。」我故意刺激着静的虚荣心「哼」静故作矜持道。

    「要不我成全他一下」

    「那也要问我愿不愿意。」静微笑着瞟了我一眼。

    我心想，不说不愿意那就有得玩，盯着她放肆道：「说不定哪天我跟他串通好把你灌醉了，让他亲手把你从头到脚摸一遍。」

    这一说静却哆嗦了一下，闭上了眼。

    我见她受了刺激，下身便连续动作起来，继续道：「想不想让我按在床上动不了，让他好好欣赏你的裸体，然后抚摸你的全身」

    静闭着眼不答，小巧的鼻孔微微翕动着。

    「想不想躺在床上，张开大腿，让他温柔地吻你的小妹妹」

    静的脸上微现苦恼之色，头更转了过去，咬住了嘴唇。

    「想不想跟他在酒店里偷情，被他压在身下操隆

    静终于忍不住我的调教，半转过身来边索吻边道：「操我」

    十八

    早上起来草草洗漱一番，我和静告别了john和chloe，时富丶摇

    chloe的表情非常自然，但看著john有些狡黠和得意的眼神，我想他多

    半听到了我和静的现场秀。也难怪，静一接近p峰就不怎N管得住自己的音量。

    离开了房间，我和静不由对视一笑，静接著把脸一板，作态道：「都是你不

    好，肯定被他们听见了」

    「反正我们也听了他们，扯平了。」我嬉皮笑脸地道，顺便在她肉肉的屁股

    上拧了一把，静的脸就绷不住了。

    出租车e自然免不了回味一下昨晚的一切，两个人咬著耳朵在后座「吃吃」

    的笑作一团，引得司机不时从后视镜e张望。

    到家发现小锋已经把他的东西整理得差不多了，一个大箱子放在客厅e，静

    一看就说：「呦这N快就走啊」正赶上小锋从房e提了两个口袋出来。我站

    在一边看姐弟俩说著话，心e只想再补一觉。所幸小锋东西不很多，又坚持说不

    用我们送，静也就罢了，说：「那你先去，我们过两天来看看。」

    帮小锋提了几个口袋送他上了车，看著他隔著玻璃对著我们招手，彷酚行

    恋恋不危我心想：别急，咱们跟你姐还有得玩。想到那晚隔著门板传来的

    淫声，下身竟然又硬了。

    吃了几口楼下小饭馆送来的牛肉I，我瞧著眼前两个馒头，脑子e走了一下

    神。

    「干嘛呢你」静走过来坐下，时赋运的饭团油条。

    我乍一醒，嘴角不由流露出招牌贼笑：「你看那两个馒头，跟你身上有些地方一样白、一样圆。」

    静哼了一声：「变态成天就想这个。」

    「哈，今天早上你不也想吗刚刚还那N骚，现在又摆出一副一本正经的模样。」我紧盯著她笑道。

    「去死」嘴上厉害，静的表情还是有些丑怩。

    「老婆，咱们这下又二人世界，毫无顾忌了哦」

    「你想干嘛」

    「我想在小锋的房e操你。」

    「想得美」

    「边操边让你说怎N在那个房e让他操的。」

    静一听就晕了双颊，脸上有点觳蛔〉氐溃骸覆焕砟懔恕顾抵拿了饭团就

    走去电脑桌前坐下，打开了她最钟爱的qq。

    星期一本来就让人沮丧。早上刚到公司，inbox还有几十封eil

    没看，hana就过来说她拿到另外一个offer，再做几个星期就要辞职。

    她人长得虽然一般，但作槲业闹理，工作上还算是比较称职的。不过人往高处

    走，我也只能祝她好运。

    跟willia人事部的主管anne说了一下情况，anne就说让

    我跟helen对，就是我在地铁e「撞」见的helen沟通一下，招一

    个顶替的。想到可以和她有机会接近，总算让我高兴了些，当然没有让anne

    看出来。

    不多久helen就来了电话，说要我发个工作简介给她。我故意发了个语

    焉不详的给她，等她回电来问的时候，我用非常自然的语气说：「我现在正要开

    会，要不我们一起吃午饭，我给你具体介绍一下我的要求。」电话那头她迟疑了

    一x那，但我还是得到了我想要的答案。炝说缁埃我微微地笑了。

    坐在公司楼下常去的一家小但还算精@的餐厅，我有些心浮气躁地等候著，

    helen已经迟到十分了，拿出手机拨通了她的分机，却又没人接。正当我

    时缚始点菜的时候就见玻璃门被推开，她窈窕的身影在门口犹豫了一下，才发

    现我的座位，匆匆地走了过来。

    helen脸上微红，有些不好意思地说出来晚了。我温和地说没关系，两

    个人随意点了个套餐，说起话来。从一开始具体的工作，渐渐转移到个人。看得

    出她来了虽然不久，也已经对公司e的上司和同事有了好的不好的看法，只不过

    我们毕竟不熟，自然也不会深谈。

    快吃完的时候我觉得气氛还算比较融洽，於是拿出手机说：「我最近可能会

    出差，给你我的号码，招聘的事有问题随时跟我联M。」她应了一声。没等她彻

    底提起警惕我就道：「你的号码多少我现在打给你，这样你就有我的了。」她

    淡淡地看了我一眼，让我心e有点发毛，接著语气略微有些生硬地报了她的号码

    给我。我权当没有听出来，心想饭总要一口一口吃。

    回到公司没多久，就接到nikki的电话。

    「中午你和谁吃饭了」nikki的语气有些生硬。

    「人事部的helen啊hana要走了，我要招一个助理。」

    「这样的事一定要出去吃饭说吗」nikki紧接著道：「算了，你跟谁

    吃饭也跟我没关系。」说著就把电话炝恕

    我有些哭笑不得，心想，你消息倒快想到她对我的种种温柔，还是拨了回去。

    「喂」电话铃足足响了四响她才接，声音冷冷的。

    「怎N啦」

    她沉默了一阵，「helen是我介绍来公司的。」她顿了顿接著道：「你

    问她要电话的事她跟我说了。」

    我面上一热，转移话题道：「她是你朋友」

    「我们从前是中学同学。」正当我高兴她没再提那电话的时候，nikki

    却又道：「你喜欢她吗」

    「什N嘛」我忙辩解道：「才认识而已。」

    「我还不了解你，你要不是对她有想法，绝对不会约她吃饭，而且又要手机

    号码。」

    我一时语塞，无力地辩白了几句，安慰她道：「别生气啦晚上跟我吃饭，让我给你赔礼好不好」

    「不稀罕。」

    「那你请我吃饭。」我放了语气道：「你不是还说要煲汤给我喝吗」

    说到这个，nikki总算想起了一桩让她高兴过的事：「哼，过期了。」

    虽然话这N说，语调e却明显轻了些，接著幽幽地道：「你不用想了，人家不

    会看上你的。告诉你，她们家很有钱，而且她说了，一看你就不是个好男人。」

    我心中若有所思，也不忙著套她的话，又甜言蜜语了几句总算把nikki

    安抚了，说好了第二天一起吃午饭。

    下午定下心来办了些事，效率还挺高，五点刚过就把今天的事做完了。这一

    定下来就有些无聊，神思不属地看了会文件，忍不住还是上了qq。刚上了线就

    收到调教手的离线短信：「今晚你老婆会主动要求做爱，可以指导她幻想被我凌

    辱。」

    每次在公司偷偷摸摸看到色情内容总是觉得特别刺激，何况现在说的是静。

    我一阵激动，心想他们什N时候又聊过了不知道进展如何调教手却又不在线

    上，不能马上问个明白。我幻想著、期待晚上静的热情，不由得硬了。

    下班到家，开了门就听见静在厨房哼著歌，听见我来了，就和我说开了话：

    「老公，我买了熟菜，再炒一个蔬菜就能吃饭了，你把桌上那瓶红酒开了吧」

    我一看桌上确实摆了瓶酒，拿起来一看还是波尔多的，笑问道：「今天怎N

    心情那N好」

    静笑嘻嘻地围了个围裙从厨房e跳出来，双手还是湿淋淋的就往我身上蹭：

    「想对你好点嘛老公」

    我心想，今天怎N这N黏搂住她就啃了一口，伸手往下摸了一把，静居然

    没有躲开。

    「想啦」

    「嗯」静软软地靠著我。

    看来调教手说对了。我想。

    崦恋钠氛在晚餐的过程中发酵，但我忍住了没问他们的对话。

    「今天小锋不在，总觉得少了个人似的。」

    「对哦这两天我过去看看他。」

    「送货上门呀你」我取笑道。

    「去你的」

    「最近你好像都下班得挺早。」我说。

    「嗯，最近我换了个老板，他每天都适毕掳啵所以我也不用留了。」

    「噢，新老板怎N样」

    「还行吧，长得还挺帅，听说也是海归。」

    「哦。」

    lz1986829201152610:00pbr >

    吃完饭我主动洗了碗，居然一个也没有破。等我擦乾了手要推门进卧室，才

    开了一半却被静挡住了。

    「哎呀你先别进来，我在换衣服。」

    「我靠，老夫老妻了，还害什N臊」

    「不要啦你先去洗澡」

    我心想不知在搞什N，又有点期待，返身往浴室去了。

    洗水的泡沫堵塞了大部份感知，只觉得花洒有力地冲刷著身体，洗去一天的疲惫。

    「海」一个娇媚的拖长音把我从胡思乱想中惊醒，冲了下，有点狼狈地

    半睁了眼，只见静笑吟吟地挑起了浴帘看著我。

    静施了脂粉，更显得唇朱肌雪、明眸善A，流露出千种妖啤Ｎ业哪抗馑嬷

    被往下吸引，见她竟然穿了一件红色绣花的肚兜，两团高高隆起的乳肉从菱形边

    外挤出动人的弧线，乳头更是在薄绸下挺起高高的两点。红色的M绳在腰臀处绕

    来绕去，尤显淫糜。肚兜下沿丝丝缕缕，半遮半掩著好像完全赤裸的下体。雪白

    的两条大腿紧悖彷坊乖诨夯号ざ。足蹬一双红色高跟凉鞋，露出十枚细巧的

    脚趾。这一具胴体从头到脚，无处不撩人，果然是人间尤物。

    静似是感觉到我目光的灼热抚过她身躯的敏感处，了一声，撒娇地道：

    「哪有这样看人家的。」话音e却全是挑逗。

    我出了口气：「小荡妇，你浪死了，穿这N骚勾引男人。」

    「你不是就喜欢我骚N」静变本加厉地把一根葱指含在口中，红唇轻轻吸

    吮，眼睛盯著我彷芬滴出水来。

    「我操回去床上躺著，今晚老子操得你明早下不了床。」

    「谁说让你操了就让你看著不许碰。」

    我忍无可忍，胡乱把身上冲乾净，拿起一条毛巾就往娇笑著逃往卧室的静追

    了过去。

    十九

    n进房门，静正爬上床，把个肥白的屁股正对著我。我把毛巾一扔，还湿漉漉的就把她扑倒在床上，静作势挣扎，却被我死死地按住一阵狂吻乱摸，逗得静笑个不停。

    「这身肚兜哪儿来的」我气喘吁吁地边吻边问。

    「昨天网上订的。哈别碰，那儿痒今天我让快递到公司的。」

    「昨天怎N想到的」我把她翻过身来，细细地瞧著肚兜的花纹样式。

    静有些t腆地应道：「嗯我跟那个那个强哥聊天的时候他推荐的，说穿了你肯定喜欢好看吗」

    强哥就是那个调教手，我一听来劲了，伸手就探进肚兜一把握住了静的一b嫩乳：「嗯，好看，穿了比不穿还勾引人。」

    静骚媚地一笑，双手勾住了我的脖子在我耳边呢声道：「那你心动了吗心动了就要我呀唔」

    我没等她说完就一口亲上了她的樱唇，两条舌头充满激情地互相交缠，一手在她躯体上从上到下专挑敏感处挑逗，伴随著静越来越充满欲望的呻吟。

    忽然她把我略略推起，接著身子往下一溜，我撑起身体，感觉她的脸庞和秀扫过我的胸腹，然后就是我的老二进入了一个温暖湿润的天堂。我舒服地品味著静舌头的每次搅动，心e的欲望渐渐盖过怜惜，臀部便开始微微用力，让肉棒有控制地一下下顶向她的咽喉。

    榱送时给静充足的刺激，我用双脚勾住她的大腿内侧往外量分开，同时扯住她的头，开口道：「骚货，喜不喜欢让老子像干履茄干你的嘴」

    静的鼻子不时被我的小腹压得扁扁的，听得出喉头被我顶到的时候的乾呕反应，她听到我说的话，闷闷地发了一声长长的「唔」声，脑袋奋力摆动，也不知是在承认还是否认；两条腿用足了力夹住了我的脚想往e悖却被我挡住了无法合拢。

    「卵e痒了吧偏不给你鸡巴，今天给老子多舔一会儿，想像一下在挨H的是你的阴道。」

    静的喉咙e发出濒死般的「咕！股，双手却抱住了我的屁股一下下往她嘴e按下去。我都有点尾坏昧耍但见她这N在状态，又硬下心来好好享受这种感觉。说实话，这时候心理上的征服感远比生理上的快感更销魂。

    这样凌辱了静大约有一刻，我心想差不多了，这才停下抬起了身，就见静像死了一样躺在床上一动不动，一手捂著嘴，闭著眼侧著脑袋，胸口微微起伏。我心下怜惜，忙扯了张纸俯过身去，挪开她机械般的手，给她擦拭满脸的口水。

    「宝贝儿，从前没这N被干过嘴巴」我温柔而得意地在她耳边呢喃道。

    「你要弄死我啊」静半睁开眼，看来因楦詹诺纳詈矸从Γ眼e含了两汪泪，尤槌楚动人。

    「来，老公给你爽的，补偿一下你。」我试图把她往上拽到枕头那e。

    静却靠过来死死地抱住了我，柔声道：「我爱你老公，榱四悖我什N都愿意。」

    我心e彷纺掣鋈崛泶Ρ淮ゼ埃只觉温暖和甜蜜顿时充满胸臆，紧紧抱住了她，在她的耳W间好一阵P磨。

    浓情的温存渐渐又点燃了欲火，我一个翻身把静压在身下，伸手下去握住了肉茎，便把龟头往她下面湿滑娇嫩处一下下研磨，惹得静勾住了我的脖子阵阵呻吟，不一会儿便颤声道：「你龟头好圆顶得我进来吧」

    我腰臀发力，缓缓地将整根肉棍徐徐推入，只觉静的紧窄被我强行撑开，好在她阴道内早已油滑一片，倒也不觉得过於艰涩。静「啊」叫了一声，腻声道：「好硬好粗」

    我心中畅快，捉住她一b小手往下，让她在两人下体结合处摸了一圈：「怎N样，是不是一丝缝也没有」

    静双目紧闭，叹息般道：「对我都被你塞满了」

    听她这N说，我胸中一股征服感油然而生，一口叼住她的耳垂细细咋弄，一边将肉棍在她体内不紧不慢地抽送。

    静的呻吟e充满快感：「嗯啊就是这样我喜欢你这样温柔地搞我好有感觉让我摸摸你的蛋蛋」说著把身子略略侧一侧，五根葱指抚上了我的春袋轻轻揉动。

    摸到我的敏感处，我不由哼了一声，阴茎在静体内跳了一跳：「宝贝儿，今天怎N这N浪」

    静仍闭著眼，脸上浮起一个微笑：「不告诉你」

    我用力给了她一下深的：「说，是不是被强哥挑逗的」

    被我说中，静有些不好意思地咬著嘴唇别过脸去：「还不是你把我卖了」

    虽然知道静说的不是这个意思，这句话还是挠到了我心e的痒处，淫笑道：「对，我就想让你出去卖。唉呦」却是静拧了我一下。

    好在静现在已习惯了我的风言风语，却也不恼，在我耳边呢声道：「强哥问我，你老公上班是不是压力挺大我说应该有一点吧他就说，我应该让你在家可以尽情发嗯享受」

    「你刚才想说什N」我敏感地捕捉到了静跳过的部份。

    「嗯他原话是说我应该让你尽情发」静说到最后两个字眼，声音都颤了。

    我听了一阵肉紧，下身不由加快了频率：「对，老子就喜欢在你身上发性欲。说，你是老子的性工具」

    静皱起眉头，轻呼一声道：「哦我是你的性工具老公你用吧想怎N用就怎N用」

    「乖。他还说什N」

    「他还说如果我愿意，他可以教我怎N样彻底把自己奉献给你做你的性奴。」静有些费力地吐出最后两个字，娇躯在我身下不由自主地扭动起来。忽然她「啊」了一声，身体一僵，我感觉她阴户内猛地一股水儿满溢出来，瞬间打湿了我的睾丸和身下的床单。

    「这是怎N了」我有些好奇地盯著她问道。

    静的阴道仍然在不停蠕动，不好意思地道：「我也不知道就一下觉得很刺激，然后下面好像就张开了，冒了股水。」

    「床单下面好湿噢看你骚的。」我取笑道。

    静臊了脸，不依地撒起娇来：「坏人，你嘲笑人家，不跟你玩了」

    我「哈哈」笑起来：「哦，好了好了，美女，我喜欢你喷水，看老子好好H你。」说著放出些本事，三浅一深地弄起来，惹得静每次在我深入的时候都抑制不住淫声大作。

    「想不想做我的性奴」我见静逐渐放开，追问道。

    「嗯我也不知道我不会哦」静丑怩道。

    我心想调教开始了：「没关系，让强哥教你，你就照著做好了。」

    静「噗赤」一笑，睁开一b眼睛，俏皮地看著我道：「随便他说什N，你都要我照著做吗」

    「对啊」我半真半假地笑道：「他会怎N教你啊」

    「我怎N知道」静别过脸去，咬著指甲道。

    「你觉得这个人怎N样」

    「嗯感觉挺有经验的，应该有过很多女人不过好不要脸，哪有人专门调教这个的」

    「那他教你的条件是什N」

    「嗯，他说，条件就是在网上的时候，我要完全服从他的指导，还要报告我的进展给他听。」

    我心想，这只是第一步吧「还有什N」

    「还有嗯他还要我形容自己的身体给他听」静一手遮住了自己的眼睛，吞吞吐吐地道。

    「是说裸体吗」我明知故问道。

    「是。」静还强自镇定。

    「那你同意了吗」

    「你同意我就同意。」静从指缝e有点狡黠地看著我。

    「反正是榱怂藕蛭遥我当然同意。」我故作大方道。

    「哼，我就知道你会同意的，强哥也说你会同意的。」

    「哦槭颤N」我明知故问道。

    静却突然晕了双颊，两眼弯弯地似笑非笑，紧闭双唇摇了摇头。

    「说」我心知她必然心e有话。

    静想了想，一把勾住了我的脖子，把我的耳朵凑到她嘴边说：「他说，你有那个淫淫妻情结」静的脸颊越说越烫，顿了顿，好像又鼓足了勇气才继续道：「我让你想像我跟别的男人你就会特别刺激」

    我一听就觉得一股热流从小腹直冲上头，x那间便觉得满脸通红，虽然早就对自己有这样的认知，但被别的男人这样跟自己的未婚妻形容，还是有一股难言的羞耻感和性n动。「啊」地喊了一声：「他说得对老婆你就满足我吧」说著疯狂地在静的肉体上发起来。

    静被我Φ么蠛粜〗衅鹄矗骸负玫睦瞎，你要怎N样，我都满足你」

    「老婆你真好我就喜欢让你跟别的男人搞，你不知道你让小锋搞我有多刺激」

    静了一声，淫荡地道：「那我明天就去让他搞他都跟我要求好多回了老公我好舒服你用力H我呀」

    我忽然起身一把把她翻了个身：「跪著让强哥搞你」

    静一楞，随即放荡而幽怨地回头看了我一眼，高高的撅起了屁股，两瓣玉臀如桃般丰润圆浑，中间稀疏的芳草间大阴唇肥厚鼓起，小阴唇如花瓣绽放，中间一个淫洞早已春水潺潺。我细细欣赏了一会儿道：「自己把阴唇扒开了让强哥看你的伦煅e喊」

    静双手后移，上身仅靠一张俏脸和肩膀贴在床上支撑，两b肥白乳儿如垂荡，伸手将大小阴唇往外尽力分开，口中含糊地在枕头e颤声喊道：「强哥噢看吧」我分明看到静的肛门和阴道口都在不由自主地剧烈收缩，场面淫糜已极。

    我顾不得多耽搁，提枪跪到她大腿中间粗暴地将她的臀缝扒开，一棍没根便驰骋开来。静没命地大叫，更刺激了我捧住她腰臀处突然膨胀的曲线用力往下身飞快地迎送过来，房间e一时充斥了肉体撞击的「啪啪」声。一股性器的淡腥味若有若无，更刺激了发情般的我。

    「强哥槭颤N要你形容你的身体给他听」

    「啊啊他想知道我不穿衣服什N样」

    「那你直接脱光给他看好了」美丽的静把自己纯洁的裸体展现在老练的调教手的面前，这样的场景真让人受不了

    「不行的，老公，我的身体只有你能看。」静皱著眉头，咬啮著手指，爹爹地轻呼道。

    「我命令你脱光了给他看」我亢奋地边拍打著静的粉臀边道：「你听不听我的」

    「噢我都听你的你再快点搞我，我就脱给他看。」静的指节用力握得发白，身体却焦急地索取著。

    「你个不要脸的婊子，说你是个破鞋想被强哥日」每次说到「日」这个字，我都很有快感

    静享受著我的凌辱，嗓音已经有些变调了：「我是个破鞋我想被强哥日」说著说著声音含了哭腔：「不要了，老公不要了，我不能这N不要脸」

    我毫不放地道：「老子叫你干嘛就干嘛，强哥就在你背后日你呢让我看著你伺候强哥」

    「呀老公你看著看我怎N用我的身子伺候他」静疯狂地扭动起屁股，阴道e更是用力挤压吸吮著我。

    「对强哥说」

    「强哥，你好男人啊让我伺候你」静把头埋进枕头不再看我，大喊道。

    「再说」我兴奋得大脑有些缺氧，眼前彷沸切锹颐啊

    「强哥你好强啊狠狠地日我」静死命掐著床单，浑身僵硬地叫著：「你瞧我老公啊啊他看著你在日我的履厍扛缒阌梦已侥恪

    「我操再说」受不了了。

    「强哥，你的大鸡巴日死我了我不行了呀」静忽然浑身颤抖，疯狂地撕扯著枕头嘶声喊道：「我来了我要死了啊强哥干我啊啊强哥呜」

    我大吼连连，「突突突」地把十来股精液喷射入静的阴道深处

    史蚱扌允露十

    这两天helen陆续发了些简v过来，我挑了两个乍一看还行的，让她帮我安排面试。helen每次和我说话的语气都淡淡的，她的手机号我自然还没机会用过。

    下午静打电话来说晚上她要去看看小锋的新家，问我去不去。我听了捂著手机低声笑道：「别装蒜了，我去你们还能干嘛他憋这么久了你们就干柴烈火去吧，晚上回来报告。」

    话筒那头静有些局促地笑了笑，说了句「没正经」却马上换了话题。反正今天回家也没饭吃，就在公司叫了个外卖吃了回去。到了家一个人上了会儿网，忽然想起来调教手让采购的东西还有一个口封，一副手D没买到，上了淘宝网络购物平_便搜罗起来。这一看原来千奇百怪的什么样的器物都有。我看著一张张图示上女人受虐的样子，幻想著平日里有模有样的静戴上这些器具被陌生的调教手凌辱，下身登时膨胀到极点，忍不住掏出肉棒闭上眼，边揉搓边想像静在小锋家里的旖旎春光

    静的高跟鞋在老公房四壁斑驳的走廊里渐行渐近，脚步声引起阵阵回音刚抬手，门却忽然被拉开，早已等候多时的小锋一把将静拽进了屋静手里的袋子滚落在地，小锋压抑已久的爱欲火山爆发般喷泻在静的额头、脸颊、脖项、以及身上的衣衫一件件滑落在地板，静雪白娇美的胴体毫无保留地展示在小锋的眼前。不输于封面女郎的完美脸型，一头卷卷的润泽秀发更添娇媚，粉堆般高耸的乳峰上有两点红梅，白净得连一点乌青都没有的肌肤如牛奶般莹润浑身上下无数动人的曲线，纸可能是上帝的杰作「姐你真美」

    小锋拜倒在静脚下，从她的脚背沿著小腿一路吻上来，一直吻到「不，不要让姐先洗个澡。」静拉扯著小锋的头发，半推半就地喊道：「别洗了姐，我现在就要」小锋扯下裤子，那根阳具早已怒挺，在静眼前翘得那么高静躺在小锋身下，爱怜地看著他，张开了腿握住他的男性象征：「小锋长这么大了哦这么硬了这两天想姐了么」蘑菇状的龟头在静敏感的阴道口磨蹭著，耸动著，随时都可能突破静的最后一关.「姐我进来了」

    「来吧，好好爱姐姐。」一下强有力的n刺，瞬间填满静的空虚：「啊好弟弟好棒来来就这样摸姐这儿对就这儿咬姐姐的奶头呜轻点儿嗯好弟弟你撑死我了好舒服你将来的女人好幸福姐我就要你嗯，你什么时候想要姐就给你，让你好好地要姐让你舒服吗」

    「太舒服了姐就像做神仙不，做神仙也不换姐紧么紧好紧姐你夹死我了」

    幻想中的场景好像分外真实，我在昏昏沉沉中不由喃喃道，「操她操我老婆」一股射意登时从后脊传来，我忙停住了手，睁开眼想冷静一下，却赫然瞧见昏暗的房间里静站在角处似笑非笑地看著我。我吓得一激灵，又意识到自己方才的丑态，不由满脸通红，「你你什么时候回来的」静款款行过来，跪下把头埋在我还没来得及拉上裤子的下体，用她娇嫩的脸庞在我的肉棒上一阵摩挲，梦野愕溃骸咐瞎，你真的这么喜欢我被别人搞」

    「这么久了，难道你还不清楚」我定了定神，享受著她的温存，心里充满期待。

    「我清楚可我总还有些不确定你让我跟小锋睡了，又要我被强哥调教，是不是也想让我将来和他有关系」静顿了顿，见我没有否认，幽幽地道：「我从前就你一个男人，现在眼看一个接著一个小锋是自己人，给他就算我疼他强哥明明是个陌生人，我还是有点怕」说到这里静抬起头看著我，眼里充满了迷惘，「老公你真得蔚寐稹

    我心中翻涌，一时五味杂陈，几乎不知该说什么好。堵了半天才道：「咱们一步步来，如果到时候你看强哥不顺眼，咱们就叫停。」静垂下头半晌方嗯了一声。

    静接著道：「我有时候觉得很迷茫，究竟什么是对什么是错小时候我奶奶就教育我说，女孩子最重要的就是贞洁，第一次应该在新婚之夜献给自己的丈夫，不然会被丈夫看轻，他就不会那么爱你。所以我们交往了那么久我才给了你，我知道你早就想要我了，可那时我真的好怕，怕你轻贱我。」「时间长了，我觉得这样也挺好。我们彼此相爱著，又何必一定要等到婚后」静的眼里流露出无限温柔，接著道：「后来你就经常让我幻想一些从前我会觉得很恶心的事，比如暴露呀，或是跟别的男人我一开始觉得你在侮辱我，你不爱我了」

    「当然不是这样」我拉住静的手截住她的话道，「你是我一辈子最爱的女人，不然我槭裁匆向你求婚」

    静嗯了一声，接著道：「后来我也想通了，其实你无非想给我们的生活注入点情趣，纸不过我一直认槟腥瞬豢赡苋萑套约旱呐人被别人占有，所以无法真正相信，你喜欢让我和别的男人发生关系。」

    「直到后来那晚，你真让我去了小锋的房，事后看你那么激动，我才知道你真的喜欢，而且」静迟疑了半晌，才怯怯地道，「我发现不知从什么时候开始，我也变坏了虽然我嘴里总说你变态，可每当我幻想自己被别人那个，而你在边上想吃又吃不到的样子，就觉得好刺激」听到静挤牙膏似的挤出这段表白，我的下身腾地就起来了，我握住根部，用棍身轻轻拍打著静的脸颊，静微笑著闪避著，逢迎著，不时伸出丁香小舌舔弄一下，弄得我欲火大炽。

    「现在这种状态，我从前真的想也不敢想。我有时想，我是不是堕落了」静忽然停了动作，有些茫然地道。

    「当然不是，你是变得越来越有风情了。」我柔声道，「你不用乱想，听我的就是了。你不觉得我们的性生活越来越有滋味吗」静嗯了一声，温柔地看著我：「我都听你的，你会好好照顾我的对吗，老公」我拉她起身，跨坐在我身上：「一生一世」

    话音刚落，静就搂住我禽住了我的嘴唇，我们互相挑逗索取，这一吻也不知吻了多久。

    「今天在小锋家弄得舒服吗」我见静没有主动招供的意思，终于忍不住问道。

    静的脸上一热，把头埋在我的肩膀，「你就知道欺负我。」「别不好意思了，快从实招来。」我一手从她股下绕了过去，撩起裙底在静的内裤d处一抹，感觉薄薄的面料下早已打湿了。静唔了一声，「今天，他比较放得开。」

    「怎么放得开法」我嗅著静脖颈处的淡淡幽香，心想这股香味刚才有另外一个男人也尽情闻了。

    「嗯，今天他比较坏，一开始就求我帮他用嘴。」静有点不好意思地笑了笑，「还会说些风言风语」

    我见她欲言又止的样子心知其中有些奥妙，手上在她下体敏感处轻轻挤按旋转，「说什么」

    「就是那些，什么，你背著老公出来让我H爽不爽啦。」静享受地在我耳边轻声道，「谁日得你比较舒服啦今天换了几个姿势，从后面的时候他还打我的屁股这小子」

    我听了忍不住拉著静的手伸入内裤。静顺势掏出了我的阴茎，啊了一声，呢喃道：「这么硬了你就是喜欢听我被人家欺负对不对」我一阵肉紧，挑起她蕾丝内裤的边缘，静的私处暴露在空气中，被我温柔地抚摸著，很快就春水潺潺。

    「用龟头蹭你自己那儿，」我轻声道：「他今天搞了你多久」静顺从地握住我的肉棒，用蘑菇头挑逗著自己，引来阵阵颤抖。「快半个小时吧还挺舒服的他压在我身上的时候我还想到我姑姑了，觉得挺有罪恶感的，可是又有点刺激」

    「你姑姑要是知道你干了她儿子会怎么样」我邪恶地笑道，一边臀部使力，不时把龟头往她洞里挺去，有时可以进去半寸，但毕竟姿势所限，她若不配合，就进去不多，眼见那妙处就在眼前，却迟迟不得门而入，在急切中又另有一番刺激。

    静见我如此，索性躲躲闪闪地逗著我，娇声道：「她会杀了我的」「骚货，连亲戚都不放过」我故意羞辱她道。

    静一声，忽然含笑道：「那你爸妈要知道你把他们媳妇送给人家玩，还不知道怎么样呢」

    我正无语，却听电脑滴滴一声响，转头看屏幕，qq的头像一闪一闪地。我一手搂著静，一手点开看，原来调教手上线了，劈头就一句：「上次进行得怎么样」

    我回头朝静笑道：「有人在问我调教你的进展呢」静见是调教手，表情略有些不自然地爹声道：「你们男人，真不要脸」作势要起身，却被我拽住了让她转身坐在我身前看著屏幕。我回道：「不错，她挺投入的。」

    「有加入我的角色吗」

    「嗯，她还喊让你操她。」还没发出去大腿上就一痛，却是静拧了我一下，我夸张地喊了一声，见静虽然面有羞色，却好像没有拦住我的意思，兴奋之N亲了她的脖项一下，接著点了send。

    「她怎么喊的」

    「她说她伺候你，让我看著你日她的隆！咕部粗脸上愈发红了，抓住我的手道：「你这样让我下次怎么再跟他聊啊」

    我用嘴唇轻轻地撩拨著她W边的细发，笑嘻嘻地轻声道：「你还想一直装淑女啊，人家本来就是来调教你的。」说著挣脱开她的手发了出去。「嗯，看来你老婆很有潜力。」调教手看来很满意，「你听了什么感觉」「很刺激。」

    「纸要你配合，我会让你们享受到前所未有的心理和生理的快感。」我心里颇有几分憧景，写道：「我老婆也在家，想不想跟她聊聊」见静没有反对，才发了出去。

    「好。」

    静很自然地接了过去，「你好。」我双手得了空，趁势钻进她的上衣，一手一个兜住了静胸前的两团肥腻，看她俩说些什么。「听你老公说你上次在床上很投入，他很满意，」静就回了一个字，「嗯」

    「他都让你幻想了些什么」调教手明知故问道。静丑怩地侧了脸埋怨我道：「都是你你看，这叫我怎么说嘛」我哈哈笑：「放点，反正他又不认识你。」

    静咬了嘴唇迟疑了一会儿才写道：「他让我幻想跟你那个。」我看著她隐晦的淫语，尽情揉搓起她的乳峰。

    「你享受吗」

    「还好。」我的双手捻住静的两纸乳头一阵温柔的搓动，让她柔软的身体微微颤抖，双腿不安地分分合合。

    「他说你喊著想伺候我，告诉我你想怎么被我搞。」静看了好像受了刺激，忽然一手飞快地捂住了下体，接著有些羞急地道：「快给我一张餐巾纸」

    我伸手往她下身探去，她却死命捂住了不肯手。我知道她出了丑，也不取笑她，伸手扯了张纸，她急急地抹了下身，早已连耳根都红了。我装作若无其事地道，「人家想听你说呢」

    静见我不提，似是如释重负，顺水推舟地重新打起字来，「不理你了。」「哈哈，不好意思啦。」

    「你跟女人聊天都这么直接的吗」

    「纸对漂亮的。」

    「你怎么知道我漂亮」

    「你老公说的。」

    「他怎么说的」静回头瞟了我一眼。

    「他说你是他见过的最漂亮的女人，还说我要是见了一定想上。」静看了后半句，得意的笑容瞬间一冷，转过头一把捧住我的手臂咬了一口。我边笑边哇哇叫疼，好一阵她才了口。

    「什么时候让我见识一下」调教手接著道。

    我轻声在静耳边道：「看什么都行，不能露脸。」静哼了一声，白了我一眼说道：「哪儿都不让看。」却没有回答对方。我见她故作矜持，索性双手捧起静匀称的雪臀，让她略略站起分开腿，并一手扶住肉棒。她扶著我的腿缓缓坐下，把我的老二裹了进去。纸觉里面一团滑腻的紧凑，插入的瞬间还在微微蠕动。静呻吟了一声，双臂搁在桌上，垂了头轻轻喘著。

    「」调教手见许久没有反应，追问道。

    「告诉他我插进来了。」我品味著静体内的美妙，吻著她光滑的美背命令道。静腰臀不时扭动著，蹙了眉好不容易写道，「我老公插进来了。」短短几个字，颤抖的双手却打了许久。

    「舒服吗」

    「舒服」我见静勉力打著字，下身用力耸动了几下趁机道，「别打字了，咱们跟他视频聊吧，不让他看见脸」

    静闭了眼，软软地靠在我身上没有说话。

    我没想到这么容易静就同意了，自己倒有些犹豫起来，但此时已是骑虎难下，咬了咬牙伸长了手调整了一下摄像头的位置，心里砰砰跳著发了个视频邀请。

    二十一

    连接过程中，我还没忘了低声提醒静道，“小心点，别露脸”，静嗯了一声，半睁眼看了看摄像头对准的角度。不多久屏幕上出现了一个中年男子，戴了副墨镜，嘴里喊着喂喂，手里还调着摄像头的角度。我心里颇有几分忐忑，鼓起勇气也喂了两声道，“听得见吗”“听见了，你们还挺神秘啊都不知道长什么样儿”，他挺放松地调侃道。这时画面稳定了，我见他约莫四十出头的年纪，国字脸，鹰钩鼻，薄薄的嘴唇里吐出的字音有几分北方口音。“你不也戴了个墨镜吗”，我回了一句，手上在静的腰腹处挤了挤，轻声道，“跟强哥打个招呼。”静摇了摇头，却不说话。我只好对他笑道，“我老婆害羞，都不敢说话了。”他笑了笑，“挺正常的，你们刚才玩到哪儿了，继续呀，我看看”跟他说了些话，我的下身早软了，便拉着静的手往下面伸，左手趁势攀上了她的胸脯。静像是不习惯让对方看我摸她，手臂挡了下我，却没有拦住。她左乳被我拿了，口中便吸了口气，右手有些机械地抚摸着我的睾丸。我见屏幕上调教手专注看着我们的样子，就有些兴奋，右手也返上来握住静的两个肉丸隔着衣服一阵揉搓。静细细地喘着，却不睁开眼。摸得一阵，我柔声道，“把上衣脱了”，没等她表态，双手已撩起了她上衣的下沿。静浑浑噩噩地，等我把衣服拉到腋窝处时才举起双臂配合。她今天穿了个黑色的蕾丝胸罩，背后的扣子方才跟我调情时已被我解开了，这一脱衣服，胸口登时春光大泻，我从小窗口里看了个清楚，不知道调教手那里画面流畅程度如何，欣赏到多少，却见他的神情似是有些紧张，脸也好像凑得离摄像头近了些，口中喃喃道，“唔漂亮”此时静上身半裸，只有一件半解的胸衣松松垮垮地搭在肩上，她娇羞无限，一手捂住了两边罩杯免得掉下来，却反而挤出一道深深的乳沟。我见她目不转睛地盯着小窗口里的自己，手臂似乎还微微调整姿势摆出最好的乳型，心道她未免不是故意，不由一阵醋劲，连带欲火大炽，下身便抬起了头。我低声在静耳边用只有她听得见的声音道，“骚货，喜欢让强哥看你的乳沟么”静唔了一声，一手握住我的龟头，把棍身卡在阴唇间摇动。她下身已是泽国一片，我只觉龟头下方敏感处被她小手不住挤捏，肉茎则来回摩蹭着她下身层叠的嫩肉，时时酥麻难当，不由兴动非常道，“塞进去”，嗓门也不由大了几分。静一手扶了我的大腿，一边略略起身将龟头对准下身，缓缓坐下，俩人同时在充实感里哼了一声。调教手显是听到了我的话，摄像头的角度却让他看不见我俩下体的春光，静上身的乳罩又将坠未坠，他似是有些难耐，终于开口道，“老弟，让我瞧瞧你老婆的身子”。静听他这么问，竟是完全不顾她的主观意志，把她当成了我们的淫具一般，嗓子却不由自主地低低嗯了一声，阴道更是收缩了几下，夹得我一阵快美。我心里此时也是五味杂陈

    “凭什么要听你的，让你看我老婆的裸体”“真的要把她暴露在一个陌生的男人面前了”面对另一个同性凌辱自己未婚妻时抗拒的本能，掺杂着向往已久的异样刺激，让我既兴奋又焦虑，只是当时情况由不得我多犹豫，微微颤抖的双手已攀上静的肩头，在她的轻叹声中除去了她完美双峰上的最后遮蔽。双手刚从胸罩带子中钻出来，静便本能地用手掌盖住了乳头，但娇小的手掌遮不住胸前曼妙的浑圆，起伏的莹洁峰峦，已经尽落网络另一头那个男人的眼底。“嗯，真漂亮，比我想象当中还大，而且很圆”，调教手微笑着用欣赏的语气说道，“小静，来，让我看看你的奶头。”光听他这么命令静，就已经让我快要流鼻血。

    静咬着下唇，微微颤抖着，迟疑着，她的手掌遮掩下，我看得到两点嫣红亢奋地高高挺起。“老弟，告诉你老婆你喜欢她把乳头暴露给我看”，调教手非常自然地要求道。被别的男人这样要求，我总还是有种屈辱和抗拒感，可隐隐也有些刺激“老婆”，我嗓子发干，沙哑着道，“露给他看吧，我喜欢”静听我说了，浑身像是没了力气，双手软软地垂了下来，脖子也往后一仰，倒在我肩头。此时镜头里的她，从锁骨往下，美不胜收的一片旖旎春光，终于完全沦陷。我不由下身连续跳了几跳，在静的膣腔里引起一阵颤动。“嗯乳晕不大，奶头挺这么高了，看来你老婆已经很兴奋了”，调教手的语调在镇定中似乎有几分狡黠，“老弟，你老婆这么漂亮的奶子，你一个人看浪费了，从前还拿给别人瞧过吗”静几不可闻地呻吟了一声，似是觉得调教手说得有些不堪，却又给她心理上莫名的刺激。静的乳房除了我，就只有小锋和调教手看过。我踌躇了一下，终于忍不住开口道，“嗯，还有一个男人看见过。”静娇躯一震，略略转过头来有点紧张地看着我，我轻笑一声，捏了捏她的手示意没事。调教手追问道，“哦也是给网友看的”

    我心想总不能告诉你是让她表弟看的，胡诌道，“嗯”，说话间双手不由握住了静的乳峰。“说来听听”，调教手显然很感兴趣。

    “就发了照片，没让他在视频上看”，这句是实话。“他怎么说”

    “他说从来没见过这么漂亮的乳房”，我心想小锋这么说的时候虽然是在恭维，倒不见得不是心里话。“嗯，小静的奶子的确美”，调教手用赞叹的语气道，“将来有机会我要好好摸一摸，品一品，老弟你愿不愿意”我听了又一阵纠结和兴奋，堵在胸口闷得慌，脑子里一片混乱地嗯了一声。调教手接着道，“小静，你老公让我玩你奶子，你怎么说”静涨红了脸，欲言又止地半天说不出话。我自己心里虽然五味杂陈，却不知为何由不得她踌躇，伸手便在她花瓣间小豆上撩了一把，引得她“嗯”了一声，听上去倒像是她应承了一般。只是静虽然接着在我手上拧了一把，却也不出声澄清，看来也是欲拒还迎，半推半就。我见她乐在其中，心里一股醋意之余，倒是欣喜于她的享受，让我觉得不完全是被调教手占了便宜。调教手听她应了一声，色迷迷地道，“那你说说，喜欢男人怎么玩你的乳房”我为了配合调教手让静保持状态，腰臀发力，让肉茎在静体内略杵了几下，虽然人在下动起来不甚便利，也还让静快美地哼出了声，“嗯先捏住我的乳头轻轻地转然后用手握住用力揉”，说着，她像是示范般用掌心轻柔地来回拂过自己丰乳尖端的两点嫣红，喘息间双手兜住两座沉甸甸的乳峰揉搓起来。白皙肥腻的乳肉从指缝间不断挤出，唇齿间更有一声声断续的呻吟。我有些惊诧于静的忘我，下体瞬间硬至极限，索性一抬身连静一起拱起来，捧着她蜂腰下向美臀两边扩张处，一枪捅没了根。静刚勉力撑着桌站稳了身子，便被我这一下插得啊了一声左手忽然没了力，一肘顶在键盘上打出一串无意义的字符。她这身子一低，登时把小半张脸暴露在摄像头前，我此时精虫上脑，心道，“谁让你刚才那么骚，就让人家多瞧瞧你”，不管不顾地死命耸动起来，小腹和腰腿结合处快速拍打着静的嫩臀，发出熟悉而淫糜的肉体撞击声，伴随着静难分痛苦还是快乐的尖叫。此时从小窗口里看得到静本来就相当丰润的双乳因下垂而显得尤为硕大，随着身体的猛烈摆动不停地前后甩动，瓜子型的下半部份脸蛋和一双珠唇几乎贴在摄像头前，平时总是带着甜美微笑的嘴型现在无法控制地张成o形。这视觉和淫声的刺激让原本镇定的调教手也坐立不安，只见他紧盯着画面喃喃地道，“小静的奶子太棒了甩这么厉害”说着说着忽然站起来露出下身一条白色内裤，里面一团明显的隆起将弹性的面料几乎要撑破，只听他闷声道，“老弟，边H边让你老婆给我亲下面。”我插得正兴起，快美之余一巴掌拍在静的雪臀上道，“去，伺候下强哥”静嘤咛了一声，摆头似是不愿意地道，“别不要”我见她矜持，不依不饶地命令道，“别装了，舔给我瞧瞧”，说着下身发力一阵猛H，只觉每下都顶到里面一处古怪，蹭得龟头发麻。静在嘶喊里含混地唔了两声，便勉力伸出小舌对着屏幕撩动起来，看上去仿佛就在隔着调教手的内裤沿着那耸起的轮廓舔弄他的阴茎。我见静如此，原本已塞满静腔壁的肉棒似乎又涨大了几分，只觉她的阴道肌肉紧紧握着我的阳具，似是每一分皱褶都被我撑开了，又兼我一下下俱都顶到极深，不一会儿静就浑身颤抖，喊的那调忽低忽高，嗓子听上去却越来越干涸。仿佛杜鹃啼血的凄美中另有一股难言的淫荡。调教手显然也受了刺激，一手伸进内裤撸动着，言语也更加肆无忌惮，“老弟，你老婆给别人舔过鸡巴没”“给强哥说说”，我故意不答，反对静道，“舔过野鸡巴没”“没”，静轻声道，我心想这可撒谎了，也不拆穿她。“想不想舔新鲜的”，调教手接着问道。

    静犹豫了一下没答，我见机弯下腰，一手捏住她一只跳跃的肥乳狠狠揉了几把道，“说想”静的脸上露出似是苦闷的表情，低声道，“想”“那求我脱了裤子给你鸡巴舔”，调教手的语气里忽然有了几分暴虐和威严。静一手捂住了我搓着她奶子的右手挤压着，让我以她最需要的方式刺激着她，闭了眼颤声道，“别我说不出口”静越是如此，却越是勾起男人的征服欲。

    “老弟，你老婆不说你就甭让她舒服”，调教手转而对我道。我心知他利用我对静的影响力调教她，却又觉得和一个外人联合起来摧毁自己的未婚妻的心防是如此刺激，鬼使神差般下身便抽了大半根出来，只留个龟头若即若离地挑逗着静的阴道口。静失了爽利，口中嗯呀得便有些难耐，水蛇腰扭动着只把一双雪股往后凑过来就我的肉棒，我有心挑逗，便将腰臀躲闪着偏不让她套进去。不一会儿她便带了哭音道，“给我”“求强哥给你鸡巴舔”，我充满征服感地命令道。“不要嘛你们别欺负我”，静摇晃着脑袋，声音又苦恼又软腻。我双手固定了她的嫩臀，给了她一阵快而浅的抽插，只将龟头顶入，仿佛蜻蜓点水，却搔不到痒处。挣扎间静的矜持终于崩溃了，断断续续地挤出几个字，“求求你们”“说强哥”，我打断她道。

    “求求强哥啊给我鸡巴舔”，说到最后，静的声音几不可闻，剧烈的羞耻感让她把头深深地埋了下去。调教手放声笑了两声，将内裤扯了下来，耸出一根黑黝黝的凶器，更将摄像头调整了焦距，使得几乎整个画面都充斥了那肉棒的特写。接着道，“小静，来，赏给你舔”我见调教手在我们面前赤了下体，虽然看着别人的东西总有些别扭，在此时此刻却也更让我觉得场面淫糜，一手扯住静的披肩发将她的头有些粗暴地拽起，让她贴近屏幕观察那根阳具。静此时表情有些失神，愣愣地瞧着调教手将包皮后翻，露出钝圆的整个龟头。她檀口半张，却没有任何动作。“老婆，让我瞧你舔他的鸡巴”，我的话语中有难抑的兴奋，下身更不曾略缓。静像是如梦初醒，复又伸出舌头舔弄，此时她的脸离屏幕甚近，我又放大了窗口，显得舌尖所指正是对方龟头下方敏感处，让我仿佛亲身感受到自己被静口舌服伺的快感，不由加快了抽动，在喘气声中道，“平时怎么舔，现在也给强哥怎么舔”。静听我如此说，娇嗯了一声，嘟起嘴用丰满的两片红唇沿着调教手肉茎的形状来回抚动，弄了一会儿似是挑得自己兴动，又伸长舌头撩拨下方阴囊处，作势将两团鼓囊囊的春袋吸吮得啧啧有声，吁气低语道，“好大”我见静如此放浪，本来就心中翻涌，被她这一句更激得亢奋得无以复加，大叫道，“骚货再说”，用力捏了她两片臀瓣死命地捅她。调教手亦在另一端喘着气撸动着肉棒道，“小静，喜欢舔我的大鸡巴吗”静转了半边脸斜睨着我，脸上的春意似要滴出来，“喜欢老公我喜欢舔噢噢强哥的大啊大鸡巴”我皱眉闭眼疯狂地抽了十几下，猛地拔出将静按下身去扯住头发，握了肉茎将滚热的阳精一股股地标在她的脸上，音箱里调教手疾忙道，“小静张嘴接着”，静听了果然张大小嘴，充满欲望地喊叫着任由我将体液尽情喷泻在她口中，娇美的脸颊和额头上更有数股白浊缓缓往下流淌二十二

    今晚过度兴奋又发泄得酣畅淋漓，到了十一点眼睛就已睁不开了。早早上了床，静还腻着我：「老公，这么早就睡啦」

    「嗯累了」我闭着眼敷衍道。

    「别睡嘛」她的小手钻进了被子，隔着短裤在我的敏感部位蹭来蹭去。要是平时我早就把她按在身下了，可今天真累了，一动不动就由著她闹。

    「今天好兴奋」静索性把手伸进了我的裤裆，身子贴上来在我耳边有点不好意思地哼哼着。

    「怎么啦」

    她嘻嘻地笑了，却反而不说话了，一掀被子整个人钻了进来抱着我。

    我想了想，睁眼看着她笑道：「是哦，一晚上让两个男人操了，还跟第三个男人网交。」

    静听我说得这么赤裸裸，一头钻进了我的怀里嘤咛着不肯抬起头。

    「怎么样，现在知道玩游戏爽了吧从前叫你放开点儿，有人还不愿意。」我得意地教育她。

    「还不是因为你喜欢」她假作无辜地道：「我又没得什么好，就便宜了你们。」

    我哈哈笑道：「我靠得了便宜还卖乖你别说你今晚没享受啊」

    「没有。」静忍着笑道。

    「好，那你以后别去小锋那儿了，别跟那人聊天。」

    「哼不去就不去」静想都没想就答道。

    「那也好，我一个人用你。」我索性接话道。

    「想得美」处于逆反心理中的静不假思索地反驳道，然后睁大了眼看着大笑的我，「啊」地大叫一声扑上来掐我，我忙护住要害并坚决予以反击，两个人笑呀闹的

    「好了，不玩了。」静渐渐落了下风，我也见好就收，重又搂住了她。

    「老公，我们去拍婚纱照吧」

    说实话，我不太感兴趣，一个大男人像被耍猴似的摆各种姿势

    「好吧」

    静完全没有注意我的敷衍，一个人在憧憬着：「我们找个好一点的摄影公司吧去佘山那里拍外景。」

    「嗯」

    「我要换几套衣服呢」静掰着手指算开了

    「老公别睡嘛咱们商量一下。」

    「嗯噢」

    「喂」

    「你看着办吧」

    「好像我逼你一样」静不满地嘟囔着，我已听不真切

    今天上午helen安排了一个面试，第一轮她做的，然后打了电话让我去面。

    「这人怎么样」我问道。

    「挺好的。」她说着带我进了小办公室，介绍了这个来应试的女孩子。

    我事先看过这个女孩子的简历，寒暄了几句便道：「你06年毕业，第一份工作做到07年4月，第二份工作为什么到7月才开始」

    那个女生听我问到这个关键问题，面色便有些慌张。我眼角看到helen白皙的面孔变得微红紧盯着简历，知道她没有注意这个细节。

    「谢谢」我礼貌地送走了应聘人，转身对helen道：「看上去蛮活络的，但我觉得不太稳定。你这边还有别的简历吗」

    helen有些紧张地应了一声，犹豫道：「没什么特别合适的，不过前台的nikki说她想试试。」

    我心中一动，不知道她知不知道我和nikki的关系虽然我喜欢nikki，可这种关系完全不适合上下级。

    「哦，我考虑一下，麻烦你再找些人候选吧」我淡淡地道。见她仍有些局促，放缓了语气道：「最近是不是很忙」

    「嗯是有点。」她似是为我语气中的体贴所感，脱口道：「anne最近要求把很多文档更新，要得很急。」说完了似乎意识到不该跟我谈论自己的老板，顿时收了口。

    我也不掩饰，微笑道：「你老板的事，你最好吃午饭的时候跟我慢慢说。」

    她愣了愣，才听明白我话里的意思，目光登时变得难以捉摸，迟疑了一下：「我中午还有事，要不改天吧」说完朝我微微点了点头，径自往人事部走去。

    我心中一冷，心想：你还真会搭架子，有什么了不起你这模样的老子睡多了，切

    闷闷不乐地回到自己的办公室，顺手拨了前台的电话。

    「找我干嘛」话筒里传来nikki好听的声音，让我心情好了些。

    「你想来面试我的助理」

    「对啊我让helen帮我问的。」

    「为什么不直接问我」

    「嗯我怕你不理我。」

    「噢让别人问我就一定会理啦」

    「不是啦哎呀好不好嘛」

    「可是我不太想，我们是上下级关系啊」我沉吟道。

    「为什么」

    「我们嗯，都这么那个了。」我心想：你真不懂

    「嘻嘻放心，我会好好做事的。」说着她压低了声音，像是用手捂着话筒道：「而且我还会穿短裙和丝袜扮ol给你看哦」

    我既无奈又向往地哼哼了两声：「怕的就是这个。好啦，我想想吧」

    「uuaa」nikki飞了个吻给我：「你真好」

    「喂我还没说我答应了呢」

    nikki却嘻嘻笑着把电话挂了。

    我又好气又好笑地挂了电话，心里矛盾得很。这要成了下属，该怎么管呢

    下午忙了一阵，电话铃响了，见是willia我忙接起来：「willia好」

    「你好，don，西安的事怎么样了」

    「前期都差不多了，要不下周我去一个星期，顺便安排几个面试」

    「好，你跟anne说一声，让人事部抽一个人陪你去。」

    我心中一动，说了声好。

    其实helen虽然长得不错，也不见得就比nikki漂亮到哪里，但第一次接触那种奇特的场景，和现在她那副爱理不理的样子，偏偏让我有些牵肠挂肚。

    挂了电话我又打给anne，跟她说了下情况，她想了想道：「要不让helen去吧」

    我一阵狂喜，却假装沉吟说：「嗯她的培训结束了吗」

    anne一直都是很护短的那种上司，忙说：「她虽然来了不久，但做事还是蛮细致的，你就带她去锻炼锻炼吧」

    我心下暗笑，装作有些勉强的样子答应了。

    晚上跟静说了下周出差，没想到她也要去几天杭州。

    「也好，反正我过两天那个要来了。」静有些庆幸地说，吐了吐舌头。

    「咱们还真是一天都不浪费。」我笑道。

    夜里静还是跟平时一样猛聊qq，我坐在沙发上看著书，问了一句：「强哥在吗」

    「我正跟他聊呢」静有些不好意思地说。

    「让我瞧瞧都说些什么。」我作势要起身。

    「哎」静忙用手遮了屏幕，转头笑道：「给点隐私好不好」

    我哈哈笑道：「我靠，都说那么肉麻啦」

    静的脸蛋微微泛红，起身三两步扑进我怀里：「没有啦听听别人的赞美，满足一下虚荣心嘛」

    我抱着她笑问：「他都夸你些什么」

    静吃吃地笑了：「就那些男人的花言巧语，以后说给你听。」说着居然又跳起来回去聊天了。

    我摇了摇头，又看起书来。

    这班从上海飞往西安的航机有点挤，我和helen一起办的票，所以在一排，我走道、她窗。其实我是喜欢坐窗的，却故意选了走道的位子。

    见她提着个好像挺沉的箱子，有点吃力地抬起来，我忙扶住她的手臂示意我来。女人需要帮忙的时候，自然就不那么介意一点不过份的身体接触。

    我接过手来，夸张地叫了一声：「放砖头啦」举过头给妥贴地塞进了行李架。

    她有点不好意思地笑了笑：「要去一个星期，免不了多带一点。」

    「带了两双鞋吧」我坐下，顺便调侃她一句。

    她噗哧笑了：「连脚上的三双。」

    我哈哈笑了：「你还真是女人中的女人。」

    她见我言语有些轻薄，便微微笑了转过脸去没有接话。

    我换了话题，两个人看看杂志聊聊天，倒也渐渐融洽。

    吃完飞机餐不久，helen神色似是有些不定，一会儿道：「嗯对不起，我去一下洗手间。」

    我心下一乐，为自己的神机妙算大感欣慰。勉力往座位里面缩了缩：「够过吗」

    我心想，是个女人都不会承认自己太肥以至于过不了。

    「嗯」

    她刚扶住前面的座位想过，就听我前座的女人叫了一声：「哎呦」原来扯住人家的长发了。

    「对不起对不起」helen忙迭声道歉，那人倒也不多言语。

    可这下她就只敢轻轻扶住椅背，更小心地把一条腿紧贴我的膝盖挪了过去。她今天穿了条紧腿裤，弹性面料把不大但很翘的臀部和匀称的大腿包裹得紧绷绷的。我肆无忌惮地盯着她屁股的形状，目光沿着裤形摸索着里面躯体的曲线，下身难以抑制地膨胀起来。

    这个场景有点眼熟，我心一动，正在她另一条腿试图从我膝盖和前座的狭窄缝隙中钻过去的时候，飞机忽然猛烈地震动了一下，她手上无可使力，「呀」的一声坐倒在我大腿上，我惊得一缩，可坚挺的下身还是瞬间感受到她臀部的紧密压迫。

    「现在飞机有些颠簸」扩音器里传来空中小姐的声音，我的脑海里一片空白：怎么会每次都是这样helen侧身坐在我腿上，面朝我双手扶住我头两边的座椅，她小巧而微翘的下巴离我的脸好近好近，往下看，是一小片雪白的脖颈和胸脯

    感知中好几个片段，在现实中可能只有一秒。她奋力站了起来，却连耳朵都红了。「对不起」她说了一声便好像说不下去，急急地逃向洗手间的方向。

    我吁了口气，头倒在椅背上回味方才的场景，竟于初遇如出一辙，而且关键是每次我都处于那种尴尬的兴奋状态。哎小弟弟啊小弟弟，你怎么就不能有点自制力呢虽然想起她下身的肉感和羞态也有些兴奋，还是苦笑着自己摇了摇头。

    helen回来的时候，我特地起了身给她让路。她似是完全平静了，只不过变得寡言少语。

    落地出了机场，第一次来西安的helen拖着个箱子就有些不知所措。我指指方向道：「那边打车。」她便乖乖地跟着我了。

    一路上跟司机有一句没一句地聊着，小心翼翼地不暴露两条信息：一，我们从上海来；二，我们对西安完全不熟。反正我最近来过一次，说「常来出差」倒也不假。

    还是住香格里拉，办了checkin我对helen道：「收拾一下，我们在大堂见，然后去公司。十五分钟够了吗」

    她表情似是说不够，却应了一声。

    再次看见她，已换了高领白衬衫，条纹黑西装和一步裙，丝袜下一双黑色高跟鞋，ol得挑不出瑕疵，连西服上的褶皱，都已经在短短的时间里烫平了。

    我眼睛一亮：「西装很好看。」看得出是精纺羊毛的，剪裁很合身。

    「谢谢」

    两人坐在车里无话，从侧面看去，她纯白衬衫的第二和第三颗钮扣间缝隙撑开了些，露出里面一小块白色胸衣的蕾丝面料。

    下身再次抬头，我心想：这个女人真是让我欲念高涨，却不知能不能上手。唉还是先跟我们可爱的长腿美眉jasne叙叙旧吧

    二十三

    给helen安排了一下工作，我瞅着个身边没人的空给jasne打了个电话。

    “喂”，话筒里传来jasne的声音。

    “我呀”，我笑了，她应该很高兴听到我的声音吧。

    “谁”

    我登时有些挫败感，“不会连我的声音都听不出来吧再想想”

    “don”

    “对啊”，我吁了口气。

    “噢你好怎么显示你从内部分机打来的啊”

    “我就在楼上啊”，我笑道，“来出差一个星期”

    “噢”，她的声音出乎意料的平静，可能身边有同事不太方便吧

    “晚上一起吃饭吧”

    “嗯不了我晚上还有事”，她吞吞吐吐地道。

    我满腔热情顿时被泼了一盆冷水，愣了愣道，“噢呃那下班前我们去楼下喝杯咖啡”

    她好像也觉得不太好意思，“好吧”

    坐在jasne对面，我心情复杂地看着她。

    “你有什么想跟我说的吗”，我试探地问道。

    她低着头啜了口面前的拿铁，片刻道，“没有”

    我心里一阵不舒服，“那为什么不跟我吃晚饭”

    “我晚上有事”

    “那明天晚上也行”

    她沉默了。

    “你不喜欢我了么”

    她听我这么问，眼圈忽然红了，虽然笑了笑，却仿佛比哭还辛酸。

    我见她如此心里也颤了一下，柔声道“怎么了”，说着伸手去握她的小手。

    她避开了我的手，深吸了口气方盯着我道，“自从你上次走了以后，一共发了五个短信给我，没有一个电话，现在你突然出现，还问我我是不是不喜欢你了”

    我登时恍悟，却被问得哑口无言。

    她接着道，“我知道你有很多女人，我也没有痴心妄想可以占有你，可我总以为你可以分给我一点关心。”

    我想为自己辩解，却觉得说什么都很苍白。

    “我问你，如果我要你经常打电话给我，晚上我寂寞的时候也可以打电话给你，这要求过分吗”

    我无声地摇摇头。

    “那你做得到吗”

    我迟疑半晌，“我可以打电话给你，但我有女朋友了。”

    她凄然笑了，“我知道，可你连骗我哄我都做不到。”

    两个人默默地坐了半晌，“我们走吧”，她忽然说。

    “好吧，要不你先走，别让同事看见我们一起上去。”

    “嗯”

    望着她依然令我心动的长腿迈着步子消失在电梯口，我知道我失去了她。虽然缘分本来就如浮萍，但心中还是有抹不去的歉疚和失落。

    晚上一个人在酒店的房间，无心出去眠花宿柳。枕着手臂躺在床上，按着顺序把人生中经历过的激情在脑海中重温，夹杂着微笑与惆怅。记忆止于美丽的静，忽然好想她只有她才真正属于我的，只有在她面前我才不用小心翼翼地隐藏自己的真实感受，免得影响对方跟我上床的概率。

    拿起手机拨通了静的号码，铃声一阵阵地响着，让准备好第一句就说“我爱你”的自己很有些失落。十多响后，我闷闷地挂了电话。

    第二天晚上西安分公司的老总请吃饭，灌了半醉，几个年轻人说继续下半场，七八个男女嘻哈着就找个夜店弄了个卡座。我见helen坐定，下意识地便抢先一步坐在了她身边。

    随着骰子的滚动，一瓶vsop混苏打很快被瓜分，我倒不是没意识到有些失控，但大家这么高兴，喝就喝吧，反正helen喝得也不少，嘿嘿。

    她今天穿了个针织衫，胸部说不上大，但那柔和的曲线还是很诱人。刚来的时候裙下的双腿还并得紧紧的，几轮之后警惕也没那么高了。连我凑在她耳边说笑话，她也完全没有介意。

    正高兴着，手机响了，我见是静，忙从人堆里走出去接，“喂喂”

    静听我背景那么吵，就嚷嚷开了，“好啊，我不在你就自己偷偷玩。”

    我笑道，“公司领导请客嘛，昨晚打给你你又不接。”

    “我没听到，洗澡呢。”

    “杭州怎么样”

    “还行吧，我们跟客户在吃饭”，静忽然三分羞涩七分得意地笑了，“有一个客户的小朋友说我长得像明星哦。”

    “他想干嘛”

    “人家夸我就一定想干嘛啦”，静不满地道，“又不像你”

    我心想我还不比你了解男人，“好吧，回来慢慢听你说。”

    “死人，有的玩就不想跟我说话了是吧”

    “哪里，太吵了听着累。”

    “好吧好吧，bye”

    回到人堆里，我看时候还只有十一点，就叫服务员加了瓶酒。大伙儿干了一杯，我借着酒劲儿说咱们玩撕纸游戏吧。他们几个都不明白，我就扯了张纸巾让右手边一比较豪放的女生叼了，伸嘴过去撕咬了一条下来。他们哈哈笑了说好玩就玩这个。我原先还担心helen不玩，见她笑了居然没做声，心里不由暗喜。

    因为是我发起，当然就从我这开始，我说这次往左转，也就是helen这边。她听我这么说，见我叼了片纸在嘴里，面色略有些尴尬地瞅了我半晌，才小心翼翼地凑过嘴来，我眼睛虽然斜望着别处，余光却看得见她的脸颊离我的嘴唇只有几公分的距离，一阵淡淡的香水味更让我心猿意马。好不容易她咬了一片下来，却只有硬币大的一块。她左面的男生作势要过来啃，她马上娇笑着投降了，在大家的笑声和怂恿中喝了一口。

    这样一轮接着一轮，喝高了又轮流去跳舞。等第二瓶见底，大伙儿基本东倒西歪了。恍惚中我只记得helen醉倒在沙发上，我指着她跟几个男同事哈哈大笑后来我拍拍她说喂醒醒，她咿咿呀呀地挥动着手臂也不知说些什么再后来就是我踉踉跄跄地把她扶进了出租车，大着舌头跟司机说了句香格里拉。

    喝了酒色胆真就大。我见helen醉眼惺忪，用手轻轻一拨，她就无力地靠在我肩头。我一手环了她有些骨感的肩，一边就着车子的颠簸轻吻她的额头。第一次和她这么亲热，心里有种夙愿得偿的满足。她忽然嘟囔了一句，“你好讨厌哦”，一手无力地推了我一下。我听她口气，不满中倒有三分撒娇，不由狂喜，反而一手掂起她的下巴，低头向她嘴上吻去。她挣扎了片刻，却被我箍住了闪避不得，身子便没了力，任由我品尝两片香唇，只是抿了嘴毫不配合，亦不让我舌尖突破。虽然如此，我还是吻得心花怒放。

    此时此刻，当然是乘胜追击的好机会。我口舌百般挑逗，腾出左手握住她的一只小手，见她没躲，趁势往她的上臂摸上去，虽然隔着衣料，也觉触手温软。来回间故意让虎口蹭及她胸前隆起，又不露痕迹地移开，挤压她保持镇定的空间，却不给她足够理由反对。这动作幅度在平时当然大一点，不过现在看她的状态，应该不会清醒到要发作。实际情况也果然如此。其实我也喝得七分醉了，但总算男人的本能还是让我知道该怎么做。

    见她动都没动，我继续吻她分散她注意力的同时，大了胆用拇指边的掌心抚了一下她的半边乳房，虽然隔着衬垫，略略也能感受到那娇嫩之妙。她感觉到了我的动作，用手来挡，我却已挪开了手。我见她仍没有强烈的反应，索性一手杀个回马枪，结结实实地握住了她的左乳。她呀了一声，脑袋便要逃开，却被我一手箍住了走脱不得。小手无力地推着我，但完全无法摆脱乳房被我肆意揉搓。我见她虽然挣扎，却没有发飙，也可能太醉了，正要好好调戏她一番，却听司机冷冷地一声，“到了。”这才惊觉车已停在酒店门口。我登时清醒了几分，有些尴尬地付了钱，费力地把helen扶下了车。

    她在我的搀扶下踉踉跄跄地走进酒店，我感受到身边服务生和前台小姐异样的眼光，搂着她进了电梯，没问她就按了我房间的楼层。

    “我不住七楼”，她的头靠着我，我想如果我不扶着她，她肯定会软倒在地上。

    “我知道”，我得意地微笑，轻吻她的额头。

    电梯门叮地一声打开了，她却轻轻挣脱了我，摇摇晃晃地靠在电梯里的墙上，摆首道，“我不去”

    我哪容得了她多说，一把拽了她就往外走，温言道，“别让酒店的人看了笑话，放心我一定不会逼你做你不想做的事。”当然会是诱奸不是强奸

    连哄带骗地把她拉扯进了房间，给房门拉上铰链那一刻一股得意油然而生。

    转身轻轻地把她推靠在墙上，我捉住她两只手按在身侧。她斜了脸不看我，我却不由分说地吻了上去，她的嘴唇一闪，我便趁势亲了她的脖项，她嗯了一声又把脑袋转了回来，这下却被我候个正着。交缠间两个人的呼吸都变得粗重，我一手从她裙底探了进去，她伸手阻止，却挡不住我的一股蛮力，缓慢而坚定地移向她的臀部。肥厚的肉感落入掌中，我心中的征服感越来越强，边有些粗暴地强吻着她，边用另一手握住了她的乳房。

    “不要”她挣扎着，短暂地躲开我的嘴唇，又被我嗪住

    “不行你唔唔我喊人了”换了平时我可能会怕，可现在我的胆子大的要命。听她这么说，我反而笑了，手上放缓了动作，却突然弯腰一把抱起了她往床边走去。

    “你你干嘛放我下来”她扯着我的衣服，扭动着要逃，却终究没喊大声。

    我轻轻地把她放倒在床上，在她翻身滚逃之前压了上去，凝视她坏笑道，“你喊呀”

    她仍然惺忪着眼，斜睨着我咬着下唇，脸上的表情看不明白，胸脯微微起伏，“你平时就这么欺负女生的”

    我听她语调里似乎没有厌恶，凑近了她的脸微笑道，“平时有人敢这么欺负你么”

    “没有”她不假颜色地脱口而出。

    “你生气的样子好迷人哦”，我调笑道这样你总不能再绷着脸了吧

    她一时有些转不过弯来，噎住了不知该说什么，没等她开口我就盯着她的眼睛柔声道，“我喜欢你。”

    她跟我对望了一眼，把脸转向一边道，“你跟每个女生都这么说，当我不知道吗”

    我心下暗喜，她没说她不喜欢我，她在表达她不敢相信我对她有真心真意。

    “不是每个女生我都会带回酒店房间”，我边说边用轻吻挑逗她的手背，“你不觉得自己很吸引人吗”

    “你敢说你跟nikki没有什么”她冷冷地看着我问道。

    我一时语塞，反问道，“她跟你说了些什么”

    “她说你很花心，叫我别理你。”

    我心下恍悟，怪不得她一直都对我一副拒人于千里之外的样子，原来有人拆我的墙角，不由笑道，“哦，她跟你这么说啊那你还在飞机上故意坐我腿上”

    她瞪大了眼道，“我哪有”

    我哈哈笑道，“第一次在地铁上就当你不小心，这不可能第二次又是巧合吧”

    她急道，“我你我才没你那么不要脸”

    我耍无赖地道，“好，那我就不要脸给你瞧瞧”，说着整个人压了上去激烈地吻她。

    “唔”她挣扎扭动着，乳房却瞬间沦陷在我手里，大腿也被我的膝盖顶入分了开来，我的下身隔着衣裤在她阴阜处摩擦着，碰撞着，挑逗着出乎意料地，她开始回吻我，双手也从推拒反而抓住了我的头发。我心里一股热流，心道终于上钩了，边继续吻她边伸手解她的衣扣，没等全解完就急不可耐地拉下半罩，露出她大半个乳房。她身上要紧处突然暴露在我眼前，不由闭上了眼，下一刻那点嫣红已落入我口中。她身子一颤，深吸了口气，扯着我头发的双手登时松了，只轻轻搭在我脖子上。

    我口中品着她的乳头，手上动作不停，解了纽扣，又弄开了她胸罩的背扣，推上去忙里偷闲端详了一下她的乳房，只见两团鸽乳不算很大，但肌肤细腻，乳头颜色较浅，高高翘起。顾不得多看，又埋头在两堆软肉里左右逢源起来。她上身的衣衫既解，我右手便伸入她胯间，隔着薄薄的内裤在肉缝处一撩，惹得她双腿往里夹了夹，嗯了一声。我听她的嗓音里颇有快感，便摸索着阴蒂和阴道口的位置着意挑逗，不一会儿便觉得布料隐隐有些潮了。我犹怕她还未完全放开，拨开她内裤裆处又直接在她的娇嫩花瓣间撩拨了一阵，直到淫水湿滑了她整个阴户。

    见时机成熟，我起身抬起她的两条触手粉嫩的肉腿，扯下她的内裤，又三两下解了自己的裤子。她默默地任我施为，半睁着眼也不知是不是在瞧我。为了怕她忽然清醒反对，我连上衣都来不及脱就扑回去将下身凑了过去，却苦于喝多了酒，蹭了几下都无法勃起。

    我心里有些焦虑，拉了她的手让她握了我的下身，细嫩的触觉相当舒服，但她只是握着一动不动，我想让她手上用些技巧，或者帮我用嘴，却怎么也说不出口。正尴尬间，她却开口轻声道，“别闹了，我们睡觉吧”

    我心下万分不甘，此时却无从反对，不由心里暗叹，从她身上翻了下来，掀开被子两个人裹了搂在一起。

    “我喝了酒”我有些屈辱地喃喃道。

    “活该”，她温柔地贴着我的胸膛轻笑道。

    “nikki说了我好多坏话吧”

    “对啊，她说你有好多女人。”

    “那你今天还跟我这么亲热”，我伸手在她腰上拧了一把，调笑道。

    她哼了一声，半晌道，“可她后来又跟我说她想应聘做你的助理，我就明白她其实只是怕我喜欢你，所以故意在我面前说你的坏话。”

    我心想女人间的友谊还真是那个什么，不过我终于理解了这个女人为什么今天接受了我，虽然是借了酒精的助力。

    躺了一阵，说得几句话，我起身去洗了个澡。裹着浴巾走回来的路上，想起手机还没关。拿起来一看有个静12点发来的短信，“老公我喝醉了，有帅哥说要送我回酒店哦”，我心中一闷，有些烦躁，却立刻又幻想起来

    静会不会被别人占便宜呢就像我今晚对helen做的那样会不会晕乎乎地被搂着亲嘴，被男人的手伸进衣服里摸她那对浑圆娇嫩的乳房甚至被他骗上床衣衫尽解，被他饱览她那身美肉，在无力的挣扎中被占有，成为别的男人艳史上的得意之笔

    正想得出神，我忽然意识到自己的下身已高高昂起了头，我转头看看被子里昏睡的helen，扔下手机走过去掀起了被子

    二十四

    被子里的helen一丝不挂，随着被子被掀开的一阵凉意啊了一声睁开了眼，瞬间被我压在身下。雨点般的吻落在她的脸庞脖项，她生涩地承受着我的嘴唇渐移渐下，终于含住了她的娇嫩乳头，用牙齿轻轻啮咬，肉肉嫩嫩的象酒酿里的小圆子，被我的舌头撩动，勾起她一阵呻吟。意乱情迷间，我一手握了肉棒，在她肉缝间捣了几下便找到了那通幽曲径，缓缓顶了进去。

    “轻轻点”她蹙了眉双手扶住了我的腰。

    我小心翼翼地一点点深入，当整个长度钻进她体内，感受到完全被包裹的紧迫感，她的一声娇吟让我仔细看着身下的女人，心里充满了征服感。

    我的猎艳名单上又多了一个多少个了十一，还是十二等下

    再算

    我在床上不是个自私的人，快感被两个人分享才会加倍。我温柔地和她接吻，下身缓缓进出，给她充分的机会适应。

    “可以了”

    艰涩感渐渐转为滑腻，她的凝神屏气也在不知觉中化为些许呻吟。

    我加快频率和幅度，通过肉杵传来的快感，品味着她的膣腔和静的不同。静的阴道如身材娇小，略浅而紧凑。她的则花径幽深，裹迫感相仿，但淫水仿佛蜜液般滑腻，让我的肉茎在大力抽插中隐隐发麻，竟是说不出的舒服。

    做爱中两个人的感受往往相通，她闭着眼喘着，一声颤音后含糊地说了句，“好舒服”

    虽然只是轻轻的一句，但这无心的表白对我却是莫大的鼓励。我心头热情涌动，变化着频率时浅时深地挑逗刺激着她，更在她无从预计的时刻给她一棍没根的冲击，当技巧升华为最纯粹的肉欲碰撞，她睁大了眼抓紧了我的胳膊表情复杂地盯着我的眼睛，伴随肉体的分合，性的激情澎湃地充斥大脑。

    这个女人几个小时前还是和我清清白白的同事，但现在她被我脱光了让我的生殖器肆意进出她最私密娇嫩的部位，想到这里就好受不了“说H我”我喘着气命令道。

    “H我”她的表情分不清是痛苦还是快乐，但当女人在男人身下，服从便成为本能。

    我平时都很小心，但不知为什么这一刻我好想完完全全地占有这个女人，用最原始，最本能的方式。

    “让我射进去好吗”我粗声问道。

    她闭着眼不答。

    “好不好”我重复了一遍问题，下身的快感已经达到临界状态

    仍然没有回答，但她丝毫没有躲开的意思，这默许已足够。

    我咬住她的脖项，所有的欲望转化成难以抗拒的快感在此刻爆发，闷声吼叫着，我把精液一股接着一股尽情喷泻入她体内。她也似有所感，死命抱住了我在我耳边喊道，“给我给我”

    从此她中有我。

    她接受过我男人的种。

    真的好有满足感。

    我头还埋在枕头里大口喘着气，心里已经得意得想笑。

    刚刚被征服的女人，多了几分忐忑的温柔，她娇柔地躺在我怀里，在我的轻抚中沉默半晌，忽然道，“好累我先睡这里可以吗，明早我再回房好懒不想出去”

    我笑道，“两个小时前不想来，现在又不想走啦。”

    她见我不像不耐烦的样子，似是松了口气，撇撇嘴道，“切，看你得意的。”

    我坏笑道，“想了好久的美女第一次跟我上床，就让我在她身体里播种，我怎么会不得意”

    她嘤咛一声，伸手拧了我一下，两人笑闹着，一股甜蜜的气氛更拉近了两颗心的距离。

    第二天上班的时候，虽然极力掩饰，但她偶尔飘过来的眼神，还是让我嘴角不由自主地挂着微笑。中午吃饭的时候，趁没人我递给她一盒偷偷买的毓婷，她红了脸攥在了手心里。

    不过我也没忘记静昨晚给我的意外刺激，我越来越想知道，在我征服别的女人的同时，静有没有被别人占了便宜。

    好不容易快下班时瞅了个空，走到门外给静打了个电话。

    “诶，等下啊，”听筒里传来静略显窘迫的声音，然后是高跟鞋踩在大理石地板上空落落的回声，“嗯好了”

    “干嘛，不方便啊”

    静轻笑一声，“对啊”

    “怕被谁听到”

    “客户呗”

    “怎么，男朋友打电话来不行吗”

    “怕人家吃醋嘛”，她吃吃笑道。

    我一听假意凶道，“我靠，谁吃醋，凭什么吃醋”

    静不无得意地道，“我在这里可是很受欢迎哦”

    “啧啧对了，昨晚怎么回事，有没有背着我干坏事”

    静嘻嘻一笑，似乎有点不好意思，“回来再跟你说”

    我见她吞吞吐吐，心里一阵翻涌，忙追问道，“被人家弄进去没有”

    静一听嗔道，“什么嘛，净瞎说”

    我听她否认，有点放了心，却又隐隐有点失望，“哦，那干嘛拉”

    “偏不告诉你，想听晚上打电话给我”

    我盘算着晚上如何腾出时间来，“好吧”

    “我先回去了，拜拜”

    下班一起和helen吃了晚饭，我跟她说有点东西要赶，晚点去她房，她想都没想就答应了。嘿嘿，打铁就得趁热。

    我回房就拨通了静的电话，却没人接听。连拨了两次都是，索性去洗了个澡。

    幻想着静昨晚的故事，洗下身的时候硬得什么似的。

    第三次拨，终于通了。

    “老公”，静嗲嗲地喊了一声，“等下让我躺床上跟你说”，耳边传来衣被的悉索和她娇慵的哼声，“嗯，好了”

    “躺被子里啦”

    “嗯”

    “穿衣服了吗”

    “唔就穿了条内裤”

    我的脑海里立刻浮现出静半裸的雪白躯体，敏感的肌肤和被子织物直接的摩擦，两条粉腿交缠紧并

    “小骚货，老公不在自己弄那么性感干嘛”

    “勾引男人呗”，静说完自己笑了。

    冷不防被静来了这么一句，我不由愣了愣，没想到她会这么大胆。

    “我操，昨晚被人家挑起来了是吧”我试探道。

    静拖长音嗯了一声，浪声道，“老公你不知道人家被挑逗得好幸苦

    好不容易才给你守住的哦“

    我一听鼻血都快流出来了，下身更是立时撑起了裤子，“来说给我听听”

    “真的想听我被别的男人欺负吗，老公”，静完全知道我的癖好，不放过机会地逗着我。

    “嗯”，我重重地道，气息已粗了。

    静的嗓音似乎有些微微颤抖，“为什么想听”

    “我喜欢你被别的男人挑逗把人家怎么勾引你，占你便宜，一个动作、一个动作地说给我听，比我自己玩你还过瘾”，我说得自己也动了火，只觉口干舌燥，嗓子也有些哑了。

    静在话筒那头一声轻叹，“你真变态好吧昨晚我们和客户吃饭喝酒，有个小帅哥，就是说我像电影明星那个，一直坐在我边上，跟我喝酒”

    “多大的小帅哥呀”，我插嘴道。

    “其实可能也就比我小一两岁吧长得还不错，有点象古天乐”，静笑了笑接着道，“喝到后来我和另外一个女生就晕了，他就说送我们回家我当时就觉得有点那个，可我真有点喝醉了后来他就把另外那个女生先送回家了，然后才送我到酒店”

    “车里他碰你了吗”

    “没有”，静似是回忆了一下，“车里他还装得挺绅士的到了我说我自己上去，他硬不让，说我喝多了他扶我上去。”

    “这么老套”，我有些不屑，又有些期待地插嘴道。

    “我走路也不太稳，就没坚持了，而且”静说到这里，拖了个长音顿住了。

    “而且什么”我明白这里有玄机，接口问道。

    “你别生气哦我也不知道怎么的，可能喝酒真的会乱性我有点好奇，想看看他会对我怎么样”静说着说着，声音越来越低，最后不好意思地嘻嘻笑了。

    “我操这还能怎么样”，我嘴上骂着，心里却一阵激动，静居然已经这么淫荡了。

    静听我话里殊无怒意，接着腻声道，“我也不知怎么的，就是忽然有种冲动他扶着我进了电梯，就很自然地轻轻搂着我我浑身好像都没力气，就觉得心里怦怦跳着。”

    “那电梯好像上了很久然后门开了，他还搂着我，问我住哪间，我还好喝了酒，不然可能都不好意思说话了”

    “然后我说了我房间号，他就牵着我走到门口让我开门，我这时有点怕了，心想我可不能做对不起你的事。”

    “我靠，勾引了人家，现在打退堂鼓拉”，我笑骂道。

    “我没有，是他主动的”

    “好了好了，继续说。”

    “我边拿房卡边说不用送了你回去吧，他根本不理我，接过房卡就开了门，把我半推半拽进了房间门一关他就抱住了我亲我”，静声音有些颤抖，清了清嗓子接着道，“我就躲着不让，还推他，可是他力气好大，怎么也推不开”

    我听得心潮澎湃，这简直就是我房间里昨晚故事的翻版，只不过女主角是我的未婚妻，男主角却是别的男人，“跟他亲嘴了么”

    “有亲到吧不过不是接吻那种我一直在躲”

    “他摸你了吗”

    “他想摸我的胸我没让”

    “你不让他就不摸啦”

    “嗯不是他就改摸我大腿”，静挤牙膏似地描述着，反而让我有种一点点揭开画面的刺激。

    二十五

    「你让他摸了」

    「我挡不住而且他一边硬要摸一边拼命说他喜欢我，说他想和我亲热很久了我我听了就没力气了」

    我心想女人还真够笨，男人这时候你让他说什么他不会说呢，「昨天你穿裤子还是裙子」

    「裤子」

    「被他摸的时候什么感觉」

    「好怕不过也有一点点刺激」

    「骚货让他摸了屁股，是不是还摸了隆

    「没没让他摸我不是那个来了嘛」静有点不好意思地道。

    我一听恍然大悟，「怪不得，那后来呢」

    「后来僵持了一会儿，我有点清醒了，就使劲推开了他，我说我订婚了，不可以这样他开始还想抱我，后来看我很坚决的，终于挺失落地走了」，静吁了口气，「晚上后来还给我发了好几个短信。」

    我心想他也是运气不好，挑错了时候，不然还不知怎么样呢，「说什么呢」

    「说想我啦什么你看你都从来不会给我发这样的短信。」女人总是会莫名其妙地发这种议论。

    我不置可否地哼了一声，「那今天白天上班看到了会不会尴尬」

    「当然会啊下午你打电话来的时候他还在边上呢。」

    「怪不得那么不方便呢，我靠这应该他躲着我，怎么跟我打电话倒要偷偷摸摸了」

    静嘻嘻笑了声，「好啦，说完啦」

    我换了副贼贼的口气道，「说实话，昨晚有没有心动」

    静犹豫了会儿，有些忸怩地道，「一点点啦」

    「要是他坚持，你会不会被他摸奶子」

    静的气息重了几分，「不知道」

    「肯定会幻想一下，被他手伸进衣服里，直接搓你的奶头」

    静在电话那头低低地出了口气。

    「舒服么」我故意含糊其辞，不挑明舒服的是什么。

    「舒服」

    「想不想让他把你的衣服一件件脱了，看光你的裸体」

    「噢不要好难为情」

    「想不想被他压在身下，把下面硬硬地顶着你」

    「啊别说了老公会想」

    「想什么」

    「想顶着」

    「被谁顶着」

    「被他」

    「然后呢」

    「不知道老公你坏」

    我暗暗笑了，语气里却有不容反对的权威，「说」

    「啊被他一点点插进来噢」

    「湿了吗」

    「湿了」

    「自己摸摸下面」

    耳边一阵悉索声，「哦」，静不由自主地发出充满欲望的哼声。

    「想被他插吗」

    「想」

    「现在假如他来敲你的门，你会不会让他进来」

    「会」

    「让他进来干嘛」

    「他想干嘛就让他干嘛」

    「贱货，让人家免费上啊你」，我故意凌辱她道。

    「不管了只要他能满足我」，静完全进入了状态。

    「他叫什么名字」

    静稍稍犹豫了一下，「我叫他小徐」

    「闭上眼自己用手摸，边摸边说小徐H我」，我命令道。

    「嗯小徐H我」

    「我的鸡巴大么」，我故意用别人的口气说道。

    「大好舒服」

    「你昨晚都不让我摸，怎么今天让我搞了」

    「昨晚谁让你走了你要真要我当时就给你了」

    我听得一阵刺激，「早知道昨晚就把你办了，我今晚搞你一晚上好不好」

    静啊了一声，放浪地道，「来呀你搞我」

    「想不想把他的eil地址给我，我匿名发几张你的裸照给他瞧瞧」，我突发奇想道。

    「别你肯么」，静气喘吁吁地道。

    「我就想让他看我老婆光着」，我早已精虫上脑，最好静现在就被野男人占尽便宜，「或者你现在发个短信给他，勾引他一下，看他会不会来H你」

    「啊那还用说他肯定马上就过来了」

    「那你试试呀」，我兴奋地控制不住自己，接着说道，脑子里净是那淫糜的场景。

    「不行，我那个在身上，要不然就让他过来老公你别逗我了我好想」，静的声音腻得要命，边说边喘着

    「哈哈，那我不跟你说了」

    「你坏把人家弄得这么兴奋」，静哀怨地道。

    「你上网找强哥聊聊吧」，我坏坏地笑道。

    静哼了一声，没有说话，我知道她心动了。

    「好了明天告诉我跟强哥说了些什么。」

    「才不告诉你」

    挂了电话，我直接走向helen的房间，下面还是硬的。静的叙述让我迫切地需要女人。

    敲门后短暂的等待，她披着白色的酒店浴袍出现在门缝里，我一把推开门，不由分说地抱住了她。

    「你怎么唔」，她下半句没说完嘴就被我堵住了，象征性地挣扎了片刻，便软倒在我怀里任我松了腰带，肆意摸弄。

    激吻片刻，我从她背后抽出双手，翘起一边嘴角，似笑非笑地扶住她的肩膀微微往下按，她咬了嘴唇盯着我道，「干嘛」

    我毫不示弱地看着她，手上稍稍加了几分力。

    她脸颊微红，扑上来抱住我道，「不要」

    我在她耳边轻笑道，「别说你不会」

    「我不喜欢」

    「舔多了就喜欢了，」我嘿嘿笑道，推开她不由分说把她按蹲了下去，一手拉开了自己的拉链

    她面色有几分羞恼，却没得发作，眼睁睁看着我褪下内裤，瞬时转过了脸去。

    我一手扶着她嫩滑的脸蛋将她别转来，另一手捉了阴茎便往她润泽的红唇凑去，她的口鼻被蹭了几下，终于张开了口勉强叼住了龟头。我见她终于服从，心中大爽，双手捧着她的头颅两边轻轻往我下身一下下地靠过来，感受她口腔和小舌生涩的服务。看着她勉力取悦我的哀怨模样，想到她其实完全不必做出这么下贱的举动，但被征服以后就是会本能地服从我，那种心理上的满足真是万金难买

    昨晚一搞就是两个多小时，到后来helen求饶的样子，想想就让我意气风发，嘴角不自觉地浮起淫笑。

    打开邮箱，第一封邮件是nikki写给我的，「怎么样，跟helen出差是不是很开心啊」，我不由笑了，心想你要是知道我已经把她办了不知道会怎么样。

    又看了几封，居然有一封是静早上写的，「他说他就在杭州，说周末见面好不好」，我一看觉得有点没头没脑，愣了愣才意识到静说的一定是强哥，一股热血蹭地就上了头。见面见面会发生什么，我用老二就能想出来。让静一个人去见他不行，我不放心。要不我周末也过去强哥会安排什么活动呢我可以和强哥串通好做些什么呢无数意淫过的念头纷乱地在脑海里跳跃许久才意识到自己面色涨得通红在发呆，有些心虚地看了看四周，总算没人留意。

    我蹩出门，掏出手机拨通了静的电话。

    「喂」，静的声音懒懒的。

    「你说强哥是吧」

    「不是他还有谁」，静的声音里有几分调侃，重庆妞就这德行。

    我也不理，「怎么见面」，我直接跳过见不见的问题，免得在这个关键点上节外生枝。

    「谁说要见他啦」毕竟在一起这么久了，这个小伎俩很快被静识破了。

    我嘿嘿一笑，「不见你给我写eil干嘛」

    静被我说中心事，还嘴硬道，「我试试你呢，我又不想见这个臭男人」

    「哦是吗哦那我想错了」，我忍着笑一本正经地道，「我也没做好思想准备呢。」

    静愣了愣，甩出了句，「随你你可别后悔就这样我做事去了。」

    我听她话里有几分失望，故意踌躇道，「嗯要不我再想想，晚上再聊」

    「好吧」，给了静台阶，她果然顺水推舟。

    lz1986829201152610:02pbr >

    二十六

    “我想了想，既然这么巧，见个面也没什么，反正又不一定要做什么。”我在酒店房里躺在沙发上，尽量放平稳了语调，不让静听出我的心虚。

    “要不算了吧我有点怕。”静犹犹豫豫地道。

    我心知静在好奇与矜持间摇摆不定，温言问道，“怎么啦”

    “我怕到时候他会要求，这个那个的我又不一定愿意，不同意又尴尬”静毕竟脸皮薄，尽量隐晦地道。

    “说不定我还不舍得呢。”我接口道。

    “哼，你才不会，”静笑骂道，“你最好我被人家多占点便宜，没见过你这么变态的男人。”

    我也不否认，嘻嘻笑道，“正常的别人也可以跟你玩，变态的就只有跟我在一起才有机会享受哦。”

    “我才不要”静嘴上说着，语气却轻松了不少。

    “我们可以约他吃个饭，如果印象不好，吃完饭大家各走各的就是了。”我接着道，“你平时跟他聊天觉得这个人怎么样”

    “嗯还好吧感觉挺自信，对付女人挺有经验的。”

    “一个人的时候有没有幻想过跟他做爱”我大了胆直接问道。

    静噎了半晌方道，“你希望我想过还是没想过”

    我心道女人就喜欢用反问来回答问题，小心翼翼地道，“如果你说想过，我会觉得很刺激。”

    静踌躇了一阵，轻轻道，“我有短暂地幻想过，不过很快就不敢想下去了。”

    “为什么不敢”

    “我是你老婆啊，我又不是那么随便的女人，谁都可以”

    我心想那么前晚的小帅哥又算什么，却不想纠缠这个问题，“当然不是谁都可以，你那么漂亮，配不上你的咱们绝对不考虑。”

    静默不作声，我心想心急吃不了热豆腐，便道，“你考虑考虑吧，明天再答复他也来得及。”

    静嗯了一声，挂了电话。

    这晚照例和helen缠绵床笫，回了房却怎么也睡不着。想了半天和静的讨论，灵机一动起身上网找了两篇我自己觉得比较贴近女性角度的红杏经典发到静的私人邮箱，又发了一封邮件到她公司的帐户让她去看自己的邮箱。顺便把几篇文章温习了一遍，竟又忍不住自己用了一次手。

    第二天刚吃了午饭，静就打电话来了，“讨厌”

    “怎么了”我明知故问道。

    “上班的时候让我看那些”

    “怎么样，有感觉吗”我期待地问。

    “有点想了”

    我得意地笑了，“我发给你的都是经典哦。”

    “害得人家今天老走神”

    我看看四周压低了声音问，“湿了没”

    “嗯”静的声音微颤而略显沙哑，性感得要命，听得我都硬了。

    “想不想挨H”我羞辱她道。

    “想我今天下面干净了”

    “那去给强哥回个信。”

    “你这个坏人”静的声音既苦恼又骚浪

    “等下去厕所自己拍个裸照彩信给我。”

    “想得美，”静稍稍清醒了些，“我上班去啦。”

    “下午多想想我的鸡巴，周末见了面你看我怎么搞你。”我最后还是不放过她。

    “哦”静轻叹一声，“别说了老公亲一口。”

    我心想这女人性欲上来了可真腻，互相飞了个吻，静才依依不舍地挂了。

    我想像着周末可能会发生的事，不由浮想联翩，刚回过神来打了几个字，手机就嘟嘟响了两声。拿起来一看，居然真的是静发来的短信。等不及走去无人处，我将手机藏在桌下，选择打开附件，心怦怦跳着焦急地期待

    哇

    屏幕上赫然是静的半身艳照，露了小半张脸，白色衬衫前襟尽解，粉红色的蕾丝胸罩挂在手臂上，身体微微前倾，那一对粉堆玉琢的丰乳如硕大的两枚水蜜桃般曼妙地垂在眼前，再看静的表情朱唇半启，配合尖尖的下巴，标致的脸型，即使看不见其余的五官，都能想象出这个女人的美貌。我越看越得意，暗自庆幸老天待我不薄，让我占有了这么美丽的女子，可以每晚在她的白嫩娇躯上尽情发泄这么漂亮的女人，平时身边的男人应该眼馋得日思夜想吧而我可以随便用还可以奉献给别人用

    想到这里一股欲火轰然蹿起，让我忍不住在桌下握住了自己硬得快撑破裤子的下身。周围的同事各自做着自己的工作，没有人知道我此刻的状态。

    半晌我才略略平复，回了个短信，“你的奶子真漂亮，真想把头埋在那道深沟里。”

    不久静回了一个，“来呀我告诉他我们周末可以见面了。”

    我又一阵肉紧，该来的就让它来吧。

    周五回上海的飞机上，我和helen有说有笑，我的手不时在她身上摸摸弄弄，她也甘之如饴。想想短短几天前，同样是飞机上的对比，真让人感叹人生的奇妙。

    到了虹桥，两个人叫了车，我先把她送回家，才让司机去火车站赶去杭州的火车。从杭州车站出来，外面夜色笼罩，看看表已经九点多了。我拿起电话拨通了静的手机。

    “我到杭州了，现在打车过来。”

    “嗯好，我在423房，你过来吧。”

    “洗了澡没”

    静哧地笑了一声，“没呢。”

    “快去把自己洗剥干净，躺床上等我。”我压低了声音调笑道。

    “知道了，你快来吧。”

    拖着箱子进了索菲特，就有服务生迎上来，“先生check－in吗”

    “哦已经登记了。”我摆摆手示意不用帮忙，自己上了电梯。

    按响门铃，隐约听到里面的脚步声，似乎还感觉得到静在猫眼处喵了我一眼，我不由做了个鬼脸。门开了，静没有像想象中那样一头扑进我怀里，反而躲在门后只露出个脸蛋，小心翼翼地将门拖开了条缝。

    “怎么了”我拖着箱子进了门，静随即把门关了，我转头一望，这才知道静为什么那么小心。

    静的上身仅着了一件黑色托胸内衣，乳沟显得分外深邃。胸腹间大片娇柔的肌肤如白面般弹软诱人，下身一条蕾丝包股的boyshorts，将一双美臀的下半部分暴露无遗。这也罢了，她更穿了一套tching的吊袜带和蕾丝边丝袜。吊袜带这玩意儿，再正经的女人穿了都正经不了。更何况静显是精心化了个浓妆，睫毛长而翘，眼影深且在眼角处微抬，仿佛一双桃花电眼，桃腮粉嫩，唇红欲滴，倍显妖艳，这花容月貌，配了一身撩人至极的装束，真是连柳下惠看了也要变西门庆。

    我睁大了眼淫笑着扶着她细细打量，口中由衷地道，“真美真骚”

    静有些腼腆地微笑着，感受我灼热的目光在她身上游移，轻声道，“喜欢么”

    “太喜欢了，这套什么时候买的”

    “淘宝上买的，昨天送到酒店来的。”

    “吊袜带我喜欢转过去让我看看后面什么样。”

    静有些羞涩地转了半个圈，还用手捂住了屁股，“这条裤子后面太露了”

    我一把将她的手挪开，“我就喜欢这样的来宝贝儿，扭两下给我瞧瞧。”

    静嘤咛一声，“不要嘛多难为情”

    “来嘛，我想看。”

    静红了脸，目光左顾右盼了一阵，回头见我仍目光灼灼地盯着她不由一笑又低了头不敢看我，缓缓地摆动了几下腰肢。动作虽然不大，但那半推半就的风情已让我心痒难耐。

    “对对就这样手抬起来，腰别动屁股转圈对对嗯好看”

    静在我的鼓励中似乎放开了些，纤细的腰肢下丰满微翘的臀部划着一个个动人的圆弧，随着动作幅度的加大，口中微微喘起来。

    “你这样好骚这么跳给别的男人看过吗”我明知故问地羞辱她道。

    静蹙了眉摇了摇头，示意没有。

    “明天我们叫强哥回来喝酒，一边喝一边看你在桌上这么跳好不好”

    静听到这里脚一软，返身扑倒在我怀里，抓住我的一只手使劲按在她的丰乳上，闭了眼气喘吁吁地道，“搞我”

    我将她抱起挪到落地窗前放下，腾出双手来将窗帘拉开了一大片，她仍死死抱着我，被我掰开了双手让她面朝外扶着玻璃。这时房间里亮着灯，外面的人只要一抬头就能看见她的身体，她忙一手遮了脸，颤声道，“把灯关了吧。”

    我依言关了落地灯，却留了盏床边的落地灯，只留一点微光。这样我能清楚地看见她的躯体，外面的人估计能看见静的轮廓，却看不真切脸庞。静知道我的心意，也不反对。

    心急火燎地冲回静背后，盯着她肥美的屁股扯下裤子，一条刚硬的家伙蹦了出来，我双手将她的亵裤扯到大腿处挂着，起身扶住老二用龟头在股缝间上下捣弄，她塌腰撅股，口中难耐地嗯嗯作声。

    我见她如此情欲高涨，反而要难为她一下，“想要鸡巴了吗”

    “想了”

    “说点儿骚的就给你”，我将龟头轻轻顶在她的洞口，却不急着插入。

    “说什么嘛”她将屁股往后凑过来就我的肉棒，我却躲闪着始终只把龟头嵌在她的肉穴里，随着腰部动作摇摆着，挤压着她敏感的阴道口。她苦恼地哼着，终于开口颤声道，“我是个骚货我想要你的鸡巴”

    我听了一笑，深入了几分，“嗯，还有呢”

    静的右手紧握成拳，又张开至极限，伸过手来扶住我的腰苦恼地道，“我是个婊子请主人使用我的骚隆

    “主人明天要让别人用你的骚拢你愿不愿意”

    “愿意随便主人安排”

    “想到被别的鸡巴插，是不是很期待”

    “嗯好期待等不及了。”

    “想被强哥怎么插”

    “狠狠地插比你还狠”静摇晃着脑袋，满头秀发挥洒着，从喉咙里挤出几句。

    我听得忍无可忍，恰巧这时静再次将臀部使劲往后凑，我瞅准时机，不再往后躲，反而狠狠地往前干了进去。静惊天动地地一声大叫，腿登时软了，整个人往下蹲下去，被我一把拉住了推靠在窗上，使出浑身的劲再次捅进她的最深处，将她下身H得紧紧贴着玻璃，仿佛挂在我的肉棍上一般。

    下身紧紧将静顶在窗前，我双手从她两边乳侧拂过，将她的一对妙桃握了满手。乳头由于冰冷玻璃的刺激，早已激挺如豆，乳体饱满而自然微垂，那嫩肉随着我的把玩在指缝间满溢，尤觉肥美。

    这两天尽情尝遍helen浑身的新鲜，回过来和静欢好，有种既熟悉又陌生的刺激。那阴阜位置高低和身高的略略不同，让我要稍调整一下自己的站姿。随着抽插，静肉穴里通过阳具传递来不同但同样美妙的紧握，有难言的快感。静的放声浪叫，尤其让这数日听惯了helen细声娇吟的我兴动。但最让我觉得欲念高涨的，还是相对于普通性爱显得如此倒错禁忌的绿帽情结。

    在静的层叠秘穴里猛突了百来下，我忍不住喘着气开口问道，“明天约了几点”

    静双手交叉用上臂勉力撑着玻璃，垫住额头承受着我从身后的冲击，也带了喘应道，“六点在楼外楼吃饭”

    “留了手机吗”

    “留了”

    我右手缩回用力拍打了一下她的一瓣雪臀，接着扶住她腰股间的斜坡发力顶了几下，“骚货说了明天怎么玩儿没”

    静挨着H嗯啊着撒着娇，断续地道，“没呢啊等你定”

    我一听就骨头有点发酥，“好，那我定我说怎么玩就怎么玩对吧”

    “对随你”静含糊的话语中横淌着无言的默许和放纵。

    “我想让他把你扒光了摸遍全身行么”，光是从嘴里吐出这样的字句，就已经让我烧得快要流鼻血。

    “行”，静毫不犹豫地回应，敏感地体会到我下身更上层楼的亢奋，“好硬啊老公H我”

    我见静状态极佳，却故意时快时慢地挑逗着她，“想不想让他把你的奶头一个个含在嘴里嘬”

    静听了浑身一软，上身便塌了一下，勉力撑住了，却抽了一只手抓住我的手掌压在她的右乳上死死按住挤捏。平时我用这一半的力度揉她的乳房她就会喊疼了，可现在她仿佛想让我捏爆她的奶子，让我感受到她强烈的需要。

    静的狂野感染了我，“想让他搞吗”，我咬牙问道。

    “想”，静毫无顾忌地喊道。

    我粗声道，“想多久了”

    “从前也想过，这个星期自从知道他在杭州，经常都想干我呀干我”

    我心想这个女人真他妈发情了，故意放缓了频率冷声道，“你个贱货，没我的允许不许让他搞，知道吗”

    静的手指难耐地吱吱抓着玻璃，扭动着腰肢用苦闷的语调道，“你到底要怎么样嘛随你我都随你”

    我享受着把这个女人玩弄于股掌之上的感觉，灵机一动，竟把肉棒抽了出来，静一惊以为我不小心滑了出来，从两腿间反伸手过来摸索我的阳具，我任她捉了将龟头直往穴里塞，却使坏只在她花瓣间磨蹭，正顶得她心慌意乱，却猛地将她反过身来按跪了下去，紧接着将湿淋淋的肉棍往她脸上揩抹，看着她闪躲着承受着充满焦虑饥渴地喘着喊着，瞅着机会便顶开她的双唇顶了进去，双手同时抱住了她的头用力往下身迎过来。静双颊猛张，喉咙里闷着先唔后呃了一声，双手本能地推挡着我的小腹向她进一步挺进。我胸中一股暴戾如潮，见她美丽的容颜被我欺凌得变了形，喉头发出濒死般的反胃声，竟觉得无比刺激，扯着她的头发一下下干起她的嘴来边道，“今晚我射你嘴里，不让你高潮”

    静眼角溢泪，满腔委屈，却仍跪着任由我淫辱，听我接着道，“就让你个贱货憋着，看你明天怎么个骚法，好不好”

    静既没有同意也没有反对，只被动地用口腔承受着我狂乱的抽插，直到我最后拔出肉棒，撸动着把白稠的浓精喷泻在她的脸庞，“妈的明天也让他射你的脸蛋啊啊”

    洗了澡仰天躺在被窝里，静靠在我的臂弯里，小手不时挑逗着我的下体。

    我一声轻笑，却不说话。

    静嘤咛了一声，作势捣了一下我的小弟弟，“你自己爽了，就不管人家了”

    我哈哈笑道，“我故意的”

    静重重掐了我一下，嗔道，“就知道你脑子里全是坏主意”

    我顾不得身上疼痛，侧过身在她耳边呢喃道，“让你今晚欲火焚身，明天让强哥好好让你爽”

    静推开我，转身要转过去却被我一把搂住，咯吱了几下，终于绷不住脸嬉笑出声。

    “宝贝儿，明天穿什么出去”

    静伸出一只手指点在下唇，歪头道，“嗯还没想好哎”

    “我建议你穿正经点，套装好了”

    静有些惊讶地看着我，“咦，你不想我穿性感一点吗”

    我嘻嘻一笑，“你可以先搭搭架子，好好表现一下那种大公司白领的良家感觉，男人征服这样的女人，才特别有满足感”

    静脸生红晕，哼了一声也不接口。

    我憧憬道，“你想，强哥明天也许会以为马上就可以手到擒来，我们却偏偏吊一下他的胃口，这样他才会珍惜，其实这也是为他好，如果最后你愿意让他搞，那种把一个矜持的女人弄上手的感觉才刺激呢。”

    静默不作声，半晌方道，“我倒是有一件白衬衫，带点弹性，配我那条一步裙好了”

    我嗯了一声，建议道，“裙子里嘛，穿今晚的吊袜带吧，如果他明天有机会看到的话，一定会有惊喜”

    静软软地应了一声，略带羞涩地道，“明天再说吧，说不定看见真人就没感觉了”

    我温言道，“嗯，到时跟着你自己的感觉走就行了”，说着在她额头上轻轻一吻，“睡觉啦”

    “再抱我一会儿嘛”

    “没高潮的女人就是腻”

    “滚，不抱拉倒”

    感觉身边静辗转了好久，也不知我们俩谁先睡着的。

    睁开眼，大脑还没完全从纷乱的梦境中挣脱，过了几秒钟才意识到自己在酒店的床上。天光从厚厚的两篇窗帘间缝里射进来，像是不早了。望望闹钟，快中午了。转头看静仍呼吸悠长地睡得正香。闭上眼想再睡会儿，心里无数念头却冒着泡一个个翻涌起来。

    再过几个小时就要和强哥见面了

    这个人不知道倒底怎么样

    不管怎么样安全第一，行李里还有一个套子

    不行，得另外买两个，不然怎么跟静解释为什么会有这玩意儿在我包里

    要让他干我的未婚妻了哦想到这里不由伸手紧紧握了握自己明显晨举的下身

    我他妈的真变态都是那几个网络写手害的

    凭什么让他玩我的女人

    静今天会不会接受如果那个男人素质不高，倒底要不要给静压力

    让粗鄙的男人压在静雪白矜贵的肉体上发泄哦究竟是让我愤怒还是兴奋

    反正戴套的，干过又怎么样，又不少块肉

    可还是觉得吃亏了

    你倒底怎么想的嘛

    都让小锋干过了，这都第二个男人了

    但是还是有点不一样噢

    翻涌了半天，再次转头看看身边的静，虽然未施脂粉，脸压在枕头上有些肿，但仍然是一张美丽的面孔。

    悄悄掀起被子，粉红色的丝质睡衣前襟极低，露出一道深深的乳沟，和半团挤得鼓起的丰隆圆弧。

    我目不转睛地瞧了半晌，心里的一股醋劲和性欲越来越浓，终于凑过去把静紧紧搂住了。

    静迷糊地嗯了几声，仍闭了眼抱住了我轻声问道，“几点了”

    “十二点”

    “醒拉”

    我应了一声，伸手探向她两腿间。

    “别闹人家还没睡醒呢”

    我却不理她，一只手指钻进她紧并的腿间轻轻抠摸。

    静嘤咛了一声，一只小手自然地握住了我硬硬的下身。

    “这么硬了”

    “嗯”

    “又想要了”

    “嗯”

    静轻笑道，“留点力气到晚上吧”

    我忽然很想搞她，“转过去把屁股撅起来”

    静却忽然放开了我的肉棒，“不玩了起来了”，说着掀开被子跳下了床。

    我无奈地看着她娇笑着在床前伸了个大大的懒腰，走过去拉开了窗帘。

    大片的阳光顷刻洒满房间，“天气不错哎老公起床啦”

    我静静地看着她，微笑着没有说话。

    起床吃了饭，白天在西湖边转悠了一阵，逛了逛街，回酒店洗了个澡，静就躲在浴室里打扮开了。我穿戴完都坐在沙发上等半天了，静还没有化完妆。

    “喂，又不是选美，走啦要迟到啦”

    “快了快了，别催我嘛”，静还在那儿不紧不慢地画着眉毛。

    我无奈地摇摇头，嘟囔了几声。

    心神本来就不定，坐立不安地也不知又等了多久，才见静娉婷地站在我面前摆了个姿势道，“好看吗”

    虽然都快老夫老妻了，还是觉得眼前一亮。

    洗了头吹直的长发披肩垂坠，一抹刘海遮住半边额头，将将在眉眼间掠过。浓淡适中的睫毛刷得微翘，连同浅浅眼影的衬托，给两只杏眼平添几分魅惑风流。双颊扑了极薄的一层粉底，只觉娇嫩白皙尤甚。琼鼻下两片红唇略抿了些无色的唇彩，便自然地红润动人。身着一件白色棉质衬衫，应该是混纺了弹性纤维，将身材紧裹。外罩开司米开衫，没有系纽扣，前襟下那丰满的斜坡便尤为养眼。衬衫束在一条黑色铅笔裙里，那裙下摆收紧，更显得体态妖娆，一边开衩，虽然没有春光乍泄，我却知道已几乎要露出里面丝袜的蕾丝边。足蹬一双黑色半高跟鞋，将小腿的视觉效果又拉长了些。

    这一身打扮大方得体，十足一个精致的白领美女，我不禁点了点头，“嗯，不错”

    虽然没有夸得天花乱坠，但静显然看得出我由衷的欣赏，嘴上却道，“就仅仅是不错吗”

    “好了好了，出发了”，我不由她多摆谱，牵起她的手就往外走。

    坐在车里，静反常地一路无话，和我一样默默看着窗外。到了楼外楼，下车她就紧紧地挎住了我的胳膊。我感觉到她的僵硬，看着她笑道，“紧张吗”

    她被我识破心事，有些局促地笑应道，“有点。”

    其实我心里又何尝不是如此，此时却尽量从容地笑着拍拍她道，“我们是面试官，该紧张的是他。”

    静噗哧笑了出声，“面试什么呀”

    “通过了就可以跟女考官上床”，我一本正经地道。

    “去你的”，静笑骂道，神情却自然了些。

    走进餐厅，一眼看去也不知那人到了没有，便掏出手机准备打个电话给他，“把他的手机给我”

    “噢”，静应声从包里摸出手机，“嗯他好像发了个短信给我”

    “哦”

    “十分钟前发的，说他已经到了，在二楼等我们”正说着，静的手机忽然响了，吓了她一跳，我见她表情略显尴尬，有些僵硬地接起电话，“喂诶对嗯我们也到了好我们就上来”，说完挂了电话朝我看看轻声道，“是他”，脸蛋已经红了一片。

    我心里也怦怦直跳，干着嗓子道，“那我们上去吧。”

    刚上二楼，就见不远处坐着的一个中年人笑容满面地跟我们挥手打招呼。扶着静走过去的当儿粗看了看，跟摄像头里见过的样子差不多，之前墨镜遮盖的眼睛是细长型，看上去有中年人的世故。

    说时迟那时快，此时双方已经面对面，我见他看到静的表情，颇有几分惊艳，站起来跟我们握了握手，热情地打了招呼，我感觉他的手掌厚实粗糙，见他接着握了握静的小手，心中不由想着静此时的触觉和第一印象，隐隐有些酸意。

    双方坐定寒暄了几句，我将他细细打量，见他四十出头，整齐地梳了个三七开的头发，方方正正的脸型，微微有些发福。鹰勾鼻和薄嘴唇，令人印象深刻。身着v领衫，外罩一件灯芯绒西装，也算中规中举。

    我看他边说话边目光在静的方向流连，言语间对静多加赞美，感觉应该对静非常满意。

    说话间他问及静平时工作，静只说在外企上班。强哥笑说看这气质应该是个经理了吧，静略有些不好意思地承认了。他接着说他自己读书不多，但挺希望孩子将来好好念书，找份安安稳稳的工作。我见他毫不隐瞒自己离过婚有孩子，也颇为欣赏他的坦然。

    此时服务员送上菜单，他问了我们喜欢吃什么，便点了几样西湖醋鱼，杭椒牛柳之类。又问我们能不能喝一点。我见他礼貌周全，便应了说可以喝点儿葡萄酒。开了酒，服务员也给静一个杯子，她没有反对，我心下欣慰，见强哥也很高兴。三个人便干了一杯。

    陆续上了菜，三个人随便找着话题聊着。强哥说自己做些不大不小的生意，亦曾经历辉煌与坎坷的跌宕起伏，对于我和静这样从大学毕业就在外企工作，一步步平稳发展的人看来，这样的人生经历的确很有新鲜感。

    酒过三巡，不知不觉已把一瓶喝完，强哥不假思索地又要了一瓶，我偷瞄了静一眼，见她白皙的面颊已泛起一阵红晕，心道多喝点放得开也好，反正强哥和我喝得多，估计也喝不醉她。

    也许是酒精的作用，喝这一瓶的时候明显强哥也放开了些，不时在言语中恭维静的美貌，静从一开始的局促，到后来也能微笑着接受。我神色不变，心中却有一股难言的滋味，既为之有几分得意，又想到他这样奉承说到底还是为了和静上床，而我这个未婚夫却眼睁睁地看着别的男人泡自己的女人，总觉得有几分别扭。

    强哥不知是感觉到我的心态，还是本能的客套，时不时和我扯上几句，免得冷落了我。我见他不时还看看表，有些奇怪他在等待什么。

    不知不觉，把酒菜吃了个七七八八，静起身说去洗手间。席上忽然只剩我和强哥两个大男人，那气氛一下子变得有些奇怪。强哥略一迟疑，凑过身子来轻声道，「小董，你们今天有什么想法」

    我瞧他神态，明白他所指为何，微觉尴尬，便迟疑道，「也没什么特别的想法，反正慢慢来，主要还是看小静的状态，她开心就好」

    他嗯了一声，接着道，「吃完饭你们有什么地方想去吗」

    「没什么特别的，可以去酒吧坐坐什么的。」

    「也行，我有安排，你觉得看电影怎么样晚一点我还可以带你们去个舞厅玩玩。」

    我见他神色，显然做过一番准备，心下也觉得刺激，便点头说好。

    此时静回了桌，强哥便接过话头貌似很随意地说我们商量去看电影，问静如何。静稍一犹豫，朝我看了看，我忙凑趣说我也想看看有什么片子在放，静便同意了。

    从楼外楼出来，强哥带着我们走去停车点，上了他的本田越野车，我心下略一迟疑，轻声问静要不要坐前面，静羞怯地摆了摆手，还是和我坐在了后排。我心中稍有歉疚，跟强哥说了声不好意思，他倒似觉得在意料之中，满口说没事没事。

    强哥边开边和我们聊天，说到有趣之处，静忍不住笑出了声，我心下一动，见她表情微醺，知道酒劲上来了，也不说破。

    车渐行渐远，感觉离开了最热闹的地段。约莫开了二十多分钟，把车停在一处，强哥道，「到了，走两步就到。」

    我拉着静的手和强哥走在一处，转过一个街角，果然看见一家影院，样子有些破旧，我心下疑惑，不由看了他一眼。他见我神情，有些不好意思地道，「别看这家影院外面不怎么样，里面还行，而且比较清静。」我心里隐隐明白了他的意思，便哦了一声。

    走到门口打算看看有什么片子在放，却见强哥摆摆手道，「他们这里场次不多，我来之前已经选了一个买好票了，时间刚好」。说着从口袋里摸出票来，给检票的打了孔。那一瞬虽快，我却分明看见他掏出好几张票，绝对不止三张。

    我心下恍然，原来他早就计划好吃完饭来这里看电影，预先看好了时间和场次，怪不得吃饭的时候老看表。转头看看静，她却恍如不觉，我心中暗笑，扶着她进了影院，座位在最后一排。此时离开场还有七八分钟，影院里稀稀落落坐了十几个人，显然生意欠佳，我们这一排更是一个人都没有。

    此时静问放的是什么电影，强哥说是个国产爱情片，静说好久没看好的国产片了，上一部好看的还是冯小刚的贺岁片，两人低声聊着，我心下盘算强哥的计划，又见直到电影开场身边都没有人坐，暗忖他必是把周围的座位都预先买了，心里不由怦怦直跳，知道他等下必然会有所行动。此时灯光已调暗，屏幕上开始播放片头，我心想台上台下的好戏都开始了。

    我看电影比较专注，所以虽然心里有无数个念头，但还是很快沉浸到剧情之中。过不多时，只觉搁在扶手上的一只胳膊被静揽了，也不以为意。要不是静的手忽然抖了一下，我还觉不出异样。

    我本能地朝她望了一眼，却见她双目直视，表情尴尬，竟似是不敢同我目光相接。我的视线在昏暗的光线里忽然触及她身边上多余的一只手臂，登时发现强哥的一只手消失在静的手掌下方，而部位正是她的大腿

    我只觉一股热血直冲面门，顿时转回了头，心跳得仿佛要冲破胸腔，仿佛是自己做坏事被别人逮住一样，心里翻来覆去只有一个念头，「他在摸她」，极想转过头去再看一眼，却硬是生生压下这个念头。

    静察觉到我的发现，也是一动不动，我从那刻意舒缓的呼吸声中，却能体会到她此刻内心的紧张。

    此时荧幕上放些什么，我已完全视而不见，全部心神都放在感知身边人的动作。果然细心倾听之下，就捕捉到那细碎至无的衣物悉索声，我不敢有大动作，只拿眼角余光看去，见到静已挪开右手，而另一只手在她大腿上游移抚摸。不由自主地幻想她羊毛衣裙和肌肤给他带来的触觉，一股酸意与刺激揪紧了胃，说不清是痛苦还是快乐。

    静的手摸索到了我的，两人十指彼此交缠地握住对方，她每一下手指的突然紧缩，都让我的心荡在半空。当她颤抖着将头靠在我的肩膀，我忍不住向她下身望了一眼，他的手掌已完全消失在她的裙底。

    我转过头，不敢看他，没有多少想象中的快感，却有一股剧烈的羞辱感占领了我。

    下身忽然被轻轻触碰，不用看就知道是静的小手，不同平时的瞬间反应，她抚摸了许久，我的小弟弟还是软软的。

    感觉拉链被费力地缓缓解下，我有些讶异，毕竟她从来没有在电影院里做这么出格的举动，也不言语。她将它从内裤里掏出来，轻轻抚弄了几下，然后忽然把我两之间的活动扶手拉起，在我刚刚反应过来的时候，就俯身躺在我大腿上，一口含住了我的老二。

    完全出乎意料的刺激，在公共场合被成倍数地放大，我能感觉到下身迅速膨胀，仿佛电视里快动作回放的嫩芽成长，不一会儿她就含不住了。低头看她上下摆动的脑袋，随着肉棍上传来的快感，我的心境也发生了微妙的变化，似乎自信重新回到了身上，嫉妒则发酵成了异样的刺激。

    我重新转头观察身边的状态，此时静半躺着，裙子已被他一手撩起大半，黑色丝袜蕾丝边上方，雪白的大腿肌肤完全暴露，衬托着吊袜带尤显淫靡。一瓣雪股上，一只我不久前才握过的男人的手正温柔地捏摸揉拧，甚至不时像是隔着内裤用手指往那腿间秘处挑弄。我抬头看看他，和他交换了一个目光，低头又看他的动作，脑海里却品味着他眼神里那藏不住的欲望，得意，和少许心虚。

    静的动作虽然不是很大，免不了还是发出些口舌啧咋声，我想周围人应该听不见，在我耳里却甚是清晰，生怕被注意的不安感，让我的神经尤为敏感，下身传来的感觉，也远比平时强烈。我边享受着她的服伺，边伸手探入她身下，摸索着解开了两个她的衬衫纽扣，从领口探进去，却嫌胸罩挡着摸不过瘾，索性缩回手来，将她的衬衫从裙里抽出，当着他的面从背后解开挂钩，复又下探，终于将一只沉甸甸的肥乳兜了满手。当硬而翘的乳头被我三只手指一捏一搓，静不由浑身一颤暂停了口中动作，鼻中涌出一声压抑的呻吟。

    我低头轻声道，「把扣子解了」，便见她一手离开我的肉棍，在衣衫里摸索了几下，复又摸向我的睾丸。我伸手一撩，果然上衣随手而起，将她光洁的腰背裸露在外，我轻抚一阵，挪开手转而搂住她的肩，果然不久之后强哥的手便接替了我。明显不同的触觉和抚摸方式的对比，让静再次猛地一抖，身躯似是躲闪了一下，才微微颤动着接受起另一个男人的抚摸。

    正当我们色胆包天时，忽然中间一排有个女子忽然站起往场外走，我刚反应过来，她已经走到快要看得见我们的位置，来不及多思考，我本能地将静的衣衫飞快放下，另一手牢牢按住她还在上下摆动的脑袋。

    几乎同时，强哥也察觉了危险，却只来得及将静的裙摆放下，还有一只手被盖在静的上衣里，索性一动不动。

    静被我按住，虽然看不见背后，也知道危险，一时屏了气息，浑身僵硬。那女子走过我们，却好像什么也没注意，等她推开门走出去，我才松了口气，拍拍静示意没事，此时强哥的一只手却还在她衣内。

    惊魂方定。我却觉得几乎被发现的危险更让我欲念高涨，猜测那女子可能是去洗手间，故意让静起身，却在她耳边轻声道，「把胸罩脱了」

    她坐直了掩起前襟，似是仍沉醉于方才的迷乱，微微气喘了一刻，方皱了眉轻声回道，「会被人看见的」

    我轻笑道，「这么暗，谁看得见，脱了让我看你的奶子」

    她脸上浮起一阵羞色，道，「那他也看见了哦」

    我听了下身不由一涨，凑近了她道，「还不是迟早的事」

    她没接口，转过脸去，半晌没动。

    我也不急，静静地等待她的下一步。

    果然几分钟后，当那个女人回了坐，就见静犹犹豫豫地松开了攥住前襟的双手，缩了肩将一边的肩带褪下，从袖口抽出，接着是另一边，动作虽然矜持，却挡不住胸前未扣只纽的衬衫间，那双乳时隐时现的迷人春光。我分明看见，和我的目光停留在同一部位的强哥的眼神，流露出强烈的渴望。

    静略略将胸口遮掩了一下，便将胸衣放进了随身小包。

    我一手抚在她大腿上，凑过身子道，「把裙子撩起来」

    她无言地顺从，身边的强哥心有灵犀般地握住了她的另一边大腿，两个男人的手指同时在敏感的大腿肌肤上画着大小的圆圈，登时让静半闭了眼轻叹一声。

    我右手不停，左手悄悄拉开了她的一边衣襟。棉质的衣料擦过娇嫩的乳头，将她傲人的一侧乳峰完全暴露，那触感和放纵，让她几乎睁不开眼，气息也越发纷乱。

    身边的强哥依样画葫芦，撩开了她的另一边衣衫。此时的静，袒露着前胸，将两团天赐的浑圆毫无保留地呈现在我和另一个男人的面前。荧幕上的光线时明时暗，给她的肌肤打上变幻的阴影，更让这淫糜的场景显得梦幻得有些不真实。

    强哥的眼神如此灼热，让静根本不敢朝他张望。我感受到那个男人对我未婚妻乳房的渴望，勾起心中记忆，让我回想到自己第一次将静衣衫尽解，欣赏到她的迷人玉峰时，心头的无比满足。

    脑海里浮现出强哥一把将静的丰腻胸脯整个握在手中，俯首含住峰峦尖端粉色肉珠的场景，她全身最娇嫩的肌肤，应该会感觉到他胡须的刮弄，毛刺刺的，和口舌的热滑形成强烈的对比和刺激，更何况那是在公共场合，在未婚夫面前，被一个刚见面不久的陌生男人玩弄乳房。

    她的手极想扯住那个男人的头发，将他的脑袋往胸口按下去，让他吃自己的奶子吃得再狂野些，却羞于在未婚夫面前完全放纵，只好难耐地将扶手攥得紧紧的

    恍恍惚惚地意淫半晌，我却起了个坏主意，附在静耳边道，「好了，把衣服扣起来」

    静如同在绮梦中被我惊醒，迷惑地看了看我，见我点了点头，便在强哥诧异的眼神里乖乖地一个一个扣起了纽扣。

    「挑逗一下他，让他憋足了劲儿」，我接着道，顺便舔了一下她极为敏感的耳垂，引得她微微抖了一抖。

    整整衣衫，静将几丝乱发往耳后拢了拢，坐直了换了表情，登时又恢复了端庄的良家模样，只有隔着两层衣衫仍激凸的乳豆，出卖了女主人方才的淫荡。而我也终于安安静静地看到了电影的结尾。

    从影院出来走回车的路上，三个人聊着电影的故事演员，好像什么事也没发生，故作的平静下，却有飘忽的眼神，双关的话语，让每个人隐约感觉到肉欲的暗流涌动。

    上了车，强哥完全不着痕迹地问道，「要不要去舞厅坐坐，或者累了我就送你们回酒店。」

    我和静彼此望了一眼，我知道她知道回酒店多半意味着什么，虽然我不知道她怎么想，但我觉得游戏才刚刚开始，答道，「我还不累，要不我们去舞厅玩会儿吧」

    静仿佛也松了口气，应道，「嗯，去看看吧」

    强哥似是兴致很高地满口答应，我想他也许会希望进度快一些，但我很满意他的礼貌。

    一路上强哥跟我们不停地介绍这家舞厅的情况，「是我朋友开的，那里我挺熟的，可以放开了玩」

    在强烈的音乐节奏中走下两层楼梯，进入这个在地下室的场子，我才意识到强哥为什么先给我们吃了定心丸。

    刚走进门，就见门里一个个站了好多打扮妖艳暴露的女子，用火辣辣的眼神无声地向我传递信息。有些见了我们两个男人中间的静，登时露出一副不屑的神情。静可能从来没见过这种场面，下意识地紧紧拽住了我的胳膊，亦步亦趋地跟着我。服务生带我们三人捡了个靠近舞池的位子坐定，点了半打啤酒，很快就有个经理模样的人过来跟强哥打招呼，顺带跟我们攀谈了几句，便识趣地告退了。

    强哥看了看表，凑近了笑道，「到十点就有黑灯舞，到时候你们可以去玩一玩。」

    静不解地问黑灯舞是什么，强哥哈哈笑说让你老公跟你说，我摆摆手笑道还是你来介绍吧，我也只是听说，不太清楚其实当然不是这样。就见强哥卷了手让静凑过脸，贴近了她的耳朵说了几句，静的脸上露出恍然的表情，伴随着五分羞意。缩回来看我朝她笑，作色靠近我道，「你来过这种地方没有」

    我嬉皮笑脸地道，「哪有」

    静半信半疑地哼了一声，瞧着我道，「你要是敢一个人来这种地方你就死定了」

    我看着她，摆出最真诚的表情严肃地道，“有了你以后，我对声色场所完全失去了兴趣”

    静噗哧笑道，“好假你”

    舞场里吵得很，说话也挺累，三个人坐了一小会儿，每人喝了大半瓶啤酒，就听音乐忽然静了，接着就有好多对男女往里走，把本来空空荡荡的舞池快填满了。强哥转头朝我们笑道，“你们小两口去玩玩吧”

    我应声拉着静站起来，从形形色色的男女间挤进去，挑了个稍空一点的地方刚站定，灯就灭了，同时响起一支慢曲子。

    我双手搂住静苗条而又肉感的小腰，将她拉过来贴了上去，一只手顺势从她裙底探入，捏了一把她的粉臀，她娇笑着在我怀里扭动，道，“边上好多人”

    我嘻嘻在她耳边笑道，“你看看周围，看得见别人吗”

    她左顾右盼，见果然一片漆黑，才放心地双手环住我的脖子，将脸蛋靠在我的胸膛任我抚摸。

    我双手将她裙子慢慢撩起，轻声道，“有没有试过在这么多人身边露屁股出来”

    她拧了我一把，没有说话。

    我把她肥美的臀肉抓了满手，揉搓得心满意足，下身便蠢蠢欲动起来，索性往她腿间耸顶，一下正碰到那凹陷的妙处，她不由自主地大声哼了一声，忽然意识到自已正站在人堆中间，恨声低语道，“都是你会不会被别人听见啊”

    “大家都在做坏事，谁来注意你啊”，我安慰了她一句道，“宝贝儿，把内裤脱给我”

    “在这里”静的语气里有几分难以置信。

    “除了现在，还有什么机会可以让你在大庭广众之下脱内裤”，我在她耳边挑逗地轻语道。

    这个主意显然让她有点心动，犹豫了片刻便悄声道，“就你要求多”，手却磨磨蹭蹭地伸了下去，“扶住我”

    今天虽然穿了吊袜带，但我一开始就让她把内裤穿在外面，实在是做足了准备。黑暗中只觉她弯下了腰，将一边内裤从小腿往下绕开鞋跟褪下，方要脱另一边，却似是被后面的人撞了一下，哎呀了一声，一头碰在我下身，正顶着我鼓鼓囊囊那一片。我忙扶了她，让她站好了终于脱下内裤，顺手接过塞进裤袋，便听她抱怨道，“后面人屁股撞我一下”

    我笑道，“男人还是女人”

    “好像是个男人，讨厌”

    我一手盖在她半边屁股上，另一手抚上她的胸。在电影院里静就按我的要求脱掉了胸衣，没有了罩杯的阻碍，我惬意地感受到她薄薄棉衬衫下无法尽言的圆润柔软。

    “刚才在电影院里他摸你了吧”

    静嘤咛一声，把头埋在我胸口，“你不都看见了嘛”

    “舒服吗”我淫笑着问道。

    “不知道”

    “不知道是什么意思”

    “说不清，有点害怕，也有点刺激”

    “都让他摸哪儿了”

    “大腿”

    “摸到小妹妹了吗”

    “嗯”静说着，紧紧抱住了我，脸蛋在我胸膛上摩擦着。这时乐曲已尽，舞池里重现微光，静更是羞得脸都抬不起来。

    第二支曲子刚开始，我就自己解开了拉链，引着静的一只小手进了裤子。

    “好硬”，静手上一捏一握地呢声道。

    我舒服地吸了口气，“掏出来”

    静乖乖地将坚挺的小弟弟有些费力地从裤裆里解放出来，轻轻地套弄着。

    “跪下给我舔舔”

    “不要嘛老公，会被发现的”，静慌得连摆手。

    “就一会儿，来嘛”

    静拧不过我，“就一分钟啊”，说着跪了下去。

    我兴奋了大半晚的阴茎瞬间被一个湿热的口腔包裹住，里面还有一团软肉不停撩拨，想到身边人离我可能只有一米不到的距离，不由既紧张又得意。

    几十秒后静慌慌张张地站起来，我还意犹未尽。将她一把转过身去，“把衬衫扣子都解了”

    静抗议道，“等下会来不及穿的”

    “放心我听着节奏呢”，说话不停，我已经开始帮静解衣服了。

    “我自己来，你别把我的扣子扯掉了”，静无奈地服从了。

    我将她裙子撩起贴了上去，弯了腿将硬挺的老二往她腿缝间钻。

    “你要干嘛”静回头紧张地继续抗议着。

    “放心不捅你，给我夹着”

    静虽然不太相信我的话，还是乖乖把腿略分了分，让我的肉茎钻进腿间，又并住腿夹紧了。上身稍俯，任由我从身后玩弄她两个自然微垂的丰乳。我下身在夹缝间轻轻耸动，不时刮在她花瓣间，不一会儿便整根都湿了。

    弄了一阵，我听那音乐将尽，抽身道，“扣上吧”

    静手忙脚乱地刚扣完，灯光就亮了，她作色朝我瞪了一眼，表情却似不怎么恼怒，我笑笑努努嘴意思说你不穿好了么。

    带着静走回座位，却发现强哥瞅着我们不住地笑，我顺着他的眼神一看，靠到静身边笑道，“你衬衫扣子都扣错了”

    静低头看看，晕了脸立刻要起身去洗手间整理衣服，被我拉住了轻声道，“就在这儿扣，看着他扣”

    静瞪了我一眼，神色里有几分犹豫。

    我在她耳旁吹了口气道，“刚才奶子都让他看了，骚点儿，让他特想要你”

    静咬了下唇，转过头看着强哥迟疑半晌，手指滑过前襟，缓缓解开了一个扣歪的扣子。

    强哥微笑着看着她一言不发，眼神里的期待却是那么炽热。

    “慢慢解，用眼神勾他”，我惊艳于静的媚态，悬起了心不由自主地轻声鼓励道。

    静眼睛半睁半闭地看着强哥，像是有些费力地解开了下一个纽扣。此时她的衬衫已开了三个前扣，从我这个角度看下去，两团丰乳已呼之欲出。

    强哥的笑容渐渐褪去，变得有些沉迷。

    “扣上第二个扣子”，我一手搂着静，平静地顺着她的目光看向他。

    静悄然一笑，扣上了该扣的最上面的纽扣。但由于下面扣子的扣错，中间还是暴露出大片春光。

    “那边两个男人也在看你”

    “哪边”静作势要掩住胸部，被我挡住了道，“让他们看”

    “哦”静从喉咙里哼了半声，把头略低了些。

    “把下面的都解开”

    静微微张了嘴唇，一个接一个地解开了剩下的扣子。此时她整件衬衫只扣了一个扣子，乳房下沿到肚脐的大片肌肤裸露在外。强哥的表情已经像是一只随时会扑过来的动物，两眼死死盯着她，猛灌了一口啤酒。

    静在那眼神里微微颤栗，忽然轻呼道，“不行了”，说着就想把衣衫拉起来，却被我一把抓住了手。

    她挣不开手，闭眼转过脸，把头埋在我的脖项。我一手从她衣衫间探入，看着强哥，温柔地爱抚起来。

    静承受着，胸脯剧烈地起伏，灼热的气息吐在我的颈间。

    强哥的目光凝视着她衣衫下的手掌，似乎随着面料的每个起伏想像着我的动作，和她的乳房给我带来的手感。

    “跟强哥跳两支舞好不好”

    “好”

    强哥欣然引领她走入舞池。灯光熄灭的一霎那，我看见他的大手搭上了静的腰肢。

    舞池里虽然漆黑，座位这边还是有一些微光。在朦胧的光线中，柔和的音乐里，周围许多男女在调情爱抚，制造出充满情欲的气氛。我举起冰冷的酒瓶，机械地抿了一口，呆呆地望着眼神穿不透的黑色浮想联翩。

    每一个挑情的音节，都让我猜想他们此时在做什么

    他一定会很快发现静的衬衫和裙底，此刻已一丝不挂对，我把我女人的内衣剥了个干净，就是为了让他好好享受。

    我究竟为什么

    其实很多男人都有这种癖好，不光是中国人，老外也是

    为什么我们这样的男人觉得老婆让别人用会很令人兴奋呢

    因为老婆是最私人的东西，本来别说让别人用，被别人盯着多看两眼都不爽。

    可当你自己已经用过你女朋友或是妻子一千次，你就会发现从别人视角看出来的这个女人，比自己眼里的老婆要吸引人得多。

    也许令你兴奋的，就是那种代入别人的角色，感受他对你私有性工具的原始欲望的刺激

    还有代入老婆的视角，在你的调教鼓励下，放弃根深蒂固的贞操意识，放纵欲望每个平凡女人渴望狂野的幻梦，和她暂时压抑，但始终在深层存在的罪恶感的交织

    是不是还有，当另一个男人占有你的女人，对你尊严的完全践踏，那种和平日充满自我优越感的男性本能感觉的对比的刺激，激发出性格里渴望受虐的一面

    我不由自主地打断了自己的思绪，是也好，不是也罢，男人的骄傲不允许我继续这样揣摩自己。

    一曲终了，我看见他俩站在舞池里，没有回来的意思。她白色的衬衫，原本束在裙里，现在下摆已经拉出来在外面。

    他一定已经伸手进去把我的静摸了个遍

    我心里一阵强烈的醋意，却让我觉得烧心燎肺地刺激

    我忽然意识到自己牙关紧咬，右手紧紧攥住了酒瓶，忙移开了眼神，

    静傲人的双峰一直是我的最爱，现在被别人享受了

    胡思乱想地当儿，灯光再次熄灭

    等强哥扶着静走回座位，他们已经跳了三支曲子。虽然看不真切，但似乎静的步履有些蹒跚。

    我的下身顿时耸了起来，勾勾手指让静坐在我身边，眼角看到强哥的脸上有难掩的笑意。静一手拿了瓶啤酒喝了一口，把火烫的脸蛋贴上我的脸，嗲声道，“有点晕晕的”

    我的嘴唇寻觅到她的耳垂咬了一口道，“干坏事了吧”

    她不答，却捧住我的脸狂热地吻我。我被她的激情感染，有些粗暴地啮咬着她柔软微甜的双唇，一手探上她的胸部用力揉搓着。她唔了一声，竟然当着强哥的面伸手隔着裤子握住了我的下体，紧接着哦了一声，在我耳边腻声道，“这么硬了”。

    “嗯让他摸了哪儿”

    “都摸了他把我衬衫全解了摸的”，静喘息着道，手上用力捏弄着我的老二，“兴奋吗”

    我热血直冲面门，心怦怦跳着，“嗯，兴奋被他摸得舒服吗”

    “舒服”

    “他玩你奶头了么”

    “嗯”

    “怎么玩儿的”

    “又捏又转的”

    “是这样吗”

    “啊就是这样”

    “摸你铝嗣础

    “摸了”

    我一手伸入她裙底，往她阴道口探去，却在大腿根就停住了，“我操，都流到这儿了”

    “唔他摸我的阴蒂摸得好舒服”

    我看着那个男人，轻声在静耳边道，“想让他H了么”

    静顿了顿，柔声道，“你想么”

    我深深吸了口气，“想”回酒店的路上，三个人都没怎么说话。静斜倚在我怀里，任由我的手探在她松开的衣襟里，也不顾强哥不时从后视镜里窥探的眼神。淫靡的气氛在沉默和黑暗的颠簸中缓缓发酵。

    走进大堂，明亮的灯光让我觉得有些不适应，仿佛意识到自己将要进行的淫乱，不能袒露在光明之下。回头看静，她目不斜视，似是酒醒了几分，表情也有些僵硬。

    强哥在电梯里和我们小声说笑，缓和着我们的紧张。

    进房开了灯，静首先进了洗手间，我心咚咚跳着，哑着嗓子说了句，”要不你先洗个澡吧”

    静淡淡地嗯了一句，关上了门，却迟迟不听见水声。

    我坐在沙发上，正对着房里的大床，不由心里想到等下身边这个男人会在这张床上对静做的事，一时五味杂陈，竟忘了开口说话。

    强哥坐在沙发上四处张望了一下，转头看着我神思不属的模样，意味深长地道，”小董，你女朋友真的很漂亮，看得出你也很在乎她。”

    我看着他，挤出个笑容嗯了一声。这时浴室里忽然穿来水龙头开启的声音，我的心不由颤动了一下，意识到这个事件不可逆转的进行。

    他缓缓接着道，”换了我，我也会觉得有点不舍得。不过我觉得你如果希望从这个过程中获得充分的乐趣，可能再放得开些比较好。”

    我咀嚼着他话里的意思，既有些难堪，又觉得有理。毕竟今晚静要被他搞了，如果一直在怂恿她的我反而心存芥蒂，岂不是违背了做这件事的本意只不过，我究竟想要的是什么，当幻想过无数次的场景出现在我面前，我竟不知所措

    我心里念头纷至沓来，只听他道，”你从前跟我聊，还记得你说想让我调教你老婆到什么程度吗”

    我应声道，”记得”

    他平静地道，”说说看”

    我错开了目光，干着嗓子道，”我希望她再开放些，能够接受卖淫的性幻想”

    ”你是不是觉得那样很刺激”

    ”是”

    ”现在还那样觉得吗”

    ”对”

    ”今晚在舞厅里，我摸了你老婆的奶子，你觉得刺激吗”

    在亮堂堂的房间里，被一个坐在身边的陌生男人这样问，让我的神经绷得像拉满的弓弦。我能感觉脸已经红了，犹豫片刻方道，”嗯”

    强哥的语气还是那么缓和，问题却句句刺到我心里，”你希望我今晚在那张床上对你老婆做什么”

    我忽然意识到他在调教我是的就是调教就像我平时调教静一样，用言语专挑我的兴奋点羞辱我这让我觉得很耻辱，但同时又给我一种从来没有过的感受，甚至可以说是快感

    ”我希望”，我清了清发干的嗓子，”我希望你当着我的面调教她，让她尽量放开”

    ”想看我干你老婆吗”

    这个问题让我热血直冲面门，觉得仿佛要流出鼻血来，气息粗重地应了一声。

    ”放心，等下看到的肯定让你终生难忘”，强哥带着几分邪气微笑道，”等下我先去洗，你帮我挑逗一下她，保持她的兴奋状态，让她有点心理准备，还有鼓励一下她今晚的表现，让她知道她放荡的样子让你非常兴奋。”，我唯唯应了。

    这时水声停了，我心里一跳，脱口道，”有一点，你要对她温柔些，一切看她承受程度而定。”

    强哥点头道，”老弟你放心吧”

    我心头稍定，不多时就听浴室门被打开，门缝里冒出些许水蒸汽，静围着条大浴巾带着股香味儿走出来，还捂着前胸像是生怕一不小心毛巾就会掉下来。目光和我们一接触，刷地红了脸，忸怩地转过半边身子道，”老公帮我找个吹风机，我放在浴室里的，服务员好像拿走了”

    我应声起身道，”嗯，我帮你找，强哥你先去洗吧”

    静恍若未闻，在强哥走过身边的时候将脸更别转得多了些，直是背对着他。

    我从柜子里找到吹风机递给静，看她弯下腰将一头瀑布般的秀发垂下吹着，惊艳于她不经意间流露的清新美丽。

    她却不看我，一直到吹完了头发，还四处摸摸弄弄地，就是不肯坐定。我心知她此刻的紧张，也不多嘴。其实我自己又何尝不是如此，强哥吩咐我要说和做的，也不知如何开口。

    不多时强哥洗完，光着略有些发福的上身，下面围着条毛巾走了出来，静飞快地将身子转了过去，手里不知摆弄着些什么。我朝强哥点点头，转身对静说，”小静，你到被子里躺着吧，把毛巾给我”

    从背后看去，静的后颈和耳根瞬间红了，轻嗯了一声，低头挪向床边，钻进了被子。我和强哥默契地转过头去不看她，只听悉索了一阵，接着静怯怯地道，”老公，好了”

    我走过去拿起毛巾，静已闭了眼裹在被里，连肩膀都盖严实了，只露出一个脑袋在外面。我心里有千言万语，却只低头亲了亲她的脸颊。起身从强哥身边走进浴室。

    在浴室镜前端详了自己片刻，我脱了衣服跨进淋浴房。灼热的水流冲刷着头发，从脸庞不断滑落，我的心却悬在半空，不知卧室里的两人在做什么，更不知等下我看到的场景会让我有什么样的反应。

    只洗了五分钟，我就呆不下去了。胡乱擦干身子定了定神，我拧开了把手。

    抬眼看去，强哥半坐在床侧，身后躺着的静赤裸着雪白的上身，被子被小半掀开，两只娇耸的玉峰被他双手拿了缓缓揉弄。静头侧向一边，一只右手背遮住了双眼，另一只手搁在他大腿上。强哥下身的毛巾隆起老高一块，也不知方才静是否在为他抚摸。

    我心头震动，强将那油然而生的醋意压下，另有一股刺激渐渐充满胸臆，仿佛激素的作用，将自己带入奇异的精神世界。

    强哥目光和我一对，微笑道，”来，老公睡另外一边，小静往里挪挪”

    我先将灯光调暗，才依言进了被子。静仍闭着眼，却侧过身紧紧抱住了我，眼角溢出泪来。

    我心头百感交集，却不知如何安慰她，只得将她紧紧搂住，低头吻去她的泪水，感觉身下床垫震动，却是强哥也躺在了静身边。

    第一次经历这种两男夹一女的睡姿，让我下身登时硬了，紧紧贴在静的小腹上，还顶下一个凹陷去。静轻轻嗯了一声，我便将手往她腿间一抹，虽然惹得她震了一震，却出乎意料地发现她下面干干的。

    此时强哥也从静身后发起攻势，一手搂了她的腰臀处，亲吻起她的后颈和肩背。静这两处肌肤极为细嫩，更是女人的敏感点，登时浑身微颤。我见她如此，便舍了她的红唇，一口含住了她的一只嫣红的乳头，吮舔轻啮起来。静嘶地吸了口气，双手抱住我的脑袋将我紧紧按在她的丰乳上，几乎让我透不过气来。

    我口中咋弄不停，一手重新探入她下体花瓣间，却惊觉另一只粗糙的手已在摩挲静的私处。我和他仿佛心有灵犀，一只手抹过，便换另一个人的，两种截然不同的触觉和手法交替，顿时让静娇声不断，不一会儿便冒出一小股水儿，将她的下身变得湿滑了些。

    此时强哥道，”让小静平躺”，说着身子向下挪去。我猜到他的意思，将静推平了，顺便将她一边大腿往我这里更拉开了些。

    果然只见强哥钻入被子，接着静双腿间被子隆起一个人形，然后她便浑身一震，大声哼了一声，一手下意识地紧紧抓住了我。他人钻在被子里，看不清动作，但随着静的颤抖和呻吟，我能想象此刻他给她带来的刺激。何况平时我很少舔静的下身，想必这更给静带来了久违的快感。

    我搂着静狂乱地亲着嘴，在间歇处问道，”舒服么”

    静喘着气，面上表情分不清是痛苦还是快乐，却不说话。

    不多时，他将被子抖开，喘着气朝我们道，”里面太闷了”，说完跪在床尾深吸了几口气。静身上被子被掀开，忙双手捂了身子紧要处蜷缩在一边。我看她赤条条地暴露在强哥面前，本能地想用被子遮住她身上紧要处，却硬生生控制住自己，只呆呆看着。强哥下身一根东西垂在那里，跪在床上往静身上挪过去，又朝我看看，见我没有反对，三两下便跨坐到静身上。

    静不知所措间，他已一手勾了她脖颈，另一手握了还软软的肉茎往她嘴边凑去。静双手被箍在他腿下动弹不得，左右闪避地躲着，瞧得我一阵心酸。强哥见状，却不为所动，拿着橡皮条子似的一根家伙在她脸上轻轻拍打了几下，那东西便渐渐长大了，口中道，“来，小静，给我嘬嘬”。静见我不出头，只得闭了眼摆动着脑袋欲拒还迎，终于唔地一声，被他插了半根入嘴。

    我的未婚妻当着我的面给别人口交

    我原以为经过小锋的事，我已经准备好了，我现在才知道第一次亲眼看着自己的老婆被别人使用，是永远也不可能完全准备好的一件事。

    我瞪大了眼看那根肉棍在她口中抽插而且越涨越大，不时捅得她咳嗽出声，心像是被揪着般地痛。强哥全神贯注地俯视着胯下伺候着自己的女人，那表情满足中似是还有几分难以置信。

    弄了一阵，强哥朝我看看，比比她下身，我有些失神地微微点头。他便缓缓抽了出来，那肉棍还一下下颠着，顺便接过我递给他的避孕套戴上。

    静无力地抹了抹嘴边，闭目一言不发地躺着，双手交叉捂住了前胸，却反而将双乳挤出一道深深的沟渠。

    我看着强哥宽厚的身体趴了上去，缓慢而坚决地分开了她的双手，将静娇小的躯体死死压住，我心里一疼想可别压坏了她。他黝黑粗糙的身体，和她如牛奶般白皙嫩滑的肌肤，形成强烈的视觉冲击。

    他几辈子修来的福气，可以这样享受静的胴体

    他一手撑着身体，另一手攀上静绵软细嫩，却又浑圆弹手的乳房，推高了一口含住了尖端的那颗肉珠吃得滋味无穷的样子。

    静别转了头朝向另一边，看不见她的表情，虽听得出乱了呼吸，口中却一声不吭。

    我眼睁睁瞧着他上面吃完一边又换一边，下身扶着肉棒将龟头在她花瓣间蹭来蹭去，不一会儿便顶住了穴口似要发力，又见静的双手扯了床单死死握拳，双脚更是紧张得脚趾都抓紧了，心里一时不安，醋意，刺激混作一团竟是越来越强烈，仿佛要冲出胸口。

    “等等”我不由脱口而出。

    强哥和静的身子同时一僵，却听我接着道，“让我，看仔细些”

    我下床蹲在床沿，怀着极端复杂的心情注视着他们性器接触的地方，那根粗黑的肉棍套了个半透明的套子，两个松垂的皱皮睾丸，和静粉色娇嫩的层叠花瓣形成强烈的视觉对比。

    电脑桌前手淫，在静身上发泄，办公室发白日梦无时不刻不在意淫的静被另一个男人奸淫场景，终于要发生在我眼前我心神无比震荡，哑声道，“轻点儿”

    静发出一声若有若无的叹息，伴随身上的男人下身缓缓下沉，强哥那像小鸡蛋大的龟头在静娇小的洞口受到阻碍，竟让肉茎变得微微弯曲，忽然那钝头突破了穴口直没进去，那茎身方又弹直，随之听到静啊了一声，双手不由自主地抓住了强哥的胳膊。他略顿了一顿，才将肉棒整支缓慢而坚决地插入，只留两个卵蛋留在穴外，犹自微微蠕动。

    他这一下不光杵进了静的阴道，也敲打在我心头。我瞧着那根陌生的阳具渐渐钻入静的私处里，脑海里瞬间浮现我给静开苞时，那下身传来的艰涩，内心强烈的征服感，静的剧烈疼痛和惶惑，我发自肺腑地对她说着“我爱你”无数个记忆的碎片一闪而过

    静的阴道口律动频频，像是努力在习惯着外来的侵入，我知道她的每一下收缩，都会给他带来甜美的紧握感，如同我曾无数次享受过的

    强哥蹙眉闭眼，一动不动，半晌方道，“小董，你老婆真紧”

    我含糊地应了一声，看着他缓缓地抽插着静，拔出大半的时候，看得到静阴道口的肉皮被撑得圆圆薄薄的，裹得他的肉棍一丝隙缝也没有，杵进去的时候，会连带小阴唇一齐翻进去哦他真的在H我的静，我最爱的女人，我将娶的妻子，我未来孩子的母亲

    静双腿紧绷，一双小肉脚仍抓得紧紧的，忽然想到她被我破身的第二天，她躺在我的臂弯说“我想好了，这一辈子，只会有你一个男人”，心里涌起一股浓得化不开的柔情，伸手捉了一只吻了上去，静惊得一缩，我忙道，“放松放松”，她才努力放松了腿脚，任我呵护爱抚。

    强哥观察着静的表情，见她眉头渐解，轻声问道“小静，舒服吗”

    静张了张嘴唇，却终究说不出个字，只微微点了点头。我见静似是有了些感觉，心里顿时好受了不少。强哥随之渐渐加快了抽送的频率，他肥肥的下身撞击着静柔软的下腹腿间，发出熟悉的肉体碰撞声。粗黑的肉棒里像是有根筋，十几公分挺直了快速地在静被撑开的两片阴唇间出没，两个鼓起的肥大睾丸更是淫糜地不停甩动，拍打着静的会阴处，让我瞧得心里一阵阵地发慌。

    可能心理上的紧张终于淹没于在身体自然的反应间，静的下体越来越湿润，原本的轻喘也渐渐夹杂了娇吟。强哥一边在她脖项间舔吮，一边道，“小静，抱住我。”她听了，双手自然地搂住了强哥的肩背。我见她动情，俩人又像两条肉虫似的赤条条搂在一起交媾，不由一阵肉紧。强哥得意之余，趁势显摆些本事，弄起数浅一深的套路。口中挑逗地道，“小静，从前第一次和我聊天儿，有没有想过会真被我H”

    静蹙了眉终于开了口，却被撞得断断续续地道，“没没有”

    强哥似是沉浸在回忆和满足中道，“我可是第一次就想了，上次你跟你老公在网上H给我瞧，我兴奋得一晚上没睡好呢。”

    “哦”

    强哥接着喘着气道，“今天白天第一眼看到你的真人，就觉得眼前一亮，比镜头里还漂亮，那气质啧啧没法说”

    静默默地听着，没有接口。我听他夸静，虽然知道他有心讨好，心里还是一阵虚荣的满足。

    “当时我就想，这么端庄美丽的女人，今天会不会真的让我干了呢”，强哥说着身下动作略缓，连给了静十几下又轻又浅的。

    静双腿弯起，似是不由自主地向上迎合着，表情有几分难耐。

    “结果你还真让我H了，小静”强哥说着狠狠地一棍没根捅了进去，插得静浪叫了一声。

    “小董，真羡慕你，这么漂亮的老婆天天都能用”，强哥口中对我说，却仔细地看着静的表情，“你们平时性生活多吗”

    “差不多每星期两三次吧”，我应道。

    强哥唔了一声道，“要是我有这么漂亮的老婆，我天天都搞她”，听得静轻哦了一声。

    强哥又换了快而浅的动作，“小静说说，从前除了你老公还有过别的男人没有”，这点他问过我，知道我是静的第一个男人。

    “没有”，我听了心头一动，想强哥我们倒也不是存心要骗你，可总不见得说有过，而且是她表弟吧

    “哪年让你老公破的处”

    静微睁眼看了我一眼，“有六年了”

    “平时是不是有很多男人想接近你”

    “大概是吧”，静吞吞吐吐地道。

    “这还大概什么，很多男人想干你吧”强哥把干字说得特别重。

    “”，我心想这她当然说不出口。

    “这六年里都给你老公守住了，没给别的男人碰是吧”他明知故问道，下身只留个龟头在她体内撩拨着。

    “是”可能我比较敏感，听得出静回答中的心虚。

    “那今天还不是把贞操献给我了”，强哥故意用着煽情的字眼，刺激着静的神经，“真爽”说着狠狠给了静三两下深的。

    “啊便宜你了”，静被挠到痒处，话语里便有几分淫意。强哥听出滋味，又赏了她一下猛的。静含着快感哼了一声，便听强哥问道，“怎么样，是不是喜欢这样的”

    “对”见静渐入佳境，口中配合，强哥就连给了她几下一捅到底的，追问道，“喜不喜欢强哥的鸡巴”

    静连声浪叫，却不作答，转向我道，“老公，拉着我的手”

    我依言拉住她的一只手紧紧握了，亲吻着她的手臂，身下的床垫随着强哥有力的动作一震一震，让我切身体会到她此刻所受的冲击。

    这时身后忽然传来手机的音乐声，我不由一愣，见强哥也是如此，意识到是静的手机在响。原想听之任之，不意那来电者竟硬是不挂，静便有几分恼了，道，“老公你帮我看看是谁。”强哥却不作理会，仍是干个不停。

    我依言下床走去写字桌前，从静的手提包里拿出手机，见来电显示是个“家”字，此时铃声终于断了，我不由松了口气，笑道，“好像是你家里打来的。”

    静哦了一声，我刚要把手机放回去，那铃声竟又响起，静啧了一声，犹豫片刻，对身上的强哥道，“强哥你先停一停，我接个电话。”

    强哥应了一声，却不从静体内抽出，只支起了身子。

    静从我手里接过电话，耐着性子喂了一声，便听她用重庆方言说起话来。我听了个大概，似是和岳母在解释最近在出差，听得两三句，就见强哥朝我做个眼色，竟又缓缓抽插起来。静登时话音一颤，一手抵住强哥的胸膛似是要他停下，他却只是不理，反而加快了频率，只是动作小心翼翼，不发出肉体撞击声。静勉力在电话上保持平静，神色却难耐之极，说话更是控制不住地带了些喘，有些语无伦次。强哥瞅个时机，将肉棒深深顶入至根，臀部发力，在静体内画起圆圈来。我知道这个动作会带来的反应，心中一动，果然见到静闭眼张大了嘴，一时说不出话来。我见静边和伯母说话，边在我面前被另一个男人奸淫，不由也是欲火焚身。

    好不容易挂了电话，静把电话往身边枕头随手一搁，瞅瞅强哥似是要抱怨几句，却终于没言语，可能毕竟跟强哥不太熟，拉不下脸吧。

    强哥却笑道，“是伯母吗”

    静犹含了嗔意点点头，强哥淫笑道，“要是伯母知道女儿在女婿面前被别的男人干，不知道会怎么想。”

    静涨红了脸道，“你还说刚才弄得我好惨”

    我和强哥齐声大笑，他转向我道，“小董，让你岳母听着我H你老婆刺激吧”

    在静身边被这样问，让我觉得有些难堪，但此时我精虫上脑，不由应了一声。

    “告诉你老婆，你喜欢看我H她”，强哥说着加快频率，让我清楚地看到静的上身，两个白面似的奶子一甩一甩地晃得厉害。

    我凑近了静，干着嗓子道，“老婆，我喜欢看你被男人H，让伯父伯母听着”，想着我又补了一句，“要是有机会让你公公婆婆听着他们媳妇挨H，那就更刺激了。”

    静听了张嘴长长地噢了一声，睁眼看着我，却不说话。强哥在她身上奋力H着，每每撞得她身子一抖一抖的，眼皮子像是打架，她却还是勉力睁着眼，带着幽怨和妩媚的眼神瞧着我。

    强哥越H越用力，静的面容也越来越难以保持平静，终于蹙着眉大声呻吟起来，那嗓音又甜又腻，让男人听了像灌了蜜，只想把这个女人捏扁搓圆，肆意淫辱。只见强哥将静两条浑圆修长的美腿交叉架上肩头，粗声道，“小静，夹紧了”

    我听他命令我的未婚妻用阴道夹紧他的肉棍，心里涌上邪恶的甜美快感。

    静哼了一声。双手抚上自己的酥胸，十只葱指用力挤弄着，满足乳房被爱抚的本能需要。

    强哥将静的淫糜动作尽收眼底，紧搂着静的大腿抵在胸腹处，奋力抽插道，“说H我”

    静表情挣扎，却仍不放心似地看着我。

    “说”，我瞪大了眼期待地道。

    “H我”静终于呓语般轻声道。

    “说大声点儿”

    “H我”静增大了些音量，但仍在压抑中颤着声。

    “喊大哥H我的隆鼻扛缦律矶得又快又猛，却扭曲了面容，额头挂满汗珠。

    “大哥啊H我的别嘛说不出口”静苦恼地摆动着脑袋喊道。

    “别装了骚货都让我干了，说”强哥语气越来越重，强势地命令着静，让我听了心里发颤。

    “啊H我的隆保静终于屈服了。

    强哥听了，发力突了十余下，猛然停住动作，屏住呼吸道，“别动呼一丁点儿都别动”，只见他皱眉抿嘴，强忍着迫在眉睫的高潮，静失神地躺着，一动不动。好一会儿他才平复，缓缓从静体内抽身出来道，“来小董，换你来，从后边儿怎么样”

    我点头允了，拉起浑身发软的静，将她如玩偶般摆弄成一个淫荡的狗交式。扒开静的臀缝，发现她的淫液早已淌了一片，连肛门和附近的臀肉都濡湿了。原先紧闭的两片花瓣，此时微微绽放，穴口也张成一个肉眼可见的小洞。我心知这是让强哥撑开的，狠狠地拍打了几下她的肥臀，撸动了几下肉棒便往里顶。

    有了刚才的前奏，静的膣腔没有平时初入的紧窄，里面滑溜得很。我想着她干净的小穴刚才让另一个男人H了，有心凌辱静几句，又怕她以为我生气，便没做声，老二却似比平时更涨大了几分。

    强哥扯掉套子，将下身凑到静面前，也不问她，就把老二塞进了她嘴里，静身后被我捅着，口中含了那玩意儿呜呜作声。有时我几下干得狠了，静便叼不住他的东西，强哥总是随即又塞回去，口中还道，“小静，这个姿势要把屁股撅高，腰要往下陷，看上去才漂亮，才够骚”。手中更是一会儿伸下去摸静如钟垂坠的两只肥乳，一会儿抱住了她的脑袋往她喉咙里深深地捅。我下身本来就快感连连，看着静如a片女优般被我们两个男人用经典姿势同时使用，更让我如注射了兴奋剂般，不由道，“强哥，我老婆怎么样，用起来舒服么”

    他邪邪地笑笑，应道，“太舒服了，今晚一定要让我用爽了”，说着还摩挲着静的满头秀发，下身一冲一冲地干她的小嘴。

    我心里一阵奇异的快感，转向静道，“小静，强哥的鸡巴好吃么”

    静摆动着脑袋，一头卷发如波浪般性感地滚动，也不知是在点头还是摇头，口中有几下被强哥顶得深了，发出干呕的哀鸣。

    强哥见状，丝毫没有减小幅度的意思，反将手拢了静的头发成个辫子，抓住了一下下往下身凑，嘴里道，“小静还不太适应深喉是吧，来，我给培训一下。”

    我见了更是亢奋，对强哥道，“强哥你帮我好好培养一下我老婆”，接着对静道，“以后我们结了婚，让强哥过来，在我们家床上训练你，好不好”

    静听了，口中无法回答，腔壁里却一缩一缩地握着我的肉棍，舒服得要命。

    强哥听了满眼放光，接着道，“到时候你们在墙上挂个大大的结婚照，让小静一边看着一边让我干，小董，你在边上看我搞你老婆。”

    我顺着他的描述一幻想，果然觉得这个场景诱惑得很，强哥见我沉醉的神清，索性接着道，“小静，将来你老公让你怀孕了，让我带你出去见见朋友，逢人就说你肚里的种是我的，怎么样”

    静的背上起了一片鸡皮疙瘩，显是被说得刺激已极。我听了却想，“要是真的让他给静下种，搞大我老婆的肚子，那该多让人疯狂”，嘴上虽不好意思说出口，却也想得心中热血沸腾，闷着头猛干静。

    强哥更道，“将来小静生了孩子，让她一边给孩子喂奶，一边让我干，让你们的孩子嘬着小静的奶头，看着他妈妈挨H”

    我听得直想流鼻血，心中的什么伦理道德理智禁忌都像溃堤般被冲破，下身耸动着接着道，“对还有，咱们下次带小静回今晚的黑灯舞厅，让小静陪陌生人跳舞”

    强哥应声道，“好主意，让满屋的客人轮流摸遍你老婆全身，摸完了带她出台打炮。”

    静浑身颤抖，却听强哥淫笑着火上浇油道，“小静要是出去接客，那生意肯定好得天天爆满，被H得根本下不了床。”

    我喘着气疯狂地撞击着静道，“老婆，让强哥给你介绍客人，让他们一个个排着队来嫖你怎么样”

    静吐出口中的鸡巴趴倒在床上，头还顶在强哥胯间，只撅高了屁股啊啊地喊道，“H我”

    我知她高潮将至，自己也觉得下身快感越来越难以抵挡，深吸了口气，放开了狠命地飞快冲刺，“说嫖我”

    “嫖我用力”静口中大呼小叫地捱着，强哥边用手快速套弄着肉棒边注视着我们，三人在快感的山坡上越攀越高，我抬头扭曲了面容大口喘着气苦忍，忽然见强哥抬头大吼一声，一注白浊的精液标在静的脸上，伴随着静的一哆嗦，我肉茎猛地缩放，将性器内第一股热流喷射入她的阴道深处。眼见强哥的体液一股接着一股射得静脸上，头发上，甚至背上到处都是，我自己也在剧烈的高潮中抽搐着喷了不知多少，静更是在两个男人同时的释放下高亢失控地浪叫，喊得如同被奸杀了一般。浴室里水声“哗哗”地响着，静赤裸地蜷缩在我怀里，枕着我的一只胳膊。我的指尖从她肩膀沿着手臂滑落，轻柔地画着一个个大小圈子。方才狂野的高潮还有余韵在脑海回味，另一股难言的滋味也已悄悄萌芽。

    静忽然道：“老公你今晚，开心吗”

    我一时不知该怎么回答，片刻才“嗯”了一声，接着道：“你呢”

    静幽幽地道：“我也不知道。”

    我隐约感觉到她的心事，不想她太多愁善感，故意取笑她道：“又装，刚才叫得像杀了你一样”

    她笑了笑，捶了我一下，随即道：“感觉是挺强烈的，只是，我心里总有点别扭，好像有点对不起你。”

    我心中感动，柔声道：“别傻了，还不是我让你这样的，我觉得很好啊”

    静咬了嘴唇道：“虽然好像都是在听你的指挥其实我心里也觉得挺刺激的。”

    我心中一动：“这样才好啊，要是你不觉得快活，我也不会开心。”

    静“嗯”了一声，沉默片刻道：“老公，我们结婚吧”

    虽然订婚已经大半年，一直都没把事情提上具体日程。静此时提出，让我切身体会到她的忐忑，没有丝毫犹豫地道：“好。”

    静闭上眼搂住我的脖子，贴紧了身子深情地道：“我爱你”

    我没有说话，只紧紧拥住了她，脑海里忽然出现另一个女人的身影。

    那是我的前女友，在我生命里多个女性中，她是唯一的另一个我真心实意与之海誓山盟的对象。

    她曾经是我生活中唯一的色彩，但三年的时间消磨了缤纷亮丽，在原本将确定婚期的那年，不懂得珍惜的我始乱终弃，灭绝了她对我最后的希望。当时我给她带来的绝望和痛苦，让多年后的我回想起来，还在心里那么清楚地疼痛。那些我曾对之说过爱和真正爱过的女人，现在都在哪里啊

    而我，终于要结婚了。静很好，不敢说没有遗憾，但就是她了吧

    我忽然意识到这时我不该这么安静，轻声道：“你不是想拍婚纱照么去看过了没有”

    静的脸上扬起笑意，欢声道：“嗯，我都找好啦，明天回家给你看看网上他们的样品。”接着一个人絮絮叨叨说起来，我微笑着听着，体会着小女人平凡而温馨的快乐。

    强哥从浴室里出来的时候，我忽然有种有个陌生人闯进家的感觉。静也一下子住了嘴，脸瞬间红了。强哥感受到这变得有些奇怪的气氛，变回了热情有礼的样子，随口聊些家常，穿起了衣服。我松了口气，心想要是他还想继续，我真不知如何应付。

    “明天回去了是吧要不要上午我带你们去逛逛”临出门前他问道。

    “哦，不用了，我们明天睡个懒觉，起来吃个饭就该去赶火车了。”我握握他的手。

    他眼神转向静，像是想来个临别拥抱，终于只是笑着说了再见。

    寒暄中送走了他，静自言自语般道：“这个人还不错。”

    我听她语气，心里一宽，调笑道：“哪里不错”

    静瞟了我一眼，故意道：“都不错，才不像有些人。”

    “有些人是谁”我左右看看，明知故问道。

    “有些人就是你还当着人家的面说要我出去被男人嫖变态”静忍了笑作色道。

    “说说的嘛”我嬉皮笑脸地搂着她。

    “平时自己说说就算了，还当着人家这样讲，多没面子”

    “嘿嘿那会儿不也说得你挺兴奋”

    静面有羞色，不言语了。

    “要真带你回今天那个舞厅，让你陪陌生人跳舞给我瞧，你愿意不”

    “才不那些男人那么恶心，一个个长得又猥琐，又色。”

    “要有帅的呢”

    “多帅”

    “古天乐那么帅。”

    静似乎有点动摇了，歪着头考虑起来。

    我见她动心，不由有点兴奋起来，从身后搂着静，在她耳边道：“让人家摸吧摸完了塞十块钱在你奶罩里。”

    静配合地“嗯”了一声：“你喜欢，我就让他摸。”

    “再问他要不要带你进厕所打炮，三百块钱。”

    “哦”

    “老婆，我又想了。”

    静没说话，反手握住了我再次勃起的下身

    lz1986829201152610:04pbr >

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    星期天跨进家门，我把箱子放了，伸了个大大的懒腰，道：“哎回家真好”

    静一下坐倒在沙发上，道：“同意”

    “还好杭州还挺近。”

    “干嘛”静听我话里有话，警惕地道。

    “以后可以常去啊”我哈哈笑道。

    “没有下次了”静摆出一副没商量的模样，急急逃进了浴室。

    我打开电脑查邮件，忽然想到很久没有进跟小锋联系的邮箱了，心血来潮地上去一看，还真有一封。我读着来信，心想最近他和静做爱的机会少，年轻人那欲望又强，毕竟忍不住又主动跟我们联系了。

    看到他煽情的字句里流露出的对肉欲的渴望，心里不由起了个念头

    星期一，公司里。

    “你回来啦”椅子还没坐热，nikki的电话就来了。

    “对啊”我看着收件箱里的四十多封邮件，无精打采地道。

    “中午一起吃饭吧”

    “好。”

    “要不要叫上helen呢”

    我听了心头一动，心里揣度她定是在试探我：“为什么要叫她”

    “你们两上星期不是一起去的西安吗怎么，没有趁机勾搭上吗”

    我故作无辜地道：“哪有，人家理都不理我。”

    nikki得意地笑了：“我就知道。怎么样，是不是特别有挫折感啧啧我们的don也有搞不定的时候哦”

    “行了行了，我做事了。”我故意作出失意的样子，挂断了电话。

    一缕微笑爬上嘴角，我立刻拨了helen的分机，却占了线。

    正写着给老板的邮件汇报上周在西安的工作，helen的电话来了。

    “你找我”她的声音很平静。

    “对啊，nikki中午找我吃饭。”

    “那你跟她吃好了。”

    “你要不要一起来”

    “不用了，你们吃饭我来做什么她刚才又没叫我。”她有些酸酸地道。

    “哦，刚才你在跟她说话”

    “嗯，她拐弯抹角问了我好多我们在西安的情况。”

    “你说了什么”

    “我还能说什么你看看你，我就这么一个好朋友，现在弄得对她我都要瞒着躲着。”

    我心里隐隐得意，嘻嘻笑了：“晚上一起吃饭吗”

    “再说吧”

    “再说什么，六点楼下，星巴克门口等。”

    “好吧”

    中午，nikki刚在我面前坐定，劈头就道：“helen今天有点怪怪的。”

    我不置可否地“哦”了一声，跟服务生道：“要个海鲜锅套餐。”

    服务生转向nikki，她却翻着菜单，自言自语了半天道：“你说我是吃三鲜锅呢，还是水煮牛肉呢”

    服务生已经快要翻白眼了，我催促道：“哎，快点行不行啊”

    “别急嘛好吧好吧，水煮牛肉吧”

    服务员刚写下来拿了菜单转身要走，又被喊住了：“哎，算了，我还是要三鲜锅吧”

    我住了眼睛摇摇头，不去看服务生的表情。

    “你还真是女人中的女人。”

    “我就是。”她一手撑着脸颊甜甜地笑道：“怎么样”

    我苦笑着摇头无语。

    “好了，告诉我在西安倒底发生了什么”

    “说了没什么啦”我一脸无辜。

    “我不信，我有第六感的。”

    “你感觉到什么了”

    “你们说话都躲躲藏藏的，心虚。”

    “哪有”

    “你就承认了吧，我不会生气的。”

    “什么都没有，你叫我承认什么”

    她瞅着我看了半晌：“算你口风紧，别让我逮着。对了，你到底要不要我做你助理啊”

    我听她说到正事，不由严肃了几分，其实nikki办事能力还不错，而最近hr也的确没拿出什么象样的简历来。

    看着她殷切的目光，我不由心软了一下：“好吧”

    “真的啊”她的表情一下爆发出发自内心的喜悦，不由自主地捧住了我的双手，我忙抽出手，瞪大了眼轻声道：“喂”

    这家饭店我们同事经常来，人多眼杂，我虽然不那么在乎别人的看法，毕竟小心为上。

    她撇了撇嘴，随即又换了笑脸：“那你下午跟anne说一下哦”

    我被她真诚的高兴感染，微笑着应了一声

    下午给静发了个短信说不回去吃晚饭了，顺便订了餐厅的位子。

    “你老实跟我说，你跟nikki到底有没有什么”

    坐在优雅的法国餐馆里，helen的表情让我看不出她内心的想法。

    她今天穿了一条灰色丝麻的连衣裙，将娇俏的膝盖和纤长的小腿展露，原先外披的一件收腰小西装，进门时已被侍者取走挂了起来。下班前可能补了妆，处处有上海女子的体面和精致。

    我盯着她的眼睛，反问道：“如果有，你会介意吗”

    她的眼里有一丝了然，坐回椅子里意兴索然地道：“我就知道。”

    我虽然没打算瞒她，总也有几分尴尬，挠头道：“其实是很久以前的事了，现在只是朋友吧”

    她似笑非笑地看着我说：“公司里还有哪个漂亮的女生跟你不是朋友的么finance的sue跟你有没有过”

    “呃有过什么”我心想怎么这么倒楣，一问一个准。

    她见我的心虚模样，满脸难以置信的神情：“你你跟她也上过床”

    “这个其实我跟她没有那个”我心想，这个技术性的问题怎么跟你解释好呢她竟笑了：“我服了你。”接着又淡淡地道：“现在你又多了我了，我想你一定很得意，是不是公司里象样些的女生你都碰过了。”

    我辩无可辩，索性拉了她的手：“别生气嘛那些都是陈年烂谷子的事了，现在就只有你一个。”

    她皱了眉头，要挣开我的手，我却不放，柔声道：“我喜欢你。”她听了，松了松手，随即盯着我道，「你跟女朋友同居了」

    我心知定是nikki告诉她的，点头嗯了一声。

    「那你还说喜欢我」

    我心中有愧，思索片刻道，「你们两个，我都喜欢。」

    她哼了一声，「你爱她吗」

    我垂下目光，点了点头。

    「会跟她结婚吗」

    「会。」我虽然不是个好人，但这种事我可不会骗人。

    她沉默半晌，轻轻道，「我明白了。」

    我抬头看她，努力想从她的脸上找出些什么。

    「你放心，我不会纠缠你的。」她一脸平静地道。

    我心里忽然迸发出对新鲜感情的渴望，道，「可我希望你纠缠我。」

    她听了，呆呆地看着我身边的空白处，「你想让我做小三」

    「我没那个本事。」

    「那你想怎么样」

    「我也不知道我只知道你吸引我，我想经常见到你。」

    她听到此处，竟红了眼眶，泪珠在眼里滚来滚去。

    我真讨厌这个做作的环境，要是在个平常的小饭馆，我一定会伸出手去把她搂在怀里。

    我举起酒杯，「喝一杯。」

    她挤出个微笑，举杯跟我一碰，「cheers。」

    平静了下心情，在两个小时的晚餐里，我听她把她的生活故事娓娓道来。

    「我小时候，家里也很普通，那时候我爸爸会骑着助动车带我上学。有时候晚了，助动车开得好快，我害怕得死死地抓住前面的把手」

    「后来爸爸做生意，家里房子越来越大，他的助动车也换了宝马，可他再也没时间送我了，回来得也越来越晚，还经常跟妈妈吵架」

    「吵着吵着我妈就抱着我哭我也哭」

    「十五岁那年他们就离了，我当时觉得世界都是灰暗的」

    「后来我就一直跟着妈妈过」

    「我爸爸有时候也会来看我，他跟我小妈又生了一个」

    我静静地聆听，有时插个问题，对她如此敞开心扉，有深深的感动。红酒是好的情感催化剂，第二瓶更比第一瓶好，当我扶着步履已有些蹒跚的她走出餐厅的大门，她紧紧贴着我，含了酒味的气息痒痒地吹在我的脖颈。

    「我送你回家。」我吻了吻她的脸颊，柔声道。

    她伸手抱住我，「带我去没人的地方我想要你爱我」

    我知道时间已经不早，但这样的请求谁能拒绝

    在酒店的大床上，我们边激烈地相互亲吻边气喘吁吁地扯掉对方的衣服扔在地上，喝了酒的下身有些软弱，她一触及，便毫不犹豫地俯身将它含进了嘴里。这久违的激情让我心潮澎湃，没几下便拉她起身，分开她的腿进入了她。她高昂地一声喊叫，双臂双腿一起环住了我。

    她的阴道紧密温暖，她的拥抱充满渴望

    「我爱你。」无意识地，这句魔咒从我嘴里溜出来，让我自己都愣了愣。

    她听了浑身一颤，死命抱紧了我，叠声呼唤我的名字，让我贴得更紧密，插得更深入。

    我又爱了么我自己也不知道，我把这个念头抛在脑后，用最简单原始的方式告诉身下的女人我此时毫无掩饰的欲望和情感。不需要多余的技巧，始终是最基本的姿势，二十分钟强有力的冲击

    「你好强」她喘着，指甲陷入我的背肌，让我发疯似地撞她

    「用力呜」她紧搂着我奋力抬起身子，一口咬在我肩头。

    我心里喊着她轻点儿，却怕打搅了她的高潮没有开口，狂风骤雨般地把她送上顶峰

    两人的喘息稍定，我从她身上翻下来，将她侧身搂了，让她光滑细致的脊背贴着我的胸口，两人浑身是汗，也顾不上擦。一手握住她的一边乳房。没有静那么浑圆丰腻，但是青春而新鲜。

    「等你结婚了，还会这样和我做爱吗」看不见她的表情，只听她幽幽地问道。

    「你还肯让我这样吗」

    「如果她不介意，我也不介意。」

    我心想她能不介意吗，没有接话。

    「你试过跟两个女人一起么」她忽然冒出一句。

    「没有。」

    「其实我不介意和nikki一起跟你。」

    我实实在在地被雷到了。

    回到家已经快十二点了，客厅里暗着，卧室的门缝往外透着一丝光亮。我定了定神，把门推开条缝。

    「今天这么晚」静坐在床上，手里捧了本瑞丽，抬头看看我。

    「嗯，陪个客户，」我不愿多说，「我去洗个澡。」说着关上了门。其实我洗过了，但我当然不能让静发现这一点。

    关了灯躺在被窝里，静在黑暗里凑过来把头抬起，我默契地将一只手臂探入她的颈下让她枕了。

    「什么客户这么重要」

    「几个老外，精力好得要命，」我胡诌道，「去了新天地就不想走。」

    「哦老外都这样」静话锋一转，「今天小锋还发短信给我了。」

    「哦，让你过去」

    「嗯，可我有点累，就说改天去。」

    我想起小锋的eil，虽然晚上已经有过一次，但仍有些动兴，「哪天去，打个电话让我听听。」

    静哧地笑了一声，「会被发现的。」

    「大不了咱们跟他三个人玩，」我淫笑道，「反正也有经验了。」

    「不行太乱了」静犹豫地道。

    我听她的话，似是不太坚决，抽出手臂丢下一句，「还不是迟早的事儿，睡啦。」

    「嗯。」也不是她应的是哪一句。

    第二天在公司，静发了个网址给我，说是婚纱摄影公司的网页让我看看。我点进去一看，有些还挺艺术的。我看着里面的新娘一个个打扮得花枝招展，心想都不如静漂亮。回了个邮件让她去订。anne对于我要了nikki似乎不那么意外，眼睛后那双鼓鼓的圆眼似是把我看穿了似的。「我会和joseph说的，等他招到了replacent就可以让nikki过来。」

    我视若无睹，随意道了个谢。

    这一周过得平静而迅捷，如同之前无数个忙碌而空虚的工作日。当然，空虚的是工作，有了新的办公室恋情，香艳的自然也少不了。

    有次在公司上qq碰到强哥也在，我有几分慌乱地立刻把状态设成了离线，看着他同时发来的一句你好，愣了半天。

    晚上在床上，静说她今天跟强哥聊了几句。

    「噢他说什么」

    「他嗯说反正就说了很多好话。」

    「说谁的好话」我明知故问道。

    「那当然是我的，还能是说你吗」

    我心想我把老婆都让他搞了，他说我几句好话也不算什么吧

    「说你什么好。」我淫笑着搂住了她。

    静作羞涩状，「说我长得漂亮啦，身材好啦，还说他很舒服啦什么的」

    「原话怎么说的。」我在她耳边道。

    「说我夹得他特紧，说他从来没干过这么紧的」静挤牙膏似地道。

    我听得下面一下子就顶起了被子，问也不问就动手扯她裤子。

    「哎你干嘛别今天这么晚了」

    我从她挣扎的腿间抹了一把水儿，「这是什么」

    「嗯」静转过脸去，浑身都软了。

    完全没有前戏，我三两下扒了她的裤子就往她身上压了上去，对准了那半湿的肉穴儿往里一捅，里面热乎乎的，紧得厉害

    「哎呦轻点儿」静蹙着眉头道，「我都没准备好，你这是强奸」

    「就强奸你，你我还不知道么，动两下就湿了。」我故意粗鲁地道，下身却只缓缓地动着。

    「坏蛋。」静搂着我娇声道。

    「对，你让坏蛋H了，」我满不在乎地道，「快说说他还说了什么」

    「他说他下午在网上看到你，你可能没空他说有些事想跟你商量」

    「噢，什么」我一听就知道没正经事儿。

    「他问我知不知道什么是s」

    我一听一阵兴奋，下面又硬了几分，「你怎么说」

    静嘻嘻笑了，「我说不知道。」

    「我不是教过你么」

    「说知道那么变态的东西多不好意思啊」

    「假正经的骚货」，我笑骂道，狠狠捅了她两下，「后来呢」

    「嗯他说下次可以去他家，说他有道具」

    我脑海里顿时浮现出静被绑得像个粽子似的，哭喊着被强哥用皮鞭抽打的模样，「我H，你说什么」

    「我说，我害怕。」

    「他怎么说」

    「他说只是个游戏，保证跟平时有不一样的感受。」

    「心动了没」

    「我说我想想，后来就聊别的了。」

    「还装，说你想被他性虐」

    「哦，我想被他性虐。」静闭上眼，那个有些陌生的字眼让她浑身像通过一股恰到好处的电流，有些酥麻

    我见静的骚样，不由更兴奋了，「咱们现在就打个电话给他好不好」

    静瞪大了眼看看我，「你是说真的吗」

    我此时已经精虫上脑，只有身体里的一股欲望和亢奋辄需发泄

    「对啊。」我一脸期待地看着静。

    静看着我，咬了嘴唇欲言又止，却迟迟没有反对。

    再不用多说一个字，我跳下床拿了手机，回房放到静的枕边，趁着小弟弟还没软，赶快插回去哦

    「你打给他，用免提。」

    「你打嘛」静羞赧地腻声道。

    「淫贱的女奴要主动送上门去。」我坏笑道，下身耸动着。

    静一旦处于被插状态，就基本丧失了思考能力，果然听话地勉力拨了电话。「小静朝那边看对喀嚓头抬高一点嗯好的喀嚓」

    我微笑着看着静浓妆艳抹，穿着一袭贴身的白底印花旗袍，在摄影师的指挥下搔首弄姿，炫耀着动人的甜甜笑容。一双杏眼在眼影和加长睫毛的衬托下，更显得魅惑十足。

    傲人的胸脯把前襟撑得鼓鼓的，能看得出下面并非衬垫的效果，而是肉体真实的轮廓。

    脑海里忽然浮现出上个周末，我在强哥的指导下，用一根红绫将完全赤裸的她双手反绑在腰际，鲜红的窄绸勒入她雪白的肉体

    「嗯漂亮喀嚓来看远方手摆得好看一点好别动喀嚓」

    静的旗袍滚了红边，开叉到膝关节之上，粉嫩的大腿内侧随着不同的动作若隐若现。

    一根点燃的蜡烛在我手里倾斜着，跳跃的火苗中滴滴红色溅落在静浑身上下最细最嫩处，引得她阵阵颤抖和娇呼，忽然一颗烛泪不偏不倚地滴中她胸前的蓓蕾，灼热的软蜡瞬间包裹住敏感的乳头，伴随静一声满蕴痛苦和刺激的高音

    「来看着老公这边笑开心一点，想像一下他送了你个大钻戒对对喀嚓」

    静笑颜如花，红润的唇间露出洁白的牙齿。

    被一根领带蒙着眼的她，如同母狗般摆出羞辱的姿势承受我在身后的撞击，丰硕绵软的乳房如倒满了豆浆的水袋般垂坠甩动。我弯腰一手支起身体，另一手肆意揉搓着她的奶子，右边乳尖上那一块凝结的蜡还硬硬地裹在那里，新奇的触觉给我与平时不同的刺激，更让我拼命冲刺。静把头半埋在枕头里，被强哥引导着不知向我还是电话那端的他闷声喊着「大爷，H我」

    「来老公上」

    我愣了愣，才意识到摄影师在喊我，惊觉自己下身还隆着，微微佝偻了腰走过去，祈祷没有人注意。

    「来小静勾住老公看这边」

    静一手勾住我的胳膊搂在胸前，从肘部传来动人心魄的柔腻。

    「两人面对面，老公低头像要亲老婆的样子小静闭上眼搂紧点」

    坏了，贴这么近，她一定发现了我下身的异样，果然我见她的表情一动，仍闭着眼却露出一个暧昧的微笑，手上轻轻拧了我一把。

    摄影师却没发现这玄机，一个劲地指挥着我们摆下个姿势。

    好不容易拍完了这个景，一行人收拾了东西又往下一处拍摄地点驶去。到了世纪公园门口，摄影师和助手拉起了两边车窗的帘子，拿反光板把前窗遮住，便下了车让我们换衣服。我见那玻璃角落处分明还有几块空隙，外面不时有人走过，静却已拢住长发撩起凑了过来，「老公，帮我拉一下拉链。」

    静的脖项白皙细腻，几缕细发散发着迷人的微香，我却有些紧张地从缝隙处往车外望着，不知为什么一反常态地有些害怕有人窥视静，也许她今天实在太美，让我不舍得和别人分享。

    手上有些费力地将拉链缓缓拉落，露出静毫无瑕疵的光洁美背，和一条白色的胸衣背扣，再往下，背脊处微微凹陷，腰身两侧往里收进来，又在近臀部渐宽出去，好一个动人的胴体

    静从衣服里蜕出来，像破茧的蝴蝶，那一身白肉晃得耀眼，我不由伸手往她乳上摸去，却被她吃吃笑着打了一下。

    「别闹了，人家在外面等着呢。」

    我讪讪地缩回手，嘀咕了一句。

    该换上的是一条红色的晚礼服，那拉链尤其难拉上，我都怕撑坏了。在后座狭小的空间里，两个人折腾了一阵，才帮她穿上。

    她转过身来的一霎那，我不由呆了一呆，一是这条红裙衬得她裸露的肌肤尤为白皙，加上今天着意打扮，顿觉美艳惊人。二是这条裙子的前胸真的好低静的两座迷人玉峰被挤得鼓鼓的，乳晕上沿直是呼之欲出。

    静看见我火辣辣的目光，低头看看，自言自语道，「怎么这么暴露啊，昨天试的时候怎么不觉得」

    只是此时已是骑虎难下，在我的连哄带催下她也就只将两团高耸的媚肉尽量往衣服里塞了塞，咬咬牙下了车。

    静弯腰从车门里钻出来的那几秒钟，我清楚地看见我们的司机眯着眼在几步外死死盯着静，我用膝盖都能想到他在看什么。

    静被几双目光一聚焦，登时有些慌乱，似是想抬起手臂遮挡，又有些尴尬地忍住了，只提着裙底低着头往公园里走，我忙紧走两步跟上。

    摄影师估计常到这里取景，直接就带我们走向一处草坪。一路上来往的游客都稀奇地瞧着我们，男人的表情都有些似笑非笑，怎么看怎么有些色情。

    其实我也蛮喜欢看新娘子的，何况像静这么好看的新娘子实在不多。

    化妆师随身还提了个折叠板凳，等到了地方便让静坐了，拿出些工具帮静重新弄起发型来。我见他站在静身后，又是站着，心想从他这个角度，岂不是静胸口的什么风景都看见了，偏偏又不能自己也站过去瞧个究竟，心里又着急又兴奋。静却浑然不觉，举了个小镜子对着自己的脸蛋左照右照。

    直到开拍，才有机会站在静身边居高临下往她胸口瞧，乖乖，平时穿比基尼都没这么露。两个粉堆玉琢般的半球中间一条深邃的乳沟，如果不是静胸部丰满撑足了衣服前沿，想必乳头都已被看了个干净。我忍不住要多看两眼，却又怕被身前几个人察觉，那滋味可真难熬。平时想看就看，想摸就摸，却怎么也没有现在这种偷偷摸摸的刺激。

    我闷了半天，终于忍不住在静耳边悄声说了一句，「美女，你的奶子真漂亮。」

    静嘴角一翘，瞟了我一眼，又转向镜头摆起姿势来。

    拍了几张，作为配角的我便被恩准下场休息。

    「来小静坐在草地上小王你帮她把裙子整理一下摊圆了来弯下腰用手肘撑着下巴」

    静摆出俏皮的姿势，胸口的春光却随着上身的倾斜慷慨地呈现。我不由幻想着静要是此刻一丝不挂，做着这个姿势让摄影师拍着

    「呦这个新娘子漂亮」，我回头一看，一对中年夫妇驻足观望，那妇人探头探脑地道，回头见她男人目不转睛地瞧着静，便催促着两人走了。

    「休息一会儿」，摄影师一声令下，静刚才还对着镜头甜如饴糖，艳若春花的笑容登时消失得七七八八，看得我哑然失笑，女人啊，就会取悦镜头。

    「小王你去那边买两个矿泉水吧」，摄影师看来口渴了。

    那助手应了，不知往何处的售货亭走去。

    「老公，腰好酸，让我靠一下」，静撒娇地道。

    我在她身边的草地上坐下让她靠了，两个人跟摄影师聊起天来。

    说到他平时拍的婚纱照作品，他便像打开了话匣子一样住不了口。提起一些有趣的案例，他忽然脸上浮起古怪的笑容，吞吞吐吐地道，「其实我拍过的最出格的，是一对让我拍人体的。」

    我一听不禁来了兴趣，静也睁大眼睛道，「真的啊」

    那个摄影师虽然对助手指手画脚，其实也就二十六七的样子，见静惊诧，有些得意地道，「对啊，还是那个女生提议的，说她想留下青春的美好记忆。」

    我不由跟着问道，「怎么拍法呢」

    「那肯定得在影棚里咯，拍不了外景。」

    「那个女生穿什么呢」静抵不住好奇，有些忸怩地问道。

    我心下暗笑，果然见他笑道，「人体嘛，当然就是什么也不穿啦」

    静惊叹道，「那多不好意思啊」

    摄影师的脸上的表情似是在回味，微笑道，「那个女生算胆大的，一开始动作表情也有些放不开，我就给了她个道具挡住关键部位，后来拍了一阵子她放松了，就不用道具了。」

    我极想问她男朋友是不是在边上看着，却怎么也问不出口，心道他既然允许女友这样，多半是我辈同好。

    「那个女生身材好吗」，静道。

    「挺不错的，不过不能跟」，摄影师说得高兴，忽然张大了口面色有些尴尬，紧接着又展颜道，「模特比」，说完似乎松了口气，偷偷瞧了我一眼。

    我见他神色，大约刚才是想说不能跟静比，话到嘴边才觉得不妥，总算见机得快，最后关头改口成功。我心里暗暗为他捏了把汗，面上却笑嘻嘻地假作不觉。

    静待要再多问几句，此时那助手已买了水回来，遂住了口换了别的话题。

    漫长的一天终于结束。我躺倒在床上摊了个大字，只觉浑身酸痛，动都不想动。拖鞋响处，静穿了个浴袍，用大白毛巾擦拭着头发站在门口看着我直笑。

    「动不了了」，我夸张地懒声道。

    「哦是吗」，静眨眨眼，「本来还想奖励你一下的，你累了那就算了」

    话还没说完，我已从床上一跃而起抱紧了她，淫笑道，「怎么奖励」也不等回答，三两下将她的浴袍带子扯散了往两边一分，一具玲珑性感的肉体瞬间裸裎在面前。

    「唉呀我头发还是湿」静一句话还没说完，乳头便被我含在了嘴里，登时咽下了后半句，反哼了一声。

    我不管不顾地将她的乳房吃得滋滋有味，右手探入她的腿间，感觉她自己略分了腿，暗笑着专挑那细嫩敏感处撩拨，不多时便忙里抽闲，嘴里还叼着乳头含糊地笑道，「湿的可不止头发。」

    静噗哧一笑，勾着我的脖子道，「色鬼，今天拍照都会硬」

    「谁让你今天这么迷人」，我直起身子，将她一条腿搁上床沿，握着刚硬的肉棍往那一团软肉中磨蹭。

    「嗯」，静随着我龟头的摩擦阵阵娇吟，似是有些费力地道，「我今天漂亮吗」

    「漂亮极了」，我真诚地道，「穿得又那么性感，看得人受不了」，说话间感觉顶着一处凹陷，便弯了弯腿耸身一送，缓缓进入了一处紧窄的湿热。

    「啊」，静长长地一声呻吟，紧紧搂住了我。

    「真他妈爽，这么漂亮的女人都让我办了」，我用粗俗的字眼刺激着静，心里却是一阵由衷的满足。男人想要的是什么，不就是美色金钱权利嘛，以我的年纪，当然美色还排在第一位。

    「我的身材好不好」，静脸颊贴着我的颈窝，边承受着我柔情的填充，边明知故问地呢声道。

    「那还用说，」我忽然想到今天摄影师的尴尬，笑着补充道，「今天那个摄影师本来想拿你做对比的。」

    「对比什么」

    「那个找她拍人体的女生，对比身材。」我把静顶在墙上，看着她的眼睛一耸一耸地干她。

    「哦」静喘着道，「他又没他怎么知道」

    「你今天穿的裙子那么低，谁都知道你乳房丰满了。」我边笑边揉捏着她的乳肉，在她耳边道，顺便舔了两下她的耳垂。

    「那是为了拍照嘛」静羞涩地悄声道。

    「没关系，我喜欢你穿暴露的」，我抓紧机会巩固对静的调教，下身登时加了把劲儿，「舒服吗」

    「舒服老公我让你舒服吗」静闭着眼，充满幸福地问道。

    「当然」

    静的身体越来越热，忽然道，「老公如果我也去拍人体的你说会好看吗」

    「噢」我没料到静会主动这样讲，不知她是在欲望的洪流里暂时失去了理性的控制，还是在说些她知道会让我兴奋的话，接口道，「一定美极了」

    静的表情有几分陶醉，「你想看吗」

    「想想」我亢奋地应道，下身已坚硬到难以想象。

    「哦好硬」，静瞬间感觉到我哪怕是细微的变化，「你会让我去拍吗」

    「摄影师是男的还是女的」，我小心地问道，揣摩着她的意思。

    「不知道要是男的呢」静的小腰奋力配合着我的节奏，在我发力的时候躯体恰到好处地向我一下下迎来。

    「我得在边上看着，不然我不放心。」我心想静一定会要求我的陪同。

    「你看着我会紧张的」静出乎意料地道。

    我愣了愣，「那怎么办」

    「我去拍完了，才拿回来给你看」

    脑海里浮现出静一丝不挂，强抑不安地在摄影师的面前，随着他的指令摆出各种撩人的姿势，躯体每条动人的曲线，肌肤的每寸光洁和细嫩，都随着她的美色落入他的眼底，被相机完整地记录下来

    「好吧咱们找可靠的人拍，不能让人留底」，我的动作越来越重，喘着气道。

    「谢谢你老公我也想留下，美好的回忆」，静呻吟着，断续地道，「让你永远都看得到我最好看的样子」

    一汪甜蜜的热流从深处涌上心头，我紧紧地抱住她道，「我爱你」35

    作者：faceskdon

    2009411日发表于sexinsex

    另一个七日在繁琐的忙碌中溜走，总算有办公室偷情的点缀，不至于太过平淡。昨晚静含羞地告诉我已经约好了今天去拍人体照，却什么细节也不肯透露。我挠她痒痒咯吱得她笑得喘不过气来直求饶，口风还是紧紧的，只说是熟人介绍的，拍完当场就把记忆卡拿回来。我虽然有些不放心，见她胸有成竹的样子，终于还是好奇战胜了谨慎。

    一股股湿热的异样恍恍惚惚，好一阵子才意识到这感觉从下身传来，勉力睁开惺忪的睡眼，静赫然在我下身忙活着，披散的长发遮盖了脸庞和动作，可从头部的上下摆动，那一阵阵酥麻的撩拨含吮，我瞬间就意识到她在做什么。

    静感觉到我的惊醒，抬头撩开刘海，双眼弯起像两轮新月，笑嘻嘻地朝我看看，嘴里还叼着我的老二，转眼又低头卖力地舔弄起来。看她那津津有味的样子，真不知她是在伺候我还是在满足自己。

    我合上眼，享受了一阵迷幻朦胧的快感，口齿还有些不清地道，“上来挨H吧”

    静噗哧一笑，嘤咛了一声，像是左右摆动了下脑袋，吐出肉棍说，“不玩了，我去拍照了。”说着起身唱着歌进了浴室。

    我还迷糊着，也没精神和她计较。渐渐又睡过去，直到感觉脸颊被她亲了一下，听她在耳边轻声道，“乖，我下午回来噢”，我嗯了一声，便听她出了门。

    她这一走，不由让我想到等下要发生的，渐渐思想活动起来，反倒睡不着了。索性起身洗漱，神思不属地脑海里尽是静裸裎玉体，在摄影师面前搔首弄姿的样子，越想越上火，下身撑着裤子老高，觉得心里有股洪流迫切需要发泄一下。抱着试试的心情上了qq，没一个熟人在上面。搜索了几篇色文看，又无一篇挠到痒处。正估摸着静是不是该化完妆开拍了，坐立不安的当儿，qq滴滴响了两声，一看是强哥发了个消息过来，“老弟，周末难得这么早啊”

    我精神一振，回道，“是啊，老婆出去了，一个人睡不着”

    “是去拍照了吗”

    我一惊，“你怎么知道”

    “哈哈，是我介绍的”

    我不由恍然，心里有几分吃味，“怪不得”

    “这会儿可能已经开始拍了。”

    “摄影师可靠吗”

    “放心，是我熟人。拍完了可得给我瞧瞧啊”

    想到要和他完全分享静的美丽，我一阵兴奋，“没问题，不过我得把脸加工一下”

    “呵呵，理解，很期待哦，你媳妇儿这么漂亮，拍出来效果肯定没得说。”

    我心里油然而生虚荣的喜悦，“希望是吧”

    “最近调教有没有进展”，他换了话题道。

    “应该有吧，最近做爱的时候让她说出去卖她都很配合”，我大胆地描述着我和静的私密，心微微悬起来，紧张又刺激。

    “不错，我有个朋友是开ktv的，你要愿意可以让你老婆客串一次，体验一下”

    我看着热血一下上了头，打了几个字又删了，一时不知道该说什么。

    “怎么，不舍得啊”，他见我许久没有回应，追问道。

    “我不知道我做好思想准备没有，我想想吧。”

    “行啊，这本来就得你们俩都想好了才成。”

    我松了口气，不知为什么今天比较放得开，心里痒痒地问道，“上次在杭州你的体验怎么样”

    “太好了，”他见我主动提及，明显来了兴致，“老弟，你那位的形象气质真的很出色，你知道最让我印象深刻的是什么吗”

    “什么”

    “那种良家的羞涩，好像不甘心又无可奈何被我干了的样子，啧啧想到就来劲儿。”

    我心像被油煎了一样，却又偏偏觉得刺激得要命。一把欲火燎得口干舌燥，连鼻息都烫了，“说说你干我老婆舒不舒服”

    “你老婆那身白肉又细又嫩，两个奶子又肥又圆，小驴山簦一圈圈地裹着我。”

    一个字一个字地看着他对静的形容，我兴奋得有些晕眩，“我靠你还真煽情。”

    “嘿嘿可不假，老弟真羡慕你，这样的老婆天天用。”

    “不也让你用了嘛。”

    “下次什么时候有空，我过来好了。”

    我一时精虫上脑，“今天就有空，你方便吗”

    “有哇，得，我这就去火车站，你媳妇那儿要不要说一声”

    “我中午给她发个短信，愿不愿意看你的本事了，起码也能给你看看她今天的照片。”

    “太好了，我订酒店还是上你们那儿”

    我犹豫了一下，幻想着他在我们家床上奸淫着静，让我骨子里一阵酥麻，邪恶的渴望渐渐战胜了谨慎，“来我们家吧，河南中路x弄x号1503，到了你打我手机。”点发送的时候，手都有些颤了。

    说完发了短信给静，回复一直到1点多才来，“坏人又把我卖了”

    我揣度着她话里的意思，回了一个，“让你拍照的时候有些想头，可以再放开点儿啊。”

    这个她却没回了。

    中午下楼到街角的小饭馆吃了碗面，回来那时间就难打发了。想到晚上要发生的，一把欲火怎么也浇不灭，要看个a片什么的，又怕自己控制不住射了，破坏了后面的好戏。在网上东看看西逛逛，好不容易熬到3点，门铃响了。我从猫眼里一看是强哥，开门努力热情地打了招呼让他进门。他堆着笑把手里提的东西递给我，“随便买了瓶洋酒，也不知道你爱不爱喝。”

    “不用这么客气拖鞋在这儿”

    “诶好好”，他在沙发上坐定，四周打量道，“这房子不错挺新的，是你们自己买的还是租的”

    “上海的房子那么贵，我们哪儿买的起”，我笑道，“是租的。”

    强哥接过话头，两人围绕着房价聊了半天，忽然同时静了，一时不知该说什么。

    “小静什么时候回来”憋了一会儿，还是他先把话题转移到了静身上。

    “我也不清楚，应该差不多了吧”我刚想打个电话给静，手机就响了，一看正是静，“喂”

    “老公，我在回来的路上了，还有三刻钟到”，电话里传来静甜甜的声音。

    “哦好，这么远啊”

    “嗯，今天是在周庄拍的，回来再说哦。”

    “噢跑这么远啊，好吧，强哥也到了。”

    静似是有些心虚地哦了一声，“要不你买几个个外卖，咱们在家里吃晚饭吧”

    “好。”

    挂了电话，强哥笑道，“是小静啊”

    “嗯，还有三刻钟就回来了。”

    “闲着也是闲着，要不咱俩先喝一杯”

    “好啊。”

    闷了几口他带来的xo，两人似乎都放开了些。他忽然问道，“对了，我知道你们的婚纱照还没拿到，能不能看看你们平时的生活照”

    我欣然道，“行啊”，说着走到书柜边上抽出照相册递给他。

    他翻开第一页，不禁笑了，“哟，小静小时候眼睛就这么大了。”

    “是啊”，我也笑了，“小时候好像还挺胖，后来就瘦了。”

    “女大十八变嘛”，他说着，翻看着，不时夸奖几句。

    “嗯，这是几岁，跟现在就挺象了。”

    我侧头在边上略看了看，“这是中学了，大概十三四岁吧。”

    “哦你们是多大认识的”

    “是工作后的事了这张是她大二的时候拍的，挺漂亮的吧”，我指着他刚刚翻到的一张说。

    他定定地朝照片看了半晌，才赞叹道，“嗯，真的很漂亮，学校里应该很多男生追吧”

    我笑道，“可能吧，反正她是那么说。”

    他眼神忽然一闪，“那你运气真不错，还是她第一个男朋友。”

    “噢她也有过男朋友，不过我算第一个正式的吧”，我不好意思说得太露骨，含糊地回答道。

    他哈哈笑了，“那么说我还是第二个呢”

    我心想这倒不是，笑笑没有说话，见他得意的神情，和他面前的照相册里静还略显青涩的笑容，忽然觉得一股异样的刺激，似乎让他看到静纯真的一面，比让他看见静的裸体，更多了几分煽情。

    此时他已翻到静认识我以后的照片，渐渐有一些两个人的合影，也有我给静拍的。他看了几张，问道，“你们谈了多久发生关系的”

    “三个月吧。”

    “哦也不算太久。”

    “对我算久的了”，我心里有些淫乱的念头，就禁不住想说些我和静的隐私给他听，“你看这张，还是没有过的时候，后面那张，就已经开了苞了。”

    “哦”，他仔细看着道，“好像第二张是更亲密了，而且眼角有点媚了。”

    “是吗我看看”

    “第一次做了多久”

    我心里一跳，“第一次看她疼，没敢怎么动，第二天才好好干了她一次。”

    “后来就离不开你了是吧”

    我嘿嘿笑了，“大概是吧”

    “女人就是这样，上了床以后就依恋你了。”

    我赞同了一声，心中不禁一动，暗想静和他发生过关系后，应该也有些这样本能的依恋吧想到他今晚将在我家里，于静的欲拒还迎中享受她的肉体，调教开发她精神的放荡，心里欲火更炽，脱口道，“自从上次之后，我们经常提到你呢。”说完忽然觉得和他的话之间少了些缓冲，不免有些不好意思。

    “哦说些什么”他抬头饶有兴趣地看着我。

    我不知怎地哑了嗓子，含糊道，“我在床上问她上次舒不舒服。”

    “她怎么说”

    “一开始她不肯回答，后来说还行，不过我每次在做爱的时候提到这件事，她都会叫得比较大声。”

    强哥满意地笑笑，“我从前就说过，只要你配合，我会让她越来越淫荡”，他顿了顿，眼神变得有些难以捉摸，“你呢，你对最近的发展满意吗”

    “嗯，挺满意的”，有些许屈辱，但没有第三个人在身边，这感觉不那么难捱，反而让我相当刺激。

    “说说你希望可以把小静调教到什么程度”

    “嗯我也说不好”我犹犹豫豫地道。

    “没关系，我明白”，他微笑着盯着我的眼睛道，“你希望让小静变得越来越风情，让她在性的方面完全服从你，对不对”

    “嗯，对。”

    他的目光忽然带些犀利，“其实还有”

    我的心咚咚跳着，“还有什么”

    他缓缓地道，“你内心深处，是不是希望在性的方面也享受受凌辱的感觉”

    我瞬间面红耳赤，强笑道，“为什么这么说”

    “举个例子，如果从今天开始一个月，静主动和无数个男人上床，但就是不让你碰她，你只能看着她出墙，听她回来告诉你她被别人搞的过程，这会不会让你觉得兴奋”

    光是听他这样描述，就已经让我快要流鼻血，挣扎许久，我终于点了点头。

    36

    作者：faceskdon

    2009420日发表于sexinsex

    “其实有时候我也不太清楚究竟想要发展到什么程度”，我定了定神补充道，“走一步看一步吧。”

    他点点头，“那是，预先想好的，到时候真的发生在你面前，可能你又不愿意了。”

    正当两人再次陷入短暂的沉默时，门口传来几下敲门声。

    “来了”，我笑着走向门口。刚打开门，就见静慵懒地从我身边走进来，随手塞给我一个提包，“快帮我拿一下”，进屋见强哥坐在沙发上，有些腼腆地说了声好，音量顿时降了几格。我见她弯腰换鞋，连衣裙下摆便绷出肥美的臀部曲线，趁机用下身蹭了她一下，她回头作色薄嗔，做了个口型，却没发出声来。我得意地做个鬼脸，见她脸上还留着妆，比平日更显娇艳，笑道，“化的妆还没舍得洗掉啊”

    “哪有时间”，静道，“我这就去洗了。”

    “诶小静别急，让我们先瞧瞧”，强哥出声了。

    静闻言不由自主站住了，见强哥目不转睛地盯着她，有些不好意思地向我看来，见我也正细细瞧着她，视线更不知往何处放，一时竟有些手足无措，羞道，“哪有你们这么看人的，我换衣服去了”，说着急急进了卧室，逗得我和强哥哈哈大笑。我跟强哥打了个招呼，随之跟进了房间。

    我也不关门，从静身后将蠢蠢欲动的下身贴了上去，方要摸她双乳，静轻笑一声道，“别闹，帮我拉一下拉链”。我闻言下身仍在她的丰臀上徐徐蹭动，便来解她背后的拉链，她忙又道，“关门”我嘻嘻一笑，在她耳边低声道，“他又不是没见过，晚上”静脸上飞起红晕，掐了下我不让我继续说下去，却也不再坚持，自顾自将长发拢成一把，提起了方便我的动作。拉链滑下，一片细洁的背部肌肤渐渐展现。

    “咦，怎么没有戴胸罩”

    静羞赧地一笑，“怕留下印子，拍起照来不好看，摄影师特别关照今天不要戴胸罩。”

    “哦”我心里一阵兴奋，“那有没有激凸啊”

    “哪有，戴了胸贴的”，静双手护着前胸快要掉下来的连衣裙，转头笑道，“行了，你可以出去了。”

    “过河拆桥呀你，照片呢让我们先看看。”

    “记忆卡在我包里呢，等下我拿出来一起看哎呀出去一下嘛老公”静无可奈何地发起嗲来。

    “好好，不过有件事跟你说一下”，我平静了一下自己，有些不好意思地道，“今天我们玩个游戏好不好”

    静警惕地看着我，“不好，肯定又是什么变态游戏。”

    我不由笑了，“对你不难啦嗯就是今天我想看你们，让我自己看得到吃不到”说到这里，心里不由怦怦直跳，有些心虚地看着她。

    静睁大了眼睛有些困惑的样子，渐渐却换了一副狡黠的微笑，贴上来呢声道，“你光看，自己不要么”

    “我想让你好好挑逗我一下”，我心里激动，声音都有些微颤。

    静咬了下唇地看着我，半嗔道，“哼，随你，到时候可别后悔”说着自顾自照镜子去了。

    我笑笑离开房间，复又跟强哥聊起天来。

    等静再次出现，她已经换了一条湖蓝睡裙，可能为了避免过于性感，上身还罩了一件薄棉开衫，扣起的前襟将春光大部掩盖。那睡裙下摆蕾丝边勉强至膝，使她两条纤柔的小腿展露无遗。再看面容，精致的五官在浓妆艳抹的衬托下尤显魅惑，随着步子摆动的一头如瀑卷发，自然流露出成熟女性的难言风情。

    我心里赞了一声，只听强哥道，“小静，我怎么觉得你越来越漂亮了”

    静有些难为情地道，“是吗”，说着飞快地瞟了我一眼，“你看我老公，从来都不会这么说。”

    我不由叫起冤来，三个人说说笑笑，顺便铺了桌子，将叫来的外卖摆了坐下吃饭，席间不免又喝了几杯。

    随着夜色降临，吃完饭的三个人坐在42寸的液晶电视机前，荧屏昏暗地照亮了关了灯的客厅，我捧着无线键盘边按下回车便道，“好了”

    三个人的视线同时被画面吸引，只见一个古装美女低眉斜睨，髻插珠翠，身着绫罗，手执团扇，娇弱的身姿斜倚在一根斑驳的红木廊柱上。画面主次分明地突出了人物而将背景模糊，主人公美丽娴静，正是我的未婚妻。

    我不由惊叹了一声，赞道，“拍得很好啊，这服装，发型，花了很多工夫吧”

    强哥有几分得意地道，“我这个朋友平时是拍电视剧的，拍人人物只是业余爱好，道具都是现成的。”

    我听他语气一顿，知道他想说的是人体，不由心里一阵刺激。

    静接口道，“光发型就搞了一个多小时呢”

    “哦这场地是”

    “摄影师说是跟这个宅子的主人认识，租这个场地在这里取过几次景了”，静补充道。

    说话间自动播放的照片一张张跃入眼帘，这几张是同一系列，以女主人公的各种姿态展现她的美丽，我看着屏幕上明艳动人的静，心里油然而生一股满足感，“这么漂亮的女人是我的未婚妻”强哥也是赞声不断，静坐着微笑不语，显然也相当满意。

    播到下一张，却见古装的静松了衣裳，姿态是个侧脸背影，将雪白细巧的肩露出半边，螓首微垂而香肩稍耸，表情含羞带怯，一副娇媚自怜的可人模样。

    我暗道，“来了”，心跳瞬间激烈，耳边三人同时没了言语，偷眼看强哥，见他举杯抿了一口，两眼却还死死盯着画面。再看静，双手绞着搁在大腿上，虽然光线暗看不真切，却仿佛脸红了。

    下一张仍然是同一个背景，只是面部更侧向背面，勾勒出一个脸型轮廓，衣衫也松脱更多，将一片娇美的肩胛和半截藕臂大半露出。静的皮肤本来就好，在光线和曝光设定的作用下，那肌肤更如无暇美玉，连同肩胛处一片自然的阴影，动人已极。

    强哥长出了一口气，缓缓道，“真漂亮，这张照片完全可以上杂志封面。”

    静腼腆笑道，“是摄影师拍得好。”

    “嗯拍得也好，不过还得本人漂亮，才能有这样的效果。”

    画面又一变，见静终于转过身来，却用手中团扇掩了口，连带遮盖了半边胸脯的大片春光。那团扇是白色薄丝质料，略有些透明，隐隐透出些下面的肉色来，却又看不真切，兼之静美目含情，表情似惊似喜，实在令人陶醉。

    我由衷地赞了一声，“表情很好啊”

    静带了几分得意地道，“摄影师也说我在镜头面前很自然，表现力很强呢”

    接着看下一张，只见又换作静的正背面，上身衣衫尽褪，挂在一双小臂上，将她的一副骨肉匀停的美背完全展现。

    “这张背影漂亮”，强哥啧啧赞叹道。

    还没等他多说，下一张让我们屏住了呼吸。几乎一个造型和背景，只是静略向画面前方侧了侧身，精准的聚焦勾勒出堪称完美的脸型轮廓，手臂一侧更是遮掩不住一道曼妙的弧线，如此自然而美妙，不是圆规画得出的浑圆，似带了份量却又轻盈。在顶峰若有若无的一点粉红，让人忍不住想凑近看个究竟。

    还没来得及尽情欣赏，画面已经自动跳到下一张，我不由自主地有些不舍，却听强哥道，“能不能回到上一张再看看”

    我不由笑着按下左键道，“我也想再看一眼”，眼角瞟到静握著酒杯低头不语。

    直到画面再次跳转，强哥才道，“太美了，来来美女我敬你一杯。”

    静红晕了脸喝了一口，我心想她杯里的干邑加了可乐，还得加把劲啊。

    一张张看下去，照片的尺度越来越大，静的脸也越来越红，不住地自己喝着酒，似乎在用动作掩饰自己的不安。

    摄影师把握光线的技巧相当高明，用阴影突出静身材的每处动人凹凸，当看到她臀部上方两个酒窝般的迷人凹陷，连对她身体如此熟悉的我都为之心动。

    强哥看着举起酒杯，猛喝了一口。

    背景环境忽然转成室内，画面里的静身无寸缕，侧躺在一张古旧木椅上，一腿蜷曲挡住了私处，一腿伸长搁在扶手上绷直了足背，双手在胸前交叉，将一对丰乳挤得高高耸起，极为香艳。

    静急急起身道，“我去上个洗手间”，看都不敢看我们一眼便进了浴室，脚步已有几分虚浮。

    强哥注视着她的背影消失在门后，朝我笑笑道，“老弟，你老婆的照片太诱人了，我看得都有反应了。”

    我和他干了一口笑道，“那等她出来跟她亲热点儿好了。”

    “好啊，那我就不客气了”，强哥顺水推舟地道。

    “还客气什么，今天别太拘束了，玩尽兴点儿”，我一副豪爽的样子，心里可有股说不出来的刺激和小小酸楚。

    画面上红烛高烧，静赤裸着坐在雕满繁复花纹的木床上，双腿紧并，表情含羞带怯，仿佛洞房花烛夜的新妇，刚刚被新郎剥去了全身的衣衫，即将奉献自己的肉体和贞操。

    正巧静推门出来，见屏幕上的画面，羞得连耳根都红了。我见她娇羞状，索性调笑道，“来，给我和强哥倒杯酒。”

    静嗯了一声，款款行来，俯身给我们斟满了杯。此时她前襟已开，一弯腰便将大半个酥胸呈现在我们面前，行动间还微微晃动，诱人已极。我见强哥的目光贪婪地在那道乳沟中搜索，静显然有所查觉，却不好动手遮掩，动作便有些僵硬，那良家模样更让我心里又一阵澎湃。

    静倒完刚要坐下，强哥凑过来一把拉住她道，“小静来，坐这儿”，说着拍拍大腿。

    静仓促间不知该如何是好，稍一犹豫便被他不由分说拉坐在他腿上，转头看看我，却见我给了她一个鼓励的微笑，遂朝我吐了吐舌头。强哥拿起两个人的酒杯道，“来美女，咱喝一杯。”

    静举杯方要喝，被强哥拦住道，“等等，咱们喝个交杯。”

    静笑着应了，强哥便和她交缠了手臂，顺势一手搂住了她的柳腰灌了一口。喝完那手却停留在腰际不放了。

    屏幕上春色越来越浓，随着光线的变暗，画面的基调顿时变得有几分神秘和淫糜。在蚊帐的半遮半掩下，静摆出各种姿势，迷人的肉体展现出无穷的风韵和媚惑。

    耳边忽然听到静的一声轻呼，我转头一看，见静无力地靠在强哥的身上，一手搂着他的脖子。强哥的脑袋消失埋在静前胸的位置，因为被静挡住了看不真切，但见静难耐的扭动，我能想象他大约在做什么。扶在她腰际的一只左手，也已滑至她的臀部尽情揉搓。

    眼见静在我身边被另一个男人抚弄，我心中如有火燎，下体却高高耸起，绷紧了裤子。死死盯着他们的每一个动作，耳边静迷乱的呼吸和细细的呻吟，让我一步步陷入淫乱的欲念深渊。

    眼角画面转换，一抹显眼的红色让我不由自主地朝电视看去，只见静紧闭双眼半张着唇，仰卧在床，腰际弓起，双手过顶竟被红布缚在床头，一副玉体横陈，任人采撷的模样。我不想她连这样的镜头都敢拍，震惊之余又被那横溢的春情冲击，愣愣地忽然臆想拍摄当时的场景，幻境里摄影师趁静双手不得自由，扑上静的肉体狂吻乱摸，甚至坐上她的身子，将一根粗黑的肉茎塞入她的红唇间

    一声拉链被拉开的声音将我从昏昏沉沉的绮念中略为惊醒，转头再看身边两人，见静跨坐在强哥的身上，罩衫早已滑落地板，睡裙的一边肩带掉在臂侧露出右边整个乳房，乳头正被他叼在嘴里不住吮弄，引得静仰起了脖子大声喘息。白藕似的右臂末端消失在强哥的两腿间摸索着，被裙子下摆遮住了看不出究竟，但明显玉手在掏摸着，身体在迎凑着，似是感受到我充满疯狂欲念的目光，她转头看向我，嘴角浮起微笑，眼里仿佛带上一层水雾瞟着我，手上更用力地撸动，低头在他耳边婉转呻吟着，终于她抬起的身体一颤，腾出手来抱住了强哥的头，连他也哼了一声。我见她难捱地张大了嘴缓缓坐下，知道她的玉门已被她身下的男人贯穿，心头如受重击，一股酸涩连同异样的刺激汹涌地淹没我的所有感知。

    37

    作者：faceskdon

    2009513日发表于sexinsex

    三十七

    他还没戴套子啊

    我眼睁睁看着静被不作保护地插入，心头暗怪她不小心，嘴唇动了动，终于没有说出口。想到她让这个男人肉紧贴着肉完全直接地摩擦，登时一股揪心的刺激。

    静坐下才一小截，便咝了一声顿住了，扭着腰旋动着屁股，皱着眉那表情分不清是痛苦还是快乐。强哥双手按着她的臀侧直把她往下按，却听静涩声喘道，“慢点儿太粗了”

    强哥的笑容满是得意，百忙之中从静的双乳间停嘴抬头望着她道，“喜欢粗的吗”

    静蹙了眉点点头，纤弱的脖项似是无力支撑，将一颗螓首侧靠在他肩头，双眼带了醉意半睁半合地瞧着我，那神情娇柔而又淫糜。磨合得片刻，强哥忽然双手用力，下身自下而上猛一耸，啪地一声闷响将静顶得直抛起来。静一声大叫，双手不由自主地抱住他的脖子睁大了双眼，似是不敢置信地瞧着他，接着软倒在他肩膀，一手捂住了腹部哀声道，“不行了你顶到我肚子里了”

    我听了直想伸手摸摸她的肚子，却硬生生忍住了。其实强哥虽然也不短，大约也就和我半斤八两，只是此时刚开始抽插，便一棍顶入了深处，也难怪静大呼小叫。

    强哥似笑非笑地盯着她，粗声道，“怎么样，大哥的鸡巴够不够长”

    静避开他的眼神，垂头低声道，“够太长了”

    强哥一手撩起她娇美的下巴，强迫她瞧着自己逼问道，“喜不喜欢长的”，一边下身缓缓杵动研磨。

    静双颊染晕，一双眼里含了媚态，点点头却不言语。

    强哥刚要说话，忽然裤袋里响起铃声，他掏出手机像是要按掉，可能是见了号码，突然笑起来接了电话。

    我正诧异，眼角却扫到屏幕上一帧新照。画面里静俯卧在床，仅靠头部支持起上身，双乳沉甸甸地自然下垂，乳头埋进了被单里瞧不甚见。浑圆的大腿支撑着屁股高高撅起，一手从两腿间反伸捂住私处。虽然刚刚好没有露出关键点，但整个画面的重点完全集中在那只小手下的部位，挑逗的意味再明显不过。我由镜头的位置，想像当时拍摄的场景，不由心潮澎湃，却听耳边强哥道，“王导，怎么样，今天的模特满意吧”，说着一手拿着电话看着我们直笑，下身仍耸动不停。

    我心中一动，猜到几分，不由既有些想听他说些什么，又有些忐忑他把我们的情况透露给外人。听他嗯嗯了几声，接着道，“是，我就说漂亮，没骗你吧我也想看啊，到时候我跟她说说没有没有怎吗，心动啦嘿嘿”，强哥的笑意更浓，忽然惊笑道，“什么，拍的时候都湿透了你都看见了我靠上火了吧哈哈好好下次有机会我给带出来见见面要不你介绍个角色，让人家试试镜啊说不定人家有兴趣让你潜规则一下呢哈哈你少来好好，我还有事儿先挂了啊回见啊。”

    我听他口风甚紧，顿时放下心来。强哥挂了电话，瞧着静笑道，“今天，给你拍照的那个摄影师，对你印象很深刻呢”说到一半，眼神也为屏幕吸引，这一张姿态更为露骨，静全身裸裎，双腿被大大分开抬高，用两根红绫吊在床柱，再看表情，已是闭了双目，云鬓微乱，檀口半开，双手主动将胸部的丰满握圆高高捧起，一副春情勃发的难耐模样。强哥啧啧两声，伸手握了静的胸脯，接着道，“他说给你拍到后来，看你下边儿都湿了一片，他当时就恨不得扑上来把你办了，就是没这个胆儿，现在想想还后悔”听得静满脸红晕，却噗哧笑了。

    “美女来说说，当时是不是湿透了”强哥眯起眼，盯着静问道。

    静扭头斜睨看着自己的春色美照，表情羞涩中带点得意，轻声道，“拍这张的时候，他们把我腿分开绑在床上，我就忍不住湿了”

    “为什么湿了”强哥明知故问道。

    静回过脸来，眼神带些朦胧，咬了下唇嗫嚅道，“摄影师拿着大相机在我腿中间比划那个镜头比到哪里，我就觉得好像又麻又痒到哪里，就好象一根那个东西指着我哦”

    我听得热血沸腾，下身硬的要撑破裤子，极想把老二掏出来打打手枪，却怎么也不好意思在另一个男人面前这么做。

    只听强哥追问道，“镜头像不像摄影师的大鸡巴”

    静好像沉浸在淫糜的回忆中，眼睛已有些睁不开，软软地抱着强哥，吐气在他的脖项，“嗯”

    强哥见她春情洋溢，趁热打铁地命令道，“说小静的骚拢就喜欢被粗大的鸡巴操”

    静的娇躯起伏着套弄他的下体，口中喘道，“小静的骚骚”，忽然嘤咛一声，摇摇头却是不肯说下去。

    强哥也不说话，双手将她睡裙撩起至腋下，示意静举高双手，从头上脱了出去。一丝不挂的静，娇嫩得好像一条被剥了茧的白蚕，充满女性魅力的凹凸身段，配上绝美的容颜，让我目眩神迷。而我如此动人的未婚妻，正在伸手可及的面前，和一个只见过两面的中年男人四体交缠，让他肆意淫辱。我心里充满虚荣的骄傲，夹杂困惑的屈辱，堵在胸口说不出话来。

    只听强哥道，“睁眼看着你老公。”

    静依言瞧了我一眼，面色更红，却没有躲开视线，眼神里有羞怯，有心虚，交织着迷乱和快乐。

    “把屁股抬起来抬着别坐下来，让我的龟头刚刚好堵着你卵鄱”

    我听着几乎要流出鼻血，却见静果然抬高了身子，不算浓密的芳草从中，看得见一根粗黑的肉棒将两人黑白迥异的下体连接。

    “小董，想不想看看你老婆挨插的地方”强哥转对我说。

    我想我可能脸红了，心跳忽然加快，恍恍惚惚地应了一声，从沙发上起身改坐到茶几前的地毯上，从他两腿间望去，强哥正把静的两瓣雪臀扒开了让我瞧个仔细。

    “告诉我看到什么”

    眼看另一个男人的生殖器在我面前生生插在静的阴户里，那股熟悉而淫糜的性交气味刺激着我的鼻腔和大脑，让我几乎无法组织语言，“小静的两片大阴唇又肥又嫩把你的鸡巴裹得紧紧的。”

    话音刚落，就听到静的一声低哦，眼见会阴处悸动了数下。

    强哥显然感觉到静的腔壁蠕动，舒服地哼了一声，接着道，“小静，听到你老公说了吗”

    “唔”，听到静微颤的拖音，看不见也能想象出静此刻的表情。

    “来，自己上下动，表演给你老公看。”

    静上身前倾，双臂扶着强哥的肩膀，臀部一撅一落地耸动起来。

    “动慢点儿让你老公看清楚些老弟继续说。”

    只见那根肉棍里有根筋，在静坐下时会微微弯曲，接着被她的身体含入，待她起身，便带了一层湿润冒出来，“刚才那下鸡巴好像快要掉出来带着两片小阴唇都翻出来了，那里面一层的颜色还是粉红的呢”

    静又是一声呻吟，却被强哥搂住了亲嘴，后半声唔唔地堵在了喉咙里。

    我见她似是本能地闪避了片刻，便被他箍住了后颈动弹不得，随即便与他吻作一处，股间一条青筋毕露的粗黑肉茎不停没入，心里如有一把大锤一下下撞击，却只觉给我带来的刺激尤甚方才，颤声接着道，“老婆，你下面水真多把他的蛋都涂遍了”

    静长长地一声浪叫，忽然挣脱强哥的搂抱，加快了起伏的动作，双手捧起一只丰乳凑到强哥面前道，“咬我”

    强哥作势要将一块乳肉含入，却凑着她乳尖仰头望着她道，“说你是个骚隆

    静娇喘吁吁地道，“我是个骚货”

    “要说骚隆

    “啊我是骚骚掳　保静摆着头，连动一头卷发如瀑飘洒。

    “说你喜欢被大鸡巴操，还让老公看着”

    静下身啪啪地撞击着强哥的大腿，双手用力挤压着饱涨的一对玉峰，带着哭音道，“我喜欢老公看着我被大鸡巴操啊”

    静一声痛呼，却是强哥一口叼住了她的左乳，又吸又咬。静双眉紧锁，大口喘气，眼角淌下泪水，却扯住了他的头发将他死死按在胸口，口中叠声道，“我的胸漂亮么吃我的奶咬我”。我心头又痛又爱，见她如此投入，胸臆一阵阵震颤。

    他吃了一边又换一边，简直像要把静的一对美乳吞下肚去。好半晌才抬起头来道，“朝后躺在茶几上。”

    静早被吃得浑身发软，顺从地倒了下去。我怕她硌着不舒服，塞了个枕头给她垫在身下。

    强哥看她躺好，将她两腿抬起挂在肩头，扶着腰侧，迎着下体一下下凑过来，口中道，“这样把腿分开抬起来，像不像拍照的时候”

    静仰头嗯了一声，叹息般道，“像”

    “拍照的时候想不想挨H”

    “嗯”，静甜美的鼻音听了让我连骨头都有点发酥。

    “怎么想的”

    静带了几分恍惚道，“幻想他们扑上来强奸我”

    “怎么奸你”

    “一个扑在我身上哦趁我腿被绑住了，并不拢，就嗯嗯插进来噢还有一个坐在我身上，把那个塞进我嘴里”

    静说到兴奋处，双腿勾住强哥的脖子，扭动着玉洁的身躯奋力迎合着强哥的耸动，胸前两团骄人丰腻如果冻般前后滑动，煞是动人。

    “想不想让被两个男人轮奸”

    “哦想”，静的神情里带了期待，完全进入了状态。

    “小董，把你那根红绳子借我用一下。”上次在电话里遥控过我和静的s戏，强哥对我的工具相当熟悉。

    等我拿了红绳回到客厅，静已经让强哥顶着站在沙发边上，把上身按趴了下去躺在坐垫上。

    “把你老婆手绑起来”，强哥边说，边扒开静的阴唇，粗暴地把肉棒猛地顶了进去，引得静大声哼了一声。

    握住静在背后反剪的双手，眼看他在我身边肆意使用着她，我紧张得几乎控制不住浑身的颤抖，指尖传来静手腕的细腻和体温，红色的缎带和雪白的肌肤形成强烈的色彩对比。我不由半跪在静身边，愣愣地观察她的每个表情。

    静双手被捆，臀部由于沙发扶手的支撑而高耸，正够着强哥站立的阴茎位置。美丽的脸蛋一边承重而变了形，更由于身后的抽插不住摩擦沙发的皮质。

    “这样像不像被强奸”强哥呼哧呼哧喘着气奋力抽插，大声问道。

    “啊像噢”，静在喊叫中努力地回答，摆出屈辱的姿势被插入，却显然在羞耻中有异常的敏感。

    “试过被强奸吗”肉体的撞击，同时传来啪啪声。

    “没没有”

    强哥啪地一巴掌打在静的屁股上，“想不想试试”

    “好想”，静的呻吟里充满放荡和期待，听得我欲火焚身。

    “被强奸爽不爽”

    静的表情像是要哭出来，“好舒服啊”

    “说干我”强哥的语气越来越强横，动作也越来越猛。

    “干我”

    “想不想让你老公看着呼你被几个男人轮奸”

    “想的用力干我”听得我热血直冲脑门

    强哥双手紧紧抓着静的雪白臀部用力挤捏，丰腻的股肉从指缝间直挤出来，“对你老公说”

    “老公啊看我被几个男人轮奸”

    强哥的动作忽然加速到难以置信的频率，“贱货老子射你肚子里好不好”

    我一听心头狂跳，脑海中乱作一团，还愣着不知如何反应，见静勉力扭动想要躲开身子，慌乱地喊道，“不要出来啊”

    我咬牙正要上前推开他，却见他猛地拔出阴茎用力撸动，大吼着把一股股白浊的精液喷洒在静光洁的裸背上。她敏感的肌肤在一注注的热流中登时起了一片鸡皮疙瘩，勾出喉里一阵阵呻吟

    三十八

    我见他在最后关头拔出来，提着的心一松，眼见他射得静背上一滩滩白浊，脑海里却不由幻想他吼叫着，不管不顾地将他的种子直接喷灌入静纯洁的阴道，疯狂抽动的肉棍把精液涂满她腔壁的每个皱褶哦想到煽情处，一时竟有些晕眩。

    强哥犹自皱眉张嘴，撸动不息，在静的雪臀上挤干了最后一滴体液，才拍拍她的大腿，喘着气转头朝我笑笑。他满头大汗，扯了几张纸将静的背部抹了抹，便一屁股坐倒在沙发上，眼睛仍死死盯着静的裸体。

    静似是不堪淫辱，一动不动地趴在沙发扶手处，双手还被反捆在身后。闭着眼睛张口微喘，只有背脊微微起伏。我见她眼角泪痕花了睫毛膏，像是被疾风骤雨吹打过的玫瑰，心里既怜惜又冲动，伸手解开了她双手的束缚。刚要起身，感觉她一手拉住了我，见她睁眼朝我一笑，表情既疲惫又满足。

    我凑近她面庞，满含柔情地轻吻她娇嫩的脸颊，亲到脖项处显是痒了，逗得她带些虚弱地咯咯轻笑着躲开，趁势转过身子拖我半靠在她身上，两团丰腻的酥乳挤作一处顶着我的胸膛。我见她神情半醉含春，一双肥奶耸得高高的，下身登时就起来了。伸手要摸她乳房，却被她轻笑挡开，深深地瞧着我口中悄声道，“你自己说的，只能看不能碰哦”，拖长的尾音里含了无穷挑逗。

    我见她推拒，越发欲火焚身，直想扑上去将她满身嫩肉抓个满手，脑海里却又觉得有一种异样的快感，仿佛静突然变成了一个我想要而得不到的女人，触手可及却又无法一快朵颐。我越想越觉得兴奋，狠狠心对静一笑，转头对强哥道，“强哥，要不你先去洗个澡吧”

    强哥方起身穿了短裤，听我这么说，显是有些意外，用试探的目光瞧着我道，“方便吗我回酒店洗也行。”

    我喉咙发干，开口便哑了声，清了清嗓子复道，“这这么晚了，今天睡我们家好了。”

    强哥的表情瞬间舒展，接口道，“好啊，那就打扰了。”

    我转头故意用得意的神情看着静，见她作出凶恶的表情斜眼瞧我，嘴角却忍不住勾起，不禁心中一定。

    强哥刚跨进浴室，忽然转身道，“小董，能不能给我一双塑料拖鞋，别把这双棉的弄湿了。”

    我忙应了一声，忽然记起家里男式的塑料拖鞋就只有一双，想到等下要穿他穿过的，顿时心里有些不舒服。转念又想，“妈的，老婆都让他用了，居然舍不得一双拖鞋”登时忍不住自嘲地笑了。

    强哥见我神色古怪，有些摸不着头脑地瞧着我，我仍含了笑意摇摇头，拿了我的拖鞋给他。

    待浴室里水声响起，客厅里只剩下我和静两人。静穿了睡裙坐在我腿上，作色盯着我道，“干嘛叫他留下来睡”

    我心里有些慌乱，嗫嚅道，“我想嗯”

    静换了神色搂着我的脖子呢声道，“难道你想让我陪他过夜”

    我脸上有些发热，嗯了一声。

    静拧了我一下，“刚才还没看够啊你要累死我呀”

    “呃我觉得好刺激你也知道我喜欢看你跟人家那个”，我只好实话实说道，忍不住接着问道，“刚才舒服吗”

    静似是又好气又好笑，面上却一红，伸手摸摸我下身，贴着我的耳朵吐气道，“这么硬了自己不想要吗”

    虽然隔着裤子，我被冷落了一晚的下身仍然能感觉她小手的柔软，恰到好处的抚弄，让我舒服得快要哼出声来。

    “想可又觉得得不到好刺激”，我喘着气，带着剧烈的兴奋。

    静忽然停下手上的动作，直直地看着我，柔声道，“你还爱我吗”

    我有些惶恐地抱住她，急迫地道，“当然爱”

    静定定地看着我好一会儿，眉头渐渐舒展，忽然一声轻笑，起身轻盈地转了圈身子。眼光扫过电视屏幕，歪头瞧了瞧，半转过身来笑道，“老公，我漂亮吗”

    我见所有的照片已经播放完，画面定格在最后一张，静换回了今早出门的一身现代装，扶着半开的古旧木门回头向院内张望，神情里带了羞涩和疑惑，似是回忆起起尘往事里，无处追寻的一场春梦。

    再看身边的静，原本梳得好好的发髻松散了不少，几络秀发散落额前，脸上的红潮犹未散去，笑容既纯真又性感。薄薄的真丝睡裙半遮半掩着充满韵味的成熟躯体，一根肩带滑落于臂，露出大片雪白的肩部和胸脯。起伏的身姿曲线带领视线蜿蜒至裙下，两条玉腿纤巧娇柔，婷婷而立。

    我由衷地赞道，“你是我见过的最美的女人。”

    静陶醉于我的赞美里，娇笑道，“算你会说话”，说着款款行至我身前，咬了手指看了我半晌，忽然松口，一双柔荑沿着身侧轻抚着自己渐渐下移至裙底，缓缓将睡裙撩起。

    静身上仅存的衣物无声滑落在脚踝，她洁白的肉体再次毫无保留地展现在我眼前，苗条却不骨感，成熟而又青春。像是听到无声的音乐，她微弯了双膝，一双媚眼瞧着我开始缓缓摇摆，春水微澜般轻缓的动作，渐渐舒展了骨肉匀停的双臂，丰润髋部充满韵味地扭动，赤裸的胴体每个诱人凹凸在动态中变幻，不是任何大师的雕塑能够比拟。双手向后拢起头发，闭起双眼的静全身心地用躯体展现着，诉说着，呼吸声渐渐清晰，夹杂数缕几不可闻的娇美鼻音，为默声的旋律添入节奏。

    我沉醉于静的美丽与风情，一时竟看得呆了。静越来越挪近我，不经意间，她已跪在我身前，伸手解开裤子，两只迷人的大眼睛一眨不眨地看着我。随着内裤被扯下，拘束了一晚的刚硬肉棒像挣脱锁链的蛟龙，腾地弹出松紧边，犹自晃了几晃。静直直地盯着它，眼神里充满甜蜜，甚至还有几分惊诧和崇拜。

    “好大”，红艳的双唇凑近棍身，沿着轮廓作势上下滑动，却不触及，灼热的呼吸一阵阵吹拂我极度渴望的性器，让我几乎忍不住要扯住她的头发，把她按在我下身，给我的老二一个温暖的归宿。

    “想要吗”，静吐气道。

    “想”

    静抬头看着我，探出的舌尖在我的龟头前一公分处若即若离，“要我给你吹吗”，快要碰到的当口却又凝住不动。

    不记得上次像现在这么想要是什么时候，狂涛般的欲念让我几乎无法思考，两个相反的声音在脑海里轰轰地吼叫，一个喊着“塞进她嘴里”，一个呼啸“忍着更刺激”，一时竟不知如何抉择。静见我愣着说不出话，索性一口将我的老二含入，只是她的口勉力张大，不让我的茎身碰到她的口腔，饶是如此，我此刻无比敏感的肉棍仍清楚地感觉到一股潮热包围了它，瞬间不由自主地一跳，蜻蜓点水般砸在她的上颚，又被撞回湿软的舌面，虽然只是片刻的接触，已经让我舒服得哼出了声。静躲闪着，迎凑着，似笑非笑的表情，由于张大的口型显得尤为放荡而魅惑。嘴角一线口水已淌至下巴，平日面薄如纸的她却顾不得拭去。

    我的意志力瞬间达到极限，几乎要放声大喊，方要伸手按她的后脑，却听身边门一响，强哥走了出来。静像受惊的啄食小鸟一般飞快缩回了口，双手护住了胸部。我既失望又解脱，一时说不出话来。

    强哥嘿嘿笑道，“呦，不好意思，打搅了打搅了，你们别管我，继续啊”说着转身又进了浴室。

    我见他没关门，吸了口气把还高高耸起的老二勉强塞进裤子里，定定神对静用尽量平静的语调道，“你先去洗吧”

    静低头嗯了一声，用睡裙遮了身子匆匆进了卧室，接着便听见抽屉打开的声音。

    我起身走到浴室门口，眼光扫过面前的男人。毕竟四十多了，肚子适当地有些凸，体毛算比较多。这个男人，刚刚无偿享受了我奉献的美丽未婚妻，而我像吸鸦片一样，还想要更多。

    “强哥，今晚你跟小静睡吧。”虽然放低了声音，可能静还是能听见。听着我自己正在说的话，让我觉得既无耻又刺激。

    他似乎不特别意外，但看得出很高兴，带了几分狡黠看着我，也压了压嗓子道，“要我关门还是开门”

    我略作思索，“开着吧。”

    他会心一笑，“有时候我还挺佩服你的”，似乎犹豫了一下接着道，“要不要等下我帮她洗”

    我听了心里又一股异样的重重撞击，刚要说话，耳边听到静的脚步声从卧室里向外走，却停在了门口，知道她肯定听到我们在说话，此刻她处境有些尴尬，便不好过来。我假作不知，对强哥无声点点头，转身回客厅坐定，静才低着头走出来。强哥尚在浴室镜前，见静在门口驻足踌躇。他看看我，忽然踏前一步，一把将静拽进了浴室。

    静“呀”了一声，便被他搂在怀里。我只来得及和他交换了个眼神，浴室的门便被虚掩，挡住了我的视线。

    门缝里传来悉索的衣物摩擦，静深深的喘息，不多时便被堵成轻唔，光是想像门后的春光，已经让我酸涩到极点，却又快感无穷。

    隐约听他道，“小静来我帮你洗”

    静喘息着，“别多不好意思”

    “有啥不好意思的，你身上还有哪个地方我没瞧见的。”

    “别说了唔”

    我听得面红耳赤，坐立不安。接着便听水龙头哗哗被打开，浴帘响动，知道她已经被领入浴缸。悄悄起身蹑手蹑脚地走到门口，门缝里却只能看见一片小米色的浴帘。

    水声时而变化，是喷洒在肉体上的声音，夹杂两人不时含糊对话，听不真切。我幻想着他厚实粗糙的手掌，将沐浴露涂抹在静浑身白皙柔滑的娇嫩肌肤，不放过任何一个美丽的起伏，和私密的角落

    “他在洗我女人的全身”

    罪恶的耻辱快感如毒品般让我陷入昏沉的极乐，我闭着眼靠着墙，支起耳朵努力捕捉每一个细小的声音。每一声似是而非的喘息，都让我心旌摇动，欲罢不能。

    “别碰那里那里我自己洗唔哦轻点儿喔”

    “你那儿可真嫩舒服吗”

    “嗯啊”

    “来，洗洗我兄弟这样滑滑的都是你的东西平时给你老公洗吗”

    “不会唔别碰这样我没法集中”

    “刚才吃你老公鸡巴了吧”

    “还没你就出来了”

    “来，补偿你，给你吃我的”

    “唔”

    “喔真舒服我就喜欢看美女跪在我面前，用嘴伺候我。”

    “啊唔”

    “这样，把包皮翻开了舔下面对”

    “唔唔”

    “嗯把我的蛋含嘴里左边那个哦换右边那个”

    “唔唔唔我没力气了拉我起来”

    也不知他俩洗了多久，水声停止，我还没反应过来，直到浴帘再次刷地一声，惊得我一个箭步冲回沙发坐下，假装看着电视。

    门声响动，强哥领着裹着浴巾的静走出来，神色里全是满足，“老弟，还看照片呢”

    我这才意识到屏幕上还是静的最后一张照，有种做坏事被逮住的尴尬，勉强嗯了一声。眼见他身后的静低着头似是不敢看我，装作若无其事地道，“我去洗了，你们先休息吧。”

    lz1986829201152610:06pbr >

    「准夫妻性事」39

    热水冲刷着身体，淋到下身，有平时不具的快感。脑子里全是淫糜的片段，都不知道洗了什么。擦肥皂时，肉棒一碰便坚硬如铁，忍不住撸动了几下，不一会儿便有想射的冲动，却硬生生忍住了。

    待我擦干身体，打开浴室门便听见两人在隔壁说着话。卧室的门如约定般大开，我故意穿着湿嗒嗒的拖鞋啪嗒啪嗒地走进客厅，弄出些声响以显得我没有在特别关注他们，眼角惊鸿一瞥，隐约见到两个裸露的肉体交缠在床。

    “挺软”强哥的声音听上去有些模糊，不知他在说我的床，还是床上我的女人。

    我这个男主人睡着沙发，却让另一个男人睡自己的铺盖和未婚妻，哦

    听得到静唧唧低语，不知是否因为我就在门外不远而不敢大声。

    没关系的老婆，放开点儿我心里默默念着。打开电视调低了音量，机械地一个接一个换着频道。

    第一次带静到这个房子里，家具还没搬进来，窗帘都没有，新鲜的环境却让我情欲高涨，大白天在墙角就不顾她的惊羞干了她一次，弄得她腿都软了

    激情的回忆，让我的嘴角不由浮起微笑。

    床垫是后来去徐家汇宜家新买的，还记得那天她穿的是一条白色上面有灰色小花的清雅连衣裙。她试着坐了几个说这个弹性好舒服，我站在床边看着她直笑，她脸就红了

    耳边隐约穿来静的轻哼声，我的穿清雅连衣裙的怡人的静，现在正陷在云堆里呢被那个男人搂在怀里，让他好好地摸，细细地品

    不容易啊第一次不管不顾地把肉箫塞进她嘴里让她含羞吹奏第一次成功诱导她在语言上配合我的幻想第一次在她的挣扎里插入她紧窄的后花园第一次让她接受被另一个男人享用她的肉体以后还会有更多的第一次吧，比如

    我沉浸在昏沉甜美的淫糜幻想中，耳边渐渐清晰的声音是

    卧室里的大床发出熟悉的嘎吱声，夹杂肉体撞击和静的呻吟声，让我一下子坐起了身。

    他又在干我老婆了

    虽然这本来就是我的设计，还是让我心瞬间跳得要超出负荷。刻意控制自己粗重的呼吸，悄悄掩过去，床头小灯的昏黄光线里，强哥略显发福的宽厚身体，正死死压在静显得如此娇小的躯体上奋力抽动。

    “喜不喜欢男人对你粗暴些”强哥带着自信和挑逗，喘着气问道。

    “嗯”

    “老公平时打你吗”

    “不会嗯只有有时候在床上”

    “咱们北方男人喜欢打老婆，想不想试试”

    静犹豫片刻，“轻点儿哦”

    强哥的表情带上强烈的兴奋，从静的脖子下抽出一只胳膊。他一只手臂撑着身体，另一只手却将静双腕交叉上举过头紧紧握住，仔细瞧着静美丽的脸庞。

    静意识到马上要发生什么，蹙眉闭眼，尽量侧了脑袋，表情已带了哀戚。我见他扬起手，心里一阵悸动。

    “啪”，不轻不重地，他厚实的手掌拍在静细嫩的脸蛋上，下身的耸动却未停顿片刻。静啊地喊了一声，咬着嘴唇似是强忍着羞辱。

    他打我老婆

    换了别的场合和男人，我已冲上去一拳打他个脸开花，可此刻却让我说不出来的

    “啪”，他反手又是一下，比刚才那次还重些，口中道，“喜欢在床上让男人揍吗”

    “唔”，静的声音像是憋着。

    “为什么”强哥明知故问道。

    “有被使用的感觉”，静的声音有些颤。

    “说得好，女人生来就是让男人使用的，再重一点受得了吗”

    “噢别太重啊”静的话音未落，脸上已吃了清脆的一下。强哥刚打完，便轻抚那已有些泛红的右颊口中喃喃道，“真爽，边H漂亮女人边揍她”，低头嘴唇狂乱地搜索着她细嫩的面颊和双唇，下身如打桩般在她腿间快速上下，显得暴虐而煽情。

    “舒服么”

    静紧闭双眼，夹杂哭音地浪声喊叫，表情痛苦而忘我，“舒服我喜欢

    强壮的男人用我“

    “什么大公司女白领，平时装模作样，床上还不是喜欢让男人用的贱货”

    静涨红了脸，挣扎着说不出话来，哀哀叫着捱着男人的奸辱。

    强哥忽然意识到什么，转头见我在门口，嘴角抬抬，略略放缓了节奏，却将屁股夸张地抬高。毛茸茸的大腿间，清楚地看到两颗鼓胀的肉丸和中间一根粗黑阳具，龟头大半陷在静两片肥美的肉唇间。随着身体的抬离，便见身下的静不由自主地弓起腰身，双足更是勾入他腿间施力迎凑。他略一沉，却复又抬起身，嘴里粗声道，“想挨深的吗”

    静口中嗯嗯作声，虽不言语，表情却已说明了一切。

    “说你是个荡妇”

    “我不是”，静挣扎着。

    “在自己家里让野男人上还说不是”，强哥咬牙道，“说”

    “我是荡妇哦”

    强哥又一沉身，仍是挠痒般的一下浅的，“喊老爷干我”

    静难耐地扭动着身躯，“老爷干我”

    “骚点儿”

    “怎么骚嘛嗯嗯人家不会”静喘息着，语调里已带了浪意。

    “就这个调子，来”，强哥两眼放光，给了几下入得一半的以示鼓励。

    静羞红了耳朵，咬了唇犹豫片刻，方勉力抬起头在他耳边悄声道，“老爷，干我嘛”那调子又甜又糯，听得让男人直酥到骨子里。

    强哥嘿地一声，臀肌鼓起猛地发力，噗地一声把静插了个全没。

    静啊了一声身躯剧烈震动，口中条件反射般道，“就这样”

    强哥给了两下深重的，又换作不疾不徐的动作，“继续说”

    “别停你喜欢听什么”

    “说你喜欢在你丈夫床上让老爷上”

    可能是突然听到我被提及，静一睁眼不放心地瞥了眼卧室门口，吓得我忙缩到墙后，心咚咚地跳。

    “我我老公在外面会听见喔喔”

    强哥时快时慢的节奏，显然让静根本无法正常思考，“你还不明白吗，你老公就喜欢听你这么说”

    “哦我喜欢在自己家里被上”

    “还有呢”

    “好舒服干我”

    “继续说”

    “我喜欢让老爷上我只要我老公愿意我就给”

    “骚货说你是个公车，谁都可以上”

    “才不是”

    “老爷带你出去卖吧”

    “不要不要给别人”

    “你老公跟我说想让你出去卖”

    静呻吟了一声，“你们坏”

    “你天仙似的，肯定能卖个好价钱，一万块钱打一炮，怎么样”

    “不我怕就让我老公和你上”

    “喔你是老爷的性工具”

    “嗯对我是你老爷的工具伺候老爷”

    “喔对来把你两只奶挤起来真他妈大说玩我奶子”

    “玩我奶子”

    “用家乡话说”

    我听着不由睁大了眼，这我都没听过。

    “不不会”

    “别装自己家乡话还能不会啊”

    “难为情”

    “都这样了还难为情什么说”

    “嗯嗯耍我的咪咪唔”，静的尾音一声羞涩的嘤咛，却似有异样的快感。

    “说H我的骚隆

    “H我的骚隆

    “还用家乡话”

    “别让我说别的随便你想听什么我都说”，静哀求道。

    “不说我把你拉出门外去，在你们家邻居门口干你”

    “我我说我不要嘛”，静支吾半天，“我求你那么脏我实在说不出口”

    强哥作势要抱她起身，“别我说日日我的骚批”静好不容易说完，又羞又急，臊得面红耳赤，勉力抬头一口狠狠咬在他肩头。

    他痛哼一声，反而加快了频率。

    “噢快点儿我要来了干我干我”静全身唯一自由的双腿用力夹紧身上男人的腰际，脚背都绷了起来。，松了口哀声叫道。

    身下的床架发出几乎不堪重负的嘎吱声，静的脑袋倒回床面，头顶却因为身体的逐渐移位，随着他猛烈的冲击一下下撞在床板上，此刻在高潮边缘的她，却完全顾不上摆正体位

    “干死你个骚货”，强哥满头是汗，沉重的身躯强劲地冲砸着静，发出啪啪的清晰撞击声，“让老爷射你吕铩

    他原本皱而下垂的阴囊鼓成一大团，我毫不怀疑里面种子的充足要不要让他射进去呢那是我的未婚妻，我要和她结婚的在她阴道里射是我的专利

    可是好想让她被别的男人贴着肉射我翻涌挣扎着，不由自主地把下身顶在硬硬的墙上，用带些疼痛的压迫稍稍缓解自己迫切的需要，然而压抑了整晚的性欲终于冲溃了理智的堤防。射进去吧把你的精液射进去全射在我老婆子宫里

    让我老婆怀上你的种我睁大双眼，心中无声狂喊，焦虑，苦涩，快感，把胃都绞在一起静张大了口却已经叫不出声，仿佛没有听见他的话，两只抬高的小脚上十根足趾抓得紧紧的，几乎要贴到脚底，扭动的身躯拼命迎凑

    “给老爷怀个孩子吧射给你了啊”

    “啊”暗哑和高亢的双重奏，两人几乎同时爆发。他面容扭曲，浑身在抽搐中奋力上下，粗黑的肉茎猛烈地跃动。静像软体动物般四肢紧紧绞缠着他，平日只开一道细缝的秀美阴道口撑圆了紧紧裹着他的性器，完完整整地接纳了他洪水开闸般的喷射。亲眼看到静毫无保护地在我面前受精，无比剧烈的快感同时刺穿我的意识，化成金星在脑海里乱闪，拖倒我缓缓坐在冰冷的地板上。

    40

    作者：faceskdon

    2009620日发表于sexinsex

    床架细密的嘎吱声转为间隔数秒，但尤为沉重的嘶哑抗议，夹杂两人在绝顶的颤抖呜咽，一声一声鼓槌般敲打我的心脏。脑海中浮现看不到的场景，幻想他白浊的精液涂满静的阴道壁膜，尚且缓缓往深处流淌。难言的屈辱和心痛，伴随异样的剧烈快感弥漫意识。

    混沌间也不知过了多久，背后的房间里逐渐平息，仍能听见两人尚未平复的呼吸，忽然听静有些虚弱地轻声道，“你先下来吧，好重”

    只听强哥嗯了一声，床垫响了数声，接着调笑道，“刚才怎么不觉得重”

    静喘了口气，“刚才要说重，你会下来吗”

    强哥呵呵笑了，还没说话，就听静道，“我得坐起来”，接着听到她扯面纸的声响。

    “为什么”

    没听见静说话。

    “怕流进去是吧”强哥的语调里含了几分得意。

    静不接话，却道，“我去洗澡了”。说着床声响动，显然是要下床。

    我心一抖本能地跳起来冲回沙发，屁股刚坐定，就听静打开了浴室的门。我不敢往那边瞧，心犹自怦怦跳着，忽然想到她一定听见了我的脚步声，不由面上发热，转念又想，她自然知道我始终在窥听屋里的动静，况且她现在也不会比我更坦然，大家心知肚明，不打照面正好免得尴尬。再想明明是自己老婆跟别的男人睡了，我这个老公倒弄得像做贼，不禁心里唾弃了自己一句。

    正胡思乱想，耳边脚步声传来，强哥光着膀子穿了条平脚短裤走了出来，犹自揉着肩膀。带着微笑坐在我侧面的单人沙发上。

    “年纪大了，时间一久手撑着可真累”，他嘴上这么说，神情里却是满足多过疲惫。

    我心里对他有种说不清的感觉，一方面他是我特地找来满足自己性癖好的男角，直到目前他的表现都不错，另一方面他毕竟是睡了我未婚妻的另一个男人，而且还在她体内射了精。又兼如今他已经知道我们的住处，更让我多了几分顾忌。

    我心中纷乱，脸色上不由便显露出来。他见了似是微微一怔，顿了顿问道，“老弟，我刚才射在里面，你别介意啊。”

    他把话往明里说，我倒心里轻松了些，微笑道，“没事，不过下次咱们要先商量一下。”心里却想，要是他事先问了我，我是不是仍然会同意

    他点点头，忽然带些狡黠地放轻了声音笑道，“其实这也是对小静调教的一部分。”

    我又何尝不知，嗯了一声。

    “你对目前的进展满意吗有些什么你希望我做的”

    他这一问，我倒不知如何回答，想了想也没个头绪。

    他见我茫然，接着道，“我有个猜想，要是说得不对你别见怪啊。”

    “说说看”

    他沉吟片刻，平静地道，“我猜你心里应该想继续深入，让小静变得更淫荡。但另一方面毕竟在社会上有各种考虑和顾忌，出于保护她的心理，所以又不太放心。”

    我既然将自己的女人推上这条道路，就要负担起全部的责任。我心想其实不光是保护她，也是保护我自己，口中嗯了一声。

    “所以我觉得，我们之间，或者我和你之间，需要建立更牢固的信任。对小静来说，她对我的现实生活知道得越少越好，这样她可以把我在她心目中的形象抽象化，有利于她把和我的体验与现实分离开，这也有助于我更加深层地开发她的精神世界，让她尝试平时不容易接受的事物。”

    我听懂了他话里的意思，不由点了点头。

    “而我和你之间，我觉得你更需要了解我，和控制所发生的，这样可以充分保护你老婆。”

    “我觉得你说的有道理”，我插话道，“我想的确我应该多知道一些关于你的基本情况。”

    “这样吧，这次我回去以后我会把我的个人信息发给你。”

    我心里轻松了不少，“好，关于所发生的，嗯，我觉得如果我全都事先知道了，可能倒少了些乐趣。”

    他笑道，“那是，老弟你还真有情趣。”

    耳边传来浴室里水龙头打开的声音，我心里一动，鼓足了勇气问道，“今晚玩得开心吗”

    他眼睛一亮，忙道，“那还用说，实话实说，我年纪也不轻了，很久没有一晚两次了，也就是小静能让我这么有想法。你知不知道，我问她能不能射里面的时候，心里还挺紧张，结果她居然没反对，我当时心里那个美啊，别提了”说到得意处，眼睛都眯了起来。

    我听他描述，心里醋意和快美交织，哑了嗓子道，“你可爽了，明天我就得给她买药去。”

    他神色一动，呵呵一笑却不说话，我心想他估计在意淫搞大静的肚子，自己不由也欲火大炽，却不好意思说破。

    沉默片刻，他忍不住问道，“你们下次什么时候有机会来杭州玩”

    我调侃道，“你胃口挺大呀，刚吃完又想着下顿了。”

    “那是你们家小静太迷人了”，他见我心情不错，接着道，“开个玩笑，要是她真肯接客，那客人肯定排着队来。”

    我听他语气虚虚实实，颇有试探的意思，脑海里却不由浮现静全身赤裸，玉体横陈，手腕脚踝被绑在床上，被动地接受门外接踵而至的各色男人轮番奸淫的场景，精神不由恍惚了一下。瞬间回过神来，见强哥似笑非笑地瞧着我，不由面上一热，讪讪地道，“小静其实还是挺保守的，她不会同意的。”

    强哥微笑道，“假设她同意了，你会同意吗”

    我憋了一晚无处发泄，精虫岂止上脑，被他一撩拨，“会”一字几乎就要脱口而出，总算大脑还有几分在工作，嘴唇动了动却生生克制，半晌方道，“我觉得这事总地来说，对我们还有些遥远。”

    他点点头，“嗯，我就知道你还是比较谨慎，这样也好。”

    我一时不知如何接口，转了话题道，“明天我问问小静，这几周想不想去杭州玩。”

    “好啊。”

    此时水声已停，不多时门把手一响，静带了股水汽从浴室里出来，脸色红扑扑地。见我和强哥说着话，轻轻地道，“老公，你进来一下。”

    我听她语气带了怯意，微感诧异，朝强哥点头示意，随她进了卧室。刚关了门，就觉静湿热的身躯贴了上来，双手紧紧抱住了我。我待要从她双臂挣脱，反身瞧她，她却使劲不松手。我心里猜到七八分，柔声道，“怎么啦”

    静的脸颊隔着汗衫贴着我的背脊，弱弱地道，“老公，我今晚喝多了。”

    “嗯，还好啊”

    “嗯你生不生气啊”

    我心中流过一阵暖意，又有几分好笑，“生什么气啊”

    她听我殊无怒意，僵硬的身躯放松了几分，“嗯他那个在里面了”说到最后几个字，语气里已是大羞，虽然仍然背朝着她，都能想象静此刻的神情。

    “我知道啊，你们在卧室里又做了一次。”我假装懵懂地道。

    静犹自不觉，小心翼翼地道，“不是他他自说自话，就就弄在里面了”

    我忍着笑，故意严肃了口吻道，“你让他射里面了”

    静浑身一颤，双手不由自主地抱紧了我惶恐地道，“我错了，老公你不要生气”，说到最后，已带了哭音。

    我听得心中一软，实在不忍再逗她急，轻笑道，“好啦好啦，逗你玩呢，又没什么大不了。”

    静愣了愣松手将我一把拽过身来仔细瞧了瞧我，见我笑嘻嘻地盯着她，小嘴一瘪竟哭了出来，接着粉拳一下捶在我胸口，“混蛋”，显是心情激动，打得还挺疼。她提了另一只手方要再打，却被我捉住了将整个人儿紧紧搂在怀里，她挣扎了几下，便不动了，扑在我怀里一抽一抽的。

    我见她如此介怀我们之间的感情，心中爱意涌动，在她耳边道，“今晚你很骚很迷人哦”，下身适时地挺了挺，以示所言非虚。

    她犹自不作声，我腆了脸轻声道，“刚才我看见他射在你里面，觉得刺激的要命，我自己都差点射出来了。”

    她咯咯一声破涕为笑，转为忧声道，“你会不会觉得我脏掉拉。”

    “笨蛋不是我叫他来的嘛。”我本想说下不为例，又怕她认为我始终有心结，遂忍住了不说。

    “你才是笨蛋，”她本能地反击道，语气却不由自主地轻松了，出口似觉得不妥，住了口半晌才接着道，“老公，今晚你陪我睡好不好”

    我心想虽然有些出尔反尔，想来强哥也能理解，“嗯，好，那我出去跟他说一下。”

    “你再抱我一会儿”

    两人又温存了一阵子，我才出门跟强哥交代。他也不介意，说他还是去找个澡堂子按摩放松一下，我想也好。他收拾了东西便告辞了，临走还跟静打了声招呼邀请我们去杭州玩，惹得静又是脸上一红。

    送走了他，静似是彻底放松了下来，面上便见了倦容。她知道我一晚没出火，强打精神还要伺候我一次，被我好言好语地回了。

    关了灯躺下，把她背朝我搂在怀里，她把我空余的一手拉过来覆盖着她柔软的乳房，没等我有多想法，片刻便传来轻轻的鼾声。我哑然失笑，知她今天必定是累极了，不由心生怜惜，枕在她脑后的一条手臂不敢稍动。整个世界除了身边的女人，悄无声息，我贴着静温软的身躯，努力用翻涌的思绪平静自己积蓄了整晚欲望的身体。

    脑海里再次重温今天所发生过的一切，自己都不禁惊讶于这十几个小时里所发生事件的丰富和淫糜。想到煽情处，终于不免将静丰腻的乳房揉了揉，听她睡梦中哼了一声，又不忍惊醒了她。用极慢的速度抽出手来，隔着内裤狠狠地握住肉棍。感觉到自己异于平常的硬度甚至长度，不禁轻叹一声，忍不住将内裤上沿扯下箍在阴囊下方。

    动作间露出的暴涨龟头无意间顶在静的屁股上，特别的敏感似乎能体会薄薄棉料后女人肥美臀肉的略略凹陷，和充满弹性的压迫带来的酥麻快感。我无声轻哦，感觉体内欲火狂飙，不由自主地用不习惯的左手轻轻套弄起下身。略带生涩的动作，稍有不同的触觉，此刻都有异样的快感。

    忽然想到今晚将未婚妻奉献给他人泄欲了两回，自己却只能偷偷摸摸地搂着她手淫，罪恶的超强快美登时充斥下体，我死死咬住舌尖，在高潮边缘挣扎了漫长的数秒，才没有当场喷泻。饶是如此，马眼里早已分泌出一股黏液，想伸手扯面纸却够不到，只好苦笑一声晾着自己。歇得一阵，心中仍是欲念横流，我却知道再弄迟早要坏事，只好强迫自己定心凝神，努力入睡。

    周日我比平时起得早，十一点就出了门，静还赖在床上。每次去药房买毓婷，总觉得千人一面的中年女售货员看似平静的表情下带了几分鄙夷，出门的时候仿佛脱离无形的力场，让人松一口气。

    又买了外卖上楼，见静抱了个枕头睡眼惺忪地半靠在沙发上看着电视。见我提了东西，娇声道，“买了什么好吃的”

    “辣子鸡丁，红烧带鱼，干烧四季豆，还有蛋炒饭。”

    “哇，饿死我了，我刷牙去了”说着起身哼着歌往浴室里行去。

    “我靠，起了床先看电视都不刷牙，平时别人看你漂漂亮亮的，谁知道你这么懒”我笑骂道。

    “切，你在公司里还不是一本正经，谁知道其实这么变态。”静嘴里含了牙刷，含糊不清地回嘴道。

    两人吃完了饭我一屁股坐在电脑前，静就抗议道，“整天打游戏”

    “你还不是整天聊qq”，我装作刚想起来道，“对了，柜子上有药，等下别忘了吃。”

    静愣了愣，突然意识到了我说的是什么，脸刷地红了，登时没了话。我暗自好笑，方戴了耳机，却被静挨过来从身后搂住了脖子期期艾艾地道，“你刚才去买的啊”

    “嗯。”

    “多久有效啊”

    “说是射精后72小时”，我故意把射精两个字说得很清楚。

    “变态”，静拧了我一把，“你就欺负我吧”

    我笑着转身拉她坐倒在我怀里。她面带红晕，贴着我耳朵道，“我想今晚再吃”

    “喔”

    她吃吃笑着腻着我不肯抬头，“这样今晚你也可以射在里面”

    我一听不由装作凶恶的样子道，“骚货，什么叫我也可以射在里面”

    她嘤咛了一声，“别咬文嚼字嘛”，说着小手轻轻抚摸我的裤裆，似是以示抚慰。

    我唔了一声，把头埋在她胸脯间陶醉地嗅着她身上的淡淡香味，“不等晚上了，现在就来吧”

    “嗯”静似是欲言又止。

    “怎么了”

    她面上烫得惊人，悄声道，“昨天可能太那个了我下面有点肿了”

    我听了瞪大眼睛，心里一阵强烈的刺激，“你被他干肿了”

    41

    作者：faceskdon

    09年6月30日发表于sexinsex

    静轻唔了一声，随即唉呀一声被我推后几步倒在沙发上，不由分说便被我把裤子扒了，“让我瞧瞧”。

    “去把窗帘拉起来”，静带了喘，双腿任我抬高，光天化日下赤裸了下体，被我凑近细细观察，不禁羞赧莫名。股间嫩红的软肉似乎比平日分得开些，本来躲在里面薄薄的两片花瓣，此刻果然肿成半透明状。

    “我操”，我半是惊讶半是吃味地道，“搞成这样了，他下呕拐婧荨！

    静含羞带怯，一时不知说什么好。

    “疼不疼”

    “还好，不碰就不疼”

    我死死盯着她两腿间猛瞧，“他H你的时候是不是特用力”

    “唔老公，别说了唉呀”或许是感觉到我灼热的目光，静私处一阵收缩，竟然冒出一股水儿。

    “H你个小骚货，怎么又湿了”

    静红着脸挣脱开我的双手，急急地弯着腿扯张面纸抹了下身。

    “宝贝儿，你现在好像越来越容易兴奋了哦”

    静瞟了我一眼，“还不是被你带坏了”，惹得我嘿嘿直笑。

    打了一下午的fallout，正想问静晚饭吃什么，就见她一脸沮丧地从洗手间出来。

    “怎么了肿退了么”

    “嗯，好像好了，可大姨妈居然来了。”她一脸歉疚地看着我。

    我做个鬼脸，心中却有隐隐的期待，想看看我的饥渴究竟会给自己带来什么样的新体验，笑道，“药倒省了”。

    周一一早anne就发eil来说前台新的receptionist已经找到，下周nikki就可以来我这里上班，我回了个感谢，心里奇怪nikki肯定也知道了，怎么还没来找我兴高采烈一番。打电话给helen约她吃午饭，可能边上有同事，她在电话里故作镇定地应了，那丝暧昧却瞒不过我的耳朵。

    也许是太沉浸于周末的经历，只不过几天没见的她，让我有几分陌生感。两人吃吃说说，我习惯性地调笑了几句，她却不怎么接口。忽然冒出一句，“什么时候结婚”

    我一时有些慌乱，“怎么问这个”

    她的表情看不出异样，“有几个同事说你快结婚了。”

    我深吸了口气，看着她的眼睛，“快了。”

    她哦了一声，低头小口咀嚼着。

    我不知该怎么安慰她，犹豫半天苦笑道，“我也不知该说什么。”

    她仍是不语，一会儿忽然停下筷子，扑簌簌地掉下泪来。

    我一见不由慌了神，看四下里没有熟人，握住她的手轻声道，“别这样啊”

    她抽出手来，从包里拿纸巾抹着，“我没事。”

    我好想坐到她身边把她搂在怀里，却又怕人多眼杂。两个人默默走回公司的路上，不由想着自己的风流孽债，代价是不是太高了些。

    回公司见nikki好端端坐在前台，身边有人，我就没过去搭话，她应该见到了我，却眼神也没一个。

    我有预感，她知道我和helen的事了。

    虽然如此，正事儿还得办。下午把要她提前熟悉的工作内容发了eil过去，没一会儿回信来了，只有ok一个词。我心中愈发肯定，也懒得记挂，爱怎么着怎么着吧。

    下午工作不多，闲着不免又想到周末发生的，正出神，见收件箱里有封静的来信，说周五要去杭州出差，当天就回来。我暗叹一声，心道这莫非是天意。

    周五去，如果不回来呢

    无数次想象过静在没有我陪同的情况下，独自被强哥调教，也不知她是会更紧张，还是更放得开。看他的手段和对人心理的掌握，应该是后者吧

    可是毕竟是外人，我要不在，谁来保护静呢他要是叫来一帮人把静轮奸了怎么办，要是还拍下裸照，以此要挟我未来的妻子沦为他的性奴呢

    咦怎么越想越煽情呢

    正巧手机嘟嘟响了，却是强哥的短信，说他的个人信息已经发到我邮箱。我上网一查，果然收到了，心想这时间也太巧了吧。转念一想，如果静告诉了他行程，那应该不排斥周末见面的可能，只不过要她一个人留下，可能有难度。

    到家静正张罗着晚饭，我在客厅放下钥匙便道，“周五要出差啊”

    静在厨房里回道，“嗯”，语调平静自然。

    我心里暗笑你就装吧，“哪天回来”

    “当天就回。”

    我贼笑着挨进厨房从身后搂住了她，“真的”

    “什么真的假的”，她明显听出了我话中有话，却假作不知。

    我双手从她腋下穿过，兜住她两个沉甸甸，肥腻腻的奶子轻轻揉着，“强哥知道么”

    她红了耳根，却不回头，“嗯。”

    我心想果然，“他怎么说”

    静手里的锅铲翻得夸夸响，“他说要不要周末留下，他招待我们。”

    “招待你还是我们”

    她动作一顿笑骂道，“你有话你就说嘛，拐弯抹角的”

    我在她耳边轻笑道，“想不想让他单独调教一个周末，回来报告。”

    静使劲摇了摇头。

    “为什么”

    “我怕。”

    “怕什么”

    “你不在身边，谁知道他会对我做什么”

    我不禁淫笑道，“就是不知道才刺激。”

    她一时无语，我却也不多罗嗦，捏了一把她的肉臀，笑笑铺桌子去了。

    吃完了饭照例上网，见强哥也在。身后不远静就在看电视，不由有些心虚。心里却又痒痒的，忍不住跟他打了个招呼偷偷写道，“我老婆都让你干肿了。”

    “啊真的不好意思。你老婆还真嫩啊，嘿嘿。”

    “她周五来杭州出差，你有没有叫她不要当天回去”

    “说了，她说再说吧。”

    我心想静果然没把话说死，“继续努力。”

    “呵呵，你帮忙加把劲儿。你来吗”

    我心想这是不是暗示呢，“如果我不在，你打算怎么”还没写完，刚好听身后静起身，慌得忙另开了个窗口，却刚好是个成人网站的广告，心里不由一声哀叹。

    “变态，没事儿就看这个”，静脚下不停，径自往浴室去了。

    我松了口气，重新打开窗口加了个“办”字发了出去。

    “嘿嘿，那我就让她再放开点儿。”

    “”

    “说了怕你心疼，反正还你一个好好的老婆。”

    我心里一阵刺激，刚想问具体怎么做，便听见浴室里的冲水声，忙重又开了个窗口装看网页。

    静一来月事，那几天性欲就比平时旺盛，为此我常笑她越是不行越是要来腻我，勾起了火却又无处发泄，至多用小嘴伺候我出来，却解决得总是不怎么彻底。我从周六到现在，连用手都忍住了没到高潮，连自己都有几分佩服自己。越是如此，越是平日里看到墙上有个窟窿都想“入”非非。晚上在房里关了灯，两人不由自主地搂作一团，激吻爱抚自不必提，把静弄了个不上不下，却终于没奈何睡下。

    杀敌一万，自损八万，我又何尝好过。其实我这两天完全有机会找helen，可我想让她稍稍平静一下。

    其实隐约地，我又想再挑逗一下自己

    也许在超级饥渴的状态下，我能做出想做而又不敢做的决定

    一连两晚都是如此，当静在身边辗转难眠，我想象的却是过两天当她达到最佳状态时，让强哥代我在她身上丰收。仿佛代入他的角色，享受美丽准人妻的哀羞与放浪。一个个场景在脑海中浮现，随便哪个都足以让我疯狂。

    到星期三，中午就收到静的短信，“老公，我好想。”我看得微笑，心想万事俱备，只欠东风。

    夜里，十一点。

    半裸的静只穿了条内裤，软软地躺倒在床上，秀发披散而双目紧闭。我的舌头灵巧地在她身上每个敏感处边缘扫动，刻意给予而不满足，逗得她一双白皙纤巧的葱手此刻使劲挤捏着自己的娇嫩胸脯，连带声声难耐的呻吟。

    “好热好痒”，静双腿绞缠，挣扎扭动。

    明明知道她渴望我将她充血的乳头纳入口中轻咂细弄，我的舌尖却故意在她乳沿画着一道道大小的圈。

    “老公舔我嘛”静的矜持不一会儿便土崩瓦解，颤声恳求道。

    “想要吗”

    “想”

    “说你是老子的婊子。”

    “早就是了”

    “那你听不听我的”想到我将要说出口的，我心跳猛地加快。

    静闭上眼，仿佛在期待，“听，什么都听”

    我滚烫的呼吸吹拂在她敏感的乳尖上，“那星期五住强哥家。”

    静仰头哦了一声，徐徐道“你又要看我让他搞”

    “不”，我极力控制自己因为兴奋和紧张而略略颤抖的声音，“我不去，放开了让他玩。”

    静紧抿着嘴唇，表情挣扎着。

    我手指轻触她腿间，虽然隔着层厚厚的棉垫，还是让她浑身一震，嗯了一声。

    “他说他要好好调教你，一定会让你爽上天去。”

    静嘤咛一声螓首陷在枕头里左右摆动，双手攥紧了娇嫩的乳房。

    “去吧老婆，这个周末你刚好来干净”我动情地道，说不清是在命令还是恳求。

    “唔”，静脸颊发烧，双腿交错夹紧，身子使劲向上弓起。

    “让他把手段都使出来，回来一点点告诉我他怎么玩弄你”

    “他会怎么玩我”静细细呻吟着，有些含糊地问。

    我听她口吻，似是要同意，忙道，“我也不知道，但他说一定让你爽爽地体会放纵的刺激”

    “你想让我放纵吗”静闭着眼，语气像在飘，也不知是不好意思看我，还是沉浸在自己的幻想中。

    “想，老婆，”我口干舌燥地道，“我就想让他放肆地搞你你知道吗，我这几天都忍住了没用手，就是想知道他会怎么用你。”

    “你好变态哦就喜欢人家用你老婆”

    真受不了听静这么说是爽的受不了“哦老婆我喜欢听你这么说去吧狂野一次，也满足我一次”

    “嗯”静哼了一声，比小蚊子还轻。

    “你去了”，巨大的刺激和酸涩让我有些不敢置信。

    “你喜欢我就满足你唔”静还没说完，我雨点般的吻已经覆盖了她绝美的面容。

    42

    作者：faceskdon

    09年7月10日发表于sexinsex

    星期四的晚上，静磨蹭到十点多才开始打包，我见她在打开的衣橱前犹犹豫豫，笑道，“找两件漂亮又性感的哦。”

    静带了窘色，“不许笑我”，说着蹭过来抱住我，嗫嚅道，“老公我还是有点怕”

    “怕什么，你这么大个人了，他又不会吃了你。”不容她多想，我接着问道，“住哪里，他家还是酒店”其实这些细节我早就和强哥商量过，连带一些基本规则，比如不能拍照录像。拿来问静，只不过想让她通过陈述这些琐碎小事，感觉自己对将要发生的并不是一无所知。

    “嗯，他说他订了一个别墅式酒店，我下班会来接我。”

    “他有没有说让你带什么衣服去”

    静脸上泛晕，依偎在我怀里细声道，“没，他说只要带着我自己去就行了”

    我贴着她耳朵轻笑道，“反正大部分时候，他肯定不会让你好好穿着衣服。”

    静哦了一声，身子便有些发软，“老公你舍得吗”

    “不舍得才最刺激不信你摸摸”，我拉着她的小手按向下身。

    “这么硬了回来我好好补偿你”

    “你说的啊去了就放开点儿，学学别人怎么玩儿的，回来咱们也试试。”

    静应了一声，随即抬头嗔道，“你就喜欢把我卖了。”

    我呵呵一笑，“好了好了，回来再说。”

    星期五一大早，朦胧中就听见闹钟响了两声，随即感觉身边的静起了身。恍恍惚惚也不知过了多久，温软的嘴唇印在脸庞，“老公，我走啦。”我勉强睁开眼，见静打扮齐整，坐在床沿带了淡淡笑意瞧着我，迷糊着唔了一声。

    “猪头”，她怔怔地瞧我半晌，“走啦”。

    忙了个上午，到吃饭的时候一下子空下来。不由自主地打开皮夹，看看里面的车票还在，心里像是多了些安定。

    没有告诉静的是，明天我也会去杭州。

    不过，今晚是我的自由活动时间，不想让自己闷在家里一个人胡思乱想，约的当然是helen。

    八点，外滩3号。

    慢节奏的法国餐，有充足的时间倾诉衷肠。helen一改上次的忧伤，显得平静而亲密，言语中流露出与其他男人的交往。倒底是80后的女生，是我多虑了，我想我应该为她和自己高兴，心中却有虚荣破碎的微涩。难道你还指望她为你苦苦相思死去活来我微笑着看着她，不让心里的微澜显露半分。当然不是，我只是以为我是个特别的男人，结果发现自己没那么特别。忽然想到也许对所有曾经在一起的女人来说，我都没那么特别，除了静。她现在在干嘛呢，虽说今晚只是前奏，可强哥应该也不会放过她吧

    吃着甜品，对面忽然响起悦耳的铃声。helen优雅地掏出手机，看了屏幕朝我笑笑，接起来道，“怎么这么有空，星期五晚上找我”

    我想不定是哪个男人，却不知那一笑是什么意思。

    “我在跟他吃饭你要不要一起来”

    我彻底懵了。

    “打搅什么，这样吧，我们快吃完了，过半个小时在se见，嗯复兴公园那家，嗯，bye”

    她挂了电话，瞅着我边笑边道，“我一说我在跟你吃饭，她就说要过来。”

    “谁啊”我猜到八九分，却忍不住问道。

    “你说谁，当然是nikki。”

    我心想你也不跟我商量下就让她过来，看来完全没打算今晚跟我回家啊，哦了一声，语气便有些犹豫。

    “怎么，怕了”

    “我只是不明白你们搞些什么。”

    “我跟她说了，她也跟我说了。”

    我脸皮再厚，也不免有些窘迫，憋了半晌道，“我跟她很久以前了”

    她瞧着我，看不出心里倒底想些什么，“我从前就奇怪，她为什么老要我提防你，现在我终于弄清楚了。”

    “咳咳先生买单”

    se的生意一直这么好，才八点半就几乎没有位子，好不容易在吧台安顿下。昏暗的光晕里，helen娟丽的面庞多了几分魅惑。我抿着杯中的芝华士，含了块冰在嘴里挑动着，心想她对我实在是有吸引力的。

    “喂”nikki不知从哪里冒出来，推了我一把。

    她明显在家里换了衣服，甚至补了妆。一袭黑色连衣裙，袒露大片莹洁的背部肌肤，将本来就不错的样貌衬托得尤为惹眼。

    我见她面上含嗔，却不再是前几日拒人千里的冷冰模样，心里不由一动，微笑道，“今晚很漂亮呢”

    nikki“切”了一声，甩头道，“一点诚意都没有”转身跟helen说话，我见helen听我跟她调笑，神色微凝，却一闪而过，随即两人亲热地说作一团，语速之快，让我无从插嘴。

    “威士忌加可乐”，我见nikki不理我，随即招呼bartender道。

    似乎完全没有注意我的nikki却转头道，“你怎么知道我要喝威士忌加可乐”

    “你不是一直喝这个嘛”

    “我今天偏要喝cos。”

    我不禁笑道，“行，没问题cos谢谢来你坐吧。”

    这片刻的功夫，吧台坐位都没了，索性站在她俩座位中间。

    “站着累不累”helen去洗手间的当儿，nikki问道，嗓音有不自然的随意。

    我心头一阵暖意，笑道，“有美女陪在身边，怎么会累”，心中又想，为什么平时对女人体贴，她们都觉得理所当然。稍微有点回报，自己就感动得要命。

    她神色却一冷，“你是说helen吧”

    我不由失笑，心想天地良心，我说的是你们俩，口中却道，“当然是说你啦，你穿这条裙子真的很好看呢”一手不由搭上她柔软的腰肢。

    她推开我的手，冷笑道，“你倒也是厉害的，随便哪个小姑娘都骗的到的。”

    “哪有”我方要为自己无力地争辩几句，却见nikki换了神色，果然身后是走来的helen。

    威士忌换了红酒发现淡了，又转为vodka不记得是谁提议去官邸跳舞玩骰子nikki输得一塌糊涂，然后换我手气恶劣到极点。又倒了一杯，却发现身边人都不见了我歪倒在沙发上，看着两个美丽的女人在舞池里搂抱着扭动，边上好像还有人吹口哨，心底涌起最原始的冲动，不由自主地踉跄着走过去根本不用动，世界就在旋转，围着我转的还有两个女人，一前一后，好像身边的人都看着我们我蹭着前面的，反手搂着后面的，刚捏了把屁股就被她嗯是helen一把推开

    三个人放肆地大笑着搂着刚走出门，nikki就软倒在地起不来了，helen帮我死命拽她起来，我一把把她背上了身。

    模糊中听到helen说，“不能这样让她回去，要被她妈骂的”

    回了句那去哪儿，仿佛听她说去酒店，“那去花园饭店好了，近。”

    昏沉地挨到酒店，也不知道门市价多少，只记得那个情况下都知道挺贵。拖着nikki上了楼，终于把她放倒在床，我自己也躺下不想起来了。

    朦胧中耳边传来似乎永无止歇的刷刷水声，完全失去时间概念的我不知过了多久，忽然听到一个好听的声音道，“不去洗澡么”

    我挣起身，见helen湿发素颜，脸上红扑扑的，浑身只裹了一条纯白浴巾。我应了一声，毫无顾忌地把自己脱得只剩内裤才进了浴室。总算是淋浴房不容易滑倒，水流冲到头部，稍稍清醒了些。

    “她酒量倒好”我浑浑噩噩地想着，又想到浴巾下那具动人的躯体，忽然疑惑她为什么要来酒店，是想和我发生些什么吗这个复杂的问题，无论如何也不可能在现在想清楚。最后决定，如果我出去的时候她还裹着浴巾没有穿起衣服，那说明她想要我。

    浴室的门忽然一响，我目瞪口呆地看着玻璃门外helen面带红晕，却无比坚决地解开身上的浴巾，裸着身子跳进来，从身后把我紧紧抱住。我反应过来，挣过身来一把将她搂在怀里，一口堵上了她的嘴唇。水流冲刷着我们，让她躯体的每处柔软的起伏贴着我的皮肤滑动着，两人互相用力抚摸，在喘息中不顾湿缠发丝的阻挠，冲动地啮咬着对方。

    两性被激情火花点燃的感觉如此销魂，无言的肢体默契让我清楚地知道她正在感觉我所感觉的。狂乱中我扯着她的头发将她转过身去按低上身撑着水龙头，握住怒挺的肉棒往她股间寻觅，她哼叫着，柔软的腰肢随之时起时伏，没几下便被我找到层叠间的凹陷处，一耸身顶进半支。她双腿发软，身子便要往下溜，却被我拽着腰际拉住，下一耸便没了根，撞得她大声喔了一声，一手猛地撑上了墙。

    水流不停冲击她的臀部和背脊，溅得我几乎睁不开眼睛，快感和精神刺激却驱动我开足马力冲撞着她，湿透的躯体交击发出比平时更激烈的啪啪声。她呻吟着，承受着，不一会儿偏转了头喘道，“去床上吧我站不住了。”

    胡乱擦干身体，裸着身子走出浴室，忽然见到nikki还睡在床上，我心里犹豫了一下，身边的helen却已牵着我的手行至床边，拉着我顺势躺倒在她身上，勾着我的脖项便是一阵热吻。我第一次在一个女人面前和另一个女人裸身亲热，不禁又紧张又刺激。此时酒劲略略过了些，脑子便能思考几分，不由幻想要是能和她俩同时欢爱，这一王二后的旖旎风光，岂不是羡煞神仙。

    心中虽动了念头，毕竟不敢表现，只把满腔欲火发泄在身下压着的柔软胴体上。正埋在她肩窝吮舔，忽觉她一手离开我的脖项，接着摸索上我的臀部，那触觉却完全不同，我本能地一抬头，却见她一手竟握了nikki的手，放在我腰臀处抚摸。nikki半睁着眼瞧着我们，没有配合也没有拒绝。我霍然转头看着helen，却见她醉笑道，“还等什么，脱她的衣服。”

    我愣了片刻，“你说真的”

    “别等我改主意。”

    我再看nikki，勉力睁开的双眼里有迷惑和忧伤，却没有抵抗的意思，登时狂喜充满胸臆。害怕这只是个梦境，我用最快的速度脱下nikki的衣裙，当抬起她的纤巧双腿将小小的蕾丝内裤从她身上剥去，两具白皙美丽的女体同时毫无保留地呈现在眼前。我的眼睛贪婪地享受这人间美景，精神上的无比快意让我直想放声大喊。

    一个热情索取，一个幽怨缠绵。伏在一个身上，背后便会贴来一片软玉般的肌肤。口中噙了香唇，左右手在两处感觉各异的峰谷间揉搓，尚有细巧灵活的舌尖于睾丸处挑弄。起身将刚刚还在津津有味地吮吸我下体的helen拉倒仰躺，又将nikki伏低在她身上，摆成后入的淫荡姿势。从床尾看去，四条交缠的雪腿间臀股白得耀眼，一双玉户含苞欲放，各具风姿。

    我淫兴大起，将nikki的阴唇剥开了痴痴品鉴，手指不忘徐徐扫过敏感处，引得她口中娇吟，双手无力，脸颊便贴在了helen胸口。许久没有和她欢好，我一扶一挺，充满新鲜感地撑开她紧迫的肉腔，不由快美地抬头哦了一声。

    “这么舒服啊”，helen抚弄着nikki的头发，不无醋意地瞧着我道。nikki犹自有些昏沉，呻吟着只不说话。

    “跟你各有千秋”，我早已毫无顾忌。

    “去你的。”

    “从前玩过三个人吗”我边H着nikki，边故作轻松地问道。

    helen瞪着我道，“当然没有”，接着像是自言自语道，“也只会跟你，和她”

    我听了心里一松，接着是无比的虚荣。

    她见我微笑，“得意吧”

    我忍不住笑道，“当然”抽了几百下，退出来无师自通地将nikki身位前推，helen的两腿抬高，凑准位置施力顶了进去，“换你了，等会儿我告诉你有什么不同。”她的腔体没那么窄，却仍有异常滑溜的紧握感。

    “哦流氓”贬义的字眼，由交媾中的女子呻吟着说来，便有无边风情。

    nikki的两瓣雪臀还翘在我面前，淫水濡湿了阴毛，一丛丛尤显淫糜。我看得动兴，下身发力抽送着helen，手上却一巴掌拍上nikki的屁股，引得她耸了耸身子唔了一声。

    “她的特别紧，你的又紧又滑。”

    “你是说我不够紧吗”helen赌气作势要逃开身子，却被我箍住了腿哪里脱得了身

    我死抱着她两条分得开开的美腿，淫笑道，“你本来很紧，最近被我干松了一点点。”

    “不要”她听我说得肉麻，身子便软了使不出力。

    我又一巴掌轻拍在nikki股上，“你也逃不了，最近都没搞你，造成了资源极大浪费。”

    nikki醉意犹深，闭着眼抗声道，“谁要跟你”

    我待要惩罚她，却只恨少生一根东西，不觉失笑，只好伸手尽量温柔地触碰她的阴蒂，引得她登时说不下去了。玩得片刻，中指猛地叩关而入，捅得她啊的一声，随即被我快速的插弄搞得浑身颤抖，口中唔唔作声。想到我用最直接的肉体接触，轮流享受着她俩最原始的所有，我满脑都是征服感。喝了酒的身体，又不那么容易高潮，三个人翻来覆去也不知搞了多久，当nikki第一个求饶后又跟helen换了两三个姿势，浑身像洗了桑拿的我终于到了强弩之末。

    “我要射了”我满头是汗，压榨出体内最后的力量奋力冲击着她。

    “射吧”满面潮红的helen的发丝被沾湿了一络络贴在额头，见我高潮将至，抱紧了我竟奋力抬头舔食我下巴流至脖颈的滴滴汗水。

    “让我射你脸上”我本能地知道现在她不会拒绝我的任何要求，喘息着猛地拔出来一把将nikki也拉过身子，“你也接着”。

    两个美丽的脸庞贴得很近，睫毛带了怯意不停颤抖，喘息着的红唇却又充满期待和渴望。四支藕臂交叠，两对玉峰在眼前晃动，我半跪在床，望着这无比刺激的美景飞快地给自己压上最后几根稻草，“噢啊”憋闷了一周的精力，化为强劲飞射的白浆，最初两三股便涂得helen睁不开眼，蚀魂刻骨般的快感中稍变方向，接着在两个女人的浪叫呻吟间将nikki的鬓边唇鼻糟蹋得一片狼藉

    无力地扶着床板，近乎虚脱的我闭着眼大口喘气，高潮后超敏感的下身瞬间被一个温热的口腔含住，让我不由一颤，随即是第二个她们用人世间最温柔的触觉共同抚慰我，让我脑海中充满征服与感激。准夫妻性事43作者：faceskdon

    09年7月22日发表于sexinsex

    lz1986829201152610:07pbr >

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    本集灵感来自情侣和ngren，在此谢过了。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    早上从两具赤裸的迷人肉体间把自己拽起来的时候，虽然还几乎睁不开眼，心里却洋溢着得意与留恋。好想三个人一起吃顿早餐，充分回味一下战果，时间却刚够我打车到火车站。在两女还没清醒到怀疑之前，我便一人亲了一口，留了房费急急抽身。

    坐在出租车里打开手机，不出意料有几条静发来的短信，因为昨晚我特地提早关了手机，所以现在才收到。

    “我去吃饭啦”

    “坏蛋，干嘛去啦，为什么不回”

    我揣测着她发这些短信时的心情，不禁微笑，一边又想，自己这样处心积虑地调教她的心态，究竟是聪明还是

    一个半小时的火车旅途，总算补了会儿昨晚严重缺乏的睡眠。临下车给强哥发了个短信说到了杭州，随即叫车去约好的茶馆。可能宰上海人宰惯了，杭州的出租车司机态度都不怎么样。到了地方，走进门就发现大堂空空荡荡的，强哥和另一个中年男子已经坐在靠窗的座位。差不多同时他也看到我，笑着招手示意我过去。

    “小董你好坐坐”，强哥站起来介绍道，“这是我朋友，陈伟。老陈，这是我最近认识的一个朋友，你叫他小董好了，你别看他年轻，已经是外国大公司的经理了。”

    “喔年轻有为啊”那人客套地连声道，看他四十五六头年纪，衣着随便，右手又戴个老大的金戒指。

    “哪里哪里。”服务员过来招呼，我在上火车前吃了东西，便只点了个珍珠奶茶。

    “都是自己人，随便点儿啊”，三个人寒暄片刻，只见强哥打了个哈欠，就听那个陈伟笑道，“老徐，你也不年轻了，要注意保养啊”我看他神色，显然另有所指。

    强哥朝我飞快地瞥了一眼，哈哈笑道，“老徐，我也是最近才上手的，实在忍不住啊人是幸苦点，一分汗水一分收获嘛”转头向我解释道，“上次你见过的，我新找的那个秘书，这两天她男朋友不在，嘿嘿。”

    我自然知道他说的其实是静，看来昨晚陈伟也见过了，故意做出羡慕的样子哦了一声，“是很漂亮，强哥你艳福不浅啊”

    在陈伟的附和声中他呵呵笑着，炫耀道，“不瞒你们说，昨晚弄到两点，中午我出来的时候她还睡着没起来呢”

    我们听他说得露骨，那气氛顿时变得有些淫邪。我虽然有心理准备，听他当着我和另一个人的面说出来，不由心里怦怦跳起来。再看陈伟，那表情也是既羡慕又带了几分怪异，仿佛在回忆静的形象意淫着，口中不由自主地跟着道，“这个女人怎么样”，说完似是有些不好意思地笑了笑。

    强哥却显得毫不介意，嘿嘿笑道，“从来没搞过这么舒服的”，似乎漫不经心地看了我一眼，看看四周压低了嗓音道，“别的不说，那浑身上下，整片细皮嫩肉，雪白雪白的，摸起来那滋味儿，啧啧”

    我听他大白天对另一个男人赤裸裸地形容对我未婚妻的使用心得，不禁热血直冲上脸，既有屈辱又充满刺激。

    陈伟听得眼睛都有点眯了起来，追问道，“床上骚不骚”

    强哥微微一笑，“说骚也不骚，说不骚呢又挺骚。”

    陈伟听得笑了，“行了行了，老徐，你就别卖关子了，快快，说个明白。”

    “其实，那个女的是正经大公司的女白领。”

    “噢”，陈伟面带讶色，“怪不得，我说怎么看怎么不像小姐。”

    强哥得意地接着道，“就一纯粹的良家，下面紧着呢。说骚吧，碰她的时候她还推推挡挡的，说不骚吧，一旦进入状态，嘿嘿，还是挺放得开的。”

    “会叫吗”

    “刚捅进去不怎么叫，干到后来爽了动静就大了，而且让她喊什么都成。”

    陈伟咽了口唾沫，“我也喜欢会叫的，听着特有动力。”

    我听得坐立不安，一方面好奇，一方面又怕太过沉默被陈伟瞧出破绽，假意问道，“这样的极品，强哥你怎么弄上手的”

    强哥盯着我的眼睛，一字一句地道，“说出来你们别不信，她男朋友送上门的。”

    我没料到他会直接这样说出口，一时心里狂跳，又惊恐又刺激，生怕他当着陈伟的面说出来那人就是我，隐隐又有一种奇异的兴奋，心虚地偷眼瞧了瞧陈伟，见他满脸困惑，直等强哥的下文。

    “她男朋友喜欢让别人搞她，自己在边上看着，我跟他在网上聊了几次，他就把女朋友送给我干了。”

    陈伟张大了嘴，半天说不出话来。

    我见他不像要说出我来，不由松了口气。为了演得逼真，强自镇定地接着说道，“不可能吧，还有这样的男人”

    强哥目光深沉，微笑着瞧着我道，“怎么不可能，这世界上难以想象的事多了。有些男人自己玩老婆还不过瘾，就喜欢千方百计怂恿老婆让别人搞。看自己的女人伺候得别人舒服，比他自己干还爽。”

    我被他盯着形容得浑身不自在，却又听得直刺激到骨子里去，心中无声狂喊道，“没错我就是”。

    陈伟犹未从震惊中恢复过来，带了结巴道，“那你昨晚就当着她男朋友的面搞她”说到后来，调子都变了。

    强哥笑道，“那倒没有，她男朋友出差了，这两天不在。”

    “噢对，你刚才说了，”陈伟吁了口气，摇摇头道，“老徐，这样的事都能让你遇上，真是开了眼界了，啧，这么漂亮的女人男朋友送上门来给你睡唔”

    陈伟喃喃自语间，三个人突然陷入沉默，似是各自回味着这淫糜的故事，一时无话。

    半晌陈伟忽然看看表，“呦，说得太投入，我还有事要办呢。”站起来掏出皮夹扔了张百元钞票在桌上，“老徐你帮我买单啊”，转头冲我笑笑，“你们慢慢坐啊，以后有机会再聊。”，又跟强哥道，“什么时候再带你小蜜出来吃个饭瞧瞧，别小气啊”打了招呼就走了。

    他这一走，剩下我和强哥，那气氛又是一变。我想说些什么轻松下，却不知从何说起。想问他昨晚和静做了些什么，又拉不下脸，心道大白天在公共场合难道要我问，“昨晚搞我老婆爽不爽”，一时有些坐立不安。

    强哥不慌不忙地自顾自点了根烟，抽了两口方道，“小董，刚才我跟那个朋友说你和小静的情况，你会不会觉得不高兴”

    “不会不会”，我急忙应道，又觉得自己似乎太过被动，住了口不说。

    强哥看着我，平静地道，“你有什么想法，尽管跟我说，要不然，我就按照我的方法继续了。”

    “你是说”

    “你是个聪明人，我觉得你知道自己想要什么，只是要迈出这一步，总是有点不自在，是不是”

    我觉得有种自己的丑态被看穿的羞恼，却又觉得无比刺激，一时面上发烧，说不出话来。

    “选择权完全在你，但你也知道，如果我一直都太小心，那反而达不到你想要的状态。”

    “我再想想”我有些软弱地道。

    “老弟，还想什么，你都犹豫这么久了，该作个决定了。”强哥语调不变，语气却转直接。

    我一时如坐针毡，无数念头在脑海里翻滚，不由点了点头，“好吧，在规则范围内，你尽管做。”

    强哥满意地笑笑，语气一变道，“想不想知道昨天我怎么玩你老婆的”

    我听他故意说“你老婆”而不是“小静”，知道自己已容许他进入主导的角色，一切已无法挽回，片刻失落后，心里反有放弃的轻松。去除了抵触，兴奋感倒是更强了，“想。”

    “下班我去接她，故意带她坐公共汽车，那时候高峰时间车上人挤，我特地安排了人站你老婆背后占她便宜，她一声不敢吭，那脸红得，动都不敢动硬是让那小子摸呀蹭的爽了好几站。”

    “她没躲”静从前一个人在地铁上也受过骚扰，一般她都能保护自己，但和强哥在一起，估计本来就心虚，怕引起别人注意，所以被欺负了都不敢出声想到静一身职业女郎打扮，充满焦虑无奈地被陌生男人在公共汽车上下流地揉搓凌辱，我不由刺激得要流鼻血。

    “她倒是想躲来着，被我抱住了，车上又挤，动弹不了。到站下来换了我的车，我才告诉她是我安排的，当时她那个表情，哈哈，那个网友还发短信来说太爽了。”

    “她没生气吧”，我有点担心地问，顺便又道，“那个网友是”

    “我跟她说这都是特地给她设计的新体验，让她放开点儿，她后来也没说什么。那个男的是网上随便找的，我骗他说小静是我老婆，要他帮我调教，以后可能也不会联系了。”

    “嗯他有没有说说感觉怎么样”我嗓子发干地问道。

    “他说你老婆是真正的美女，皮肤又好，还问可不可以让他上。”

    “唔后来呢”

    “后来就带你老婆去吃饭，让她趁边上人不注意把内裤脱了，我假装掉了筷子，要她分开腿让我看她的隆保强哥说着看看左右无人，从口袋里掏出一团小布，“那，你老婆昨晚穿的。”

    我看他手里攥着的，果然是静的一条黑色蕾丝小内裤，想到昨夜包裹着她娇嫩私处的小裤，现在被另一个男人粗厚的手掌紧紧捏在掌心，浑身一阵揪心的刺激，“她配合吗”

    “扭扭捏捏的，刚开始动作慢，脱到一半服务员过来了，小裤衩就挂在一边大腿上，吓得你老婆半死，哈哈。后来跟我喝了几杯，又拧不过被我看了拢就自然多了。”

    我心想这么大胆的举动，静都没答应过我，可能有时对女人来说，在新鲜的环境，面对不同的男人，反而更能放得开吧。

    “然后呢”

    “后来我就带她到西湖边走走”，强哥忽然笑得有些得意，“吃晚饭的时候我故意让她多喝了几杯，临走又没给她时间上洗手间，到了西湖没多久她就想上厕所了。我特地挑了段又黑又没洗手间的路走，不一会儿她就忍不住了，我让她躲在路边尿，她一开始不肯，后来实在忍不住，只好躲树后解决了，嘿嘿。”

    “她在外面尿了”我睁大眼睛，难以想象静会如此。

    “我看她也是实在憋恨了，我又一直怂恿她，怎么样，她没在你面前这样过吧”

    我心里有些酸溜溜的，不太服气地道，“我们也玩一点暴露，不过没有在这样的场合。”

    强哥凑过身子看着我道，“我玩女人，首先就是要摧毁她们自以为是的自尊，暴露这种调教是必不可少的。等到你老婆习惯在我面前毫无尊严可言，不可能也不需要从我这里得到尊重，她才会彻底放弃，然后在特定场合服从我的所有命令，”

    我听得面红耳赤，心道我什么时候同意让她完全服从你了，却又觉得这个想法非常刺激，避开他的目光哦了一声，渴望他继续说下去。

    “而且我跟你说，我保证她还会很享受这种下贱的感觉，我看准了你老婆绝对是这样的女人。”他的话好像撒在伤口上的混合了麻醉剂的盐巴，又刺痛又麻痒。我想象着静被彻底剥去尊严外壳的模样，仿佛被过早揭开丝茧的未成熟的白蚕

    他紧盯着我，“想不想让你老婆做我的性奴隶”

    我心头如受重击，鼻息渐重，“怎么做法”

    他瞧着我，“就是我让她干嘛，她就得干嘛。”

    他含糊的语句，反而让我有无尽的想象空间，一时各种煽情危险变态刺激的可能充斥脑海，搅得我心乱如麻。想到静凭我的一句话，就将沦为他的泄欲工具，我既害怕又渴望。尽力守住仅存的理智，不让它被欲火燃尽，“不能伤害到她和我，不能影响我们的隐私和生活”。

    他笑了，拍拍我肩膀，“那当然。”

    我吸了口气，努力试图放下悬着的心，“今晚还是按上次说好的做吗”

    “嗯，放心，重头戏你看得见”，他说着掏出皮夹，给了我一张门卡。

    44

    一个人吃了晚饭，又多等了半个小时，我来到这家曾是国宾馆的酒店。找到强哥告诉我的那号别墅，凝神在门口听了听，确定没声音后掏出钥匙开了大门，穿过小花园，才到别墅门口换房卡进了屋。

    房间显然已经清理过，一丝不苟的床铺，看不出一点昨夜激情的痕迹。我走进浴室，看到熟悉的一个个化妆品小瓶子在洗手池边排得整整齐齐，脑海中不由浮现昨夜静对着眼前这张镜子审视自己的模样，当镜里出现身后另一个男人的时候，会不会有些不习惯

    透明玻璃的淋浴房外加按摩浴缸，是静的最爱，只是每次碰到这样的设计，静都要赶我出浴室，才肯自己哼着歌在里面洗个半天。昨晚的她，是不是也赶了他出去，还是由他看了个饱

    我走回卧室，缓缓坐在床上，感受到床垫有支撑的柔软。昨夜我的未婚妻，就被推倒在这片带了弹性的柔软上，不知以什么样的心情，承受了那个男人几个小时的玩弄与冲击。我小心翼翼地掀开被子，将脸贴在枕头上努力呼吸，试图闻到哪怕一丝静亲切的气味。纯棉的布料摩擦着我的脸颊，我感受着她昨晚感受到的触觉，忽然好想要，要女人，要静但这个房间却是空荡荡的。

    我心里也是空荡荡的。如果没有这一切，星期六的这个时候，可能我正在电脑前上网看小说，静一定就坐在我身后不远的沙发上，剥着橘子，等待她爱看的电视剧或是综艺节目开始，等急了，也许会过来搂着我的脖子，骚扰我一下

    我摇摇头，平淡的感觉只有在不平淡的时候回头望去，才会品味出幸福。我还年轻，我需要活着充满新鲜体验的人生。哪怕像半熟的柿子甜蜜后带了苦涩，我也愿意尝试。

    忍不住掏出手机，手指停在边犹豫了半天，想到昨晚没让她联系上，今天还是应该回个电让她安下心，才拨通了电话。

    铃响了好几声，耳边才传来静的声音，“喂”

    “我呀，昨晚我睡得早，手机关了没收到你的短信。”我故作轻松地道。

    “哦”，静不同寻常地没有追问和抱怨。

    “你们在干嘛呢”

    “吃饭呢。”显然有强哥在面前，静有几分拘谨。

    “昨晚过得怎么样他没欺负你吧”我调笑地问道。

    “”静无语片刻，“回来再跟你说”，语气里有几分狼狈。

    “好好”，我挂了电话，笑容渐渐平静。

    九点，老地方。

    老地方，当然就是从前我们三人来过的那个黑灯舞厅。我找了个靠边的角落坐了，叫了瓶啤酒，躲在阴影中默默等待。

    大把的时间，连发呆都不足以打发，只好用思考来麻醉。一直都在试图理解自己，是不是也该仔细想想静的感受。在这场游戏中，她失去了什么，又得到了什么

    贞洁呃那玩意儿，你越当它回事儿，它就越是回事儿。你要不在乎，它就有点儿玄。对于我来说，其实我从未想过一定要找个处女做老婆，但静偏偏就把处女留给了我。可当我有了给未来妻子破处的经历，又觉得这样挺宝贵，挺值得珍惜的。

    大概是那种“拥有”和“失去”贞洁的感觉吧

    你说老婆下身的肉被别的男人的另一块肉蹭了，说不定还隔着一层乳胶，这是件多么不值得大惊小怪的事儿。可是偏偏大部分男人都要目眦尽裂，如丧考妣。像我这样的人呢也许我不会愤怒，甚至还觉得很刺激，但不生气并不代表不在乎，相反，我之所以觉得刺激，就是因为我在乎。一个男人睡的要是别的女人让我看到了，我就像看a片一样刺激。他睡的是我老婆，我才真的刺激到心里胃里肉里脑子里。

    那么对于静来说，当她感觉自己“失”了“身”给外人的时候，是不是越为自己被“玷污”悲哀，就越有女性习惯作为受虐者的精神快感呢

    还有小锋在我的怂恿调教潜移默化下，静挥霍了为我保留的贞操，体验了近乎乱伦的禁忌快感

    另外，在我前释放出自己最放荡的一面，看到未婚夫锥心刻骨的痛与快乐，是否也让她充满了坏女人的性感和自信

    我毫不怀疑，如果我叫停，静会随时终止和这两个男性的游戏。但这不表示她没有在享受，甚至也许，隐藏在内心最小的隙缝里，连自己都无法承认的，隐隐对冒险和继续发掘感官刺激的好奇与渴望。肉体放荡了，心灵也没法完全免疫吧

    想到这儿，眼角不由自主地瞟到刚进来的两个人。

    白色紧身超短的连衣裙，弹性的面料将曼妙起伏的女性曲线毫不吝啬地勾勒和突出，胸部耸挺得并不夸张，却微微晃动得令人意乱情迷。惊艳的片刻后，我才认出那是我的静。虽然并不是特别低胸的设计，这身紧裹的衣着还是性感得要命。头发扎起梳了个髻，连带不算浓的妆，让静显得撩人而又大方，仿佛高不可攀，又像近在眼前。

    我拉下棒球帽沿，身体往黑暗里缩了缩。

    两人在靠近舞池的座位坐下，强哥点了饮料，不时说笑。静双腿交叉紧并，显然坐下以后本来就短的连衣裙更往上缩，从我的角度看去，由于被扶手挡住，只瞧见两条白生生的腿儿，不见裙子下沿。

    隔着些距离，换了套衣服，静仿佛比平日多了些陌生感，而这陌生感让我觉得她今晚尤为动人。连她轻巧捧着手里酒杯的样子，略带矜持的一颦一笑，都让我心里痒痒的。忽然想起来已经一个星期没有和她做爱，而她累积的需要昨夜都被那个男人填充了，满得没有一丝缝隙偏偏这却让我觉得那么刺激

    喝了大半杯的光景，见强哥俯身凑近静说了些什么，静笑笑，神色不太自然地左右瞧着。强哥挪了挪椅子，让自己坐得更朝静的正面，我正疑惑间，见静将一条雪白的大腿放了下来，接着一手似是按住腿间衣物，一边却将双腿缓缓张开。从我的位置，看不见她腿间春光，但看强哥的视线，分明探入了那两条分开的美腿间。她会不会又没穿内裤呢

    强哥似是仍不满足，从口袋里掏出个手机像是静的递给她，又说了些什么，静接过来又犹犹豫豫地瞧了瞧身边，接着一只手便慢慢消失在扶手后，不多时，从那个位置传来一道光亮。强哥的眼神瞬间为之吸引，死死盯着那里，口中喃喃地说着什么。静似是不堪那目光的炽热，扭头至一边，身子软软地缩在座位里。那道光亮只延续了片刻，强哥又说了句什么，这次静却摇了摇头，一条藕臂重又抬上扶手，紧紧攥住了手里的东西，接着坐直了身子。

    我猜到七八分，却终于忍不住发了个短信给她，“在玩什么呢”静手里的东西果然亮起，隔着有些远，隐约似乎还听到了两声嘟嘟声。只见静看了片刻，双手捧着手机按动了一阵子。

    “在舞厅，上次我们来过那个”

    “告诉我他怎么玩你”，说得这么直接，不知道会不会挨静骂。想问她有没有戴奶罩，又怕被我说中，让她怀疑我在现场。

    见静不断收发着信息，强哥凑过身子问了一句，接着笑着坐回去。

    “他让我分开腿给他看”，虽然我早就瞧见了，看静这么写，还是让我心里一股热流涌上来。强哥果然是要她用手机的屏幕光照亮下身，让他看了个仔细。眼见另一个男人在公共场合如此调教我的未婚妻，不由瞬间点燃我的欲火。而静的配合，更让我心中有难言的滋味。当她面对那个男人淫荡地分开双腿，让微光在几寸外照亮自己的私处展现于他面前，她心里是不是会像做坏事的孩子般紧张，还有一阵撩人的麻痒

    “湿了吗”

    “不告诉你”，静似是微微笑了。

    “哈哈，玩开心点，随时报告”

    这次静却没有回了。

    不久灯光调得愈暗，我一看表，刚好十点，黑灯舞时间开始了。

    等候了多时的男女一对对走向舞池，其中一身白衣的静显得相当惹眼，连身边几个已经有舞伴的男人，都鬼鬼祟祟偷眼瞧着她。强哥双手搂着静的细腰，站定于舞池中央。我知道再过几秒钟，那里就将陷入伸手不见五指的黑暗，而只有他俩才会知道，他究竟会对静做什么。我睁大了眼睛，想再多看一眼，灯光却在此时伴着音乐的响起完全熄灭。

    我心里一阵失落，许久动都没有动。柔软而有韵律的曲子，一下下拨动我的心弦。幻想强哥在离身边陌生人咫尺之遥，将静的连衣裙完全撩起，宽厚温暖的手掌探上她裸裎的细洁肌肤，贪婪地上下摸索，裸露的臀背，有没有在舞步间被周围的陌生人有意无意地触碰略嫌粗糙的手指，夹住静娇嫩至极的乳头轻轻搓动哦静自己都会在镜子里多看几眼的浑圆乳房，是否愈加饱涨发热，沉甸甸地被托在男人掌中轻轻抛甩，心也随着那节奏一上一下

    半晌曲终，灯光微微亮起，看得到两人仍大致在原来的位置，只是静已软软地靠在强哥的胸口，双手搂住了他的脖子，似乎没有这个支撑就会滑下身去。人群中隐约看到他的手，肆无忌惮地攥着静臀部最圆润的部位。

    我的心瞬间被捏紧，那是我的未婚妻周围那么多人看着那双男人的大手此时却在大庭广众之下，毫不顾忌地捏弄着她私密的部位，黑着就算了，现在开着灯，这要是万一被熟人看见，我我的脸都丢尽了我面红耳赤地低下头，仿佛四周真有亲朋好友会发现她正与别的男人调情爱抚，而我却躲在一旁饥渴地窥视。

    世界重归黑暗，我也在那酸涩与刺激的交织里，往幻想的世界里越陷越深仿佛看见他的手指，正缓缓探入她腿间，穿过那片芳草地，寻找到一条湿热的隙缝本来就极端敏感的花瓣收拢处，在身遭众人视而不见的危险环境里，是不是会带来超越平时的亢奋触觉昨夜尽情享受了静这具迷人肉体的他，如果再次充满技巧地撩拨层叠软腻中的含羞花蒂，静是否会流淌得难以自持他会不会大胆地解开裤子，引导她柔嫩的小手握住他的肉茎着意套弄，甚至将肉肉的龟头，微微顶入那湿润的源头，同时在她耳边轻语着煽情的话儿，那鼓胀的肉枣卡在通往静子宫和心灵的甬道，只接触了最初的几公分，并不深入，却随着身体的摇摆轻轻旋转

    不见光亮的环境仿佛梦境，我寻找着自己心灵里奇异的，难以启齿的角落用想象不加约束地刺探着，换来一阵阵深入骨髓的酥麻和颤栗

    阴暗与黑暗交替，昏昏沉沉间大概过了四五曲，我有些意外地看到强哥携了静款款走回，行至他们原来坐着的桌前，静脚下不停，径自往洗手间走去。强哥坐下喝了一口啤酒，神情轻松而满足。

    我掏出手机，发了个短信给他，“不跳了我在角落，别跟她说”

    强哥掏出手机看了微笑，四周望了望却没瞧见我，回道，“还有好戏”

    “什么好戏”

    “等你老婆出来看她干嘛”

    我心里好奇，方要再问，眼角见静的身影行过，在强哥身边停了却没有坐下，靠着扶手两人交谈了几句，强哥拍拍她的大腿，一脸鼓励的表情，静似是不太愿意，却拧不过他，迟疑着往门口走去。

    随着静的脚步，我渐渐猜到这个游戏的内容，心顿时悬到半空，这本是计划中强哥和我说到过的可能，难道真的要发生在我眼前

    脑子里乱作一团，此时静却已走近门口，离七八个三两成群的流莺尚有数步，便不由自主地停下了脚步。离得近的一个小姐朝她不善地一瞥，便看得静忽地转了身靠墙站住，低头绞着手似是不知所措。片刻见她抬头望向强哥，却只见强哥微笑着瞧着她，忙又低了头，站定了微微缩着身子，一手摩挲着另一条藕臂，不知是觉得冷还是紧张。

    我见她如此，心中越发肯定，强哥说服了她真的要尝试陪陌生人跳舞这这黑灯舞是怎么跳的，我再清楚不过了，客人给了钱，那还不是想怎么玩怎么玩静穿的又这么单薄，恐怕下身连内裤都没有，这被客人一摸出来，哪里还会放过我的未婚妻，怎么能让别人这样欺负可是可是要是她答应了，收了钱被个陌生男人肆意玩弄，那不正是我意淫已久的场景我胸中翻涌，再看静一副心神不定的模样，知道她心中也在挣扎，不由害怕，心疼，兴奋，各种感觉此起彼伏。

    静的容貌打扮在这个环境里实在过于耀眼，虽然她缩在一边，还是很快有个矮个男人上前搭话，静似是不知所措地应着，两人也不知说了什么。我心中颤抖，一边希望看到静断然拒绝他，一边又被想象中的场景剧烈刺激，一时竟屏住了呼吸。只是心中恐惧很快占据了上风，直要大喊出“不要”，想赶紧冲上去拉开静，却怎么也不敢迈开步子。心快要跳出嗓子的当儿，终于看到静摇了摇头，那个男人又追问了一句，静这次很坚决，说得他勉强走开了，犹自回头张望，一脸不甘心的样子。

    我吁出一口长气，提起的心放下了，犹自有些后怕。眼看着静快步走向他们的桌子，一下坐倒在座位里，拿起面前的饮料喝了一大口。强哥凑近了身子微笑着说着话，静放下杯子一手按着胸口，只是摇头。强哥顿了顿，又询问了什么，静面色腼腆，一时却不言语，强哥摆摆手朝门口示意，静犹豫半天，方点了点头。

    强哥满意地坐回去，示意服务员买单。

    待他俩消失了十来分钟，我才接着出了门。

    坐在有些摇晃的出租车里，我望着窗外呆呆出神。

    当幻想过无数次的场景真实发生在我面前，我才清楚地知道，我还没准备好。显然，她也没有。

    可是为什么呢跟陌生人和跟强哥对比，又是什么区别让我终于不能接受呢

    我想了半天没个头绪，人啊，要知道自己想要什么，还真不容易。

    45

    我小心翼翼地走在酒店别墅区的石径上，不时注意着前后的动静。虽然比他们晚出来十分钟，但估计出租车司机开的比较快，还是要避免和他们撞见。

    手机忽然响了，掏出一看见是强哥，“喂”

    “到酒店了吗”

    “到了，快到别墅门口了。”

    “注意门口，你老婆也快到了，小心别被看见，不能多说我先挂了。”

    我心中好奇，躲躲闪闪地隐在路边树木的影子里快步走近，隐约听到身前急促的高跟鞋在路面上的蹬蹬声，我蹭地一闪躲在身边最近的一棵树后望去。路灯昏黄的灯光里，一个熟悉的背影小跑着奔向那号别墅，不用多看我就知道那是静，但她此刻竟然是完全赤裸的

    在这样一个半公众的场合，静居然什么也没穿就在外面乱跑她双手捂住了胸部，姣好的身材难以置信地完全显现，碎步跑动间丰美适度的臀部还在不住晃动

    我一时又刺激又担心，见她仓惶冲到门口，却打不开门

    我知道这个别墅区时时都有服务员来回走动，偏偏别墅门口的灯光又是最亮的，任谁走近了，都会看见此刻一丝不挂的她静一手捂住了关键部位，边四下里探视着边另一手急促地敲着门，却又不能敲大声了，急得团团转。我虽然平时喜欢稍稍暴露她，却从来没玩过这么大胆的游戏，看得自己心也几乎要跳出来。

    几秒钟的时间，此刻就像永恒那么长

    门被打开的瞬间，静一个劲推了进去，却被个身躯挡住了，只进得大半个身子。

    我见强哥搂住了她，在她耳边说着什么，一只大手在她背后抚摸着，似乎在平静她的心神。下个动作，他却将静转过了身。静忙伸手要关门，却被他从背后箍住了手动弹不得。此时静大半个身子在门里，外面如果不是正对着，倒也瞧不见她。只是她眼睁睁地瞧着外边，双手不能遮挡，此时的静显然难以承受这样暴露的羞耻感，扭动着身躯要从他的怀抱里挣脱出去。

    我知道他们随时可以躲进院子里，稍稍松了口气，见她紧并双腿佝偻了要蹲下去，却被他抱住了身子，一对浑圆的乳房时时被他的胳膊拱起挤压。静扭头口中快速地轻声说着什么，神情又羞又急。这淫虐的场景让我有些心疼，却又勾起了浓浓的欲望。

    片刻两人似是达成了某种妥协，强哥松了手，静双手得了自由，第一反应便捂住了自己的胸部，仍不放心地四下瞧了瞧，这才反身蹲了下去。强哥解着裤子，似是不经意地转了半圈身子，我却知道他定是想让我看得更清楚些。静瞧着眼前半大的一根东西，伸手拢了拢头发，一手握住肉茎举高，低头往他睾丸处舔吮，嘬弄了好一阵子。

    我虽然不是第一次看到静给他用嘴，却万万没想过会在这样的场合，惊讶于静在如此不安全的状况下还能如此投入，再看他居高临下看着静的征服表情，让我心里不知是什么滋味，却极想看下去。正当我瞧得心潮翻涌，他却看着门外笑笑，伸手关上了门。

    我一时怅然若失，有些庆幸他俩终于没有被人撞见，又想过去听听动静，难捱地等了几分钟，忍不住轻手轻脚地过去贴在门口屏息听着，又凑到门缝处努力往里瞧，俩人却已不在了。我身上有钥匙，却怕被听见声响，一时不敢进去。又怕被服务员经过看我鬼鬼祟祟地，索性走开在别墅区散起步来。

    还好没多久强哥就来电话了，“在哪儿呢”

    “不远”

    “你进来躲院子里吧，她洗澡去了。”

    “好。”

    不大的院子里有几颗棕榈树，后面刚好藏身。卧室的大玻璃窗正对着院子，下了的百叶窗开了叶片，开了灯的房间看进去挺清楚，就见强哥正从一个包里往床头柜上放东西。不多久静裹着白浴巾走出来，见他摆弄着的东西，脸色似乎有些不自然，强哥却一脸色色的笑容，两人说了几句，强哥便脱了衣服，显然是去洗澡了。

    静坐在床头，习惯性地拿起遥控器，对着电视换台，眼神却不由往柜子上的东西望去，伸手拨弄了几下。不一会儿又起身从沙发上的小包里拿出了手机，靠回床头按动着，好像是在发短信等等我一个激灵，手忙脚乱地掏出手机，那嘟嘟两声却已经响了，已经调小的声音此时在寂静的夜晚里仿佛还是响得要命。我一猫腰蹲下身，心脏狂跳着暗自咒骂自己愚蠢，忙把手机改成静音模式，也不敢抬头看看静有没有察觉窗外的声音。

    好半天没动静，我用最小的动作探起脑袋，从百叶窗缝里见静似乎没什么反应，这才长出了口气，低头看静的短信。

    “老公，干什么呢”

    我啪嗒啪嗒回了一个，“在家上网呢，你呢”

    “刚洗了澡，想你了”

    “我也想你，玩得开心吗”

    “想跟你玩”

    “明天回来好好伺候我”

    “想我吗”

    “嗯，一想到你让他搞就硬得受不了”

    “坏人，他带了好多变态东西，我好怕”

    我心想多半就是床头柜上的东西，充满期待地写道，“有些什么”

    “绳子什么的，有些都没见过”

    “今晚放开点儿，好玩咱也买一套”

    静没来得及回，强哥已经洗完走回卧室，见静攥着手机，笑问了句，静应着俯身把手机搁在了另一边床头柜上。没等她起来，强哥已扑倒在她身上。静身子一僵，不太配合，却也没有抗拒，软软地任他亲吻抚摸。他手下不停，解开她身上的浴巾，一把握住她的乳房揉搓起来，不时还用拇指挑逗静的乳头。

    温存得一阵，他忽然起身，从柜子上取了个黑乎乎的东西，摆弄着往静头上套去，静本能地挡了挡，俩人说了几句，她便半推半就地受了，却是一副眼罩。我心知好戏即将开始，不由自己也激动起来。心想此时的静，是不是忐忑里也有些许期待呢

    他接着拿起一副大大的耳机自己戴上，连着个3随身听，我有些好奇，却见他调了片刻，便将耳机取下给静戴上。喔，原来连声音都掩盖了，还将音量调到刚好。看到这里，我不由有点佩服他的细致。

    剥夺了静的视觉和听觉，他转身朝向窗外，招了招手，又比比门口。我会意地来到门前，果然轻轻开了。

    他朝我笑笑，用手指比比嘴唇做个噤声的手势，让我轻手轻脚地进了屋。静耳机里的音乐显然完全掩盖了开关门的声音，使她毫无所觉。我找了个不远不近的位置，静静地坐在椅子里看着她。怕静听出我的气息，刻意放缓了呼吸。

    不知为什么，眼睛被蒙住的女人，总是显得那么无助，何况现在的静一丝不挂躺倒在床。强哥从柜子上拿起一股红绳，眼睛却仿佛从未从她身上移开，从头到脚又细细欣赏了片刻，才将她拉起身，把耳机从她脑袋取掉，带了命令的口吻道，“把两只手背过去。”

    静迟疑片刻，缓缓将双手往身后交错，饱满的胸脯不由自主地挺了起来。红绳拘束住手腕的一刻，静半张了口，身躯不由自主地微微颤抖，却没发出任何声音。

    上次拍人体照，摄影师身边好歹还有个助手，今天在无可求救的私密空间里把自己完全交给一个所知甚少的男人，静的心里是恐惧和猜疑多些，还是好奇和刺激多些呢

    不管怎样，现在都晚了。

    红索绕过身前，第一道勒在乳房上部，再绕过来时，男人的大手挨个缓缓托起两只沉甸甸的肉丸，将第二圈嵌入下沿，在背后略一收紧，静便仰头吸了口气，胸脯到乳峰本来平滑的线条被勒陷得有些突兀，凸显出的两只奶子尤为肥大，观感登时变为淫糜。绕脖几个穿插后，绳索蛇行至下身，“躺下”，他随声推倒静，在左右两条丰润的大腿上分别绕了三圈，便将她两腿弯折，脚踝交叉推至胸前。这个姿势对瑜伽还没毕业的静来说，显然有些困难，不免挣扎了几下。

    “不要动”不容置疑的语气，听得我心里一颤。静双眼被蒙看不到表情，只咬了嘴唇，无声地任他绑住了双足。一个绳结以后，她身上再没有可以自由活动的部位。

    我见静被捆成个粽子般，微微喘着气适应着，心中颇有几分不舍，却又不禁惊艳于粗糙的红色纤维勒入雪白肉体的妖异魅力。强哥半跪在床，满意地看着身前的女人，口中喃喃地道，“什么女大学生，高级女白领，还不是让老子脱光了捆得像头母猪。”

    我虽然不是亲身体验，也能想象静此时正是感觉无比脆弱的时分，突然被这样侮辱，顿时啊地一声尖叫，面色瞬间涨得血红，浑身不依地挣着。没等她接着发作，强哥突然将她臀部抬高，俯身一口舔在她穴口。静一声声喊着带了哭音，他却充耳不闻，将静的下体吃得哧溜哧溜地大放淫声。渐渐静的叫声变了味儿，反而夹杂了些喘息。

    半晌，他可能见静心情稍趋平复，便停了吮舔，将静下身绳索松了，转扣住床头灯的固定支架，又拿了另一条绳索，照样系在床头。接着抱起静的臀，只让她的头肩及上背支撑身体，冷冷地道，“分开大腿。”

    他的脸离静的私处只有一巴掌那么近，恐怕连口鼻的气息静都能感觉到，要她在这个距离劈叉，自然有些勉强。他见静好不容易分了个半开，大声道，“分开再分开点”静面容紧张，却听他道，“你有过几个男人了”

    静不知他什么意思，摆着吃力的姿势涩声道，“两个”

    他冷冷地道，“两个男人，都H了几百回了，早把你干得腿都并不拢了，你个贱货还装什么，分开”说着粗暴地双手用力将她两腿往外按住，劈成几乎180度，两股绳子分别绑住了一个脚踝。其实我和静虽然性生活频繁，至今还是觉得她下面紧得很，强哥更是跟我夸过几次。此刻如此贬低的话听在静的耳朵里，偏偏自己还在被这个男人玩弄，哪怕知道这是一场游戏，想必还是令她无地自容。我见她被强哥生生凌辱，边勉强保持身体的平衡，边紧抿着嘴唇几乎要哭出来，心中老大不忍，却又忍不住想看她如何投入这场调教。

    强哥将静固定完毕，仍跪坐在床，下巴轻点着静的私处摩擦着，口中道，“小董这样玩过你吗”

    “没有”我心想这绳艺的确非我所长，以后得学学，不过也是因为我没舍得，这下可好，让别人占了先了。

    “摆出这样的姿势，是不是很难为情”

    静胸腹部受压迫，说话显然有些困难，勉强嗯了一声。

    “有没有觉得自己很下贱”

    静别转了头，抗拒了片刻沉默的压力，却终于又从鼻子里嗯了一声。

    “喜欢这种感觉吗”

    静嘤咛了一声，摇着头没有回答。

    “女人生出来就是为了被男人当性工具使用”，强哥自然而平静地说着，从床边拿起一条链子，两头有两个夹子，“所以这种下贱的感觉，让你本能地觉得很刺激。”

    要是我平时这么说，当然会遭到静的强烈反击。但在这奇异淫糜的调教环境里，我知道这样的话语无异于催情的春药。

    “不是不是这样的”静徒劳地抗议着，细微的声音却连自己都说服不了。

    “女人的安全感来自于男人的宠幸，或者得到男人的种子受精，给他传宗接代，所以男人越是在你身上泄欲，你就越本能地满足。”

    “不是的不要说了”，静摇摆着脑袋，言不由衷地抗拒道。

    他完全置之不理，“告诉我，你喜欢男人在你身上发泄性欲。”

    “我喜欢男人在我身上发泄性欲”静断续地道，我能看出吐露这些字句给她带来的快感。

    “喜欢什么样的男人，怎么发泄”

    “不知道”

    乳头夹的金属链子闪着银光，迤逦由静美丽的脸蛋向目标游动，“这里没别人，把你心里的秘密告诉主人。”

    我听他以主人自居，不由提起了心看静如何反应。

    静似乎并未觉得不妥，犹犹豫豫地道，“哦嗯强壮的下面大的压着我用力干我，就象你昨晚那样”

    我听得简直要流鼻血，真想知道昨晚他是怎么用她的

    “喜欢鸡巴大的男人是吧”

    静轻唔了一声。

    “想不想要比小董更大的鸡巴”

    “”静咬了嘴唇，没有说话。

    强哥柔和了语气道，“放心，我不会告诉他的，来，把心里话说出来。”

    静的身体不由自主地绷紧，迟疑半晌才道，“想”，虽只一个字，却像花了全身的力气才说出口。

    虽然知道静在他的引导下，大概什么都会说，亲耳听自己的未婚妻说她幻想比我更大的鸡巴，还是让我兴奋得发晕。自己是普通人的尺寸，平时并没觉得不够用了，此时却想着，“是不是我的鸡巴还是太小，满足不了我老婆”，越想越觉得烧心燎肺地刺激。

    强哥朝我一笑，转将乳头夹套在静胸前的两点嫣红上。由于绳索的压迫，她的乳头充血而高挺着。虽然他松开夹子的动作放得很慢，身体最敏感的部位被钳紧的一刹那，静还是痛苦地喊叫出声。

    他等了片刻道，“受得了吗”

    “”静忍受着，适应着，没有出声。

    “受不了就说”，他见静可以承受，转身又拿了个跳蛋，打开了提着电线，从静的耳垂沿着脖项缓缓拖下来。到了耻丘处却不往下走，只让它在腹股沟间芳草从中来回滚动。静有些难耐地微微扭动着身体，似是想让跳蛋滚到该去的地方，却总是不能如愿。

    她显然知道他在挑逗她身体的感觉，却始终没有开口求恳。强哥朝我看看，无声一笑，突然手一提一放，那枚跳蛋倏地滑至阴蒂，震得期待已久却又毫无准备的静身子一缩，口中嗯了一声，忙又凑身相就，那可恶的玩意儿却早被他提走了在大腿根处游走，只是不挠到痒处。

    “给我”，尝到甜头却又被剥夺，静终于忍不住索取。

    “想要了”他轻轻扯动乳头夹的链子，给予她痛并快乐着的异样刺激。

    “想”

    “求我”，他的语调里尽是主宰的冷酷。

    “求求你”

    “要叫主人，说完整了要什么”

    “主人求你给我跳蛋”光是听静叫他主人，已经让我浮想联翩，热血沸腾

    “是不是这样”强哥边说，边故伎重演地让那颗小球滚下去，提着电线在那层叠间上下游移。

    “哦对嗯”静的声音在渴望和满足中变着调

    他故意把跳蛋垂在稍偏稍高的位置，静为了获取快感，不得不费力地耸挺阴户努力去够，看得我既为她难堪又刺激万分。

    “我想要了”，毕竟这样的刺激只会将空虚的欲火越烧越旺，静完全湿润的下体早已准备好接受彻底的填充。

    “要什么”

    “要要你插我”，欲火焚身的静出奇地坦率。

    “谁”

    “你”，静刚说了个字，忙改了口，“主人”

    这调教太成功了，我想。

    “不是，现在只要有个男人你都会接受的，是不是你个骚货”，强哥一刻不放松地羞辱着她。

    “哦对”

    “那我从门外放个陌生男人来，让他搞你好不好”

    “好”静还沉迷于幻想中。

    “想不想被完全陌生的男人搞，你连他什么样子都看不见，就让他H隆保强哥笑得好像看见猎物快要掉进陷阱的猎人，故意让跳蛋停留在静的阴道口。

    强力的震动瞬间放大静膣腔内的空虚，完全摧毁了她正常思考的能力，“想喔快点”

    “自己说”

    “让陌生男人进来搞我吧”反正不可能发生的，这样说也很刺激吧

    “谁都可以那怎么晚上让你跳个舞都办不到”

    “说了嘛怕”

    “现在不怕了”

    “现在想要了只要是男人都唔”静骚浪的一句还没说完，嘴已经被强哥手里的带扣木棍堵上了。

    46

    嘴里乍被塞入一根硬物，静不由挣扎了几下，却终于勉力张大了口，被强哥将木棍填入用皮带扣固定在后脑。他拿起手机走到窗边，朝我笑笑，装模作样拨了个号码，等待了片刻道，「喂你在外边儿是吧好等着我给你开门。」我见他语气淡定，不由强忍住笑，一声不吭。

    此时静听他口气，竟真有第三者在门外，不由口中唔唔作声，却说不出话来。强哥坐到床边，轻抚着她的头发道，「放心，我会要他戴套，而且他不会看见你的脸。」说着取过一块叠起的丝巾，抖开了覆在静的脸上。

    静此时渐渐确定将要发生的，摇摆着头口中愈发叫得狠了，手脚也用力挣扎起来，却被强哥按住了道，「别动，手帕掉了他就看见你的样子了。」接着口气转为柔和道，「就当他是根按摩棒，放松了享受一下，你尽管放心，我不会告诉你老公的。」我听得心中一动，注意看静，见她动作只略一缓，接着又激烈地扭动起来。强哥说完，将耳机再次套上她的脑袋，却没有开音乐。也不管她大呼小叫，招呼我蹑手蹑脚同他一起走出了门。

    到了门外，知道静此时听不见我们说话，我不由略松了口气，听强哥道，「等下进去，记住别让她听出是你，动作尽量跟平时有点区别。」我嗯了一声，笑道，「你安排得还挺周到。」

    他重又打开房门，这次我故意放重了脚步，走近床边开始脱衣服。她显然听见了关门的声音，方才还在扭动的身躯顿时一僵，似是不敢动了。只听强哥大声道，「这就是我老婆，上吧。」

    静虽然戴着耳机，估计还是能略听见些动静，听他如此说，嘴里呜呜作声，带了哭音好像是在喊「不要」，却听不真切。我见她情急，心中略有些不忍，再看她身子虽然有些挣动，幅度却不甚大，特别是头部，顶着手帕竟几乎纹丝不动。我明白她心意，是怕动得狠了丝巾滑下来，露出她的脸来给「陌生人」瞧见，不由又有些好笑。

    我跪在静腿间，细细端详她半晌，眼见平时温婉纯美的她被捆得颇为不雅，又加见不到面容，反有特别的新鲜感。定定神深吸了口气，接过强哥递给我的润滑液，毫无顾忌地从她小腿往上，直浇洒到她大腿间。除了避免她在被逼奸的状态下失去湿润，这也是为了让她感觉不出我双手熟悉的触觉。此时强哥侧身坐在静身边，轻轻除去了乳头夹，俯身两手握住她的一双玉峰不住挤捏吮吸，她自然知道她腿间确实是另一个男人。当我和着冰凉的油滑液体抚摸她的大腿内侧，登时感觉她肌肤上的大片鸡皮疙瘩，口中却似是屏住了呼吸一声不吭。

    我注视着静的哀羞模样，想像她此时内心的惊恐与无力，不由心中一软，默默道，「没事的，老公跟你玩个游戏」，手上愈发温柔。只是毕竟一个星期没和静真正享受鱼水之欢，不多时便动了真火。拿过个套子套上一柱擎天的肉棍，跪在她身前往她阴户蹭去。

    静忽然私处被刺探，不由身子猛地一缩，手脚同时抓紧唔了一声。我扯住她大腿处的绳索，摇晃着她的下身一下下摩擦着我的龟头。这个动作，应该能让她感觉自己已完全失去对身体的掌控而被「陌生人」肆意玩弄。虽然此时不见得有快感，方才前戏的作用混合着润滑液，让她的穴口仍然湿滑一片。龟头在内外两重花瓣间游走，时而发出唧呱的淫声，从她僵硬的全身，看得出给她带来的剧烈羞耻感。

    我拍拍强哥，示意他把按摩棒递给我，开了最弱的一档。淫糜的嗡嗡声里，软胶质地的仿性器在静的乳房边缘耐心地画着圆圈。螺旋的轨迹，越来越小的半径，眼见犹带着红印的乳头渐渐耸立。当震颤无可避免地冲击到乳峰的至高点，静腰身本能地一弓，覆盖面容的丝巾忽然一鼓一缩，显然是一口无声的喘息。

    见静稍有反应，我心里一股强烈的征服感，抖擞精神，如法炮制她的另一侧乳房。强哥边两只大手在静的全身到处抚摸揉捏，边欣赏着我的调教。见我在静胸脯流连忘返，许是勾起技痒，挤了一股润滑液在峰谷间，双手将两团柔腻推并起，示意我用按摩棒抽插静的乳沟。水蜜桃般丰润的玉峰，此时被挤得紧并，仅留一条完全合起的隙缝。透明色而有弹性的棍体，顶得那合拢处凹陷下去，润滑的头部带着震颤倏忽没入美妙的柔嫩，几乎让我切身感受到四周乳肉的丰美和挤压。本能地将棍体缓缓推入，甚少接受乳交的静，此时似有异乎寻常的敏感，原本白皙如雪的双峰，在棍身不断的颤动刺激下，已染上情欲的粉红。我将棒身旋转片刻，接着慢慢拉出至顶，却松了手留了一小截在内，强哥见了，手上略用力，我眼睁睁瞧见在两侧肥腻的挤压下，那一节顶端被缓缓推出，不由轻叹一声，一时昏昏然眼睛都有些睁不开。重又将按摩棒推进那罅隙间，如此弄得几十个来回，静面上丝巾起伏得愈发急促，手脚似乎也忘了挣扎。

    我见她渐入佳境，便将软棍抽出，蜻蜓点水般由上至下，从腋窝到肚脐及双腿内侧，漫无目标般在她数个敏感处乱蹭，待她习惯了受攻击的几处，忽然毫无征兆地点击她阴户顶端，离阴蒂只一线之隔处。静浑身大震，终于一声含混地喊出了口，听来有惊诧，有快美，有羞耻，有放纵。我听出她音调里隐含降伏的端倪，情知她已动了欲念，细细品味她对「陌生人」的心理变化，大喜中有酸涩的异样刺激。

    「老婆，你是不是想要了是不是，现在真的随便谁都可以」

    强哥也听出味道，同我交换了一个了然的眼神，转而盯着静，目光里有熊熊的火焰。

    我手下不停，将那棍身如擀面杖般在静大腿内侧滚动，隔一阵便用棍尖点至她阴户四周，后者的频率越来越高，却只是不准确刺激她最需要的部位。当震动的尖端再次从咫尺之遥移开，她不由难耐地摆动着头部，连丝巾都滑落大半，露出小半张脸颊。

    只片刻工夫，静似是突然惊觉，用尽可能小的声音呼唤着强哥，口中犹被堵着，听来含混不清，「强老公拉一下」显是想起目前扮演的是他妻子的角色，话说出口又硬生生改了。

    我见她如此在意面容被「陌生人」瞧见，又加听她叫强哥老公，虽然知道是形势所迫，仍觉得一股揪心的刺激。强哥也是一愣，接着难抑的笑容爬上嘴角，顺手帮她重又遮盖好巾帕。我心中有股屈辱，却又夹杂难言的自虐快感，一时低了头不敢看他，手里的软棒子报复地突然刺在静股间的粉红小豆上，激得她呜地一声闷叫，身子猛地一躲。我一时心中大悔，不知是否弄疼了她，忙改了轻柔的动作，却开始将那棍首直接刺激起她最敏感的部位。

    静一开了口，又加下身花蕊间贴肉的高频震颤，再难保持方才的缄默。口中虽然还堵着木棍，断续便有些呻吟吐露。虽然在我意料中，却又有几分惊讶于肉体快感的魔力，让静的心理堤防如此脆弱。

    「真的这么舒服么真的愿意了么」

    我估摸时机成熟，一颗心渐提了起来，换左手提了按摩棒，右手握着老二顶在她腿间层叠的软肉中。静感觉到我的即将入侵，浑身筛糠似地颤抖起来，我揣摩她此时心中的紧张，无奈，罪恶，竟觉得刺激无比，下身缓缓用力，眼见龟头剥开娇嫩的花瓣，一点点没入她的腔体。静绷紧全身，随着我缓慢而坚决地推向那通道尽头，仰头带了悲声长长地一声闷喊，额头往上耸了耸，颓然无力地倒在床上。

    我知她心中此时，定是以为刚刚失身于人生中的第四个男性，况且在这样被拘束的情形下，几乎与被强奸无异。除了无比的脆弱感，是否也有对我这个未婚夫的浓浓欠疚

    与平日循序渐进不同，今次我第一棍便扎到了底，只是仍缓缓地，让她有机会适应。抵着她阴道末端那个肉棱轻轻刮蹭，让我麻得有些难耐。静打了个冷战，咬得口中的木条吱吱作响，我知道这个动作平时都会让她大呼小叫，今天不知又会给她怎样的体会

    不知名，不晓得模样，听不见嗓音的陌生人，却可以享受自己矜贵的身躯，这极端的放纵，是否会带来超常的感官刺激是否心中会不停地安慰自己，「他看不见我的脸他永远不会知道我是谁」，是否会痛恨强哥不经同意就出卖了自己的肉体，还是会用放弃和接受来麻醉自己

    「你看小骚货被别人占了便宜吧你不是爱我吗，怎么我一叫你来杭州你就来了呢」

    我幻想着她确实在我不知情的情况下被占有，顿时觉得无比屈辱与愤怒，想像着她跪在我面前哭诉、恳求我的饶恕，失贞的女人，应该要被丈夫痛打呢哦忽然好想揍她

    我耸动渐急，心态却纠葛不清，一时仿佛化身为正在奸淫美丽人妻的色徒，充满邂逅艳遇的新鲜征服感，一时又像揪扯着自己头发，看到未婚妻在眼前被陌生人初次强迫奸淫的心碎男子，两种角色交缠翻涌，唯有拼命用性交的疯狂动作与触觉来发泄自己。静紧窄的膣腔似乎比平日收缩更甚，伴随心中的罪恶刺激，给我最原始最强烈的快感，也驱使我迅速加快到难以置信的频率冲击着她。指尖的温柔，终于升级为粗暴的揉搓，肉体清脆的撞击声，仿佛施虐的拍打。满头的汗珠有些流在眼里，微微有些疼，更多的如豆般洒落，坠在静同样蒙了层湿润的肌肤。没有平时的技巧与控制，我奉献出所有的欲望和体力，静已喊得如同一个正在被杀死的女人，比方才少了些悲怆，多了几分本能。

    「捅她再快些，再用力些好舒服我好爱这个女人捅死她，捅死她」

    当高潮如闪电瞬间穿刺我早因缺氧而苍白的脑海，用尽最后的自制力，才勉强把渴望迸发的吼叫压抑为喉咙里的呜咽。身体抽搐着，难以承受的快感诱惑着又阻止着每一次垂死般的耸动，阴茎每一次跳跃，水泵般喷泻着精液，抽干体内最后一丝力气

    十几秒后，仍然大口喘息的我再次睁开眼，看到强哥用那种眼神看着我。

    我重又闭上眼，脑海里闪过个念头。

    那是羡慕，对，就是羡慕。

    静剧烈地喘着，脸上的丝巾早掉在一边，浑身一动不动。

    洗完澡出来，见静已经被解除了束缚，平躺着由得强哥轻声细语地抚慰。估计是听见我的脚步声，听她用几乎细不可闻的声音道，「让他先走吧」，说着一手捂住了脸，埋头在他的肩窝。

    我原本还怕她好奇心起，要看这个「陌生人」的样子，见她仍拉不下脸来，不由微微一笑，同强哥点了点头。

    一个人默默走在石径上，浑身有发泄过后的疲惫与轻松。沉寂的周遭只有自己的脚步声，看着数个影子变换着位置围绕着自己，想到今夜要独自睡眠，忽然觉得有难言的寂寞。

    睡梦中被枕边警报般的铃声惊醒，拿起来一看是静的号码，接通的时候还处于半昏迷状态，有气无力地喂了一声。

    「老公」话筒里传来静幽幽的声音，「睡了没有」

    「嗯睡了几点了」

    「三点对不起哦，我睡不着，想看看你睡了没有。」

    我昏昏沉沉地想这还用说，三点正常人都睡了，「喔」

    「我想你」

    「明天不就回来了嘛」

    「我现在就想回来」，静任性地像个孩子。

    「别傻了，现在哪有火车，睡一觉醒了就可以回来了噢」

    「老公你爱不爱我啊」

    我心想我好惨，迷糊着还得哄女人，「当然爱」

    「我不在你想不想我啊」

    「想」

    「多想」

    「很想」

    「嗯，我也很想你，昨天也很想，今天特别想，想得睡不着」

    「乖，我困死了，明天回来慢慢说好不好」

    「好吧」

    「byebye」

    「嗯亲一个老公」

    「啵」

    「这么敷衍，要有感觉的」

    我有点无语，「a」

    「难听死了」，静难得地咯咯一笑，「好了好了饶了你，明天见老公。」

    「byebye」，我挂了电话，一看三点半了，靠居然骗我说三点，无语地倒头再睡。

    我赶的是早上第一班火车，为的是在静之前到家。

    看着窗外千篇一律的村舍掠过，我的思绪却在不断重温昨夜的事件。

    强哥如何说服了静在外暴露我离开以后他又做了些什么静对于昨晚「陌生人」带给她的体验，究竟有怎么样的心理活动还有，她会不会告诉我这段经历

    如果她告诉我，那显然她不愿意承受对我有所隐瞒或欺骗的压力。如果她不告诉我，则意味着她非常不确定我知道以后的反应。

    从我的角度来说，我倒宁可她不要告诉我，因为我希望能制造一个把柄，或者说让静以为这是个把柄，而这个把柄掌握在强哥手中。这对于他进一步调教静是有价值的。而我并不会因此觉得不安，因为我其实参与了这一切，只不过静并不知情。

    我隐隐觉得，静被旁人凌辱，也许能进入比受我调教更投入的状态。我想这是因为在强哥这样的「主人」面前，静一旦被剥去外壳，更能抛开现实去领略受控制的迷醉和纯性欲的满足，而不必担心在我这个未来丈夫心中留下淫荡的阴影，哪怕我口口声声告诉她我喜欢这种感觉。待她慢慢习惯这种刺激，在我的鼓励下，也许她会愿意把这些经历引入我们的生活。我想要的，不正是一个更懂得追求自己本能欢娱的静么

    也许是因为我是静的第一个男人，也许是我生来的自信，我总是固执地相信，不，是知道，她的心灵会始终属于我。

    47

    到家给helen和nikki分别打了个电话，免不了调笑几句。收了线，脸上仍有藏不住的笑容。只是想到nikki现在是我的手下，不免有些担心将来难以维持工作上的关系。

    早早洗了个澡，又吃了点东西

    听到锁声响，早已换了汗衫系带裤的我起身迎去。静从半开的门户里侧身进来，瞧见我笑吟吟地站着瞧她，眼里顿时浮现出由衷的喜悦，和一丝故作镇定的羞赧。顾不上关门，静将手里的袋子往地上一抛，快步走过来低头埋在我胸口，双手紧紧抱住了我。两人一时无语，只有时快时慢的呼吸。

    我闻着她耳边发际的淡淡幽香，感受她柔软胸脯的微微起伏，享受着这不可求的片刻温馨。

    “我想你”静吐着气，哑哑地道。

    心中有万语千言想要拿来抚慰她，说出口的却只有一声，“嗯吃过饭了吗”

    “没呢”

    “去楼下买个外卖吧，我吃过了。”

    “嗯你想我吗”

    “当然想”，我柔声应道，心中却道，其实我昨晚见过你啦。

    半晌，她恋恋不舍地放松了手，我见她黑了眼圈，神情甜蜜中却仿佛带着几分媚态，心里一热，重拽她入怀一口吻了上去。

    “唔”静的一声鼻音又腻又长，两人方才温柔掩盖下的激情瞬间被点燃。她紧搂住我的脖子，把一条小舌递过来让我尽情咂弄。柔软的身躯毫无缝隙地紧贴着我，压着我高翘的下身，有快美的挤迫感。我双手急切地上下抚摸她的背臀，揉搓得静带了喘息，方要扯她的裤子，她却挣了挣身子，按住我的手道，“让我先去洗个澡”

    我被她半推半就，反觉得别有意趣。美味大餐就在眼前，倒有些舍不得一口吃掉。又记起她还没吃午饭，装作特贪婪地道，“好吧，不过等下可得让我为所欲为。”

    静似是没想到我会这么好说话，愣了一愣，见我贼忒嘻嘻不怀好意的模样，噗哧一笑，反贴上来腻声道，“你要怎么样为所欲为啊”

    我见她反客为主，索性腆了脸凑到她耳边道，“我要边听你告诉我这两天他怎么搞你，边狠狠地H你。”

    静听我说得露骨，晕了粉嫩的脸蛋，一根修长的食指不轻不重地点在我额头上道，“就知道你尽想着这个”，本来一副娇嗔模样，突然似是想起什么，表情一凝，低了头避开我的目光。

    此时两人身贴着身，对彼此的想法似乎也比平时更敏感。我见她神色有异，心中一动，暗自有个揣测，却故作不查，哈哈一笑放开了她道，“去吧，我去给你到楼下买个外卖。”

    静听我话语里带了关切，抬头道，“呦，今天怎么对我这么好”

    我笑道，“我怕你周末消耗太大，给你买点好菜先补补，不然今天怎么应付我呢”调笑着不等她回嘴，转身出了门。

    买了菜回到家，静却还磨蹭着整理着东西。见我带了饭菜回来，估计也是饿了，把手里的物件一扔，大大亲了我一口，坐下吃起来。

    静拿筷子挑着辣子里的鸡丁，边吃边不时跟坐在电脑前的我说着话。眼见qq里强哥在线上，我自己却保持着隐身模式，心里斗争着要不要跟他说两句。想到他一定会告诉我昨晚我走了之后发生了什么，有些紧张，又有点期待。从静的位置，应该看不见屏幕，但我打字她多半会注意。想了想还是抵挡住了诱惑，把qq关了。

    静吃了午饭，径直去了浴室，不多时听见水声哗哗。我知道她甚少刚吃完饭就去洗澡，因为她说影响消化，今天一反常态，自然是为了做好准备工作。我见有小半会儿她出不来，忙又开了qq，见他还在，发了个消息过去。

    lz1986829201152610:08pbr >

    “你好”

    “好啊，老婆到家了吗”

    “嗯，在洗澡呢，昨晚后来怎么样了”

    “嘿嘿，一开始我安慰了半天她还是不怎么理我，后来我索性搞了一次她后门，她就板不住脸了。”

    我惊讶之余一阵酸涩，回味却有些激动，“她让你搞她后面了”

    “她一开始连说不要，后来我说刚才都让别人H了，难道现在不让我满足，她就不怎么挣扎了。捅进去以后她就只有挨插的份儿了。”

    原来如此我回味着静当时的心态，充斥慌恐与哀羞，在被说破心病之时，该是又有些作践自己的心理吧

    “你没弄疼她吧”，静的后门只被我弄过一次，用了极为充足的润滑还大呼小叫的

    “嘿嘿心疼啦放心抹了很多润滑，不过真的很紧，她说你也只用过一次是吧”

    “嗯”

    “刚插进去的时候她那个要死要活的样儿，啧啧，想想就会硬起来”

    我的脑海中浮现静僵硬颤抖的身体，身上最羞人的地方被他又硬又涨的东西探入，拼命告诉自己放松放松手臂却早已无力支撑上身，把头埋在枕头里只撅起了屁股任他凌辱想着不由骨头都酥了，一时打不出字来。

    “还有，告诉你个事儿，她后来好像有点感觉了”

    “真的”想到从前第一次开发静的菊花，她后来的反应也不错

    “嗯，一开始她只是接受，后来偶然我同时用按摩棒刺激她的阴蒂，她就突然叫了一声”

    对上次我也是一边摸那里一边捅她才兴奋的，还说前面的感觉会传到后面

    “后来呢”

    “那我当然就接着做喽，我听她叫得好像挺有感觉的，问她她又不说。”

    要当着他的面承认自己肛门里被H出了快感，恐怕静还是拉不下这个脸吧

    我方要接着问静有没有被搞到高潮，却听浴室里水声一停，忙写道，“不能说了，她要出来了”

    “嘿嘿，今天看你的了，好好干”

    等耳边传来浴室开门声，我早关了qq，换了个网页看着。忽然觉得静有些过于安静，转头看去，刚好看见她浑身完全赤裸，身上还滴着水，正一手捂住胸脯一边瞧着我往卧室蹑手蹑脚地走去。见终于被我发现，娇笑一声往卧室逃去。我方被强哥说得一肚子邪火，乍见她身无寸缕，白花花的胴体奶子是奶子屁股是屁股，不由腾地站起追了进去。逮住静的时候，她刚拿了条大浴巾，见我两眼放光的样子，吃吃笑着忙往身上裹。

    “来，我来帮你擦干”，我嘴上说着，手里也没闲着，到处乱揉乱摸，棉质的毛巾底下传来湿热的触觉。静笑着躲闪着，推开我道，“我还没好呢。”

    我亦步亦趋地跟她回了浴室，她刚拿起吹风机，下身却被我一拱，登时身子不稳一手撑在了台盆上，不由拿着吹风机拍了我一下，“好啦好啦，让我先把头发吹干了。”说着一抿嘴，斜睨了我一眼道，“看你那急样”。

    我嘿嘿一笑，又捏了一把她的屁股方罢

    “这两天有没有自己用手”静躺在我身边，气息吹在耳边脖项，痒痒的，一只小手缓缓伸进我的裤裆，轻轻抚弄睾丸的细腻触觉，舒服得我哼了一声。

    “没有留着给你”

    “真的这么乖让我看看”

    潮湿的发丝扫过小腹和大腿根，勾起迫切的期待，潮热的口腔瞬间包裹住阴茎的快感，让我不由抬头看了看她。静美丽的脸庞被披下的头发遮挡了大半，只在上下起伏间露出些眉目。

    好舒服好像越来越熟练了呢这两天，静应该也没少给他用嘴吧

    吞吐了半晌，低首撅臀的静忽然退了退，更往下钻了下去，舌尖扫过肛门的霎那，我不由一抖，唔了一声。

    太爽了美女这样伺候我她是不是也这样伺候他了哦我的未婚妻舔他的大概不会吧真的不会吗

    我强忍住询问的冲动，这个想法却让我更兴奋了。静柔韧的舌尖往深处钻弄着，呼吸有些粗重，一只手握着我的肉棒，不时套弄几下。

    我拉过她的手臂，“来，69吧”

    “唔”静的两条粉嫩的腿儿轮流从我耳边退过，一丛软毛扫过鼻子

    “下来点儿”，一团濡湿的层叠软肉顿时湿了我的口鼻，“好湿”

    “我一舔你下面就会湿”，静带了喘息道，囫囵一口又吞了回去。

    舌尖扫过半开蚌壳里细小的珍珠，引得静抖了一下，身体闪开片刻，马上又贴了回来，双腿更从两边夹紧了我的脑袋。

    “舒服么”

    “舒服”

    “骚货，昨天还被野男人插的地方，今天就让老公舔了”

    静听了啊的一声，抬起屁股要逃，却被我箍住了腰身动弹不得，“没关系，我喜欢”

    “哦嗯”静的动作渐渐平复，鼻中的哼声却愈发拖得长了。

    “他舔过你吗”

    “没有”

    “贱货都是你给他舔是吧”

    “是”

    迟疑了一下，还是忍不住问出了口，“舔他屁眼了吗”

    “没有”

    有点变态的失望，更多的还是如释重负，“为什么不舔”

    “我只给你舔”

    “哦乖”一阵虚荣的快感，让我难抑交媾的冲动，“奖励你，起来挨H了”

    静反过身来，软软地躺下分开了大腿，半睁着眼睛瞧着我向她压过去。性器相触的瞬间，不禁嗯的一声头一仰，双手抱紧了我的臀部，扶着我沉下去

    静如常地紧窄，却有比平日更甚的油滑，肉菇突破玄关的霎那，两人同时发出满足的哼声。我沉醉在强烈的快感中，渐行渐入地插了十几下，才缓过劲儿来继续开口问道，“周末，一共让他搞了几次”

    静双颊发烫，拉扯过被单盖住了大半脸蛋，半晌才颤声道，“四次”

    虽然早有心理准备，听静这样说来，还是像给我注入了一针强兴奋剂

    “噢”我充满煎熬和刺激地喊了一声，“好爽”，下身的动作也粗重起来。静咬着嘴唇呻吟着，没盖住的一边眼睛紧紧闭着，睫毛不住颤抖。

    “星期五几次”

    “两两次”

    忽然想起强哥告诉我的公共汽车上的凌辱，“除了打炮，还怎么调教你来着”

    静犹豫片刻，轻声道，“他让人在公共汽车上摸我吓死我了”

    “那你怎么办”

    “我又不知道是他安排的可是那么多人在边上，他又不是你我我不敢叫”

    “那人长什么样”

    “想不起来了没敢多看”

    “被他摸了多久”

    “不知道我躲都躲不开好几站吧”

    “摸奶子了吗，还是摸下面”

    “没只摸了下面”

    “下面是屁股还是隆

    “哪有你这样问的人家都难为情死了”

    “说嘛我喜欢听”，我喘着气道，下身快速捣了几下。

    “主要是屁股那里也碰到了”

    想到静无奈的哀羞模样，不禁让我欲火高涨，“我操，他肯定摸得爽死了便宜他了”

    静嘤咛了一声，“不要说了”

    “后来呢”

    “后来下了车又上强哥的车，我才知道都是他安排的”

    “那你怎么样”

    “都那样了，我还能怎么样”

    “骚货，让人白摸了吧”，我嘴上骂着，心里可兴奋得要命，“再后来呢”

    “吃了饭他又带我去逛了逛西湖然后就回酒店了”

    嗯好像跳过了湖边暴露的一段哦算了别露出马脚

    “回酒店就H你了是吧”

    “唔”

    “小荡妇，一个星期没给你，一出去就让人家连干了两回舒服死了吧”

    静扭动着，双手紧紧扯住了床单，大声呻吟着却不回答。

    48

    我见她模样，竟是认了，惊诧中一股醋意直冒上来，「我H」起身把静两腿往肩上一抬，狠命一棍没了根，还往里面一处凸起的古怪处死顶。

    「啊呀」静张大了口喊叫着推挡着，「太深了受不了了」

    「被他干到高潮了是吧

    「救命我手麻了饶了我吧」，静咝着凉气，哀求着。

    「说」

    「有一次哎呀」

    「骚货爽死了是不是」

    「我错了我错了」

    「昨天呢昨天干了什么」

    「昨天去酒吧舞厅了」静语无伦次地回应着。

    我见她实在被折腾得狠了，略缓一缓接着道，「他怎么玩你的」

    静如蒙大赦，整个人都软了，歪着脑袋喃喃道「他让我穿性感的裙子还不准我穿内裤舞池里把我衣服脱了」

    「边上都是人就脱光了」

    「嗯漆黑的看不见好害怕怕灯会突然亮起来怕边上的人碰到我」

    「暴露的感觉刺激吗」

    「有一点」

    「别装了，明明就是很刺激」，我不留情地揭开她的伪装。

    静轻轻一声呻吟，「唔是挺刺激的」

    我听得火烧火燎，突然心里一动，放下静的腿儿拉她起身，她一惊，「干嘛」

    「到门口去」

    静秀发散乱，勉力被我拽到门口，在我开锁前的一瞬间她才挡住了我的手，「会被邻居看见」

    「昨晚那么多人都不怕被看见，今天也满足我一下」，我不由分说，把门开了大半。

    我们这层有差不多十户人家，房门对面是堵墙，只要没有邻居走过，倒也不是特别危险。静听我这么说，半推半就地弯下了腰双手扶住门框，方便我耸身而就。

    「在舞厅还发生了什么」我喘着气，压低了嗓门问道。

    不能叫出声，让静显得有些难耐，「他让我在舞池里给他用嘴」

    唔虽然是漆黑的环境，几步外就有人静赤裸着给他口交美丽的容颜，埋在他那一团性器间「操，是不是跪着舔的」

    「是」

    「贱货，喜欢跪着舔他的鸡巴吗」我换了挑逗的语气说着，下身用轻浅旋转的动作刺激着她。静显然收到了信号，扭过头来眯眼看着我轻声道，「喜欢」

    她如此配合，让我喜出望外地一阵酥麻，「哦你这个骚货喜欢你这样说」

    静见我激动，下身主动一下下迎向我，变本加厉地道，「老公你喜欢我跪在他面前把他的蛋蛋含在嘴里伺候他，是不是」

    我听得几乎要流出鼻血来，「太爽了就这样说后来呢」

    「后来他让我假装是小姐陪舞可我实在做不出来」虽然是昨晚的事了，说到后来，静的声音还是明显变得紧张。

    我自然知道没有发生，何况我也不愿意，嘴上却道，「每次问你想不想出去卖，你不总说想吗」

    「幻想的时候挺刺激的真做起来吓得一点感觉都没有了」

    我心想我的体会又何尝不是这样，「喔然后呢」

    「后来在他车里，他又不让我穿衣服好过份」

    「开车的时候你都没穿」

    「嗯」

    「被人看见没有」

    「应该没有吧我缩在座位里很低车窗是黑的」

    大挡风玻璃总不是黑的吧我听她陈述，不禁觉得自己还太过小心了，一横心把静推出了门。

    「不要会被看见」静轻声挣扎却敌不过我力气，被我推搡着三两步站定在门外走廊墙边撑住身子。此时我俩赤身露体，完全在房外，处境愈发危险，如果附近有邻居出门，从我们听到门声到需要抽身回房，大概仅有两三秒的时间吧。我从未这样大胆地暴露过，不由一颗心提了起来，下身的快感却更放大了

    静也是左右看着，抿住了嘴不敢出声。我从她身后挺动，每次却只入个大半，免得撞击到她的肉臀发出声响。口中却仍悄声道，「昨晚还发生了什么」

    静轻声吐气道，「他把我绑起来」迟疑半晌接着道，「还弄了后面」

    我心想倒底还是跳过了「陌生人」那段，一时也不知是失望还是得意，顿了顿口中故意粗俗地道，「你让他干屁眼了」

    静的脑袋本已靠在了贴着墙的手背上，听我如此问，闭着眼点了点头嗯了一声。

    「我H有感觉吗」

    「还好」

    「骚货，被人家干屁眼都会爽

    静听我如此说，下身却似是连番收缩了几下，「哦老公快点儿就这样」

    「要快的就继续说」

    「嗯你知不知道，我被他绑得好下流」

    我见她主动开口刺激我，不由兴奋万分，「贱女人是不是很刺激」

    「是动都动不了，只能让他随便玩我他还拿夹子夹我奶头，好痛好淫荡」

    「我H」我听得快要流鼻血，心里渴望她继续说下去

    「哦老公下次让他来我们家绑我让你看着，好不好」说到后来，静不由自主地扭动着，压抑的声音有些控制不住地忽高忽低。

    「噢好爽死了要来了」

    「哦老公我是不是很贱H我惩罚我吧」

    正要放开手脚作最后冲刺，不远处忽然有开门的响动我和静同时一个激灵，手忙脚乱地退回门框里，还没来得及关门，只听几下脚步声，接着是锁门的声音。我听那声响离我们甚近，一时汗毛都竖了起来，屏息细听，下身却大胆地顶了回去，轻轻抽动不停。不知为何，惊恐中那快感竟成倍增长，顿时要射出来。

    好舒服就在临界状态轻轻动一下静别动，动了我会射出来肉潞媒襞逗谜勰ト撕盟

    我咬牙苦忍，但听脚步声再次响起，却远离我们的方向往电梯处去了，心头一松，下身忽然换了狂野的速度，啪啪几下撞击静的肉臀，本来就在悬崖边缘的高潮终于拦不住地轰然降临，一股脑儿喷泻在静体内，刺激得自己佝偻了身子

    有些疲惫地躺倒在卧室的大床上，静温顺地靠在我怀里，「今天怎么这么快」`

    「憋了一个星期了」，我扯了个谎，「而且刚才有人，觉得特别刺激。」忽然品出她话里的味儿，「怎么，没吃饱啊」

    静噗哧一笑，一时无语，却像是想着什么心事。

    我见她许久不说话，不由问道，「想什么呢」

    「没没什么」，静踌躇片刻，趴在我胸口期期艾艾地道，「假如我是说假如你不在的时候，我被陌生人干了你会不会生气的啊」一只小手玩弄着我的肚脐，故意不看我的眼睛。

    我心中一动，「什么样的情况呢」

    「假如我被绑住了动不了」

    「强奸」.

    「嗯也不算是反正就是没有得到我的允许就插进来了」，静躲躲闪闪地道。

    我思索片刻道，「那你会不会享受呢」

    静没料到我反问一句，顿了顿道，「假如有一点点呢」

    我猜她说的多半是她亲身体会，不由一阵揪心的刺激，抚弄着她的头发故作平静地道，「如果你享受了，我就不生气」

    「真的不会觉得吃亏了」

    「所以问你有没有享受啊，如果真的是强奸，你肯定不会享受，那我也会很郁闷，肯定想去狠扁那个男人。你要是舒服，说明是诱奸嘿嘿，那我不仅不生气，还会觉得很刺激。」

    如果是平时，这样说一定会被静说变态，此时她却只哦了一声，半晌两人都没有说话。

    我见静沉默着，身体却似绷紧了

    不知道是不是心理作用，几乎能听见她剧烈的心跳

    「老公我我」，静忽然咬咬牙，费力地道，「周末的时候，被一个男人不是他那个了」，说完了，身子犹自微微颤抖。

    我听她终于向我坦白，虽然有小小阴谋落空的挫败感，但更多的却是一阵如释重负的欣慰，一时不知道该说什么。

    静见我沉默，却错会了我的意思，手脚都贴上来抱紧我道，「你说了不生气的」说到最后，已是带了哭音。

    我心下怜惜，不由侧身搂紧了她，心里却一阵挣扎，要不要告诉静我已经知道了。当然，我不打算说出我就是那个陌生人。正没个主意，忽然想到自己必须表现出充分的惊讶，忙开口道，「是怎么回事呢」顺便将她螓首按在肩头，免得她瞧见我面色古怪。

    静仍紧紧搂着我，丝毫不肯放松，「他绑住我，放那个男人进来，我没办法反抗」

    我想象着自己的确是意外听到这件事该有的反应，带了些焦虑的口气道，「然后就被他干了那男人长什么样」

    「看不见我的脸被遮住了他看不见我」

    「那不是随便谁都有可能」虽然是故意这样讲，说着说着竟有些入了戏

    「唔」

    我假装很在意的样子道，「戴套了吗」

    「他说戴了好像应该是戴了」，静急忙撇清道。

    我故意松了口气的样子，不久道，「被插的时候有快感吗」

    静原本就紧紧贴着我，听我如此问，竟有些微微颤抖，踌躇良久方道，「我也不知道」

    「怎么会不知道」

    「一开始只觉得很害怕，完全没有快感」，静涩声道，皱着眉头沉浸在回忆中。

    我听话中有话，忙道，「后来呢」

    「后来觉得自己被他弄脏了觉得很对不起你」，静伸手拭去眼角沁出的泪水，声音有些哽咽。

    「乖」我心里有些不忍，轻抚着她的头发。

    两人沉默了好一阵，我见她略略平复，终于还是忍不住接着问道，「然后呢」

    「再后来我就有点很混乱的感觉说不清楚」

    「慢慢说」，我怀着期待，柔声鼓励着。

    「就是觉得自己很下贱，有点想自暴自弃但是」

    「但是什么」

    「这样想的时候怪怪的有点兴奋又有点想接受」

    「哦」我听静如此说来，下身竟又硬了起来，一手在她身上敏感处揉搓，一边煽风点火地道，「我H，你身上又白又嫩，那个男人一定干得爽死了」

    静闭起了双眼，喃喃道，「应该是吧他像疯了一样干我唔」

    我听得欲火高涨，索性翻上了她的身，期待地盯着她道，「后来你就有感觉了是吧」

    眼看着静面色渐红，好半天才嗯了一声，「我真没用我是不是很坏」

    虽然料到了结果，听静亲口承认，还是让我兴奋极了，「骚货」我骂着，喘息着，在静的身上狂吻乱摸起来，「贱女人被陌生人强暴也会有快感」

    静受我感染，抓着我的头发，「哦老公」

    「他鸡巴大不大」

    「好像挺大的」

    「比我还大吗」

    「不知道差不多」

    「捅得有我舒服吗」

    「他动得好快」答非所问的回答，听来仿佛有弦外之音

    「那就是说比我舒服了破鞋」故意钻牛角尖地去理解，连难得使用的侮辱词语都出了口

    静长长啊了一声，「不是啊骂我吧打我吧」

    我正自欲火焚身，见她春情荡漾，不客气地一巴掌拍打在她美丽娇嫩的脸庞

    「揍我我是你的女人」，静双腿蹭动着扭动身躯，一手下探抓紧我的坚硬，本能地套弄着对准了她腿间的肥腻凹陷，「再要我一次吧」

    我大叫一声，再次捅了进去。

    待到高潮再次褪尽，满头是汗的我自己都觉得有些脱力。这么短的时间内接连发泄，是二十多岁以来就没有过的事，自己都有些讶异，又有些「我还年轻」的得意。

    「刚才告诉我的时候，怕不怕」

    「嗯怕的」，心满意足的静尚有红潮扑面，像只猫似的慵懒地缩在我怀里，浑身软得像没有骨头。

    「那怎么还告诉我了」

    「人家爱你嘛，不想对你有秘密。」

    「乖」我听得感动，不由亲了一口她的额头，静满足地嗯了一声。

    我静静躺着左思右想，半晌终于下了决心，「要是强哥问你，你就说没告诉我。」

    「嗯为什么」

    我嘿嘿笑道，「这样他会以为抓住了你一个把柄，说不定会给你压力，让你接受他更进一步的调教。」

    静忸怩地拧了我一把，「变态」

    我贴在她耳朵旁道，「谁知道他会想出什么主意，让他好好玩你，回来告诉我就行了，我会觉得很刺激」

    静长长地哦了一声，欲言又止的模样。

    我见她没有反驳，知道她已是默许了，心里直冒酸水。

    「别人才没你那么坏他不会的」，静自言自语地道，一副口是心非的样子。

    「那咱们走着瞧」，我笑笑也不多说，心中却道，难道我不会悄悄告诉他你告诉了我吗这样一来，他就知道你心里做好了假装让他胁迫受更深层调教的准备，这样难道他还不好好利用

    幻想着他尽情凌辱静的场景，忽然觉得自己无比邪恶，却又如此烧灼灵魂的刺激

    甚至连自己都不愿承认的是打算故意装作很在意的样子，要求他不要告诉静我就是那个陌生人又加上我会偷偷告诉他静的坦白，反而最终成了我有把柄在他手里虽然其实没什么关系，但只要我假装那是个把柄，他自然也会以为那是个真把柄并且加以利用，让我帮他进一步诱惑静喔真的要让我将来的妻子，成为别人的性玩具么哦不行的太危险了想、想像一下，总可以吧

    幻念如脱缰的野马，拖着我再次陷入甜美的淫邪白日梦中，不愿自拔

    「你好奇怪哦」，静忽然道。

    「为什么」

    「发生了这么多事，你都不生气」，静的脸有些红。

    「怎么，难道你还希望我生气啊」

    「那也不是可是你怎么都不紧张我呢」，静撅起嘴道，忽然换了挑逗的神情，「你就不怕我跟人家跑了」

    光听静浪浪地这样说，就让我脊梁一阵酥麻的颤栗，却故意装作不在意的样子道，「像我这么好的男人去哪里找，才不信你会跟别人。」

    「切，臭美」，静不屑地反击，「我这么漂亮，便宜你了。」

    「便宜的不止我一个哦」，我淫笑道。

    「去死」，静红了耳根，说不下去了。

    我哈哈一笑，「对了，这次你玩的这么爽，也得满足我一个愿望」，颇有些得了便宜还卖乖，我却用受了委屈的语气说道。

    「什么」

    自己都有些心虚，却装作理直气壮的样子，在静耳边如此这般一番。

    静听着，轻松的笑容渐渐变为夸张的惊讶，瞪大了眼睛愣了半晌，「这、不行吧」

    「有什么不行，我一直都跟他有联系哦，说开了他肯定想的。」

    「太乱了吧」静还没从震惊中恢复过来，本能地矜持着。

    「难道不觉得超级刺激吗满足我嘛」，我腆着脸道。

    「我想想」，静有些软弱地道。

    我心里一笑，有门儿。

    四十九

    三个月后，香格里拉酒店宴会厅。

    庄重而明快的婚礼进行曲乍一响起，原本昏暗的大厅里亮起一束聚光。帅气的新郎和艳光四射的新娘十指交缠步上红毯，在两旁亲友羡慕的目光中，缓缓走向舞台。

    我有点紧张地看了眼身边伴随我款款而行的静。和平时素净的装扮不同，今天她不吝艳抹，眉目如画，无处不透露出精致和高贵。一身洁白的低胸婚纱，有美丽的蕾丝点缀，衬得静既纯洁又性感，虽然在两旁亲友众目睽睽之下，我的目光还是不由自主地在静那道深深的乳沟间一瞥而过，忽然想到这么多人正盯着平日无缘得见的静的半片胸脯，下身瞬间有些硬了。

    不是没想过邀请强哥来一次婚礼调教，然而在这个绝对不能出岔子的场合，理智终于战胜了性欲。忍不住幻想让静在婚纱里穿着他送的那个三点振荡蝴蝶，而遥控器在他手里新娘在台上庄严仪式的进行同时，在丈夫和双方父母的面前被动地被送上高潮的顶峰唔太淫荡了

    我定了定神冷静一下自己，心想这时候可千万别被发现我勃起了。

    两边花瓣的抛洒中，我小心翼翼地搀扶着静走上台阶，看着台下多少双眼睛，忽然意识到终于要结束自己数十年的单身生涯，想到生命中曾分享欢乐，然而终于无缘的那些花儿，不由有些感慨，却藏在温和的微笑下，不曾流露半分。仪式在我的安排下，不算繁杂，只是听到母亲发言时一声强抑的哽咽，不禁自己也有些喉咙发酸。

    随着主婚人沉静的声音，我和静重复着：

    「无论贫穷还是富有，疾病还是健康，相爱相敬，不离不弃」

    「好了，恭喜你们结为夫妇双方交换戒指新郎现在可以亲吻新娘。」

    在宾客热烈的掌声里，闪光灯此起彼伏的耀眼间，我低头吻向静，可能不习惯在众人面前接吻，她的动作有些忐忑，让我心里充满柔情。你我今天立志，要陪对方走完余下的人生。

    好不容易打发了闹洞房的一群狐朋狗友，绷紧了一天的我骤然放松地倒在沙发上。自己也被灌得半醉的静松了口气，却反站在大穿衣镜前频频转身顾影自怜起来。忽然见我微笑着看着她，发嗲地坐在我怀里，两只小手搂住了我的脖子笑吟吟地道，「累啦」

    「放心，今晚我有的是力气」，我淫笑着把头埋进静的胸脯，享受着她乳肉的挤压。

    静噗哧躲闪着笑道，「好痒」

    「今天很多人盯着你的乳沟看呢。」

    「哪有」静神色有些忸怩，显然自己也注意到了。

    我贴在在她耳边道，「准备好精彩的洞房花烛夜没有」

    静使劲儿摇头，眼里却全是笑意。

    「我可充满了期待呢，你摸摸，都硬了」，我腆着脸，拉着她的小手往下身按去。静嘤咛了一声，隔着裤子轻轻揉捏。

    「等下还有一根哦受不受得了」我假意关切道。

    静斜睨了我一眼，「受不了你们能放过我么」，手上却温柔地动个不停。

    我听她说「你们」，一根东西不由涨到极限，微喘道，「当然不能我还没见过他搞你呢说给老公听听是什么样」

    静浑身一颤，小手索性拉开了我的拉链直往裤裆里摸进去，「还说什么等下你自己瞧着不就行了」

    细腻至极的触觉，让我舒服得哼了一声，「晚上主动点儿让老公看看你有多骚」

    静鼻息发烧，「就怕你受不了」

    两人正温存间，门铃忽然响了。我朝静一笑，「来了。」

    静的脸上浮起两朵红云，「你去开门」，自个儿进了洗手间。

    我拉好裤子，走过去从门孔里看了看，打开了门。

    「姐夫，恭喜啊」，小锋还穿着伴郎礼服站在门口，腼腆地微笑着说。

    「谢谢」，我把他让进了门，「他们都走了吗」

    「嗯，我跟他们下去又绕了几圈，肯定没人我才上来的」，小锋两手都不知该往哪儿放，眼神都不怎么敢看我。我完全能想像，静告诉他我们就是那对一直以来和他网上交流的「夫妻」的时候，他的惊讶与窘迫。

    「好，把相机拿出来再充下电吧」，我指了指小锋背的包。刚才整个仪式都是用它拍的，可别在关键时刻没电了。

    静走出来的瞬间，和小锋打了声招呼，明明是烂熟了的，今夜姐弟俩间却有奇异的暧昧与微窘。我受这微妙的气氛撩拨，想到晚上将要发生的，不由一股子浓浓的刺激冒上来。

    「对就这样腰弯低一点」，我手里的尼康发出悦耳的咔嚓声，从每个角度记录下静今晚无比迷人的风韵。刚开始姿态还有些生硬的她，很快就成了相机前的好模特。忽然想起上次她说，「那个摄影师都说我在镜头前表现力很强呢」

    「好，把裙子撩起来」，我色色地笑着指导着静，「再高一点」，静瞥了眼在边上呆看的小锋，顺从地把纱裙拉高，露出大半个薄纱内裤包裹的臀部和纯白的吊袜带，妩媚对着镜头频送秋波。

    「你姐从前根本没有这样开放，这都我调教出来的」，我边频频按下快门边对小锋说。

    「喜欢吗」，静索性把一只手指含在嘴里，眼睛半闭发出一声若有若无的叹息，接着自己也笑了。

    「我操，受不了」

    静吃吃一笑，双臂有意无意地一夹，乳沟深得能埋葬男人的一切雄心壮志。

    我瞧得下身把裤子撑起一个凸起，「过来跪你弟弟前面」，在小锋侧身后选取了一个角度。

    「做什么」静明知故问。

    「你拿手的。」

    静含笑瞪了我一眼，脸上愈发现出艳色，缓缓行过来优雅地跪在小锋面前，眼睛从下往上看着他道，「想姐姐了吗」

    「想姐你今天好漂亮」，小锋的声音微微颤抖。

    静带了几分醉意嫣然一笑，两手放在小锋的膝盖，用脸蛋轻轻摩挲他下身裤子的隆起，伴随喉间细细的哼声。我的相机忠实地记录着这些画面。

    「想要姐姐帮你亲亲吗」，静的大眼睛捕捉到小锋的每个表情，仿佛要滴出水来。

    「要」，他几乎是不由自主地应声道。

    静用牙齿咬住拉链头，慢慢拉了下来。我自然记得这是上星期强哥教她的动作，回想起那个周六他在我们家，于床头悬挂的我和静的大幅婚照前，满头大汗地抱着静高撅的肉臀干得她哀哀求饶的样子，不由猛地一阵肉酸。恍惚片刻，才又回过神来，见小锋几乎难以置信地看着静淫荡的动作，裤裆里露出一片白色内裤的棉料，被下面包裹的肉棒撑得紧绷。

    静伸出丁香小舌，缓缓摆动头部作势仿佛要舔那凸起处，却总是在一线之外收住，那眼神却象有磁性般和小锋的目光绞缠在一起。

    小锋嘶地吸了口冷气，伸手抓住了静的双手，「姐」，却说不下去。

    静眼里水汪汪的，伸手慢慢拉下小锋的内裤前沿，那根膨胀到极点的性器终于解脱了束缚蹦了出来。静无声轻哦，闭上眼把脸凑了过去，让那根肉棒在脸颊上滚动着。光洁娇嫩的脸蛋和突兀的阴茎形成强烈的视觉对比，引得我马上给她来了几个特写。

    「好烫好硬」，静呢喃着不时用鼻尖和红唇轻扫棍身，双手也没闲着，三两下解了小锋的皮带扣，「脱了吧」

    小锋有点不好意思地在我面前脱光了下身，站在静身前。静一手扶起他的阴茎，往他腿间钻了进去，再看她的小舌已扫过春袋，引得他抬起头深吸了一口气。

    一阵从下而上的挑逗后，静一手握住肉棒把包皮后翻，完全露出龟头，舌尖在下方沟处十几下快速撩拨，看得我如同身受，一阵肉紧。

    「叼着龟头看着我」，我对准了焦点在她润泽的唇。

    静两颊凹陷吸住龟头对我抛了个媚眼，咔嚓。

    「都吃进去。」

    静张大了嘴，双手按住小锋的臀部往自己的喉咙一点点按去。到还有一截的时候撑到了喉咙，她顿了顿让喉头适应了一下，张大嘴硬是把剩下的含了进去，爽的小锋喊了声「姐」，一把按住了她脑袋。坚持了七八秒钟静终于哇地一口把肉棒吐了出来干呕了几声，她的眼里饱含了泪水，但表情却愈发淫糜。

    「该我们爽了」，我看得忍无可忍，「起来把衣服脱了吧。」

    静摇摇晃晃地站起身来，口鼻和下巴处被口水全弄湿了。她用手背稍抹了抹，眼神迷离地笑着，反过手去解开背后的扣子。随着拉链自上而下被拉开，胸前紧裹的婚纱也渐渐松开，挂在两团高耸的乳峰上将掉未掉。

    静看着我充满欲望的眼神吃吃一笑，风情地转过身把背影留给我们，在婚纱从身上坠落的一霎那用双手捂住了胸部。一片s型起伏的雪白美背震撼了我，延续曲线的是下身浑圆的臀部和骨肉匀停的大小腿。静就那样娉婷地站着，双脚还埋在地上纯白的婚纱里，仿佛莲池中的仙子，藕臂间藏掖着若隐若现的春光，侧着脸对我盈盈地笑着。我惊叹于她的娇艳，一时不由看得痴了。

    「转过来」，我回过神口干舌燥地道，「把手放下来，慢慢地」

    静转过半个身子，咬着下唇紧紧瞧着我们，缓缓地把手垂下，两团粉腻一点一点暴露在眼前，终于遮不住峰顶的霎那，自己都半闭了双眼发出无声叹息。两点殷红骄傲地挺起，刺激着男人的每根神经。

    「真美」，我和小锋不约而同地脱口而出。

    沉醉于我俩的赞美，静愈发自信地微笑，看着我们不出声，却仿佛用眼睛诉说着这就是我的新娘我心里如同喝了蜜酒，说不出的熏然甜美忍不住走上去把她拦腰抱起，静一声轻呼，双手勾住我的脖子，紧紧地依偎着我，让我把她抱到床上。

    「好好享受」，我在她耳边温柔地说道，从床头柜里拿出一条黑布蒙住了她的眼睛，在脑后打了个结。我示意小锋过来，两人坐在床尾，一人捧起静的一条美腿，把她的纯白丝袜卷了下来。我对小锋微微一笑，开始亲吻她的足，小锋会意地在另一边模仿着我的动作，不时能感觉静从足尖到小腿瞬间紧绷又努力放松的震颤，勾出她喉里一声声充满感动与快美的呻吟。

    我们的爱抚和亲吻渐渐沿着静的脚踝向上，游移过小腿，接着覆盖了大腿内侧，往她腿根同一处游移，随着我们的推进，静的呼吸也越来越急促。芳草地下，她腿心层叠处已经被透明的汁液覆盖了薄薄一层。就在我的手指轻拂过她大腿根和腹部结合处时，她的阴道口忽然一阵收缩，又一股水儿流了出来。

    可是有默契地，我和小锋偏不触碰她渴望爱抚的私处，而是改从两边向上身吻去。毕竟是第一次同时和我们欢好，静熟悉的肉体此刻充满未知的反应，战栗于我和他将她从头到脚的一点点细细品来。

    因为平躺着，静的一双丰乳懒懒地耸在两边，侧面形成浑圆的弧线。我小心翼翼地避开她的玉峰，只从乳侧亲吻至她的腋窝，再上移至锁骨，到达脖项处时能感觉小锋的近在咫尺，两个男人在敏感处的会师让静疯狂地喘着，一手按住我们的脑袋扯着头发摩挲。我看时机已经成熟，示意小锋缓缓把重点转向乳房。两人有耐心地在乳根处用舌头绕着圈，引得静难耐地扭动呻吟。

    当我们把她的乳房舔湿了数遍之后，才几乎同时一口含住了她的乳尖

    「哦」静身子倏地弓起，双手死死按住我们的脑袋，饱胀的乳肉几乎把我窒息。她的狂乱感染了我，只想埋头在那堆软腻里，永远也不要分开。

    品够了她娇嫩的乳头，我的舌尖再次绕着圈下移，静像是永远都吃不完的冰淇淋，由得我轻吮细咋。粉嫩足趾娇小如蚕豆，我一只接着一只吸吮着，看着小锋趴在静身前，舌尖在静的腿心快速挑动。柔软而有力的舌体，甚至时而卷起努力顶入静的阴道口，惹得她声声浪叫。

    新婚夜在丈夫的面前被亲表弟吮舔下身，是女人都会疯狂吧

    静的呻吟一声高过一声，不一会儿似是要接近巅峰，我拍了拍小锋，示意他停下。静难耐之极地微微颤抖，两腿想并起来摩擦自己的阴户，却生生被我按住。小锋惶惑地看着我不知所措，我却俯身在静耳边柔声道，「宝贝儿，今晚你只许高潮一次，但我保证让你终生难忘。」

    五十终章

    桌上摆放了喜糖的酒店房间里，一丝不挂的新郎和新娘成69姿势互相吮舔，本来虽然香艳，在今时今日也不怎么出格，只是新娘高撅的雪臀后，另有一个赤身露体的年轻男子在她背后上下抚摸亲吻着，顿时让整个房间里都充满淫糜。

    我仰面躺在床尾的枕头上，将跨趴在身上的静两腿间吃得直欲往下滴汁，自己也沉迷于给予快乐的感觉，半晌方哑声道，「小锋，插你姐。」

    小锋闻听，小心翼翼地凑过下身，扶着硬度让我都有些羡慕的肉棒从静背后顶住了她的阴道口，缓缓耸身而入。器官的比例在如此近的距离被夸张地放大，占据几乎整个视野，只见圆钝的龟头被推得往后一缩，接着便随着静的一声鼻音决绝地突破了静的肉缝慢慢消失在她体内，花瓣状的小阴唇都被带得翻了进去。随着他不算沉重的动作，我眼睁睁地看着这根肉棍在静的阴道里进出，不由往上用力顶了一下静的喉头。静呃了一声，手中忙用力握紧我的鸡巴。

    「哦他干我的新娘子」脑海里全是这个念头，却有罪恶的酸涩快感

    小锋的动作渐渐放松，一下下啪啪地撞击着静，两颗睾丸在我眼前剧烈晃动着，几乎要碰到我的脸，此时却不觉嫌恶，反而加剧了我的兴奋。两人性器间发情的气味不断刺激着我。突然好想亲吻他俩的结合处，心里斗争了许久，终于拉不下这个脸来，只伸长了手抚摸静的乳房，面浆袋子般沉甸甸的垂着，入手柔滑已极。

    要是以后和强哥这样玩的时候，被命令舔弄他捅入静的部位，我会怎么做想得一阵脸热心跳，下身却不禁更茁壮了几分。

    「噢啊」静被撞击得越来越含不住我的阴茎，不时喊叫着。

    我开口闷声道，「舒服吗老婆」嘴里好像有一根她的阴毛，手却被她的大腿箍在外圈转不回来。

    「哦舒服」静放肆地承认着，更用力地吮吸我的肉棍。

    「来老婆，换个姿势。」有些被动地欣赏了许久，终于忍不住要加入战团。

    沉迷于性交中的静混混沌沌地任我摆布，将小锋坐在身下，连我从床头摸出一瓶润滑液都没发现，直到我的肉棍蹭上她的臀部，她才一颤，「干嘛」

    「别动，小锋插进去。」

    「唔」从下往上被穿刺的霎那，静上身一软，双手勉力撑着小锋的胸膛，我却趁势将她推倒在他怀里，两瓣丰美的雪臀便撅了起来。股间一簇新菊，下方两片被撑薄的肉皮间箍着另一个男人沾满她淫液的肉棒，连避孕套的隔膜都没有，让我瞬间亢奋。手下却是不敢马虎，将一团滑溜的液体点在她肛门处。

    敏感禁忌的部位乍一沾凉凉的润滑，让静啊了一身，身体不由一缩，连股肉都并得更紧了。

    「放松放松」我柔声道，将里外都涂了个遍，指尖顶入小洞轻轻旋转的时候，感觉到她本能的收缩，以及隔着肉壁，下方一段坚硬的肉茎的缓缓抽动。我心中火烧火燎，给自己套了个套子，又仔细润滑了一番，方充满期待地一手扒开她臀缝，一手握住肉棒凑准她的肛门往里顶去。

    「慢慢点」，静咝着凉气，苦挨着。

    由于一壁之隔的阴道已被完全填充，静的肛门变得尤为紧凑，每一寸推进，都让静浑身颤抖。

    「好涨啊」，静的下身不由自主地收剧烈缩着，连带小锋呼吸粗重了许多，想来他就算自己不动弹，也会有强烈的快感

    「进去一半了」，我抚摸着她的臀部鼓励着她，下身却坚定地慢慢顶进去，感受到下方另一根坚硬的挤压，让我热血直涌上脸，我的天，这是在做什么，太淫荡了

    当大半根肉棒消失在静的臀缝间，静已经软得像被抽走了骨头，口中本能地呻吟着说不出话来。

    我充满新鲜感地瞧着被我和另一个男人夹在中间的她，谁能想到，几个小时前还在众多宾客前纯洁美丽如天使的新娘，现在会处于如此淫糜的状态，何况这是我的女人，在我们洞房花烛的第一夜太变态了伯父伯母，你们要是看到自己的女儿现在在做什么，会有什么样的神情呢哦一股深入骨髓的淫邪快美从下身窜入脑海，麻醉着战栗的神经和理智

    只让她适应了片刻，我就缓缓抽插起来，口中还故作镇静地道，「来小锋，一起动。」自己却觉得声音有些发虚。其实我又何尝知道该怎么做，只是在他面前，我必须掌握节奏，这一点和跟强哥在一起的时候，却是大不相同。我又更喜欢哪种感觉呢

    两根肉棍隔着一层薄肉交替耸动，让我充满了新鲜的触觉，更让静绷紧了身体，「啊受不了了啊啊救命要撑坏了啊」

    平日里这样的濒死呼喊也许能让我停下动作温言抚慰她一番，现在却仿佛催情的药剂，让我火上浇油不由咬牙道拍打了一下她的屁股，「让两个男人一起搞，爽死了吧」

    「噢」静嘶喊着，说不出话来。

    小锋似乎也受我的话刺激，大声喘着气双手扶住静的腰身，用困难的体位奋力向上耸挺。我把握着他的频率，尽量在他抽出的时候挺进，激烈而生疏的动作却总是无法和契，两人不时在相同的时间挤入狭窄的空间，推压的感觉让每个人都亢奋到只剩动物的本能

    「啊呀」静皱着的眉头已经解不开，难捱的呻吟里却有放纵的疯狂。她紧窄的肛壁随着我强行的扩张不停收缩，蠕动的紧裹是如此销魂

    小锋在她身下动得越来越快顶到我了

    小弟爽死了吧美丽表姐的新婚夜，让你分享了以后表姐成了别人的妻子，干起来是不是会更加充满了征服感我有些自虐地代入他的角色，却觉得如此刺激

    「姐我要射了」到底是年轻人，小锋第一个受不了了。

    静已经完全说不出话来，双手撑着他的胸膛随着我们越来越快的动作甩动着脑袋喊叫着。

    要来了么一起来吧他没有戴套呢射进去哦新婚夜让另一个男人的精液射入我老婆的子宫，我自己倒被屏蔽了我操好想喊出来，叫「射她」，自尊却挡着路，怎么也开不了口，只在自己脑海里狂呼

    「姐说日我」平日斯文的小锋此时发疯似地地耸着身子H着静，撞得我和静都稳不住身子，隔着静私处的肉壁感觉似乎他那里又粗硬了些。唔平时高潮的时候，他也是这么要求静的么

    「哦小锋日姐」静显然感受到身下的弟弟即将通过她的肉体高潮，母性而忘我地满足着他，满头秀发飘洒

    「姐我忍不住了」小锋双手搂紧静的脖子，一阵本能的最后疯狂挺动

    来吧射她眼睁睁看着这姐弟相奸，怎么能受得了「我也要射了老婆喊一起H我」

    「一起H我你们俩」

    「啊」相隔不过数秒，我和他都爆发出难以忍受的吼声，伴随静拔到最高的尖叫。下身不受控制地抽搐着，奋力将一股又一股的精液喷射出去到处都在挤压挣扎三个人合为一体的下身以不同的节拍同时快速律动着，如一曲终极肉欲的狂乱合奏

    我用脱力颤抖的手臂勉强支撑着身体，头颅无力地靠在静汗湿的背脊。她一手紧搂身下的他，另一手反过来搭在我臀侧，好半天三个人一动不动。紧张了一天的神经，此时已陷入柔软的高潮后的虚空。没力气去想什么，也不知过了多久，才在迷糊中觉得下身一点点缩小了，最后终于滑出来，引得静又哼了一声

    去马尔代夫的航班，无可选择地在在一大早。出租车在嘈杂狭窄的上海街道穿行，冬天早已充斥城市每个角落。睡眼惺忪的我出神地看着窗外的一棵棵光秃梧桐掠过，街边的小饮食店门口叠得老高的蒸笼热气腾腾，路口一对年轻男女穿着红绿的羽绒服亲昵地搂抱说笑

    虽然只有惊鸿一瞥，似乎看清了两人的表情，是简单的快乐，那种不带距离的感觉，应该是有过了性爱吧

    忽然有些感性，思念简单的性与爱交织的快乐记得六年前第一次摘走了静的处女身，第二天醒来，发现她躺在客厅里的沙发上一宿无眠下午的第二次，她傻傻地看着镜子里我在她身后强劲的耸挺，却已有了女人的快乐与缠绵

    昨晚的，最近的，都不再简单了

    可我不后悔，我想。是不是有些变态大概不是吧，只不过不被当代主流道德接受，可道德标准本身也是在演化的，不是吗

    「想什么呢，老公」，怀里贴过来个脑袋，发端有与平日不同的淡淡气息，是酒店洗发水的清香，声音倦意里带了娇慵。

    「我在想，终于把你变成了我老婆」，我低头微笑着看着她。

    「高兴吗」静俏皮地朝我眨了眨眼睛。

    我没有回答，俯身深深地吻在她甜糯的红唇。

    我知道，一切都还只刚刚开始。

    <script>

    izid  38873.1;

    iwidth  960;

    iheight  90;

    <script>

 第059章警花少妇白艳妮

    第01章警花母女落难

    “白艳妮，xz市丰花园派出所所长，警衔是警司，42岁，寡妇。丈夫孙雄在执行任务时中枪牺牲。白艳妮，本人身高170，胸部偏小，只有31b罩杯，双腿修长，脚小，穿36码鞋。身边没有亲人，只有一个女儿孙丽莎，16岁，性感尤物，身高178，胸部34d，双腿修长，也是小脚，穿36码鞋，在一中上学，模特队和拉拉队队长，14岁时与高中篮球队长吴锦发生性关系，并留下照片。”

    “靠，锦少，孙丽莎和你那叫发生性关系吗分明是你强奸嘛”

    吕新看着一个记事簿的记载，骂了一句。

    “就算强奸吧，孙丽莎个贱货，裙子那么短，摆明勾引我，后来她妈抓了我，诬陷我强奸。不就是想让我爸掏钱嘛。真贵，给她女儿开包，花了我爹整整50万。”

    吴锦嘴里叼着烟，漫不经心地说道。

    “孙丽莎出来了，动手吗”

    吕新问。

    吴锦的目光在一个带着小孩的少妇的臀部上，没有移开，说：“这里虽然是小路，人还是有点多，等等吧。很快就要天黑了，她要坐的游2路公交车要过10分钟才能来，上了车再下手。有照片，她飞不了。”

    两个年轻人，站在马路边上，淫邪的目光死死地盯着公交站台上一个很漂亮的花季少女。不错，那个少女就是孙丽莎。

    “妈，到家了吗我刚离开学校，今天排练新的健身操，所以回家要晚一些。车来了，我上了车，最多半个钟头就可以到家了。把饭准备好啊”

    穿着合身的深蓝色校服套裙，肉色连裤袜加上白色中筒棉袜，漂亮的孙丽莎挂了电话。她不知道，两个色魔离她越来越近了。

    车到站了，孙丽莎和带孩子的少妇前后上了车，因为是末班车，乘客很少了。

    那两个青年也上了车。再加上司机和两个老头，车上一共才8个人。这个时候，天黑的差不多了，路灯全都亮了。

    孙丽莎刚刚找了一个靠后门的座位坐下，一个男人挤到了她身边的座位坐下：“莎莎，好久不见，更漂亮了。”

    说话正是吴锦

    孙丽莎看到吴锦，大吃一惊：“是你，你这个你不是离开徐州了吗怎么还敢见我”

    “想你了呗，怕你一个人寂寞，怕你忘记了哪些美好回忆”

    说着，吴锦拿出一张照片，上面是14岁的孙丽莎，全身赤裸，蹲在地上撒尿，下面的小穴清晰可见，刚刚发育的小穴周围只有稀松的阴毛。

    “你想怎么样，这些照片不是全都销毁了吗”

    孙丽莎一看到自己的裸照，脸立马就红了。坐在他们前面的吕新，手里拿着手机，拍下了后面两人的一举一动。

    “莎莎怎么还不回来这个时间该回来了”

    看到窗外已经完全黑了下来，白艳妮心里十分焦急，总感觉要出什么事情。

    电话响了，来电显示是孙丽莎的手机号。白艳妮赶紧接电话：“莎莎，怎么还没到家啊妈妈等得急死了”

    “是骚货白艳妮吗现在乳房发育了吗还是那么小吗”

    电话另一端传来的是一个低沉的男人的声音。

    “臭流氓，嘴巴放干净点，我女儿呢，让她接电话”

    白艳妮心里暗叫不好。

    “妈妈，救我呜呜呜呜”

    电话另一端传来了孙丽莎含糊不清的声音，白艳妮凭声音断定女儿的嘴上贴着胶布，所以说话不清楚。

    “放心吧，我和莎莎是老相好了，今天就是把她请来好好亲热亲热，我哪里舍得伤害这个尤物呢。”

    对方笑着说道。

    “吴锦，没想到你这个混蛋已经出来了，你想把我女儿怎么样”

    白艳妮焦急地说。吴锦2年前因为强奸迷奸多名妇女，其中包括自己的英语老师，被白艳妮逮捕，后来听说送到外地劳改去了。没想到才过了2年，这个色狼就回来了。

    “你害我做了2年的少年犯，你想我应该怎么做才能出气呢”

    “你想做什么尽管冲我来，不要伤害丽莎。”

    “好，不愧是大名鼎鼎的白警官，做事就是干脆。现在去开门，我的同伴来给你送衣服了，你照他吩咐做就可以了。不要耍花样，不然你也知道我是什么样的人。”

    女儿落到了色狼的手里，白艳妮心乱如麻，现在只能乐观地希望对方只要出了气就够了，千万不要伤害自己的宝贝女儿。丈夫去世后，女儿莎莎就是自己的一切了。

    咚咚咚。吴锦的同伴来了

    六神无主的白艳妮已经换好了深蓝色的警服，她希望可以用威严的人民警察制服来震慑对手，让他按自己的去做。白艳妮开门后，看到了手里拎着旅行包的吕新。

    吕新看到白艳妮，没有被警服震慑住，倒是自己的小弟弟对着美丽少妇身上的警服，已经升了国旗

    “以前看a片里的女警被人操，已经兴奋得不得了，今天看到真的女警，还没操呢，我的下面就已经硬的不行了。以后嫖妓不用伟哥了，直接让妓女穿警服就可以了。哈哈。”

    吕新满脸淫笑地说着。

    白艳妮听了这些话，又羞又怒，满脸通红：“混蛋，嘴巴放干净些吴锦让你来干什么，是不是让你带我去见他，我女儿呢”

    “当然，我来就是带你过去的。不过你穿成这样可不像话。”

    吕新从包里拿出几件衣服，“把这几件衣服穿上，否则我可不出这个门”

    没办法，白艳妮只好照做，她拿起衣服要进卧室去换。吕新拦住了她：“白警官，安全起见，我可不能让你进屋去拿枪，就在客厅里换。老女人了，还怕什么羞啊。”

    为了女儿的安全，尽管难为情，白艳妮还是脱下了身上的警服套裙和黑色的高跟鞋，只剩下了黑色的胸罩和三角内裤，还有肉色的长统丝袜。脱完衣服后，吕新把要换的衣服扔在了白艳妮的脚下，淫笑着说道：“骚货，把贴身的内衣全脱下来，换上我们给你准备的，都是特地为你准备的性感内衣。”

    “混蛋，我不会换你的这些变态衣服的。”

    白艳妮愤怒地说。

    “想想你那可爱的女儿，如果你不穿，就让她穿。而且我亲自给她穿上，这些都是正经的性感内衣，在国内都是通过正规专卖店买的。你说的那些变态的性奴装，我倒是没带，你需要的话，我这就回去拿”

    吕新不紧不慢地说着，人已经悠闲地坐在客厅的沙发上，淫邪的目光在白艳妮的双乳和丰臀之间游走，盯得白艳妮心里阵阵发寒。

    “好好，不要伤害莎莎，我穿就是。”

    白艳妮红着脸，羞愧地脱下身上的内衣和丝袜。她拿起地上的内衣穿了起来，吕新给她也是黑色的内衣，上身是黑色半透明的束身内衣，尺码正好合适，小腹紧紧地束缚着，感觉腰细了不少。下身是一件黑色的提臀三角内裤，穿上后白艳妮的丰臀性感的上翘，引的吕新赞叹地吹了个口哨。

    黑色的连裤丝袜平时上班，穿着警服套裙，白艳妮都是穿肉色或者灰色的丝袜，她从来不穿黑色的丝袜，尤其是黑色的连裤丝袜，因为她觉得连裤丝袜，尤其是黑色的连裤丝袜和吊带袜，都是为了体现自己的性感的美腿才穿的。

    穿黑色丝袜的已经不是寡妇或者修女之类的高贵女性，而是为了取悦男人，让男人兴奋的女尤物才会穿上的。

    以前和老公只有在做爱，玩制服诱惑时，白艳妮才会穿上黑色的连裤丝袜，让老公来抚摸来舔自己穿着丝袜的性感美腿，因为自己的乳房小，黑丝美腿就成了令老公发情的性工具。老公去世后，白艳妮收藏了自己的所有黑色丝袜，为的就是不让自己回想起过去的点点滴滴。

    没想到，今天面对的竟是自己最不愿看到的黑色连裤袜

    白艳妮手里捏着黑色连裤袜，迟疑着不肯往腿上套。吕新差异地走到她身后，在她的丰臀上摸了一把，这吓了白艳妮一大跳，赶紧躲开。

    “不想见你女儿了怎么回事，看到黑色连裤袜就停下了，该不是看到连裤袜就性高潮了吧”

    白艳妮听了羞红了脸，这一次确实让吕新说中了，手里捏着黑色连裤袜时，女警官真的又回想起了和老公才闺房里的性趣逸事。

    清醒以后，白艳妮让自己冷静一下，深吸一口气，开始往腿上套丝袜。看着白艳妮弓起玉足，把丝袜一点点往腿上拉拽，吕新的口水都要下来了从来没有见过有女人穿丝袜可以真么性感的

    穿好丝袜后，白艳妮站在吕新面前，因为平时保养的好，白艳妮的双腿纤细挺拔、翘臀丰满，加上黑色丝袜在灯光下的微微反光，吕新忍不住摸了上去。白艳妮果断地把吕新的咸猪手打开，冷冷说道：“内衣穿好了，快把外衣给我，穿好立刻带我去见女儿”

    看到吕新递给自己的外衣，白艳妮惊呆了，是高中女生的校服白色的短袖上衣和紫色的百褶短裙，和自己的女儿的校服样式一样要说不同的地方，还没穿上白艳妮就已经发现，裙子和上衣都短了一些。

    “这种衣服，怎么可以穿出去，不要，我不要穿”

    白艳妮说。

    “喂，骚货，被挑了，如果不穿的话，要么就穿着内衣和我走，要么就留在家里不要见你的女儿。你自己决定吧”

    一提到女儿，白艳妮只能屈服了。穿上了性感校服，白艳妮才发现，这衣服要比自己预计的短的多上衣穿上后相当于露脐装，自己的黑色塑身完全可以让人看到蕾丝花边；校服裙子短的可怜，刚刚可以遮住自己的屁股和下身，内裤在走路时都是若隐若现。

    白艳妮穿上了性感的校服，又穿上了吕新给她带来的白色高跟露趾凉鞋，足足13公分的高跟让她走路都有点不稳，颜色还是和自己的丝袜完全不配套的白色

    在吕新的威逼下，白艳妮穿上了所有的性感而又屈辱的服装。原以为这就够了，可以去见自己的女儿了。但是白艳妮错了，吕新最后又拿出了白色的棉绳和白色的胶布。

    “路上防止你不合作，所以要捆绑堵嘴，这个你不介意吧这么骚的衣服都穿上了，再加几条绳子应该没什么吧”

    吕新笑着说。

    “好，我答应你，你们也要遵守承诺，让我见到莎莎”

    说着，白艳妮转过身，双手在背后交叉。吕新拿起绳子绕肩膀缠手腕的，把白艳妮的双臂在她背后捆得结结实实，绳子穿过肩膀，勒得白艳妮不得不挺起胸部，连哈腰都很困难，本来不丰满的乳房倒是显得挺拔了不少。

    捆好了手臂，吕新拿起了地上白艳妮之前脱下来的肉色长筒丝袜，两条丝袜在他手里卷成一团，说道：“来，把嘴张开。”

    一看是自己穿过的丝袜，白艳妮紧闭着嘴，想要躲开，无奈双手已经被捆绑，吕新轻松地捏住她的下巴一用力，白艳妮的小嘴不得不张开一条缝，接着丝袜就进了嘴里。

    “呜呜呜呜呜”

    吕新一点一点地把丝袜往白艳妮的嘴里塞，直到完全进入她的嘴里：“嘴小了点，不然可以连你的内裤一起塞进去的，把嘴闭紧，现在来给你的嘴上封上胶布。”

    说着，吕新用手捏住白艳妮的上下嘴唇，白艳妮费力地闭紧了自己的嘴。吕新用白色宽胶布封住了她的嘴，用给白艳妮戴上了一个护士专用的白色大口罩，连着鼻子到下巴都被口罩严严实实地包住了。

    吕新的双手往白艳妮的屁股上轻轻一抓，白艳妮反射性的发出了微弱的“呜呜呜”的叫声，声音在口罩的掩护下近乎听不清楚。

    这时吕新才满意地说：“嗯，这样就不怕你这个骚警花在路上发出声音了，来，给你披件外套，这就让你们母女团聚”

    吕新从客厅的衣架上拿下来一件红色的风衣，这是白艳妮平时穿的便装，长度也就刚刚到白艳妮的臀部，紫色的百褶裙下摆露在了风衣的外面。风衣披在了白艳妮的身上，前面的扣子扣上后，看不出她的双手被捆绑在背后，穿好风衣后，白艳妮被吕新搂着离开了自己的家

    吕新在下楼的时候，把白艳妮乌黑的长发扎成了整齐的马尾，说是这样才像一个正经的等着男人来干的少妇。脚上穿着尖头的高跟鞋，腿上套着黑色的连裤丝袜，身上是不伦不类的高中女生校服，白艳妮内心非常的矛盾，此时此刻她希望有人看到她救她，但又害怕别人看到自己现在屈辱的样子。

    天已经完全黑了下来，正好是吃过晚饭散步的时候，吕新和白艳妮慢慢的在小区里走着，路边消遣的住户用奇怪的目光打量着他们俩，看样子好像两人很亲密，可女人的打扮那么奇怪，还戴着那么大的口罩东张西望。路边有几个打牌的小混混，看到白艳妮的丝袜美腿，就吹起口哨，嘴里说着不干不净的话，他们都认为这个女人是鸡，甚至有几个家伙在小声研究这样的鸡干一次要多少钱，他们却没发现这个所谓的鸡就是平时专治这些地痞流氓的派出所长

    没有走多远，吕新把白艳妮带出了小区，走到一辆面包车前。吴锦从车上下来了原来这个家伙一直就在自己家的附近，那莎莎一定也在这里白艳妮踮起脚尖仔细查找，原来自己的女儿孙丽莎就躺在车子后排座上。孙丽莎身上的校服没有被脱掉，只是脚上的皮鞋被吴锦脱了下来，现在她手脚被紧紧的捆绑，嘴里被塞进一条白色长筒丝袜后，在外面又勒了一条以防止把丝袜给吐出来，眼睛被黑布蒙着，所以没有看到自己的母亲就在车外。

    白艳妮看到自己的女儿，拼尽全力发出呜呜的声音，希望女儿听到，可以戴上口罩以后声音实在是微弱，隔着车窗丝毫无法惊动孙丽莎。吕新打开面包车后面的车门，后面原本是装货用的，所以空间很大。吴锦从后面把白艳妮推上了面包车，摁住白艳妮让她被迫趴在上面，紧接着吴锦用一条白色的尼龙绳牢牢地捆住了白艳妮的脚踝和膝盖，吕新用一条绳子穿过白艳妮的手臂，然后把白艳妮的小腿折向大腿尽量接近，这样白艳妮的手脚就用绳子捆绑着连在了一起。

    面包车顶板上有一个挂钩，吕新在白艳妮手脚捆绑的接头处又加了一小段尼龙绳，两个男人一起抬起白艳妮，把她挂在了挂钩上，如同挂着一个捆绑结实的粽子。绳子勒得白艳妮呜呜呜的直交，却引得两个年轻人不停的淫笑。外套已经被扒了下来，所以短裙稍微向上掀起一点，就导致了白艳妮的臀部外全暴露在外面。吴锦先是摸摸白艳妮的屁股，又拿手指轻轻戳戳她的阴户，刺激的白艳妮想挣扎，结果一挣扎，她那被吊着的身体就开始慢慢的在空中转圈。

    毕竟是在路边，两人不敢久留，确定白艳妮无法挣脱后，就关上了后车门。

    吕新打火开动了汽车，吴锦和孙丽莎并排坐在后面一排。车开上了公路，吴锦突然把孙丽莎抱在了怀里，孙丽莎虽然被捆绑住了手脚，也拼命地扭动小蛮腰挣扎，她哪里是吴锦的对手，吴锦很轻松的把她抱到自己的大腿上，让孙丽莎侧身坐在两腿之间，背靠着车门。吴锦这时扭头看了看白艳妮，女警官被吊着，一切看在眼里，急得呜呜呜直叫唤，吴锦看到白艳妮急得眼睛都红了，反而笑着说：“骚警花，怎么看到我没操你，只操你女儿，你着急了啊，别担心，今天少不了你的。不过，我们不打算强奸你女儿，小姑娘需要再发育发育，我只是准备给她添两件玩具。”

    说着，吴锦从身旁的包里拿出了两件东西，白艳妮看到后吓得变了脸色。是假阳具守寡多年，有需要时，白艳妮就会用假性具来自我解决一下，但吴锦拿出来的明显比自己用过的要大一号，难道这个畜牲要

    白艳妮不敢再想下去了，拼命的呜呜呜的叫，不停的挣扎，再加上汽车行驶在路上有点颠簸，女警官开始在空中左右摇摆外带转圈。吴锦可不理会后面女警官的反应，他掀起孙丽莎的校服裙子，手伸进了孙丽莎的粉红色内裤里，受到刺激的孙丽莎也在不停的扭动想挣脱，无奈吴锦的两腿叉开后，孙丽莎的屁股被卡在两腿之间，上身的扭动解决不了下身的拘束。

    吴锦把扒下孙丽莎的内裤和连裤袜，把电动假阳具对准她的阴户轻轻一用力，假阳具的龟头部位就进去了，这一下使得孙丽莎全身颤抖了一下，呜呜呜呜地发出不知道是痛苦还是快感的声音，白艳妮也呜呜的叫着，母女俩如同在进行一个小合唱，乐得吴锦和吕新都哈哈大笑。一点一点，假阳具完全进入了孙丽莎的阴户，刺激的孙丽莎夹进了自己的阴道，拔除假阳具反而成了有点费力的事情。

    这种电动阳具是红外遥控的，所以阳具末端不需要连接电线，吴锦拿着遥控器试了一下，一摁开关就有隐约的嗡嗡声，这是假阳具的龟头在扭动了，孙丽莎也如同触电一下开始扭动起来。吴锦立刻关上电源，将另外一个稍小一点的阳具如法炮制，慢慢地插进了孙丽莎的肛门。前后都插进了假阳具，吴锦又把她的内裤和连裤袜提了起来，整理好孙丽莎身上的校服校裙。白艳妮看到女儿受到如此凌辱，不由得留下了眼泪。

    面包车进入一个高档小区，白艳妮透过车窗看出来，这里就是本市有名的小区“汉园小区”全市的达官贵人大多数都在这里购置了房产。这里从30层的公寓式小高层到三层的别墅一应俱全，各类的配套设施也是非常齐全，小区外围还包括一些见不得人的场所。面包车没有从正门进去，而是沿着小区的外围穿进了一片树林，穿过树林，从后门进了小区。吕新把车开进了小区西北角的一栋3层别墅的院子里，熄火停车，吴锦抱着孙丽莎先进了别墅，吕新进后车厢把白艳妮从挂钩上放了下来，仍旧保持四马倒躜蹄的捆绑样子扛进了别墅。这个小区就是吴锦父亲的房地产公司兴建的，而这一栋别墅是小区内最豪华的，吴锦的父亲去加拿大做生意以后，这里就只有吴锦和自己的后妈李晓雯居住。

    进入3楼的一间类似健身房的房间以后，白艳妮母女俩被扔在了地板上，手脚的捆绑没有被解开，吕新和吴锦去了另外一个房间不知道干什么。白艳妮趴在地上，费力的昂起头，观察周围的环境。这个房间大约25平方，靠门的一边，靠墙摆放着多功能跑步机、杠铃等健身设备，很齐全。另外有两面墙是落地大镜子，好像练习芭蕾的舞蹈房配备的那种，还带有练习抬腿的一米高的单杠。健身剩下的一面墙是落地玻璃，右边的玻璃门打开后是一个不大的房间，白艳妮看到里面有一张异性按摩用的按摩床，还有一个浴池，浴池旁隔出一个小玻璃间应该是桑拿专用的房间，因为所有的电子桑拿设备和白艳妮家里的差不多。看着周围的环境，白艳妮心里有点纳闷，这两个流氓抓了自己和莎莎，来到这个健身房干什么，心中隐隐的有点不安。

    这个时候吕新和吴锦进来了，手里拿着一大堆s具，以前在扫黄时，白艳妮看见过这些工具，难道要用这些东西来调教自己白艳妮吓出一身冷汗。吕新解开了白艳妮身上的绳子，给她戴上了皮制的脚铐，这种脚铐中间一根硬胶棒，两头是皮铐，戴上后女奴的双腿叫无法并拢。被捆绑的时间太长，白艳妮的手脚都失去了知觉，腿都伸不直，还是吴锦把她的双腿拉直，左右叉开的。吕新没有把皮铐铐在白艳妮的脚踝，而是膝盖，这样白艳妮虽然小腿可以做一些轻微的动作，但是近乎被捆绑，双腿无法并拢，连抬起一条腿都做不到。

    接着，两人把白艳妮拽了起来，用皮铐将她的双手举起，手腕交叉后铐了起来。这个时候白艳妮才发现，虽然这个房间的天花板为了光线充足所以做成了全玻璃窗的，但是在做窗户框用的粗合金钢条上固定了几个滑轮和吊环。这个时候吴锦又给白艳妮戴了一个皮项圈，项圈上有个小的圆环，戴好后，吕新拿出一根细铁链穿过皮项圈的圆环，又穿过皮手铐的圆环，最后固定在白艳妮上方吊环上，通过滑轮，吴锦拉动铁链，白艳妮就被拉了起来，一直到白艳妮不得不轻轻地踮起脚尖，吴锦才停手，让白艳妮直直的站着，无法乱动。

    把白艳妮吊好以后，吕新满脸坏笑：“骚货，没有试过被人当作性奴一样吊着吧，今天让你好好爽一爽。不过呢，让你女儿看到你那么淫荡不太好，所以先给换个地方，是你能看见她她却看不见你的地方，免得你怀疑我们背着你干你女儿。我们保证，除非她求着我们操，不然我们绝对不操她。”

    说完，吕新把孙丽莎抱进了健身房里单独的那间有按摩床的洗浴房。孙丽莎被一字型的捆绑在了按摩床上，双手举过头顶捆在床头，双脚被捆在床角。吕新没有脱孙丽莎的衣服和丝袜，只是把她的裙子掀到了小腹部位，让白艳妮可以清楚的看到被插进了假阳具的阴户部位。

    吴锦撕下了白艳妮嘴上的胶布，白艳妮赶紧拼命张嘴希望把丝袜吐出来。

    “嘴确实有点下，才两条丝袜就塞满了，新少，你也真是，这样堵得不实在，可以再进一条内裤的。最小那就要看舌头怎么样的，直接影响口交质量啊”

    吴锦一边调戏着女警官，一边伸进自己右手的中指和食指把丝袜从女警官的嘴里夹了出来。嘴里的东西被取出来后，白艳妮感到一阵轻松，大口的吸了几口气，大骂：“你们两个小兔崽子，我可是警察，你们绑架女警，你老爸再有钱也保不住你们的现在放了我和莎莎，我还可以考虑放过你们”

    吕新突然捏住白艳妮的嘴，让她撅着嘴说不出话来：“骚货，还拿警察来压我。告诉你也没关系，省公安厅的吕正天就是我伯父，你有兴趣就找他告，省得别人往他那里送文件还浪费时间。你告我们绑架你，现在我们还要告化妆成女学生来勾引我们呢”

    说着，吕新把白艳妮的校服短裙向上卷起来，用夹在夹住，让她把下身和屁股完全展示出来：“骚警花，你看你穿成这样，还想告我们，分明是你守寡多年，性欲无处发泄，就来诱惑我们这样的无知少年啊。”

    “胡说，是你逼我穿上的。”

    “中国是法制社会，凡事要讲证据，你有证据吗倒是你和我下楼的时候，你家楼下的人可都看见了，是一个少妇穿成女学生的模样依偎在我的怀里。就算没有人认出是我们的白警官，但我的证人是有了。”

    吕新不慌不忙，一边欣赏白艳妮的黑丝美腿，一边慢悠悠的说着。

    “你你放屁，这一切都是你设计好的，来陷害我的我决不会放过你们。”

    吴锦这个时候，架起了3台摄像机，自己头戴一条灰色长筒袜，把另一条递给吕新：“新少，戴上丝袜，这个骚货不是要告咱们吗咱们给她把证物全都拍下来，免得人家空口无凭啊。”

    吕新也头戴丝袜，摸着白艳妮的丝袜腿说道：“你这么火辣的校服，里面却要穿上那么严实的塑身内衣和连裤丝袜，你一定想问为什么。但是我不会马上告诉你，锦少这给你做个小实验，你就会明白了。”

    吴锦手里拿着一根类似电视机天线的细铁棒走到白艳妮面前，手握的黑色把柄有一个按钮，他一按下按钮，铁棒的头部就发出淡淡的蓝光。白艳妮一下子就明白了，这个是电棒白艳妮想踢他，可是膝盖被铐着，腿抬不起来，这么样被吊绑着，仅仅脚尖支撑身体，想往后躲动作幅度也大不了。

    “啊”

    吴锦手里的电棒碰到了白艳妮的阴部，白艳妮立刻感到电流袭遍自己的全身，全身发麻的感觉如同自己笼罩了在电网之中，“内衣丝袜是导电的”

    “聪明，答对了加电一次”

    吴锦说着又伸过了电棒。

    “啊”

    白艳妮躲闪不及，又被电了一次，拼命的躲闪令自己身体失去了平衡，无法摔倒只能被吊着打转。

    “现在向你隆重介绍，来自德国的新产品，全新s用莱卡内衣丝袜套装。具体叫什么名字我也不明白，网上订购时，就是叫性奴导电内衣，怎么样，是不是很爽啊。全身触电的感觉是不是如同男人一下用舌头舔遍了你的全身。”

    吕新看到电击女警官，兴奋的说，“是不是你下子找到自己当年被男人操的感觉，是不是立刻就想做我们的性奴，天天享受无尽的性乐趣”

    “不是，不是，我没有感到你们说的那些龌龊的感觉，立刻放了我。”

    白艳妮哭喊道。

    吴锦可没有怜香惜玉，看到白艳妮痛苦地挣扎，反而再一次的拿电棒进行电击侵犯。他一下下的把电棒头接触到白艳妮的阴户和肛门，逼的她前后躲闪，但每次都是电一下立刻收回来，接着在轻轻地触碰。这是他总结的经验，如果用力的插上去，电流虽然大了，却会一下子就让女人感到最到的麻痹感，这样用不了几下，女人身体就会失去了知觉，再电击都会像死猪一样了。所以，不停的频繁的轻轻的触碰白艳妮的敏感部位，白艳妮全身感受的刺激要剧烈的多。白艳妮发现自己在电棒的刺激下，身体越来越敏感，尤其是自己的阴户，居然开始有了类似于高潮的反应。难怪吕新刚才摸了一下自己的阴户，说自己的下面的嘴都馋得流口水了，自己居然开始分泌淫水了

    刚开始，白艳妮咬牙忍着，任由两个流氓对自己的侮辱挑逗，自己一个字都不说。但时间一长，不但是分泌淫水的危险，自己的尿道被电击多次后，居然慢慢的失去了知觉，最可怕的后果就是要小便失禁了

    “不要再电了，让我上厕所，快让我上厕所”

    白艳妮终于忍不住开口了。

    这就意味着白艳妮的忍耐到了极限，眼看就要妥协了吕新和吴锦都很明白这一点。吕新说道：“想上厕所是不是想进厕所自慰啊，需要的话找我们就可以了，只要你勾引我们，我们马上满足你啊”

    说着，吕新把手伸进白艳妮的连裤袜裆部，来回摸了好几下，“看看，分泌了好多啊，内裤和连裤丝袜都湿透了只要你说句话我们马上就操你”

    “混蛋，谁说要让你们操啊，不要，我只是要上厕所，不是去自慰，是要去小便。求求你们，快让我去吧”

    眼看就要小便失禁，白艳妮只好低声下气，希望吕新满足她的要求。

    “是想去尿尿啊，我们只拿你当性奴看，性奴尿尿是要在主人面前的。我们要求你在这里尿，你尿就是，不用担心地板会脏。”

    吕新没有放她的意思，反倒是趁白艳妮担心小便失禁，不敢剧烈运动时，和吴锦一起打开了她膝盖上的皮铐，把她双腿并拢后，用尼龙绳子重新捆绑住了她的双腿，脚踝、膝盖和大腿都捆绑住了，以保证白艳妮双腿紧紧地并拢无法分开。

    重新捆绑了双腿后，吕新说：“白骚货，现在可以尿了，双腿紧紧捆绑，可以让你的尿尿到你的丝袜上。浸透少妇警花骚货白艳妮的尿液和淫水的丝袜，很有收藏价值啊。快点，痛快的尿啊”

    吕新开始刺激白艳妮在他们面前尿出来。

    “不，不，我决不在你们这些流氓面前尿尿”

    白艳妮咬牙坚持着。

    吴锦这个时候又把电棒伸了过来：“骚货，尿不出来，那就让我来帮帮你”

    “不要，我不行了呜呜”

    已经到了极点，吴锦仅仅用电棒刺激了一下。白艳妮再也坚持不住，清澈银白的尿液如同潺潺的泉水从自己的尿道口涌出。因为还穿着内裤和裤袜，尿液被阻挡后没有射出来，大多数粘在了内裤和丝袜上。丝袜越来越湿，尿液就顺着白艳妮的大腿向下流，很快白艳妮的黑色裤袜从袜裆到脚，全部湿透了。

    “尿还真不少啊，裤袜全都湿透了。憋的那么痛苦，这一下是不是很爽啊我们还有很多好玩意，有没有兴趣做我们的性奴，保证天天都那么爽”

    看到尿裤子的白艳妮，吕新兴奋地挑逗她。

    白艳妮羞红了脸，拼命的想要忍住尿意，可是没当她尽全力忍住不尿了，吴锦的电棒立刻刺激她的尿道，尿立刻涌出来。前后过了五分钟，膀胱里的尿终于全部放完了，白艳妮为了忍尿夹紧了双腿，使得内裤连裤袜全部湿透，自己的脚下也留下了不小的一摊尿。吕新欣赏着的屈辱的白艳妮，说：“骚警花，尿完了吗现在我们给你拍写真怎么样不听话，那我们就继续电击，电到你大便失禁。”

    “你们这群垃圾，电死我也不会让你们得逞，你们死心吧”

    已经在两人的面前的小便失禁，白艳妮反而不再顾忌什么，对两个流氓开始破口大骂。

    吕新一看白艳妮不吃这一套了，就拿起了假阳具的遥控器，一摁按钮，被绑在浴室里的孙丽莎，身体开始剧烈扭动，她的下身，隔着内裤可以看到假阳具的龟头在阴道内扭动。

    “快停下，她还是个孩子，这样会弄伤她的。”

    白艳妮看到女儿受苦，大喊道，“有什么就冲我来，不要伤害孩子快停下，快停下”

    “我们想要满足你，可你不领情，那只好冲你女儿去了”

    吕新说着，手里的遥控器又开到high，孙丽莎的身体动的更加猛烈，虽然浴室隔音后在外面一点都听不到声音，但白艳妮仿佛清晰地听到女儿痛苦的呜呜声。

    “好好，我答应你，我愿意拍写真，求你快关上，莎莎快受不了了。”

    女警官屈服了。

    这个时候，健身房内连接的门口的感应器响了，画面里站着一位穿红色上衣黑色西裤的少妇，吴锦一看说道：“是我后妈，今天她来干什么，我爸要下个月才能回来。”

    “是不是你和你后妈搞上了，她寂寞就过来找你了。”

    吕新打趣道。

    “我都是给她下了药才上她，她哪里知道都是我在干她。八成又是故意来讨好我，说是照顾我，在这里混一晚上，让我爸高兴一下。我答应过老头子，无论玩什么女人都不会碰他的女人。真是麻烦，你在这里把咱们的骚警花伺候好，我去打发她。这里的房间隔音效果非常好，不要害怕她会听见什么。我这就出去，你记得锁好房间门。”

    吴锦说着，下楼去开门招呼李晓雯。

    吴锦走后，吕新锁好门，走到白艳妮面前，用手托起她的下巴，说道：“我已经关了假阳具，你知道该怎么做了吧。好好回答我的问题，否则”

    “呜呜我知道了，我答应。我什么都答应”

    白艳妮流下了屈辱的眼泪。

    “好，站了那么长时间很累吧，坐下来慢慢说。”

    吕新把白艳妮放了下来，解开她腿上的绳子，“内裤丝袜都尿湿了，我摸起来不爽，先给你换丝袜。”

    吕新脱下了白艳妮的校服短裙和内裤丝袜，只能她换了一双浅白色的连裤袜，没有穿内裤。吕新摸着白艳妮被丝袜包裹着的臀部说：“我最喜欢的丝袜颜色是白色和黑色，因为护士都穿白色丝袜，空姐穿黑色丝袜，这是我最喜欢干的两种职业女性。你之前穿黑色的裤袜，现在又穿白色的裤袜，是不是想引诱我干你啊，骚警花”

    “不是，都是你逼我穿的啊”

    白艳妮的屁股被吕新抓了一下作为警告，“是，是的，我穿丝袜就是为了勾引你。”

    “嗯，说实话才乖嘛，来坐到椅子上去。”

    吕新搬过来一把皮质靠背椅，白艳妮坐下来后，他把白艳妮的双腿抬了起来，让她双脚踩在椅子扶手上坐着。稍微下向外拉了一下，白艳妮的双脚跨过扶手，吕新命令她保持这个姿势，然后用白色的宽胶带来回交叉像捆绑一下把白艳妮的双脚分别固定在两个扶手上，这样白艳妮的双腿弯曲劈开，如同一个，阴户正好是在正中间被白色的裤袜隔着。

    在坐上靠背椅之前，白艳妮的双手又被捆在了身后。

    “白艳妮警官，你把双腿劈开坐着，是不是阴户太热，想透透气凉快凉快。要不要让你的裤袜中间张开一个嘴，好暴露你的阴户。”

    吕新在摄像机前问道，白艳妮和他都在三台摄像机前上演了真人秀。

    “不，我不想这么坐的，不要暴露。”

    白艳妮看到吕新在玩弄自己的小脚，只得改口，“是的，我喜欢暴露，请你撕破我的丝袜。”

    “好，满足你这个骚货。”

    白色的裤袜，遮挡阴户的袜裆被撕开了一个口子，乌黑茂密的阴毛展现在了镜头前，透过阴毛可以发现白艳妮的阴唇竟是如此的红润。

    “真是性感的阴唇，这个地方有多久没有进入过男人的阴户了”

    吕新的双手玩弄着白艳妮的小脚，抚摸脚背后，现在开始扳着她的脚趾头，如同在算数一样。

    白艳妮被吕新玩弄自己的丝袜小脚非常厌恶，但只能回答：“12年。”

    “12年在你老公死后，你没有和别的男人干过”

    “没有。”

    “那你性欲是怎么发泄的，是不是靠兽交来解决”

    吕新继续拿这些话语来挑逗她，手里也在不停地玩着她的丝袜脚。

    “不，不是我不是变态”

    白艳妮被问的满脸通红。

    “那你是怎么发泄的”

    吕新看她不说，就用手指轻轻地挠她的脚心。

    “哈哈快停手哈停手”

    白艳妮痒得直想缩脚，可双脚被捆，抽不回来，只能扭动小脚，“自慰我都是自慰求求你，快停下来，我不行了。”

    “那你详细的说说，你都是如何自慰的”

    吕新停手了，但他虽然头戴丝袜，却伸出舌头，轻轻地舔着白艳妮的丝袜玉足。

    “我在网上购买了假阳具，每当我寂寞难耐时，我就偷偷地拿出来，插进自己的阴道，来回抽插，就像和老公做爱时一样”

    白艳妮轻轻地说着，吕新舔脚使自己可怕的感到丝丝快感从脚尖到小腿，经过大腿一直到达自己的阴部，居然继续渗入到了自己的体内。这种感觉比之前的电击还要刺激。

    “假阳具没有真实感，你是不是在插过后，感到很空虚是不是希望有个男人来干你”

    “是是的我会感到空虚，我希望男人来干我，我需要真正的男人的阳具插进我的阴户。”

    知道无法争辩，白艳妮索性顺着吕新的意思说，免得再受到其他的挑逗。

    “好，那你看到年轻精壮的男人，是不是就会产生性幻想，希望他们脱下裤子展示自己的阳具，渴望他们把阳具插进你的阴户里。”

    “不，不是呜呜是，是的，我渴望有男人干我，看到男人，我就会兴奋，我就会有性幻想。”

    “看到了我，你希望我如何干你呢”

    说着，吕新竟张嘴把白艳妮的小脚的三根脚趾含在嘴里，如同吮吸着美味的冰棒。

    “不要我不”

    看到自己的脚趾被色狼猥亵，白艳妮说不出的恶心，但知道自己的挣脱无望，只好继续顺着他的话说：“看到你我渴望看到你的鸡巴，我希望你把鸡巴插进我的阴户，让我高潮，让我满足。我12年来，最希望的就是你来操我。”

    知道自己说的一切都被拍摄下来，白艳妮说着，眼泪流了下来。

    白艳妮刚说完，吕新立刻停止，站了起来，这个举动把白艳妮吓了一跳。吕新三两下脱掉了自己的裤子和内裤，露出了粗长的阳具，这个阳具几乎可以和欧洲猛男的媲美。

    “你，你要干什么”

    白艳妮惊恐地向后做着徒劳的挣扎。

    “既然你渴望了12年，今天我就来满足你啊你张开大腿不就是我来干你吗来，我解开你腿上的胶布，不然你身体不能动，我干你和玩性爱玩具有什么不同。”

    白艳妮脚上的胶布被撕开了，不容她伸腿踢，吕新就抓住她的大腿，往后一拉，把白艳妮从椅子上拽到地上。吕新蹲下来，将自己的小弟弟对准白艳妮已经湿润的阴户，直直地冲了进去。白艳妮啊的一声，自己的双手被捆在身后，无法挣扎，这一下刺激竟使得她条件反射地夹紧了双腿，死死的夹住了吕新的腰。

    吕新毫不怜香惜玉，立刻开始了猛烈的抽插攻击。白艳妮上身拼命的扭动，双腿却本能的夹紧，并且在性器官的刺激下不停地颤动，如同触电一般。这个时候，白艳妮的女儿孙丽莎被蒙着双眼，也无法听到房间的一切声音，这倒使得白艳妮暗暗的庆幸自己的女儿没有看到自己和一个男人被迫苟合的场面。

    “看来你以前用的阳具不够粗啊，阴道到现在还是比较狭窄的。在我玩的老女人里，你40多岁了还可以把阴道保养的那么好，真是难道啊，上次干的那个空姐，才31岁，阴道都比你的要宽大的多。那么好的阴户，如同不到30岁的少妇的，真是没有白费我们的心血啊。怎么样爽不爽”

    吕新一边剧烈的插，一边拿话语挑逗女警官。

    两人的小腹不停地的接触到，吕新每一下也尽量的深入，使得白艳妮感到他的阳具快要插到了自己阴道的尽头，几乎要插入子宫了，强大的性快感，即使是老公在世也没有享受过的。吕新下意识的捏自己的臀部，白艳妮知道自己要说吕新希望录下来的答案：“是啊，太太爽了。你的鸡巴太长了，快顶到我的子宫了。这是我最幸福第一次，从来没有过那么痛快的感觉。”

    虽然说的难为情，但白艳妮心里明白自己说的都是实话。

    “果然是骚货，达到高潮了吧，看你的乳头都硬了”

    说着，吕新解开白艳妮身上的上衣，把文胸一扯，解放了两个乳房，乳头已经红的要发光了。吕新开始捏着两个乳头说：“我要射了，你是要射在里面还是外面”

    “快，快拔出来，求求你射在外面。”

    想到一个流氓强奸了自己，还要把精液留在自己的体内，白艳妮几乎要崩溃。

    “只要你求我射在你的嘴里，求我让你吃我的精液，那我就拔出来。”

    吕新没有给白艳妮考虑的时间，他又抽插了一次，担心射精的白艳妮赶紧点头。

    “求求你，我要吃你的精液，求你射到我嘴里，求你”

    白艳妮哭喊道。

    “好吧，骚货，我这就满足你”

    吕新说着，可下身丝毫没动，“你的阴户太长时间没被男人插，我的一进去，你阴道收缩的厉害，我拔不出来了，你放松点，慢慢地松弛下来。”

    白艳妮只好深呼吸，努力让自己平静，让自己的下身放松

    吕新这个时候可没有打算让白艳妮放松，他的双手捏着白艳妮的红润的乳头一紧一松或者直接用双手抓住来回拨动，这一切动作只会使白艳妮的神经紧绷，性的快感一阵阵传向下体，阴户刚刚要松弛，却又再一次收缩。终于，一阵暖流向自己的子宫冲去，白艳妮感到全身触电。她全身一软，阴户居然放松了这个流氓最终还是射在了自己的体内。

    吕新满意的拔出了自己的阳具，居然还是硬直的，没有因为射精而软下来

    吕新拨弄着自己的阳具，在白艳妮的面前如同时是炫耀着自己的神兵利器：“骚货，刚次真是不好意思，没有办法拔出来，你的阴道也太紧了。不过，不要遗憾，不是想吃我的精液吗我还可以射的，张开嘴，我把剩下的全射你嘴里。”

    “不要，你这个变态，谁要喝你的精液，恶心的家伙”

    白艳妮大声的骂着，被别的男人在自己的下体里射精，对于女人就如同失去了自己的贞操，白艳妮此刻已经崩溃，失去了理智。

    “好啊，你不吃，我的精液不能浪费，那就送给你的宝贝女儿莎莎，我和她初次见面，这就当是见面礼了。你来决定，是射阴道还是嘴里啊”

    吕新说着已经转身，仿佛这就要去干孙丽莎。

    白艳妮看到女儿要受辱，只得屈服：“不要伤害我的女儿，她还是女孩子，这样会让她怀孕的。求求你，射到我嘴里我想吃精”

    女警官最后的声音几乎发不出来，眼泪夺眶而出。

    “这才乖嘛，把嘴张大，来给我口交，不到我射出来，就不许停”

    吕新把阳具插进白艳妮的嘴里，开始了不紧不慢的抽插，在白艳妮的嘴里，他享受的不是在狭窄空间内的猛烈活塞运动带来的快感，白艳妮的香舌每一次被迫舔到阳具，尤其是舌尖接触到龟头时，带来的奇妙刺激是难以形容的。

    就这样，白艳妮慢慢地为吕新口交，自己的舌头碰到吕新的滑滑的龟头时，居然给自己带来了可怕而又奇妙的快感。白艳妮竟开始慢慢地融入其中，享受这种快感。

    就在快要迷离，失去意识时，吕新抓住白艳妮的头，将自己的阳具深深地插了进去，而且固定白艳妮的头无法后退。一股粘稠的精液顶进了白艳妮的喉咙口，引得白艳妮一阵阵反胃，她拼命想把这些粘稠液体吐出来，可是吕新将自己的头摁的那么紧，几乎要窒息了没办法，白艳妮只好尽力将这些恶心的东西往肚子里咽。

    “别客气，尽管往肚子里咽，还有的射呢，保证喂饱你”

    吕新不顾白艳妮可能窒息的危险，用力按住她的头，逼着她把精液拼命往肚子里咽。

    又是一炮，一股粘稠的精液射在了白艳妮的嘴里，精液塞满了白艳妮的嘴，少许的白色粘稠液体从她的嘴里溢出，在白艳妮的嘴角形成了一条乳白色的线

    射完了这一次，吕新把阳具从白艳妮的嘴里抽了出来，白艳妮刚深吸一口气。

    吕新居然对准她的脸又射了一次。精液全部留在了她的脸上。吕新那巨大的肉棒终于软了下来，白艳妮此刻也没有了羞辱的眼泪，她已经精疲力尽了，被吕新放开的女警官侧身瘫倒在地板上。吕新一边拿面巾纸擦拭着自己的下身，一边笑着挑逗白艳妮：“骚警花，满足了吗真是个天生让人干的尤物，好久没有操一个女人操的那么爽了。你做爱之后，那疲惫的样子还真是性感啊”

    说话间，门开了，把吕新吓了一跳，原来是吴锦打开锁进来了。

    第02章户外的调教

    “你小子终于回来了，”

    吕鑫的鸡巴此时终于软了下来，“吓我一跳，和你这个后妈干什么了，那么长时间”

    “还能干什么，她不就是来关心关心我，让老头子看看她这个后妈有多么称职。”

    吴锦一边说着，一边开始脱衣服，精疲力尽的白艳妮一看就明白了，自己即将遭到另一个色狼的蹂躏，身体下意识地开始向后蠕动，可是白艳妮的两条腿刚刚向后挣脱，吕鑫抓住她的两个脚踝，又给拉到了自己的胯下，两只手拼命的抚摸着她穿着白色裤袜的大腿。

    吕鑫一边摸一边跟吴锦开着玩笑：“你小子，是不是又把李晓雯这个骚货给干了，要不怎么那么长时间不上来。要是你已经爽过了，这个警花今晚就归我了啊”

    “咱可是和老头子约法三章的，他的女人我不动。前几次都是在我后妈家里下了药才敢干，要是让后妈知道我乱伦，老头子能饶了我在这里，我可没那个胆子。刚才啊，她愣是给我收拾了卧室，还一个劲地批评我，要求我不要看那些s的录像。还真拿我当她亲儿子了啊操”

    吴锦脱光了上衣，腿上的运动短裤却没脱。

    “锦少，在坚持几天，现在看来你老爹已经对李晓雯没什么兴趣了。等他腻了，一句话放下来，那李骚货不就是咱们的了吗”

    吕鑫看到吴锦脱的差不多，就把白艳妮扔下，自己站了起来，“好了，别想你那个后妈了。现在警花归你了，你是准备玩室内，还是野站啊”

    “白阿姨这样的警花少妇，向你这么操，对人民警察太不尊重了人家那么久没有得到男人的鸡巴了，你就像嫖妓一样，架起大炮就射，人家能满足吗要玩出点花样来，要让白阿姨好好的享受不寻常的性爱。”

    “呜吴锦你要干什么快放了我，我不要和你做爱”

    白艳妮听到吴锦的话，竟鼓起了勇气大声训斥，同时两条腿不知如何来的力量，居然用力支持自己站了起来，拼命地向后躲。她的行动让吴锦和吕鑫大吃一惊，吕鑫没想到，自己干了她那么久，自己的小弟弟都因为射的太多硬不起来了，这个警花居然还能挣扎着起来。

    “你想不做就不做了，老子下面鼓了那么久，不在你身上射了，非炸了不可。”

    吴锦说着，逼近白艳妮，试图抱住她。白艳妮趁吴锦靠近，把握时机对着他的下身踢出一脚，可惜她多少年都是在派出所做民警，刑警练的那些功夫她早就荒废了，这一脚还是跟着电视里学的女子防身术，对付吴锦吕鑫这样的流氓，实在是有点业余。吴锦也是太小看这个女警，没想到她还有这么一腿，踢过来时自己侧身也没躲开，小弟弟没踢到，大腿内侧结实地挨上了。身体失去平衡，重重地摔在地上，头部正好碰到了之前白艳妮小便失禁流下的那一滩尿。

    “贱货，还看伤人”

    吕鑫大怒，对着白艳妮的小腹就是一拳，疼得白艳妮侧身倒地，身体蜷成了一团。吴锦站起身来，抓住白艳妮的头发，把她提了起来，骂道：“骚货，老子让你爽，你居然还伤人，害我刚才还尝了你的尿。对圣水黄金之类的变态东西，我可不感兴趣，不过，现在我也让你尝尝自己小便的味道。”

    说着，吴锦把之前白艳妮穿的黑色内裤和连裤袜从地上捡了起来，又放到那滩尿里，把原来干的地方全部浸湿，捏开白艳妮的小嘴，先塞黑色内裤，再塞连裤袜，白艳妮的嘴可受了嘴里，尿臊味直往她的肚子里灌，一阵阵的恶心泛起来，又被灌进肚子里的尿给压了下去，呛的警花眼泪都下来了。黑色的内裤，黑色的连裤袜被吴锦一点点塞进了白艳妮的嘴里，直到完全塞入，吴锦像吕鑫那样，捏着她的双唇使她的嘴完全闭合，再用白色的胶布封住了她的嘴。白艳妮痛苦地发出呜呜呜的声音，眼泪鼻涕不停地流了下来。吴锦和吕鑫可没有怜香惜玉，吕鑫这时给她脖子上套了一个白色的皮项圈，项圈固定的是一根一尺长的橡胶棒，棒的两端是两个白色的皮铐。套好了皮项圈，吕鑫从后面解开了白艳妮的双手，和吴锦一人一边，把白艳妮的双手铐在了橡胶棒的两端，这样看起来好像是白艳妮在举手投降。吴锦抓住皮项圈前面的铁链，像牵狗一样把坐着的白艳妮给拽了起来，吕鑫把之前穿在白艳妮脚上的高跟鞋拿了过来，吴锦摆摆手说：“别让这个骚货穿高跟鞋了，不然再给我一脚，我可受不了啊”

    “有道理，不过这么拉出去，脚上只有薄薄的丝袜，别把这性感的小脚给弄伤了，我还要用她的丝袜脚足交那”

    吕鑫说道，“你等一下，我用办法了”

    说完，吕鑫进了关孙丽莎的小房间，把孙丽莎脚上白色的中筒棉袜脱了下来，出来给白艳妮强迫着套上了，说道：“这样就没问题了，不过锦少你要小心，千万别把骚警花的性感小脚弄伤了，不然我可饶不了你。”

    准备好了一切，吴锦牵着白艳妮出了自己的别墅小楼，已经到了深夜，这样的高档住宅区连路灯也关了一大半，仅有的几盏发出微弱的灯光，烘托出了一种很暧昧的气氛。白艳妮被拉出来后，拼命地挣扎，发出呜呜呜的呼救声。吴锦一边走一边说：“别费力气了，现在是深夜，不会有行人，这个住宅区的保安全部是我们公司的人，他们知道我有野外调教性奴的习惯，你没穿警服，谁都会以为你是我找来的野鸡，谁会理会你啊。这里的监控录像都是罩主要几条路，咱们走的小路不会被拍摄到的。总之，你不要浪费力气了，把力气省下来，一会和我做爱不是更好。”

    就这样，白艳妮被吴锦牵狗一样带到了小区的公用泳池。这个高档小区自身配备了高级健身俱乐部，同时也对外开放，配备的泳池设有专门的更衣室和浴室，24小时供应温水沐浴。吴锦把白艳妮先来到浴室，从头到脚把她给淋了个透，说这是防止她一会下水腿抽筋。出了更衣室，到泳池边上，夜里的凉风一吹，冻得白艳妮直打哆嗦。吴锦突然抱住白艳妮的腰，把她拦腰扛了起来，扔进了泳池。

    白艳妮吓的拼命挣扎着站了起来，原来这个是儿童泳池，水只到她的臀部。吴锦也跳了下来，一手抓住白艳妮的一个乳房，把她推到泳池边上，狠狠地蹂躏着她小巧玲珑的乳房。

    “真是会遗传啊母亲的乳房那么小，女儿的就那么大你从小给她拿什么补的啊”

    一边享受警花的双乳，吴锦一边调侃着警花，“当年，要不是丽莎用她的巨乳勾引我，我怎么会对十几岁的小姑娘下手。虽说我喜欢玩处女，但我可是有原则的，从来不霸王硬上弓，都是给足了钱，人家愿意献身才玩。吕新那个家伙比我变态，虽然他喜欢玩强奸，可他偏好玩你这样的少妇熟女之类的，按他的话说，他不希望给少女们留下青春的阴影。丽莎是我强奸的第一个女人，但我要说明，如果当时她不是那对巨乳勾引我，我也不会破坏原则。话说回来，对你女儿来说，第一次就可以尝试到我这么威猛的男人，也是很幸运的事啊为了报答你的女儿，为了报答你把我弄进了劳教所，我决定今天好好地让人享受男人的滋味。寂寞了十几年，我让你彻底地释放出来，你的淫娃本性，彻底的释放出来”

    说着，吴锦用右手抱起了白艳妮的左腿，另一只手则开始玩弄白艳妮的小穴。

    白艳妮只能靠右腿支撑自己的身体，面对下身的刺激，身体几次失去平衡险些摔倒，好在自己的后背紧靠着泳池的池壁，同时自己脚上穿着的白色棉袜也增大了摩擦力，保证自己不会滑倒。吴锦的动作可没有吕鑫那么温柔，他左手的中指直接伸进了阴道，如同一根筷子一样在白艳妮的阴道内搅合。白艳妮臀部一下都泡在泳池冰冷的水中，阴道口一张开，冷水便开始刺激她的阴道。受到刺激的阴道内，热与冷两种刺激交融结合，对白艳妮的下身产生了微妙的化学反应，白艳妮本以为自己已经精疲力尽，淫水却再一次的流出。冰冷的池水使白艳妮的皮肤冻的微微发红，而来自下身的刺激使她的双乳开始挺拔，乳头开始红润。吴锦贪婪地伸出舌头，如同享受美味的冰激凌般舔着白艳妮挺拔的大了一号的乳房，来自三点的刺激使白艳妮的意识开始模糊，作为女奴的无比强烈的性快感开始涌向她的全身。

    “呜呜呜呜呜”白艳妮发出轻呼，很难断定这是这位警花的挣扎反抗，还是性福的叫春。面对吴锦那贪婪的表情，白艳妮痛苦地闭上双眼，尽量使自己冷静，尽全力不对吴锦的侵犯做出反应。沉默是自己唯一可以做到的反抗，沉默也许可以让对方早点结束对自己的凌辱吧白艳妮在心里默默地安慰自己。

    突然间阵阵微弱的疼痛袭来，来自自己的乳头，他在干什么白艳妮突然被拉回显示，她清楚地感到吴锦开始咬自己的乳头。

    “求求你，千万不要在用力了，会把肉咬下来的”

    白艳妮在心里奋力疾呼，想喊出来，可是发出的声音只有，“呜呜呜呜呜呜”好在吴锦把握的住力道，虽然疼，皮肤都没有受到伤害，但是一轮下来，白艳妮的双乳布满了大大小小的红紫色的牙齿淤痕。咬了多下后，本已挺拔的乳房更加肿胀，白艳妮感觉自己的乳房如同做过了隆胸手术，快要撑破了一般。

    这个时候，吴锦放下了白艳妮的左腿，恢复双腿站立的警花右腿麻木，差点失去平衡摔倒，吴锦扶住了她。白艳妮以为吴锦已经调教完了，就在自己放松的时候，自己的双腿突然被抱住被迫张开，接着一根粗粗的硬物插进了阴道吴锦再一次抱住了自己，此刻白艳妮的双腿被吴锦抱住，双腿张开后，吴锦的鸡巴狠狠地插入了她大腿之间，那个已经开始红肿的阴道。白艳妮的双腿本能地夹住了吴锦的腰。虽然，白艳妮的阴道已经被吕鑫的巨炮攻击了上百下，并且内射了一次，但是在冰冷的水中，在吴锦插入的刺激下，阴道还是本能的收缩，紧紧地包裹住了吴锦的话儿。吴锦是个玩女人的老手，知道白艳妮这种十几年没有过性爱的女人，虽然偶尔会用假阳具自慰，但阴道肯定不会像一般熟女的那样松弛。所以吴锦并不急于开始做抽插运动，他把小弟弟狠狠地插进白艳妮的小穴后，身体与白艳妮的娇躯死死贴在一起，下身先是上下左右地蠕动，使得小弟弟在白艳妮的小穴内翻江倒海，受到的刺激使白艳妮的阴道拼命的收缩，收缩的越是劲，肉棒搅动带来的刺激就越剧烈。很快，白艳妮明显地感觉到一阵阵的暖流从自己的子宫向下身流动，她知道，自己的淫水开始大量的流出，甚至是高潮时才会分泌的阴经，也开始逐渐的流出。如果不是吴锦巨大的肉棒堵住了阴道口，恐怕这位警花少妇已经开始壮观的潮吹了

    吴锦此刻也明显地感觉到白艳妮在大量分泌淫水，这使得阴道开始变得湿滑，如同擦过了润滑剂一般。吴锦立刻开始了狂风骤雨般的攻势，高频率的抽插运动一次次的让龟头触动到了极点，这使得白艳妮享受到了无与伦比的性快感。如果是和自己爱着的男人，其实是偷情，白艳妮也会感到无比的幸福，毕竟她也是一个正常的女人，可是现在面前的男人，是一个穷凶极恶的流氓，一个不折不扣的色魔，而且是糟蹋过自己女儿的强奸犯，白艳妮心里只有憎恨和抵抗，自己的双手却连着颈部铐在了一起，任何反抗的动作都做不出来，拼命的挣扎唯一做出来的就是扭动自己的腰肢，摇动自己的头部，而这些动作，只会让吴锦更加兴奋，只会让吴锦更加拼命地强奸自己。

    经过半个小时的性交，吴锦的小弟弟不知道在白艳妮的蜜穴内射了多少次，白艳妮只感觉自己的阴道内充满了精液和阴经的混合液体，由于做爱时的本能反应，白艳妮的双腿紧紧地夹住吴锦的腰部，半小时过后，双腿麻木的没有了知觉。

    吴锦终于满意地拔出了自己的小弟弟，白色的混合液开始从少妇白艳妮的阴道内慢慢地流出，浮到水面上。白艳妮的嘴里始终塞满了自己失禁时穿的黑色内裤和连裤袜，在整个过程中，唯一能说的话就是“呜呜呜”由于消耗了大量的精力，现在她用鼻子拼命地喘着粗气，脸已经憋的通红。

    “宝贝，刚才只顾着操你，竟忘了把你嘴里的丝袜给掏出来。憋的难受了吧哥哥这就给你取出来，别给憋坏了。”

    说着，吴锦把白艳妮嘴里的丝袜取了出来，因为塞的时间长，丝袜沾满了唾液，只能如同抽丝般一点点地拽出来。

    白艳妮的嘴终于解放了，她张大嘴贪婪地呼吸着新鲜空气，全然不顾自己的口水正从嘴角缓缓流出，形成一条细长的银线。吴锦敢取出自己的塞口物，自然不会害怕自己大声的呼救，何必再大喊大叫，让这个色魔更加兴奋呢白艳妮明白这点，也就放弃了无谓的挣扎，闭上双眼尽量恢复体力，任由吴锦用带有精液的水擦拭自己的身体。既然解放了嘴，吴锦自然不会放过白艳妮的性感小嘴。先是摁住白艳妮的头，向下泡在水里进行所谓的“漱口”当白艳妮被迫喝了几大口凉水后，吴锦用手捏住了她的嘴，逼着她拼命地张大：“看你做了多年人妻，恐怕都没有享受过真正的舌交吧，今天就好好满足你，把舌头伸出来。”

    白艳妮只能伸出舌头，吴锦也把舌头凑了上去，一个是42岁的熟女，一个是20出头的壮男，两人的舌头缠绕在了一起。白艳妮开始感到恶心，把舌头缩了回去，吴锦捏住她下巴的手立刻发力表示警告，白艳妮只好再把舌头伸出来让他享用。刚才还感到疲惫不堪的白艳妮，伸出舌头使得口水流出的同时，下身的蜜穴也开始流水了

    吴锦用舌头玩弄了白艳妮10分钟，使得本已经疲惫而且春潮褪去的警花重新唤醒了性欲望，而吴锦的小弟弟也再一次挺立起来。已经享受过白艳妮的阴道，更何况白艳妮的阴道在多次攻击下已经红肿，两瓣阴唇更是红的发亮，吴锦现在想要享受的，是白艳妮的后庭花，之前吕新也已经答应，白艳妮的屁眼，由吴锦负责开苞

    泳池旁放置了一排用来日光浴的长椅，吴锦把步履蹒跚的白艳妮拉到长椅旁，让她趴在上面。白艳妮此刻还是举手投降的姿势，手被铐着放不下来，只好用肘关节支持自己的身体。趴好后，吴锦抓住白艳妮的臀部向上提，让她蹶着屁股，这样可以近距离的看清警花那还属于“处子身”的肛门。

    “嗯，屁眼不错，没有痔疮，说明是个讲卫生的女人，还很紧啊，看来还没有试过肛交”

    吴锦品评着，同时伸出右手，用中指捅了捅白艳妮的屁眼，准备先用手指尝试一下肛门的反应。

    手指刚刚插进肛门一点，刺激就开始使得白艳妮全身发抖，收缩肛门：“不不要啊，那里太窄了，不可以插，会肛裂的。求求你，快停手啊”

    吴锦可以没有停下来的打算，他站在白艳妮的两腿中间，使她双腿不能并拢，同时自己的另一只手牢牢地托住白艳妮的阴户，让她无法向前挣扎，这样，白艳妮只能趴在长椅上蹶着屁股来经受肛门的刺激。因为之前在水里泡了许久，屁股上的水多少可以起到点润滑作用，吴锦慢慢地把中指完全插进了她的屁眼。中指稍微动作一下，都会带来巨大的刺激通过直肠一直传遍全身，吴锦的中指每一个小小的动作，白艳妮都是全身的颤抖。

    肛门处隐隐传来的疼痛，使白艳妮小声啜泣哀求：“求求求求你快住手，我不行了，不要在挖了，我的肛门要裂了让我做什么都行，千万不要用手指，不要在插我的肛门了”

    白艳妮不住的哀求吴锦住手，自己的屁股却条件反射的，随着吴锦中指的动作左右来回的扭动，看起来倒像一只发情的母狗在摇尾巴。

    看到白艳妮哭着哀求，吴锦一改之前的粗暴，慢声细气地给她上生理课：“我的骚警花宝贝，看来你还不懂生理卫生。女人的屁眼可没有你想象的那么窄，那么脆弱。刚才还小小的屁眼，我的手指不是没怎么费劲就插进去了嘛。女人的肛门是相当有弹性的，一些西方女奴，肛门在经过锻炼后，完全可以将男人的手臂插进去。俗话说，小嘴女人下面的嘴也小，不过看来屁眼也要小，好在我和那些西方变态不同，你的屁眼小巧玲珑，我先用手指，一会活动开了，就可以把鸡巴插进去，保证爽得你死去活来。这肛门啊，和阴道一样，都是越操越大，别害怕，尽量放松，想想看，你的小阴道都可以生出那么性感的巨乳女儿，肛门自然也不会太细太小。实践证明一下，我这就用我的小弟弟向你证明一切”

    说着，吴锦抽出了自己的中指，手里握住硬起来的鸡巴，瞄准了白艳妮性感的有点扩张的屁眼。深深的吸了一口气，吴锦腰部发力，将自己的小弟弟用力插进了白艳妮的肛门。

    “啊不要不要要裂开了”

    白艳妮只感觉自己的肛门如同撕裂一般，剧烈的疼痛席卷全身。她本能开始收缩肛门，使得吴锦的鸡巴在狭小的空间中运动比较困难。对于吴锦来说，让鸡巴在狭窄的肛门中抽插，享受的是给少女破处的快感，因为只有处女那紧紧的阴道才可以把鸡巴夹的那么紧，也只有没有经历过性交的女人才会对男人阳具做出那么大的反应，才会把阴道收缩的那么厉害。吴锦的鸡巴进入了白艳妮的肛门后，随之而来的自然是频繁剧烈的活塞运动。白艳妮之前还可以忍着不大声喊叫，忍住出声的同时也是在尽力忍耐自己的性欲望，疼痛使女警官完全失去了矜持，此刻白艳妮再也无法顾忌自己是在室外了，她大声的呼喊：“求求你，快停下来，太疼了，我不行了”

    吴锦哪里理会白艳妮的哀求，对于女警官那狭窄的肛门，自己的鸡巴也在经受着前所未有的阻力，抽插了几十下后，他感觉自己的腰酸痛得快失去只觉了，而自己的小弟弟也隐隐作痛，好像有点肿了拼着一口气，吴锦又是一阵云雨，感觉到达顶点了，一咬牙，鸡巴终于开火了。这一回，比前几次射的都要多都要猛，居然连着在女警官的肛门内射精两次，射完了，吴锦的小弟弟如同软面条一样萎缩着离开了女警官肛门，鸡巴居然真的肿了，红肿的像一根烤熟的台湾烤肠。

    射精的同时，精液的刺激也使白艳妮浑身如同触电一般，肛门内的男性精液居然使自己的阴道再一次春潮泛滥，不但是淫水呼呼的往外冒，原本已经红肿的阴户居然无法阻止尿道的刺激，白艳妮小便失禁了银白的尿液“哗哗”的从尿道喷出，透过长椅在地上形成亮亮的一滩

    射精后，吴锦突然感到一阵虚弱，浑身开始发冷，毕竟是在户外，春天的北方如此赤裸还是受不了啊，而且自己刚刚才消耗了大量的精力。白艳妮此刻阴道和肛门都已红肿，之前大声的呼喊使得自己现在也是非常的虚弱，再加上自己本来已经湿透，在高潮之后除了疲惫就是冰冷，她趴在长椅上瑟瑟发抖，屁眼里开始慢慢冒出吴锦的精液。周围此时出奇的安静，之前的户外调教竟没有一个人发现

    野外太冷，不能久留吴锦把白艳妮拽起来，抓住皮项圈上的铁链，仍旧像牵狗一样，拉着步履蹒跚的女警官往自己的别墅走去。白艳妮的屁眼里慢慢的流出吴锦的精液，从臀部向下缓缓流着，留在了她腿上已经撕开袜裆，并且已经湿透的白色连裤袜上。白艳妮的脚上还穿着出门时套上的白色中筒棉袜，女警官被牵着慢慢地走着，身后留下了一串极无规律的脚印

    第03章孙丽莎的女体改造

    吴锦把白艳妮带出去调教的同时，吕新自然不会自己打飞机。

    “吴锦果然有眼光，那个骚警花够味道，这个小姑娘也算的上是极品啊。”

    吕新仔细打量着被捆绑在床上的孙丽莎，“才16岁，胸部就有34了，不得了，天生的奶牛啊。身材也不错，尤其两条长腿，修长又不失丰满，平时的舞蹈训练使这双腿健美富有弹性，双脚也是精致玲珑。吴锦那50万花的还真是值啊”

    这样的女人，就这么摆着，那不是犯罪嘛吕新慢慢地走到孙丽莎的身边，之前为了脱她的白色中筒棉袜，解开了她腿上的束缚。因为自己的阴道和肛门都被塞入了假阳具，孙丽莎本能的弯曲双腿，同时两腿向中间夹紧，这使得她浑圆上翘的臀部展现了完美的曲线。吕新也是玩女人的老手了，看到这么性感的身体，也不禁硬起了小弟弟。听了脚步声，孙丽莎恐惧的将身体蜷缩起来，被塞住的嘴里发出轻轻地呜咽。

    “宝贝，现在我想解开你的束缚，但你要保证听话不反抗。在这里，你的一切反抗，也都是徒劳的。如果答应的话，就分开双腿，我先把你下身洞洞里的假阳具取出来。”

    孙丽莎毕竟是个小姑娘，听到吕新的话后，点点头，缓缓地叉开了双腿。吕新脱下了她腿上的肉色连裤袜，又脱下了她粉红色三角内裤，拔出了她阴道和肛门内的假阳具。假阳具上沾满了孙丽莎的淫水，看来这母女俩都是天生的尤物，下身的刺激居然有如此强烈的反应。阳具被拔出后，孙丽莎的小穴内缓缓流淌出了少女的淫水。

    不知是疲惫还是胆怯，孙丽莎躺在那里一动不动，微弱的呼吸说明躺着的还不是死人。

    当美丽的少女光滑的躯体展现在自己的面前，吕新哪里还记得白艳妮之前哀求他不要动自己的女儿。刚刚软下去的巨棒再次绷直，吕新三下五除二脱下裤子，架起孙丽莎纤细修长的双腿，狂风暴雨般地对这位校园尤物的小穴进行了猛烈的炮火攻击，就如同之前蹂躏尤物女警官一样

    一番云雨后，吕新拿出注射器，对准了孙丽莎裸露着的丰硕的乳房

    吴锦牵着精疲力竭的女警官回到了别墅，如同溜宠物回来一样充满了满足感。

    走进客厅，白艳妮被吴锦推倒在地板上，白艳妮累得双腿发软，阴户都已经红肿，索性就躺在地上像死狗一样不动。忽然，一只大手从背后用湿毛巾捂住了自己的口鼻，白艳妮惊恐地张大嘴，一股刺鼻的气味侵入口腔鼻腔，她眼前一黑，身体轻飘飘地，眼睛模糊了

    “老公，不要走不要离开我”

    白艳妮在与自己爱人的春梦中惊醒，她看看了四周，是自己家的卧室，身体下是自己每天睡的柔软的双人床，床单湿了一大片，没想到自己在做梦时都流了那么多。白艳妮清楚地记得昨天被吕新吴锦两个流氓劫持的全过程，自己时怎么回到家里的白艳妮没顾得上多想，她心里挂念的还是自己的宝贝女人。莎莎怎么样了

    白艳妮步履踉跄地冲出卧室，跑到女儿的房间，女儿正躺在床上熟睡。白艳妮这时才发现自己和女儿身上都是一丝不挂，昨天晚上的一切都不是梦啊。掀开女儿的被子，乳房有点红肿，大腿根部，虽然阴户有点红肿，但是没有粘稠物，白艳妮暗自庆幸，吕新没有强奸自己的女儿，那红肿估计是假阳具造成的。想到这些，白艳妮心里稍稍安慰，却没有想到吕新这样的老手肯定很擅长处理女人身上发生性行为的痕迹。

    今天是周六，女儿可以好好休息一下，可自己还要值班。白艳妮一看都已经7点多了，连早饭都来不及吃，好好地洗了个澡，尤其是自己的乳房和阴户，她仔细的擦洗，希望可以洗掉自己那恶梦般的记忆。穿好警服，白艳妮出了门。走在小区的路上，这身深蓝色的警服，让白艳妮找回了一些尊严和底气。她想都不敢想，昨天自己居然像一个性奴隶，像一个母狗，更可怕的是，昨天的一切似乎唤醒了内心里的某种能量，这种能量是她被强奸的过程中感受到了无比的快感。

    走在路上，相当昨天的片段，白艳妮的面颊微红发热，乳房和下身似乎也开始有了反应。

    “冷静，一定要冷静。自己是人民警察，不能像一个发情的荡妇怎么能想到流氓就发情呢我可是派出所的所长，是管教这些流氓的，应该是流氓见到我胆战心惊，自己怎么可以屈辱于那些恶心的色狼呢”

    白艳妮努力鼓励自己安慰自己，尽量使自己冷静下来。

    到了派出所，白艳妮直接进了自己的单独办公室，昨天体力消耗却是很大，做公交车来单位，一路上没走多少路，居然累得像爬过珠穆朗玛峰，尤其使阴户和肛门，红肿的厉害，做到皮椅上屁股都疼，阴户肿的并起双腿也有点微微的疼痛。

    一个礼拜过去了，吴锦和吕新一直没有来找过自己，白艳妮努力安慰自己，也许做过一次之后，那两人对自己失去了兴趣，也就不骚扰自己了。想到这些，内心居然有种失落的感觉。

    “同志，麻烦你再查查，电子钱包里怎么会还有30多块呢每天都在用的啊”

    白艳妮很有礼貌的问，莎莎每天乘公交车上学回家，还要去舞蹈中心练舞，这一个礼拜过去了，公交电子钱包里才少了几块钱，那她是怎么回家的呢

    “真的，大姐，我们这都是计算机网络控制的，怎么会错呢我仔细查了好几遍了，余额真的是37。”

    公交充值中心的男服务员，看到白艳妮穿的蓝色警服和肩膀上的警衔，很客气的说。

    “哦，那麻烦你了。”

    白艳妮说着，离开了充值中心。今天没什么事情，特地早点离开派出所，给女儿和自己的电子钱包里各充了100块，市中心没什么逛的，就直接回家。

    “莎莎已经回来了，那么早。”

    开门看到女儿的皮鞋和中筒棉袜摆在了门口，白艳妮才想到，女儿今天不用去学舞蹈。“莎莎，妈妈回来了”

    白艳妮一边脱高跟鞋，一边大声说。

    “妈你那么早就回来了。”

    孙丽莎从厕所里跑出来，上身的白色短袖衬衣口子全部解开，衣服下摆从裙子里扯了出来，非常狼狈。看到妈妈，孙丽莎脸色通红，赶紧回到自己的房间。

    白艳妮走进厕所，脱下裤子准备小解，忽然发现洗手池边上一些乳白色的液体。这种液体白艳妮很熟悉，她凑近闻闻，用手指沾了一点往嘴里一尝就明白了。

    这是乳液莎莎刚出生时，就是喝的这种乳液，绝对是人奶白艳妮感觉天地都在旋转，天哪，莎莎才16岁，怎么就会出奶了

    “莎莎，你的胸部怎么回事”

    白艳妮轻轻地走进孙丽莎的房间，小心的问道。

    孙丽莎的上衣扣子还没有全部扣上，听到母亲的询问，竟哭了起来。孙丽莎一边哭着，一边说出了一切。

    白艳妮被强奸的那一晚，孙丽莎同样遭到了吕新的蹂躏，她当时的眼睛一直被蒙着，当时只是感觉到吕新往自己的嘴里送进去几颗胶囊，甜甜的如同奶糖，很快就化在嘴里了。之后，孙丽莎感到自己的乳房有点轻轻的刺痛，好像是注射器的针头，一股冰凉的液体进入了自己的乳房，接着就是感觉乳房开始发胀，暖流涌遍了全身

    后来的几天，孙丽莎每天放学都会被吕新拉到一辆林肯上，接着就是扒开她的衣服，扯开乳罩挤奶，每次都可以挤出将近一升的鲜奶挤奶过后，吕新会再给她喂几颗红色的胶囊。孙丽莎被挤奶后，从乳房到全身发热，连下身都开始流出淫水。但几颗胶囊下肚，如同镇定剂，很快就可以恢复正常。过了几天后，孙丽莎开始养成了习惯，到了固定的时间，不用挤，乳房就开始出奶了胶囊，对于孙丽莎来说，成了唯一的解药

    白艳妮听完女儿的哭诉，瘫坐在地上，这两个该死的流氓，给女儿吃了什么东西，居然连奶水都开始分泌了

    第04章办公室的恶梦1

    白艳妮一夜都没有睡，她想尽一切办法，希望从吕新手中把女儿解救出来。

    这个家伙很狡猾，出了每天固定时间找到孙丽莎，给她挤奶，就如同消失了一般，没有留下任何联系方式。自己完全处在被动的位置，至少要先找到吕新才行，希望可以和他谈判，为了女儿，白艳妮打算接受他的一切要求，作为缓兵之计。

    第二天，白艳妮和孙丽莎一起出了家门，母亲上班，女儿上学。在路上，白艳妮再三叮嘱女儿，到了放学的时候，立刻给自己打电话，让她来和吕新谈判。

    一夜没睡好，白艳妮身心疲惫地来到了派出所。今天，全市公安系统发放春夏季警服及其配套用品。男女各一套春秋季警服，一套夏季警服，因为夏季天热经常换衣服，所以一套衣服其实是两件灰色的短袖上衣，两件裤子或者裙子。此外，还有皮鞋、袜子之类的配件。

    “哎呀，今年又是肉色和浅灰色的连裤袜和长筒袜，各发一打，一共是48双，干脆咱们摆地摊卖袜子得了”

    白艳妮刚进大办公室，就听见一阵银铃般的声音，说话的是余霞，工作刚满3年，是所里最年轻的户籍民警，“这些颜色的都过时了，今年流行的是白色的丝袜，像咱们这样天天大街小巷的跑，风吹日晒的，腿都晒黑了，应该发白色的丝袜遮丑啊”

    所里的财会主任，30岁的李丽霞听到余霞发牢骚，笑着说：“好啊，那你到市局，找局长说说去。好歹，咱们发的都是浪莎和美丝的名牌，一双都要十好几块呢肉色和灰色穿上显得稳重，比较适合咱们这种庄重严肃的职业。”

    “就是，而且白色的丝袜容易脏，我老婆在学校，上课时白色的连裤袜被学生的圆珠笔碰了一下，留下的黑点，洗了好多次都洗不掉，还得好好的丝袜变成了擦鞋布。要我说，干脆发黑色的丝袜，不容易脏，你看外国的女警，穿着警裙，都是穿黑色的丝袜。”

    一个50岁左右的老警察，端着一杯热茶，笑眯眯地说着。

    他是老张，派出所的指导员，没什么本事，最喜欢和这些少妇少女插科打诨。

    “唉呦，咱们的张大指导员，对女人的内衣丝袜那么关心。是老婆吩咐你这么提要求的吧，来，把你的这套拿走要搞警服改革，可不能在这里提，要说啊，旁边就是区分局的办公楼，15楼，分局局长办公室有专线，直接找省厅长提去”

    负责分警服配套男袜女袜的小李说着，把一盒男用棉袜递给老张。接着递给他一盒女用丝袜：“这时您孝敬媳妇的那一份，48双全了。高跟鞋晚点送过来，我已经多报了一份，孝敬嫂子的。可惜没有内衣内裤，不然，保证少不了嫂子的”

    老张赶紧接过来，笑着骂道：“小屁孩，乱说话，那内衣能乱送吗不过，这国家的便宜，不占是自己吃亏，等你有了女朋友啊，一定要记得，领东西要心里想着自己的爱人啊”

    李丽霞听了，也过来开玩笑：“不愧是搞政治的，咱们张指导员教育人就是有水平，这贪便宜的事，都能把自己说成爱家的模范丈夫。那我，明年也多领一套男袜，我家那口子，在大学教乒乓球，穿袜子像吃袜子一样费”

    白艳妮走进办公室，所有人赶紧站起来打招呼。余霞说：“白所长，你的警服和丝袜都放您办公室里。高跟鞋等会送过来，我给你拿进去。”

    白艳妮随口答应了一声，就往办公室里走。老张接着对她说：“小白，今年咱们所里分来一个毕业生。今天来报到，这个小家伙可不简单啊，他是吕省长的公子，不知道为什么，政法大学提前毕业后，坚持来公安系统做基层锻炼。估计是他母亲的意思，他母亲你也认识的，省公安学校的王校长，咱们进修都得她写推荐，才好升职。他能来，咱们可得此后好了。对了，他的资料我已经放你桌子上了”

    老张还要说什么，白艳妮心不在焉地进了办公室，也不知道听进去多少。老张一看自己白说，也不废话，赶快出去准备迎接那么省长的公子去了。

    白艳妮精神恍惚地走进办公室，一份人事档案摆在桌子的中央。她坐到自己的办公皮椅上，随手打开了档案。看到上面的照片时，她几乎要晕过去，这位吕公子，不是别人，正是吕新他居然那么有来头，还来到了自己的管区

    老张开门进来了，还领进来一个穿着警服的年轻人，是吕新。白艳妮看到强奸自己的男人，禁不住有点发抖，不知是气愤还是恐惧。老张对着吕新点头哈腰，哪里注意到了白艳妮。他赶紧把椅子搬到白艳妮的桌子对面，毕恭毕敬地招呼吕新坐下，亲手把吕新的包接下来放到白艳妮的桌子上。这才自己搬过来椅子坐下，向白艳妮介绍：“这位就是吕省长的儿子，吕新，刚刚从南京警官进修学校提前毕业。人家学习成绩优异，却坚持要来基层单位锻炼，培养了基本能力后在可虑去省城，现在这么稳重有上进心的年轻人可是很难找的啊”

    曾经见识过吕新变态行径的白艳妮，听到老张那么虚伪地夸奖吕新，直感到反胃，她不冷不热地说：“既然是来基层锻炼，那你也给他分配个岗位吧咱们这里其实人手也算富裕，还不太好分位置啊”

    老张一听白所长对吕新这个太子爷这么不冷不热的，心里可不是滋味：“基层锻炼，当然是咱们这样的户籍派出所最能培养综合能力，难道这就把小吕送去刑警大队，还没点经验，就去和犯罪分子作斗争，那不是对年青人不负责吗万一出点事情，受了伤什么的，怎么对人家父母交代”

    老张是混了多少年的老油条了，像吕新这样的官宦子弟，基层锻炼，就是这个单位镀镀金，不用多久，就要回到省里等着平步青云的。能有机会带吕新这样的高干子弟，老张做梦都没想到，这对自己可是千载难逢的机会，伺候好这个小祖宗，给上面的领导留下好印象，到了年底评定晋级自己干不了几年了，能抓住机会，争取肩膀上在加颗星，伺候好的话，兴许可以提到总局做政工那待遇和退休金什么的，可得比现在翻番了啊老张想着都乐得想流口水，不过他也明白，这个小祖宗要伺候好也不容易，干重要的岗位，万一出了漏子，他自己最多是找老子摆平，可自己的黑锅就有的背了还是稳妥些比较好，给他安排个闲职，无忧无虑地过完基层锻炼期，评定也好吹，“爱岗敬业、尽职尽责”这些官话闭着眼睛都能写一本书出来

    “小吕在咱们所里，最主要的工作还是学习”

    老张想了想，“小白，你工作比较忙，也需要个助理。余霞是户籍，也不能帮你分担太多。就让小吕跟着你，做个助理，可以好好跟你学习嘛。”

    白艳妮一听，差点从椅子上摔下来，自己躲都躲不及呢，这老张还把这个饿狼往自己身边送。还没来得及说什么，老张笑眯眯地对吕新说：“小吕啊，咱们白所长，可是我们省公安系统数一数二的优秀干部，办事能力强，为人又好，还肯教年青人。要跟着白所长好好学啊”

    吕新腼腆地一笑：“当然当然，我一定向白所长好好学习，不给咱们派出所丢脸”

    他现在的表现，让白艳妮非常惊讶，根本看不出他居然是个极度变态的色魔

    话说成这样，白艳妮实在没法反驳，只能是默许吕新留在自己身边了。

    “好，那就这样吧我先回办公室了，小吕，你和白所长谈谈，看看需要准备些什么。有什么需要帮助的，尽管来找我，千万不要客气啊”

    老张离开了办公室，再三嘱咐，客气的像是吕新的奶妈。

    老张离开了办公室，白艳妮立刻拉下了百叶窗，反锁了办公室的门。吕新这时候也恢复了色狼的本性，他大咧咧的坐到了白艳妮的办公皮椅上，叉开双腿，拍拍腿示意白艳妮坐上来：“骚警花，艳妮，一个礼拜没摸你了，过来，让我看看你胖了没有。”

    办公室的隔音还不错，白艳妮突然大喝一声：“起来我是你的领导给我滚起来”

    突然看到白艳妮发怒，吕新也吓了一跳。可是吕新这样的高干子弟眼里，白艳妮这样的派出所长是个芝麻小官，那一夜的调教，也让吕新有了足够的把柄挟持她。吕新只是被白艳妮镇了一下，他仍然那样大咧咧地坐着，色眯眯地盯着白艳妮：“咱们白所长也会发怒啊我还以为你这样的俏寡妇除了当个良母，就是做淫妇了，没想到还有点官威啊”

    一提起“良母”白艳妮立刻想到了女儿，她狠狠地的盯着吕新：“你到底莎莎吃的什么，为什么她的胸部会分泌那东西”

    说起来出奶，白艳妮对着男人，不太好意思说的太直接。

    “那东西哦，你是说孙丽莎乳房出来的人奶吧那胶囊可是美国进口的催奶药品，只要是女人，服用后，乳房很快就会产生反应，产出新鲜的奶水。嗯，对了，这种药对人体是完全无副作用的，我可不会用那些兽医用的药品来做女体改良，那样太不道德了”

    “胡说八道，对一个女孩子，居然做这么变态的事情，还说道德你把解药给我，求求你了，她天天分泌那种东西，怎么做人”

    面对女儿的事情，白艳妮对着吕新，口气慢慢地软了下来。

    “放心吧，我说过是无副作用的。不用药，慢慢的药性过去，就不会出奶了。”

    吕新的眼睛如同x光机一样上下扫描白艳妮，盯地她全身不自在，好像被剥光了衣服一样，“不过，我现在养成了喝人奶的习惯，孙丽莎不给我供奶，必须要再找一个奶牛。你看，我应该怎么做啊”

    “你你想怎么样只要你不再碰我女儿，我我我什么都答应你。”

    白艳妮表明了自己的意思，为了女儿，她只有牺牲自己来满足吕新的兽欲。

    “嗯，虽然你的奶子太小了，好在我的要求也不高，就勉强用你做奶牛吧好在我对少妇熟女更感兴趣。”

    吕新似乎很不满意地说着，从包里拿出了两瓶药，上面全部是英文，“这就是美国进口的催奶胶囊，每天2粒，不要多吃，不然奶水像自来水一样流个不停，会把身体搞虚的。还有，这种药物还用丰胸的作用，正好把你乳房好好补补，我的性奴，乳房那么小，说出去会让人笑话的。听话，坐上来。”

    白艳妮半推半就地坐到男人的腿上，吕新满意地说：“这才乖嘛只要听话，以我们家族的势力，做我的性奴可比做其他别人的老婆风光的多。”

    一边说着，吕新的手在白艳妮穿着的警服上摸来摸去，如同集市上老农挑牲口，“一个礼拜不上你，居然长肉了，看来性爱之后，真的可以滋润女人啊。不过，可要保持好体型啊。我会给你张马华健身俱乐部的vip卡，那里的老板李晓雯，是吴锦的后妈。我要亲自调教你，做个健康性感的性奴女警官。”

    吕新自我陶醉地说着，白艳妮一声不吭，只希望他可以赶快离开。吕新说话间，手移动到了白艳妮的腰间，开始拉她背后的裤子拉链。今天天气开始变暖，所以白艳妮没有穿蓝黑色的警服外套，上身是灰色的长袖警服衬衣，胸口是自己的警号，肩上是自己的警司警衔，裤子是蓝黑色的薄警裤，因为今天不用出去巡逻视察，所以警服配的皮带就没有带上，到便宜了吕新，拉开她的拉链就可以轻松地脱下女警官的裤子。

    “别别拉，这是在办公室，不能做那事”

    白艳妮用手护住自己的长裤。

    “要干什么啊，骚警花。这么快就想求我操你了上班期间，人来人往的，哪能办事啊我喜欢女人穿上丝袜，那样摸的才过瘾，现在要听话，我亲自给你穿上连裤袜。”

    吕新用力地把白艳妮的裤子往下扯，再这么拉扯肯定把裤子撕破，白艳妮一迟疑，裤子被褪到了脚踝。吕新抬起她的脚，长裤和黑色的高跟鞋一起被脱了下来。

    白艳妮站在那里，本能地用双手护住自己的阴部，尽管还穿着黑色的三角内裤。吕新满意地摸了摸白艳妮的屁股，命令她双手扶墙，像犯人等待警察搜身一样。白艳妮只得照做，双手按墙，心里充满了屈辱，她只得闭上眼睛，等待吕新对自己的侵犯。吕新的双手顺着她的腰向下，慢慢地滑向了大腿，到小腿，到脚踝，扳起一只脚，脱下了肉色的短丝袜，又扳起一只脚脱下了另一只短丝袜。难道还要脱下自己的内裤结果没有，吕新温柔地给她套上了一双肉色的连裤袜，是公安局统一发放的那种，为了保养大腿和臀部，t字型袜裆和整个大腿臀部都是加厚过的，颜色比袜子的其他部分要深一些，看着像肉色的平角内裤紧紧贴在臀部。黑色的内裤，外面是肉色的连裤袜，这样的打扮让白艳妮黑色的三角内裤清晰可见。穿好了连裤袜，吕新又给白艳妮套上了她原先穿的黑色高跟鞋，这个过程就像是小孩子在温柔地给自己的芭比娃娃换衣服。换好衣服，吕新对着女警官的臀部大腿又是一通乱摸，摸的女警官越来越性奋，阴户里开始慢慢的分泌出淫水，自己的意识也开始模糊起来。

    吕新的手好像停了，没有再摸了吗白艳妮不敢妄动，她担心自己的身体有反抗的动作会让吕新兴奋起来，在办公室就对自己做进一步的侵犯。开门的声音，关门的声音白艳妮感觉不对，回头一看，吕新居然已经离开了，自己在地上的裤子也不见了天哪，那个家伙居然拿走了自己的裤子没有裤子，白艳妮腿上只穿着肉色的丝袜，她只好坐在皮椅上，身体尽量靠近桌子，好在桌子的另一边是木板挡住的，别人看不到桌子下面的一切。余霞后来进办公室，把发的高跟鞋送到了白艳妮的办公桌上，看到白艳妮的姿势和神色不大对劲，就问了，白艳妮也不好说什么，只能敷衍两句，自己还得尽量掩饰，害怕余霞发现自己没有穿裤子。

    就这样，白艳妮一动不动地坐着，拨吕新的电话他也不接，好不容易熬到了中午

    到了中午休息时间，所有人都出去吃饭了，可白艳妮没有穿裤子，没办法离开办公室，连站起来离开皮椅都做不到。不但肚子饿得咕咕叫，憋了一上午的小腹里全是尿，却又无法上厕所，白艳妮真担心自己憋不住，会像那天晚上那样小便失禁。吕新这个时候进了办公室，他带进来一份盒饭，3瓶矿泉水，还有从白艳妮腿上扒下来的裤子。

    “快点，把裤子给我，我快支持不住了”

    白艳妮看到吕新，着急地说。

    “白所长，那么着急啊。肯定饿了吧，我特地给你带了午饭。”

    “先把裤子给我，我我要去洗手间”

    白艳妮感觉膀胱快要炸了。

    “要裤子，先把午饭吃光，一点都不能剩，不要辜负我的一番心意啊”

    吕新温柔地说着，但威严的目光清楚地告诉白艳妮，必须听他的，否则休想拿到裤子。

    没办法，白艳妮知道无谓的哀求，是没有任何作用的。她小心翼翼地打开饭盒，慢慢地动嘴吃饭，心里紧张，小腹发胀，白艳妮不敢做出大的动作，害怕下面忍不住。好不容易吃完了饭，吕新把3瓶水拧开盖子，推到她面前：“喝光它”

    “我想上厕所，不能喝水了，肚子受不了”

    “不喝完水，就不给你裤子，想上厕所的话，就这么走过去，反正现在人少，也许看不到你呢”

    吕新轻蔑地讪笑她。

    穿着连裤袜就上厕所，万一被人看到那还得了白艳妮只好硬着头皮一瓶一瓶地喝光了3瓶矿泉水，本来胀起来的小腹，现在更加严重，一点点的刺激都有可能让女警官小便失禁

    “慢慢地站起来，现在我是你的助理，应该让我来为你穿裤子。”

    白艳妮知道所有的争辩都是徒劳的，索性慢慢地站起来，努力憋着腹部，任由吕新在自己的身上摸来摸去。吕新温柔地为白艳妮穿上了蓝黑色的警服长裤，当他给白艳妮拉上裤子拉链时，手轻轻地按了按白艳妮的小腹，女警官身体猛的颤抖了一下，幸亏忍住了，不然肯定得尿裤子了

    白艳妮慢慢地扶着墙向女厕所走去，走路连脚步都不敢迈大，每走一步，自己的小腹里就感觉有一个涨大的水袋猛的一颤，尿液如同洪水一般拼命压迫着白艳妮的尿道。白艳妮拼命地紧闭自己的尿道，她感觉自己的下身随时都有绝堤的危险。她只能像日本女人一样走着小小的碎步，慢慢地挪向厕所，这段距离在她看来，如同二万五千里长征一般。好不容易走到了女厕所，门居然打不开白艳妮拼命地拧着门把手，门一丝不动的紧闭着。

    “女厕所被我锁上了，但是男厕所可以使用。”

    吕新靠着墙，小声说。

    顾不了那么多了，白艳妮小碎步冲进了男厕所，找到最里面的马桶。刚刚解开自己的裤子，白艳妮发现自己腿上还穿着肉色的连裤袜，只好把裤子脱下来，挂在墙上的挂钩上。马桶外的门突然关上了，吕新从后面抱住了白艳妮：“你平时是怎么尿尿的”

    被吕新拦腰抱住，白艳妮轻轻地挣扎没有用，用力的话自己的膀胱又受不了，她只能小声地回答：“就是坐在马桶上小便。”

    “马桶天天被那么多男人坐，太不卫生了。让我的警花奴隶坐在上面，就好像和那些男人肌肤接触一样，我会吃醋的。”

    吕新小声地说，手从警服衬衣下摆伸进去，轻轻地抚摸白艳妮光滑柔软的小腹。

    这个刺激让白艳妮实在是吃不消，她只能哀求吕新：“求求求你，我快不行了，赶快让我撒尿吧，我真的忍不住了”

    白艳妮拼命地控制自己的呼吸，此时此刻她感觉自己体内好像有一个大大的气球，随时都有可能爆炸。

    “现在我来教你，像男人那样站着尿尿来放轻松，按照我指示的做”

    吕新慢条斯理地说着，把白艳妮的肉色连裤袜和黑色内裤向下脱，不过并没有完全脱下来，内裤和连裤袜脱离了左腿，但都挂在了右腿的膝盖部位，白艳妮的右腿小腿和小脚仍然被丝袜包裹，另一条袜子和内裤就在右腿的小腿上滴溜着。

    吕新抓住白艳妮右脚的脚踝，向她的身后抬了起来，女警花的姿势就如同一条母狗在撒尿时向后抬起后腿的样子。吕新右手抓住白艳妮的脚踝，左手轻轻地抚摸白艳妮的小腹，同时还有节奏地轻按她的小腹：“来，深呼吸，让自己的尿液慢慢地释放出来，配合我的节奏嘘嘘”

    当“嘘”声发出时，白艳妮浑身发抖，她为了保持平衡，只能双手按住墙，这却使她完全处在了被动的位置，吕新把身体压了过来，使她的压力更大。终于，白艳妮再也无法忍受吕新的挑逗，膀胱内的液体突然爆发，尿道口张开射出了一条的水柱。

    “憋了很长时间吧尿液那么黄，看来火气不小，要给你去去火气了。把阴户对准马桶啊，都尿到外面了，真不注意卫生啊是不是感觉这样撒尿更加刺激啊”

    吕新不停地用语言来凌辱和刺激着白艳妮，羞得她满脸通红，紧紧地咬着自己的嘴唇。既然忍耐都是徒劳的，白艳妮索性放松了全身，让尿液痛快地从身体里喷射出来。她第一次发现，小便居然也可以让自己高潮，在尿液喷出的同时，子宫内也源源不断地涌出淫水，淫水混合着尿液，在“哗哗”声中流进了马桶

    第05章办公室的恶梦2

    “好了，我小解完了，完放开我的脚，让我穿裤子”

    白艳妮轻轻地对吕新说。第一次站着撒尿，一只脚被拽了起来，难以保持平衡，所以尿地周围都是，尤其是最后一点尿液，顺着下身滴在了大腿上，白艳妮只希望吕新赶快放手，好让自己擦掉。

    “真的尿完了尿完了就不想做点别的吗想想看，在男厕所偷情，是不是比上一次泳池里的偷情更加刺激”

    吕新小声说着，自己小身已经坚硬挺拔的肉棒，已经伸进白艳妮的两腿之间。吕新从白艳妮的背后，将自己的肉棒慢慢地插进了白艳妮的阴户。之前已经兴奋起来的阴户，此刻如果孩子的小嘴张开着，等待肉棒的爱抚。吕新的肉棒在她的阴道口慢慢摩擦，估计阴道已经湿润后，慢慢地一点一点把肉棒向里插，越来越深，直到完全没入。这个过程中，刺激不是太剧烈，白艳妮还可以享受到性爱的快感，但到了肉棒完全插入之后，吕新突然发力，全力进行抽插，女警官的阴道此刻条件反射性地收缩，增加了抽插的阻力，同时也加大了下身波及全身的刺激，还伴有相当剧烈的疼痛。

    “不要，不要，好痛求求你，快住手”

    白艳妮轻声地呼喊，在男厕所内，她哪里敢大声，之前她拼命忍耐，可现在哪里还忍得住。吕新哪里管她，她求的越低声下气，那种蹂躏高级女性所特有的成就感和满足感油然而生，吕新自然抽插地更加猛烈。巨大的疼痛感和性快感充满全身，白艳妮拼尽全力地忍耐使这股力量无法宣泄，她心里明白，忍的越久，能量积聚的越多，最后爆发的越厉害。白艳妮内心充满了恐惧，当这股淫秽的能量完全爆发时，自己肯定会像一个发情的母狗一样，不知道会做出什么羞耻的事情来，这里是公安机关，自己怎么可以破坏严肃的人民警察形象呢

    白艳妮感到自己看是虚脱，身体开始摆脱了自己的控制，唯一还清醒的意识，无法把命令发布到自己身体的每一个器官。尤其是子宫，居然不争气，而且是很丢脸地分泌着祈求男人蹂躏自己的淫水，确切的说，是可以让男人的龟头无比兴奋的粘稠液体阴经吕新的抽插运动突然停了下来，白艳妮松了一口气，不过肉棒没有抽出来，吕新把自己的鸡巴猛的一插，全部进入白艳妮的阴户。他换了个操法，不抽插，而是让肉棒在阴道内转圈搅动，这种翻江倒海地玩法，对于长久每有性爱，阴道紧缩的白艳妮，不知是天大的恩惠还是天大的惩罚。先是顺时针，再来逆时针，吕新这个时候也射了，肉棒却丝毫没有软下来，精液、淫水、阴经，多种粘稠的液体在白艳妮的阴道和子宫周围混合，既是润滑剂，又是粘合剂，可以让肉棒搅动地更流畅，同时有让白艳妮的阴道开始收缩，使吕新的肉棒更加舍不得离开。白艳妮很惊讶自己的双手居然还可以按住墙，因为她已经虚脱，全身上下除了下身的快感，已经感受不到其他的感觉，如今这个姿势，如同点穴一样固定了下来，白艳妮想改变姿势，全身麻痹地使自己支持不住，一下全身贴到墙上，脸、手、乳房都贴住墙。这个动作吓坏了吕新，差点失去平衡一起摔倒。

    作为惩罚，空闲的手掐了白艳妮的屁股一下：“小骚货，别吓人玩啊。是不是累了，我来给你干一炮，提提神”

    这个时候厕所门响了，一个男警察唱着歌进来撒尿。一听声音，是派出所的小王。白艳妮靠着墙，连大气都不敢喘，万一自己的下属发现可怎么办看到白艳妮如此紧张，吕新更加兴奋，之前还累的想停止，现在拢把力，在干一炮。猛烈的活塞运动再次开始，配合着小王唱歌的节奏，吕新的肉棒抑扬顿挫地运动着。

    小王这泡尿还真够长，加上提裤子洗手，居然前后来个五分钟，可把白艳妮给憋坏了，差点窒息过去。终于，一股乱流，吕新又内射了。吕新感觉还有一炮，猛的用力把肉把抽了出来。噗哧最后一炮射在了白艳妮的屁股上，白色粘稠物牢牢地粘在了她娇翘的屁股上。阴道内的精液和阴经回流，慢慢地从阴道口慢慢流出，白色的粘稠液体顺着女警官雪白的大腿，一直流到了小腿。白艳妮轻轻地喘着粗气，她拼尽全力想支撑着起来，把这些恶心的东西全部擦掉，可惜虚弱的身体哪里还听她的使唤。吕新为白艳妮套上了三角内裤，不过腿上、阴户上、屁股上，所有的精液一点每擦。白艳妮感到自己的内裤立刻湿透了，裤袜也被套上了，也立刻湿透了，这个魔鬼，这自己穿着沾满精液的内裤和丝袜警服裤子也被穿上了，吕新为她拉上了拉链，温柔地对她说：“怎么样，骚警花，上次享受了沾满尿液的裤袜，今天再让你享受沾满精液的裤袜。如果识相的话，就老老实实地穿一下午，下班的时候我来检查。如果你敢脱下来今天的奶还没挤呢回到办公室记得吃两颗催乳剂胶囊，否则明天挤不出奶来，看我怎么收拾你”

    吕新拍拍白艳妮性感的屁股，满意的离开了男厕所。这里不能久留，白艳妮休息了几分钟，艰难地站起来，趁着没人离开了洗手间

    中午出去购物等活动的警察这个时候都陆陆续续地回到了办公室。余霞在走廊看到脸色发红的白艳妮，刚想问问怎么回事，看到白艳妮似乎有意避开同事，就把话咽了下去。

    白艳妮回到办公室，跌坐在皮椅上，疲惫地靠着椅背。天啊，这个吕新太可怕了他到底还有多少的变态的手段要用在自己的身上。想到自己腿上屁股上还紧贴着那个男人的精液，白艳妮几乎要把午饭给吐出来

    这个时候，吕新又进来了吕新和余霞等几个处理日常事务的警察共用一个大办公室，隔壁是民警值班室，专门接待有事的群众。白艳妮和张指导员都有自己的专门办公室，和大办公室中间隔着一个走廊。财务主任，也就是会计李丽霞自己有个办公室，不过那里平时只是放账目资料等，她坚持在大办公室也放了个桌子，说是办公方便，其实是为了和余霞等几个女警一起可以在上班时间聊天。

    派出所还有几间办公室，不过人员与吕新无关，他也就懒得研究位置情况了。倒是三楼，他发现那里的会议室，是个相当隐蔽的场所，平时除了集体看记录片，开会，没有别的用处。

    “你，又进来干什么”

    白艳妮冷着脸，盯着吕新，恨不得一刀把他恶心的鸡巴给割下来。

    “别那么紧张啊，我只是来看看听不听话。”

    吕新把门关上反锁，走到白艳妮身边，“是自己脱还是我来效劳”

    白艳妮想到吕新的双手就发抖，只得自己慢慢地拉开裤子后面的拉链，把裤子褪到膝盖：“看看，都还是湿的，上面全是你的精液。”

    吕新点了点头，白艳妮想把裤子拉上，却被吕新制止了：“可以一个上午只穿裤袜，现在还套上裤子干什么，就让裤子在膝盖上，坐到椅子上去。”

    没有办法，白艳妮只好做到椅子上，裤子被褪到了膝盖。吕新这个时候，把一个摄像头安装到了桌子下面，正好是对准了白艳妮的下身，安装时吕新还做着详细的解释：“怕你太笨，对不准镜头，我特地安装的这种可转动镜头的，这样我通过软件就可以调整角度和焦点，你只要坐好就行。另外，我给你一个n，以后按照我的要求上线，根据我给你的指令，穿上我要求内裤丝袜，或者什么都不穿”

    安装好，解释完，吕新就离开了，根本不听白艳妮的任何辩解。

    上午是只穿着丝袜，可下午虽然穿上了裤子，却被褪到了膝盖，而且内裤和连裤袜上全是精液。白艳妮痛苦地坐着，摄像头对着自己的下身，她感觉自己如同暴露在大庭广众之下，她深吸了一口气，登陆了n，上面只有一个好友，当然就是吕新。此刻，打开了视频窗口，白艳妮感觉，自己就像是一个有露阴癖的下流女人，因为她的下身，居然在摄像头前有了反应。

    吕新回到了自己的办公室，他和余霞、李丽霞还有其他几个警察同在一间办公室。因为吕新是新来的，办公室的桌子都安排满了，老张就在房间最里面的角落安排了桌子，原来老张想给他单独安排间办公室的，吕新坚持要和大家一起办公室，别的办公室更加拥挤，只好安排了这个临时办公桌。吕新对这个办公桌的位置相当满意，靠近角落，自己干什么别人都很难注意到，同时还可以观察其他人的行动，尤其是余霞和李丽霞，所有行动都在吕新的观察范围内。

    吕新在自己的电脑上打开了视频窗口，调整了一下摄像头的角度后，女警官白艳妮的丝袜内裤完全展现在了播放窗口中。吕新特地抓了几张清晰图，又录制了一段视频，发到了一个成人社区，和世界各地的网友一起分享女警官穿着丝袜的美腿和下身

    办公室的大钟敲了4下，所有人开始做下班前的准备，尽管离下班还有整整一个小时。李丽霞从休息室的冰箱里把自己去超市买的菜和水果拿了过来，余霞也从办公桌下把要带回去的警服丝袜装进了大纸袋子。除了值班的警员，所有人都忙着收拾东西，当然，里面不包含吕新。

    电话铃响了，因为电话离余霞最近，她就兼职做起了接线员。“小吕，所长有请”

    余霞笑容满面，老张早就交待过，这位大少爷，一定要此后好的，“真是奇怪，往常这个时候，白所长也要开始忙着收拾东西了，今天怎么这个时候叫你去上课啊”

    吕新笑笑没说话，就向白艳妮的办公室走去。他当然知道，是他在n上给白艳妮下的命令。吕新进入办公室，白艳妮还老老实实地坐着。一下午，白艳妮的裤子都没有提上去，中间只有去厕所的时候，白艳妮提了裤子去的，回来后，没有把裤子拉下来，还没吕新在n上训斥了一顿。

    “嗯，很听话啊裤子果然没有拉上去。”

    吕新把白艳妮拉了起来，把她的裤子向下一拉，裤子到了脚踝，“不过，在下午的这段时间内，你居然没有得到我的允许，就把裤子穿上。我不太高兴，你要接受我的惩罚。”

    “我要上厕所，不得不穿上裤子，否则没法出门。”

    白艳妮不停地解释。吕新可不管这一套，三两下就把白艳妮的高跟鞋和裤子脱了下来，往地上一扔。白艳妮双手用力，想推开他，吕新哪里容她挣扎，他抓住白艳妮的腰，向上用力，把她整个人抱了起来。白艳妮刚开始还反抗，但是看到吕新铁定要和做爱才满足，快要下班了，如果长时间不把吕新打发了，同事们肯定会怀疑。想到这些，白艳妮的动作也就不那么用力，在吕新的怀里半推半就地任由他把自己的连裤袜和内裤扒到膝盖。吕新这个时候也脱下自己的裤子，亮出鸡巴，多余的动作也不做，对准白艳妮的阴户就插了进去。白艳妮没有心理准备，本来也以为吕新会像在厕所里那样，先调情再做，可吕新很反常的如此直接。

    “不行，下面有点干，这么直接，太痛了”

    本来阴户就有点红肿，吕新的巨炮直插到底，直搅的白艳妮整个阴道里如同翻江倒海，“里面可能破了，你的巨炮摩擦起来，好疼啊，快快停下来”

    吕新二话不说，就是剧烈的活塞运动，不一会，他发现自己的鸡巴抽出来时上面果然粘着血迹，一种破处的快感涌上心头。白艳妮疼得眼泪哗哗直流，不住地哀求：“求求你，快点停下来，我真的不行了，再插，就要出人命了”

    “宝贝，挺住，这么做对你肯定有好处。否则，中午干了那么猛的一回，我为什么下午还要再来一次”

    吕新也累得够呛，说完这句话，自己差点岔气。为了让白艳妮高潮，吕新暗自提了一口气，拼尽全力继续做活塞运动。

    吕新也不敢相信，中午做了一次的白艳妮，居然还可以保持如此高的性欲，已经连续奋战20分钟了，自己都感觉有点顶不住，快要射精了，她居然还没要达到高潮。不过，连续长时间得到性爱的滋润，此刻的女警官，已经慢慢地丢掉自己的羞耻心，之前的疼痛在性快感的刺激下开始没有那么剧烈，相反，一种无法形容的欢愉正在游走全身的每一个部位，每一个器官。白艳妮此时此刻，感觉自己漂浮在云里雾里，吕新此刻也坚持不住，终于射了精液在女警官的阴道内，与淫水再一次产生化学反应，激活自己的每一个细胞。白艳妮终于高潮了

    吕新的鸡巴再也无法直起来，就像是一个挤干了水的长条海绵，迅速的萎缩，软绵绵地垂下了龟头，面对白艳妮张开的阴唇，就好像是交了白旗的败军之将。

    白艳妮躺在桌子上，索性张开双臂，全心全意地享受性高潮后的快感，双腿此刻也紧紧地夹住了吕新的腰，使得吕新要自己用力才把她的双腿扳开。

    “上次看说明书，这次催乳胶囊，在做爱后后，尤其是性高潮后服用，效果会加倍。所以我才冒着几天都补不回来的危险，亲自操过你后，再给你喂药。”

    一边说，吕新拧开药瓶取出了双倍的药量，捏开白艳妮的嘴，给灌了进去。白艳妮此刻精疲力竭，也明白反抗是徒劳的，自己不吃女儿就要遭殃，索性配合着吕新张开嘴，把胶囊咽了下去。

    吕新爱怜地摸了摸白艳妮红肿的阴唇，阴道内流出来的鲜血，让吕新感觉刚刚干过了一个处女。他轻轻地抚摸着女警官的阴唇，说道：“真没想到，一个42岁的熟女，阴道居然还可以那么稚嫩，还可以操出血来。操一个老女人，居然可以得到破处的快感作为奖励，给你用点好东西，也是进口货。”

    说着，吕新从口袋里拿出一个塑料软管，挤出了一些白色的牙膏状软体，在白艳妮的阴唇上轻轻地擦拭。一种冰凉的感觉从阴唇传遍全身，另白艳妮感到不可思议，这到底是什么东西，居然让自己的阴道不再疼痛。

    这个时候，白艳妮的手机响了，是孙丽莎打来的。

    “妈妈，今天吕新那么变态没有来接我。我还在学校门口，我该怎么办”

    女儿有些焦急地问道。

    “那啊那你就先回家吧记得，路上路上要小心点。啊”

    通话过程中，白艳妮的阴户正在被吕新用白色药膏信心地伺候着，每次触摸到她的敏感处，都忍不住轻呼。

    “妈妈，你那里没事吧”

    孙丽莎感觉电话中，母亲的声音有点不对劲。

    “没事真的没事啊你快点回家吧”

    害怕女儿发现，白艳妮赶紧关上了手机。这个时候，吕新为了把药膏涂进阴道，在自己的中指上涂满药后，慢慢地插进了白艳妮的阴道，刺激的白艳妮下身乱颤，又习惯性地双腿夹住了吕新的腰

    第06章色狼的早餐

    白艳妮做梦都不会想到，吕新居然来到自己的管区来实习，老张那个老糊涂还特地让他做了自己的助理。吕新还在白艳妮家的相同单元买下了一套房子，就在白艳妮家的楼上。吕新给老张说自己和白艳妮住在一个小区，老张更是做了太大的人情，把派出所的4辆警车，调出了最新的一辆，表面上说是下班后作为白艳妮的专车，其实是拍吕新的马屁，让他给白艳妮做司机，借着所长公车私用的机会，算作吕新的私车。白艳妮当然是不乐意，上班时间要受到吕新的控制，以后这上下班也都失去了自由。可惜老张不明就里，一个劲的坚持，说起来还都是为自己着想，白艳妮只好同意了老张的方案。

    一天的调教，白艳妮腰酸腿软，连吕新都没了性趣。把白艳妮送回家，吕新就直接上了楼，不知道去做些什么。孙丽莎没等到吕新，也就自己回家了，照例把奶挤到厕所的洗手池，知道药性过去就没事了，母女俩也就放心了。不过，孙丽莎却不知道，吕新放过了自己，母亲做出了巨大的牺牲。

    晚上，洗过澡后，白艳妮很疲惫，没有看电视，就回了自己的卧室。孙丽莎看到母亲很累，也没有打扰她，自己在客厅看电视。白艳妮坐在电脑前，上网浏览一下新闻，不自觉地开始摸自己的乳房。为什么乳房有点发热，白艳妮感到很奇怪，之前很疲惫没有发觉，洗过澡，休息后恢复了体力，这种奇怪的感觉就变得越来越明显。难道是催乳剂发挥作用了吕新说过，这种催乳剂会使乳房二次发育，会有隆胸的效果。天哪难道乳房有发育的反应了白艳妮洗过澡后，穿的是一件黑色的短袖睡裙，睡裙比较长，过了膝盖，里面没有戴胸罩，下身就是一条浅蓝色的三角裤，是高腰的那种内裤。睡裙胸口是松紧带的，弹性很好，所以白艳妮立刻拉开胸口，她看到自己的乳房变得坚挺，就像白天受到吕新的侵犯时，胸部因刺激产生的反应一般。乳头因为年龄的增大而变成了浅一些的红色，此刻乳头却如同勃起一般，直挺挺地耸立，显露出光亮的粉红色。乳房内似乎有一股液体在蠕动，不知从哪里生成，在自己胸前的两团肉内慢慢地积聚，体积慢慢涨大，乳房因此开始发胀。

    白艳妮感觉不妙，进了自己卧室内的洗手间，脱下睡裙，只穿着浅蓝色的三角内裤。她双手轻轻揉捏自己的双乳，一种交合时水乳交融的刺激传遍全身，可是捏弄了半天，手都酸了，一滴奶水都没有挤出来。倒是自己的下身，在这么长时间的刺激下，淫水开始源源不断地流出，把内裤洇湿了一大块。看来时候还不到啊白艳妮苦笑一声，换了一条黑色三角内裤，把浅蓝色的内裤随手放进厕所的衣架上，准备明天一起洗了。白艳妮开始害怕起来，刚才自己居然如同自慰一般，而且真的感受到无比的性快感。吕新，这个可怕的魔鬼，真的会让自己变成一个不知廉耻的淫荡女人吗白艳妮躺在床上，越想越担心，越想越害怕，慢慢地睡着了

    这一夜，白艳妮做了很奇怪的梦。以前虽然在自慰后，也会做梦，也会在梦里梦见自己去世的老公，也会在梦中与老公做爱，但今夜的春梦，与老公的做爱出奇的详细，出奇的清晰。白天被吕新玩弄的所有过程，居然在梦中全部重现，只是男主角换成了自己的老公。在办公室被老公脱下了裤子插入，在厕所被老公玩弄的小便失禁梦的最后，居然就是在自己的卧室，白艳妮躺在自己的床上，身体伸展开来，成一个大字型。老公跪在自己张开的双腿间，用丝袜擦拭自己阴户上的淫水，轻轻地擦拭，使白艳妮全身如触电般，不但阴户没有擦干，反而流出更多的阴水。

    “不要擦了，好痒啊好老公别再擦了啊”

    丝袜的擦拭如同调情般，令白艳妮不停地娇嗔。

    再也忍受不了，就要高潮了，就要泻了白艳妮终于醒了，睁开了眼睛。已经天亮了，春天温暖的阳光洒进了白艳妮的卧室，她看到金色的阳光下，跪着一个健美的男子。是吕新吕新正拿着一双肉色连裤袜，握成一团，细心地擦着白艳妮的阴户。好丢脸，居然做梦成了和老公白艳妮完全惊醒了，赶紧弯起双腿，快速坐起身来。

    “好老婆，被我弄的爽不爽闭着眼睛还发骚，不停地喊我好老公。”

    吕新看来玩够了，把肉色的连裤袜往地上一扔，站起来说，“作为性奴，主人家的家务要由你负责。今天休息日，你赶快穿好衣服，到我家里准备早餐去。”

    “谁喊你老公了，我是梦里”

    看着吕新猥亵地盯着自己，白艳妮知道解释的再多，只会受到更大的羞辱，索性闭嘴，“我今天穿什么衣服。”

    “真是乖性奴，知道穿衣服要听主人的。以后说话之前，一定要先称呼我主人。否则的话，倒尿可只是性奴调教里，最温柔的一招了。先随便挑一件衣服穿吧，我那里跟你准备了工作服快点”

    听到吕新不阴不阳的话，白艳妮吓得浑身一颤赶紧起身下床，简单的梳洗一下，还专门锁上洗手间，把小腹里的小便尽全力给排个干净，吕新两次给让自己小便失禁，白艳妮不得不做好准备，防止再次受到倒尿凌辱。看着镜子里的自己，没有上妆，白艳妮发现白皙的脸上已经有了微微的红霞，这是焕发青春的标志。白艳妮不得不苦笑，昨天被蹂躏了一天，又做了一夜的春梦，没有心力疲惫，居然更加的神采奕奕，性爱真是具有不可思议的魔力啊

    反正是去受辱，还化妆干什么白艳妮没有化妆，随便从衣柜里挑了一件的女式紧身衬衣，一条白色的休闲裤，到门口换上一双白色的高跟船鞋，高跟鞋是吕新带来的，鞋跟有15公分高，白艳妮穿上高跟鞋，很自然的绷直了双腿，连臀部都提了起来。吕新打开门，把白艳妮带了出去，他的手还摸着白艳妮的翘臀，上下左右的抚摸孙丽莎躲在自己的卧室，大气都不敢出，等到关门的声音传来，她才松了一口气，想到自己的妈妈为了自己被流氓逼作性奴，孙丽莎的眼泪顺着脸颊，流淌下来。

    吕新买的房子，就在白艳妮家的楼上，摸着女警官的屁股，走了几步就到了吕新家。进了吕新家，白艳妮不用吕新的命令，就老老实实地脱光了衣服，身上只穿这黑色的胸罩和内裤。

    “既然你穿的是白色的高跟鞋，今天就送你一套白色套装。”

    吕新把一套白色的衣服扔到了沙发上，白艳妮脱下了内衣，提着高跟鞋走到沙发前坐下，打开了衣服。这是一套白色的塑身内衣套装，白色的蕾丝束腰；白色的提臀束裤，束裤穿上后正好在膝盖以上，紧紧地包裹住了白艳妮的大腿，塑裤同样是蕾丝花纹，而且是开档的，阴户刚刚好暴露出来；白色的长筒丝袜，蕾丝花纹的袜口和束裤的花纹刚好吻合；白色的纱质手套，材料和丝袜的一样，长度刚好到肘关节；另外还有一个白色的蝴蝶领结。穿好了塑身内衣，又穿上了高跟鞋，衣服和高跟鞋的尺码似乎都比自己的身体小一码，白艳妮被紧身的包裹住，走路呼吸都如同被紧紧的束缚着。

    白艳妮煎了两个鸡蛋，另外又烤着面包片，还要给主人吕新准备一份水果沙拉。吕新就站在白艳妮身边，也不说话，色迷迷地盯着她，手在她的腰部和臀部来回摸着，弄得白艳妮浑身发麻，鸡皮疙瘩都起来了。终于，白艳妮一边被吕新揩油，一边艰难地做好了早餐。做好早餐后，吕新在白艳妮的腰间系上一条白色的宽皮带，要不两边是15公分的铁链，铁链上各连接一个白色的皮铐，白艳妮的双手接着就被皮铐锁住了。白艳妮两腿的膝盖部位也戴上了皮铐，皮铐中间用20公分长的铁链连接，这样女警官只能小步走，无法迈开大步。最后，吕新特地给白艳妮戴上了女警的帽子，帽顶银色的警徽让白艳妮惭愧，自己还是个女警官啊

    给女警官束缚好，吕新满意地看着自己的性奴，准备吃早餐，这个时候门铃响了可视对讲机上显示是一个极具风韵的少妇，是吴锦的后母，李晓雯。吕新吩咐白艳妮去开门，女警官只能小步小步的向门口快步走去。

    李晓雯倒是不怕春天的清晨还有寒气，粉红色的小毛衣前面敞开着，里面只有一件白色的吊带短裙，裙子短的刚刚挡住屁股，腿上是白色的长筒丝袜，丝袜的蕾丝袜筒在短裙下若隐若现，脚上穿着一双白色的短靴，靴筒刚刚到小腿，短靴有着13公分的高跟，脚面以上属于半透明的纱质。李晓雯手里拎着白色的小坤包，学少女那样披着头发，脑后左右两个蝴蝶发卡扎出两个小细羊角辫，辫子翘的不厉害，和披在头上差不多，她进门后奇怪地看着白艳妮：“吕新，什么时候又搞到一个，还是女警啊我怎么看着有点眼熟啊”

    看到李晓雯风骚又故作纯情的打扮，吕新的下面早已经硬的挺了起来。他笑着回答道：“这是我新搞的性奴，可别小瞧阿，人家可是正规的一级警司，我的上司，派出所所长。可惜你的健身房不在她的管局，不然你得好好巴结她啊”

    “既然是你的性奴，那和母狗有什么分别你的玩物，不就是我的玩物么”

    李晓雯脱下短靴，没穿拖鞋就直接做到吕新旁边的椅子上，“你这个性奴叫什么名字身材还可以，胖了点，送我那里做个美体吧，保证又是个老美人”

    “这个性奴女警是我最喜欢的，叫艳妮。”

    吕新向白艳妮招手，白艳妮老老实实地小碎步走过来，吕新手指向下动动，示意她跪下，白艳妮只好低着头，跪在吕新和李晓雯中间。

    李晓雯趁机捏住白艳妮的下巴，让她抬起头来，看到白艳妮的屈辱的面孔，李晓雯皱眉头说道：“老了点，得有三十五六了吧。你看看，眼角都有纹了。你这样可不行，再这么玩下去，迟早要搞老太婆了。”

    听到李晓雯这么说自己，白艳妮生气的把头扭了过去，却又被吕新捏住了下巴：“三十五六，人家可都四十二了。保养的不错，连你这样的老江湖都给说嫩了。这种的成熟女人更过瘾，昨天在派出所被我搞了一天，晚上居然还有精力发淫梦。说实话，除了阿姨你，这个骚警花是我玩过的性欲最强，性功能最旺盛的女人了。”

    “死小鬼，拿我开心啊。人家30刚出头，你喊人家阿姨。嫌人家老了，玩腻了啊”

    李晓雯故作生气，可自己的丝袜美腿已经搭到了吕新的大腿上，包裹着丝袜的美脚往吕新的小弟弟那里蹭。吕新也脱下自己的休闲裤，张开双腿，让李晓雯的两只丝袜脚伸进来，夹住自己的小弟弟，上下摩擦。白艳妮看到眼前的镜头，没想到吕新居然和吴锦的后母也发生淫乱的关系，看到李晓雯穿着丝袜的玲珑小脚在吕新的下身来回运动，如同性交一般，不由的心里一阵恶心。她不知道这就是足交，她只觉得，居然连女人走路的脚都可以作为性具使用，实在是不可思议。白艳妮的心中也不禁泛起疑问：“拿自己的脚与男人做爱，真的可以得到快感”

    白艳妮像古代的女囚一般跪在地上，双手被铐在腰间，看到吕新和朋友的后母用丝袜脚做着淫秽的苟且之事，对着吕新硕大的巨炮，她不禁回想起昨天在厕所和办公室被插入时的剧烈快感，羞的脸臊红，赶紧扭过头去，生怕被人发现自己尴尬的表情。眼不见，心里却烦的很，那李晓雯双脚夹住吕新的肉棒，足交的过程中，吕新发出的是男人阳刚的低沉声音，可李晓雯却是浪女春叫。“啊啊，过瘾”的浪叫声，一丝不挂地涌进白艳妮的耳朵，女警官此刻也是春潮涌动，下体开始渐渐湿润

    “哎呀，别松手啊”

    李晓雯娇嗔了一声，接着是椅子被推开的声音。白艳妮扭过头去，所以不明就里。还没明白过来，白艳妮的头被一只大手扳了过来

    吕新抓住白艳妮的头发，挺着下身的那樽巨炮，趁着她因疼痛张大嘴巴的时刻，直挺挺地把肉棒捅进了女警官的小嘴。

    要是别的女人，受到如此侵犯，估计一发狠，能把吕新的肉棒咬下来。可是白艳妮不敢，也许以前还敢，但被多次调教后，这位看似果敢刚毅的女警官，派出所的一所之长，公安系统的优秀的一级警司，内心的防线早已经在小便失禁、野外调教、办公室裸体等花样繁多的蹂躏中，被尿液和淫水等液体彻底冲垮。毕竟，白艳妮不是刑警出身，现在连基本的防身术都不会，她能成为高贵的女警官，靠的还是自己死去的老公，靠着烈属这个名头。如今，白艳妮，更多的是做个贤妻良母，吕新和吴锦靠着孙丽莎这个筹码，别说是女奴，恐怕就是母狗，这女警官都得心甘情愿的做。

    果然，但吕新抓住白艳妮头发的时候，白艳妮就如同受惊的小鹿般，张开了嘴，被插进了男人的阳具后。白艳妮连一个抵抗的动作都做不出来，身体如同僵硬一般，张开嘴后老老实实地被吕新的肉棒塞满，牙齿都没有动一下。吕新对白艳妮逆来顺受的表现很满意，他抓住白艳妮的头发来回推拉，使自己的肉棒做了几下活塞运动，接着一股粘稠液体射出。白艳妮感觉到喉咙处有吕新的精液射出，拼命地把头向后仰，舌头先尽力地向前顶，希望把吕新的肉棒从嘴里吐出来，好吐出嘴里的精液。吕新没有撤出肉棒的意思，他用力按住白艳妮的头，接着有射出一炮肉棒还没有软下去，在白艳妮湿润的舌头刺激下，肉棒更加硬挺，又开了一炮粘稠的精液充满了狭小的空间，溢出的精液顺着白艳妮的嘴角开始流出，形成一条乳白色的细线。

    “不许吐出来，全部吞下去”

    吕新大声训斥女警官。他的阳具此刻终于软了下来，如同一只失去生命的毛毛虫，软绵绵地离开了白艳妮的小嘴。

    42岁的熟女少妇警花，流下了屈辱的眼泪，在吕新和李晓雯严厉的目光注视下，她只得闭上自己的嘴，努力把嘴里粘稠腥臊的精液，拼命地往肚子里咽。

    “好啊，我辛辛苦苦用丝袜脚把你的小弟弟拉直了。你居然把精液全喂了这个骚警花，人家腿都累酸了，不行，你要补偿我”

    李晓雯噘起自己的性感大嘴吴锦背后总是叫她大嘴骚货，最喜欢的就是她的丹凤眼和大嘴故作少女般天真地娇嗔道。说话时，李晓雯翘起二郎腿，把右脚搭在左腿上，双手揉捏自己的丝袜脚，被丝袜包裹的性感小脚还不老实的一弓一直地蠕动，五根小巧玲珑的脚趾也上下运动，说是活动活动累了的丝袜脚，倒不如说是用丝袜脚来挑逗吕新。

    “姐姐啊，人家艳妮是新人，当然要先照顾照顾人家警官了而且，我和吴锦是死党。他的后妈，我还是要尊敬的。把自己的精液射在兄弟的亲人身上，可太不讲道义了”

    吕新解释着，可眼睛却早已死死地定在了李晓雯那不停蠕动的丝袜脚上。贪婪的目光早已说明一切，吕新哪里会为了兄弟放弃一个尤物，更何况这个尤物，自己的兄弟也已经窥伺许久。

    “呦，我们吕大公子这个时候讲起道义来了那一回，是谁，在我开的健身房，求我脱下连裤袜的。还说喜欢我的丝袜，想留作纪念。结果呢我自己的丝袜捆住了我的双手，我自己的内裤堵住了我的嘴。在我自己的办公室，是谁把鸡巴插进我的阴户，是谁把精液全射进我阴道里的”

    李晓雯不紧不慢地说着，看似兴师问罪，但语气里一点责怪的意思都没有。讲述过程时，却是充满了无限的遐想和满足。

    “姐姐，我们按年龄来算，当然该叫你姐姐。我们小孩子做点傻事，您还能当真了吗虽然按辈份我应该尊称您伯母，可是除了人面场上，我都是那你当姐姐看待的。看在吴锦的份上，我对您也不能太不敬吴叔叔和我家老爷子那是肝胆相照，他的老婆，我再怎么着，也不能太不像话”

    吕新虽然在解释，但辞不达意，李晓雯心里早就听明白了。吕新对自己有着无限的性趣，只是看在自己老公的面子，关系比较尴尬，他有这个色心，但起不了这个色胆。更何况，这里还有个女警性奴，虽然比自己大了10岁，但贤妻良母加上高级警官的风韵，连李晓雯自己看了都有点动心。

    “吕新啊姐其实知道你的心意。老吴之前发过话，他的女人，任何男人，谁敢动，谁就别想有好日子过。所以姐也体谅你啊，这一大早的过来，就是想和你成全好事。现在老吴跑去俄罗斯，几个月回不来，他在xz市又没什么势力。姐可是考虑了很久，在各方面绝对安全的情况下，才过来找你的。以我的能力，保证不会留下任何蛛丝马迹让老吴发现咱们俩的关系。可你，真是令姐寒心啊”

    李晓雯说着，已经起身做到了吕新的大腿上。吕新知道李晓雯根本没生气，也相信两人偷情绝对安全，手自己就活到起来，一手摸进了李晓雯裙里，在她的臀部来回抚摸，另一只手则隔着衣服对她的乳房使出了“龙抓手”

    “真的硬不起来了”

    李晓雯用手拨弄拨弄吕新的小弟弟，结果软面条还是无力地垂了下去。

    吕新遗憾地点了点头：“昨天劳累过度，刚才又是三连发。就是公牛，这样没子弹了”

    “真是的，高高兴兴地过来，居然便宜了这个骚警花”

    “也别难过，我伺候不了姐姐了。可是这个警花可以了。你不是男女同吃的嘛。”

    “就这个女警你知道的，我玩的女人可都是巨乳，胸围没有36，我根本看不上眼。就这个女人，最多32，肯定没喂过孩子”

    看到白艳妮娇小的胸部，李晓雯轻蔑地摇了摇头，为了炫耀，故意挺起了自己那足有38的乳房。

    “别看艳妮奶子小，可奶子里面有货啊昨天给她喂的催乳剂，今天该起作用了。”

    吕新这个白艳妮的乳房对李晓雯说，果然，白艳妮的乳头与平时不同，显得更加的红润光泽。李晓雯从进门后，一心想让吕新占自己便宜，竟没有仔细打量过白艳妮，此时看到白艳妮的双乳，登时两眼放光。

    “原来又是一头奶牛啊”

    李晓雯白皙的双手迅速抓住了白艳妮的两个奶子，“那姐姐进来做回挤奶工，给你的早餐添一杯奶”

    吕新之前被李晓雯一勾引，早餐吃了一半就搁下了，这时停下来后才来得及继续吃下去。李晓雯把一个一升的大玻璃杯摆在桌子上，把白艳妮拽起来，乳头对准了杯子，如同两挺随时准备发射的机枪。白艳妮想挣扎，想反抗，可是被铐在腰间的双手能起到什么作用

    “疼，疼，停手啊”

    李晓雯发泄私愤，自然不会像吕新那么温柔，抓的白艳妮直叫唤。昨天夜里，虽然白艳妮感觉自己的乳房反应剧烈，似乎要射出奶汁，在最终还是恢复了平静。到了现在，白艳妮的乳房除了有些肿胀的感觉，其他一如既往。但是现在被李晓雯捏了几下以后，出奶的反应立刻涌现出来。双乳如同被灌了大量水的水袋，随时都会爆炸。肿胀感愈演愈烈，白艳妮感觉热流流淌全身，居然皮肤泛出微微的红晕，不知潜藏在哪里的液体，都慢慢的向乳房移动。

    终于，乳白色的乳汁，如同男人射精般，射入玻璃杯。李晓雯看到乳汁射了出来，就抓捏的更加剧烈频繁，使白艳妮的乳汁如同绝堤般射出。肿胀感开始减弱，身体的压迫感开始慢慢消失，白艳妮感到了无比的轻松感，这种感觉很奇妙。前不久才享受过，那就是在小便失禁时，浑身轻松的感觉

    白艳妮羞辱地闭上眼睛，任由自己奶牛般，在男人的面前大肆地分泌乳汁。

    没多久，玻璃杯被乳汁灌满了。吕新倒没有太在意满满一杯的人奶，他把嘴凑近了白艳妮的乳头，贪婪地说：“艳妮，你的乳房里还有残存的奶，别浪费了，我来吸光它”

    李晓雯笑着骂道：“臭小子，对这个老女人的小乳房那么照顾。也要抽时间照顾照顾姐姐这双寂寞的豪乳啊”

    说着，她抱住了白艳妮的腰，让她站在原地无法后退躲闪。

    吕新已经张开嘴，用牙齿轻轻咬住了白艳妮的一个乳头。牙齿夹住乳头的片刻，白艳妮疼的大叫，她害怕吕新一用力，乳头都会被咬下来。吕新没有再牙齿用力，而是熟练的一吸，一股淡淡香甜的乳汁喷进了嘴里。好香啊吕新贪婪地吮吸着白艳妮的红润坚挺的乳头，一股股香甜的奶汁喷射而出，带给白艳妮的，也是类似潮吹时，射精的快感很快，放弃了矜持的白艳妮，也配合着吕新的吸奶，嗯啊的叫春。

    男人吸奶声，女人叫春声，不断的刺激着李晓雯的耳膜。这个荡妇哪里禁得住这样的挑逗。看到吕新吸的那么过瘾，李晓雯馋得流口水。还有一个奶子空闲，李晓雯也把嘴凑了过去，张开嘴咬住乳头，也是一阵猛吸，果然，奶水也是源源不断的涌出。

    喝了好久，李晓雯和吕新终于吸干了白艳妮乳房里积存的人奶。“别看这女人奶子不大，可是存储量惊人啊把咱们两个都喂饱了”

    李晓雯不禁赞叹道。

    “那当然，我的眼光能差吗这一杯奶早上是没肚子喝了，放到冰箱里，说成冰棒当宵夜吧。”

    吕新打了个饱嗝，喷出满嘴的奶香，却让白艳妮有点想吐。

    “唉，看你今天是没空陪我了。我这就回去了，下次我再过来，可不能再怠慢我了。”

    李晓雯故意生气的说。

    吕新笑嘻嘻地打趣着，把李晓雯送了出去。关上门，看到白艳妮不知所措地站在客厅，吕新想起了昨天设计好的邪恶计划，一天坏笑地向白艳妮走了过去。

    白艳妮被吕新和李晓雯好好地吸了顿人奶，现在两个饱满的乳房因为清空了奶水而软绵绵地向下耷拉着。乳头被两人吸的又红又肿，白艳妮想用手揉揉消肿，可是被拷在腰间的双手，距离差了几公分，只好弯下腰来揉乳房。

    吕新走了过来，本以为要性交的白艳妮，十分奇怪地看着吕新解开了自己的手铐和腰带。

    “现在我们去你家，按照我的要求穿上警服。我要带你去个地方，可以事先告诉你，我是去赚零花钱的，但是不会让你和别的男人做的，你尽管放心。”

    吕新解释着，把白艳妮推出了自己的房子，下楼走去。

    “不，你要把我带去哪里要钱的话，我给你就是我的衣服还没穿，让人看见可不好”

    白艳妮被吕新带出门，只是在门口拿到了自己的衬衣，匆匆地穿上，丝袜美腿和性感的内裤还暴露着。

    “我爸妈从小就教育我，赚钱要靠自己的劳动。拿你的钱，算是吃软饭；用你打工来赚钱，那就是拉皮条，我会做吃软饭，那么不像男人的事吗”

    吕新居然一脸正色地说出这些话，让白艳妮大吃一惊，她更加恐惧，这个吕新，到底要拿自己去干什么

    第07章集体揩油的凌辱

    白艳妮被吕新和李晓雯好好地吸了顿人奶，现在两个饱满的乳房因为清空了奶水而软绵绵地向下耷拉着。乳头被两人吸的又红又肿，白艳妮想用手揉揉消肿，可是被拷在腰间的双手，距离差了几公分，只好弯下腰来揉乳房。

    吕新走了过来，本以为要性交的白艳妮，十分奇怪地看着吕新解开了自己的手铐和腰带。

    “现在我们去你家，按照我的要求穿上警服。我要带你去个地方，可以事先告诉你，我是去赚零花钱的，但是不会让你和别的男人做的，你尽管放心。”

    吕新解释着，把白艳妮推出了自己的房子，下楼走去。

    “不，你要把我带去哪里要钱的话，我给你就是我的衣服还没穿，让人看见可不好”

    白艳妮被吕新带出门，只是在门口拿到了自己的衬衣，匆匆地穿上，丝袜美腿和性感的内裤还暴露着。

    “我爸妈从小就教育我，赚钱要靠自己的劳动。拿你的钱，算是吃软饭；用你打工来赚钱，那就是拉皮条，我会做吃软饭，那么不像男人的事吗”

    吕新居然一脸正色地说出这些话，让白艳妮大吃一惊，她更加恐惧，这个吕新，到底要拿自己去干什么

    白艳妮回到了自己家里，身后是吕新，他手里还提了一个黑色的大旅行包。

    走进客厅，吕新把包扔到沙发上，自己在沙发上坐下，拉开拉链，拿出一套三点式内衣，吩咐白艳妮穿上。白艳妮知道无法拒绝，老老实实地脱下自己身上的内衣丝袜。孙丽莎刚刚走出自己的卧室，看到吕新坐着，又悄悄地退回屋里，反锁了房门。她担心自己的母亲，但是从小虽然失去父爱却受到母亲百般呵护的小姑娘，内心是自私的。在孙丽莎看来，自己的母亲虽然重要，但在此时的情况下，为了不让色狼凌辱，牺牲自己的母亲是值得的。自私的孙丽莎，肯定是以自己为中心，这也是白艳妮纵容娇惯的结果。可怜的母警花，如果知道了女儿的真实想法，应该作何感想

    可是白艳妮没有时间考虑这些，她乖乖地让自己一丝不挂的在吕新面前，开始穿起色狼准备的另一套丝袜内衣。黑色薄纱的胸罩和t字小内裤，薄纱上带着点点的花式图案，材质和天鹅绒丝袜非常相似，内衣内裤拿在手里很小，但是弹性很好，紧紧地抱住了白艳妮的乳房和阴户，只是t字内裤的后面很窄，深深的勒进了臀沟，正好保护了白艳妮的肛门。穿好了内裤，吕新又把白艳妮拉过来，好好地整理了一下白艳妮的装束，特地把内裤边缘的阴毛一点点地塞回去，说是要让白艳妮保持高级女警官的形象，露阴毛太不庄重了。真是可笑，一位女警官，穿着那么性感的内衣，哪里还有严肃的形象胸罩和内裤都很薄，乳头和阴户都是隐约可见，平添了更多的神秘感。白艳妮穿上着黑色的内衣，更确切地说，应该是被这黑色的紧身内衣严密地束缚住。

    丝袜，吕新选择了一双肉色的带有蕾丝宽花边的长筒丝袜，同样是比起白艳妮的腿性小了一码，同样是紧紧地包裹在白艳妮的性感修长的美腿上。这双天鹅绒的丝袜，穿上后白艳妮就明白不是普通货色。一般的丝袜，除非是尼龙丝袜，否则不会有那么好的弹性，穿着小一码的薄丝袜，不但很舒服很透气，而且一点撑破或者脱丝的迹象都没有。作为成熟的女人，白艳妮平时非常注意穿着，穿着警装套裙，连裤袜或者长筒袜，是和内裤一样的必备品。这种质地的性感丝袜穿在腿上，吕新想对我干什么白艳妮不禁开始琢磨吕新的动机。

    看到白艳妮秀美的身体穿上如此性感的内衣丝袜，吕新赞赏地吹了声口哨：“不错，不错，这样的熟女，一定很受欢迎。”

    “你要带我去哪里”

    一听到“欢迎”两个字，白艳妮立刻警觉起来，到底要带我去哪里呢

    “放心吧，看到你的乳头和阴唇都还肿着，我怎么舍得让你今天还做爱呢一会带你去做金鱼，只让摸不让干，你就安心地享受吧寂寞了那么多年，让更多的男人欣赏你，爱抚你，不是很幸福的事情吗”

    吕新说着，从包里拿出一件短袖衬衣和蓝黑短裙，是警服。

    “不，不要，我不想被男人摸了。”

    白艳妮轻声抗议，同时却老老实实地穿起了警服。灰色的短袖衬衣非常紧身，胸部腰部都被束缚住，扣完扣子后，白艳妮感觉自己只要深呼吸，都有可能让扣子崩开。裙子又短又紧身，下摆居然在膝盖以上15公分，而且薄薄的紧身裹住大腿，迈个大步，裙子就要往上走，内裤就要露出来尽管穿上会很像妓女，白艳妮还是穿好了衣服，打上了黑色的领带。

    多日多次的调教，她明白，自己的反抗只会受到更大的凌辱

    “咱们要出去，还想让我把你捆上吗真是天生的贱奴，一天不捆绑就不舒服了”

    白艳妮居然穿好警服又把双手交叉到背后，她误以为自己还要被捆绑，搞得吕新狠狠地打了她的屁股一巴掌，又把她羞辱了一番。

    “等一下，我和莎莎交待些事情。”

    看到吕新点头，白艳妮赶紧进了女儿的卧室，“莎莎，妈妈要和吕新出去一下，你今天要去练舞。妈妈的同事李阿姨和你的李老师是亲姊妹，下了课你就去李老师家，我昨天和她打过招呼了。家里不安全，你要小心啊”

    孙丽莎听话地点点头：“知道了。妈妈吕新给我说过他和你之间的协议你不反抗的话我想他会放过我的妈妈你知道我下个月还要参加全国大赛你”

    白艳妮听出了女儿话中的意思，她很失望，自己百般呵护的女儿，为了自己的安全，居然希望自己的母亲和色狼妥协。白艳妮只能无奈地点点头，没有再说什么，走出卧室，跟着吕新到了楼下，上了一直停在楼下的警车。

    派出所的警车，为了照顾吕新和白艳妮使用，周末都是由吕新开到自己家的楼下。上了车，吕新开着车一溜烟的上了国道，高速上的收费站一看是公安的车，哪个敢收钱，离的三四米就赶紧开了护栏放行。一个小时后，吕新带着白艳妮，到了xz市相邻的l市。

    l市是中国东部地区的一个海滨小城，随着改革开放，这里成了著名的旅游城市。这里的色情业也是出奇的发达，江苏浙江的富商高官，都喜欢到这里来销金，享受奢侈的声色犬马。白艳妮坐在副驾驶的位子上，担忧地看着车窗外，吕新开车没有进市区，而是进了郊区的一片树林，树林深处，是大规模的海滨度假屋和温泉公园。吕新避开人群熙攘的大道，拐上了一条柏油小路，路的尽头，是一座相当大规模的洗浴中心。这就是l市最大的色情场所，高级洗浴中心天香国色楼。

    车子穿过停车厂，进了后门，保安拦下了吕新，问了一下，吕新给他小声说了几句，保安立刻毕恭毕敬地把车请进了内部车库。停了车，白艳妮和吕新刚走出来，一个身高不到一米七，但感觉至少有三百斤的胖子，一路小跑地赶过来：“哎呦，吕大公子，你可来了啊就等你的金鱼了啊”

    那胖子声音又尖又细，活像太监，听得白艳妮只起鸡皮疙瘩。吕新赶紧说：“实在是不好意思啊，早上这个警花奶水太多，动作又慢，喝光了奶就往这里赶，耽误时间了”

    “还有奶水的公子爷你也太不够意思了，咱也好这口，就没给我留一口。”

    胖子贪婪地盯着白艳妮的乳房，使得白艳妮害羞地双手抱肩护住自己的胸部。

    “我这个性奴是刚收的，太害羞，奶水只愿意给我一个人享用。你这里美女熟女如云，还缺的了奶。”

    吕新拉着白艳妮的手，跟着胖子，一边说笑，一边快步进了洗浴中心。

    “来，跪倒茶几上”

    进了总经理办公室，吕新立刻给白艳妮下了命令，他指着办公室中央的一个方形的玻璃矮茶几，让她跪上去。接着，一条15公分的细铁链，两端连接的皮手铐，将白艳妮的双手铐在了身后。接着，吕新从胖子经理手中接过一双大红色的连裤袜，说是用这个堵嘴用。吕新熟练地把裤袜的裆部卷成一个球体，用把两条袜腿包住袜裆包了好几次，形成了一个圆圆的丝袜塞口球，然后两边的袜腿再打几个结防止脱开。这样，一个红色的丝袜塞口球就做成了，吕新把袜裆做成的袜球塞进了白艳妮的嘴里，在脑后打了一个结，紧紧地捆住。

    白艳妮跪在茶几上，屁股高高地翘着，胖子经理那双肥大的手在她的臀上贪婪地摸着，说：“那么正点的熟女，让我做一次如何，我出高价。要是在我这里让客人玩，肯定给高价的”

    白艳妮一听，急得呜呜呜直叫。

    吕新可一丝都没心动：“我的女奴，要不是为了释放的淫性，摆脱羞耻之心，我可舍不得把她带到这里，让其他人摸。揩油可以，做爱，免谈啊这个可是正宗的少妇，老规矩，蒙脸，防止遇到熟人。”

    吕新一边拒绝了胖子经理的建议，一边用一条白色的宽纱巾蒙住了白艳妮的嘴、下巴还有鼻子，直露住了白艳妮惊恐的眼睛及其以上的部位。吕新特地用书钉，把纱巾在白艳妮脑后的打结部位钉上，防止被别人解开，露了相。

    捆绑堵嘴完成后，白艳妮被几个女服务员推出了办公室，来到大厅。这个洗浴中心的服务员，个个性感漂亮，都穿着粉红色的旗袍式短裙，肉色的连裤袜，旗袍开衩高的内裤清晰可见，都是统一的粉红色t字小内裤。客厅里已经捆绑了四位所谓的金鱼，中间的位置空着，白艳妮知道这是给她留的位置。在休息大厅，众目睽睽下捆绑着，任人揩油，白艳妮即使默认了自己的性奴身份，仍然无法忍受，她本能的开始挣扎。可是女服务员们人多始终，6个人一起把她推到捆绑她的地方。这里垂下来3条白色的棉绳，女服务员们熟练的将一条长的与白艳妮的皮手铐连接起来，另外两条则穿过白艳妮的腋下，捆绑在了肩膀上，绳子的长度开始被调整。之前白艳妮传来的高跟皮鞋，跟太低，于是一位女服务员拿来一双黑色的高跟鞋，有一条黑皮带捆在踝关节，扣上鞋扣后，白艳妮再也无法挣脱这双挤脚的高跟鞋。鞋跟很高，足有17公分，穿好后，白艳妮正好是踮着脚的姿势，白色的棉绳调整后紧紧绷直，让白艳妮只能挺直身体，无法弯曲。

    白艳妮被捆绑固定好后，服务员们再也不理会白艳妮和其他四个金鱼的呜呜哀叫，各自忙着自己的事情。大厅周围站着几个浑身肌肉，赤裸上身穿着黑色运动短裤的男人，看样子应该是保安。趁着客人还没来到，白艳妮扭过头看了自己身边，其他的金鱼。门口开始，第一个是个30岁上下的少妇，穿着绿色的西装套裙，自然和自己的警服一样紧身，白色的长筒袜，同样是蕾丝花边的袜口，白色的高跟鞋，也是脚踝有系带，高高的鞋跟，戴着一副眼睛，可能是女教师。向里一位也是30岁左右，是红色的套裙，白色的纱巾，一看就知道是空姐，黑色的丝袜和红色高跟鞋。中间是白艳妮，第四位是穿着白色的护士套裙的20岁左右的少女，白色的长筒袜和白色的高跟凉鞋。最里面一位好像比护士还小，穿着白色短袖衬衣和红色格子短裙，应该是个女中学生。五个能摸不能上的金鱼，原来就是五个制服女性，别人可能是装扮的，可白艳妮明白，自己可是货真价实的女警官

    不一会，客人陆陆续续地进了休息大厅，都是清一色的白色短裤，看到大厅捆绑的五个金鱼，所有人下面都撑起了国旗呼呼啦啦地冲了过来，七手八脚地在金鱼身上摸着，旁边的几个女服务员干净用话筒向所有客人介绍着规则。

    过了不到10分钟，白艳妮就发现自己已经成了众人的焦点。原因很简单，另外四个都是三陪假扮的，一摸起来，立马呜呜呜的发出叫春声。这些玩女人的老手与其摸她们，不如直接拉一个开房间干起来了。白艳妮则不同，男人的咸猪手一碰到她，立马疯狂的扭动躲避，呜呜的惊恐叫声，一听就知道是良家妇女。这样的女人才能提起性趣，很快男人都集中到了这里。里面的男人拼命的捏乳摸脸，外面的男人凑不过来，所以蹲下把手从人缝中间伸进来，摸白艳妮的丝袜大腿。

    那么多双手从四面八方袭来，白艳妮毕无可避，扭动身体躲开了这个男人，另一个男人的手正好摸了上来，累得白艳妮满头大汉，头脑阵阵发晕。一个光头双手抓住白艳妮警裙后面的拉链，正要拉，立刻被一个壮汉警卫抓住警告，原来金鱼的衣服不可以被客人脱掉，但金鱼自己挣脱的话，是允许的

    嘭的一声，白艳妮上衣胸部的扣子崩开了那么紧身的衣服，被男人摸的呼吸急促起来，在剧烈地挣扎下，自然很容易崩开扣子。“黑色的胸罩，还是半透明的，大家加把劲，让金鱼警花自己把扣子全部崩开”

    不知道谁喊了一句，所有客人纷纷响应，对白艳妮的上身展开了更大规模的揩油。紧身的警服衬衣，扣子一个个崩开，白艳妮尽全力使自己呼吸平静，仍然没有摆脱敞开胸怀曝光的命运，黑色的半透明胸罩、隐隐展现的乳房、平坦光滑的小腹，完全的展现在了众人面前。吕新和胖子经理坐在两张长椅上，饶有兴致地观赏着一场精彩的女警受辱秀

    离白艳妮最近的两个客人，透过丝质胸罩，抚摸着她的乳房。其他人就开始向女警官的下身运动，白艳妮张开腿来回躲闪客人的咸猪手，本来就很紧的警裙，就开始往大腿以上收，双腿张开的幅度越大，深蓝色警裙向上收的就越多，很快就露出了黑色的t字小内裤。一个光头凑过来，隔着内裤骚弄白艳妮的阴户，白艳妮忍无可忍，用脚上高跟鞋的尖头，踢向了光头的脚踝。光头哇的一声，躺在地上抱着自己的脚直叫唤。

    “搞什么，还有金鱼伤人的啊”

    客人全部开始起哄，这些可都是有头有脸的大人物，胖经理赶紧过来打圆场，示意白艳妮的高跟鞋是可以被客人脱下来的。

    有这个许可，两个客人立刻行动，一个抓住白艳妮的左脚向前抬，一个抓住白艳妮的右脚向后拉，腾空做出一个奔跑动作的白艳妮肩膀疼得直呜呜叫三两下，白艳妮的高跟鞋被脱了下来，她就只能踮着脚这里，腿上的动作幅度立刻小了下来。抓的右脚的客人没松手，开始挠她穿着丝袜的脚心，刺激的她左右来回打转。那个被白艳妮踢了光头，也忍住疼痛，动手把她的警裙翻到了腰间，露出了迷人的，穿着紧身黑色半透明内裤的下身。光头继续隔着内裤，用手指骚弄白艳妮的阴户。

    白艳妮被那么多只手又摸又抓，刺激的呜呜直叫，尤其是抓她右脚的人，此刻也不顾体面了，直接蹲下，开始用舌头舔她的脚心，钻心的瘙痒让女警官生不如死。她此刻真的体会到，这种揩油，虽然没有对自己造成性方面的侵犯，但是对身体对内心的凌辱，程度上远远超过了强奸。在那么多好色的男人面前，露出了自己高贵的身体，尤其是作为女人秘密地带的乳房和阴户，此刻也半透明的展现在众人面前，这种蒙蒙胧胧的露阴，给白艳妮带来的耻辱感，超过了裸体。被男人肆无忌惮的抚摸，而且是那么多个男人同时的抚摸，自己的全身上下，没有一处可以受到保护，白艳妮就像是案板上的羔羊，任人宰割，无法挣扎，还要被众多男人品评。不由的，白艳妮感到自己的下身又湿了，难道自己真的是个下贱的女人，就像吕新说的那样，我这样的女警官天生是要张开双腿被男人插，露住肉体被男人欣赏，才会真正快乐的女人白艳妮不禁开始恐惧地回忆之前被凌辱的一幕一幕，确实，虽然痛苦，虽然羞辱，但是，流出淫水，射出阴经的下体，用事实证明了，自己真的在凌辱的过程中得到了无比的欢愉，身体的本能反应是不会欺骗自己的。白艳妮流下了屈辱的泪水，吕新坐在远处，只听到白艳妮呜呜的叫声，看到她被揩油凌辱时痛苦的挣扎，流下眼泪的那一刻，他哪里可以体会到，女警官心里剧烈的矛盾冲突性奴的思想，淫荡的概念，正在悄悄地吞噬白艳妮的一切，身体和内心

    这些客人，可不是摸摸乳房，舔舔脚心就会满足的，一个个下身涨的受不了了，立刻冲向早已站在大厅中央等待的妓女们。这些妓女个个花枝招展，穿着三点内衣和丝袜高跟鞋，满面桃花的等待着客人的挑选。已经饥渴如野兽的客人们，也顾不得多挑，反正这里的妓女个个都是一级棒，随手拉一个就到单间去办事了

    吕新和胖经理吃完午饭回来，白艳妮和四个制服女仍然被捆绑在大厅里享受客人们的揩油。又累又饿的白艳妮耷拉着脑袋，有气无力地踮脚站在那里，任由客人的又舔又摸，索性就放弃了挣扎。现在这个时间，大多数游客也都忙着吃饭，大厅里空荡荡的，人少了许多，胖经理就提议把白艳妮和另外四个女人放下来，先让她们吃饭，吃完了饭，客人也酒足饭饱过来嫖妓了，再把她们捆起来。吕新一想有道理，就同意了。

    白艳妮和另外四个制服女被女服务员和保安们解开绳子，因为手脚麻木无法行动，就被人七手八脚抬到了员工休息室进餐。白艳妮因为一个上午的羞辱，难过得吃不下饭，可另外四个不同，虽然没有说笑，但个个显得很平静，漫不经心地吃着，好像早上什么都没发生一般。吕新这个时候从经理的口中得知，那个空姐和护士是其他夜店的三陪来客串的，而那个女教师和学生，则是从网络上征集来的兼职三陪，据说都有正当的职业，来这做一天就是为了赚外快。

    就餐完毕，服务员给每个金鱼一人一瓶纯净水，足有2公升。其他人不在意，拧开瓶子就喝，白艳妮有种不祥的预感，死活不愿意喝。吕新哪里容得她拒绝，和几个服务员按住她是手脚，捏开她的小嘴，把水给灌了进去。

    作为惩罚，吕新又让白艳妮满满地喝了2公升水。4公升的纯净水，把白艳妮平坦的小腹撑的突起，形成了一个小小的圆形山丘。白艳妮不禁担心，这个下午还要众人面前，做出什么丢人的事情

    第08章众目睽睽下的失禁

    纯净水里下了药5个女人喝了水后，不约而同想要上厕所，显然，是利尿剂发挥药效了经理一拍手，保安和女服务员蜂拥而上，把白艳妮和4个制服女捆的结结实实，双手都被拧在背后捆住，小腿和大腿弯曲贴在一起用绳子捆住，两腿张开形成了。捆好后的5个女人，被保安们抬到了原先的大厅。

    这个时候，大厅的休息长椅上已经躺满了酒足饭饱的嫖客，居然有二百多人

    原来的前台，现在摆了五张有机玻璃的表演台，所有的嫖客舒服地躺着，可以清晰地看到台上的表演。台上，一位妖艳的金发女郎正在跳着钢管舞，身上的衣服已经脱的只剩下三角内裤。经理拿着话筒走上台，金发女郎立刻下去了，引得下面的客人大呼回来，说是内裤还没脱呢，纷纷向经理投诉。

    经理连续抱歉了多句，才得以清了清嗓子，说道：“各位，早上的5位性感美丽的金鱼。大家想必摸的差不多了。这些制服女郎们，憋了一天的尿，想在台上撒，不知道各位介意吗”

    一听有美女撒尿看，台下立刻开了锅：“不介意，不介意，但要脱了裤子尿啊”

    话没说完，五个女人被保安抬了上来，摆到玻璃台上，所有女人被女服务员从身后抱住，掰开大腿形成一个在玻璃台上。五个女人都穿的裙子，此刻都被脱了下来，女护士是连衣裙没法脱，但她的裙子是长衬衣样式的，解开扣子后，立马敞开了怀抱，下面一点遮挡都没有。

    白艳妮此刻和其他四个女人一样，裤袜做的塞口球再一次塞住了嘴。吕新看了客人名单，估计没有认识自己和白艳妮的，就没有拿白纱巾蒙她的脸，怕她窒息，出问题。白艳妮身体的女服务员，先是并拢她的双腿，让她并腿坐着，另一个女服务员就解开了她警裙的拉链，利索的拉下了裤子。然后，白艳妮和其他四个制服女一样，脱下裙子后，又被拉下了内裤，然后被身后的服务员掰开大腿，露出阴户，形成一个大坐在玻璃台上。阴户露出后，不但是白艳妮，就连另外四个自愿来表演的，都有点不好意思，很明显地羞红了脸。毕竟，当着两百多人露出自己的生殖器，是件很不好意思的事。

    阴户露出了，每个女人身旁两个女服务员，一个抱腿不然并拢和挣扎，另一个就开始拿工具为白艳妮等人导尿。这些服务员看来也都是这里淫秽游戏的老手了，负责给白艳妮导尿的服务员，拿了一根鹅毛，开始轻轻地骚弄白艳妮的阴户。

    之前警告过，第一个撒尿的将受到惩罚，最后的一个是胜利者，将得到奖励。

    白艳妮害怕受到惩罚，就尽力平静自己的呼吸，减少身体对下身的压迫感。女服务员熟练的用鹅毛骚弄白艳妮的阴户，鹅毛在两片阴唇上来回游走，丝丝的麻痹感觉，如同当时吕新导尿时电棒的电流刺激，不久，白艳妮开始头皮发麻，全身开始轻微抽搐，抱住她的女服务员，高兴地说：“快啊，加把劲，她快撑不住了。让她第一个尿，咱们俩的奖金就能加倍了”

    说话的时候，抱住白艳妮的女服务员，加大了力量，让企图合上双腿的白艳妮，双腿只能张开的更大，这样更容易失禁。白艳妮脸色发白，全身轻轻地颤抖，好在有过导尿的经验，她居然坚持了快10分钟，只是呼吸越来越急促，下身的阴唇已经慢慢张开了小嘴，眼看尿道开门，尿液就要喷出。白艳妮不想受到其他的凌辱惩罚，情急之下，学起了武侠小说里的内功招数，气运丹田，努力是自己平静，让自己的身体放松，将全身的控制力集中在膀胱。没想到这么荒诞的办法居然发挥了作用，虽然加大了小腹和尿道的压力，但尿液竟然硬生生地憋了回去，虽然身体难受的很，好在有惊无险，白艳妮又坚持了下来。

    “尿了，尿了那个老师撒尿了”

    客人开始兴奋的大呼。清澈的尿液从那位女老师的阴户射出，在每位金鱼的身前都放着一个大大的透明塑料桶，尿液碰撞到桶壁上发出清脆的撞击声。微弱的撞击声，以及尿滴接触桶底水面的哗哗声，虽然声音不大，却在刺激每个人的神经，声音如同天籁的美妙歌声，与所有客人的心，产生了共鸣。听着撒尿声，看着每个制服女难为情的表情，几个迫不及待的客人把手伸进了自己的裤裆。几个比较阔绰的客人，把自己包了的小姐拉过来坐到腿上，手迅速伸进裙子里乱摸，似乎期待着身边的女人也可以淫荡的撒尿

    “又一个，又一个，护士也尿了”

    被身边的女教师小便声刺激，女护士也尿了起来。这护士本就是三陪女乔装的，所以此刻也配合着自己的小便，发出“嗯，啊”的叫春声，可是适得其反，客人都是欢场老手，看这个表演图的就是看高贵制服女受辱，护士荡妇妓女般的叫声，反倒没有受到人们的关注，喝彩声自然少了许多。

    “这个女警怎么那么能忍，最老的女人居然可以忍那么久快点，再往后，就该咱们扣奖金了”

    抱住白艳妮的女服务员急了，小声地敦促自己的搭档快让白艳妮尿出来。

    “这女人厉害的很，阴唇张开了都能忍回去。看来要用体温计了”

    负责导尿的女服务员，在女教师撒尿后，已经加快了鹅毛抚弄白艳妮阴户的频率，护士撒尿后，她也急了，拿了一根长的玻璃体温计过来。白艳妮看到体温计，不知她要做什么，但听她的口气，知道这个比鹅毛要厉害，不由想挣扎，可现在憋尿憋的如此辛苦，稍微动一下，都有失禁的危险，自己的身体最终还是纹丝不动，只能是“呜呜”出声求饶。

    “现在才拿出来，那边的女学生和空姐，都开始用体温计了。你快点，最后两个，可是要扣奖金的”

    抱住白艳妮的女人此刻也急了。

    “尿了，女学生也尿了，小嫩穴张的真大啊”

    女学生也忍不住尿了，虽然她也是自愿来兼职的，可是如此屈辱的在众人面前小便，眼泪还是流淌下来。

    负责给白艳妮导尿的女人又气又急，小声骂道：“贱女人，穿件警服还耍起大牌来了，水，就你喝的多，还死活不尿。好，这就让你过过瘾，看你还能憋多久小心憋烂你的膀胱”

    女服务员咬牙切齿地握紧手中的体温计，将金属头探进了白艳妮的阴户

    台下现在开始议论纷纷，几个老板模样的人甚至开始开盘下注，赌女警和空姐，哪个先尿出来。

    台上的空姐，此刻也是面红耳赤，被堵着嘴发出“呜呜呜”的呻吟，她嘴里的丝袜和白艳妮的一样，此刻都已经被口水完全浸湿了。她的头发被整齐的盘成一个发髻，红色的空姐制服裙像白艳妮的警裙一样被掀起来，白色的短袖衬衣和红色的马甲都被汗水浸湿，可见，她和白艳妮一样承受着巨大的压力。她也是来客串兼职的，知道最后一个失禁的有奖励，自然拼命地硬撑，她不时地扭头撇了撇白艳妮，心里骂道：“这个骚警花还真是的，喝了两倍的水，居然能撑到现在，看来是老手了。不能输给她，让她赢走奖励，实在是不甘心啊”

    “空姐也尿了，终于也忍不住了啊哈哈就剩警花了，这女警好厉害啊”

    原来，空姐分神的时候，给她导尿的女服务员实在是没办法，就给抱住空姐的服务员使个眼色，让她抱住空姐双腿的时候，偷偷地用自己的长指甲用力掐了一下空姐的大腿。这一刺激，空姐顿时放松了下身，自然把持不住，“哗哗”地尿了出来。吕新看的轻轻楚楚，但他本意就是希望白艳妮可以获胜，自然就装作没看见了

    “这个贱货，怎么还不尿咱俩今天的奖金都泡汤了”

    伺候白艳妮的两个女服务员气都不打一处来。抱住白艳妮的服务员更加用力的分开白艳妮的大腿，几乎要把她的两条腿给掰断了。负责导尿的这位也不闲着，拿着温度计加快了频率。温度计的金属头伸进白艳妮的阴道，四处碰壁，显然是在找白艳妮的g点，刺激的白艳妮浑身紧绷，大气都不敢喘。

    “对了，就是刚才那个地方，就是g点。”

    感到白艳妮的动作突然剧烈一下，抱住她的服务员立刻明白，找到g点了。

    手拿温度计的这位，找到了g点，立刻对着这个部位，开始猛攻，用力的用温度计捣g点，如同捣蒜一般，刺激的白艳妮全身如同触电，下身几乎痉挛，坐在玻璃台上，腰部以下有规律的一颤一颤。突然一痛，如同闪了腰一般，下身失去了知觉，白艳妮还想用力紧缩自己的尿道，竟然使不上一丝力气，对自己的下体已经完全失去了控制力

    “哗”

    一条银色的水线，从白艳妮已经发红的阴户钻出。一种如释重负的快感白艳妮顿时全身轻松，反正自己坚持到了最后，不在乎奖励，至少不要受罚了。白艳妮索性闭上眼睛，任由自己的尿液连绵不绝喷涌而出，任由台下的观众肆意的侮辱品评

    喝的水多，自然尿的也多。其她四个人都已经被解开束缚，送到台下休息了，白艳妮还在一个人继续精彩的失禁表演。好不容易尿完了，胖经理这个时候走上台，宣布：“各位，今天的憋尿大赛胜利者，就是这位熟女警花。作为奖励，我们将给善于忍尿的女警更大的快感。一会要请在场的所有客人参与，尽情的拍打女警官性感的屁股，让她在打屁股的过程中达到性高潮”

    话还没完，台下早就开始起哄，所有客人也不顾及自己的身份地位了，纷纷跑上台，慌的保安赶紧维持秩序。伺候白艳妮的两个女服务员三下五除二，解开了白艳妮腿上的绳子，接着把她的两腿并拢，绳子从膝盖到脚踝，一环一环的，捆得结结实实。白艳妮的双腿早就已经麻木，等有了知觉时，小腿已经被连体一般捆得结结实实。捆好后，吕新套上一只黑色的长筒丝袜上了台，他作为主持人，还要防止碰上自己父亲的熟人，所以脱下空姐的一只丝袜套在了自己的头上。

    “躺在台子上，把腿抬高，蹶起屁股让客人打，客人不满意，还有玩你的东西呢”

    按照吕新的指挥，白艳妮平躺在玻璃台上，双腿并拢在一起，用力的举起，如同一柱擎天白艳妮已经放弃了羞耻，只希望赶紧结束这一切。那前两个撒尿的护士和女教师，所谓的惩罚和自己的差不多，是叉开双腿，被客人们肆意虐待

    “啪啪”

    举起双腿的白艳妮，露出自己雪白丰满的屁股，被客人轮流拍打。很快，屁股大腿上布满了鲜红的巴掌印

    “哈哈，又尿了，这女人的水可真旺盛啊”

    众人惊呼。原来被客人肆意拍打下，白艳妮下身的刺激比起之前的导尿更加强烈，加上之前喝的水那么多，忍耐不住，用尿了一泡。不过这次，腿高高地举着，尿道口就对着自己的上身了。

    尿一出，立刻浇在了自己的上身短袖衬衣上，连自己的脸上了都沾了不少尿液

    众人哈哈大笑，拍打地更加剧烈频繁，等所有人都玩够了，白艳妮已经被的尿液，浇的如同落汤鸡一般，上身连着头发，全部湿透了，全身上下散发着骚味。

    此时，几乎所有人下面的鸡巴都已经挺的受不了了，吕新带头掏出了自己的鸡巴，用手开始套弄，其他人纷纷掏出鸡巴对准白艳妮，开始拼命用手套弄，算是给子弹上膛

    噗哧一股白色的粘稠液体射在了白艳妮的脸上，吕新舒服地长出一口气，加把力气又射了一炮在白艳妮的胸口。其他人陆陆续续地开炮，很快，颜色黄白不一的精液射满了白艳妮的全身，有几个比较夸张，开了高射炮，居然射到了白艳妮高高举起的脚上，脚心还沾了一大滴

    半个小时过后，精疲力竭的女警官，被解开了身上的束缚，被女服务员带到后台的员工浴池。衣服都没脱，就把她仍进了小池子，让她清洗身上的精液和尿液

    吕新没有去玩其他的女人，而是独自来到后台，脱光衣服，跳进水池，帮白艳妮洗浴。他的双手好好地按摩了白艳妮的乳房和臀部，更是用鸡巴仔细清洗了白艳妮的阴道

    第09章三霞计划舞蹈教师落难

    周六把白艳妮彻底摧残了一番，那一夜，白艳妮更是被吕新操的浪叫连连

    为了可持续发展，周日，吕新选择了养精蓄锐。他肆无忌惮地躺在白艳妮家客厅的沙发上，翻看着母女两人的相册。功夫没有白费，吕新有了惊喜的发现。

    他无意看到了一张照片，引起了极大的兴趣。

    这张照片显示是06年1月31日拍摄的，那是大年初五，在云龙公园，树上还挂着厚厚的积雪。照片上是四个人，左起开始依次是白艳妮、孙丽莎，右边的两个女人居然张的一模一样，都很像一个人。是李丽霞

    这时孙丽莎正好从身边走过，吕新一把拉住，拽到自己大腿上坐着，问道：“宝贝，这两个极相似的女人是谁”

    问着话，吕新的手也不老实，把手摸向了孙丽莎的豪乳。

    “啊”

    孙丽莎大叫一声，“不要，不要问我，你问我妈妈吧”

    说着，孙丽莎快速跑开了，正好白艳妮从厕所出来，听到这一切，心里一阵剧痛，如此疼爱女儿，竟换来的是女儿的薄情寡意，甘愿让自己的母亲坐到色狼的怀里

    白艳妮叹了口气，没有责怪女儿，看了一眼照片，一五一十地说道：“这两位是我的好朋友，李丽霞、李菁霞，她们是双胞胎姐妹。左边的李丽霞是姐姐，和咱们一个所；右边是李菁霞，师范学院的舞蹈系老师，也是我女儿的舞蹈老师。”

    说完，白艳妮也赶紧走开了。果然，左边的这个显得成熟，是已经为人妇又为人母的李丽霞；右边的这个年龄和姐姐相同，但少了主妇的味道，更显得青春，是31岁还没有结婚的李菁霞。

    “三霞工程，这个名字好，李丽霞、李菁霞，再加上余霞”

    吕新兴奋地想着。

    “妈妈，我去师范了，今天和李老师约定的，为了准备省里的比赛，她特地给我加训。”

    孙丽莎说着就出门了。想到刚才女儿的举动，白艳妮心里难过的很，只是平淡的应了一声。

    “哥哥心情好，我开车送你”

    不由分说，吕新拉着孙丽莎出了家门。

    吕新和孙丽莎来到了师范学院的艺术学院。进了李菁霞的练功房，李菁霞已经来到这里，换好衣服等着了。吕新一看到她，登时眼前一亮。好个美人，31岁的李菁霞，此时头发整齐的挽了个发髻，头发乌黑发亮，酒红色的晴纶连体泳衣式练功服，纯白色的连裤棉袜，粉红色的芭蕾舞鞋。吕新愣愣地盯着她，竟忘了说话

    “谁让你进来的，你是什么人”

    看到吕新色眯眯地盯着自己的胸部，李菁霞生气地问道。可惜娇滴滴的声音，传到吕新的耳朵里，如同天籁般的娇嗔。李菁霞生气的样子更加的迷人，31岁还没结婚，如同少女般的娇怒，差点把吕新的口水馋下来。

    “李老师，这是我妈的同事，今天送我过来的”

    孙丽莎赶紧解释到。

    “嗯，好了，你可以出去了，我们要开始训练了，男士请回避。”

    李菁霞始终冷冰冰的，说了几句话，摆明赶吕新滚蛋。

    “骚娘们，还装高贵，让你傲，一会干死你”

    吕新心里想着，不情愿地离开了练舞教室

    “没注意到，都12点了今天就到这吧。”

    不知不觉，居然到了中午，李菁霞赶紧通知孙丽莎休息吃饭，“今天训练效果不错，下午可以休息了。”

    “好的，老师。你先去浴室吧，我收拾好东西就去”

    孙丽莎说的不太自然。

    “好的，那我先去了。你也快点，回家晚了，别没饭了”

    李菁霞没有觉察到，拿了毛巾打开了练功房里面的一个玻璃门，里面就是更衣室和淋浴。

    看到李菁霞进了更衣室，孙丽莎一边拨通电话，一边没换衣服就拿着背包出了练功房：“吕新主人，李老师她进了更衣室，换衣服和洗浴，按照你说的，我这就离开。”

    李菁霞进了更衣室，发现自己的衣柜钥匙没有拿，回到练功房却发现空无一人。莎莎去了哪里李菁霞正奇怪，一个男人开门走了进来，是吕新。孙丽莎离开后，他悄悄的来到10楼的练功房，没想到直接在练功房就碰上了李菁霞

    “你怎么又来了，立刻出去”

    一看到吕新色眯眯的样子，李菁霞就来气，她毫不客气地大声训斥道。

    “我怎么又来了当然是为了漂亮的李老师啊，都年过三十了，还没找个男人过日子。我特地来让你满足啊”

    吕新慢慢地说道。

    “你流氓赶快离开，我要报警了”

    李菁霞吓得花容失色，想用报警来威胁他。

    “报警这里可没有电话啊。你的手机应该是锁在了更衣室的衣柜里。要不，你先用的。前提是你先让我过瘾”

    吕新调侃着，拿出自己的手机，拍下了女教师惊恐的表情。

    “你你想怎么样”

    李菁霞向后退着，吕新就慢慢地前进，两人距离越来越近，玩起了老鹰抓小鸡。突然，就在吕新快要抓住女教师时，李菁霞拼尽全力推开了吕新，冲向门口，开门跑向楼梯。这座教学楼是七十年代建造，没有电梯，10楼是顶层，周末没有人过来。

    李菁霞穿着舞蹈服，芭蕾舞鞋跑到楼梯口，却发现铁防盗门被吕新上了锁，根本无法打开。

    “李老师，别费劲了。要是能让你那么轻松的逃走，我这个警官，不是很没有成就感”

    吕新慢慢地走了过来，手里拿着一把明晃晃的匕首，匕首刃的反射光，射到李菁霞的脸上，吓的女教师两腿发软，不停地大叫救命。

    “李老师，最好老实点。否则，我的手一抖，你这张漂亮的脸上可就是一道伤疤。如果在大腿或者小腹上扎上一刀，可能会很疼吧”

    吕新有冷酷残忍的口气说着，语气很平静，但每个字都让李菁霞胆战心惊。

    “求求你，放过我吧”

    李菁霞如同一只受惊的小猫，轻声啜泣，“你要什么我都给，求你放过我吧”

    “不想受伤，那就听话。我怎么舍得伤害你呢”

    吕新轻轻地抓住李菁霞的胳膊，李菁霞刚要挣脱，竟被吕新用力拽了起来，“现在回到练功房，在这里做的话，实在是羞耻啊”

    李菁霞和姐姐李丽霞的性格截然相反，文静懦弱的她哪里经得起吕新的恐吓。

    她双手紧张地抱住胸部，一步一步走回练功房。

    站在练功房的中央，李菁霞始终双手抱胸，吓得瑟瑟发抖。吕新蹲在她的身前，手里的匕首伸到李菁霞两腿之间，左右来回拨弄，使李菁霞很恐惧地张大了双腿的距离。距离大了，吕新扯住李菁霞酒红色练功服的裤裆部位，这个部位和女人三角内裤的裤裆一样，就是窄窄的一条布带，锋利的匕首一划，李菁霞穿的练功服就成了“开裆式”接着，李菁霞白色的连裤袜，袜裆也被划开个口子，雪白的阴户自然地露了出来。

    “真是不错，居然一根阴毛都没有，很会保养啊”

    吕新满意道。原来，李菁霞平时训练表演，穿的衣服都比较暴露，下身的三角裤很容易露出阴毛，经常修剪又太耗精力，索性用脱毛剂连根除理，一劳永逸吕新用匕首轻轻地接触到李菁霞的阴户，刺激的女教师娇躯一颤：“求求，求求你不要碰那里我还没做过”

    “什么难道，你还是处女”

    吕新惊呼。

    “嗯”李菁霞难为情地点点头。

    “我来验证一下，不要乱动”

    吕新迫不及待地伸出手指，轻轻插进了李菁霞的阴户，掰开阴唇仔细检查，“果然，膜还在真是想不到，这念头，还有31岁的老处女啊真是赚到了”

    两人突然定格了两分钟，一个全新的计划在吕新的大脑中形成

    “我对没有经验的处女，不是很感兴趣。女人破处时的痛苦表情是我最讨厌看到”

    吕新站起身来，对李菁霞一字一句说道，是女教师心里重新唤起了希望。

    “真的吗只要你不让我做那个，我什么都答应你”

    怀着侥幸心里，李菁霞给吕新保证道。

    “我也不能白忙一场，现在你脱光衣服，表演美人出浴，怎么样”

    “好好吧，我答应你”

    李菁霞犹豫着，最后还是答应了。虽然羞辱，至少不会失身。

    李菁霞和吕新进了更衣室，按照吕新的要求，李菁霞没有脱下练功服和连裤袜，就进了浴室，站在淋浴的莲蓬头下。吕新摘下悬挂的莲蓬头，拧开开关，对着李菁霞的乳房下身不停地喷水。李菁霞没处躲避，只能任由吕新在其身上浇水，很快就变成了全身湿透的落汤鸡。吕新允许李菁霞脱衣服了，可是衣服连裤袜全都湿透贴在身上，确切点说，李菁霞是剥下了自己身上的衣服。平时的细心保养，使李菁霞性感的躯体白艳娇嫩，羊脂般的皮肤吹弹可破，看的吕新眼睛都直了

    当着色狼的面，李菁霞胆怯地擦拭着自己的身体，两腿紧闭，尽量不让吕新看清自己的下身

    “这样哪能洗干净，让我动手”

    吕新看的按耐不住，把手伸进了李菁霞的两腿间，分开她的双腿，另一只手拿着莲蓬头，对准没有一根杂毛的阴户猛喷。

    温暖的水流，刺激地李菁霞不停的颤抖。吕新的手在李菁霞的大腿内侧来回摩擦，更是引得李菁霞轻轻地呻吟，使得吕新的手也兴奋地颤抖。两人此刻都颤抖着身体，却是如同触电一般

    洗过澡的李菁霞此刻用毛巾擦干了身体，吕新把她的衣服递了过来，正是她来学校时穿的衣服。浅白色的连裤袜、天蓝色带有白色小花的过膝迷你裙、白色的中袖紧身圆领tS，还有白色的丝巾和白色的高跟鞋。

    “我的内衣呢”

    “那么幸福的时刻，内衣不是多余的么”

    吕新举起了匕首，让李菁霞明白自己的权威。

    叹了口气，李菁霞慢慢地穿好了自己的衣服和高跟鞋，最后要戴上丝巾的时候，吕新示意她：“丝巾不是戴的，是塞进嘴里的。”

    “不要那么大团，会窒息的”

    李菁霞轻声哀求。

    “不用丝巾的话，那就用你的内裤和连裤袜好了。”

    “不不，还是丝巾好了。”

    李菁霞无奈，只好顺从地把丝巾塞进了自己的嘴里，柔滑的丝巾进嘴里后，并没有她想象的那么难受，不过想发出一点声音的话，要比想象中困难多了。

    吕新迅速把她的双手交叉捆在身后，膝盖也被捆住，中间留出15公分的距离，保证她小碎步的移动。李菁霞穿的过膝迷你裙，正好遮挡住了她膝盖处的绳子。

    一块宽大的透明胶带，牢牢地封住了李菁霞塞着丝巾的小嘴，由于双唇已经被强迫闭合，封嘴的透明胶带，远距离很难被发现。

    捆绑堵嘴完成后，吕新为李菁霞套上了一件黑色的风衣，一条紫色的纱巾来回缠绕，严实地包住了她的头，除了披散开来的秀发和勾魂的眼睛，紫色挡住了李菁霞娇媚的面孔。

    “真是不错的女人，这双胞胎姐妹一搞到手，保证羡慕死吴锦，不过吴锦，全世界的男人都得眼红啊”

    吕新搂着李菁霞的小蛮腰走楼梯慢慢下去，心里美滋滋的。这李菁霞姐妹果然是模特身材，穿上高跟鞋，身高178公分的吕新站在身边都要矮一点，估计要有180公分啊姐妹俩身材都那么好，捆绑在一起肯定是道独特迷人的风景线。做成壁纸的话，全世界，不知道有多少台电脑要用上这么性感的桌面了

    吕新一路走，一路意淫着，李菁霞可是吃苦了。双腿只能迈着小碎步，上身被捆绑后有难以保持平衡，步履蹒跚地走着，像是喝醉了一般。嘴里发不出一丝声音，恐惧只能化作“呜呜”的微弱呻吟。从10楼一节节的走下来，双腿都已经累得麻木了不知道自己将会受到何等非人的虐待，这位性感的舞蹈老师，眼泪难以抑制，顺着脸颊流下，浸湿了紫色的纱巾。泪水打湿的纱巾，如同点缀上了点点的迷人小花

    到了楼下，上了警车，李菁霞坐在副驾的位置，被吕新拉上了安全带，她索性闭上了双眼，等待恶梦的来临，却听见吕新拨通了手机：“锦少，在俄罗斯还好吗问个事，你从国外订购的那些带有电子记忆什么什么乱七八糟功能的丝袜就是蝙蝠侠斗篷材料做的连身袜，放在哪里了是的，有个女警，我打算送她点礼物”

    第10章三霞计划第二个落网的女警

    下午2点半了，李丽霞仍然呆在派出所。今天她照例值班，中午就可以走的，不过和妹妹约好了看内衣，就在单位吃了饭等她。可是都到2点半了，菁霞还没过来，打她的手机却关机了。打电话问了白艳妮，白所长也说早上就给她女儿上完课了

    “这死丫头，上哪野去了，连自己姐姐都放鸽子”

    李丽霞等地不耐烦，心里不停地埋怨李菁霞。

    “李姐，值班完了，还没走啊”

    “是小吕啊，今天你怎么过来了我在等我妹妹呢”

    看到是吕新抱着个纸盒进办公室，李丽霞赶紧回答。李丽霞打心底喜欢这个年轻人，家世显赫却不摆架子，平时对人还热情客气谦虚，有几次还绕路用所里的车把自己送回家，省得挤公交车。要不是妹妹的年龄太大，李丽霞还真希望这年轻人成为自己的妹夫呢

    “我回来拿点东西的。对了，这个快递放在传达室，是给你的，我就带进来了。”

    吕新脸上挂着他特有的，诚挚的又带点可爱的笑容。

    “谢谢你了啊”

    李丽霞接过纸盒，上面什么字都没有，看不出是谁送来的。

    打开了纸盒，里面的东西让李丽霞大吃一惊，一张彩色照片，上面的女人正是自己的妹妹李菁霞，全身赤裸，只用穿着一双浅白色的连裤袜和白色的tS，连内裤都没有穿。李菁霞穿着白色的高跟鞋，双手被反绑，嘴上似乎贴着透明的宽交代。一根绳子连接双手，绕过肩头，向上经过一个滑轮，使得李菁霞不得不挺直身体拼命向上。李菁霞的右腿此刻在膝盖处捆着，也是向上拉起，连接到头顶的另一个滑轮，使得她不得不抬起自己的右腿，全身仅仅依靠她着地的左脚支撑。

    看李菁霞的表情，充满着恐惧与痛苦。照片背面写着一行字，“穿上纸盒内的丝袜，等电话听话，否则，后果自负”

    李丽霞脑子嗡的一下，自己立马失去了主意。自己的妹妹，最好的亲人，被歹徒绑架了怎么办，自己就是警察，对于绑架案的破案成功率十分清楚，十起能有一起把人质活着救回来就不错了，报警的话，自己能有把握何况，看样子李菁霞已经失身，让自己的同事知道了自己的妹妹被歹徒侮辱了，自己该怎么在公安系统待下去。菁霞从小就是高傲的冰美人，有了这个污点，如何面对自己的朋友李丽霞虽然想不到办法，却首先否决了报警这条路，那就只能与歹徒妥协了。

    无奈之下，李丽霞拿起了歹徒要求她穿上的丝袜。这种丝袜原来是套装，和普通的天鹅绒丝袜没什么两样，黑色带有菱形的提花，连裤袜式样，臀部的袜裆是加深加厚的。李丽霞很奇怪，歹徒为什么要求自己穿这种普通的丝袜呢既然没什么特别，李丽霞也就放心了。除了连裤袜，还有一件黑色长袖高领紧身衣，材质和黑色连裤袜的一样，都是天鹅绒面料，很薄，穿在身上肯定是半透明的感觉。还有一副长袖手套，同样是黑色丝袜材料，长度到达肘关节。纸盒下面还附有一张纸，上面打印着一行小字：“丝袜紧身衣内禁止穿内裤和胸罩，外面必须罩上你今天所穿的警服。穿好后，上网开qq，与号码xxxxxxx的网友视频，让她核实你的穿着”

    真是奇怪的绑匪，难道害怕自己内衣藏枪不成既然看起来丝袜紧身衣没有问题，李丽霞就进了女厕所，换上了黑色的丝袜紧身衣还有手套。今天不是很凉，她来加班就穿上了蓝黑的警裙，上身是灰色的长袖警服衬衣，腿上穿着灰色的稍厚连裤袜和黑色的高跟鞋。穿好绑匪指定的丝袜紧身衣，李丽霞戴上了手套，穿上外面的警服套裙，回到办公室，打开qq，与绑匪开始了视频。

    绑匪通过qq打了一行字：“解开上衣，站起来撩起警裙，让我核实你的穿着。”

    李丽霞只好解开衬衣的三个扣子，露出黑色的紧身衣，因为是半透明，两颗深红的乳头若隐若现；撩开警裙后，若隐若现的下身在丝袜中，被茂盛的阴毛遮盖住

    此时的吕新悄悄跑进了男厕所，坐在马桶上打开了笔记本电脑。派出所早就配备了无线路由器组成的局域网，所以在哪里都可以方便的上互联网。在qq视频上，看到李丽霞被黑色丝袜紧身衣包裹的曼妙身材，若隐若现的乳头和下身，兴奋得吕新血脉膨胀。他要求李丽霞双手掀起自己的警裙，在摄像头前慢慢地转身，这样可以正面看阴户，背面看美臀

    “好了，穿好衣服，出门，到人民广场，等我们电话联系你。要快”

    吕新通过qq发布了指令，然后出了厕所。

    李丽霞立刻扣好了扣子，还打好了警服专门配的黑色领带，女警的蓝黑色警帽放在了办公桌上，出了办公室

    出了办公楼，李丽霞在院子里碰上了吕新。吕新从后门跑出来，特地迎上李丽霞：“李姐，你这要回去了正好我也要走了，送你一段吧。”

    “那好吧，不过我不是回家，我有点是要去人民广场，你能送我过去吗”

    有个同事路上给自己壮胆，也不是坏事，李丽霞就答应了。

    出了派出所，吕新开车上了黄河沿，在古老的环城河故黄河大提上的林荫道上不急不慢地行驶着。一边开着车，吕新戴上一副黑色的丝织手套，手套上带着点点的菱形花纹，和李丽霞腿上的丝袜图案居然完全相同李丽霞感到奇怪，又有点不安，正想开口问他。吕新拿着手里的“手机”按了一下键盘上的一个按键。

    “嘟”“手机”长鸣一声，李丽霞发现自己被石化了原来，李丽霞身上的丝袜就是吴锦从德国买来的“记忆丝袜”那个“手机”就是遥控器。一个遥控器配了9套丝袜套装，只要按动对应的按键，发出特殊的信号，记忆丝袜就会瞬间变的坚硬无比，被丝袜包裹的人，身体就如同石化一般，拼尽全力也是纹丝不动。但是，记忆丝袜套装还配备了一种丝质手套，这种手套又是记忆丝袜的克星，只有戴上这副手套，就可以轻易地改变被丝袜包裹的人身体的姿势，当然，在记忆丝袜发生作用的过程中，即使戴丝袜的人如何触摸丝袜包裹者，被丝袜包裹的人都无法自行运动，只能完全听命于戴手套的人指挥。李丽霞感觉自己像被水泥浇灌一般，连手指脚趾头都动不了，只能扭动脖子。她扭过头来，看到吕新停下了警车，从上衣口袋拿出一管唇膏。

    “怎么回事，小吕呜呜不”

    李丽霞刚要说话，吕新已经捏开她的嘴，将唇膏涂在她的双唇上，涂抹均匀后立刻让她的双唇接触闭合。

    “呜呜呜呜呜”

    想不到唇膏竟有万能胶的作用，李丽霞的嘴立刻被封住，拼尽全力竟然无法开口

    “这种唇膏其实是用在皮肤上的粘合剂，没有专门的溶解剂，24小时内休想分开。其实，你那个老处女妹妹就在我手里，我正要带你去和她团聚，怕你乱开口，就让你的嘴先休息一下。到了地方，有你用嘴的地方。不要尝试运动自己的身体了，给你穿的内衣丝袜都是最先进的记忆丝袜面料制成，遥控器的信号一发出，你就变成了一座雕像，一座只有戴着特殊手套的我，才能改变姿势的雕像。好好休息一下，别这么盯着我，怪让人不好意思的”

    吕新笑着说道。李丽霞身上的黑色紧身衣本来是高领的，她没有把领子拉上来，所以脖子还可以运动，吕新把她的衣领拉起来一直覆盖到下巴，她连脖子也无法转动了。吕新把李丽霞的脖子转过来，让她看着正前方，又让她的双手放在大腿上，舒服的背靠着皮椅靠背，从车外看去，就像一位漂亮的女警官在安逸地休息。只有吕新明白，这位雍容华贵的女警官，将享受到性奴的调教虐待。只有李丽霞明白，自己如同砧板上的美肉，不知道会遭到如何残酷的凌辱

    看到李丽霞心急如焚，同时又羞愧万分的复杂表情，吕新不禁笑了，一边开着车，他的手抚摸着李丽霞黑色丝袜包裹的大腿。而李丽霞，此刻我们的女警官，只能闭着性感的嘴，“呜呜呜”地轻声抗议

    第11章三霞计划李氏“双霞”的性戏

    警车开进了“汉园小区”停在了吴锦和吕新共用的那间别墅的车库。李丽霞被吕新从警车里抱了出来，上到了别墅的3楼，进了一件健身房。这正是之前调教白艳妮的房间。被吕新抱在怀里的李丽霞，终于可以见到自己的妹妹。李菁霞此刻和照片上一样，只穿着一条白色的连裤丝袜，没有穿内裤，上身赤裸。

    “姐，救救我，姐”

    看到自己的姐姐，李菁霞大声呼救，却发现姐姐竟然无动于衷，目光直视，连扭头看看她都没有。

    “呜呜”

    听到妹妹的呼救，李丽霞拼命想扭头，却只能呜呜的大叫。

    “姐，你这是怎么了。你这个混蛋，不要抱着我姐姐。”

    李菁霞记得大喊。

    她此刻被固定在一张类似孕妇分娩台的拘束椅子上，双手举到肩头被皮带固定，双腿被固定在椅子的两个扶手上，大角度的分开，两腿之间的角度几乎达到了180度，腰部胸部多处被固定，活动能力受限制程度比她姐姐好不了多少。

    吕新把李丽霞平放在地板上，就开始忙碌起来，只见他搬过来20多个摄像机，在每个角度开始落支架，调角度，累的他满头大汗：“吴锦这个家伙，要是在这里就好了。拍a片可是他的强项。哎，原本想等他回来再搞丽霞的，谁知道今天那么巧，就只好我一个人忙了。真是辛苦啊”

    “流氓，你把我姐姐怎么，她怎么一动不动，连嘴都张不开了”

    看到姐姐半天不说话，李菁霞急着询问吕新。

    “没什么，一个人就够吵的了，我就没让丽霞姐开口。我现在为了你们的直拍做准备工作，不能分心，所以你也安静一会。”

    吕新一边说着，一边忙碌着。

    “快点放开我，放开我姐姐”

    李菁霞继续抗议，可吕新不再理她，继续安装调试摄像机。

    忙了半个多小时，摄像机终于安装完毕，在姐妹俩的四周遍布摄像机，还用两个是对准了姐妹俩的下身，专门拍阴户特写用。

    李丽霞躺在地上，始终是“呜呜”声来抗议。这个时候吕新终于忙完了，他拿着一个类似眼药水的瓶子，对准李丽霞的双唇之间点了两滴。稀释溶剂果然见效，李丽霞被封住的双唇终于张开。李丽霞知道吕新的手段，张开嘴后立刻妥协哀求：“小吕，求求你，放了我们吧。只要放了我和妹妹，我们什么都答应你。”

    “好啊，是你说什么都答应我的。我唯一的要求，就是拍下你们姐妹俩的性爱录像。仅此而已。”

    吕新说着，手里的活没停，他把李丽霞扶起来，让她在李菁霞的面前站立。全身被“记忆丝袜”包裹，李丽霞毫无反抗能力，只能像玩具娃娃一样，任由吕新将自己摆成任意姿势。在吕新的调整下，李丽霞站在被束缚的李菁霞两腿之间，两腿分开，与肩同宽，弯腰含胸，屁股高高地翘起。这个时候，吕新解开了李菁霞双腿和脚踝上的束缚，让李菁霞的双腿在李丽霞腰部两侧，用李丽霞的双手紧紧抱住李菁霞的大腿。恢复了双腿只有，李菁霞拼命挣扎，希望可以拨开姐姐的双手，让自己的双腿彻底解放，可是李丽霞如同雕塑般，双手仍然紧紧将李菁霞的大腿抱住在自己的腰间。

    “姐，你快放手，不要抱着我的大腿啊”

    “不行啊，我动不了”

    就这样，吕新完成后，得意地欣赏着自己的作品。妹妹双腿夹住姐姐的腰，姐姐抱住妹妹的大腿，摆出了一个性交的姿势。李丽霞感觉不安，着急地说：“吕新，你这是要干什么。我平时对你不错，你放过我们把，就当时报答呜呜”

    话没说完，吕新已经将一个口枚塞进了李丽霞的嘴里：“真是的，话那么多，拍到电影里，多影响效果就是为了报答你和你妹妹，我特地安排了那么特别的性游戏，让你们好好爽爽。要知道，虽然性爱人人都有，可是如此另类的性奴游戏，可不是每个女人都能享受的今后，你们姐妹俩就是我的性奴隶，我会让你们享受到无比的性福”

    说着，口枚两端的皮带在李丽霞的脑后扣上了，这种口枚和马笼头上用的像是，中间不是塞口球，而是一根黑色橡胶软棒，外面包裹白色的毛巾，塞进女人的嘴里后，女人被迫张大嘴咬住，不借助外力是无法吐出来的。

    “你要干什么，你这个魔鬼，快放了我们。我不会放过你的呜呜”

    一个白色的塞口球堵住了李菁霞的嘴

    姐妹俩只能“呜呜呜”但是看表情，性格懦弱的李丽霞似乎是求饶，而性格高傲的李菁霞似乎是在咒骂吕新。吕新此刻倒是很冷静，脸上挂着s好者特有的冷峻残忍和淫邪：“省省力气把，一会还有精彩的东西呢”

    “呲啦”

    李菁霞的白色连裤袜，在阴户部位撕开了一个口子。

    “唿”

    李丽霞的警服裙子被解开了拉链，警裙应声落地

    “真是疏忽了当时居然忘了提醒你不要穿内裤嗯，好在是丝绸内裤，在阴道里不会太难受。丽霞姐，做好准备了吗，我要把礼物亲手为你穿上了。”

    吕新检查了李丽霞的下身后，拿过来一条黑色皮质丁字裤，丁字裤两侧各有一个按扣，在遮挡阴户部位的皮子上，里外两面各有一个固定槽。吕新在内侧固定了一个细一点的电动阳具，在外侧固定了一个粗一点的电动阳具。看到和皮肤颜色相同的阳具，姐妹俩同时给了吕新更大的“呜呜”声。

    吕新笑着说：“细一点的是给丽霞姐的，毕竟穿着丝袜和内裤，太粗的容易破坏丝袜。菁霞是不是怕你的这根太粗了，毕竟是处女，可能会痛。但是越痛越快乐，第一次就让你做的痛快些，可以让你尽快地成为一个淫娃。丽霞的动作太僵硬，就不好看了，把你紧身衣的高领放下来，可以扭头嘛。”

    说着，吕新把李丽霞紧身衣的衣领折叠下来，这样李丽霞的脖子就可以扭动了。慢慢的，细的假阳具隔着丝袜和内裤，插进了李丽霞的阴道，虽然很痛，很羞愧，李丽霞却是雕塑般的纹丝不动。扣上腰部两侧的按扣，穿着丁字裤的李丽霞如同人妖一般，一根又长又粗的假阳具挺立在自己的胯下

    吕新三两下脱光了自己的衣服，露住无比粗壮的巨炮，吓得李氏姐妹俩瞪大了眼睛。李丽霞虽然见识过男人的东西，可是自己老公的比吕新这个可逊色多了，不但长度不及吕新的，就连口径也都低了几个档次。

    “干么那么看着我，很想要吗不过今天不能给你们，还有一个神秘嘉宾，是我的头号性奴隶，这就让你们见见面。哦，对了，还被我关着呢”

    吕新全身赤裸跑了出去，不一会牵进来一个爬行的女人。这个美人犬不是别人，就是李丽霞的上次，派出所所长，熟女警花白艳妮。白艳妮爬进来时，戴着黑色的眼罩，但李丽霞李菁霞还是一眼就认出来了，两人惊讶地看着吕新把白艳妮拉起来，将她双手拧到身后用皮带捆住。白艳妮的塞着自己来别墅时穿的肉色连裤袜，外面一条很布带勒住嘴无法吐出。打开她的眼罩后，三人惊讶地看看你看看我，很快就明白了彼此的悲惨命运。

    吕新将一条黑色的皮带戴在李丽霞的腰上，自己又戴上了一条完全相同的皮带。按了一下李丽霞肚脐部位，皮带上的小按钮，一个不起眼的小红灯亮了吕新慢慢地调整李丽霞丁字裤外假阳具与李菁霞阴户的距离，直到龟头浅浅地拨开阴唇伸进了阴道。李菁霞受到刺激自然要扭动自己的下体，可是腰部的束缚，让她的屁股很难挪动半分。吕新接着把一丝不挂的白艳妮抱到房间另一端的皮椅上，这里远离摄像机，分开白警花的双腿，将她的大腿抱住在自己的腰间。白艳妮拼命地摇头，却没有了以往的挣扎，双腿反而开始慢慢夹紧

    “吡”的一声，李氏姐妹同时发出剧烈的“呜呜呜”原来是吕新按动了假阳具的遥控开关，两根阳具开始旋转蠕动，李菁霞的那根比较浅，仅仅是摩擦阴唇，可李丽霞的就不同了。整个阳具伸进了她的阴道，一直伸到了阴道尽头，于子宫接触，丝袜与丝绸内裤的包裹，使阳具和阴道内壁有了特殊的接触，产生了特殊的摩擦效果。淫水迅速大量的分泌，阳具蠕动带来的刺激，使性快感遍布李丽霞的下半身。

    吕新也按了自己腰带上的按钮，小红灯亮了吕新慢慢地把自己的肉棒插进了白艳妮的阴道。李菁霞“呜呜”地叫了起来，原来探进她阴道内的假阳具开始随着吕新的动作，也向阴道深处插进戴上了特殊的皮带后，李丽霞的腰部和吕新的腰部动作完全一致，在吕新运动腰部，把阳具插进白艳妮阴道的同时，李丽霞的小蛮腰也进行着相同的动作。她下身丁字裤外的假阳具伸进李菁霞的阴道，越插越深还是处女的李菁霞急得不得了，拼命地摇头，呜呜的向姐姐呼救。可是李丽霞哪里控制得了自己的身体，伴随着吕新的动作，李丽霞一点不差的模仿，将自己丁字裤外侧的电动阳具一点点地插入自己的妹妹的阴道。电动阳具不但纵向插入，自身的蠕动也不停地搅动李菁霞的阴道内壁。阴道内的翻江倒海，使李菁霞本能的收缩自己的阴道，希望借收缩的力量减缓电动阳具的蠕动，可是适得其反，增大了摩擦力后，电动阳具蠕动给李菁霞带来了更大的刺激。

    对于李菁霞这种老处女的阴道，不但狭窄，而且里面还有女人最珍贵的东西处女膜。所以第一次插入，吕新没有急于一插到底，而是缓慢地插入，借此减缓李菁霞的疼痛，同时给她更大的刺激。但是，自己的阳具插入的是白艳妮的阴道。这个42岁的熟女，多年的性交使自己的阴道已经非常的宽阔松弛，虽然经过十几年的寂寞生活，使自己的阴道紧缩了不少，可是前一段时间每天不间断的性交，白艳妮的阴道又恢复了活力，同时也松弛了下来。吕新阳具慢慢地插入，白艳妮因为这久违的快感，本性中对性的渴望使自己放弃了矜持，她本能的尽量缩进阴道，渴望更大的快感。吕新缓慢的插入，白艳妮情不自禁地蹶起屁股，挺起自己的阴户，主动的迎上吕新的阳具，期望更快的得到一插到底的快感。

    “真是个天生的淫荡女人，居然自己把小穴往我炮口上送”

    看到白艳妮脸上流露出的，交织着羞愧脸红与享受满足的复杂表情，吕新小声地羞辱道。白艳妮明白自己在做着很无耻的事情，可是发情的女人，下身是大脑可以控制的吗

    走进吕新专门调教凌辱女人的别墅，严肃的女警官白艳妮，便屈服在了吕新的淫威之下，反抗是那么的无力，女警官只得放弃自己的高贵和矜持，任由自己饥渴的性欲支配自己的身体，自己的性器官。此时的白艳妮，忘记了自己是人民警察，她是希望自己的性得到满足，她的双腿用力夹紧吕新的腰，她的屁股用力向上蹶起，她的阴道伴随着吕新的阳具，一收一张，只希望那根阳具尽快的插入，尽快的让她满足

    与此同时，李菁霞的感受则完全相反几个小时前，还是高高在上的大学女教师，还是所有男人倾慕却无法轻薄的冰美人，可是此时此刻，赤身裸体，穿着一双露出阴户的白色连裤袜，一根不停蠕动的恶心胶棒正在慢慢地侵入自己最神圣的部位。

    “不要啊，姐姐，求求你停下来”

    李菁霞拼命地呼救，可是发出来的只能是令所有男人动心的“呜呜呜”李丽霞此刻心情同样复杂。自己的阴道被插入一根不停蠕动的电动阳具，剧烈的刺激使自己从下身到双腿早已经发软，可是这双特殊的丝袜让自己动弹不得，连身体本能的颤抖挣扎都做不出来，性欲无法通过身体运动来发泄出来，便一点不剩地完全进入子宫内，化作旺盛的淫水喷薄涌出，湿滑的阴道使得电动阳具更加流畅的运动。很快，李丽霞的下身明显地显示出一大快湿迹自己的下身被电动阳具侵犯的同时，李丽霞身不由己地侵犯着自己最宝贝的妹妹。看到菁霞瞪大双眼，恐惧地盯着自己，李丽霞毫无办法，下身不由自主地向前运动，而丁字裤外侧的粗大电动阳具也一点一点地插进妹妹的阴道。眼看就要给妹妹破处，李丽霞也记得呜呜大叫，自己臀部用力，拼命的向后躲，可是徒劳无功，电动阳具像毒蛇一样，慢慢地伸进李菁霞的阴道

    “呜”

    一声长呼，李菁霞脸上布满了痛苦的表情，李丽霞的脸上也写满了悲伤。吕新缓缓地抽出阳具，白艳妮并不满足，下身主动向吕新的阳具上凑。

    一个电脑显示屏上显示了每个角度的摄像机所拍摄的画面，对准李菁霞下身的画面，清晰地显示出，抽出的电动阳具上布满的处女的血迹，一次鲜血，从李菁霞的阴道内流出。

    “原来女人破处，血就是这么流出来的。”

    嗜好玩熟女少妇的吕新，虽然玩女无数，却没有玩过一个处女，看到李菁霞破处，他竟流露出了惊奇的表情，看着白艳妮迷离不满足的表情，吕新突然抱紧她的大腿，说道，“好了，破处后，就是狂风骤雨了”

    转眼间，白艳妮和李菁霞，同时发出了频繁剧烈“呜呜呜”的讨饶声，吕新的阳具开始了猛烈的活塞运动，李丽霞完全复制了吕新的动作，毫无抵抗能力的她也开始了活塞运动。白艳妮虽然本能的求饶，可是内心却本能的希望得到更多。

    而李菁霞，在破处的疼痛中，快感交织而来，在电动阳具的活塞运动中，淫水也开始泛滥，渐渐的，未尝过性爱的李菁霞，意识渐渐模糊。

    再坚强的女人，在无助的时候，任何信念都无法抵挡身体的本能，尤其是对于性的本能。吕新疯狂的干着白艳妮，这位平时总是板着面孔的冷酷女人，此刻已经如同一只母狗一般，如此轻易的屈服，竟连吕新都大吃一惊。没想到，一次在大庭广众下的揩油和小便失禁，就让这个高贵的女人彻底沦丧。更令吕新吃惊的是，当他扭头开李丽霞李菁霞，这对孪生姐妹时，场面令他大吃一惊。李丽霞此刻被自己体内的电动阳具，折磨的已经彻底崩溃，不但是肉体的知觉，内心的矜持与羞耻此刻也已经消逝。她机械的复制着吕新的动作，嘴里发出的呜呜声，已经不是惊恐与愤怒，而是性的欢愉。李菁霞此刻也已经大不相同，她的双腿已经麻木，却紧紧的夹住李丽霞的腰肢，那双白色丝袜包裹的美脚在李丽霞身后交叉，为的是不让自己的姐姐后退离开不让阴道的电动阳具离开虽然身体的沦陷，李菁霞的意识开始模糊，人的本能控制了自己的思维。子宫内，欢乐的信息传遍了自己的全身，李菁霞感到了前所未有的舒服，这种感觉，如同赤身裸体，泡在温泉中，而温泉的温暖只能覆盖自己的躯体，而这种温暖，却是彻底浸透了自己的每一个细胞。李菁霞这时发现自己好傻，如此快乐的事情，为什么要到30岁了才发现呢

    如果是在正常情况下，李氏姐妹不会那么快就投降的。吕新是调教性奴的高手，他先把姐妹俩束缚后，另她们失去自由，甚至剥夺了她们挣扎运动的能力。

    女人的恐惧，使身体的每一处都出奇的敏感，任何一次的躯体接触，对女人，都是触电般的感觉。长时间的恐惧紧张，也是李氏姐妹消耗的大量的体力，到了姐妹俩性交时，姐妹俩已经精疲力竭。所以，性交没有多久，姐妹俩从内心深处，在疲惫与恐惧的双重作用下，已经开始屈服。此时，道德和贞操，对于任何一个女人，都已经只是水中望月了

    第12章公安局会议上的春潮

    李丽霞和李菁霞姐妹俩下了吕新的车。之前的几个小时，吕新不放心她们两个，所以嘴里的口枚和塞口球一直没有拿下来，直到吕新的车出了小区，在市南郊的一条人迹罕至的小路上，他才放心的把两个女人嘴里的东西取出来。

    “好了，两位李姐姐可以把身上的丝袜还给我了，我要留作纪念。”

    有了李丽霞“强奸”李菁霞的证据，不需要武器，吕新完全有自信驾驭这对即将沦为性奴的姐妹花。

    此刻，李丽霞浑身被记忆丝袜制成的黑色紧身衣包裹，李菁霞虽然穿上了自己的杏的过膝裙和白色长袖tS，可是内裤胸罩一样没戴，腿上还是沾满自己淫水和处女血的白色连裤袜。两人脚上都没穿鞋。听到吕新的命令，高高连番高潮的姐妹俩，木然地脱下了自己的衣服，李菁霞比较容易，撩起裙子，脱下了白色连裤袜。此刻，天色暗了下来，路上没有行人，否则必定大饱眼福。李丽霞脱了个精光，穿上了加班时的警服套裙。而李菁霞，此刻只想赶快远离魔掌，丝袜都没换，光着双腿，就穿上了吕新扔下来的黑色高跟鞋。

    换好了衣服，李丽霞、李菁霞、白艳妮被送到了各自的家

    这天是四月的最后一个周一，公安局照例把各派出所的所长指导员召集起来，开会做个总结，并安排下个月的主要任务。

    “吕新啊，一会准备一下，我和白所长要去总局开会，你开车。”

    指导员老张看到吕新提着一个快递包裹进来，赶快笑脸迎上去说道。

    “好的，张指导，白所长已经吩咐过了，15分钟后出发。”

    吕新说着话，回到自己的座位，一打开快递，立刻把盖子盖上了，心里骂道：“吴锦的死小子网上订了玩具，怎么直接送我这来了正好，这里有人可是试用啊”

    吕新转念一想，抱着快递盒子，跑到白艳妮的办公室。白艳妮刚收拾好要用的文件，吕新进来正好撞个满怀。看到吕新进了自己办公室，白艳妮抢在吕新前面关上办公室的门，按上了反锁的按钮。

    “快要开会了，你进来干什了。”

    白艳妮隐约感到了一丝不祥。

    “我进来是监督你的着装是否达标。”

    吕新一边打开盒子，一边冷冷地说道，“谁让你穿裤子了，不是说过，快到夏天了，必须穿丝袜和警裙吗”

    白艳妮一听急了，赶紧解释：“今天到局里开会，按规矩，女警都是穿裙子，除非是过了五一，真正进入夏天才可以换裙子。还有，我裤子里都是按你说的穿的”

    说着，白艳妮解开了自己的皮带，拉下了深蓝色的警服长裤，动作干净利落，已经没有丝毫的害羞。果然，今天白艳妮很听话，长裤里是吕新最偏好的肉色连裤袜，裤袜里是红色性感小三角裤，蕾丝花边，阴户部位半透明的丝袜材质，是典型的情趣内裤，黑色的茂盛草丛隐约可见。

    “肉色连裤袜，红色的三角内裤，都是你昨天要求的。”

    白艳妮拎着裤子，脸红的说道，她看到吕新从盒子里，拿出一个银色的金属圆棒，看长度和电动阳具差不多。他要干什么难道是要对我白艳妮心里不安的想着。

    “表现的不错，作为奖励，给你装个小礼物。这是吴锦从俄罗斯给我寄来的。我决定先给你使用，那李丽霞都享受不了这个待遇呢来，把内裤和丝袜褪下来。”

    “就要开会了，求求你，不要给我装这个了一会还要开会那”

    白艳妮一猜就知道，这又是玩弄女人用的性具，戴上这个开会时岂不是要出丑

    吕新哪里听白艳妮的解释，看到白艳妮不过来，就自己走过去代劳。他褪下了白艳妮的丝袜和内裤，把银色假阳具屁股上的开关拧开，慢慢地插进了白艳妮的阴道，白艳妮象征性的挣扎几下后，便本能的顺从了。一根冰凉的金属棒进入自己的体内，白艳妮的阴道内壁本能的开始收缩，光滑的金属棒仍然豪无阻碍地顶到了白艳妮阴道的最深处。装好金属棒，吕新把白艳妮的红色三角裤提了起来，严实地包裹住白艳妮的屁股和下身，也让金属棒无法退出来。白艳妮也很快的穿戴好连裤袜和警服长裤，随吕新出了办公室。

    吕新带着老张和白艳妮到了市公安总局，连市总局的王局长都特地出来迎接，当然迎接的是这位副省长的公子。一般来说，吕新这样的助理都是在休息室等领导开完会。可是为了让吕新多积累经验，张指导员坚持让吕新一同出席，王局长心里有数，只让双手赞成。于是，吕新坐到了白艳妮的身后的最后一排座位上，而张指导则和几个熟人一起坐到了会议室的另一边。

    白艳妮只感觉自己的脖子后面发麻发凉，那是吕新坐在后面，引起的心里作用。可令她疑惑不解的是，吕新插进自己阴道的，到底是什么东西难道只是一根普通的金属棒没有像电动阳具那样的收缩蠕动，只是老老实实地呆在自己的小穴内，这个东西会有什么作用

    会议开始了，吕新左手伸进自己的口袋，口袋里有一个遥控器，当他按住按钮时，他看到坐在前排的白艳妮，身体轻微地颤抖了一下。要不是之前一直保持紧张，白艳妮真不知道自己会做出什么丢人的举动，会发出什么淫荡的叫声。原来，正在她揣摩金属棒作用的时候，金属棒突然发挥作用了，没有任何的动静，突然一股微弱的电流遍布她的整个下体。所谓微弱的电流，对皮肤是没有什么感觉的，可是对于阴道内的嫩肉，那可是一次剧烈的刺激，不亚于踩到电门上。仅仅是5秒钟的电流刺激，白艳妮明显感觉到自己的下身已经湿了。那个东西居然通电，是个电棒

    我想各位此刻应该明白了，这根金属棒，就是大名鼎鼎的电子潮吹器当吕新按住按钮时，金属棒全身都会通电，发出微电流，但是电流的大小足以刺激女人阴道内敏感的嫩肉。这个东西原本是用来治疗性冷淡的，因为金属棒的电流遍布棒体全身，可以刺激到与金属棒接触的每一处皮肤嫩肉。所以，对于性爱再没有感觉的女人，只要插入了电子潮吹器，都会感受到无比剧烈的电流刺激，让自己的生殖器产生剧烈的性爱共鸣，进而造成下身痉挛，达到性高潮。所谓潮吹，那是要接触到女人的g点后，通过不断刺激女人的g点，让女人大量的分泌淫水，过多的倾泄阴精，从而造成女人阴道的“井喷”奇观，如同男人射精一般。当金属棒与阴道内壁完全接触后，电流刺激到g点轻而易举，那么潮吹岂不是手到擒来，所以制造商给了她一个响亮的名字电子潮吹器

    吕新有节奏地按动电子潮吹器的遥控器，按动5秒钟立刻松手，过个十几秒，再按动一次在白艳妮的身后，吕新清楚地看到了白艳妮在电子潮吹器刺激下的一举一动。白艳妮拼命地控制自己的身体，不让会议室的同僚注意到自己的失态，她拼命地夹紧双腿，不让自己的下体发生颤抖，但是电子潮吹器与普通的电动阳具不同，更何况就是普通的电动阳具，也不是自己夹紧双腿可以控制的。阵阵微电流刺激自己的阴道，刺激自己阴道的每一寸嫩肉，而且g点也感应到了剧烈的刺激。久经房事的白艳妮，明白刺激g点会让自己的身体产生何种反应。越是夹紧了双腿，电流的刺激反而更加清晰，更加刺激，淫水开始源源不断地流出，白艳妮明显地感觉到，自己的内裤已经被自己的小穴内分泌的蜜汁浸湿透

    白艳妮都不知道自己如何开完会的，她只是在会议结束时，被吕新拍了一下肩膀才从恍惚中恢复过来。

    “白所长，会议结束了，可以回到我的车上了。”

    当着所有公安干部的面，吕新自然是毕恭毕敬地对白艳妮说话。指导员老张一听，立刻当着众人夸奖吕省长的公子如何如何的成熟稳重，懂礼貌识大体，使得众人争相对一个20多岁的小片警大加褒奖。

    到了总局楼下，老张对白艳妮说：“白所长，我儿子学校今天有活动，让家长参观，你看，我能不能”

    “这样啊，那我把车开到学校门口放您下来吧。”

    吕新巴不得这个老电灯炮消失，赶忙说道。

    “不用不用，很近，我走过去就可以，正好还要去买包烟，白所长，可以吗”

    “啊那个啊，可以可以，你忙吧”

    一直担心被别人发现自己的裤档已经湿透，白艳妮哪里注意听老张说什么，她点点头就答应，自己却不知道，这正好给了吕新一个凌辱自己的好机会。

    老张直接自己走了，吕新和白艳妮上了车。关上车门，吕新就拨通了派出所的电话，正好是李丽霞接的电话。

    “是李姐吗，我是吕新啊。白所长要去办点事情，要出市区，今天就不回所里了，所里就麻烦你关照下了”

    李丽霞一听就明白要发生什么事，就没多说什么：“好的，知道了。”

    吕新挂了电话，白艳妮心里不安起来，这个家伙要带自己去哪里她胆怯地问道：“小吕，我们这是要去哪里”

    “忘记规矩了，没有外人该叫我什么”

    吕新故作生气道，“今天天气那么好，在办公室里呆着可惜了。带你找个地方，好好乐乐”

    “小不不主人，求求你，刚才我泻的太多了，实在是没有力气了，改天可以吗”

    白艳妮哀求道。

    “没有力气了被我调教也快两个月了，你可是我玩过的女人里进步最大的。以你现在的身体素质，开会给你玩的游戏，连续48小时不间断，你也垮不了。一会还有更好玩的呢。”

    吕新说着，把手伸到白艳妮的裤档摸了一把，“呵呵，流出来那么多，真是淫荡啊。内裤，连裤袜，警服长裤，这么多层布都被湿透了，又粘又滑，肯定是你泻阴精了。潮吹的感觉如何啊”

    面对吕新对自己的羞辱，无助的女警官索性闭上眼睛默默无语，任由吕新的手隔着自己的长裤抚弄自己的大腿阴户，任由吕新说着淫荡无耻的话来刺激自己的神经

    第13章地铁内的失禁女警

    吕新带着白艳妮，开车来到一家猫人内衣专卖店。在路边停下了警车，吕新吩咐道：“现在你下车，进猫人买一双灰色连裤袜和一双黑色连裤袜，一定要天鹅绒的，厚一点的，但不可以是毛袜。记住了吗”

    “为什么”

    白艳妮不明白吕新有什么企图。

    “90秒，如果不按时回来，我用这个回答你。”

    吕新扬了扬手里拿着的“电子潮吹器”遥控器，白艳妮顿时全身颤抖了一下，二话不说赶紧下了车，跑向“猫人内衣”现在正是上班时间，“猫人内衣”一个顾客都没有，只有一个二十多岁的女店员站在收银台，老板是个三十岁出头的女人，叫王芳，正在点查货架上的内衣。

    看到一位女警快步跑进店里，王芳十分奇怪，赶忙迎上来，谁知这位女警根本不理睬，冲到丝袜的货架边，连挑选都没有，直接拿了一双灰色连裤袜和一双黑色连裤袜，就赶紧跑向收银台，掏出一张百元钞票，往上一防就跑了出去。王芳看着女警不太自然地奔跑着的背影，心里直犯嘀咕。倒是那个收银员，一检查是真钞，赶紧追出去要找钱。可是那个奇怪的女警上了车，警车头也不回的扬长而去

    警车开到了一条僻静的小路边停了下来。吕新检查了一下白艳妮买来的连裤袜，说道：“嗯，还不错，正好满足要求。后座上有我的背包，里面有你的警裙。估计你今天要穿裤子，我特地带来的。今天我要带你逛逛街，不过你要把这两双丝袜都穿上，再穿上警裙。给你5分钟，要穿整齐，超时的话，你知道自己的阴户会怎么样”

    “不，不要，这样太丢人了。我的裤袜现在还是湿的呢”

    白艳妮十分了解吕新，知道这个色狼不会安好心的。

    “不愿意吗那就让你享受享受”

    吕新一按动遥控器的按钮，白艳妮立刻颤抖起来，两腿不禁夹紧，急促的呼吸使日渐丰满的胸脯剧烈起伏。看到白艳妮因为下身的刺激面颊微红，吕新邪恶地坏笑着。

    “我答应，我答应求求你，快停下来我不行了”

    白艳妮哀求着，吕新的命令是无论如何不可以违抗的。

    白艳妮坐在警车的副驾座位，警惕地观察了一下周围。这条小路在这个时间很少有行人，此刻更是连只野猫都看不到。确定不会被人看到，白艳妮难为情地脱下了自己的警服长裤。吕新为了搞些变态的玩法，让白艳妮在户外脱衣露阴之类行为，已经不是一次两次，可是平日高高在上的女警官，始终是难为情，不过在羞愧的同时，白艳妮明显地感觉到来自内心的兴奋。有时候，白艳妮真的怀疑自己是不是天生的露阴狂。

    脱下长裤的白艳妮，拆开了连裤袜的包装，按照吕新的要求，开始先穿那双灰色的连裤袜。由于电子潮吹器的刺激，白艳妮流出了大量的阴精，黏稠的阴精此刻浸透了她原先穿着的肉色连裤袜，被凤吹干后，紧紧地贴在皮肤上，没有吕新的同意，白艳妮也不敢把内裤和连裤袜脱下来，只好直接套上灰色连裤袜和黑色连裤袜。由于里面已经穿上丝袜，灰色的连裤袜套上腿后产生很多的褶皱，对于吕新这样的恋袜者，这是很不雅观的，所以白艳妮套上灰色连裤袜后，更多的时间要花在抚平腿上的丝袜，拉平所有的褶皱。好不容易穿上了灰色连裤袜，黑色的那双穿起来更加麻烦，好在猫人专卖店里的丝袜质地做工都非常出色，来回拉扯都不会脱丝，情急之下，白艳妮也顾不得太多了，拼命的把裤袜向上提，让三双连裤袜都可以平滑地包裹在自己的双腿上。即使这样，白艳妮还是超时了。

    吕新二话不说，按动了遥控器。受到电击刺激的白艳妮，拼命加快速度，穿戴好三双连裤袜，又急忙套上深蓝色的警服西装裙。

    十分钟后，白艳妮来到了市中心的地铁站入口，按照吕新的指示，她只要站在地铁里，一直到吕新同意她离开。腿上包裹着三层连裤袜，由于三双都是很薄的高级丝袜，最外面一层又是黑色，不凑近仔细看，是很难发现异常。但是三层紧身的连裤丝袜裹在腿上，滋味也不好受，如同被绷带紧紧绷住一般，双腿弯曲和移动都会感到轻微的阻碍，尤其是自己的双足，本来高跟鞋是正合脚的尺码，穿上三层丝袜后，明显感觉鞋下了点，费力的套上鞋后，白艳妮白嫩的小脚立刻撑满了高跟鞋的空间，走起路来更是感到轻微的夹脚。好在腿和脚都不是太难受，白艳妮还可以尽量镇定地走近地铁站。最令她担心的，还是自己小穴里的那根铁东西，每一次电击都会另她的淫水喷薄而出。吕新一直跟在白艳妮的身后，如饿狼般的双眼死死地定在女警官的翘臀美腿上。虽然警服的套裙不是特别紧身，但是白艳妮的丰臀在提臀内裤的作用下，即使是宽松的警裙也掩饰不了女警官的美臀。想到刚开始调教白艳妮时那个过度丰腴带有不少赘肉的屁股，吕新不禁产生了一种奇怪的成就感，才不过一个月而已，一个典型家庭主妇般的女警官，已经被自己培养调教成了一个凹凸有致的性感尤物。

    白艳妮慢慢地走着，每当想起自己裙子里已经春潮汹涌，不禁满脸通红：“千万不要被人发现啊。我堂堂一个高级警官，居然在大厅广众穿着湿透的内裤，连丝袜都已经被淫水浸湿，被人发现的话，真是太难为情。万一遇到了熟人，那不是更糟那个吕新，他到底要干什么，还要我做更丢脸的事情吗”

    心里七上八下一团糟，白艳妮慢慢悠悠来到了站台，正好地铁靠站。这个时候人不多，白艳妮上了车，走到了地铁的最后面，找个偏僻的座位坐下来。她回头看了一下，吕新没有跟上来。

    “不许坐下，一直站着”

    白艳妮正在寻找吕新，手机收到了吕新的短信。

    “他一定在地铁上，他在哪里啊”

    白艳妮不敢反抗，生怕在公共场合被吕新凌辱。这时，一个警察走了过来，是吕新原来站台当时有点拥挤，吕新从另一节车厢上的车。

    白艳妮起身站在一个不显眼的地方，吕新早已看到了她，走过来坐在离她不远处。车厢里人不算太多，但座位只空下了两三个。一个女警有座位不坐，却站在哪里，腿上还是中国女警不常穿的黑色丝袜，乘客们都好奇地看了看白艳妮。

    白艳妮满脸羞红，转身面对车窗，尽量躲避众人疑惑的目光，却正好与坐着的吕新，形成了四十五度角的面对面。

    不好白艳妮双腿一颤，一股猛烈的电流刺激了自己的下身。吕新居然按了遥控器，而且还加大了电流

    吕新泰然自若地坐着，右手伸进口袋有节奏地按动遥控器的按钮，贪婪地盯着白艳妮那双被连裤袜层层包裹的美腿，只见站在他面前的女警官低头含胸，努力地调整自己的呼吸，紧闭嘴唇尽量不发出羞耻的呻吟声。可是在电流的强烈刺激下，吕新明显地注意到白艳妮的双腿在轻微地颤抖，同时还不停地挪动脚步，别人看来可能是女警官站累了调整姿势，可吕新知道，这是因为电击在刺激白艳妮的阴道内的每一寸嫩肉，而且女警官的淫水正在源源不断地流出，正在浸湿白艳妮的内裤与连裤袜，同时浸湿的面积正在慢慢地扩大。

    白艳妮此时的内心由于剧烈的淫辱刺激，产生了十分复杂的化学反应，一方面，在地铁这样的公共场所，一位高贵的女警官居然被一个色狼调教得春潮澎湃，万一被行人发现，不但羞愧万分，而且极有可能名誉扫地；但是另一方面，作为一个正常发育的女人，这种剧烈的性快感，却是带来了无比的欢愉，食色性也，任何女人都无法阻挡来自性器官的本能信号，尤其是在这种半暴露的环境下，神秘感、刺激感，可以让女人的生殖器激发出核弹爆炸的性福快感

    就在电流慢慢侵蚀白艳妮意识的同时，仍在冷静的白艳妮，在下体电击得几乎麻痹的过程中，想到了一个很严重的问题：从早上到现在，三个多小时过去了，自己还没有上过厕所，还没有小便天哪，难道吕新，又要让我失态，而且是在这里白艳妮突然惊醒，吓出一身冷汗。这个时候，地铁到了终点站。十五分钟后，地铁将在这里作为起点站，开始下一轮的旅行。看到周围的人已经下车，白艳妮低头看着吕新，急切地小声说：“主主人，求求你，让我去趟厕所可以吗”

    “去厕所干什么”

    吕新把白艳妮带出了地铁，因为清洁工开始打扫车厢了。

    “我，我想尿尿，我快憋不住了”

    白艳妮满脸通红，小声的说着，对吕新说任何婉转的话都无济于事，白艳妮明白这一点，索性就说了最通俗的“尿尿”“主人从来没有限制你的尿道自由啊想尿，在这里就可以，什么姿势，脱不脱内裤，你可以自由选择。”

    吕新没有让白艳妮去厕所的意思。

    “这里那么多人，怎么可以，求你让我去吧，我马上就回来”

    白艳妮急得快哭了。

    “死心吧，在我身边，你想怎么尿都可以。厕所么，别指望去了。”

    吕新把手放到了白艳妮的美臀上来回摩擦，由于憋尿，白艳妮的下身带动那翘翘的美臀也不住的颤抖，吕新轻轻地拍打着她的屁股，“不要憋尿啊，对身体不好，看来我还要帮帮你，让你学会如何健康地生活。”

    刚刚停下的电流再次流过白艳妮的整个下身，膀胱内积满了尿的女警官不禁浑身一抖：“不要，不要打开啊，我快憋不住了”

    “憋不住就尿出来啊，憋尿对身体不好啊”

    地铁的进车厢通知响起，吕新用手推推白眼的美臀，“宝贝，该进去了，我们的旅程还要继续呢，一直要到你痛快的撒尿”

    地铁起动了，最后一节车厢，一个男警察悠然地坐着，在他面前，站着一位全身轻轻颤抖的端庄女警，乘客们感到奇怪，却没有说一句话

    第14章带走丝袜的神秘人

    在高速行驶的地铁内，白艳妮尴尬地站在吕新面前，她不得不咬住自己的嘴唇来忍受遍布下体的电流冲击，内裤此刻已经被源源不断流出的淫水浸透，三双连裤袜的袜裆部位此刻也已经尽数湿透，浸湿的面积还在不断地扩大。白艳妮本能地夹紧双腿，大腿内侧的潮湿部位紧贴在一起，潮湿凉意同时用来，刺激到了极点，再一次倾泻了阴精此时的女警官感到非常疲惫，双腿开始发软，连发抖的力气都消失殆尽，她此时能控制自己膀胱的唯一力量只能来自内心，来自作为职业女警的本能，但是很显然，精疲力尽的情况下，失禁已经是早晚的问题了。

    白艳妮突然一次剧烈地颤抖，一股黏稠的液体从阴道内喷出，准确地说，是射出这是长时间的电击下，最猛烈的一次阴精喷射，好在紧身提臀的内裤和三层连裤丝袜发挥了作用，阴精透过一层层的阻力，最终还是没有射出来，完全粘在了内裤和丝袜上。白艳妮明显地感觉到，一股黏稠的液体，粘在自己的连裤袜袜裆部位，此时正顺着大腿慢慢地向下流动，好在连裤袜的吸水能力比较好，向下流动一段距离，阴精再一次被天鹅绒丝袜吸收。

    不过白艳妮还没来得及庆幸，就预感到了很羞耻很可怕的事情身体的疲惫，下身的麻痹，精神力的磨灭，女警官的膀胱已经失去了所有控制力，失去了所有阻挡力。一股温暖的液体从尿道喷出，白艳妮突然清醒，拚尽全力，咬紧牙给自己的下身来了个急刹车温暖的尿液没喷出多少，内裤与连裤袜组成的屏障再一次发挥作用，完全吸收了尿液。吕新此时早已不是有节奏地按动控制器，而是直接打开，任由电子潮吹器持续不断地发出电流，刺激白艳妮小穴的每一寸空间。

    注视着白艳妮脸上表情的复杂变化，吕新明白，白艳妮的忍耐已经到了极限，而此时，离下车也不远了。

    好不容易忍住了第一股尿液，白艳妮的情况并不乐观，如同山洪爆发，第一波被阻挡后，会爆发第二波更加汹涌的冲击。果然，把持不住的白艳妮，猛然感到，一股温暖的液体，再次从尿道喷出。咬牙坚持住，憋住不到10秒钟，又一股尿液喷出。就这样，白艳妮憋住，失禁，再憋住，再失禁，尿液断断续续地喷出，被裤袜不断的吸收，内裤已经完全被淫水和尿水泡透，连裤袜的浸湿面积如同水到渠成的稻田般慢慢地扩大。好在吕新的特意安排，黑色的连裤丝袜，在湿透后也极难发现异样，虽然尿水使潮湿面积扩大到了小腿，从外表上看，女警官的这双修长的美腿，没有任何的异样。

    到了易初莲花超市站，吕新示意下车，此刻终于尿完的白艳妮拖着疲惫的双腿跟在他身边。为了白艳妮行走方便，电子潮吹器已经关上了。

    来到易初莲花超市的四楼，这里主要卖的办公用品和家具装饰品，在这个上班时间只有寥寥几个顾客。吕新吩咐道：“看到右边过道的厕所了吗女厕最里面的一格，老老实实地呆着，不要乱动，更不要脱下丝袜，如果厕所里没有人，打手机通知我。”

    白艳妮点点头，自己的阴户都被吕新控制了，哪里还有什么敢不从的检查了厕所里没有人，白艳妮拨通了手机，然后自己老老实实地进了最后一格，她发现在最后一格的马桶后面不显眼的地方，放着一个塑料袋，里面似乎装满了东西，袋子上印着“淑女健身美体”吕新趁着没人注意，闪了进来，打开厕所们时，顺便把“打扫卫生”的告示牌挂在门口。和白艳妮闪进同一格卫生间单间后，吕新把那个隐藏的塑料袋拿起来打开，掏出了一条黑色的长筒丝袜，将白艳妮的头发扎成整齐的马尾后，套在了她的头上。当白艳妮的头部完全被黑色长筒丝袜包裹住后，吕新在她的脑后剪开一个小口，将她的马尾拽出来。紧接着，一个黑色的皮头套套在了白艳妮的头上，在头套的后面正好也是一个露出马尾的口子。拉上头套的拉链，扣上头套在颈部的暗扣，白艳妮的面孔完全被丝袜和头套隐藏，只露出了鼻孔和马尾。精疲力尽的白艳妮，哪有还有反抗挣扎的力气与勇气，如同玩偶般任由吕新包装着自己。被包住头后，吕新用手铐将白艳妮的双手拷在了身后，笑着说：“宝贝，现在开始你就是一个没有生命的人偶，无论如何都不可以发出声音，否则，我真的会考虑把你做成一个没有生命的人偶哦”

    听到这话，白艳妮浑身一颤，没有敢发出任何声音，只能点点头表示自己明白了，然后老老实实地站在原地，双手被拷在身后，眼前一片漆黑，只是听到吕新在打电话：“喂，老钱吗我这里准备好了，过来收货吧”

    白艳妮恐惧地等待着噩梦的降临

    厕所门打开了，一个陌生男人走了进来：“吕少爷，让你就等了啊”

    “老钱啊，终于来了。东西准备好了吗”

    吕新问道。

    “放心吧，警察宿舍，所有的钥匙，人员ic卡我都在你指定的店里做了复制品。就在一楼大厅的储物箱内。钥匙，识别卡，那个叫多啊，在那店里忙了一天才做完，每把钥匙上我都刻了房间号，保证没错误”

    听着来人和吕新小声交谈，白艳妮心里一惊：“难怪听声音有点熟悉，原来是警察宿舍的门房钱老头。这个老头在门房干了二十多年，人挺老实，怎么会和吕新这个流氓搀合在一起复制了警察宿舍的钥匙，难道吕新要对住在宿舍区的哪个单身女警官下手”

    白艳妮正在不安地想着，突然一双手伸进了自己的警裙，抓住了自己的大腿，吓得她“啊”的一声惊呼，刚要喊“住手”转念想到，吕新给自己头上套上丝袜和皮套，就是防止钱老头认出自己，万一张嘴说话，被钱老头认出声音，在他面前曝光怎么办钱老头的手在白艳妮的大腿上来回，白艳妮只能紧紧闭嘴，努力不发出一丝声音，此时她不禁想如果有丝袜堵住自己的嘴，反而要好过一些，“呜呜呜”的叫总比现在努力忍着要强吧

    “真是不错，裤档那里积累了不少淫水，摸起来滑溜溜的，闻起来香气扑鼻啊。这腿上的丝袜真是粘足了骚比的尿液，从潮湿面积一看就知道，是小便失禁顺着大腿一路流下来的。呵呵，要不是吕少爷，我哪有福份收集到这样的极品丝袜啊”

    钱老头嘟囔着，居然把头伸进了白艳妮的警裙，吓得白艳妮不禁惊呼，发出含糊不清的呻吟。

    “少爷，这个骚货真是女警吗看身材可真不错。”

    头还伸在白艳妮警裙下闻小穴香味的钱老头问道。

    “你说呢是也好，不是也好，现在她的内裤和丝袜都归你了，还不一条条拿下来，都做快点，这里被发现就麻烦了。”

    看到钱老头又色又贪的嘴脸，吕新也有点倒胃口，不禁催促道。

    “这剥女人腿上的丝袜，可不能猴急，要温柔点，要慢慢来，少爷你玩女人不少，可要是收集女人内衣方面，老头子我可是您师父啊”

    一边漫不经心地说着，钱老头把头伸出来，解开了白艳妮的警裙，用手抓住白艳妮的脚踝提起，脱下她的高跟鞋。

    裙子被脱，又被脱掉了高跟鞋，白艳妮虽然看不见东西，但一想到被一个又老又丑的老头脱下裙子和鞋，也不禁开始反胃，现在双手被捆，没有还手之力，无助的女警官只能努力深呼吸，木然地站在原地，祈祷这个色老头赶快完事。

    钱老头脱下了白艳妮的高跟鞋后，双手平放在白艳妮的双脚脚面上，慢慢向上抚摸着她的小腿到大腿，然后双手游走到白艳妮的臀部，到了腰间，抓住最外面一层的黑色连裤袜的袜口，缓缓地向下扯动，终于，一个缓慢地过程结束，第一双连裤袜被褪了下来。钱老头双手捧起黑色连裤袜，鼻子贴在袜裆部位，狠狠地吸了好几口气，才满足地放下，开始褪后面的两双。钱老头的动作慢得出奇，看到吕新都开始打呵欠了。

    终于褪下了三双连裤袜，钱老头又扒下了白艳妮的内裤，看到内裤里的卫生巾上粘着几点红色，老头兴奋地说：“靠，多少年了，偷了女警那么多的内裤，今天才算收集到一条像样的，不但带着卫生巾，上面还有女人的月经红，这是赚到了还别说，这个骚货肯定性欲旺盛，你看，阴毛都那么长，那么茂密，被尿和淫水捂的时间长了，全都贴在皮上哎，这骚穴里还插着东西呢，这是什么东西啊能一块送我吗”

    吕新早就不耐烦了，急忙说道：“这个是进口货，不能送，送了你也没地方使时间差不多了，收好东西，赶快离开吧你的钥匙放哪里了”

    “这是我放东西的储物柜打印出来的密码条，货柜号和密码都在上面。”

    钱老头掏出一张纸条，然后开始把白艳妮的内裤和丝袜往自己的口袋里塞。

    看到钱老头离开了，吕新取下了白艳妮的头套和套头丝袜，被捂了那么长时间，白艳妮不但是满头大汗，因为被一个恶心老头在下身摸了那么多遍，眼泪都顺着眼角流了下来。吕新如同照顾小孩一般，为白艳妮穿好了警裙，套上了高跟鞋，小声说：“收拾好一切，拿着这纸条，把那一包东西取出来，送到我的车上。”

    十五分钟后，一个裙底没有穿内裤的女警官，一脸疲惫地走到超市一楼，从储物柜掏出一大包东西，匆忙离开了超市，来到大街上，寻找那一辆她熟悉的警车

    第15章神秘的抢劫

    昨夜，白艳妮不停地做着相同的恶梦，满脸皱纹长相猥琐的钱老头，双手抓住自己的丝袜，用沾满口水的舌头不停的舔舐不但是当着自己的面玩弄自己的丝袜，居然还把头伸进自己的警裙，用嘴去亲吻自己的下身

    白艳妮数次被惊醒，但是醒来后发现没有任何异常，自己和前几天一样和吕新同床共枕，而亲吻自己下身的，是和自己保持69式的色狼吕新。吕新双手抱住白艳妮穿着肉色长筒袜的双腿，而头却趴在了白艳妮的胯部，没有穿内裤，吕新的嘴正好对准了白艳妮的阴户。熟睡中的吕新，嘴却不老实，仍然一张一合地抚弄着白艳妮的小穴，又痒又刺激，淫水缓缓地流出，滑过吕新的嘴角。虽然醒了过来，白艳妮却是一动也不敢动，万一弄醒了吕新，精疲力尽的白艳妮又要接受一轮猛烈的性爱洗礼。白艳妮一直很奇怪，这个吕新哪里来的那么大的精力，没日没夜地玩女人，那么长时间下来，居然还是那么精力旺盛。

    终于熬到了天亮，和往常一样，白艳妮按照吕新的要求，穿上了肉色的塑身连体内衣，包括修塑大腿的束裤，开始忙着给吕新和自己母女俩弄早餐。正在捏着乳头挤奶时，厨房内的白艳妮听到吕新接电话的声音：“吴锦啊，你小子什么时候回来什么，还要我去，你有没有搞错”

    一听吴锦要回来了，白艳妮心里一惊，又一个魔鬼要回来了，同时被两个色魔调教，这还能活吗正想着，一只大手贴在了白艳妮的屁股上，白艳妮一紧张，乳房没对准被子，一股鲜奶射在了案板上。吕新左手来回抚摸白艳妮的翘臀，右手拿起了那杯女警官自产的人奶，一边喝一边说：“艳奴，今天我得去见吴锦，不去派出所了。你自己去上班，顺便给我请个假。今天不能调教你了，不过你也要乖乖的，丝袜内衣的穿着一点也不能马虎，同时要监督李丽霞，知道吗让她把穿的内衣展示给你看，拍下照片，我回家检查，知道吗”

    “知道，知道，我一定照办”

    听说一天见不到吕新，白艳妮大松一口气，简直是坐牢时的放风一般自由。

    吕新穿了一身便服，来到吴锦说的地方，一看周围环境，居然昨天来过，街对面就是白艳妮昨天光顾过的“猫人内衣”“吕少爷，你可来了，晚了啊”

    吴锦先给了吕新一个挺腻人的拥抱。

    “操，在乌克兰学成断袖了”

    吕新开玩笑的骂道：“才7点，你让我来这里干什么”

    “知道对面那家内衣专卖店的老板娘是什么人吗”

    吴锦很神秘地问道。

    “你是说猫人内衣，这我倒没打听过，不过那个老板娘倒是挺骚的。”

    吕新漫不经心地说。

    “靠，少爷，进了公安局怎么连人事关系都不搞了。这个骚货老板娘的老公，你应该知道，陈玉森。”

    “什么，就是那个活王八那这个女人不就是”

    吕新惊讶的说，“据说陈玉森这个绿帽大户，原先的老婆叫方琳，靠着方琳和省里的几个老家伙在床上的交情，这个活王八平步青云地混到了副市长的位子。可惜那批老家伙实力不够强，中央的新领导班子一上台，一个个全回家带孩子去了。不过，奇怪的是，陈玉森居然没倒，倒是方琳突然成了精神病，还被送到国外疗养去了。办了离婚手续不久，陈玉森就勾搭了另一个女人，难道就是这个老板娘”

    “不错，这个女人叫王芳”吴锦把手里的烟头弹出老远，不紧不慢地说着，“别看这个三十出头的女人只是个内衣店的老板娘，来头可大的很。咱们省里的一帮老东西下台后，你老爹虽然成了省长，而且早晚要入住国务院，可是咱们省的省委书记，那个叫石永的老头子，实际上还是省里的一把手。石永有一个女儿，不过还有一个私生女，你不知道吧。陈玉森就是打听到了这个，拉上了这条暗线。要不，你看看，咱们市公务员的内衣、鞋袜，为什么都从这个小店出货”

    “操，原来陈市长的新媳妇这个大的背景。那我们两个呆在这里干什么，难道等着送礼”

    “是要送礼，不过可是份大礼。要发挥你的特长，让这个骚货好好快乐快乐”

    两个人说着聊着过了半个钟头，步行街另一头过来一个熟悉的身影，正是王芳，一件大红色的紧身长袖tS，低低的鸡心领，带有蕾丝花边的袖口，露出一条白金项链，披肩的长发烫成了小波浪染成了栗褐色，黑色带有小花纹图案的迷你公主裙，紧紧地勾勒出少妇的翘臀，露出了膝盖以下被浅白色连裤袜包裹的小腿，黑色的尖头高跟船鞋，在脚踝上绑着细细的皮带。吕新看了不禁怦然心动，赶紧说：“快说，怎么把她搞到手，咱们这就行动”

    “看你猴急的，跟我到她店的后门等她，她要先去那里开门的”

    果然，王芳不紧不慢地在街上走着，她的店是步行街最大的写字楼的一层，进了大楼往里走就是她的专卖店的后门，她的店在闹市区，安保设施齐备，为了不破坏美感，自然不会安装铁栅栏门，高级的玻璃橱窗门在里面用大链条锁锁上的，必须走后门进到店里才可以开门。

    王芳慢悠悠地走到店后门，刚打开门，一只大手突然从后面捂住了她的嘴，接着那人的另一只胳膊圈住了她的小蛮腰，就着把她抱了起来，带进了内衣专卖店。

    两个人，头上都套上了灰色的长筒丝袜，一个人制服了王芳，另一个人说话了：“老实点，我们只求财，不想伤人，我兄弟现在松手你要敢叫，先给你两刀放放血，明白了吗”

    “我包里和柜台里有不少钱，你们都拿去，求你们别伤害我”

    那个男人放手后，王芳赶忙小声说着，表示自己非常的配合。

    三个人的位置此时正好被高高的货架挡住，从店外面无法看到发生了什么事。

    “现在你转过身，我们要把你捆起来，免得你逃跑。”

    合情合理，王芳没有抵抗，就老老实实转过身去，接着一个匪徒就把她的手腕拧到身后交叉后，用一条黑色的长筒袜结结实实地捆绑了起来。另一个匪徒在货架上找了一双肉色连裤袜，拆开包装，捏开王芳的嘴，一点一点塞进她的嘴里。

    王芳刚要发出声音，可是一想，为了防止自己呼救，自然是要堵上自己的嘴的，万一叫出声，激怒了匪徒就麻烦了。于是，王芳很配合的长大嘴巴，任由匪徒把连裤袜完全塞进自己的嘴里。连裤袜一点不漏的进到王芳的嘴里，噎得王芳差点流出眼泪，丝袜一直顶到了嗓子眼，这使得发出大点声音的能力都没有了。

    这个时候，捆绑王芳的那个匪徒，将她的双手在身后牢牢捆住后，又开始用白色的棉绳缠绕她的双臂。王芳这个时候开始有点怀疑，既然是打劫，为什么这两个人只忙着捆自己的双手，堵自己的嘴，怎么不忙着拿自己店里的现金呢就在她心里犯嘀咕时，两个匪徒开始忙着固定王芳的上身，白色棉绳像一条细蛇一般游过王芳的双臂，绕过王芳的双肩，又在王芳的乳房上下各缠了两圈后，在王芳的腰间前后绕了几圈，在她背后与她的双手交叉捆绑。捆结实后，王芳的双手双臂与上身紧紧地固定在一起，动弹不得，而且由于绳子缠过了肩膀和乳房，使得王芳此时不但上身动弹不得，还必须昂首挺胸，头都很难低下来。

    王芳越来越觉得不对劲，但是此刻省悟已经晚了。刚才堵嘴的那个匪徒把店里用来让客人休息的长椅搬了过来，让王芳趴在上面。王芳这才发现这两个匪徒不对劲，似乎图谋不轨，开始挣扎，同时拼命地发出声音呼救。可是连裤袜塞满了王芳的嘴，拚尽全力也只是发出轻微的“呜呜”声，根本无法起到求救的目的，倒是让两个匪徒发出“嘿嘿”的淫笑。

    “宝贝，老实点，乖乖地趴在长椅上”

    说着，两个匪徒一人搂肩，一人抓脚，把王芳横着抬了起来。任由王芳使出吃奶的力气，上身也挣脱不开分毫，双脚被化妆成劫匪的吴锦用右手在脚踝处抓住捏在了一起。吴锦左手摁住王芳丰满润滑的臀部，让她无法挣扎滚下长椅，同时对着吕新喊：“喂，你这个时候研究她的嘴干什么，还不捆住她的大腿”

    原来，王芳被吴锦和吕新抬到长椅上，胸部紧贴长椅趴着，上身被捆绑后无法挣扎开，但是几次“呜呜”地呼救后，塞在嘴里的连裤袜开始有点往外松动，看到吐出丝袜有希望，王芳就开始用舌头慢慢地把丝袜往外顶，希望吐出丝袜后可以大声呼救，招来保安。吕新把王芳抬到长椅上后，突然发现原本完全塞进她嘴里的丝袜，此时居然慢慢地冒出了一部分。吕新大惊，赶紧捏住王芳的嘴，把丝袜一点点全部塞进嘴里，直到王芳可以合上嘴唇。然后，吕新把捆住王芳双手的那双黑色长筒袜的另外一条拿过来，摊平后蒙在王芳的嘴上，在脑后打结，紧紧地捆好后，王芳再也无法把嘴里的连裤袜吐出来。

    听到吴锦呼叫，吕新正好也处理好了王芳的嘴，赶忙过来，拿起一条浅白色的薄长筒袜。突然屁股一凉，王芳感觉自己的裙子被人从身后掀了起来，吓得她又开始拼命扭动，可是吴锦力气大，她在动弹也是徒劳。吕新掀开了她的裙子，将那条浅白色的连裤袜，先是左边大腿然后是右边大腿上，各缠了几圈，然后把丝袜紧紧地捆在了王芳的大腿上，两腿间留下了些许距离。

    捆好后，两人把王芳从长椅上架了起来，王芳站在那里惊恐地看着两人，心里恐惧地想着，这两个匪徒难道还有劫色不成吕新检查了一下王芳身上的束缚，女人大腿上捆绑的丝袜，在膝盖上，正好被裙子的下摆挡住。吴锦从包里拿出一件纯白色的风衣，披在王芳的身上后，扣上所有扣子，又把风衣的腰带捆在王芳的腰上，整理好后，就如同王芳穿着一件白色的风衣，风衣的长度正好到她迷你裙的下摆，从下面可以看到隐隐露出的黑色迷你裙。看到风衣的两个袖子耷拉着不雅观，吕新又把袖口塞进风衣口袋，这样远看王芳如同双手插进口袋里。穿好风衣后，吕新接过吴锦递过来的紫色丝绸面巾，把王芳的头如同阿拉伯妇女般严严实实包裹起来，脖子上缠了好几圈，防止她甩头把丝巾甩下来。

    几分钟后，街上的行人都奇怪地看到二男一女走过街进了一辆面包车。那两个年轻男人到没什么特别，不过他们中间夹着一个奇怪装束的女人：黑色的系带高跟鞋，白色的连裤袜，白色的风衣披在身上，头上包裹着严严实实的紫色丝巾，如同一个阿拉伯妇女，奇怪的是女人的袖子扁扁的塞进口袋，难道失去了双臂

    丝巾把下巴到鼻子都遮盖住了，只露出一双妩媚的眼睛，仔细的路人发现，那双媚眼里带着一丝恐惧

    第16章交谈

    “陈玉森，xz市副市长，48岁”

    一个光头中年人坐在黑色的真皮沙发上，嘴里叼着雪茄，手里翻着一份类似人事档案的资料。

    “吴总，少爷已经把您要的东西送过来了。”

    一个健壮的保镖走进办公室，毕恭毕敬地说道，手里递过来一个黑色皮包。

    “他人呢”

    光头中年人打开了皮包，白色的蕾丝胸罩和紧身三角内裤，浅白色的连裤袜，一看就是高级货。丝袜下面是两张dvd刻录盘。

    “少爷说，按照您的计划，要和他的好兄弟把那个女人送回家去，就不上来见您了。”

    保镖说道。

    “好，时间也差不多了，走，咱们去会会那个活王八去”

    光头把手中的雪茄一扔，站起来走出豪华的办公室，健壮的保镖紧随其后。

    国华大厦，xz市最高层也是最高级的写字楼，在顶层30层的一间高级会客厅内，被称为“活王八”的副市长，陈玉森焦急地来回踱步。

    看到一个光头走进会客厅，陈玉森倒是突然平静下来，大声说道：“吴中远，你请我来，却不见我，这是什么意思看看，都4点了，我从中午1点就等你，都他妈3个钟头过去了，你干屁去了”

    被称作吴中远的光头倒是很平静：“好歹您也是副市长，怎么说话跟放屁一样”

    “老子来不是跟你吵架的，有话快说，有屁快放”

    陈玉森嘴里骂着，却是冷静的坐回到沙发上。

    “我请您来，目的很清楚，就是为了世纪广场”

    吴中远在陈玉森对面的沙发上坐下，把手中的黑皮包放到了两人中间的玻璃茶几上。

    “世纪广场你就别指望了，不是早就定下科光公司承接这项工程了吗”

    知道了吴中远的意图，陈玉森反倒是安心地坐下了。

    “170亿的大工程，至少100亿的纯利润，科光这样的小作坊恐怕吃不下吧难道陈副市长不再考虑考虑”

    “老子管基建，作为项目负责人，老子就是给队农民工来干这个项目，你又能怎么样。实话告诉你，明天就签合同，你小子死了这条心吧”

    陈玉森打断了吴中远的话，语气里带着嘲讽和蔑视。

    “那我也实话告诉你，我给科光的老总占了一卦，他今天肯定回出事，就连他的公司今天都得完蛋”

    “你说什么胡话，科光可是有省里的背景，你动科光，你不想活了”

    “难道你胡涂了，科光有省里作靠山，我手下的中远难道就不是省里人照着的”

    “我当然知道，你和现在的省长吕清华是把兄弟。可你别忘了，科光的背景也不小，省委书记都和科光有关系。我和吕清华从来都是对立的，难道我会背叛自己的后台，来巴结你不成”

    陈玉森虽然说得振振有词，可是额头已经渗出了细汗。

    “陈副市长这样的官场老油子难道还不明白我如果没有省里的背景，我省里的背景如果没有中央的背景，我能这么大胆地做掉科光的老总吗”

    吴中远说着，眼里透出饿狼般残忍的目光，吓得陈玉森头皮开始发麻。

    “吴中远你死心吧，我和你本就是对立方，这近百亿的肥肉你就别指望了。我来的时候早就打过招呼，我要是出了事，你也将万劫不复”

    陈玉森明显急了，连说话也有点哆嗦。

    吴中远摸了摸自己的光头，仍然平静地说：“现在我是给你面子，要不是觉得你小子有前途，我可一点都不想拉拢你的。”

    陈玉森似乎明白了什么，突然大笑道：“说了半天，你们想拉拢我。别忘了，势不两立，中央的大环境还不明朗，我会投靠你笑话”

    吴中远一点也没有以外，还是不紧不慢地说着：“陈副市长真是条好狗啊，对你现在的岳父还真是忠心耿耿啊，不愧是活王八”

    陈玉森突然脸色一变，说道：“什么岳父，你说话放尊重点，也说明白点”

    “听说您的上个老婆被省里的一帮老东西操了不知多少遍，您还能悠然自得，可惜老婆没被操翻，一帮老东西全翻船了。可怜这个公共汽车突然神经了，还失踪了，不过您好福气，上一个老婆刚没了，就找了个千金和咱们的省委书记做了一家人”

    “你说什么乱七八糟的，我的前妻下落不明，我现在的妻子只是个正经商人，你说的什么我不明白。”

    陈玉森虽然说话了，可明显底气不足。

    “先不说这些，不能让您白来，给您带了些小礼物，打开看看。”

    吴中远指了指桌子上的皮包。

    陈玉森打开了皮包，最上面的照片令他大吃一惊。几张照片都是一个面目丑陋的老头和一个妩媚的少妇赤身裸体的做爱。此时陈玉森紧盯着的一张，是少妇像狗一样趴在床上蹶起屁股，而丑老头跪在她身后，双手抱住她的丰臀，下身紧紧地贴住少妇的屁股，看过日本a片的都明白，这是老头把自己的阳具从少妇屁股后面插进了她的小穴。照片上的老头如同发情的畜牲一般，伸长了舌头，脸上写满了性福而那个妩媚的少妇，却如同演戏般，只是应付般的张开嘴，似乎要发出“啊，啊”的叫床声。而那个少妇，就是王芳

    “如果我投资拍电影，我一定拍一部伦理片。一位高官，就算是省委书记这个官吧。年轻人，玩别人的老婆，搞大了人家的肚子，弄出一个私生女。后来虽然省委书记暗地里认了这个私生女，可是色心不改，见了骚货就管不住自己的鸡巴，居然又和自己亲生的私生女搞在了一起。为了不让外人说闲话，省委书记就找了一个会巴结自己的好狗，私下做了自己的女婿。结局就是，这个戴绿帽的野女婿官运亨通，还很孝顺，经常带着老婆看岳父。明里探亲，暗地里偷情，而且是乱伦，您看如何，这样的电影一定比的上张艺谋的大片儿吧”

    “你居然都发现了，看来你下了不少功夫啊。不过就靠这个要挟我，你未免太小瞧人了吧”

    陈玉森手里都冒汗了，还嘴硬。

    “我哪里敢要挟您，你再看看，还有好东西呢”

    吴中远看着不知所措的陈玉森，心里充满了鄙夷。

    吴中远的话没说完，他已经发现陈玉森的脸色变得极其难看了。陈玉森在皮包里拿出了一双浅白色连裤袜，裤袜下面还有一件白色蕾丝胸罩，一条白色紧身三角内裤，显然他一眼就认出了这套内衣的主人。

    “你们把我爱人怎么了”

    陈玉森突然从沙发上弹了起来，本来就不好看的脸，此刻变得更加丑陋，如同患有痔疮的老头突然肛门出血一般。

    “爱人我们的副市长说话真是冠冕堂皇，替石书记做着龟奴和保管员，你和王芳会有爱，我看除了性，就没有别的了吧。据说王芳还嗜好做女王，她的男奴，八成就是我们可爱的陈副市长吧”

    “你小子少废话，如果我老婆出了事，我让你吃不了兜着走”

    “让我估计你的那个老岳父先要让你吃不了兜着走别着急，坐下嘛，没看到皮包里还有两张影碟吗你先看看再说”

    吴中远仍然是笑容满面，用手指了指会客厅里的那台40寸等离子电视和旁边的家庭影院。

    陈玉森急忙走到影碟机旁，放入光盘a，打开了电视。画面的质量达到了hdtv欧美最高标准，清晰的视频显示的正是之前照片里的内容，省委书记石永疯狂地干着自己的私生女王芳。陈玉森看得目瞪口呆，自己虽然对内情了如指掌，也曾希望收集一些证据当护身符，可是自己费时费力都搞不到的东西，此刻居然在吴中远手里。

    “这是我们预先付给你的回扣，别不好意思，这个房间的隔音效果非常好，也没有人敢随便进来，尽管打开声音欣赏就是。不过，我建议您看看第二张盘，您要的答案都在里面。”

    陈玉森很听话的放入了光盘b，里面的内容更是让他震惊。

    王芳出现在了画面中央，乖乖地把自己的衣服一件件地脱下来，先是红色紧身tS，接着是黑色迷你公主裙。脱下胸罩后，王芳转过身，弯腰蹶起屁股，费力地脱下自己的浅白色连裤袜和白色内裤。而这些内衣，此刻已经到了陈玉森的手里，电影上的时间显示就在今天的中午12点。

    全身赤裸后，画面出现了一个只穿了黑色三角内裤的青年男子，头上戴着一条黑色丝袜，看不出面容，但吴中远知道，他就是吕新。吕新给王芳带上了皮手铐，双铐紧紧相连，戴上手铐的王芳双手之间没有一点间隙。天花板上垂下了三条铁链，其中一条让吕新抓过来，铁链末端是一个带有螺丝缺口的圆环，铁链与皮手铐上的圆环连接后，吕新拧上螺丝，使铁链和皮铐无法分开。

    吕新在赤裸的王芳耳边说了些什么，王芳居然听话的蹲了下去，上身挺直，两腿最大角度的叉开，如同蹲下大便一般，露出了自己平时精心保养，用来服侍自己亲爹和老公的阴户，茂密的阴毛似乎说明了石永和陈玉森翁婿俩是如何辛勤地耕耘这边宝贵的神秘地带。

    吕新让王芳先母狗一般，双手着地，左腿向后伸直，如果母狗撒尿一般。吕新在王芳的左腿上套好一条肉色很薄的长筒丝袜，袜筒一直延伸到王芳的大腿根部，套好左腿，用同样的方法，吕新在王芳的右腿上也套上了相同的长筒丝袜。

    穿上长筒袜的王芳按照吕新的要求，按照之前的姿势蹲在地上。吕新又在王芳的左右大腿上套上了黑色的皮带，皮带大约有10公分宽，上面同样带有和铁链连接用的小环。吕新很快将另外空着的两根铁链与皮带相连接。

    三条铁链已经连接完成，王芳惊恐地看着面前的男人，胆怯地问：“你们要把我怎么样求求你，放了我吧”

    “少废话，让你开口才可以说话，不然有你受的”

    吕新小声警告她。说完，吕新开始要求她挺直上身，同时屁股在保持蹲着的姿势下慢慢向上抬。

    “不行了，我腿太难受了，求求你，不要”

    王芳小声地哀求。

    吕新完全没有理会，一直从下面拍着王芳的臀部，当王芳的小腿和大腿几乎弯曲成90度时，虽然是在电视画面中，电视机前的陈玉森也听到了轻微的“嘟”一声。很奇怪的事情发生了，王芳脸上也产生了奇怪和惊恐的表情，她突然感觉到电流瞬间从脚趾到大腿根部，如同扫描一般，转瞬即逝。触电感过后，王芳发现自己的双腿如同被钢铁包裹一般，虽然还有知觉，却动不了分毫，任由自己使出吃奶的力气，双腿仍然纹丝不动地僵硬在那里

    想必大家都明白了，王芳腿上的哪里是普通丝袜，而是神奇的“记忆丝袜”当控制信号发出后，王芳腿上的丝袜立刻产生作用，保持了此时的形态，是王芳如同扎马步一般，木然地蹲在那里。

    “怎怎么回事我的腿”

    王芳意识到事情不妙。而此时，摄像机镜头外的吴锦按动了铁链的控制开关，慢慢地铁链拉直，将王芳悬空拉了起来。

    陈玉森开着电视，内心产生了抑制不住的兴奋，他此时也很奇怪，王芳被拉到了半空中，与地面大约1米的距离。王芳此时双手逼迫并拢向上，被铁链拉的笔直，双腿紧紧地合拢试图隐藏自己裸露的下体。就在王芳上身拼命挣扎的同时，陈玉森发现，自己的老婆虽然双腿并拢，大腿与小腿却保持了一个很奇怪的姿势，居然长时间弯曲成90度，如同悬在半空的舞蹈演员，又如同凌空坐在椅子上。老婆什么时候练的这种功夫，难道这么弯曲双腿不累吗陈玉森奇怪地思考着，居然忘记了自己的危险处境。

    王芳被拉到空中，双手被拉直，双腿完全不受自己的控制，受到吕新的警告后，她吓得一声都不敢吭。吕新此时再次走到她面前，手里提着一根s的多尾皮鞭。王芳见识过这种s具，虽然不会对皮肤造成伤害，但抽在身上却是很疼。

    “现在自己把双腿张开，慢慢地张开，露出自己淫荡的小穴。”

    吕新小声命令道。

    “求求你，放了我，不要啊”

    王芳小声地哀求着，此时因为恐惧，眼泪都开始流下来了。

    “真是不听话的骚货，还是欠管教啊”

    吕新小声说着，因为头上戴着黑丝袜，看不出任何表情。他的手慢慢地抚摸着王芳被记忆丝袜包裹地小脚，同时用手指悄悄地挠王芳的脚心。王芳受到来自足底的刺激，骚痒难忍，但是自己的小脚却动弹不得分毫，不禁全身颤抖，不自觉地慢慢分开了双腿。王芳的双腿虽然不能自己控制，但是裸露出来的臀部却仍然在自己的控制之下，因为难为情，王芳还是不肯最大程度的张开自己的双腿。

    王芳被挠脚心，痒的实在不行，居然“噗哧”一声笑了出来，同时眼泪也顺着脸颊流了下来。她仍在拼命忍耐着，不露出自己的阴户。

    “看来你还是不肯服从啊，只好用这个小玩具了。”

    吕新抖了抖手里的皮鞭。

    看着吕新走到自己的身后，王芳知道厄运就将来临，她拼命地扭头向后看，心里恐惧地猜测着吕新的下一个动作。

    啪啪

    两声清脆的皮鞭声，王芳的翘臀上印出了交叉的两道红色鞭痕。

    “啊不要啊”

    屁股上突然火辣辣的疼痛，王芳再也忍受不住，哇地一声，哭了起来。

    “让你不听话，打烂你的贱屁股骚货”

    吕新的声音仍然不大，在电视里甚至听不清楚，可是王芳听到的，却如同催命符一般。

    啪啪啪

    吕新手里的皮鞭上下飞舞，王芳的后背和屁股上很快出现了很多纵横交错的红条，不一会红条因为太密集，形成了红色的一片片

    “求求你，停手啊，我这就张开，你要多大我就张多大”

    王芳拼命扭着头哭喊，全身随着皮鞭声而颤抖。由于用的是s具皮鞭，王芳的后背屁股虽然一片片的红肿起来，却没有皮开肉绽，但是王芳全身感到火辣辣的疼痛，使她以为自己的背后一定伤得不成样子了。

    皮鞭一出，果然奏效。王芳开始拼命地让自己的双腿左右分开，可是自己的腿完全不停使唤，任由你累的满头大汗，就是纹丝不动，偏偏还有自觉，感觉到了自己用力，就是不起效果。好在自己的臀部和大腿根部还有感觉，王芳最后还是完全张开了双腿，大腿小腿呈90度的弯曲，阴户完全暴露出来，悬在空中，如同一个大大的字母n.看到王芳听话的把双腿张开几乎到了180度，吕新就停了手。

    吴锦这个时候在摄像机镜头后面，搬过来一块黑板，上面贴了一张大白纸，打印了一行行的大黑字。

    “回答黑板上的问题，不许说假话，否则，就轮到抽你的奶子了”

    吕新小声威胁道。

    王芳被狠狠抽过一顿后，已经老实了很多，看到黑板上的问题，也不敢多声辩，乖乖地说：“我的名字叫王芳，今年29岁。我的丈夫叫陈玉森，是xz市副市长。我们经常玩s戏，不过我是女王，他只是我的男奴不，是陈玉森只是我的男奴。我会用皮鞭抽他不，抽陈玉森陈玉森很喜欢被我虐待。因为，陈玉森要做官，必须靠我的父亲。我的父亲叫石永，是j省省委书记，58岁，我我是石永的私生女，同时同时，我又是他的情妇。石永知道我是她的亲生女儿，石永喜欢乱伦。石永和自己的另一个女儿，石倩倩，也发生过性关系陈玉森知道我和石永的乱伦关系，他很支持我和自己的父亲做爱，这样他可以得到重用。陈玉森的前妻其实没有”

    陈玉森再也看不下去，直接关掉了电视机的电源，他惊恐地发现，吴中远此时不但是绑架了自己的妻子，拍下了证实自己身份的录像，还有很多不为人知的秘密似乎也被发现了。他越想越害怕，站在原地，双腿居然开始发麻，瑟瑟发抖。

    吴中远看着站在电视前的副市长，如同在看着一个受尽侮辱的小丑，他把手里的雪茄向烟灰缸里猛地一摁，说道：“怎么样，陈副市长，考虑考虑，我们公司是不是也有点实力啊”

    “看来，你们逼我跟你们合作了”

    “合作我什么时候说是合作了，姓陈的，搞清楚点，现在我和我的后台老板，是让你做我们的下属，说白点，是要求你做一条听话的狗。就像你对你那喜欢乱伦的老岳父一样忠诚。好处不会少你的。”

    吴中远此时没有了之前的微笑和和气，完全是面对自己的手下一般。

    此时的陈玉森倒是脸上流出了恶心的微笑，小声地说道：“既然你们有了这些，那科光又快要不行了，世纪广场的工程当然是给最有实力的中远公司喽。还请您给您后面的朋友说一声，我陈玉森一定乐意加入你们阵营的。”

    “所谓好狗有好报，你放心吧，如果是好狗，我们不会亏待的”

    “当然，当然，不过科光曾经许下的回扣你也知道，我还要打点”

    “行了，立刻回家看看，我的手下已经送过去了快回家去”

    陈玉森走时点头哈腰，竟没有一丝的愤怒，那两张dvd，他倒是小心翼翼地收进自己西装的内层口袋。

    看着陈玉森离开关上了会客厅大门，吴中远拿出了手机：“喂，是小锦吗那女人送回去了吗你的小雯阿姨是不是”

    第17章强奸人大代表

    陈玉森下了楼，赶忙开车回到了自己的公寓。陈玉森所住的高档小区内全部是三层复合公寓式小洋楼。一层是车库，二层三层各有两户，也就是四户共住一楼。陈玉森住在三层，他有个嗜好，在自己的书房，特定放了一台高倍可夜视望远镜，而对面那栋楼的三层，住着三口之家，孩子2岁，丈夫是交警大队的干部，而妻子是位性感的电台主持人。每天，陈玉森都要在自己的书房，用望远镜

    开了房门，老婆的黑色高跟鞋就在门口的鞋架上，而且多了一双白色短皮靴。

    “老婆，芳芳”

    陈玉森大声呼叫自己的妻子，可是没有一丝回应。

    老婆没有回应，倒是有了一个陌生男人的声音：“陈玉森，快点滚进来”

    陈玉森怒气冲冲地进了客厅，可是眼前的情景令他大吃一惊王芳仍然穿着白天上班时的衣服，大红色的长袖紧身tS、黑色的迷你裙，不过双手被捆在了身后。红色tS下襟被拉到了乳房上面，黑色的胸罩被扯到了乳房以下，使得硕大的双乳垂直耷拉着，因为受到刺激，乳头已经发红发硬。此时的王芳，被那个男人摁在客厅的餐桌上。王芳头朝下，贴在了桌面上，整个上身都紧挨着桌面，屁股高高的翘着。她的右腿脚踝被陌生男人抓在手里，不得不让右腿向后弯曲，同时由于桌子太高，她的左腿虽然下垂脚却无法接触地面，只能悬空。那个陌生男人，根本没有回头看陈玉森，此时的他已经撕开了王芳腿上的肉色连裤袜，而王芳之前穿着的内裤裤档也被扯裂，如同一圈白布围在王芳的腰间。王芳的黑色迷你裙被男人掀起到腰间，露出她丰满的臀部，而男人的肉棒此时已经插进了她的肛门，正在猛烈的抽插着。王芳被抓住的右腿无法动弹，而悬空的左腿，因为来自肛门的疼痛，正在剧烈的抽搐。

    “呜呜呜呜”

    被丝袜塞住的小嘴，只能发出含糊不清的呜呜声。

    “你是什么人快放开我老婆”

    毕竟是在强奸自己的老婆，陈玉森很像男人的发出了这样的警告。

    “操你个垃圾，速度那么慢。老子在你老婆的肛门里都射了四炮了。你要再不回来，我都不知道该怎么打发时间了”

    陌生男人终于拔出了自己的肉棒，王芳的肛门立刻涌出了大量乳白色的混浊精液。

    “你你到底想干什么”

    明白面前的男人是谁派来的，陈玉森说话也软了下来。

    “我就是吴锦我家老爷子让我送你点礼物。满足你老婆的性欲，就当我免费赠送了”

    松开抓住王芳右脚的手，王芳立刻瘫倒在地板上，吴锦看都没看一眼，大咧咧地坐到沙发上，“老爷子告诉你给你报酬了吧自己到卧室看看，包你满意”

    陈玉森看看紧闭着的卧室房门，又看看躺在地上喘息的老婆王芳，再看看坐着的吴锦，无可奈何地走向卧室。当他打开房门时，摊在地上的一沓沓百元大钞把他惊呆了。粗略一算，至少有几百沓，那就是几百万恐怕是上千万

    “呜呜”

    女人被堵嘴的呻吟，使得陈玉森把目光移向自己的双人大床。一个女人被捆绑跪在床上，嘴上套着一个白色的塞口球。这个女人全身只有一双白色的开档连裤袜丝袜包裹臀部美腿和美足，而被刮干净阴毛的阴户却完全裸露在丝袜外。女人的双手被捆绑在身后，使得女人不得不挺起比王芳更加丰满的乳房。女人的膝盖小腿接触床面，双腿分开跪着，而丰满的美臀压在了性感的小脚上，无法分开，因为她的两条腿上，各有一条肉色的极薄长筒丝袜，将她的脚踝和大腿紧紧捆绑在一起，是她无法站立起来

    看到这个女人，陈玉森的眼中立刻冒出了饿狼般的淫邪目光，看得吴锦都不禁心里发毛。这个女人，真是陈玉森日思夜想的李小雯。李小雯作为一名高级会所的老总，自然结交很多达官贵人，在靠着吕新父母的关系，成为了xz市的市人大代表。身为副市长的陈玉森，经常在开会时遇到这个美貌尤物，可是顾忌到这个女人如此不简单，肯定背后有势力，陈玉森可不敢对她有所作为。可每当看到这个美艳妇人，陈玉森自然而然的会下身难耐。就在半个月前的一次联席会议上，主席台上的陈玉森与台下的李小雯迎面而作，隔着会议桌，陈玉森索性把手伸到下面打起了飞机，结果会议结束时，陈玉森腿软的差点站不起来

    没想到，日思夜想的女人，此刻竟然被捆绑后，如同礼物一般放到了自己的床上李小雯因为紧缚而发出痛苦的呻吟，那双恐惧的眼睛似乎在发出勾引自己的信号陈玉森一时不知所措，呆立在那里，而自己裤档的东西已经吐了，自己还浑然不知

    “那些钱都是你，你要做的，就是立刻把自己的鸡巴插进床上那个女人的阴道内。然后该做什么，不要我教你了。”

    吴锦看到呆如木鸡的陈玉森，感到非常可笑。

    “居然有那么便宜的事情”

    陈玉森心里琢磨着，不禁问道，“就让我上李小雯就那么简单”

    “为了表达你对我们的忠诚，我们需要一段你的视频，内容嘛就是副市长强奸人大代表，你是男主角，女主角就是你床上的那个，快点，我还有事”

    手里举起了一部dv，吴锦已经不耐烦了。

    原来是为了给自己加个紧箍咒陈玉森心里明白，也无可奈何，服从命令地脱光衣服。看到床上李小雯那雪白的娇躯，陈玉森的肉棒立马硬直，龟头充血成了红色。冲到床边，陈玉森双手抱住李小雯的肩膀：“小雯，我想你好久了。现在我也是被逼的，你不要怪我啊。”

    双手用力一推，李小雯背靠床躺在了床上，小腿和大腿捆绑连在一起，膝盖直直地向上面对天上，双腿分开正好露出了肥厚的阴唇。两瓣阴唇因为刺激而兴奋，居然微微张嘴，似乎急待男人肉棒的插入。

    “美女的阴户，果然不同一般。比我老婆的阴道还窄居然如此湿滑，看来捆绑使你很兴奋啊”

    陈玉森把肉棒狠狠地插入，小声地说着，居然忘记了自己的一切都会被拍进dv.他的腰架在李小雯的两条美腿中间，剧烈的抽插，使李小雯本能的夹紧自己的丝袜美腿。自己的腰与李小雯被白色连裤袜包裹的美腿来回摩擦，难以言喻的美妙感觉使得陈玉森的兽欲尽情爆发。

    “呜呜呜呜呜呜”

    自己的阴户被陈玉森粗大的肉棒猛烈抽插，来自阴道的疼痛，使得李小雯不停地呼叫。

    陈玉森自己都没有想到，自己的肉棒居然可以持续那么长时间。已经过了1个小时，吴锦举dv累得手都酸了，可陈玉森的肉棒一点软下来的趋势都没有。平时吃了伟哥都抗不住这么猛烈的性爱，居然已经在李小雯的阴道内射了十几次，可是陈玉森的鸡巴还是坚挺如初，连他自己都不清楚还要抽插多久，还要射出多少精液，自己的小弟弟才会软下来。难不成自己要精尽人亡陈玉森不禁暗暗担心。

    “吴吴少爷，差不多了吧。我怕李小雯她抗不住了。”

    陈玉森小声地问吴锦。李小雯此时阴道内充满了自己的淫水和陈玉森的精液，湿滑异常，巨大的肉棒此时在她的阴道内抽插，已经丝毫感觉不到阻力。其实李小雯的死活，陈玉森一点不在乎，他现在感觉自己的腰已经开始发软无力，他真的担心的是，自己会出事。

    “嗯，是差不多了，该下个镜头了。”

    说着吴锦扭头出了卧室。

    陈玉森如释重负，拔出了自己硬直如初的肉棒。噗哧居然有射了一次，混浊的精液射到了李小雯的乳房上，而李小雯的阴道口也大肆涌出精液与淫水的混合液体。此刻的李小雯，双眼迷离，意识模糊，已经完全浸入了性爱的高潮中。

    “呜呜呜呜呜”

    吴锦抓住王芳的右脚，像拖死狗一样把她拖进了卧室。王芳在长时间的调教蹂躏下，已经放弃了反抗和挣扎，顺从的躺在地上，任凭吴锦把她拖进卧室。

    吴锦蹲下脱下了她腿上已经被扯裂袜裆的肉色连裤袜，扔到陈玉森的手里：“现在拍最后一段。你把丝袜套在李小雯的脖子上，摆出用丝袜勒她脖子的姿势。不要假戏真做，别搞出人命”

    就是你要杀人我也不敢啊陈玉森心里很明白，他老老实实地拿着自己老婆的肉色连裤袜，在李小雯的脖子上缠了两圈，轻轻用力收紧丝袜，做出要勒死她的动作。而这一切都完整地录在了dv中。

    看到一切都拍了下来，吴锦说了句收工，收起dv.从客厅，拎进来一个黑色的大皮箱，吕新打开皮箱，地上多出一堆百元美钞陈玉森看得眼睛都直了，这一堆至少又是几百万，还是美金

    “美金和人民币，都是给你的。如何分配，全部由你掌握，我们只看结果不看过程。招标的事情办好了，我们还有奖励。要是事情砸锅了，你奸杀人大代表的视频，能让你比李亚鹏还红”

    吴锦说着，放倒皮箱，把里面的美钞都抖出来以后。走到床边，把仍然捆绑着的李小雯拦腰抱起。

    “李小雯不是还活着吗，难道你要去灭口”

    陈玉森一听急了，真的出了人命，事情都闹大了。

    “事情办好了，李小雯自然好好的活着。要是办不好，你家的冰箱里，就会找到这个女人身体的某一部分。好了，别扯淡了，快拿着钱办事吧。”

    说着，吴锦把李小雯塞进了大皮箱，任由这个女人不停地呜呜呻吟。收拾好东西，吴锦扬长而去。

    看到吴锦终于离开了，陈玉森惊魂未定，赶紧跑回自己的卧室，把受惊的王芳抱到床上，解开她身上的束缚，取出她堵嘴的丝袜

    第18章女体收藏家

    “你们这两个小东西真是的，捆的那么紧。看，我手脚上的捆绑痕迹到现在都还红着呢”

    李小雯坐在车后排，娇声娇气地说着。

    在xz到l市的高速公路上，一辆黑色的奥迪正在飞速行驶。开车的是吴锦，吕新坐在副驾的位置上。后排只有李小雯一个人，刚刚脱下之前穿着的白色连裤袜，正在把一条黑色的小内裤往腿上套。面对前排的两个年青人，李小雯神态自若，穿上了黑色三角内裤和黑色胸罩后，在腿上套上了一双黑色连裤丝袜。一条紧身的亮黑色连衣裙穿好后，丰满性感的躯体勾勒出了完美的曲线。穿上了一双黑色带有脚踝皮带的高跟船鞋后，李小雯懒洋洋地靠在车座靠背上，说：“吴中远也真是的，非得让我被陈玉森那个恶心男人强奸。随便找个女警之类被他强奸后灭口就是，害的我下面到现在还疼呢”

    已经到了黄昏，迎面的夕阳刺得吴锦和吕新都不得不皱起眉头。吴锦想到父亲的计划，又干了王芳那么长时间，身体发虚懒得搭理李小雯。吕新的“三霞计划”被吴锦突然打断，心里正不痛快，脑子只是想着自己调教的女警，也懒得接话。就这样，李小雯有一句没一句的说着，可是吴锦和吕新半天一声不吭。

    一个钟头以后，吴锦的车进了l市，到达了目的地。在l市东郊靠近海边的一座艺术馆，一座3层的欧式建筑。这里距离上一次白艳妮被集体揩油凌辱的娱乐城，只有十分钟的路程。

    艺术馆此时已经关门，但是却有一位金发东欧美女站在大门口。l市是一座规模很小的沿海小城，艺术馆所在的小街此时人迹罕至。金发美女穿着十分性感，一条黑色紧身尼龙无肩带连体泳衣加上白色的连裤袜和高跟鞋，就是她所有的穿戴，如果有陌生人路过，一定会一位花花公子上的兔女郎来到了中国。吴锦把车停在金发美女身边。

    “您是吴公子吗”

    金发美女说着一口流利的中文，但是没有任何面部表情，如同一具僵尸，使得李小雯不禁打个冷战。

    整个艺术馆，是一前一后两座3层小楼。前面的楼房就是艺术馆，后面的楼房是艺术馆主人的住宅。艺术馆的主人，名叫司马青云，旅居海外二十多年，五年前回到祖国故乡l市，修建了这座艺术馆。馆内除了自己的美术作品，还收藏着不少国外艺术家的作品，每一件都是价值连城。平时，艺术馆免费对外开放，但是后面的司马公馆，却是很少有人能够进入，平添了许多神秘色彩。

    吴锦、吕新、李小雯三人下车后，进入艺术馆，从一层的一道安全门，进入了司马公馆的庭院。金发美女带三人进入司马先生居住的三层小楼，打开了一层靠墙的一道暗门，径自走了进去。原来这个楼房还有地下室。这时，从楼梯传来高跟鞋踩地板的声音。两个东方美女来到三人面前。这是一对双胞胎姐妹，同样的黑色长发披肩，金的连体泳衣，金的高跟鞋，肉色的连裤袜，而且这两人同样的面无表情，与之前的金发美女相差无几。

    “三位，请跟我们来。”

    双胞胎美女同时说话。

    三人来到了三楼。三楼只有3个房间。双胞胎美女将三人带到了最大的一个房间。司马先生坐在一把椅子上，悠闲地喝着茶，研究着茶几上的一片围棋的残局。

    “主人，客人都到了。”

    没有表情的姐妹俩再一次同时开口。

    “嗯，三位请坐。丽香、美香，给客人倒茶。”

    司马先生的声音居然毫无阳刚，让吕新不由想起了中国封建社会，在深宫内院的男性公务员。

    三人坐在了司马的面前。坐下时，吕新才注意到这把奇怪的皮椅。这是什么材质制成的吕新用手摸了一下椅子的靠背，外面包裹的似乎是女人穿的那种尼龙紧身泳衣的材料，里面包裹的材料也很奇特，如同人的身体一般，有弹性，还有肉感。不但有奇怪的材料，椅子的形状也很奇特。椅子下部是不锈钢的支架和金属椅子腿，而支架上固定，似乎是一个被捆绑的女人。女人的后背紧贴皮椅支架的平板，双臂紧贴自己的腰部，双手贴在了臀部，然后双腿向上弯曲，膝盖部位紧贴自己的乳房，使得小腿和大腿呈90度。这样，吕新此刻就如同坐在了女人向上蹶起的屁股和水平姿势的大腿上，靠背便是女人的小腿。吕新不禁扭头一看，果然，在靠背的最上方，便是女人双足并拢的形状，姿势被黑色的尼龙布料包裹，无法正是真假而已。而且，在椅子下面的坐垫最后端，果然还有一个女人头部的形状。

    吕新扭头看看自己右边的吴锦和左边的李小雯，他们似乎和自己有着相同的疑问。

    “是不是头回坐这样的皮椅，有点不太习惯。放心吧，坐起来很稳当。”

    司马看着三个人，似乎明白了他们心中的疑问，“我种皮椅是我三十年前的发明，你们坐的这三把，都是我十几年前坐的了。这几年没有做新的了。”

    面前的司马先生，最多五十岁的样子。那三十年前，不是和自己差不多大吗

    吕新心里纳闷，不禁要问：“这种皮椅样式那么奇特，是如何做成的”

    司马手里拿着黑色的高级烟斗，没有装烟叶，便开始滔滔不绝地介绍：“皮椅的制作流程很简单。关键是原材料，双腿长度超过一般人体比例的美女，可不好找啊。关于这个皮椅的创意，要从我在联邦德国学习美术时说起。当时我和一个来自南斯拉夫的女芭蕾舞演员。她是我最喜欢的一位人体模特，和她相处了一年，我已经离不开她了。为了把她留在我的身边，我让她成为了我最爱的皮椅。这样，我可以天天和她偎倚在一起。包括今天。”

    “呵呵，真是奇妙的皮椅。她是如何变成皮椅的”

    吕新和李小雯此时脸色已经发生了变化，可吴锦却兴致盎然地问起司马先生。

    “这个嘛。也是我不断摸索的结果。”

    司马先生深深地吸了一口烟，慢悠悠地说，“在那个时代，医学还没有现在发达。当美女变成毫无生气的死尸后，必然会腐烂发臭。当时我认识一个前苏联叛逃到西德的外科医生。他和我有着相同的嗜好，至今也是。他在前苏联的黑市上得到了一种特殊的尼龙不料。这是当时的黑手党贩卖人体器官时，用来包裹器官的。我们把那个美女的躯体紧紧包裹在了尼龙中，那个医生说可以保存100不会腐烂，三十年过去了，我还可以坐在这具娇美的躯体上。”

    “那个医生后来在我和你们二位父亲的资助下，从事人体收藏及其多方面的研究。记忆丝袜就是他和其他专家联合开发的。最早的几把皮椅，我们还要取出女人的内脏，工序繁琐而有恶心。后来，那个医生成功的开发出了适合人体的防腐药剂，将它灌入女人体内，注射进入动脉以后，可以保证女人的体内同样不会腐烂。”

    司马还在讲着，如同在回忆一段美好的时光。

    “你们做的这三把皮椅，便是第二代产品，是不是非常有弹性，如同坐在一个活生生的美人身体上。”

    司马喝了一口茶，似乎没有停嘴的意思，“我们把各种各样的女人做成了这样的美体标本，放到黑市可以高价卖给收藏家。尤其是东欧和朝鲜半岛盛产的长腿美人，我们可以做成最受欢迎的人体皮椅。但是这么做有个最大的缺点，女人要被防腐尼龙全身上下完全包裹，虽然还可以留住性感娇美的躯体，可是女人柔软光滑的皮肤，娇美性感的面容，我们再也无法看到了，实在是可惜啊。”

    “但是科技的发展是令人惊奇的。苏联解体后，那个医生拉拢来一位前克格勃洗脑专家。他们联合开发了一套由药品和电疗相结合的洗脑技术。效果非常显著。在门口迎接你们三位的那位金发美人，是美国中央情报局的特工，在俄罗斯被活捉后，成为了我们的试验品。只用了15天，这位坚毅不屈的美人，就成了我最忠实的奴仆。”

    “仅仅一年的时间，我们的洗脑技术有了突破性进展。李女士身后的这对双胞胎，是日本特高课精心培养出的人才。05年正值中国人民抗日胜利60周年，作为一名爱国的中国人，我让姐妹俩成为了一个中国人的奴仆。她们主要伺候我的起居饮食，同时也要负责照料的美体收藏。”

    就在司马半回忆半介绍时，那对双胞胎姐妹花已经站在李小雯的身后。

    “来吧，欣赏欣赏我的收藏品。”

    司马说着带领吕新三人来到隔壁房间。这个房间没有之前的那间大，也很宽敞，四面靠墙的位置，站着一尊尊形态各样的模特，全身包裹记忆丝袜，从头到脚趾，动弹不得。看到有人进来，所有的模特都发出了呜呜呜的声音，叫声很微弱，显然嘴被严实地堵住。其中，几个乳房最大的模特，身上穿的记忆丝袜露出了乳房，不过乳房上都安装了吸奶罩，使得乳白色的奶水源源不断的涌出，通过塑料管流进中央的一个大容器。之前的那个金发美女，正在一丝不苟的工作。每个模特的下体虽然都包裹了丝袜，但是尿道都被安装了导尿管，使尿液穿过丝袜流到脚下的玻璃容器，而金发美女就是清理尿液，收集奶水等工作。

    “这些美女，都是我的收藏品。记忆丝袜真是好东西，穿上记忆丝袜的女人，就只能像芭比娃娃一样，陈列在我的艺术馆。看看，这里的模特可不是无名小卒，没有相当的名气，可是没资格加入我的收藏啊”

    司马的脸上洋溢着骄傲的微笑。

    “这个姓章的小骚货，在美国消失了半年，原来跑到这里来度假了。”

    吴锦站在一个被紫色丝袜包裹全身的模特面前，笑着说道。伸手摸了摸女人的翘臀，立刻引来一阵呜呜呜的呼救。

    “哎，这个姓范的电视明星，据说偷偷到日本整容了，原来落到了您的手里。”

    盯着一个被白色丝袜包裹的美女，吕新说道。

    “这个姓林的台湾模特也在这啊。不是说被台湾的富商包养了么胸部那么假，一看就是隆的，比我的可差多了”

    李小雯站在一个被肉色丝袜包裹的模特面前，骄傲地说着，还不禁挺了挺自己丰满的胸部。

    “是啊，这里的模特被我调教好后，在东京的拍卖会上可是价格不菲，能够给我带来巨大的收益。”

    司马说着，同时在李小雯的身后盯着她，“吴公子，令尊花钱让我改造的女体，可比不上我收藏的任何一个。何必那么麻烦，只要挑中我这里的，随便哪一个都可以，是保持生命力还是弄死做成艺术品，都是轻而易举的事情。何必舍近求远呢”

    “呵呵，家父的意思，我也不敢反驳。您按照我父亲的意思做就是，钱嘛，只多不少。”

    吴锦也死死地盯着李小雯，这个女人只顾嘲笑被记忆丝袜束缚的女人们，全然不知道两双邪恶的眼睛在注视着她

    第19章公园内的凌辱

    深夜，l市至xz市的高速公路上。

    黑色奥迪飞驰在高速公路上，吴锦疲惫地开着车，向坐在身旁的吕新抱怨：“你小子也是，干吗坚持连夜回去。在司马先生那里过一夜再走不好么，想起那对双胞胎，我下面就兴奋。”

    “你老爹不是嘱咐咱们早去早回嘛。而且，我在司马那里，总是感觉很不自在。我们第一次见面，他却对我们很熟悉一样。”

    吕新的脸色仍然苍白，似乎是很严重的晕车。

    “我们的父亲都认识这位著名画家。我老爹更是他的背后老板，为他提供大量的资金。而你老爹的黑金也有相当一部分靠他来洗白的。那认识我们不算奇怪。”

    吴锦不以为然。

    “司马可不是认识咱俩那么简单。他似乎对我们很了解。尤其是我，他居然问起我是否还钓鱼，还喝牙买加的摩卡咖啡。我曾经喜欢钓鱼，喜欢喝牙买加的咖啡，这个只有我的父亲知道，连我老妈都不清楚。看见他，我总觉得他能看透我的内心。他似乎了解我的一切。”

    吴锦心不在焉地说：“好了，别瞎猜了。等你见了你爸，问清楚不就行了。后天，我要去南美联系哥伦比亚的毒贩，估计至少3个月之内回不来。我父亲说了，你在xz有什么需要，尽管去李小雯原来的健身俱乐部，那里原来的王经理是我爸的心腹。找他没问题，要钱给钱，要人给人。”

    “怎么，吴叔叔要把公司转移了”

    “那是当然，你父亲在省城，我爸自然要把省城作为大本营。不过，早晚要到首都。”

    “好的。因为，我的三霞计划都被耽搁了。”

    吕新想起自己的计划，就要训斥吴锦两句。

    “好兄弟，别这么说了。除了你，我还能信任谁。正所谓，操女亲兄弟嘛”

    两人开车一路说笑，没有注意到，在他们车后，紧跟着一辆红色出租车。出租车司机拨通了手机：“喂，吕先生，两位公子任务已经完成。本次测试，两位公子都是优秀”

    第二天，白艳妮的派出所内。

    “小白，怎么小吕没送你来上班”

    老张看到白艳妮，赶紧打招呼。

    “哦，他有点事情，向我请了假。可能今天也不过来了。”

    白艳妮巴不得这个恶魔从人间消失，不过自己的内心有种复杂的感觉，又有点舍不得。

    “不好意思，我刚赶回来，就没来得及送白所长上班。”

    一个白艳妮恐惧却有期盼的声音，在白艳妮身后传来。无精打采的吕新进了派出所大门。

    整个上午，白艳妮在不安中度过。她害怕吕新溜进她办公室，用什么新花样来调教她。可是，自己体内异动的性欲，又不停折磨着自己。白艳妮知道，吕新每天让她服用的催乳剂，本身就是强效催情药，只有催发性欲，才会让女人从性器官流出分泌物，阴户会流出淫水，而乳头，自然会流出奶水。

    偏偏这一上午，居然相安无事，白艳妮不禁纳闷，吕新这个色魔怎么了

    吕新何尝不想好好地蹂躏一番自己的性奴，可是今天真的是有心无力。昨天绑架王芳，在去陈玉森家之前，已经狠狠地操了王芳一番。昨天一夜都在往xz赶，在车上也没有好好地休息，今天虽然满脑子想着性奴白艳妮还有三霞计划，可是自己的下面就是不给面子，半天没反应。吕新坐在办公室内，对面就是李丽霞。

    在玩过李丽霞后，吕新强迫她要求换办公桌，这样两人的办公桌紧挨着，桌子下面是连通的，两人面面对坐着。吕新要摸李丽霞的丝袜脚，只要命令她把脚向前伸直就可以。两人的桌子又靠近办公室的角落，所以除非李丽霞浪叫，否则没人会注意到两人在办公室的一切。

    李丽霞的办公桌下面也有针孔摄像头，吕新打开看了看。李丽霞今天警服套裙下是浅灰色的连裤袜丝袜和黑色的高跟鞋。本想让李丽霞把脚伸过来，可是吕新就是提不起半点兴趣。吕新索性关掉电脑，往座椅上一靠，打起瞌睡来。

    全派出所都知道这位是省长家的公子，谁敢得罪，任由他打起了呼噜来。

    老张不会放过任何拍马屁的机会，巡视时看到吕新困成这样。赶紧过来，拍醒了吕新，关心道：“小吕啊，这个季节最容易感冒，还是到我办公室沙发上躺会吧。我把毯子都拿出来了。”

    “不不，那多不好意思。”

    吕新赶紧客气道。

    “什么不好意思，工作那么辛苦，一定要注意休息。快，快去我办公室，不然我可生气了。”

    两人客气一番，最后吕新还是进了老张的办公室。同事们都知道老张是拍马屁，可是老张和吕新平日对人都不错，谁也没说什么。

    吕新进了老张的办公室，往沙发上一躺，呼呼睡了起来。等到睁眼，都下午四点半了。

    “该下班了。”

    吕新爬起来，活动活动筋骨，回复精力后，自然也回复的性欲

    晚上八点，在白艳妮家里。吃饱喝足的吕新坐在客厅，孙丽莎吃饱饭就进了自己的卧室，反锁了房门。此时白艳妮正跪在地上擦地板，蹶起自己的肥臀。按照吕新的要求，白艳妮把头发盘成了一个发髻，典型的居家少妇。而她的全身，仅仅是一件肉色的美体束腰，乳房露在外面，束腰的下面就是四条肉色的吊袜带，牵住了白艳妮双腿包裹的肉色吊带袜。白艳妮裸露的肥臀在擦地板的过程中，一前一后的运动，吕新盯着雪白的肉体，脑子里冒出一个创意：“艳妮，别干了。我们出去散步吧，饭后百步走，活到九十九。我给你拿衣服。”

    白艳妮知道，所谓的为她拿衣服，肯定是吕新要为自己规定服装。

    很快两人到了楼下，吕新穿着休闲的便装，而白艳妮却是全身裹了见黑色的风衣。在风衣里面，白艳妮上身穿着灰色的短袖警服衬衫，衬衫内没有内衣，而她的下身，紧紧是黑色的连裤丝袜和黑色的高跟皮鞋，脚踝上扣上了高跟鞋的鞋带。内裤，此时在吕新的口袋里。

    把白艳妮装进警车，吕新带她来到了市南郊公园。这个公园规模很大，从去年开始对外开放，四个出口都不收门票。因为公园附近就是住宅区和大学，所以每天晚上都有来公园内谈恋爱和散步。当然，还有不少人召妓来这里打野战。吕新的车是警车，直接开进了公园，看门的连个屁都没敢放。

    来到一个僻静的竹林，看看周围没有打野战的男女。吕新和白艳妮下了车，白艳妮猜想可能吕新要把她带到竹林里做爱吧。内心深处，性欲涌动的白艳妮还真的期盼这一刻的到来。

    来着白艳妮进了竹林，吕新脱下了白艳妮身上的黑色风衣。检查白艳妮的绳子有没有捆好后，吕新拿出了白艳妮白天上班穿的黑色内裤。

    “知不知道，今天，在没有得到我的允许下。你居然敢穿内裤上班。我要惩罚你。”

    “不，我觉得你今天和昨天一样不会来，所以我才穿的。因为前天我就被允许穿内裤，我觉得这两天穿都没有问题。”

    白艳妮赶紧解释道。

    “前天允许，难道昨天和今天我就允许了吗原来连昨天都穿了，那么惩罚加倍。”

    吕新把内裤用力塞进了白艳妮的嘴里，“让你不穿内裤呆在公园里。原来要到半夜，不过惩罚加倍，到天亮才可以离开。”

    “呜呜呜呜呜”

    白艳妮被堵嘴后，急得大叫，却无法出声解释。

    吕新拿出白艳妮在家里穿的肉色吊带袜，在丝袜的中间部分打结，做成了一个丝袜塞口球。把丝袜打结部分也塞进白艳妮的嘴里，然后在她的脑后打结，这样白艳妮无法把内裤给吐出来。捆绑堵嘴后，吕新淫笑着说：“贱奴，今天惩罚你，让你好好长长记性。等到天亮我来接你。要撒尿的话，直接穿着裤袜撒，反正你也很熟练嘛。当然，你要想走回家，我也不反对，只要你好意思穿成这样穿过闹市区。”

    吕新把白艳妮扔在竹林中，自己走出去。不一会，就听见汽车发动的声音。

    白艳妮想跟着追出去，可是竹林外正好传来一群人走过的喧闹声。自己穿成这样，被捆绑堵嘴，怎么能见人就这样，满脸羞愧的白艳妮只能躲在竹林伸出，盼着没有人来这里，快点到天亮。

    不知道过了多久，白艳妮穿着高跟鞋，站得太累只得蹲在地上，她看到两个红色的火光慢慢向竹林靠近。白艳妮看得很清楚，那是烟头的火光。害怕被人发现，白艳妮蹲在地上，轻轻挪动步子，躲到一根最粗的竹子后面。

    “靠，刚才那个娘们真骚。乳房那么大，屁股那么圆。真想扒下她的裤子，看看小穴怎么样”

    说话的是个红头发的不良少年。

    另一个黄头发的不良少年，训斥道：“把她的值钱东西拿走，最多是抢劫。要是扒下她的内裤，那就是强奸。抢劫最多拘留15天，强奸至少是劳改。哪个更值平时好好学学法律”

    两人说着说着，居然钻进了竹林，准备分赃。白艳妮紧张得大气都不敢出，看到红毛和黄毛越来越近，不禁紧张得香汗淋漓。红毛和黄毛坐在白艳妮不远处，打开抢来的皮包开始点钱。白艳妮感到自己距离两个流氓太近，随时会被发现，便轻轻地站起身，悄悄地往远处走。

    “砰”

    白艳妮穿着高跟鞋，竹林中没有一丝光亮，在她离开时不小心碰到了一块石头。红毛和黄毛立刻警觉，这里居然多着人。红毛把打开的手电顺着声音照过去，一个女警。两人吓得差点尿裤子。

    白艳妮此时还算冷静，趁着两个流氓没反应过来，赶紧向竹林外跑去，也顾不得自己没有穿裙子，只有黑色的连裤袜，连内裤都没穿。可是脚上的高跟鞋鞋根太高，影响了速度。

    “完了，怎么是个条子”

    黄毛顺着灯光，看到女警白艳妮就傻了。

    “不对，你看，那个母条子没穿裙子，还光腚呢。”

    红毛打着手电，“这个条子嘴好像被堵了，光是呜呜呜的叫。”

    “操，还愣什么，把她抓回来。”

    黄毛反应过来，和红毛同时狂奔。

    白艳妮刚跑出竹林，就被红毛和黄毛架了回去。

    “靠，是个假条子。别看穿着警服，带着警帽，手被捆着呢。”

    “是啊，还是背后拜观音，很专业的捆绑。”

    黄毛打开手电检查了一下白艳妮双手的束缚，说道，“开来是个受虐女，半夜来这里爽的。”

    “大姐，不是想爽吗，我们哥俩今夜陪陪你。”

    红毛按耐不住，已经开始用手分开白艳妮的双腿，隔着丝袜轻抚她的小穴，“哥，扒下女人的内裤，算是强奸。可这个骚货，除了丝袜，裙子和内裤都没穿，没扒内裤，就不是强奸吧”

    “嗯，应该是这样，而且是这个骚警花没穿内裤勾引我们。我这也是做好人好事，为创建和谐社会做贡献了，大不了不收费。”

    红毛一边说一边扯开白艳妮的上衣，“靠，这个女人装了乳环。真是谁的性奴吧”

    原来，一个星期前，吕新为白艳妮戴上了乳环。因为李丽霞已经结婚，李菁霞没有服用催乳剂，所以吕新没有给姐妹俩佩戴乳环。

    双乳暴露出来，恐惧地白艳妮不由地呜呜呜大叫。引得红毛性欲大起，一手一只乳房，舌头还不停地舔舐白艳妮的耳垂。身体被紧紧搂住，白艳妮躲闪不得，只能接受红毛的凌辱。

    “呜呜呜呜呜呜呜”红毛不断地拉扯着白艳妮乳头上的乳环，引得白艳妮浪叫连连。乳环的刺激使得白艳妮春潮澎湃，上下两个嘴都开始分泌液体。

    白艳妮的嘴被内裤和丝袜紧紧的塞住，口水侵透了塞嘴物。嘴里的唾液被内裤和丝袜吸收，使得白艳妮嗓子开始发干，加上性欲的高涨，白艳妮居然又干又渴，如同吃了春药一般。

    “小娘们叫地可真浪，干脆把她嘴里的丝袜取出来。听听这个小骚货的叫床声如何。”

    蹲在白艳妮两腿间的黄毛，听到白艳妮不停的呜呜呜，自己也有点受不了，站起来要解开白艳妮嘴上的丝袜塞口球。

    “操，你白痴啊。取出她的丝袜，让她大声喊救命，你我不要命了”

    红毛停仔细，把黄毛的手一巴掌打开。

    “这到是，还是你小子够小心。那我还是听听她下面小嘴的叫声吧”

    黄毛重新蹲了下去，继续爱抚白艳妮的阴户，“下面流了好多水啊。连裤袜都湿透了。骚货，哥哥来帮你脱下裤袜，让你的小穴凉快凉快。”

    白艳妮只觉得屁股一凉，自己腿上的黑色连裤袜被黄毛从腰部褪到了膝盖出。

    雪白的屁股、肥厚的阴户、光滑的大腿，完全赤裸的展现在两个流氓面前。

    害怕灯光把其它人引到竹林里，红毛和黄毛没有打开手电。黄毛褪下了白艳妮的连裤袜后，只能依靠微弱的月光在欣赏白艳妮的下体。他很奇怪，怎么女警的小穴光秃秃的，看不清黑色的阴毛，不禁伸手摸了摸。之前隔着裤袜没感觉出来，脱下裤袜后，这一模，黄毛大吃一惊：“喂，这个女人是白虎下面一根毛都没有”

    “真的吗，我来摸摸她的后庭”

    红毛伸手摸到了白艳妮的肛门，“靠，捡到宝贝了。这个骚货还是白虎，整个下体一根毛都没有。肯定是用了脱毛剂，连毛根都没有。”

    之前被摸得意乱情迷地白艳妮，已经半眯着眼睛开始屈服享受两个流氓送来的快感。红毛的手指一捅肛门，使得女警官突然清醒过来。自己是堂堂人民警察，怎么能被下流的小瘪三玩弄白艳妮的警察格斗术早就生疏，可是女人本能的防狼自卫术，倒还是不差。借助脚上穿的黑色高跟鞋，白艳妮抬起右脚对准黄毛的小腿肚子，狠狠一踢，接着回脚用又尖又细的高跟鞋高跟，狠狠地踩在红毛的脚面上

    “哇哇”

    两声惨叫，两个流氓都倒在了地上。

    穿着高跟鞋的白艳妮，赶紧像竹林外跑去。可惜高跟鞋在脚上影响速度，黑色的连裤袜此时又被拉到了膝盖处，影响了双腿的运动幅度。小步跑的白艳妮，速度哪里能超过两个年轻力壮的男人。红毛和黄毛回过劲赶紧冲出去，没几下便追上了白艳妮。

    “贱人，敢踢老子。”

    黄毛追上白艳妮，下脚一绊，就把女警官结结实实地摔在地上。

    白艳妮倒地后，翻过身，抬起右脚又要踢黄毛。黄毛眼疾手快，一把抓住白艳妮的右脚踝，白艳妮又伸左脚来踢，结果两只脚都没黄毛抓住。

    “快，把贱人抬进竹林，别让人发现。”

    红毛赶过来，捡起白艳妮在倒地时，落下的女警制服帽子，抓住白艳妮的肩膀，和黄毛，一前一后，把女警官抬回了竹林。

    “操，娘们还挺烈的，腿到现在还疼呢。不来要给你热热身在操。老子怒了，直接操你的骚穴。”

    黄毛嘴里不停地骂着，动手要把白艳妮抱到自己腿上，准备干女警官。

    “等等，把这个贱人的高跟鞋脱下来。鞋跟真尖，再用些力，我的脚就要被她踩穿了”

    红毛说着，和黄毛，一人一只脚，脱下了白艳妮的高跟鞋。

    作为惩罚，红毛想出了一个恶作剧的点子。他闻了闻白艳妮左脚的高跟鞋，说了句好像，接着居然把高跟鞋的鞋带穿过白艳妮左边乳房的乳环，然后扣上鞋扣，把高跟鞋挂在了她的乳房上。黄毛一看有趣，也依着葫芦画瓢，把白艳妮右脚的高跟鞋穿在了白艳妮的右乳房上。

    “把高跟鞋穿在你的奶子上，看你怎么踢人。来踢啊”

    黄毛打趣道，手里抓住白艳妮的丝袜小脚，用力打着她的脚心。

    脚心受刺激，使得白艳妮躺在地上拼命地扭动。突然，身子被推了起来，原来红毛跪在白艳妮的身后把她抱了起来。黄毛也停止玩白艳妮的脚心，抓住白艳妮的大腿往自己怀里一拽，白艳妮坐到了黄毛的大腿上。黄毛此时坐在地上，对准白艳妮的阴户一用力，粗大的肉棒直直地插进了白艳妮的阴户中。

    下身被塞进了肉棒，白艳妮立刻痛得大叫，可是嘴被堵的那么严实，除了呜呜呜哪里还有其他的声音

    就在自己的阴户被一根肉棒塞满做起活塞运动时，白艳妮突然感到来自肛门的剧烈疼痛。一根更加粗壮的肉棒，狠狠地插进了狭小的肛门红毛搂住白艳妮的小蛮腰，下身的肉棒狠狠地抽插白艳妮的后庭。而白艳妮乳头上挂着的高跟鞋，在红毛黄毛两人的抽插过程中，随着白艳妮的身体，随着白艳妮的乳房，有规律的上下跳动，如同两个黑色的舞蹈精灵前后夹击带来的疼痛与快感，让白艳妮的心里防线完全崩溃，眼泪如同决堤一般涌出。一个高贵的女警，一个地位显赫的派出所长，居然被两个流氓前后插入了阴户和肛门，这么多么羞耻的事情。偏偏是这种粗暴的性交，使得白艳妮感到自己的体内热血翻腾，来自性器官的信号没有屈辱没有疼痛，只有性奋，一股股暖流在体内乱窜。淫水开始从阴户流出，唾液开始涌向喉咙，而且白艳妮也感觉到，被挂上高跟鞋的乳头，此刻也如同勃起一般变得坚硬，暖流涌向乳头，白艳妮居然在被强奸地过程中分泌出了乳汁。

    “不行了，不行了，我要开一炮了，内射”

    黄毛不知插了多少下，突然大吼一声，把白艳妮的下体紧紧地贴在自己的胯下。

    “不要，不要射在里面。”

    白艳妮身体拼命地扭动挣扎，心里大声疾呼，虽然无能为力，但是让流氓的精液流在自己的阴道深处，这种极度的羞辱，是白艳妮不能承受的。可惜，一切都是徒劳，一股温暖的黏稠液体涌入自己的阴道深处。

    最终还是让黄毛得逞了，黄毛松了口气，自己终于成功地射在了一个女警的体内。

    “忍不住了，我也要来了”

    红毛也在白艳妮的后庭开了重重的一炮

    白艳妮此时彻底崩溃，自己下面的两个洞都被填满了男人的精液，而且还是两个龌龊的流氓的精液此时的女警官无奈地闭上眼睛，放弃了最后的反抗，如同一具性爱玩偶般，任由两个流氓抚摸舔舐自己的肉体，任由两个流氓玩弄自己高贵的乳房和肉穴。

    也不知过了多久，白艳妮只记得红毛和黄毛两人，轮番地轰炸自己的阴户和肛门多次，此时两个洞内都积满了男人的精液和自己的淫水。红毛和黄毛也是气喘如牛，下面的小弟弟软了硬，硬了软，估计明天都别指望能爬起来

    “呜”

    警笛声在公园响起

    红毛和黄毛吓得差点尿裤子。两人裤子都没来及，丢下被操得精疲力尽的女警官白艳妮，连滚带爬地跑出了竹林。白艳妮此刻浑身瘫软，双手被束缚在身后，只能侧身躺在草地上，从自己的阴户和屁眼，还在缓缓的流出乳白色的黏稠物

    “怎么样，艳妮。今天晚上的野战，够爽的吧”

    吕新不知从哪个方向，悄悄走进了竹林。其实，吕新根本没有离开，他把警车开到了远处，自己偷偷溜了回来。正好碰上两个流氓玩白艳妮，吕新不但欣赏了一部好戏，还把凌辱白艳妮的过程用dv拍了下来。

    “呜呜呜呜”

    白艳妮哪里还有力气，只能从被堵住的嘴里发出含糊不清的呻吟。

    “怎么，还不想离开，等着再来人干你吗”

    吕新抬脚踢了踢白艳妮的屁股，“快点起来，都半夜了，该回去休息了。”

    手被束缚，白艳妮只能挣扎着站起来。阴户和屁眼被操多时，到现在还火辣辣的疼痛。由于双腿被分开多时，一时间就难以并拢双腿。

    “呵呵，那两个小子倒是挺疼人，丝袜都没给你脱下，还挂在膝盖上。”

    吕新帮白艳妮穿好了丝袜，立刻残留在下身和大腿上的精液，浸透了黑色的连裤袜。

    “呜呜”

    白艳妮晃动自己雪白的那对奶子。

    “呦，怎么把高跟鞋穿到乳房上了。”

    看着白艳妮乳头上挂着的那双黑色高跟鞋，吕新打趣道。

    吕新没有取下高跟鞋，自顾自地离开了。没有办法，自己的双手被捆绑，白艳妮只能乳房上挂着一双高跟鞋，光着自己的丝袜脚，步履蹒跚地跟在吕新身后。

    吕新没有注意到，经历了强奸的性快感的白艳妮，此时仍然是满面红霞。

    第20章假日凌辱列车1

    周六，难得的假日，对于白艳妮来说，却是痛苦的，因为吕鑫同样放假。这就意味着，这个周末，白艳妮又要接受吕鑫花样繁多的凌辱调教。

    白艳妮在自己厨房里忙着做早餐。第一件事自然是从自己饱满的乳房里把乳汁源源不断地挤出来。按照吕鑫的要求，白艳妮只穿了一件紫色的连衣内衣，而且内衣的设计使得乳房和下身完全暴露在外面。腿上是紫色的吊带袜，脚上是紫色的高跟细带凉鞋，头发被紫色的纱巾束成马尾，手上则是紫色的长袖手套。一身紫色，使得白艳妮分外的妖娆妩媚。

    随着催乳胶囊的服用，白艳妮发觉自己的乳房正在不断变大，自然每天的奶水也是越来越充盈。白艳妮还发现，自己的乳房不但丰满，而且一直保持挺拔，这一方面是充满奶水的原因，另一方面，催乳胶囊发挥的催情作用，也让白艳妮的双乳越发的敏感。昨天在办公室，余霞当时居然悄悄地问白艳妮是用了什么东西，使得自己产生了隆胸效果。老张不经意碰了一下自己的乳房，竟让白艳妮全身发麻，受到了极大的性刺激，滴出的奶汁竟打湿了胸罩。白艳妮不禁担心，如果继续服药，自己早晚要沦为一个性欲控制大脑的无耻女人，更可能成为一个只拥有性欲的玩物。

    “好了吗，我肚子都饿了。”

    吕鑫坐在客厅，俨然一副主人的模样。三天前的夜里，吕鑫把白艳妮拉到公园，使得女警花沦为了两个小流氓的夜宵。事后白艳妮精力虚脱，为了回复元气，吕鑫给了白艳妮三天假，这三天一直是拿李菁霞泄欲。可惜李菁霞属于老处女，似乎对男人早就没有感觉。三十岁才开苞，使得每次做爱，都哭得死去活来。吕鑫最讨厌这种哭闹的女人，可是调教又不见成效，三天了，居然激不起李菁霞的性欲。好在吕鑫从司马先生那里找到了办法。司马青云向他推荐了一种性敏感药剂，只要用它浸泡人体，通过皮肤渗透，可将女人的全身改造敏感带，性欲大增。同时，司马还为吕鑫运来了全套设备。

    此时，设备就安装在了白艳妮的客厅里。设备是一个长方体容器，大小如同一个公用电话亭，或者说像一个淋浴室，六个表面完全封闭，仅有一面可以打开，是设备的门，此刻已经关上封闭。设备两米高，已经注满了透明清澈的液体，这就是性敏感药剂，看起来和纯净水无差异。此刻，浸泡在液体里的，正是大学舞蹈教师，也是孙丽莎的舞蹈老师李菁霞。此时的李菁霞全身赤裸，手脚被黑色的束缚带紧缚，嘴上戴上了氧气罩，漂浮在性敏感药剂中。药剂对眼睛没有刺激性，李菁霞露出恐惧的目光，她在水中扭动身体，试图摆脱围困，可是一切都是徒劳，设备是一个完全封闭的容器。浸泡在液体中，李菁霞感到冰冷刺骨，可是体内却在不断涌现出性欲的热量，冷热交流，使得女教师的身体既难受又舒服，一种非常奇妙复杂的感觉。

    看着李菁霞如同被捕获的美人鱼般无助的挣扎，白艳妮不禁为她感到惋惜。

    她把早餐和自己的鲜奶端过来，轻声问道：“主人，菁霞被泡在水里，会不会有危险，已经过了一夜，都快10个小时了。”

    “放心吧，司马先生说过，这个设备他用过多次，把女人放进去24小时完全没问题。更何况昨天给李菁霞注射了营养针，坚持一整天绝对没问题。宝贝艳妮，也别光想着菁霞了，该考虑考虑，今天我们去哪里乐啊今天难得放假，由你做主，去哪里你说了算。”

    吕鑫喝着鲜奶，漫不经心地说着。

    白艳妮心里一惊，知道这是让自己选择受调教的地点。自己今天肯定躲不过凌辱，白艳妮沉默良久，小心翼翼地说：“就在家里可以吗”

    “家里你家还是我家，这里的每一寸地方都留下过你的淫水，难道不厌倦吗换个地方，这是命令。”

    吕新对于家里已经厌倦。

    白艳妮低头不语，她不知道可以选择哪里。

    “最近子弹头列车刚来到本市，要不然咱们就到列车上做吧。”

    吕新把犹豫不定的白艳妮拉到自己怀里，抚摸着她的大腿内侧。

    “车上人多，容易被发现，不安全”

    性欲旺盛的白艳妮，被吕新的手一触摸，立刻娇躯颤抖。

    “那有什么。上次在地铁里就发现，在众人面前，你的性奋度提高许多，你肯定是个天生的暴露狂。列车上被大家看，一定更爽”

    吕新可不顾忌白艳妮的感受。

    白艳妮没有办法，只能点头表示同意，吕新说的没错。上一次在地铁中的失禁，白艳妮感受到了前所未有的刺激，她自己也发现自己会有露阴的嗜好。三天在公园内被两个小流氓强奸凌辱，白艳妮的性奋度更是提高了一个层次，难道自己真是一个天生的露阴淫娃

    五分钟后，吕新和白艳妮来到了楼下的公交车站。李菁霞仍然浸泡在性敏感药剂中。一阵凉风吹过，身着便装的白艳妮感到裙底阵阵凉意。在旁边的一个大学生模样的年轻人，脸红地不断偷瞄着白艳妮。这是因为，按照吕新的安排，白艳妮穿了一条白色带有黑色圆点图案的短袖连衣裙。不过，这条连衣裙长度也就是长一点的短袖衬衣一般，裙子的下摆刚刚包住白艳妮的翘臀，而裙子的质地轻薄，里面黑色的胸罩清晰可见。更让白艳妮尴尬的是，吕新没有让她穿内裤，却穿了一条黑色的连裤袜。在薄薄的连衣裙内，黑色连裤袜包裹的翘臀隐约可见。

    腿上是黑色的连裤袜，而白艳妮的脚上，却是一双白色带有金色花边的露脚趾高跟凉鞋。

    “嘿，你看，前面那个女的。白色的短裙里面，连裤袜的袜口都能看见，正好包住屁股，束在腰上”

    一个中学生在白艳妮的身后和他同伴对女警花品头论足。被两个小鬼如此谈论，白艳妮又是羞愧又是性奋，红着脸把头低了下去。

    上公交车，很快两人就到了火车站。吕新买了到上海的车票，按照他的计划，一来一回，正好用掉一个白天的时间。去站台的路上，白艳妮给着吕新小碎步走着，她不敢迈大步，因为步幅一大，屁股就要摆脱连衣裙的包裹露出来。乘客都奇怪地看着白艳妮，居然有如此穿着大胆的女人

    好不容易，上了火车，吕新和白艳妮找到了自己的座位坐下。吕新自然和白艳妮挨着坐在一排。作为中国新型特快列车，车票贵的离谱，列车内的设施自然也是相当高级。首先是没有设计成普通列车的四人面对面一桌，而是向汽车一样的两人一排，后排的乘客面对前排的靠背。

    列车启动了，随着冷气的开放，穿着深蓝色套裙肉色裤袜的乘务员为乘客送来了毯子。这为吕新更是提供了条件。在膝盖上盖上毯子，吕新把手伸进了白艳妮的毯子里，摸进了她的裙底。白艳妮不敢反抗，只得双手紧紧抱在胸前，努力调整自己的呼吸。吕新的右手食指和中指灵巧的隔着黑色裤袜上下抚弄白艳妮的阴唇，不一会淫水便湿透了裤袜。吕新性奋地加大了抚弄的频率和幅度，白艳妮下体的刺激加剧，不禁面红耳赤，呼吸开始急促。

    “怎么，这就开始性奋了。真是天生的淫娃，刚才是预备，现在才开始呢”

    吕新笑着说。同时，他的两根手指插进了白艳妮的阴道。

    “啊，不要”

    阴道内塞入异物，白艳妮立刻感觉到刺激，不禁轻声呻吟。

    吕新可不管这些，他的两根手指一张一合，时快时慢地抽插搅动，在白艳妮的阴道内翻江倒海。白艳妮也算是经验丰富的熟女，更何况被吕新调教凌辱了几个月，阴道都松弛了很多。可是今天这样在列车上，众目睽睽下被吕新把下体折腾地七荤八素，白艳妮还是经受不住，本能地扭动娇躯，嘴里发出轻轻地呻吟。

    好在列车行驶起来的噪声很大，盖过了白艳妮的呻吟声，即使是白艳妮前后排的乘客，也是自顾自的打盹或者玩电脑，没有注意到女警花的窘态。

    “求求你，停手吧。我快不行了”

    白艳妮小声哀求道，虽然身体感到兴奋，但是在列车上出丑，自尊和心理可不大答应。白艳妮不得不尽可能地调整呼吸，平静自己的身体，使自己脸上的红潮慢慢褪去，至少不要太过明显。经过几个月的调教，白艳妮的身体显然成熟了许多。虽然在催情药和调教的双重培育下，白艳妮距离一个性欲旺盛无所顾忌的淫荡性玩具越来越近，但是同时，白艳妮对自己的身体控制和调节，尤其是性方面的控制技巧，也是与日俱增。吕新两根灵巧的手指，在白艳妮的小穴内翻江倒海，但是白艳妮还是尽全力控制住了自己的性冲动，至少可以有效地缓解性压力。

    吕新不仅按按赞叹，自己的手指都累了，白艳妮居然还可以控制自己，故作平静地端坐在那里。

    “女士，您有什么地方不舒服吗”

    一位列车服务员很有礼貌地问道。深蓝色的马甲和西装套裙，白色的长袖衬衣，肉色的连裤丝袜，黑色的高跟鞋，很有气质的制服少妇，令吕新眼前一亮。

    “没没什么，只是有点胸闷一一会就好就好”

    不能让列车员发现毯子下面的秘密，白艳妮只能尽量控制自己，尽量镇静地回答。

    吕新的手指还没有离开白艳妮的小穴，看到机会难得，两个手指隔着裤袜开始了更剧烈的运动。白艳妮不得不夹紧双腿，尽量不使自己的身体颤抖。来自下体的剧烈刺激，使得白艳妮全身紧绷，连脚趾都拧在了一起，为了减轻压力，高跟鞋不断地挪动，鞋的高跟轻轻地敲打着地板。日渐丰满的胸部更是高耸挺立，随着呼吸没有节奏地起伏。阴道内更是洪水泛滥，大量的淫水喷薄涌出，沾满了阴户和大腿，使得吕新的手指在阴道内非常的湿滑。

    “您的脸色不太好，我们这里有药品，您看需要吗或者来点饮料。”

    列车员很有经验，感觉白艳妮没有自己说的那么简单，关心地问道。同时，她也发现吕新的表情和白艳妮同样古怪。

    “不用，真的不用，我自己呆回就好”

    感觉吕新加大了力度，白艳妮的脸色更加难看了。因为她开始感觉到，自己的承受力已经达到极限，随时都有高潮爆发的可能

    “真的吗那好吧，有需要，您大声叫我就可以了。这位是”

    列车员半信半疑，同时感觉这对男女关系不寻常。

    “我是她儿子。我妈结婚早，所以”

    吕新故作腼腆地说道，但自己的手指头还留在白艳妮的阴道内，伴随说话有节奏地抽插。

    列车员离开了，因为白艳妮的年纪有这么大的儿子似乎也说的过去，不过在离开时还不禁回头看这对“母子”两眼，这对“母子”实在是有点奇怪。经过刚才的刺激，说话的时候白艳妮也本能的放送了警惕，伴随着列车员离开时高跟鞋的“嗒嗒”声，一股黏稠的暖流喷出了阴道。白艳妮确实无比的轻松，高潮了，自己终于泄阴精了

    “果然是露阴的骚妇人，居然和人一搭讪就高潮了，潮吹的阴精射了我一手。”

    吕新小声嘲笑着面颊绯红的白艳妮，同时抽出了手指，把白艳妮的阴精均匀地涂抹在白艳妮的阴户和大腿上，确切地说，是涂抹在包裹阴户和大腿的黑色连裤丝袜上。

    “结束了吗让我休息以下”

    白艳妮潮吹之后浑身乏力，面条一样瘫坐在座位上。

    “结束这才告一段落，旅程过了不到一半，难道剩下的路就睡觉难道你下面就一个洞可以杵”

    白艳妮立刻明白，吕新的意思是要干自己下体的另一洞了，那自然就是自己的肛门。难道自己可以拒绝更何况，白艳妮所拥有的已经不是一个被玩一会就可以满足的肉体了。敏感饥渴的性感躯体，在阴道泄阴精后，疲惫中反而增加了性的渴求，白艳妮现在虽然疲惫，但是更加需要性的爱抚。女警官很顺从的将自己的身体侧翻过去，脸对着车窗，欣赏着窗外飞驰的景色，等待着肛门被插入的快感

    白艳妮侧过身子，蹶起了屁股。吕新活动活动胳膊，再次把双手伸进毯子，撩起白艳妮的白色短裙。不过短裙的长度实在是太短，手直接伸进裙底便已经很好的撩起了短裙。白艳妮保养的珠圆玉润，两瓣屁股更是丰满有弹性。吕新的两只魔抓对着这两瓣嫩肉是又抓又捏又揉又搓，兴奋的吕新用力过猛，疼得白艳妮直冒冷汗，只能用手捂住自己的嘴，拼命不发出声音。

    吕新感觉用力过火，便降低力度，改用温柔点的方式：“嗯骚奴艳妮，你的屁股越来越有弹性了，隔着黑色的裤袜，手感真是不错。”

    列车运行中的“嗡嗡”声，不但让人感到疲倦，也会让人想入非非，尤其像白艳妮这样，在不断性引诱的爱抚过程中。自己的臀部被吕新摸得发热发烫，使得白艳妮全身燥热难当，体内如同一群小鹿乱撞。思春发情的女警官，此时只能说着“嗯嗯”就算是对吕新的回答了。

    紧接着，吕新再次伸直自己左手的两根手指，探进了白艳妮的肛门。狭窄的肛门受到刺激，白艳妮立刻全身蜷缩，收缩肛门。穿着黑色连裤袜的双腿也不由的并拢弯曲，整个人如同受了惊吓的小姑娘抱在一起。

    “都没干了多么次后庭，居然还是那么大反应。好，这就一插到底”

    吕新想着，猛然用力，把手指隔着裤袜完全插入了白艳妮的肛门。

    “啊”

    突如其来的插入，白艳妮措手不及，轻呼了一声。

    前排的两位中年人听到声音，不禁扭头看这位打扮性感的美妇人。白艳妮羞红了脸，恨不得找个洞钻进去。吕新倒是很冷静，右手扶住白艳妮保持原先的姿势，而左手的两根手指始终插在白艳妮肛门中。

    “女士，需要帮助吗”

    还是原先那位漂亮的女列车员，正好巡视到这里，听到白艳妮的叫声，赶紧小步跑过来，热心的询问。

    “没什么，我只是肚子有点疼，一会就好，谢谢”

    白艳妮赶紧解释，她哪里会好受，吕新的手指还在自己的肛门内。

    “是的，我在给我妈揉肚子，按摩一会就没事了。”

    吕新的双手在毯子下面，玩弄白艳妮屁股形成的奇怪姿势，正好让吕新编造了一个好理由。

    女列车员显然很热心，并且不会死心，仍然热情地说：“这位女士，我们列车配备有小型医疗休息室。请您还是到那里休息一下，我们这里配备有常备药品。”

    这时，坐在前排的那位戴眼镜的男士也是说话了：“我是内科医生，可以帮你检查一下。你的脸色不好，应该休息一下。”

    吕新心里明白，白艳妮的脸色不好，那只是性高潮而已，不过现在骑虎难下，也不能再推脱。只好说道：“妈妈，大家都那么关心我们。我看你还是去休息室休息一下，让这位医生帮您检查一下。”

    吕新的话就是命令，白艳妮只好点头表示答应。站起来时，白艳妮差点跌倒。

    双腿一点力气都没有，肯定之前泄阴精消耗了太多的精力，白艳妮走起来轻飘飘地，左右打晃。那位热心的列车员赶紧过来扶她，防止她摔倒。白艳妮现在有苦说不出，只能小步走着。短裙实在是太短，众目睽睽下，如同赤裸的黑丝翘臀有节奏的左右摆动。而且黑色裤袜的裆部现在滑溜溜地，被自己淫水和阴精完全浸透。更尴尬的是，之前由于吕新在不停地玩弄自己的阴户和肛门，此时的裤袜一部分被塞进了两个小洞内，不知道别人隔着短裙能否发现裤袜被塞进的肛门的窘态白艳妮担心地想着，毕竟自己的白色短裙，布料实在是太薄，黑色的裤袜几乎是清晰可见

    第21章假日凌辱2

    吕新扶着步履蹒跚的白艳妮来到了休息室。列车上的休息室不大，里面就一张长椅和几把普通的折叠椅。长椅的长度可以让身体不适的人躺在上面。白艳妮躺在长椅上，那个热心的内科医生取来自己的工具包，为白艳妮做了详细的检查。

    看着白艳妮衣着火辣，神态诱人，一本正经的医生都不禁吞了吞口水。

    经过医生的诊断，白艳妮是劳累过度，需要补充体力。吕新心里暗自发笑，劳累，不过是刚才太爽而已。

    “女士，您可以在这间休息室休息，直到您下车为之。这里有内线电话，如果有需要，随时可以打电话叫我们过来。”

    漂亮的女列车员在医生离开后，热心地说道。

    列车员也离开了，休息室只剩下白艳妮和吕新这对“母子”吕新把门反锁后，把站着的白艳妮抱到长椅上：“现在，在医生检查后，我要来给你治疗了。”

    说着，吕新把白艳妮的白色短裙向上撩起，一直掀起到了胸口。黑色的胸罩没有肩带，吕新很轻松地把它扯了下来：“现在就让我开始对妈妈进行性治疗吧”

    之前已经做过足够的准备活动，吕新懒得用手，脱下自己的牛仔裤准备进行实战。

    “让我把连裤袜脱下来好吗。都粘在我身上了。”

    白艳妮叉开双腿，向吕新指了指自己被湿透的黑色连裤袜包裹的下体。

    “不今天就是要让你穿着裤袜被干。”

    吕新的回答就是命令。白艳妮只得老实地躺在长椅上，等待吕新肉棒的插入。充满了淫水的阴道相当湿滑，吕新不费吹灰之力便一插到底

    “啊嗯”

    等待了好久，被手指蹂躏了好久，白艳妮终于得到的报偿。

    吕新硕大的肉棒插入后，白艳妮立刻得到了满足感。伴随着吕新熟练的抽插，白艳妮浪叫地无比动人。毕竟，几个月的性调教，白艳妮在无助的情况下，早已学会的屈服。

    难当自己还有任何反抗的余地吗为什么不好好地享受这一切呢白艳妮闭上双眼，幻想着是自己最爱的老公在干自己，以此来麻痹自己。反正，吕新确实给了自己无比的环宇。

    不知来过做了多少次活塞运动，吕新的小弟弟终于得到满足，发出了猛烈的炮火。黏稠的精液射满了白艳妮的阴道，不过因为连裤袜的阻隔，精液无法更进一步。虽然吕新抽出自己的肉棒，乳白色的精液开始慢慢地流出阴道。吕新让白艳妮蹶起屁股，弯曲自己的双腿，这样，精液一点没有浪费，全部留在了丝袜上。

    白艳妮和吕新早就培养出了默契，精液留下，自然有用处。白艳妮乖乖地张开双腿，看着吕新，等待他的下一个指示。

    “将精液均与的涂抹着裤袜上，一滴都不可以浪费。”

    听到命令，白艳妮叹了口气，伸出自己白净的双手，将黏稠的精液沾满双手，然后均匀地涂抹在自己的黑色裤袜上。天气干燥，精液粘在丝袜上，不一会便干了，形成了白色的污渍，又像是丝袜上的奇特图案。

    涂抹精液的同时，吕新抓住白艳妮披肩的波浪长发，将自己的肉棒插进了她的嘴里，开始口交。肉棒几乎捅到了嗓子眼，要进入食道一般。白艳妮的嘴里塞满了肉棒，舌头被压住说不出话来，只能是呜呜呜的呻吟。又是一轮抽插，白艳妮的嘴都给累麻了，突然吕新开始把肉棒慢慢回收，白艳妮明白这是射精的演奏，赶紧张大嘴等着接精液，因为如果精液被吐了出来，自己将接受残酷的惩罚。白艳妮自己都记不清被惩罚过多上次了

    “用舌头好好地勾引我的龟头，让它射出来否则不许休息”

    吕新摆好了姿势，将龟头部分留在了白艳妮的嘴里。

    经过调教，白艳妮的舌头已经非常灵活。此时接到命令，白艳妮运动起了舌头，上下左右来回用舌尖舔舐挤压吕新的龟头。吕新则闭上眼镜，享受着美妙地香舌服侍。

    “噗哧”一股腥臭黏稠的精液射入白艳妮的嘴中，又是一阵满足的快感。白艳妮张大嘴巴，把精液一滴不漏的接到自己的嘴里，她不敢咽下去，不是因为精液的味道，而是主人没有下令。吕新凑近看看白艳妮的嘴里，乳白的精液充满了她的口腔。

    “不错，果然没有流出来。现在可以吞下去了”

    听到命令，白艳妮如释重负，把恶心的精液用力吞了下去。虽然味道不怎么好，所谓熟能生巧，多次吞精后，白艳妮也不会感到太恶心了，一咬牙，精液也就进肚子了。原本腥臭的液体，对于白艳妮来说，确实无上的美味。看到吞精后白艳妮的满足，吕新的小弟弟立马硬了起来，将白艳妮的裤袜扯到膝盖出，吕新的肉棒再一次插进了白艳妮的小穴。

    “艳妮，你的小穴成熟了好多，已经学会吐纳了。”

    吕新兴奋地说道。原来，白艳妮的小穴伴随着吕新的肉棒抽插，一张一合，一紧一松地配合着，如同女人蠕动的小嘴，使得吕新的活塞运动，得到了更大的快感。淫水不断的流出，吕新的肉棒阻力几乎是零，猛插白艳妮小穴的同时，吕新的舌头也游移到了白艳妮丰满的乳房。舔舐、轻咬，吕新灵巧地玩弄着白艳妮的乳头。白艳妮有如全身触电一般，娇躯颤抖，嘴里发出性高潮的呻吟。

    “主人，不要停，用力插啊”

    没有了羞耻心，白艳妮哪里还会顾及自己所处的环境，索性沉迷到性游戏中，配合着吕新，扮演着荡妇的角色。

    一轮猛插后，吕新突然用力抓住白艳妮的翘臀，让她的小穴与自己的肉棒紧密的贴合在一起。白艳妮心领神会，双腿圈住吕新的腰，双脚在吕新的背后交叉，双腿紧紧地夹住了吕新的要。一股暖流涌入白艳妮的阴道伸出，直入子宫，吕新终于射在了白艳妮的体内。白艳妮满面红霞，香汗淋漓，不停地大口喘气，射出的精液在她的体内，如同引爆的核弹，巨大的能量是她血脉膨胀，性高潮的欢愉是她完全忘记了疲惫、放弃了矜持

    “主人，不要拔出来，再来一次吧”

    高贵端庄的少妇，此时如同一个性欲高涨的荡妇一般，双臂圈住吕新的脖子，香舌伸出舔舐着吕新的耳垂，主动勾引起了凌辱自己的色魔。

    想不到一个堂堂女警干部，居然开始主动求爱。吕新心满意足，他知道，这一次列车上的性爱，让他彻底降伏了一位高贵的警花少妇。白艳妮，以后也许还是贵妇人的高贵形象示人，但是在他吕新面前，已经彻底沦为了一只性爱的玩物

    “干哪里，可不是你说了算，要看我的意愿。不过看你表现好，就再开第二炮”

    吕新说着，双臂搂住了白艳妮的腰肢，用力挺身，竟直接站了起来。而白艳妮此时，还搂住吕新的脖子，双腿紧夹吕新的腰部，小穴里还紧紧夹着吕新的肉棒。两人如同连体一般，吕新抱住白艳妮来到了列车的车窗前：“看了，外面的景色多美。让我一边看美景，一边干你这个小骚货”

    “哎呀，太丢人了，万一被车外的人看到怎么办”

    白艳妮此时说话像小猫一样，说是害羞，听起来更像是调情。

    “怕什么，难道让他们追上火车来操你”

    吕新笑着说。同时吕新来回扭动腰部，凭借自己出色的腹部力量，站着抽插白艳妮的小穴，引得白艳妮浪叫连连。

    不过这次速度快了许多，没多久，吕新就射了出来。消耗太大，吕新的肉棒实在是硬不起来，终于拔出了白艳妮的小穴。

    “咚咚咚”一阵敲门声使吕新和白艳妮都吃了一惊，此时两人都几乎赤裸。

    “什么事情”

    白艳妮深呼吸一口，故作镇定地问道。

    “我是列车长，我来询问一下，您的身体好些了吗我可以进来吗”

    一个成熟的女人声音。

    吕新和白艳妮倒也有经验，三两下就穿好衣服。白艳妮很方便，胸罩已经扒下来塞进了包里，而内裤压根就没有穿，只要拉上丝袜，落下短裙，穿衣服就完成了，高跟鞋本来就没有脱下来。

    白艳妮打开门，列车长和之前那位列车员都进了休息室。闻闻气味，在看看白艳妮绯红的面颊，还有凌乱的头发，两个女人都有点奇怪，不过对于乘客就是上帝，两人也不好追究什么。

    “你好，我是列车长，听说您的身体不舒服，我们乘务组都很重视。我特地来看看。”

    这个列车长看起来和白艳妮一样都要有四十多岁，不过保养的远没有白艳妮的好，鱼尾纹清晰可见。她穿着和女列车员一样的蓝色制服，不过腿上是灰色的连裤袜，似乎是身份的代表。

    “谢谢您的关心，我已经好多了。我这就可以离开休息室，回到座位了。”

    白艳妮故作镇定地整理了一下自己凌乱的卷发。

    “不，不。我们不是那个意思。我们现在搞评比，希望您这样的乘客为我们多提宝贵意见的。”

    那位热心的列车员，手里拿着一个黑皮本子。吕新和白艳妮立刻明白，原来是求自己写表扬信的啊。

    “当然当然，你们的服务那么好，我们一定写意见表扬的。”

    吕新接过了意见簿。白艳妮累成那样，写表扬的工作只能交给吕新。

    “我们为您提供了矿泉水，希望喝点水可以舒服一些。”

    吕新三两句写好了表扬意见，把意见簿随手丢在一边。白艳妮趁着这段时间恢复气力，整个人躺在长椅上，一动不动，丰满的胸部随着呼吸起伏。

    “差不多了吧，咱们再继续啊”

    吕新再一次扑向白艳妮，紧紧地搂住了列车员眼中的“妈妈”“嗯，啊我不行了要泄了”

    果然，连续做爱多次的白艳妮，在吕新的猛烈攻势下，很快进入了性高潮，粘稠的淫水喷涌而出，黑色的裤袜已经湿到了大腿处。吕新与白艳妮的舌头此刻纠缠在一起，亲密地舌吻，下身却一刻不停地继续抽插。吕新不禁感叹，没想到自己找到了那么一个宝贝。原本高贵矜持地警花白艳妮，才三个月的时间，已经被调教成一个性欲旺盛的尤物，而且性技巧与性能力，都是吕新玩过的女人中，最高级数的。

    “白艳妮，你将是我最珍爱的收藏品，我性奴中的极品我会继续调教你，让全世界的男人都羡慕我吕新，拥有世间最淫荡的性玩具”

    吕新在心里默默地说道。

    终于，吕新也精疲力竭了，他把白艳妮放到长椅上，此时的白艳妮已经是全身赤裸。看看时间，快到站了。吕新看着之前列车员送来的矿泉水，突然有了一个好点子。他用手指拨开白艳妮的阴唇，此时敏感的性器官，立刻流出了少妇的淫水。

    “快要下车了，这瓶矿泉水怎么办，一定要带着啊。”

    吕新故意说道。

    “这没问题，一会我拿着就是的。”

    白艳妮闭着眼睛说。

    “好啊，不过让你用手拿着，我可不答应。用这里如何”

    吕新再一次把手伸到了白艳妮的下体。

    白艳妮一感觉到是那里，不禁一惊：“这里，那350毫升的塑料瓶怎么塞得进去”

    “是吗，那我可要试试了”

    吕新很肯定的说，连小孩都能生出来的地方，这个瓶子能有问题

    说着，吕新一只手用食指和中指拨开了白艳妮的阴唇，另一只手拿过矿泉水，将瓶子底部对准白艳妮的阴户，准备往里塞。其实，经验丰富的白艳妮也明白，这个瓶子塞进去的难度不大，也就没有反抗，老老实实地弯曲双腿，自己的双手抱住膝盖，防止自己在过程中不能保持双腿分开。淫水的作用，使得阴道非常湿滑，如同涂抹了大量润滑剂，最粗的矿泉水瓶子底部塞入后，瓶体很顺利地进入了阴道，知道完全插入，只留下了瓶口的塑料盖露在外面。塞入了塑料瓶子，吕新细心地为白艳妮穿好了黑色裤袜和白色短裙。此时火车已经停靠在了上海站，乘客开始有秩序地下车。吕新拉着白艳妮，随着人流走了出去。白艳妮的黑色裤袜被淫水浸透，已经湿到了膝盖。一个小女孩走过白艳妮身边时，看到黑色湿湿的裤袜，对自己的妈妈小声说：“妈妈，那个阿姨尿裤子了，都弄湿了自己的丝袜”

    “嘘别乱说话”

    那个少妇赶紧拉着自己的女儿向前走，不过她仍然奇怪地回头打量着白艳妮和吕新。

    白艳妮羞红了脸，不但是因为自己淫水打湿的裤袜，更是自己的阴道内被塞入了一瓶矿泉水。没有内裤兜住瓶子，白艳妮不得不用力夹紧自己的阴户，防止瓶子向外露出的太多，毕竟裙子太短，瓶子多漏出一点就要穿帮，那样的话，会更加不好意思没办法，白艳妮只能尽量缩小步幅，同时下身用力夹紧阴唇，防止重物在淫水湿润阴道的作用下，整个露出来

    第22章假日凌辱3

    因为吕新把调教白艳妮的重点放在火车上，自然对于逛上海兴趣不大。来到商业区，吕新只是吩咐白艳妮去内衣专卖店买了一双肉色连裤袜、一双白色连裤袜、一双灰色连裤袜。白艳妮的阴道内还夹着一大瓶矿泉水，只能小步走进专卖店，挑了三双最贵的连裤袜，结账回到吕新身边。吕新上火车时带着一个黑色旅行包，白艳妮一直不知道里面是什么，因为吕新没有说起过。

    吕新带着白艳妮随便找了一家餐厅，吃了午饭。白艳妮下体鼓鼓囊囊，坐着很不自在，不得不来回变换身体姿态。

    “主人，能把我下面的瓶子取出来吗。太重了，我好难受的”

    白艳妮哀求道。

    “太重了啊，那放点水出来就好了。”

    说着吕新把手伸到桌子下面。白艳妮全身一颤，吕新把手伸进她的短裙，隔着裤袜抓住了她塞进阴道的矿泉水瓶子。

    不过吕新没有把瓶子拽出来，而是直接拧开了瓶塞。白艳妮一阵紧张。瓶盖拧松后，矿泉水开始不断地滴出来，透过黑色裤袜，滴到地板上。

    “正好我也渴了，给我接一杯水，然后把瓶盖拧紧，这样你就轻松一些了。”

    白艳妮只好拿起桌子上的一个玻璃杯，伸进自己的短裙接水。水滴得挺快，不一会就结满了一杯。白艳妮恭敬地把水递到吕新的面前，然后慌忙把瓶盖拧紧。

    滴出来的水使得白艳妮原本已被吹干的裤袜再一次湿透，一股女人体液的清香慢慢飘出。白艳妮羞红了脸，只能低着头慢慢吃饭。被折腾了一上午，白艳妮早就饿了。

    “在一个熟女少妇的阴道呆了那么长时间，这矿泉水都是温的了，而且还有股特别的香气啊。看来以后要让李菁霞也为我预备一些”

    吕新喝着矿泉水，嘴里不住地赞叹。

    吃过饭，吕新和白艳妮就向火车站出发。上了子弹头列车，这一次吕新买到了vip双人包厢的车票。车厢里上下两个卧铺，还有小范围的空间。

    进入包厢，白艳妮得到许可，终于可以把瓶子从阴道内取出来。而吕新坐下来打开了他的黑色旅行包。除了上午白艳妮买的三双丝袜，里面还有全套的女奴束缚工具，和一个笔记本电脑。另外，还有一套女警的制服，不过裙子不是普通的西装套裙，而是蓝黑色及地紧身长裙。按照吕新的吩咐，白艳妮脱光了自己的衣服，包括白色的高跟鞋。然后，在没有内衣的情况下，穿上了女警制服。制服比自己的小两个号，白艳妮穿上灰色的短袖衬衣，费力地扣上了扣子，结果扣子直到胸部，紧紧的搂住乳房后，领口打开成了低胸装，乳房的白肉清晰可见。那条晴纶质地的紧身长裙同样又小又紧，穿在白艳妮的腿上，下身的轮廓清晰可见，性感的屁股和大腿展现出完美的曲线。但是裙子的长度刚好盖住白艳妮的双腿，穿上高跟鞋后，也是一丝都看不到。

    在白艳妮穿这套奇怪的制服时，吕新链接到无线网络，进入了自己在国外的个人主页。原来，吕新的父母虽然溺爱孩子，但是吕新的父亲对吕新的资金管理相当严格。所以，吕新工作之后，收入也只是自己当公安的那点薪水。对于吕新这样的花花公子，这点钱可不够，于是吕新也搞些副业，比如在网上出售自己性奴的贴身衣物，提供一些成人视频之类的，赚点外快。

    而在他的个人主页上，吕新又搞出了一个博彩赚钱的项目。那就是猜丝袜游戏，很简单，网友在网上下注，猜模特腿上的丝袜是什么颜色的，四个选项，选中的话，可以得到100的奖金。类似当年猜字花的赌博项目。这一次的丝袜颜色有四类，肉、白、灰、黑。吕新查看了一下下注情况，目前肉色丝袜的选项下注最少，看来最普通的颜色最不被大家看好啊

    吕新看完网站后，拿出束缚工具。白艳妮很听话，站起来，双手背后，任由吕新用束缚皮带将自己的双手捆绑，然后将手腕与自己的细腰束缚在一起。接着，吕新给白艳妮戴上了黑色眼罩，白艳妮陷入黑暗中。她感觉到吕新掀起了自己的裙子，裙子很紧身，紧紧地贴在自己的腰上。吕新脱下了自己的高跟鞋，又碰碰自己已经张开的阴唇。白艳妮不禁颤抖一下。一双连裤袜被吕新仔细地套在了自己的腿上，丝袜从感觉上是新买的其中一双，但不知道是什么颜色的。那双黑色的裤袜沾满了自己的淫水，干后如同硬斑一般，自然可以区分出来。白艳妮感觉到丝袜穿好了，吕新把她的裙子拉了下来，一直拉到地面。

    吕新处理好后，打开笔记本的摄像头，对准白艳妮。这样，链接网站的人，全部可以视频看到这位被捆绑蒙眼的女警官了。网站配有聊天室，此时已经挤满了人，屏幕上都是色友们的文字对话。虽然我写是国外网站，下注的人自然来自世界各地，不过聊天室的信息我就只有用中文了。我的英文太水，其他的语言完全不会啊

    “我下了一百美元，如果猜对了，一定要把这个女人的丝袜卖给我”

    “这个女人的身材可真不赖，看看，紧身裙子勾勒出的线条，真是尤物啊。”

    “可以联系吗，我想和这个警花做爱，多少钱都可以”

    “快点开注吧，我迫不及待地要欣赏这个骚货的美腿了”

    “这个女人怎么蒙住眼睛，不看眼角无法辨别年龄啊，不过最多40岁吧，保养的真不错”

    “这个阿姨真是性感，我要收藏她的全套衣服，连卫生巾也不放过”

    “做爱做爱，我绝不会放过这个警花，天涯海角也要日到她”

    “快点吧，我等不及开注了。反正输赢无所谓，我最关心地还是之后的丝袜拍卖，今天这个骚警花的丝袜我是买定了。一定要带体液的。”

    吕新一看才发现，自己的网站居然那么火，聊天室的留言看都看不过来。赶紧作为管理员，发布消息：“现在开始，请大家停止下注。我们的第一次的猜丝袜游戏，正式开始公布结果。”

    按照规律，自然是投注最少的一项才会成为正确结果。

    “好了，艳妮，现在把自己的一条腿慢慢抬起来，姿势要美，腿要抬得尽量高。”

    白艳妮此刻双眼仍然看不见东西，听到吕新的命令，虽然心里奇怪，还是顺从地抬起了自己的右腿。好在自己经常练瑜珈，抬腿对白艳妮来说还是比较轻松的事情。不过，她不知道吕新已经将“请勿打扰”的牌子挂在包厢外，并已经反锁了车厢，这使得白艳妮有点担心，万一有人进来，撞见自己被捆绑蒙眼后，如同跳艳舞一般抬起右腿，该是多么难为情地事。右腿慢慢地抬起，很有弹性地紧身裙自然是慢慢向上收缩。当白艳妮的右腿抬得最高，膝盖弯曲时，紧身裙已经退到了膝盖以上，这样连裤袜自然就展现在摄像头前，而且裤袜的裆部都可以看到，茂密的阴毛，隐约可见。

    “结果揭晓，肉色裤袜”

    “尻，居然是肉色裤袜，我选的是白色”

    “这么普通的肉色，居然是这么普通的颜色，我可选的是白色。今年的流行色嘛”

    “居然是肉色，看来是看走眼了，居然是这么大众的颜色。”

    “哈哈，今天我老婆穿的是肉色丝袜，我就选了肉色。100变200啊”

    “管他的，就是20块而已，这个游戏不错，希望以后天天有”

    “好了，丝袜揭晓了，不过我收藏的肉色太多了，拍卖就不参加了”

    “好了好了，快进入下一个单元吧。这双肉色裤袜我志在必得”

    吕新满意地算了一下，一开注，自己至少赚了2000多美金，折合一万多人民币了赶紧进入下一单元，拍卖丝袜。

    “希望购买的丝袜的朋友，留下自己的拍卖金额，这个过程中，我要让我们的女警官毫无保留地把淫水完全留在裤袜上。当女警潮吹时，拍卖结束，到时，这双沾满女警淫水的性感肉丝，将由出价最高者得到”

    放下笔记本，吕新把白艳妮的长裙脱了下来，拉到列车的下铺坐好。调整好笔记本的角度，让白艳妮的下身完全展现在摄像头前。

    “现在把自己的双腿分开，分到最大角度，把阴户翘起来，我要用手指让你高潮。”

    吕新吩咐了，白艳妮还能抗拒，更何况，被捆绑后，陷入黑暗的女警官性欲开始膨胀，巴不得吕新狠狠地操自己。很听话，白艳妮蹶起下身，双腿尽量地分开，几乎到了180度。在摄像头前，吕新的两根手指，触摸到了白艳妮丰满的阴户，手指并拢，转圈来回的轻按抚摸白艳妮的阴唇。被调教了一上午，白艳妮早已敏感到极点的阴户立刻配合地流出了蜜汁。肉色丝袜三两下便被浸泡湿透

    接触到了白艳妮流出的蜜汁，吕新更加兴奋，加大了手指的频率和力度，引得白艳妮浪叫连连：“嗯啊求求你，轻点，好痒好麻”

    白艳妮眼睛被蒙着，完全看不到东西，下体的酥麻感应得更加剧烈。为了减小刺激，白艳妮的缩小两腿叉开的幅度，全身也伴随着吕新的手指剧烈颤抖。下体的刺激持续不断，白艳妮的双腿越夹越紧，看不到东西的白艳妮双腿最后几乎并拢到了一起，直到夹住了双腿中间的吕新，才停止了动作。啪的一声，白艳妮感到自己的阴唇挨了一巴掌。这自然是吕新的惩罚，主人什么时候同意自己夹紧双腿了白艳妮害怕再挨打，只好尽全力叉开自己的双腿。弯曲膝盖的双腿，因为下体受到的刺激已经不能完全叉开伸直，同时因为吕新手指的按摩，身体还本能的开始扭动颤抖

    吕新感到自己拨弄按摩白艳妮阴唇的阻力越来越小，因为流出的蜜汁越来越多，向上翘起的阴唇上已经积出了一个蜜汁组成了小水潭。吕新用手指沾起一些粘稠的淫水，掰开白艳妮的小嘴，涂到她的舌头上。白艳妮本来想要躲开，此时竟主动地舔了舔吕新的手指，更张开了嘴，似乎等待吕新再来一点淫水。

    果然是个性欲旺盛的熟女，吕新把淫水沾满手掌，均匀地涂抹到白艳妮的脸上，算是给她做了一次面膜。看到阴唇已经张开到了最大程度，如同婴儿的嘴一般，吕新隔着肉色裤袜，把手指伸进了白艳妮的阴户。阴蒂如同一粒熟透了的红樱桃，娇艳欲滴，已经不如高潮状态的白艳妮，张开阴唇，阴蒂便清晰可见。隔着裤袜，吕新熟练地拨弄着这粒红樱桃，引得白艳妮爽得大叫不已。进入了兴奋状态的白艳妮那里还记得这里是在列车上，性欲战胜了矜持，更何况连眼睛都蒙上了，看不到周围怀镜的白艳妮忘记了自己所处的地方，忘情的大声浪叫

    吕新倒是给吓了一跳，万一把乘警给招惹过来，吕新可受不了。打开旅行包，拿出了白艳妮在上海买的那双白色的连裤袜，打开包装，把白色裤袜团成一团，吕新捏开白艳妮的小嘴，把裤袜一点一点塞进了她的嘴里。

    “呜呜唔呜呜”塞好裤袜，吕新又让白艳妮发出了迷人的堵嘴呻吟声。

    吕新继续发力，拨弄白艳妮的阴蒂。白艳妮扭动了半天，突然停止不动。只听噗哧一声，一股乳白粘稠的阴精喷射而出，因为被裤袜隔着，阴精一点没漏，全都留在了裤袜上。肉色的裤袜，袜裆部位因为大量的阴精覆盖，都变成了乳白色。摄像头对准白艳妮的阴部来个一个长时间的特写，聊天室立刻炸了锅

    “这么多淫水阴精，太过瘾了。一定要全部留在丝袜上”

    “真是了浪荡的女人，居然射出来那么多丝袜我一定要买下来。”

    “谁都别跟我争，这丝袜我买定了”

    “太爽了。这双丝袜，我买下来，要让我老婆穿上，她一定流出来的更多”

    “这丝袜太骚了我要买下来，回家熬汤”

    白艳妮的阴户已经麻痹失去了知觉，蜜汁不断地从阴道内流出。吕新把白艳妮拉起来，让她站在原地，任由蜜汁顺着丝袜包裹的大腿向下流淌。被蒙眼堵嘴的白艳妮，双腿发软，站在原地虚弱地发出“呜呜呜”的喘息声，此时的女警官连双腿都合不拢，只能任由蜜汁肆意地流淌

    吕新把摄像头对着白艳妮，开始了丝袜的拍卖。这一次，是把白艳妮穿在腿上的肉色丝袜，和堵嘴用的白色裤袜打包拍卖。沾满了熟女口水的白丝袜，同样非常收欢迎。

    “无底价，1美元起拍。”

    “5美元”

    “10美元”

    “20美元”

    “50美元”

    看着金额在不断的上涨，吕新心花怒放。最终，拍卖金额定格在了460美金，一个韩国的大学生，买到了中国女警官的丝袜，腿上的一双，嘴里的一双。

    完成了拍卖，吕新解开了白艳妮的眼罩和束缚带，小心翼翼地取出她嘴里的白丝袜，褪下了她腿上的肉色裤袜。整个过程，白艳妮毫不知情，她只以为这是一次蒙眼调教而已

    第23章淫辱授课

    疲惫的白艳妮和吕新回到了家里。嘴上不说，但白艳妮确实在数个小时的列车上得到了满足。打开房门，客厅里的玻璃容器内，女舞蹈教师李菁霞戴着氧气罩悬浮在催情液体中。被浸泡了一天一夜，李菁霞赤裸的躯体已经变成了粉红色，这是性欲旺盛的颜色。白艳妮看到昏迷的李菁霞，吓了一跳，没有任何反应，难道已经死了吕新也不放心，赶紧打开阀门，放光了容器里的液体，打开小门把李菁霞拉了出来。白艳妮试了试李菁霞的呼吸，很均匀很平稳，原来是昏迷过去而已。

    过了不知道多久，李菁霞终于醒了过来。怎么是在自己的床上四肢发软的李菁霞揉揉自己的头，努力在想着过去发生的一切。被吕新强行关进一个注满特殊液体的容器内，虽然恐惧，却是说不出的舒服。自己悬浮在容器内不知多少个小时，后来便昏睡过去。可是自己是怎么回到家里的，居然安然的睡在自己的卧室内。而且，身上穿着自己宝石蓝色的吊带短睡裙

    原来，吕新虽然对全身粉红的李菁霞感到满意，不过自己折腾了一天，确实是心有余而力不足。而且让李菁霞饥渴一天，也不是件坏事。让这个骚舞者好好饿一顿，就知道的性爱的快乐了。于是，吕新让李丽霞接回了自己的妹妹。李丽霞在大学有单身宿舍，不过校区内人多手杂，经常会出现女教师丢内裤、被性骚扰的事件发生。尤其是最近两个月，不明来历的几个大学生，居然爬进女老师的宿舍偷内衣丝袜当网上叫卖。一直单身的李菁霞害怕受到骚扰，同时被吕新调教的如同惊弓之鸟，便在李丽霞和她老公钱祥的同意下，暂时搬到姐夫家去住。作为体育教授的钱祥，灰色收入不少，房子大，空房间也多，李菁霞便搬到李丽霞的儿子钱未成隔壁的房间。当然，这也是得到吕新同意的。

    李丽霞趁着儿子和老公去连乒乓球，把妹妹悄悄地接回家，给她穿上睡衣后，让可怜的妹妹好好休息。这对双胞胎姐妹花，从小就感情深厚，看到浑身呈粉红色的妹妹，李丽霞伤心地流下了眼泪。

    这个周末的夜晚，吕新睡得很香，因为他找到了赚取零用钱的最佳途径。而白艳妮也睡得很香，难得一个夜晚可以自己一个人睡，不用遭受吕新的淫辱调教。

    周一，吕新把白艳妮送到了派出所。开干部会议，白艳妮和老张去了局里。

    吕新一个坐在办公桌前打瞌睡，连续一个星期做爱，吕新像一个放光气的煤气罐，挺着肚子坐在办公椅上想入非非，可是腰却软的像面条一般。

    “特大消息，特大消息”

    余霞一路小跑冲进了办公室，“大家知道吗公安系统要组织交谊舞比赛奖品据说是一台46寸液晶电视，还是索尼的”

    “是全市还是全省的”

    吕新累得连眼睛都睁不开。

    “是全省的。前三名还要参加年底的全国比赛呢”

    余霞一脸的兴奋。

    “那就不要指望了，要是本所范围内，大小姐你还有希望。”

    刚巡逻回来的男片警小王一边喝水一边开玩笑。

    “去，我对自己到是有自信，好歹我也学过12年的拉丁舞。不过舞伴太难找了。就咱们分局的这些人，一个个跳舞跟做广播体操一样。”

    余霞失望地说。

    “谁说舞伴难找，这现成一个高手。”

    听说交谊舞，吕新来了精神，搁置许久的三霞计划，再次浮出水面。

    等到老张和白艳妮回到所里，余霞立刻拉着吕新找到老张和白艳妮申请参加比赛。老张自然是满口答应表示支持，白艳妮知道吕新肯定不怀好意，但有不敢说什么，只能表示支持。

    一整天，余霞一点心思没有用到工作上，只是缠着吕新做比赛准备，选音乐、选服装，搞得吕新不住地后悔怎么想起和这个大小姐跳舞来，真是费心费力。最后说来说去，吕新只要负责把舞练好，其他的就交给余霞准备了。经过一整天的交流，吕新发现，余霞不像白艳妮和李丽霞那样普通软弱的女人。警校毕业时，余霞报的是刑警专业。虽然余霞在理论和运动上都是优秀，可惜没有关系路子，得不到推荐。连续几年，进入刑警的名额都被走后门的人给抢占，条件优秀的余霞只能呆在派出所当片警。吕新不得不提高警惕，这个小女警可比白艳妮李丽霞这样的女人难对付。

    回到家里，吕新也不得不为舞蹈比赛做准备。还有一个月就要进行市里的选拔赛了，吕新要这个老师辅导了。吕新其实也就是在大学时练过2年的交谊舞和拉丁舞，没有高人指点的话，怎么把余霞糊弄到比赛的时候。这一个月对于吕新接近余霞非常的重要。说到高人，吕新自然相当了全国知名舞蹈教师李菁霞

    周二，吕新请个假，因为今天正好李菁霞没有课。昨晚接到吕新的电话，李菁霞非常惊讶，吕新居然找自己来练习交谊舞。无论如何，吕新的要求是无法拒绝的，自己被奸淫和调教凌辱所有过程，都被吕新作成了dvd，成为了要挟自己的工具。

    李菁霞心里胡思乱想着，她来到自己在学校的练功房。就是当日被吕新捆绑劫持的那家座落在教学楼顶层的房间。今天，艺术学院的舞蹈老师课都很少，此时整间教学楼的舞蹈教室都空闲，而顶层更是一个人都没有。李菁霞来到更衣室，脱下了自己的黑色连衣裙和白色连裤袜白色高跟鞋，换上了自己带来的一套意大利名牌交谊舞连衣长裙，红色带有深蓝色花纹的宫廷式落地长裙。穿好衣服的李菁霞，坐在练功房的休息长椅上，等待吕新的到来。

    “宝贝，等急了吧”

    不一会吕新便走进了舞蹈教室。

    看到主人来了，李菁霞老实地站起来，问道：“需要我辅导哪一种交谊舞。选好音乐了吗”

    吕新没有回答，先上下大量了一遍李菁霞，不满意地说：“和我跳舞，怎么可以穿成这样。又不是比赛，你应该穿得适合练习才可以啊。”

    “那应该怎么穿”

    吕新没有说话，走到李菁霞身前，掀起了她的长裙：“怎么，穿着长裙，里面还穿着连体内衣”

    “那是为了展现身体曲线用的，正规的交谊舞比赛，女士都要穿着连体内衣来塑身。”

    “那是比赛，现在不用。按照我说的，脱下所有的衣服。居然穿着连裤袜，那就把内裤和连裤袜都脱下来”

    吕新已经拉开了李菁霞的长裙拉链，李菁霞本能想去阻挡，但立刻又放弃了。抵抗只会受到更多的凌辱。

    李菁霞叹了一口气，不情愿地脱下了所有衣服，包括丝袜和高跟鞋。赤裸的李菁霞，此时只留下了一双紫色的丝质长袖手套在手臂上，她一只手遮住胸部，一只手捂住下身，尴尬地站在原地。吕新回到更衣室，检查了李菁霞的衣柜，发现李菁霞最近购买的很多丝袜，没有开封地放在衣柜内，便挑了一双白色带有蕾丝袜口的长筒丝袜。

    “穿上这双长筒丝袜，算是修塑你的美腿了。你的腿可真是白皙，这白色丝袜穿在你的腿上，和你的肤色真是接近啊。再把高跟鞋穿上，留下手套，其他的可以扔一边了。”

    吕新下达了命令。

    李菁霞穿上了丝袜和一双白色高跟鞋，将乌黑的秀发整齐地披散开来，随后打开了音响。就这样，赤裸着只穿着白色长筒丝袜和高跟鞋的女舞蹈教师李菁霞，陪吕新前后训练了2个小时。吕新之前交谊舞水平不错，2个小时的训练颇有成效。一个赤裸的美白肉体在自己眼前晃荡，不生淫欲才怪，看到练习的差不多了，吕新便停下来，要休息。天气热，又到了中午，李菁霞身上已经出了不少汗，头发湿湿的搭在肩膀上。吕新看的小弟弟发硬，便拦腰把李菁霞扛到了肩头，来到休息的长椅上放下了女教师。李菁霞已经猜到了要发生什么，不禁哀求道：“求求你，这里不行，万一有人来就麻烦了”

    “放心吧，这个时间谁会来不过，为了表示主人爱你，你说地方，反正不解决我的生理需要，大家都走不了。”

    “去浴室吧，那里都是封闭的单间，比较安全。你要怎么做，我都听你的。”

    吕新和李菁霞来到浴室。浴室比较简单，被隔成一个个小间，每一个小间都有门可以反锁，里面只有一个莲蓬头，可以取下来，随意使用。

    “不要老实挡着自己的乳房和阴户啊，都是成年人了，还害羞啊。”

    李菁霞服从地放下了双手，脱下了自己的高跟鞋，刚要脱长筒丝袜，吕新制止了。这样，脱光的吕新和穿着手套和丝袜的李菁霞留在了浴室内。吕新将水温调成冷水，打开开关。冰冷的凉水浇在李菁霞身上，冻得她直打哆嗦，手套和丝袜很快就湿透了。李菁霞拼命地躲闪，可是穿着白色丝袜的脚总是打滑，不小心摔倒在地上，这样更难以躲避冷水的攻击。吕新面露邪恶地淫笑，拿着莲蓬头继续在李菁霞身上浇冷水，如同在戏耍自己的宠物一般。

    “喂，是谁在里面”

    就在这时，一个中年女人的声音传来。吕新和李菁霞都吓了一跳。

    李菁霞冷静下来，示意吕新不要出声。她听出来是同系的另一个舞蹈老师吴秀秀的声音，便赶紧回道：“吴老师，是我李菁霞。我在洗澡呢。”

    “哦，是李老师啊。真是认真啊，周末还来练功。我来拿东西的，听到声音就过来看看。没事的。”

    这个吴秀秀还真是能聊。隔着淋浴间的门板，居然和李菁霞开始聊起了家常。

    没法把她赶走，李菁霞只能硬着头皮，故作冷静地答话。而吕新虽然不敢出声，可是手里的莲蓬头一直没有停，不断地用冷水刺激着李菁霞身体的敏感部位。尤其是李菁霞的小穴，吕新把李菁霞摁到在地上，用自己的膝盖压住了她分开的大腿，使她不得不张开双腿露出阴户。而吕新便不断地用凉水喷向那里，过一段时间，便调高水温，直到变成热水，就这样的冰火九重天，刺激得李菁霞的小穴一会发青一会发紫。李菁霞此时更是冷热交加，全身颤抖，偏偏外面有一位同事，自己还不敢大声喊叫，只能自己用手捂住自己的嘴，轻轻地发出“呜呜”呻吟。

    到了同事问一句话，自己还不得不忍住刺激耐住性子来回答。

    吴秀秀呆在外面的十几分钟，对于李菁霞如同一个世纪的地狱煎熬。终于，吴秀秀说了再见，李菁霞终于松了一口气。可是吕新这边的淋浴凌辱还在继续，不能确定吴秀秀是否离开，李菁霞仍然要用手捂住自己的嘴，发出含糊不清地呻吟。

    看到李菁霞性感的阴户随着水温，热胀冷缩般地张合着小嘴，吕新几乎要喷出鼻血了。放下莲蓬头，吕新拦腰紧紧抱住了李菁霞，咬住了李菁霞已经坚硬挺起的乳头后，吕新早就硬直的阳具也狠狠地插入了李菁霞饱受“三温暖”磨难的小穴。早已开始分泌淫水的阴户，此时非常湿滑，肉棒一马平川地插进了阴道的最深处。

    李菁霞比起姐姐李丽霞和白艳妮这样的熟女，性经验上差了许多。毕竟，她的第一次还是被吕新绑架后，奉献给了姐姐当时穿在身上的假阳具。所以，当目前为止，已经经历了一个多月的性奴调教，李菁霞的阴道仍然如同少女般狭窄。

    阴道的狭窄，并不代表性欲的低迷，这一个月来，吕新虽然不但调教李菁霞，但没有几次和她做爱，而且最近以来，李菁霞经常被吕新抓来，浸泡在淫欲药水中，一连几个小时的浸泡，使得这个平时矜持高贵的女教师，生理上越来越饥渴，而心理上更是越来越淫荡。

    没有过婚姻，多年内心深处一直渴望男人性爱的女教师，在此时早就性欲横流，哪里还有什么羞耻心。反正是个男人，更何况是吕新这样威猛的男人，李菁霞的心理防线立刻崩溃，雪白的肉体立刻迎了上去。在吕新抽插肉棒的过程中，李菁霞也在配合的前后运动自己的下体。在跳肚皮舞和健美操时，李菁霞早已熟练运用这个运动下体和臀部的动作。所以，吕新抽插着开完一炮，发现李菁霞高潮后，没有像白艳妮那样本能松弛自己的阴道，反而是夹紧了阴道，舍不得肉棒离开自己的身体。

    “真是个淫荡的骚货。高潮了还不满足，随你吧，反正我的小弟弟也没软。用你自己的下体来运动吧”

    吕新心里想着，停止了自己的活塞运动。此时意识模糊的李菁霞，阴道内突然失去了肉棒的抽插，那怎么可以白美的娇躯开始如同中了毒瘾一般看是颤抖，不一会，自己的下体居然脱离了大脑的控制，主动地前后运动，依靠自己阴道的运动，来继续这肉棒的抽插

    李菁霞大吃一惊，自己居然本能地迎合吕新的凌辱，下体不但不争气地流出大量的淫水，此时居然还不知羞耻地主动来继续抽插运动。虽然感到羞耻，但李菁霞却没有停止下体的运动，这种难以比喻的奇妙快感，自己本能地不愿停止。

    就这样，女舞蹈教师李菁霞，被吕新压在身下，不断地抬起放下自己的臀部，通过阴道的运动，来继续着羞耻的性爱绯红色的阴唇，如同婴儿的小嘴一般，张开闭合，好像等待喂食的小鸟张嘴等待美味一般

    第24章餐厅遇恶少

    经过一天的练习，吕新的交谊舞技术进步了不少。作为奖赏，吕新决定请李菁霞共进晚餐，当然，李菁霞是不可以推辞的。吕新选择了市郊的一家规模不大却很有情调的西餐厅。李菁霞之前被吕新在浴室内蹂躏的死去活来，此时下体还在隐隐作痛。她穿上了上午出门时的连衣裙，胸罩也带上了，不过吕新说是为了让她的阴户透透气，没有让她穿内裤，只是穿上了一条白色的吊袜带，另外还穿了一双白色的长筒吊带丝袜，再配上了白色的高跟露趾细带皮凉鞋。

    坐在餐桌前，李菁霞总是感到裙子下面凉飕飕的，不由地夹紧了双腿。饭吃到一半，吕新和李菁霞意想不到的事情发生了。天已经完全黑了下来，一个年轻人鬼鬼祟祟地溜了进来。吕新一下子就注意到了这个奇怪的中学生模样的小鬼，一身典型的模仿韩国人的肥大衣裤，一顶黑色的圆顶礼帽，酷似韩国跳街舞的弱智。最有趣的就是那一头葱绿色的短发，活像脑袋上了起了青苔

    “这年头，什么人都有。穿得像个南韩的sb，还染了一头绿毛，整个一绿毛龟。还有那双眯缝眼，整个一个发霉的rain”

    吕新心里暗暗发笑。他一向瞧不起那种没有内涵，只会乱哈日哈韩的白痴。

    站在收银台的一个高中生模样的女孩，看到他，脸色剧变，大声骂道：“你这个白痴，跑这里来干什么。快滚，不然我报警”

    这时，一个四十多岁风韵犹存的少妇也赶紧过来：“陈伟成，你这个流氓来干什么，快滚。”

    原来训斥这个绿毛的熟女和少女是母女俩，母亲就是这家西餐厅的老板娘。

    绿毛少年，一声不吭，却从怀里掏出了一把左轮手枪。吕新一看，就知道是以色列军用的大口径左轮手枪，被打中内脏的话，绝对是九死一生。餐厅里的人，包括老板娘母女俩，都以为那是玩具手枪，没有理会，继续要赶绿毛出去。绿毛急了，对着天花板看了一枪

    “砰”狭小空间内的回声，使得所有人耳朵都嗡嗡响。绿毛脸色苍白，他自己都没想到居然这么大威力。警匪片看多了，整个餐厅的人居然不约而同地学习电视中碰到歹徒抢劫的客人，全部蹲到地上，双手抱头。这里还包括做了警官的吕新，他没带枪，再说他也不想作英雄。

    “所有人都他妈别动，老实给我蹲着。老子今天不抢劫，就是要和这个骚货说清楚。”

    绿毛说话都有点颤抖，“老骚货，把自己的丝袜脱下来，把自己的手脚捆住。”

    老板娘只得脱下了自己黑色西服套裙里的黑色连裤袜：“我这是连裤袜，只能捆双脚。”

    “你他妈弱智啊，从裤裆那里撕开不就是两条了吗快点”

    绿毛把枪口一指，那老板娘像注射了兴奋剂一般，一下便撕开了连裤袜，然后把自己的双腿牢牢地捆在了一起。

    “小梅，你个小骚货，把你妈这个老骚货的双手捆在身后，要捆结实。”

    那个叫小梅的，就是老板娘的女儿，为了自保，很听话地把她妈的双手紧紧地捆在了身后。小梅穿得是白色的吊带衫，黑色丝袜材质的蕾丝花纹七分打底裤，没有丝袜可以捆手脚。绿毛目光扫了一遍蹲在地上的客人，吕新和李菁霞距离绿毛最近，绿毛立刻看到了李菁霞腿上的白色丝袜。他手一指李菁霞：“你，把丝袜脱下来”

    李菁霞光着下身和屁股没有穿内裤，要是一脱丝袜，掀起裙子的时候肯定让人看到自己的光屁股，不禁摇头：“求求你，要别人的吧，我的不能脱。”

    “靠，不就是一双丝袜吗，珍贵什么。看看，这些钱够买多少的快点脱，别人老子发飙”

    绿毛把手伸进口袋，直接把自己的钱包掏出来扔到李菁霞面前。

    枪口对着自己，李菁霞无助地看看身旁的吕新。吕新点点头，似乎也要求她照办。叹了口气，李菁霞把手伸进自己的裙子，尽量避免走光，小心翼翼地脱下了自己的白色吊带袜。吊带袜在袜口的扣子必须解开，因此，无论李菁霞如何小心，当裙子掀到大腿根部解扣子时，白嫩的屁股和绯红的阴户还是暴露在众人面前。所有男客人都看得眼睛发直，几乎流出了口水。

    绿毛接过李菁霞递过来的白色长筒袜，也不禁骂了一句：“原来你也是个不要脸的骚货，早晚要让男人给日死”

    拿到了丝袜，绿毛熟练的捆好了小梅的双手，把她拉到了餐厅的中央。

    “该死的流氓，快放了我的女儿”

    “老骚货，废话真多”

    绿毛把李菁霞的另一条丝袜塞进了老板娘的嘴里，这样只能听到老板娘呜呜呜的叫声了。

    “你放了我吧，我答应你，还做你的女朋友就是”

    小梅此时吓得脸色惨白，赶紧表示屈服。

    “现在后悔了可没那么便宜，老子不打算要你这个小骚货了，不过分手之前，我买给你的东西，你可得还给我”

    绿毛露出了残忍的笑容。

    “好好，我还我还，你放开我，我都还给你就是”

    绿毛没有任何放她的意思，他抓住小梅吊带衫的领口，用力一撕，衣服便成了敞口的开衫：“这衣服是我送你的，现在我要收回，还有你的这条胸罩，我一块收回”

    “我还你，我还你。你让我来脱就是，不要撕啊”

    胸罩落下，小梅已经完全赤裸了上身，两个发育不完全的乳房不停地抖动，看得餐厅所有男客人都流口水。

    “让你脱，你配吗，就是老子来自己动手。你的内裤也是我买的吧”

    绿毛已经把小梅腿上的七分打底裤扯到了膝盖。

    一听要脱内裤，那不是可以看到小姑娘的阴户吕新此时发现，角落有个男人正要用手机偷偷报警，听到绿毛要脱小梅内裤后，那家伙居然把手机放下了。

    再大的事情，先看到裸体再说，等这场性感表演完成后，再报警

    小梅吓得向后缩，被绿毛抓住了头发死死拉住。绿毛突然回头，指着吕新说：“喂，你，把你桌上的餐刀扔过来”

    “脱内裤还用刀”

    吕新心里琢磨着，把刀扔了过去。扔地力道有点猛，差点扎到绿毛的脚，吓得绿毛一哆嗦，一阵臭骂：“什么水平，扔把刀都不会，伤到人怎么办”

    绿毛手里抓紧刀后，小梅立刻停止了挣扎，失去内裤是小事，万一挨上一刀就麻烦了，搞不好连命都得丢掉

    “呲啦呲啦”

    绿毛利索的两刀下去，内裤侧面腰部的布带便被割开，原本白色的内裤成了夹在小梅两腿间的布条。绿毛一扯，内裤从两腿间被拉了出来。

    令人意外的是，绿毛又把小梅腿上的黑色打底裤给重新拉了上去：“这条打底裤不是我买的，我守信用，不收回，给你穿回去了。”

    靠，有没有搞错，脱掉了内裤，却把黑色的打底裤穿了回去，让大家看这隐隐约约的阴户，有什么意思餐厅的男人们全部愤怒了

    “搞什么，穿上打底裤，我们看个屁啊”

    居然有人忘记了绿毛手里有枪，大声地斥责起来。

    “穿上怎么了，我照样让她露”

    绿毛扯起打底裤的裤裆部位，又是一刀划了下去。

    “啊，不要啊”

    小梅一声惨叫，自己的打底裤成了开裆裤，从小腹以下，一直到臀部，被割开了一个大口子。

    “人家分手都讲究吻别，我可不来那一套。玩了阴户那么多次，离别之际，我送你个礼物，给你一个美好的回忆，那就是肛奸”

    绿毛说着把小梅摁到在地，从身后抱住了她的腰部，向上一拉，使得小梅不得不蹶起屁股趴在地上。

    小梅的双手还被李菁霞的丝袜捆绑在身后，没有支持，只能脸部贴在地板上。

    此时，所有男人都瞪大了眼睛。肛交，这种只有a片上才能看到的东西，今天居然有真人秀看

    “停啊，救命啊，快停啊”

    一根粗大的肉棒狠狠地插进了小梅的肛门，如同破处般的撕心裂肺，疼得小梅眼泪直流，不听地嚎叫哀求。

    “让你个骚货水性杨花，让你离开我，干死你”

    听到小梅的哀嚎，绿毛反而更加性奋，更加地用力抽插起来

    似乎连绿毛都忘记了自己是罪犯，此时只是全身心地投入到肛奸自己的前女友中。吕新和餐厅的客人看得下面的小弟弟都要捅破自己的裤子了，居然也都忘记了要去报警。不过老板娘虽然手脚被捆，嘴里还塞着丝袜，但费了半天的力气，还是从收款台下面用丝袜脚勾出了自己的手机，悄悄地拨了110.那个绿毛，居然白痴到，任由老板娘在自己眼皮地下报了警

    一阵警笛声由远到近

    警车开到了，公安干警迅速包围了西餐厅。这是射精完成的绿毛在缓过神来，发现自己被警察包围了。他刚要站起来掏枪，一拳打在他的鼻梁上，立马让让他眼冒金星

    冲上前给绿毛一拳的，自然是离他最近的吕新。听到警笛声，自己一个公安要是不出手，反而安心看真人色情秀的话，实在是说不过去。趁着绿毛没反应过来，吕新冲上前一拳，把绿毛打倒在地。本以为绿毛会爬起来还击，吕新一脚踢开绿毛手边的左轮手枪，接着一脚踹到他的小腹上。出人意料，绿毛没有任何反抗，居然躺在地上捂住自己的鼻子，哭了起来：“呜呜呜呜你的龟孙子，居然敢打我瞎了你的狗眼我要我爸废了你个王八羔子”

    吕新本来就是大少爷，听惯别人恭维奉承自己，哪里有人敢对他说出不敬的话听到绿毛疯狗般乱叫，吕新的火气更大了，使出了自己在警校的全部所学，对着躺在地上的绿毛就是一阵乱打。直到公安干警冲进了西餐厅，才制止住吕新。

    警察进来后，不知道情况，还以为吕新是罪犯，几个人七手八脚把吕新摁到了地上。好在李菁霞赶紧上前解释，还有餐厅所有人的证明，否则被拷上警车的恐怕就是吕新了。那个绿毛，被一阵狂殴后，居然大小便失禁，裤裆内又骚又臭，还被自己给熏晕了过去。

    就这样，绿毛被警车带走了，而吕新，被警察和市民当成了英雄，单是记者的参访就折腾到了半夜。好不容易，吕新才得以回家，原本要通宵调教李菁霞，因为被记者折腾的精疲力尽，再加上自己在打绿毛时用力过猛还闪了腰，计划只得取消。

    第25章招惹疯狗

    周一的上午，吕新开车带着白艳妮来到派出所。因为周末闪了腰，而且伤情比预想的还要严重，进入办公室的吕新不得不手扶着自己的腰。而白艳妮和李家姐妹也难道的度过了一个周末假期。刚进办公室，同所的男片警小丁就干净凑过来，神秘地说：“小吕，你惹麻烦了”

    小丁比吕新早进所两年，和吕新的关系相当不错。知道吕新是省长的公子，农村出来的小丁平时很照顾这个兄弟，而吕新一向对朋友仗义，这样两人就成了所里的铁哥们。不过，吕新收养性奴的秘密，小丁还是不知道的。所以吕新一进来，在其他人都躲得远远的，害怕惹祸上身时，小丁先走过来警告了吕新。

    吕新天不怕地不怕，不在乎地说：“惹麻烦我找别人麻烦就不错了，谁敢来招惹我”

    小丁低声问道：“星期六，你是不是打了一个中学生”

    “对啊，都上电视了。怎么样，哥们的形象还不错吧”

    “不错你知道你打的是谁啊”

    “就那个绿毛，是什么来头啊”

    小丁听出吕新一点都不在乎，几乎要急哭了：“我的大少爷，你打的满地找牙的绿毛，那可不是普通人，那是有名的绿毛太岁啊”

    吕新从生成回到市里不久，不了解情况，笑着问道：“这个绿毛太岁什么来头”

    “唉，我真是服了你了。这个绿毛太岁，堂堂本市陈副市长的儿子，你居然不知道。强龙不压地头蛇，你可真是可以啊捅了马蜂窝，居然还敢说笑，找你算账的人，现在就在三楼，张指导员正给人消气呢”

    “陈副市长哦，就是那个绿毛专业户陈玉森啊，我还以为谁呢让他亲自来见我就是。”

    要是别人倒还顾忌一点，可是一双是陈玉森，吕新更不在乎了。连他老婆王芳都被操过了，又有要挟他的证据，吕新怎么会害怕陈玉森呢。

    “兄弟你可真是洒脱啊，不过陈副市长没有亲自来，是他的拜把兄弟过来找你算账的，那个家伙可是有名的疯狗，见谁咬谁，你可要小心啊。”

    “把兄弟，是什么来头”

    吕新不关心这个，他关心的只有自己的腰。

    “吕新呢，给我滚过来”

    一阵又尖又细的叫声传进吕新的耳朵，使吕新起了一身鸡皮疙瘩说话的人，不是太监就是阴阳人

    吕新站着没动，顺着声音望去。在办公室的门口站着一个穿警服的瘦子，其实这个人不算太瘦，但是面色苍白，让人一看就好像是痨病秧子。吕新仔细打量了一下他，一副金丝眼睛挂在那人的眯缝眼睛上，厚厚的镜片几乎让人看不出他还睁着眼睛。而且吕新此刻还确信，他此时在愤怒地瞪着眼睛。鞋拔子脸、两边下垂的眯缝眼、酒糟加蹋鼻梁、招风耳、尖嘴猴腮、后嘴唇加爆出的门牙，吕新不禁倒吸了一口凉气，能把这么多缺点集中到一张脸上，这真是造物主的杰作。

    估计就是把宋祖德、冯小刚等丑男的所有缺点集中到一张脸上，再连续毁容一个月，也达不到这个效果。更可怕的时，长的恶心也就算了，这个男人的声音还像太监一般，让人毛骨悚然。

    “混蛋，杵在那里干什么，还不死过来”

    看到吕新没有动作，那个男人很不满意，大声骂道，同时抖了抖自己的肩膀，让别人明白自己的官A在这里是最高的。

    “嘿，老贾，说话客气点。他可是我们所的人，给我点面子”

    老张说话了，在他说话之前，几乎没有人发现他，更没有明白他是什么时候进的办公室。

    “怎么，老张，你也学会体恤下属，给上级脸色看了。”

    那个男人立刻把矛头指向了老张。

    出人意料，那个姓贾的太监和老张进入了骂战，而且是越来越激烈。小丁和吕新都愣了，到底要找谁兴师问罪啊

    同办公室的小王，是个快三十的老江湖了，对局里的所有事情都了如指掌，因为他父亲就是刚退休想公安干部。看到两个年青人那么疑惑，就小声解释起来：“那个像太监一样的男人，就是咱们市刑警大队长贾南，和老张是死对头了。”

    “贾南他爹妈真是太有先见之明了”

    吕新可不在乎他官有多大，仍然开着玩笑。

    “据说贾队长在部队时，还是很正常的男人。不过在军事演习中发生了一次事故，一个炮弹在他身边爆炸，伤了下身。好像是一个睾丸碎了。不过，贾队长从来不提这件事情，还一直对别人说是为了掩护战友受的伤，不过我爸有个朋友和他一个部队，可以确定，当时方圆五十米连条狗都没有。不过最后部队为了压下这件事，就给他一个一等功，转业时特别照顾，送进了公安系统。不过呢，转业回来不到一年，贾队长的夫人就提出离婚了，据说是因为性生活不和谐。”

    小王不断地抖着贾南的丑事，显然他也不喜欢这个太监。

    “不和谐恐怕是完全没有吧。那可真是应了那句话，堂堂大队长，还不如一个蛋”

    吕新说出这话来，小丁和小王几乎要笑岔气了。

    “不过，这个贾南怎么和老张有血海深仇似的，两人完全掐上了，这可不像老张的性格啊”

    “这你就不知道了，你们来到局里的时间太短。当年文革的时候，老张是公安系统有名的造反能手，还是造反派的领导人。那年贾南刚到本市公安局，没想到这个太监百无一用，政治斗争到是有一手。挂着自己战斗英雄的牌子，硬是组建了另一只造反队伍，和老张干过好几仗，还把老张打伤，住了半年医院。后来文革结束，贾南支持的那一派头头都上台了，自然是把贾南扶植了起来。而老张，就因为贾南给压着，愣是连局里都进不去，在咱们这个小派出所呆了几十年。所有这两人碰上，还能不咬起来”

    小王知道很多，一点不漏，全给抖了出来。

    “原来是这样啊，难过老张那么多年每次提干，都是第一个被刷下来的，上面有个这么大的冤家啊”

    吕新不禁感叹。老张和自己关系不错，在加上贾南那个贱样，吕新立刻决定要站在老张一边，好好戏弄贾南一番。

    吵了半天，在白艳妮等人的劝说下，贾南和老张终于了停了下来。吕新一看差不多了，打算进行车轮战，趁贾南还没有喘口气，大摇大摆地走上前：“喂，你谁啊，说话那么臭。你让我死过来，我还没断气，生理那么健全，下面的东西一样没少，只能走过来。要我死过来，您劳驾给我来一枪，还得打准了，打到自己裤裆我可不负责，别说是掩护我受的伤啊”

    听到吕新说话句句带刺，还故意讽刺自己受过伤的下身，贾南气不打一处来，一把抓住吕新的衣领：“你个王八羔子，活腻歪了小心老子废了你”

    老张故意没有说出吕新的真实身份，就是等着贾南出丑，此刻他不紧不慢地说：“贾大队长，你可是人民警察，对自己的同志，说话还那么狠啊要关心年青同志，可不是把别人都变成你这个生理类型的啊”

    老张的话一说，所有人脸憋得通红，像笑又怕贾队长发怒。包括贾南自己带来的两个刑警，此时只能捂着嘴偷笑。贾南这个人一无是处，只会玩弄权术，踩着下属往上爬，对于办案是个地地道道的外行。刑警队的人没有不恨他的，平时都得低头忍着，今天难得一老一少两个民警敢这么羞辱他，所有人都暗呼解气

    “你个老不死的”

    贾南这时也顾不上吕新，和老张对骂起来，可是右手还死死抓住吕新的衣领。

    “瞎了你的狗眼，还不放开小吕”

    老张怕吕新受伤，一边骂着一边还大声要求贾南松手。可是贾南哪里会听他的，反而抓的更紧。看到吕新的脖子被勒住，同事纷纷过来劝架，希望把吕新拉出来。

    吕新倒是出奇的冷静，反而举手制止了众人，冷冷地说道：“大家不用过来，我敢保证，过一会，这个姓贾的一定会后悔生了这对狗爪子”

    贾南当上刑警队长多年，连市总局的领导都不放在眼里，今天居然被一个黄毛小子这么骂，心里哪里气得过举起左手，就要照吕新脸上招呼。

    “是哪个，不识好歹，敢打领导的家属”

    贾南听到这句话，立刻住了手，只是紧紧地抓住吕新，回头说道：“陈市长，这个就是打伤陈晨的民警，真是瞎了眼。我这就教训他”

    陈玉森这时已经走了进来，身后跟着他的女秘书崔瑾，当他看到被抓住的吕新笑眯眯地看着自己，脸色都变了：“是你小贾，贾队长，松手，快放开”

    贾南是个奸佞小人，自然心眼也多，听出陈玉森的话不对劲，知道事情不一般，立刻松了手，倒退两步，死死地盯着吕新。心里不住的盘算，难道这个吕新和陈玉森认识

    “陈副市长，那个打扮的跟绿毛龟一样的sb，竟是您的公子啊真是的，我当时怎么就没看出来啊您爷俩那么相似，我居然没看出来，真是的，真是的，当时忘记戴博士伦了”

    吕新故意装作不知所措的样子，不住的解释着。可是没多说一句，陈玉森和贾南的脸上就更加难看一分，办公室里的其他人都听出来吕新话里带刺，早就抑制不住，笑得前仰后合。

    陈玉森不再说话，贾南看到情形不对也松开了手。陈玉森把贾南拉出办公室，小声说了几句。吕新明显地看到贾南变了色的丑脸。

    等到两人回到办公室时，贾南已经换了一副脸孔：“小吕啊，之前的事情有点误会。刚才陈市长已经向我说清楚了。大水冲了龙王庙啊你看，陈市长给你说了不少好话，陈晨确实有点过分，你教训他，出于见义勇为，大家也可以理解，我还很支持，不过这个方法嘛，不太合适要注意改正”

    贾南做惯了官面文章，说起来又臭又长，半天不见停。老张等人都听得皱了眉头，感到这人说话真是恶心。吕新面无表情，任由他把话说完后，才冷冷地回了一句：“就你，也配和我套近乎，还什么大水冲了龙王庙，咱们是一家人吗说话注意分寸，有你这样的熟人，我都没脸见人”

    听到这么不客气的回到，陈玉森和贾南都很尴尬。

    第26章深夜强奸女警事件

    深夜，上海徐汇区的一间普通民警办公室内，两个女警无聊的开着qq，和一群无聊的人聊天。年纪大一点的叫王艳，31岁的少妇，此时已经有了3个月的身孕。年轻的叫周梅，23岁，是毕业刚分配来的大学毕业生。

    今天是她们两人值班，为了不让人打扰，她们索性锁上了值班室的大门，这样就可以不让报案的群众来麻烦她们了。反正上海人人都有手机，至少都有电话了，有什么事情直接播110好了

    王艳和周梅此时在网上聊天聊得正开心，王艳告诉周梅自己又泡到了一个16岁的小帅哥，打算和人家聊通宵。

    突然传来了一阵扫兴的敲门声。不管他，就让外面以为这里没有人。两个女警都萌生了拒绝开门的想法，于是没有离开座位。

    可是敲门声一直没有停止，一直过了五分钟，敲门声一直持续地、不紧不慢地响起，让两位女警不禁毛骨悚然。

    算了，看看是谁在恶作剧，批评教育一下就可以了。

    年轻的周梅起身开了门，三个黑衣黑裤、头戴黑色连裤袜的男人冲了进来，三人手里都有枪。两个女民警很少见识过罪犯，缺乏经验竟忘记按动警报开关，只是僵立在那里。其中两个匪徒，一个抓住周梅的胳膊，一个搂住王艳的腰，把两个女警拉到了办公室中央的大桌子前。另一个匪徒则谨慎地关好门窗，同时落下了窗帘，这样，外面再也看不到民警值班室内发生的一切。

    三个匪徒带了一个大旅行包，此时包被打开，取出了一大堆东西。参加过扫黄打非的王艳惊出一身冷汗。皮制手铐、脚镣，红色的橡胶塞口球，两双未开封的黑色连裤袜，两根橡胶长棒这些都是专门束缚性奴用的s品还有一架带有三脚架的dv，这些匪徒到底要干什么。

    周梅和王艳被脸朝下摁到了桌子上，脸、胸部、腹部都紧紧地贴在了桌子上，然后两人分别叫两个女警的双手拧到身后，为她们带上了皮手铐，使她们的双手交叉被束缚在了身后。接着，两人还没来得及发出声音，嘴里便被塞进了黑色连裤袜。两个匪徒用力地把丝袜完全塞进了她们的嘴里，噎得两个女警呜呜呜只叫。

    丝袜堵嘴还没完，红色的塞口球随后也戴在了女警的嘴上，堵嘴后，塞口球的两边皮带在她们的脑后扣上固定。

    周梅和王艳都是长发，王艳特地作的离子烫，将头发烫成了微卷的小波浪，两个匪徒为了追求美感，还把她们的头发给梳理整齐，没有让塞口球的皮带束缚到她们的秀发。

    这些人到底要干什么，怎么一句话都没有说，真是奇怪，抢劫也不该来警局，难道别有意图王艳年龄大几岁，此时比较冷静，开始分析匪徒的动机，当感觉到一个匪徒摸到自己的屁股时，心想不妙，猛烈地挣扎起来那个捆绑她的匪徒，腾不出手来，只能双手摁住她的肩膀，使她动弹不得。

    第三个匪徒此时已经架好摄像机，调整好了角度。看到两个同伴此时无法去捆女警察的双脚，便过来帮忙。王艳穿着蓝黑色的警服长裤，被三号匪徒三两下脱了下来。里面居然穿着一双黑色的连裤袜丝袜。

    原来，这样女警平日养尊处优，天天办公室坐着，容易在小腹和腿上了积累脂肪，就天天穿着连裤袜来起到美体塑身的作用。而裤袜下面，王艳穿了一条黑色的小三角内裤。匪徒嘿嘿笑了两声，拍了拍王艳丰满的屁股，没有说话，为她带上了脚镣，中间还加了一根橡胶长棒，使她双腿分开无法并拢。匪徒接着脱下了她脚上那双黑色带有金丝花边的圆头高跟鞋，用力地嗅了嗅，满意地点点头。

    处理好了王艳，自然轮到了周梅。周梅侧过脸来已经看到了王艳大姐被人脱下裤子的全过程，平时娇小姐的她害怕极了，只能呜呜呜的哀求。三号匪徒根本没有理会，一身不吭地走到周梅身后。周梅穿的是蓝黑色的警服及膝裙，匪徒没有脱下她的长裙，而是直接撩起来，盖在她的腰部，这样，肉色的连裤丝袜、白色的高腰提臀美体平角蕾丝内裤、黑色的尖头高跟鞋展现在匪徒面前。周梅的双腿受到了王艳大姐相同的待遇，皮制脚镣束缚，之间带有一根相同的橡胶长棒。

    束缚好的两个女警，此时只能翘起臀部、叉开双腿，站在摄像机前。

    这个时候，匪徒松开手，把两个女警拉了起来。束缚了手脚的两个女警，此时毫无反抗能力，只能叉腿站在原地，嘴里呜呜呜地哀求着。三个匪徒出人意料地一人拿出一台数码相机，对着女警在每个角度拍了好多照片，似乎是闪存卡都拍满了，三人才停下来。接着，两个女警有回到了原先的姿势，脸贴着桌子，翘起屁股趴在那里。整个过程，三个匪徒还是一句话没说

    王艳最担心的事情还是发生了。一个匪徒把手伸到了自己的下身私处，开始疯狂地抚摸起来，通过动作的力度和频率，性经验丰富的王艳知道这人是个老手。

    自己还没挣扎几下，下面的小穴便不争气地涌出蜜汁，那人加大了力度，很快，王艳的内裤已经被淫水浸透。王艳扭过头看到了面颊绯红的周梅，知道这个小妹妹和自己经历着相同的遭遇，只怕缺少性经验的周梅，流出的蜜汁比自己还要多。

    但是爱抚下体，便持续了近三十分钟，大量淫水涌出，使得两个女警两腿酥软，想要并拢双腿阻止侵袭，脚踝的橡胶长棒使得一切工作都是徒劳。空闲的匪徒此时也没有闲着，拿着dv机拍下了女警被蹂躏的全部过程。

    水到渠成，两个女警大腿上的连裤袜此时都已经布满了自己流出的淫水。爱抚她们的匪徒，此时也脱下了自己的长裤，扒下了女警的内裤和裤袜，把自己的阳具狠狠地插进了女警肥嫩多汁地阴户。

    王艳此时有了身孕，周梅还是处子之身，被匪徒这样的插入，两个女警哪里愿意。两人开始拼命地扭动挣扎，可是年轻力壮的匪徒，两只铁钳般的手紧紧地按住了她们的腰肢，下身粗大的阳具更是死死插进了女警的阴道深处。一切挣扎都是徒劳。剧烈地抽插，使得两个女警云里雾里，死去活来。

    这两人操完女警后，之前负责拍摄的匪徒将dv机交给其中一个匪徒，由下个匪徒来负责拍摄，交出摄像机的匪徒，便立马去操空出来的那个女警。

    就这样，不知过了多久，两个女警被三个匪徒轮番蹂躏了不知多少回。

    最后，当三个匪徒都表示已经没有弹药时，两个女警下身、腿上、屁股上、丝袜上、后背上，就连头发上都沾满了匪徒腥臭的精液。心满意足的匪徒，在摄像机的镜头下，脱下了女警的高跟鞋、裤袜、内裤、胸罩，同时给了女警阴户和肛门大大的特写。

    匪徒离开时，特地带走了女警贴身内衣和裤袜高跟鞋。两个女警此时已经被蹂躏地不省人事，而束缚她们的塞口球和皮质手铐脚镣，都留在了她们身上。

    第二天，当上班的民警进屋时，被办公室里的情景惊呆了。两个女警，赤裸着下身，趴在办公桌上不醒人事，身上束缚着皮制手铐和脚镣，而嘴里被塞满了连裤丝袜，外面还套上了一个红色的塞口球

    第27章海滩肛奸女警事件

    就在上海的警局发生强奸案的同时，深圳也不平静。

    马媛媛是一位刚从警校毕业的女民警，下班回家的路上，碰到了一个中年妇女被两个小流氓抢走了手提包。马媛媛立刻追了上去，一直追进一个死胡同。两个小流氓突然跪倒在地上，哀求面前这位身穿警服的姐姐饶过自己。马媛媛看到自己制服了两个小鬼，便放心地走过去。没想到，在暗处还躲着一个人，从马媛媛身后抱住了她，另一只手用一块沾满迷药的手帕捂住了她的口鼻。几秒钟后，马媛媛软软地倒在了那个男人的怀里。

    两个小流氓笑着站了起来，接过了那个男人手里的一叠钞票。五分钟后，马媛媛被塞进了一个大旅行包，扔进了一辆轿车的后备箱。

    马芳芳是马媛媛的姐姐，是交警大队的指导员。此时刚刚巡逻完，开着交警巡逻车回大队。在一条僻静的小路上，一辆黑色奥迪居然横在路中央挡住了她的路。

    “瞎眼了，居然连交警的车都挡”

    马芳芳气呼呼地下了车，拿出了罚单。

    走近轿车，驾驶员居然不在。从后车箱传来了微弱的撞击声。好奇心驱使马芳芳走到车后面，后备箱居然没有锁，打开后备箱，马芳芳看到一个大旅行包，而里面似乎还装着一个活人就在马芳芳试图拉开拉链时一个男人悄无声息地走到她身后，用白手帕捂住了她的口鼻。马芳芳昏迷在男人怀里，那个男人迅速拿起后备箱的手铐锁住了她的双手，又用一块宽胶带封住了她的嘴，然后把她塞进了后备箱，和旅行包挤在了一起。

    一位女民警，一位女交警，遭遇了神秘人的绑架。而那个神秘人把姐妹俩带到了一间普通的海滩度假屋。度假木屋里没有家具，只是在落地窗遍固定了两个皮质凳子，不过凳子很特别，更像是体操中使用的鞍马。此时的姐妹俩被带上了黑色的眼罩，嘴里被塞进了一条肉色连裤袜后，用一条黑色丝绸布蒙住。马芳芳还没有苏醒，马媛媛已经恢复了神智，不过被蒙嘴蒙眼后，也不知道自己在那里。

    她只是感觉到自己的双手被解开后，被两个男人架到了一把奇怪的器材上，感觉上像是鞍马。自己的腹部紧紧地贴在皮垫上，双手被绑匪拉着向下垂直，在鞍马的支架上，马媛媛的双手被并拢后用皮带固定。就在马媛媛拼命挣扎双手时，自己的双腿被皮带紧紧地捆绑。皮带的铁链与地上的圆环紧紧相连，使得女警无法移动步子。

    “呜呜呜”

    马媛媛听到了自己的姐姐被堵嘴后发出的呻吟。原来马芳芳刚苏醒，就发现自己看不到东西，听不到声音，而且很快也想自己的妹妹一样被捆绑固定在了一个鞍马上。腹部紧贴皮垫，臀部不得不高高地翘着，而双手双腿都被紧紧地束缚。

    两个绑匪熟练地架好了数台摄像机，然后在头上套上了一条黑色长筒袜。为了拍摄出性感地女警曲线，两个绑匪脱下了她们的平底鞋，为她们换上了大红色的15c跟皮鞋，扣上脚踝的皮带后，女警再也无法脱下迫使自己脚尖站立的红色高跟鞋。

    打开摄像机了，绑匪没有说话，掀起了女警的裙子。女民警马媛媛穿着灰色的短袖衬衣和蓝黑色警服裙子，女交警穿着天蓝色的交警短袖衬衣和警服长裤。

    马媛媛的裙子是直接被撩起来就露出了肉色连裤袜和黑色三角内裤包裹的屁股，而马芳芳的麻烦一点。绑匪解下了她的警服皮带后，抓住她的裤裆猛地一撕。马芳芳痛苦地叫了一声，自己的裤子就变成了开裆裤，露出了肉色的连裤袜和肉色的三角内裤。

    隔着内裤和丝袜，匪徒把手指伸向马媛媛的肛门处，用食指来回触摸她的菊花门。感到肛门出的刺激后，马媛媛本能地扭动自己的屁股。匪徒没有急躁，仍然不急不慢地玩弄着她的菊花门，甚至隔着丝袜和内裤把食指插进她的屁眼。饱受侵袭的女警不得不拼劲全力躲避，可是看不到东西又被捆绑固定的马媛媛一举一动都在绑匪掌控之中，哪里躲闪的了。绑匪此时也只是为了消耗女警的体力，玩猫捉老鼠的游戏。而马芳芳此时的处境也好不到哪里去。另一个绑匪手掌紧紧抓住她的屁股，双手向外掰着她屁股的两瓣肉，隔着裤袜和内裤，伸出了舌头来舔舐侵袭她的菊花门。马芳芳同样是只能做着徒劳地挣扎

    30分钟过后，两个女警的动作明显减缓下来，看来是体力消耗的差不多了。

    两个匪徒扒下了她们的裤袜和内裤，露出了屁眼。随后，匪徒脱下了自己的裤子，狠狠地将肉棒插进了女警的后庭。

    呜可怜的姐妹俩，被堵住的嘴中同时发出了疼痛的哀嚎。马媛媛剧烈的挣扎扭动，头上的小圆警帽挣脱掉到了地上，眼泪顺着眼罩的边缘滑落下来，额头上大滴大滴的汗珠不停地往下掉。匪徒此时已经将身体压倒了她的后背上，从背后伸出双手解开了她胸前的制服纽扣，扯开胸罩，大力地捏着她的乳房。马芳芳此时也好不到那里去，匪徒将自己的肉棒狠狠地顶进了她的后庭，双手却绕过她的腰肢，抚摸到了她的下身，手指直接插进了她的阴道。来此阴户的侵袭，使得马芳芳不得不屁股向后躲避，可是这样一来，真好把自己的后庭送向匪徒的肉棒。

    两个女警被匪徒肛奸，痛苦地不住呻吟。匪徒毫无怜香惜玉之心，不但加大了抽插的力度，还不断地拍打着女警白嫩的屁股，使得女警浪叫连连

    被蒙住眼睛的姐妹俩，也不知过了多久，终于感觉到肛门内的肉棒软了下来。

    当肉棒离开肛门时，大量浑浊乳白的精液从后庭流出，顺着大腿向下流淌，浸透了挂在腿上的内裤和丝袜。

    匪徒心满意足地穿上了自己的裤子，收拾好东西后。在没有解开女警的束缚时，在姐妹俩的屁股上，打了一针镇静剂，随后警花姐妹俩便失去了知觉。在摄像机前，匪徒解开了女警的束缚，同时脱光了她们身上的衣服，并刮干净了她们下体的阴毛，将女警的一切衣物装进包里。木屋内多个角度安装的摄像机，拍下了过程的前后。

    第二天清晨，就在郊外的山林中。一位晨练的老人，发现了马媛媛和马芳芳姐妹俩。当时老人发现草丛中有两个麻袋，而麻袋内发出呜呜的声音，便好奇地打开了。结果令老人大吃一惊，从麻袋内滚出了两个全身赤裸的年青妇女，手脚用白色棉绳捆绑成了驷马倒躜蹄，嘴里塞上了肉色的连裤袜，外面用白色胶布封住，眼睛上蒙上了黑布。全身什么衣服都没有，不过姐妹俩的腿上都穿着相同款式的红色七分紧身打底裤，中间的裆部被整齐地剪开。下身被剃地十分光滑，一根阴毛都没有，让人清楚地看到粉红红肿的阴唇

    老人马上拨打了110，警察到来后，才发现，被解救的居然是一位女民警和一位女交警。而且，昨天被绑架后，警花姐妹先是被人进行了残酷的肛奸，随后的一整夜，被捆绑堵嘴蒙眼的女警，都在接受多人的无休止的轮奸就在被发现的两个小时以前，昏迷的姐妹俩被塞进了麻袋，扔到了山上

    第28章虐警论坛

    xz市公安总局的会议厅内，幻灯片在大屏幕上不断的交替。而一张张照片，正是一个个女警被捆绑堵嘴蒙眼后，惨遭凌辱的画面。会议厅内坐满了市警局及下辖派出所的大小干部。其中不少是身为的少妇的女警，看到这些触目惊心的画面，恐惧之下也是个个面红耳赤。此时看来，这里哪里是开会，倒像是色情图片展览。

    幻灯片终于播放结束，会议厅灯光全部打开。作为刑警大队长的贾南，此时坐在主席台上，打开了麦克风，开始准备讲话。

    “近期在全国各地发生了多起女警被劫持后遭遇性侵犯的案件。案件多发生在大中城市，受害人都是公安系统的女同志。在这里，我们首先要说明，本市作为全国著名的大城市，在经济高速发展的情况下，在我们公安系统的诸位领导的指挥管理下，至今没有发生一起女警遭受侵犯的案件。这是我们公安系统所有同志的光荣，更是各位领导的管理措施到位，管理方法得当的结果，让我们为在座的各部门领导，鼓掌”

    台下响起一片掌声。贾南正题还没切入，已经先把领导的马屁拍了一通。吕新鼓掌中心里不住地偷笑。至少已经两个女警被人收作性奴，可这个贾南还在吹嘘没有女警受侵犯。

    贾南废话连篇，不一会台下就响起阵阵哈欠声。过了半个小时，贾南终于切入了正题。

    “近期，我国公安机关打击网络淫秽色情信息成绩卓著，大多数色情网站都已经落网。而国外的色情网站也在不断地被我们公安机关屏蔽，为了这个，大家应该用掌声来感谢我们领导的辛苦努力”

    台下响起一阵象征性的有气无力的掌声。

    “不过，最近一些色情网站还在苟延残踹，甚至有死灰复燃的态势。我们之前看到的一些图片资料，就是来自一个叫做虐警公园的成人论坛。这个论坛以s容为主，尤其是对于虐待制服女性，似乎特别受欢迎。其中，对于女警的强奸虐待，占了相当大的比重。尤其是之前我们看到的一部分资料，图片中的女警不是模特假扮，都是我们公安系统的正规女警。”

    到了这一部分，坐在下面的男警察，不但是吕新，所有人都来了精神，不由地坐直了身体，仔细挺起贾南的讲话。

    “因为有这个论坛作为交流平台，很多网友开始介绍虐待女警的经验。甚至，一个叫做虐警联盟的组织在论坛上成立并且非常受欢迎。近期，全国多起虐待强奸女警的案件，我们相信都是这个虐警联盟所为。通过网络，这个联盟在良好的隐蔽下，发展了相当数量的会员，而且分布在全国各地，甚至还有海外会员。我们城市，恐怕也会潜伏着一部分虐警联盟的成员，对于我们市的女警，是一个相当大的威胁，希望大家提高警惕。”

    贾南说道这里，下面的女警不约而同流露出了恐惧的表情。

    一个足有300斤的女警，小声嘟囔：“哎呀，那么可怕，我可不敢值夜班了”

    吕新坐在她身后，听到后差点笑出声来，就这个母猪，估计对她感兴趣的色狼，脑子都进水了。

    “虐警联盟的作案者，手段残忍，花样繁多，而且是防不胜防。所以，希望所有女警同志们，要提高警惕，平时工作和生活中，都要保持警觉性，尽量不要一个人独处，尤其是回家路上，尽量避开冷僻的小路”

    贾南到后面甚至开始介绍起女子防狼术，听得下面的男警察都要起哄了。

    “这个论坛服务器假设在国外，而且有专业人员管理，我们的专家至今无法破解，甚至连屏蔽这个网站也做不到。论坛的服务器在南美和北欧国家布满了镜像服务器，而且这些国家和我国的电信部门不容易沟通，我们也不能通过强硬手段，关闭与这些国家的通讯端口。所以，至今这个论坛仍然可以在我国的因特网上登录。但是，我们的专家很快就会找到解决他们的办法，这个虐警公园的日子，不会长了”

    下面的男警察哪里还有耐性听下去，早就开始盘算着如何打听到这个虐警公园的网址了，有这种以虐待女警为主题的论坛，哪个男人不爱

    “国内多个城市发生的女警被侵犯事件，在事件过去24小时内，这个虐警公园上都会出现记录作案过程的图片、视频等资料。我们曾经跟踪过这些发布虐警信息的ip地址，可是论坛设置了高度防火墙，是我们的专业人员都是无功而返。当然，我们可以推断出，作案人都是在国内，而且和受侵犯的女警处于同一个城市。”

    贾南说到这里，吕新几乎要笑出声来。如果作案人不和女警在同一个城市，难道有分身术不成

    “目前，中央公安厅已经下达内部命令，要求女警一定要提高警惕。本市虽然治安良好，但是女同志还是要小心。现在虐警论坛的影响越来越大，会员越来越多，难保本市就有几个小流氓加入后，也干同样的事情，然后把图片放到论坛里分享。”

    会议终于结束了。除了废话就是废话，倒是参加会议的女警，都不由地增添了焦虑和恐惧。吕新看来看去，除了自己的女奴白艳妮，还真是难以找到一个像样的值得上的女警。

    都是人老珠黄的老女人，姿色还那么平庸，何必恐惧难道真有不开眼的上你们不成

    吕新想着不由地暗暗发笑。

    这是老张走了过来，笑着说：“这个贾南，所谓的开会，就是放放色情图片，说上一堆废话完事。”

    “不过，却把咱们市的女警都吓得不轻啊你看，一个个脸色都变了。”

    吕新看看周围，表示同意地点点头。

    “那是，连女警都敢奸。这些人的胆子也太大了。省里已经开始成立专案小组。据说，要到各地抽调漂亮的女警，作诱饵吊大鱼了。”

    老张突然小声起来。

    “咱们省不是没发生吗”

    吕新奇怪地说。

    “这不是预防吗上海广东几个发生虐警案件的城市，一把手不是撤职就是停职查办。省里的高层能不着急么”

    老张说着，拉着吕新往外走。

    吕新跟在老张身后，突然也有了想法。

    第29章三女共享的内裤

    吕新此时坐在白艳妮的所长办公室内，打开了她的电脑，登录的论坛正是昨天贾南在会议上提到的“虐警公园”原来，吕新不但早就知道这个已虐待制服女尤其是调教女警为主题的论坛，还是这个很有名气的论坛的管理员之一。而他，就是虐警photo版的版主“小公安”这个网名正好和他现在的职业相对应。

    果然，最近在国内发生的多起虐警奸警案件，照片都被发到了这个论坛里。

    尤其是吕新所在这个版，人气极旺，说明这个虐警同盟在不断的壮大。

    而吕新最宠爱的警奴，少妇白艳妮，此时坐在自己的办公桌上，与吕新面对面。吕新坐在白艳妮的办公室皮椅上，拉开了自己的裤子拉链，让自己已经勃起的肉棒解放出来。一边欣赏着论坛上网友的虐警图片和文字，吕新一边漫不经心地说道：“艳妮，开始用你的丝袜脚伺候我吧”

    “是，主人。”

    白艳妮慢慢说道，脱下了自己的黑色高跟鞋，露出了肉色连裤袜包裹的玉足。已经不是第一次使用丝袜脚了，白艳妮熟练地用双脚夹住吕新一柱擎天的肉棒，开始来回运动双脚，让吕新的肉棒享受丝袜玉足的摩擦快感。

    “嗯，艳妮越来越熟练了，这个力度和频率掌握的刚刚好”

    吕新舒服地靠在皮椅靠背上，表扬起白艳妮。白艳妮没有高兴，反而是羞愧地低下了头。堂堂的公安高级干部，居然被一个披着警服的小流氓如此调戏蹂躏。而自己作为了一个成熟的高贵女性，如同低贱的妓女一般，用自己保养极好的丝袜美足来触摸这个男人最肮脏的地方，白艳妮有一种欲哭无泪的悲伤。可是自己又不得不和这个流氓做着这些肮脏龌龊的事情，为了自己的名誉，为了女儿的名誉，甚至是为了女儿的生命安全。最令白艳妮恐惧的是，在每一次如此屈辱的受虐时，自己真真正正地感受到了以前夫妻生活无法体味到的快感，自己的身体居然开始本能地迎合这些变态的调教。如今，下面的蜜穴流出的淫水越来越多，也越来越快，即使没有被男人触摸，在意淫的过程中，白艳妮都会流出淫水，甚至是泄阴精。身体似乎为了达到高潮，总是要驱使自己接受这个淫魔的奸虐，白艳妮真的是很害怕，总是感觉自己迟早要变成一个没有理性，任人淫虐的性玩具。

    “嗯，差不多了，换个动作。”

    正在胡思乱想的白艳妮，听到吕新的命令，赶紧答应是。换了一个动作，白艳妮仍坐在办公桌上，那双灵巧的丝袜玉足不在来回运动，而是夹住吕新的肉棒，同时上下运动，如同肉棒阴户中做抽插运动一般。

    吕新昨天又是淫虐了一夜，但是令人白艳妮惊讶的是，这个男人身体奇佳，精力旺盛。一般男人，此时下面的东西都难以硬起来。可吕新的巨炮不但是傲然挺立，在白艳妮的丝袜玉足玩弄这么长时间后，居然还没有射精。此时，白艳妮都感到自己的双腿有些的酸痛了。可是吕新早就立下过规矩，不到自己的肉棒软下来，绝不可以停下来，就是放慢速度都有受到惩罚。吕新的奸虐花样繁多，哪一种都让白艳妮吃不消。所以，吕新没说停，肉棒又没有软下来，白艳妮哪里敢放慢速度，只能咬着牙，继续用自己的丝袜玉足服侍吕新的肉棒。

    “哎呀，光上论坛了，居然忘记了我的丽霞。”

    吕新一拍脑袋，想起了自己在派出所的另一个性奴，那就是负责财务的李丽霞。马上拨了内线，让李丽霞进白艳妮的办公室。

    此时正是中午午饭后的休息时间。所里的人，有的回家有的逛街。只有吕新，白艳妮要服侍吕新不可以离开，而李丽霞没有吕新的允许，也不敢离开半步，随时要听吕新的召唤。

    李丽霞怯生生地进了办公室。看到白艳妮用丝袜玉足不停地套弄吕新的肉棒，不禁面红心跳。由于李丽霞有老公孩子，不可能每个晚上都去吕新那里。所以，吕新如今的三个女奴中，李丽霞算是被调教的次数最少的了。不过，自从吕新在网上倒卖二手内衣丝袜后，李丽霞也称了供货者之一。每一次，当吕新要李丽霞交货时，都是在所里，要么在白艳妮的办公室，要么在厕所，甚至是吕新和李丽霞等人共用的大办公室内。李丽霞要在吕新面前脱下内衣丝袜，同时要被dv拍下全部过程。每次吕新卖丝袜时，都会附送一张脱下丝袜全过程的dvd，当然脸部是做了马赛克的，所以吕新的二手内衣丝袜，一直买的非常火。因为是三个女奴轮流供货，所以吕新有机会留下了一条珍藏的内裤。而这条内裤，被吕新称作共享内裤，顾名思义，就是三个女人都穿过的内裤。

    李丽霞站在吕新面前，努力并拢自己的双腿。她害怕吕新淫邪的目光，如同激光利刃一般，可以撕开你的衣物，看到你最隐私最羞耻的东西一般。

    吕新看着噤若寒蝉地少妇李丽霞，李氏姐妹刚过三十，比起熟透的白艳妮，正是女人最诱人的年龄，少女的矜持未托，但是少妇的欲望和纯熟已经布满全身。

    吕新一直认为，最适合收藏的熟女少妇，就应该是年龄在2835岁之间的女人，尤其是高贵的女性群。而一般人都认为半老徐娘的白艳妮，在过了四十以后，还能被吕新如此宠爱，不但是白艳妮特殊的身份，更是她特有的诱人的娇躯，若不是保养的极佳，同时性能力和受虐能力都超强，42岁的白艳妮恐怕早就被吕新丢一边去了。

    “丽霞，说说看，共享内裤今天轮到谁了”

    吕新闭着眼睛悠然地说着，就在这时他突然满足地出了一口气。原来，就在这个时候，白艳妮纯熟的足技发挥了效果，吕新的肉棒终于开炮了。浓浓的精液，射到老高，一滴不剩地射在白艳妮肉色丝袜包裹的小腿上，接着又是一炮这一炮高度居然超过了上一炮，乳白色的粘稠精液居然射到半空，回落在白艳妮的大腿上。白艳妮在足交之前，已经按照吩咐脱下了自己的警裙，所以坐在办公桌的女警，下身只有一条咖啡色的三角内裤和肉色的连裤袜。白艳妮很听话地松开了丝袜玉足，同时熟练把吕新的精液在自己的大腿和小腿上涂抹均匀。这些都是吕新在调教她时留下的习惯，白艳妮一切都是轻车熟路。

    “是，是轮到我了。”

    李丽霞小声地说道。看到白艳妮松开了丝袜玉足，同时开始在丝袜上涂抹精液，李丽霞明白，自己的任务马上就要来了。

    “很好，现在过了十二点，是你们交接内裤的时候了。”

    吕新坐在皮椅上没有起身，对着白艳妮说道。

    白艳妮没有说话，她也很疲惫了。她乖乖地从办公桌上下来，揉了揉已经麻痹的双腿，慢慢走到李丽霞面前，脱下了自己的肉色连裤袜，然后脱下了裤袜里面的咖啡色三角内裤。

    这条咖啡色三角内裤，真是吕新所说的共享内裤。这不过是一条普通的女式性感提臀内裤，尼龙材质非常透气并且富有弹性，看这精细的做工可以说明这是进口的高级货。内裤在女人下体部位呈倒三角型，后面的臀部部位则是拥有提臀作用的设计。内裤可以包裹住女人的整个臀部，不算性感，但是美体效果非常好。

    咖啡色的尼龙材质在光线下可以发出淫靡的亮光，而浅浅的蕾丝花边，配上内裤布料的浓密花纹，显得犹荣华贵。任何一个女人，穿上这条高级内裤都会感到性感而且自豪。

    不过，当李丽霞结果这条咖啡色内裤时，脸上流露出了痛苦的表情。不是因为内裤的材质，也不是因为内裤的样式。而是遍布内裤每一块布料的精斑内裤上弥漫着成熟女人淫水的体香，显然这条内裤已经被穿过好多天。吕新从一个月前，要求三个女奴每人一天，轮流穿这条咖啡色性感内裤，而且不许清洗内裤，同时，每一个女奴在穿上这个内裤后，都要在吕新的面前手淫直到高潮，泄出阴精为止，虽有女人的体液要被均匀地涂抹在内裤的每一个角落。正是这个原因，咖啡色的内裤上，布满了女人体液干涸后残留的精斑。而浓郁的性臊体香，也使得内裤显得愈发的淫邪。

    白艳妮把内裤放到李丽霞的手上，显得如释重负。她回头看看吕新，主人点头后，白艳妮从抽屉里拿出一条新的白色三角内裤穿在自己的身上，而那双沾满吕新精液的肉色连裤袜，没有得到吕新的允许，白艳妮只能重新穿在自己的腿上。

    精液已经干涸，留下一块块白色的精斑，不知情的人看不出是什么，但也是清楚的从这些白色污渍上，得出白艳妮不爱干净，穿着该洗了脏丝袜的结论。

    就在白艳妮穿内裤和连裤袜的同时，李丽霞也开始穿这条共享内裤了。她慢慢地脱下了自己的警服套裙，美臀没有被内裤包裹，这是吕新的规则，在共享内裤的当天，女奴不可以穿其他内裤。李丽霞脱下了腿上的黑色连裤袜。这是这个女警的习惯，没有内裤的遮挡，即使穿着蓝黑色的警裙，李丽霞还是习惯性地用深色的裤袜来遮挡自己的隐私处。之前在足交的过程中，白艳妮的身体也自然地发生了反应，小穴里不停地流出蜜汁。此时的咖啡色内裤，阴户处已经布满了白艳妮的淫水。虽然对同性的下体分泌物感到恶心，但是李丽霞不敢违抗主人的命令，何况自己此时赤裸着下身在这个淫魔面前，勾起了他的兴趣还不知道有什么新花样对付自己李丽霞咬咬牙，把咖啡色内裤套在自己的腿上，拉起的过程中，白艳妮残留的淫水自然会留在李丽霞的腿上，碍于面子，李丽霞也不好意思立刻擦掉，只能任由淫水残留。穿好了咖啡色内裤，李丽霞看了看此时的吕新。仍然靠在皮椅上的吕新，淫邪地盯着自己，而白艳妮穿戴整齐后，却跪在吕新的两腿之间，张开嘴开始为吕新口交。吕新满意地抚摸着白艳妮的头，似乎对白艳妮纯熟的口技很满意。

    看到吕新的小弟弟此时得不到空闲，倒是让李丽霞放心了，至少这个淫魔没空蹂躏自己了。抓紧时间，李丽霞重新穿上了自己早上一直穿着的黑色连裤袜。

    因为吕新曾经要求每个女奴穿上共享内裤后，一定要当面手淫。李丽霞不敢穿上警裙，而是小心地问道：“主人，可以开始了吗”

    “嗯，蹲到桌子上，面对我，一定要泄光自己的淫水才可以啊还有，把高跟鞋穿上在蹲。”

    吕新此时的双手已经伸进白艳妮的衣领，开始玩弄起她逐渐发育的乳房了。

    李丽霞穿上了自己的黑色高跟鞋，爬上白艳妮的办公桌，蹲在吕新的面前，分开弯曲的双腿，露出了被黑色裤袜遮挡的咖啡色内裤。在吕新的面前，李丽霞用不太熟练的手指开始抚摸自己的阴唇，只希望早点用淫水把内裤浸湿，能够早点离开这间可怕的办公室。

    一直闭着眼睛的吕新没有注意到李丽霞笨拙的手淫，直到白艳妮嫩滑的舌头引得吕新再次射精。乳白色的精液连续喷涌而出，充满了白艳妮的口腔。完成任务的白艳妮如释重负，站起身来，张开嘴巴。白色的精液还留在嘴里，吕新点点头，意思是让白艳妮吞下这男人的精华。白艳妮不得不费力吞下这粘稠的液体，痛苦的表情无法掩饰地表现在俏脸上。吕新这时看到了正在手淫的李丽霞，不满意地说：“这么长时间了，居然自慰的技术还那么业余。真是的，比起你的妹妹，可是差多了。下来，坐到我腿上，让艳妮好好教教你。”

    “不，不用了。我立刻就要高潮了”

    即使被同性玩弄，李丽霞也不愿意。

    “还敢回嘴，立刻下来”

    吕新怒形于色。

    看到吕新生气，白艳妮和李丽霞都吓坏了。李丽霞不敢再说话，立刻爬下办公桌。吕新没有站起来，直接把李丽霞拉到自己身边，让李丽霞背对着自己，双腿分开坐在自己的腿上。李丽霞还没有反应，吕新架起了她的双腿，膝盖处被分别架在皮椅左右的扶手上。这样，李丽霞双腿搭在皮椅扶手上，双腿连着臀部组成了一个。而吕新此时双手伸到李丽霞悬空的屁股下方，开始爱抚她被黑色裤袜包裹的美臀。

    “艳妮，开始吧。一定要教会她，至少要让她泄阴精两次以上。”

    李丽霞屁股悬空，使得苗条的身体失去支撑，不得不靠着身后的吕新。吕新在她的这个姿势下，正好可以抚摸她的屁股和大腿。白艳妮没有说话，只是走到李丽霞面前，伸出双手按在她的阴户处。下身受到侵袭，李丽霞本能的用双手捂住自己的私处。

    “丽霞，立刻松开双手，双手抓住自己的脚踝，不可以乱动”

    收到吕新的指令，李丽霞哪里敢反抗，只能乖乖地放开捂住私处的双手，用自己的双手紧紧抓住自己的脚踝，以此来消除一些刺激。白艳妮立刻开始熟练地为李丽霞自慰手淫。两个女奴都留着长长的指甲。白艳妮利用自己的指甲，开始隔着裤袜和内裤滑动抚弄李丽霞的阴唇。阵阵麻酥的电击快感，从下体流遍全身，李丽霞本能地开始全身颤抖，发出嗯啊的呻吟。

    “不愧是艳妮，现在手淫的技术那么熟练。怎么，丽霞，很舒服吧一会就让你成仙”

    为了加强李丽霞的快感，吕新的左手食指，此刻隔着裤袜和内裤直接插进了李丽霞的屁眼。

    “啊，不要，那里不可以”

    肛门突然刺激，已经闭上双眼的李丽霞，突然睁开双眼，扭动哀求道。

    “三个女奴里，就你的后庭最诱人。你说不要，难道我就会放弃这块宝地。放松点，慢慢地享受吧”

    吕新没有停止，沦为性奴的李丽霞哪里敢争辩，只能双手抓紧自己的脚踝，来减轻自己的痛苦。

    白艳妮的手法很娴熟，看到水到渠成后，把手指慢慢地隔着裤袜和内裤插进了李丽霞的小穴。前后两个洞被手指插入，刺激可想而知，李丽霞咬紧嘴唇拼命忍耐。她感到，子宫内已经开始涌出股股暖流，沿着阴道向小穴的穴口流淌。白艳妮开始加紧抽插的频率。引得李丽霞忍耐不住，呻吟浪叫连连。好在办公室隔音效果好，否则肯定要引来围观。

    白艳妮的两根手指在抽插的过程中，已经隔着裤袜和内裤摸到了李丽霞的阴蒂。被吕新的手指虐玩多次的白艳妮早就知道，要让女人高潮，最快的方法就是玩阴蒂。所以，白艳妮估计好位置后，两个手指捏住了李丽霞的阴蒂。长长的指甲，如同给奶牛挤奶一般，开始了来回搓弄、捏弄。

    “啊，不要，不要再捏那里了。快要泄了”

    如同接入了高压电一般，李丽霞的下体开始麻痹，失去了知觉。李丽霞明显感觉到一股股液体就要流出来，可是自己的阴户偏偏没了知觉，用尽全力也难以收紧自己的阴户，两片阴唇反而本能地张开了小嘴。一种类似小便失禁的耻辱感，李丽霞无能为力地感到，吕新最希望的事情就要发生了。

    噗嗤，噗嗤

    李丽霞最终是泄出了阴精，令吕新的惊喜的是，李丽霞在泄精时，流量过大，居然发出了大家都可以听到的声音。真是太惊人了李丽霞射出的阴精数量之多，连白艳妮都没有想到。很快，咖啡色的内裤已经湿透了一大滩，而黑色的连裤袜此时也已经湿透，露出黑黑的一大滩水迹。

    吕新很满意，让白艳妮把李丽霞拉下皮椅。李丽霞全身酥软，只能用双手按住办公桌的边沿来支撑住自己软弱的身体。而麻痹的下身已经无法控制自己的阴户，李丽霞站在那里，只能任由阴精伴随着喷薄涌出的淫水呼啸而出。分开双腿，吕新和白艳妮都注意到，李丽霞黑色裤袜的裤裆出，居然积聚了淫水构成的水滴，几乎就要滴到地板上。

    吕新的要求是淫水阴精一点都不可以浪费，要全部留在内裤上。白艳妮按照吕新的眼色形式，把李丽霞的黑色裤袜扒下到膝盖出，然后用手指将内裤上溢出的淫水在咖啡色的内裤上均匀涂抹。淫水还在不断涌出，使得白艳妮手忙脚乱。

    整个过程，李丽霞因为下身麻痹、精疲力竭，居然在不断受到白艳妮手指刺激的过程中，双腿纹丝不动。这使得吕新都大为惊叹。

    李丽霞的淫水实在是太多，流出的时间也够长。当白艳妮涂抹了几分钟后，阴户处终于没有淫水在流出。而此时的咖啡色内裤，被白艳妮均匀涂抹了那么长时间，这个内裤，从前到后，从阴户处到肛门处，居然都已经被淫水浸透，确切的说，整个内裤，此时都已经湿透了。

    “嗯，很不错，不过，刚才你不乖，我要给你个小惩罚，也可以说是礼物。”

    吕新此时露出了淫邪的可怕笑容，令白艳妮和李丽霞都不禁打了个冷颤。

    “主人，求求你，不要啊，我已经到极限了”

    李丽霞哭着哀求道。

    “我就是要让你超越极限，立刻趴在桌子上，撅起屁股。艳妮，按住她”

    吕新拿出一个神秘的东西。

    第30章灌肠球的淫虐

    吕新手里是一个透明色圆球，只有乒乓球大小。白艳妮也是第一次见到这个东西，但她隐约感到，这绝对是一个可怕的东西。李丽霞不得不趴在桌子上，翘起了自己的屁股，而白艳妮此刻双手按住李丽霞的双手，身体压在了李丽霞紧贴桌面的身体上。

    李丽霞无法扭头看到什么东西，恐惧地看着白艳妮，希望白大姐放开她。白艳妮哪里敢忤逆吕新的意思，只能小声安慰道：“丽霞，别怕，一会就好。主人从来不会伤害我们的身体，不要怕”

    李丽霞听到白大姐的安慰，刚刚放点心，只感到自己已经湿透的内裤，被吕新扒了下来。随后，一个圆圆的东西，贴到了自己的屁眼上。李丽霞立刻感到事情的可怕，还没来得及挣扎。吕新用力在李丽霞的屁股上一拍，圆球已经进了李丽霞的屁眼。滑滑的圆球，如此轻易地被塞进屁眼，连吕新都感到惊奇。白艳妮此刻也松开了手。李丽霞立刻用手指插进自己的屁眼，试图取出圆球。可是圆球体积不小，表面还如此光滑，再加上异物进了肛门后，肛门会本能的收缩。李丽霞哪里取得出圆球。而圆球顺着肛门的收缩力，也滑入了直肠。

    “这个是什么东西，求求你，快快帮我取出来”

    李丽霞急了，不知如何是好。

    吕新倒是很平静，拿起了一本说明书说道：“别怕别怕，丽霞，这个是好东西，对人体无害。看看上面的介绍，这是日本的新产品，高级灌肠球。进入肛门后，会慢慢地溶解的。可以起到灌肠的作用”

    五分钟后，李丽霞和吕新一起走出了所长办公室。好在同事都还没回来，否则人人都会看到李丽霞眼角的泪痕。

    “好了，赶紧去洗手间补妆去吧。不要在洗手间试图把灌肠球拉出来，在溶解完成之前，这个体积你休想拉出来。另外，好好地尿尿，因为整个下午，在下班前，休想离开办公室半步。我会监视你的，我要看看，这个灌肠球效果如何，我很怀疑，那么小的一个球，能灌肠吗记住，快点回来，然后老老实实地在办公室坐着”

    李丽霞知道吕新所说不假，也知道不听话只能招来更多的虐待。进厕所重新化妆后，李丽霞乖乖地回到办公室坐在自己的座位上。她只盼着下班时间早点到来。

    在坐下后，身体的重力开始集中臀部，一个乒乓球大小的异物带来的不适，自然更加明显。而且，由于人体的体温在36度，而臀部的肛门和大肠内一般体温要达到40度。在剧烈的刺激下，人的热量还会不断地积聚在臀部，所以灌肠球在这个温度较高的地方，在臀部肌肉的挤压下，开始迅速的溶解。而这种灌肠球，在溶解过程中，如同固体的可口可乐一般，会释放大量的泡沫和气体。所以，一个灌肠球溶解后将相当于在体内注射了超大量的灌肠液。

    之前吕新没有解释会发生什么。但是几分钟后，李丽霞已经感受到了一切。

    灌肠球的溶解比自己想象中快的多，而释放的气泡带来的腹部膨胀也远远超出了她的想象。没过多久，李丽霞已经感受到明显的便意，而来自排泄器官的刺激仍然在不断地增强。

    这时，距离上班时间越来越近，同事们不断地回到了办公室。李丽霞不得不强作笑脸，和大家打招呼。而吕新，就在办公室的角落，坐在自己的办公桌前，看着李丽霞的一举一动。很显然，李丽霞感受到了强烈的便意。为了忍住，少妇女警不得不摁着自己的小腹，同时夹紧双腿，给自己的肛门施加闭合的压力。灌肠球飞速溶解，十几分钟后，在李丽霞的大肠内就化作了大量的灌肠液，并带有大量的气泡。李丽霞感到便意越来越强烈，肚子开始发出咕噜咕噜的响声。为了缓解压力，李丽霞尝试着排出一部分气体。

    卟，卟，卟。

    趁着大家聊天时发出的笑声，李丽霞连续放了三个屁，算不上响屁，好在同事的笑声掩盖了屁声。臭气让李丽霞皱紧了眉头。让人闻见这臭味就太丢人了，李丽霞赶紧拿出一个笔记本轻轻地扇风，驱散这臭气。肚子轻松了一些，李丽霞深吸了一口气，试图在发出一些屁来。可是，这一次她把屁硬是忍了回去。因为在放屁的同时，就在肛门放松的那一刹那，大肠内大量被灌肠液稀释的排泄物也涌到肛门。要不是李丽霞拼命地夹紧屁眼，硬生生地忍住，恐怕此时已经大便失禁了。

    不能再放屁，而便意比之前更加强烈。李丽霞脸色苍白，整个身体僵硬，唯一能做的就是拼命地忍耐。

    “冷静，冷静。让身体放松下来，不要去想大便的事情。”

    李丽霞心里默念，试图让自己放松下来。可是，每当身体放松，强烈地便意就会涌来，大量的排泄物已经积聚在大肠，随时要喷出，哪里可以放松，哪里还能冷静。天哪，才过去不到一个钟头，后面的漫长的几个小时，我要怎么熬过去。李丽霞痛苦地想着，眼泪都要下来了。但是，派出所的同事都在这里，自己哪里可以流泪。李丽霞咬咬牙，只能把眼泪忍到肚子里，虽然自己的肚子也已经塞得慢慢的。

    “李姐，你哪里不舒服啊怎么脸色那么难看”

    余霞看到李丽霞脸色苍白的坐在座位上不吭声，关心地问道。

    “没什么，肚子不太舒服，休息一下就好了。”

    李丽霞强忍着便意，挤出了一点笑容。可是，她的小腹已经如同怀孕一般隆起，大量的排泄物在体内积聚，休息一下哪里能好李丽霞不再打理她们，只能自顾自地坐在座位上，夹紧双腿，手摁着小腹，忍耐巨大的痛苦。

    这个下午，对于李丽霞来说，如同一个世纪一般漫长。等下班铃声响起，她如同农奴得解放一般。居然忍耐了这么长时间，李丽霞觉得实在是不可思议，至于熬到了上厕所的时间，她刚要起身，一股强烈的便意差点让她失禁排泄物压迫着肛门，任何一个动作都会带来巨大的冲击力。李丽霞不得不放慢动作，慢慢地站起来。这是办公室的人都已经离开。只有吕新还在座位上看着李丽霞的一举一动。

    李丽霞刚刚站起身来，还无法直起腰来。吕新走到了她的身后：“怎么样，想去厕所吗”

    “是的，主人，求求求求你让我去厕所吧”

    李丽霞哀求着，说话时带来的刺激都几乎让她崩溃。

    “去厕所，去厕所干什么”

    吕新戏虐地问道。

    “去厕所就是去大便。我的肚子快受不了了”

    李丽霞为了排泄，只能红着脸回答。

    “是去拉屎啊，可是，我准许你去了吗”

    听到这句话，李丽霞如同晴天霹雳，赶紧哀求：“主人，求求你，我快忍不住了，让我去厕所吧”

    “忍不住，忍不住那会怎么样呢”

    “就会就会失禁”

    “失禁失禁是什么样子的，失禁又会怎么样”

    “大便失禁，就会把排泄物拉在裙子里，会把内裤和丝袜弄脏。”

    李丽霞的眼眶已经湿润，面对这个恶魔，她不得不说出这些粗俗的词汇。

    “这么严重啊，那我好心帮帮你吧，李姐”

    吕新故意温柔地说道，李丽霞没有反应，被他从后面一推，不得不双手支撑身体，趴在自己的办公桌上。

    吕新趁机撩起李丽霞的警裙，把她的内裤和连裤袜褪到了膝盖处。

    “你你要干什么”

    李丽霞话没说完，只感到吕新把一个橡胶材料的肛门塞，塞进了自己的屁眼。随后，吕新熟练的把充气用的皮球球针插进了肛塞露在外面的金属气门上，捏了三下，肛塞充气后立刻膨胀，死死地堵住了李丽霞的屁眼。

    吕新取下了充气皮球，李丽霞惊恐之余，也感到了无比的轻松。虽然腹部仍然胀痛，但是现在她发现，自己的肛门已经被紧紧堵住，即使自己不在用力闭合肛门，排泄物也无法涌出了。这对李丽霞来说，已经是天大的恩赐。

    这是白艳妮进了办公室，看到吕新和光着屁股的李丽霞，不知道该说什么。

    “艳妮，今天你就自己回家吧。我和丽霞好好玩玩。丽霞，把内裤和连裤袜穿上，上我的警车。”

    吕新吩咐完，就直接出了办公室。难得吕新今天不虐玩自己，白艳妮赶紧离开。剩下恐惧的李丽霞，自己的屁眼还被塞着肛塞，难得能拒绝。叹了口气的李丽霞，重新穿好自己的内裤和连裤袜，离开了办公室。

    “主人，我老公和儿子今天都在家，求你让我回去吧”

    已经坐在了警车副驾驶位置，李丽霞不住的哀求。

    “要想回家，就听话。你不让我尽兴，你也休想回家。”

    “是主人，你要让我做什么”

    “很好，现在先把高跟鞋和连裤袜还有内裤警裙都脱下了，别把下身的衣物给弄脏了。”

    “这里吗，可是这里是市中心啊，很多人，会被看到的。”

    “如果你现在不脱，我就让你下车在马路上脱”

    “好好的，我脱”

    李丽霞不敢反抗，只能脱下了自己下身的全部衣物。虽然不是第一次赤裸下身在吕新面前，可她还是害羞地捂住了自己的阴户。

    屁眼里塞着肛门塞，肛塞露在外面的金属气门与车座接触，使得李丽霞坐得很不舒服，总是用一种异物插入的痛苦，尤其是汽车颠簸时，这个痛苦更加剧烈。

    警车穿过了市中心，来到李丽霞所住的小区。黄山小区是做很大的小区，市里三分之一的人口居住在这里，所以在下班高峰显得特别拥挤。小区建设了四个颇具规模的市民花园，花园都有不小的树林。进车开进了西面的花园，这个花园距离李丽霞所住的单元楼非常近，从李丽霞的家里，透过窗户就可以看到花园的美景。李丽霞和老公经常在饭后到这里散步。

    此时正是做晚饭的时间，所以公园内一个人都没有。吕新把车开到了小树林边上，把李丽霞拉出了警车，而此时李丽霞的下身赤裸。

    “到这里干什么”

    李丽霞恐惧地问道。

    “你不要排泄嘛，我带你来这里大便，多好的环境，可以给花儿施肥。”

    吕新一边说着，一边把李丽霞拉进树林边上的一排矮树丛，让她像狗一般趴在草地上。矮树丛大约一米高度，趴在这里，李丽霞正好隐藏了自己的身体。整个过程，李丽霞只能任由吕新拉扯，因为便意配上自己已经虚弱疲惫的身体，哪里还能反抗

    “求求你让我去厕所吧，这里不可以。”

    想到自己的家就在附近，李丽霞无论如何也不能在这里排泄。

    “把屁股抬高，我要看看你能够把排泄物喷出多远。”

    吕新在肛塞的金属气门上顺时针拧了一下，肛塞立刻跑光了气，缩小到了原来的。就在吕新拔下肛塞的那一刹那，李丽霞几乎要喷出了排泄物。

    “不不可以，不能在这里”

    李丽霞居然忍住了排泄，痛苦地哀求。

    吕新可没有在理会她，他左手抓住李丽霞的长发，把她的头按在草地上，右手狠狠地在她翘臀上来了一巴掌：“骚货，装什么贞洁。主人的话可以违抗吗，快点拉出来，否则休想离开”

    这一巴掌，对肛门的刺激恰到好处，火辣辣的疼痛使得李丽霞的屁眼本能地一放松。李丽霞心里暗道不好，但是在闭合屁眼已经来不及了，憋了一下午的液体排泄物，如同炮弹一般喷涌而出，在空中画出一道金的线。

    “真是想不到，丽霞的排泄物居然可以喷出那么远。”

    吕新不禁赞叹道。排泄物时断时续，原来在直肠内积聚的气体，让李丽霞在排便的过程中，还要不断地放出响屁

    “呜呜呜呜”

    李丽霞痛苦地呻吟着。她对自己的肛门已经无能为力，失去了闭合的力量，只能任由自己排泄物喷涌，她只希望这金的线条逐渐衰弱，马上停止，这样她就结束羞辱的野外排便，可以回家。

    终于，液体排泄物越来越少，金色线射出的距离也越来越近，终于停止了。

    吕新松开了手，满脸泪痕的李丽霞终于可以站起来了。而此时吕新惊奇地发现，在李丽霞趴在草地上的地方，留下了湿湿亮亮的一大滩水，李丽霞此时的双腿上也沾满了水，而且还有水珠顺着她的双腿滑落。原来在排泄的过程中，李丽霞的膀胱受到的刺激也到达了极点，居然小便失禁，痛快的尿了出来

    “主人，我已经排便完了，可以回家了吗”

    李丽霞此时唯一希望的，就是马上离开。

    “你看看你，屁股上挂着屎，腿上还有尿，我怎么让你穿内裤和丝袜”

    “那怎么办”

    “看到吗，不远处，就是一个水池。里面的水很清澈，你立刻去水池里把下身洗干净”

    “这，这怎么可以。会被人看到的”

    李丽霞惊呆了，虽然水池距离很近，但是被熟人发现，那就完了。

    “不洗干净，那就在这里蹲着吧。反正现在是没有人，不过等到人们都来散步了，看你往哪里躲。我回车里了，你要是不洗干净，就光着屁股吧。我一会就开车。”

    吕新说着，头也不会地像警车走去。

    李丽霞孤立无助地站在原地，没有别的选择了。她向四周看了看，果然没有人。咬咬牙，李丽霞拖着疲惫的身子，用尽全力跑向水池。水池的边沿只有半米高，李丽霞抬腿进了水池。清澈冰凉的池水，对她来说有着说不出的舒服。可是李丽霞不敢享受，她马上蹲下身子，让自己的屁股全部浸泡在水里，双手来回揉搓清洗，确保洗干净后，看到周围还是没人，李丽霞立刻跑向警车。

    在警车里，吕新递过来一条毛巾。擦干了自己的下身，李丽霞终于可以穿上咖啡色的三角内裤，黑色的连裤袜，黑色的高跟皮鞋，蓝黑色警裙

    回到家里，老公和儿子已经在饭桌等着自己。李丽霞疲惫地笑了笑，回到卧室里换下警服。就在脱下警裙，抚摸自己翘臀的那一瞬间，李丽霞感到一股强烈的快感，从自己排泄污秽的肛门流出第31章幼子淫母

    前一天的灌肠，使得李丽霞的屁眼还有疼痛的感觉。现在，在白艳妮的办公室内，李丽霞和白艳妮面对面地蹲在办公桌上。两人的警裙和高跟鞋都已经脱下，两人的内裤和肉色连裤袜也已经褪到小腿。两个女警双腿分开，面对面的蹲着，都摆出了在厕所小便的姿势。而她们双腿之间，各摆放着一个大大的玻璃啤酒杯。

    吕新站在两人之间，手里拿着一根银色的教鞭，如同准备体罚女学生的老师，淫笑着说：“好了，两位女奴，憋了一整天的尿，肯定不好受吧。现在可以痛快的尿出来了，不过一定要尿到酒杯里。如果尿到了外面，那可是要惩罚的”

    说着，吕新用教鞭拍了拍李丽霞的翘臀，李丽霞立刻条件反射地哆嗦一下。

    李丽霞看了看白大姐，白艳妮微微点了点头，两人会意的羞红了脸。伴随着“哗哗”的水声，两个警花的尿道口，都射出了一条银白色的水剑。

    尿了好久，两人腿下的大啤酒杯都几乎要满了，终于，在滴下最后几滴尿滴后，白艳妮停止了排尿。李丽霞随后也放光了自己的尿液。两人都看了看自己下面的啤酒杯，白艳妮虽然先尿完，但是尿液的水面比李丽霞的高出近一公分。

    “你们都是我收藏的性奴。你们一定要和睦相处，互相关心，互相爱护。”

    吕新慢慢道。

    “是的，主人，我们一定和睦相处。”

    白艳妮和李丽霞无可奈何，异口同声地回答道。

    “很好，古人有歃血为盟，不过让我的性奴在自己的皮肉上划个伤口，我实在是不忍心。所以，我有个点子，你们互换尿液，喝尿结为好姐妹。”

    “什么”

    两位女警都瞪大了眼睛，这段时间来，两人都经受了各种各种的凌辱蹂躏，可是今天居然要和另一个女人的尿液，这是她们没有想到的。

    “怎么，都可以面对面的撒尿，难道还舍不得喝对方的尿液”

    吕新变了脸色。

    白艳妮和李丽霞都知道吕新发怒的可怕后果，互望一眼，四目相对后，白艳妮先捧起了李丽霞的尿液。李丽霞看到白艳妮的动作后，也照做了。两位女警憋了一整天的小便，自然臊起逼人。白艳妮不得不屏住呼吸，慢慢喝了一口，酸涩的尿液，几乎要让她呕吐。可是吕新的威逼，使得她不可以这么做，咬咬牙，再喝一口。

    李丽霞也不好过，一口白艳妮的尿液进肚，整个胃都翻腾起来。她只得深呼吸一口气，努力平静下来，继续喝下一大口。第一口虽然难喝，但慢慢的，两位女警的舌头到胃部，都适应的尿液，所以喝起来不再那么痛苦。终于，两人喝光了对方的尿液。

    吕新非常满意，为了表示奖励，给她俩放了一晚上的假。

    李丽霞回到家里，第一件事就是跑进自己卧室的洗手间去刷牙。刷了三遍，感到嘴里还有一股恶心的尿臊，李丽霞疲惫地躺在自己的床上。今天下班早，老公孙祥又打来电话说晚上大学有事不回来吃饭。李丽霞也没有心思做饭，就直接叫了外卖。

    外卖送来不久，李丽霞的儿子孙小宝也回家了。李丽霞大专毕业后就结婚生了孩子，所以她虽然只有30岁，可是儿子已经快要9岁了。下个月就要给小宝过生日了，希望那个时候吕新可以给自己准假。没有办法摆脱吕新，李丽霞只能这么屈辱的想着，只要让自己给儿子好好过个九岁生日，吕新让自己做什么，都可以。

    小宝喊了声妈妈，就跑进了自己的卧室。小宝虽然只有八岁，可是家里条件好，数码方面样样精通，如今已经是小学里的摄影社主要成员，有几个作品还在报纸上发表过，是夫妻俩的骄傲。小宝的房门没有关，李丽霞听到打印机运行的声音，知道儿子又有了什么好作品，要忙着打印出来，也就没有过问，把外卖摆好等他过来吃饭。

    过了不到五分钟，小宝跑了出来，和李丽霞坐在一起吃饭。李丽霞感到小宝今天很奇怪，往常总是和自己有说有笑，可是现在却一声不吭，还用奇怪的目光看着自己的双腿。李丽霞回家后，脱掉了警服，换上了一件黑色的过膝短袖睡裙，腿上的肉色连裤袜没有脱掉，直接穿上了红色的皮拖鞋。被儿子奇观的目光盯着，让李丽霞感到有点发毛。

    饭吃的差不多了，儿子看自己的目光越来越多的盯着下身，让李丽霞感到不安：“小宝，妈妈有什么不对劲的地方吗，老是盯着妈妈看”

    小宝没说什么，扒着嘴里的饭，三两口吃完后，进了自己的房间。李丽霞没有在意，吃完饭，把碗碟放进了洗碗机。一转身，儿子不知道什么时候站在自己的身后，把李丽霞吓了一跳。

    “妈妈，我有点东西给您看。”

    小宝拉着李丽霞坐到了客厅的黑色皮沙发上。

    “一定是这小鬼的新作品”

    李丽霞笑着接过了一叠刚打印的照片，当看到了照片中的内容时，她惊呆了

    第一张照片，一个上身穿着灰色的警服衬衣下身赤裸的女警，站在矮树丛中，似乎是四处张望。第二张照片，那个女警飞快的跑出矮树丛。而第三张，那个女警已经进入了水池。后面的几张，是女警在水池中清洗自己的下身直到离开水池的全过程而李丽霞非常明白，那个下身赤裸的女警，就是自己。

    “这些照片是哪里来的”

    李丽霞花容失色。

    “昨天我在自己房间的窗口，用上个月爸爸送我的长焦数码相机拍公园景色，拍到了这些。相机能20倍变焦，拍的好清晰，那个警察阿姨和妈妈好像”

    小宝天真地说着。

    “胡说，妈妈怎么可能在公园里不穿裤子，羞死人了”

    李丽霞尽量狡辩。

    “妈妈不诚实，这个女警明明就是妈妈，看看照片上的时间，就在您回到家里的10分钟前。妈妈居然是露阴癖”

    小宝才8岁，却说出了露阴癖这个词

    李丽霞吓坏了，立刻板起脸，吓唬儿子：“别瞎说，你个小孩子从哪里学的这些乱七八糟的东西，小心我告诉爸爸”

    小宝并没有李丽霞期望中的害怕，反而理直气壮地说：“你要是告诉爸爸，我就让爸爸看到照片，妈妈是个色情的女人”

    知道瞒不住儿子了，李丽霞惊慌失措，干紧哄着儿子：“好小宝，乖乖，不要告诉爸爸，要什么妈妈都给你，好吗”

    “真的吗什么都可以”

    小宝歪着头，回复了八岁小男孩的天真。

    “当然当然，要什么妈妈都给你。”

    “好吧，我想要妈妈今天穿的内裤”

    小宝的回答让李丽霞顿时感觉陷进了冰窟。

    “什么，这怎么可以。”

    小宝这时拿出了他的4，里面存着很多图片，他打开了一张图片，真是昨天李丽霞穿着的咖啡色内裤，正是吕新送给三个性奴的共享内裤。在中午，李丽霞已经脱下了内裤，交给了特地来到派出所继续穿共享内裤的李菁霞。小宝还说着：“妈妈你看，这是你昨天穿着的咖啡色内裤，真漂亮啊。你洗澡的时候，我把内裤偷偷拿了出来，放在你的床上，拍下了照片。我看到你洗完澡又穿上了这条内裤，这条内裤的味道好臊啊，妈妈也不爱卫生。”

    李丽霞没有办法，只能照办，否则老公知道了这件事情就麻烦了。可是内裤已经穿在妹妹李菁霞的身上，李丽霞为难地说：“妈妈现在穿的不是这条内裤，没法给你啊”

    “那好吧，就要你现在穿的内裤。”

    小宝似乎很无可奈何。

    “好吧，那妈妈进卧室脱下来给你。”

    李丽霞起身要离开卧室。

    小宝突然抓住了李丽霞睡裙的下摆：“不要，不要，妈妈要在这里脱，要当着我的面脱。否则，你把咖啡色内裤藏起来怎么办”

    李丽霞拗不过儿子，只得站在小宝面前，掀起了自己的睡裙，露出了被肉色连裤袜包裹的白色三角内裤。

    “果然啊，妈妈换内裤的习惯好奇怪。”

    “什么”

    李丽霞惊愕道。

    只见小宝在4上不断切换着图片，这些照片居然全是各式各样的女式内裤，而李丽霞发现，居然是自己每天换下的内裤。

    “妈妈真是奇怪，昨天穿着黑色的内裤上班，回家脱下的确是咖啡色的内裤，昨天还穿着咖啡色的内裤睡觉，今天上午也是穿着咖啡色的内裤上班，回家却变成了白色的内裤。妈妈不但有露阴癖，还把内裤送人吗”

    小宝切换着这两天拍到的李丽霞穿过的内裤照片，不停地说着。

    “不要乱说，妈妈没有那些嗜好。妈妈把内裤脱下来给你就是，千万不要告诉爸爸。”

    李丽霞知道无法说服儿子，只得脱下了肉色连裤袜，开始脱内裤。这条白色内裤是晴纶材质，弹性非常好的紧贴在自己的下身，在阴户部位，更是用性感的半透明材料做了倒三角区域，让自己性感的私处隐约可见。

    脱下了内裤，小宝迫不及待地从李丽霞手里抢过这条性感的白色三角内裤，特地把阴户部位的半透明布料贴在鼻子用力嗅了嗅，叫了声：“妈妈尿尿的地方好香啊。妈妈小鸡鸡的味道都在内裤上了”

    “不要说，好丢人”

    自己的儿子如此玩弄着自己的内裤，李丽霞羞愧地几乎要昏过去，她又做不了什么，只能穿好自己的肉色连裤袜，把睡裙的下摆放下来。

    李丽霞正要会卧室换一条新内裤，小宝却拉住了她：“妈妈，不要走嘛。陪我看电视好么。”

    小宝拉住了李丽霞睡裙的下摆，使得李丽霞要走也走不了，只能坐在沙发陪小宝看卡通。为了躲避儿子对自己下身的目光，李丽霞双手放在自己的下身位置。

    虽然还穿着连裤袜和黑色睡裙，但她还是感到心慌。

    “妈妈，不穿内裤，光着屁股很舒服吗”

    “胡说，一点都不舒服。”

    “那您为什么要光着屁股在公园里，还到水池里洗屁股。”

    李丽霞顿时语塞，只得住口装作在看电视。小宝玩够了李丽霞的白色内裤，居然把妈妈的小内裤穿在了自己的身上，脸上露出了舒服的笑容，李丽霞把头扭到一边，装作没有看到。突然，下身一凉，小宝居然把李丽霞的睡裙下摆拉到了她的腰部。

    “啊，你干什么”

    李丽霞惊恐地训斥道，双手试图把裙子拉下来，可是小宝的双手却紧紧抱住了她的屁股。

    “妈妈，你现在就没有穿内裤，一定很舒服”

    小宝死死地抓住妈妈屁股，让李丽霞无计可施。

    “不是，一点都不是，快松手吧，好儿子”

    李丽霞哄着儿子。

    “要我放手的话，就让我看看你尿尿的地方吧”

    小宝没有松手，反而把小脸凑近了李丽霞的下体。阵阵孩子呼出的热气喷在自己的阴户上，李丽霞发现自己的下身居然起了反应。一股热流从子宫用了出来。

    “看看，妈妈撒尿了。可是尿的好少啊，只是把丝袜给弄湿了。羞羞”

    小宝惊奇地说道。孩子还小，八岁的小男孩还分不清尿道和阴道的区别，以为妈妈是在小便。

    “不，不要。求求你，不要看”

    李丽霞被儿子这么玩弄，又羞又气，竟昏了过去。

    不知过了多久，李丽霞恢复了知觉。她感到自己是躺在木质地板上，而自己的左脚传来阵阵瘙痒。原来，小宝竟捧起了自己的左脚，用手指玩弄着被丝袜包裹的脚趾。李丽霞立刻要抽回自己的双脚，可是小宝坐在她的右腿上，把她的左腿弄弯曲后，紧紧地抓住她的左腿脚踝，李丽霞挣扎了一会竟挣脱不开。

    “快，快放开妈妈”

    李丽霞看到自己的睡裙竟被儿子撩起来掀到胸部以上，露出了白色的胸罩，被肉色连裤袜包裹的下身浓密的阴毛隐约可见，她羞愧难当，却又挣脱不开。而小宝玩够了妈妈的脚趾，又伸出了舌头舔起了她的脚心，脚上的丝袜被小宝的口水舔湿了一大片。李丽霞被八岁的儿子如此玩弄丝袜玉足，不禁流下了眼泪。从足心传来的阵阵麻酥感，让李丽霞本能扭动身体，全身颤抖，一直被小宝舔到精疲力尽，居然开始全身抽搐，原来李丽霞的双腿已经抽筋了

    “不好，妈妈的腿抽筋了，快放开妈妈的腿啊。会受伤的”

    李丽霞情急之下，编了个谎言。

    小宝不懂这些，以为抽筋真的很严重，就放开了李丽霞的双腿。李丽霞在地上蜷成一团，抽筋的双腿使她无法站立起来。小宝蹲在妈妈身边，看似很关心的样子，目光却定在了李丽霞侧身躺着后露出的丝袜包裹的美臀上。小宝好奇摸着李丽霞的美臀，李丽霞动弹不得，只得忍受了。

    “哦，这里就女人拉巴巴的地方吧。妈妈的屁眼好像和我的一样小啊。”

    小宝这个时候居然用手指捅了捅李丽霞的屁眼。李丽霞的屁眼昨天被灌肠后，已经轻微的发肿，被儿子一捅疼得冷汗都流了出来，可是害怕这个儿子再追问不停，索性闭嘴不在说话，只等双腿复原后马上离开。

    小宝好奇心很重，把鼻子凑到屁眼前闻了闻，皱了皱眉头：“妈妈拉屎的地方好臭啊不好，不如妈妈尿尿的地方香，还是妈妈的小鸡鸡好看。”

    说着，李丽霞看到儿子居然跨过自己的身体，蹲在自己面前，盯住了自己的阴户。她赶紧用手捂住下身，训斥道：“小孩子不可以看这里，会被骂做流氓的”

    小宝却不以为然，继续盯着：“谁说这就流氓了。听六年级的大哥哥说，当了六年级，生理卫生的老师，就要给我们上课，让我们知道女人是怎么尿尿的，怎么生小宝宝的了。我这就算是预习了。好妈妈，让我看看你怎么尿尿的好吗”

    儿子居然沉迷这些东西，看着儿子天真的表情，李丽霞不禁想到了吕新。儿子还不懂女人的生理结构，可是这么下去，肯定要出事的李丽霞训斥道：“这些都是流氓干的，男生不可看女人尿尿的地方”

    “是吗，可是妈妈在公园里就脱掉裤子，光着屁股，难道不怕男生耍流氓，看你尿尿的地方吗。那等爸爸回来，我拿照片给爸爸看，让他知道妈妈在外面光屁股”

    小宝居然用这里来要挟自己的妈妈。

    这个时候，李丽霞的抽筋终于恢复，她立刻爬起来坐在地上，努力把睡裙向脚踝拉，努力遮挡自己的下身和美腿。就在小宝缠着妈妈要看她尿尿时，传来了一阵开门的声音，是老公孙祥回来了。

    孙祥进屋时带着满身的酒气，笑着对小宝说：“干什么呢，有缠着妈妈。”

    “没什么，刚吃完饭，小宝缠着我跟他做游戏呢”

    李丽霞抢先说道。

    “爸爸，今天你一身酒气，我不和你洗澡，我要妈妈一起洗，好吗”

    “你是大孩子了，怎么还和妈妈一起洗澡”

    李丽霞知道会发生什么，立刻拒绝了。

    孙祥还没来得及说什么，小宝说话了：“爸爸，我昨天拍到了好有趣的照片，你要看吗”

    “好啊，拿给我看看。”

    孙祥不知道事情，笑着说。

    “没什么啦，就是儿子拍的风景而已。小宝，跟妈妈洗澡去。老公，你休息一会，我先带儿子洗澡了。”

    李丽霞害怕露馅，把小宝抱起来，就进了小宝的房间。孙祥酒劲没过去，也没打理，在沙发上打起了瞌睡。

    在小宝的房间里，李丽霞只得哀求小宝：“好儿子，乖儿子，这些照片千万不要让爸爸看到。妈妈什么都答应你就是。”

    “好吧，那我答应你。妈妈也要听话啊。我们在这就去洗澡吧。”

    小宝三两下脱光了自己的衣服，李丽霞的内裤还穿着自己的屁股上，小宝小心翼翼地脱下来，像收藏一件宝贝一样，放在自己的枕头下。李丽霞叹了口气，知道这条内裤是要不回来，只能全当没看见。

    进了浴室，脱光了衣服的小宝和李丽霞坐在浴缸内。李丽霞为小宝打着沐浴液，小宝始终是盯着她的下身，这是对他妈妈的乳房也发生了兴趣。

    “妈妈，这就是我小时候喝奶的地方吗”

    小宝指着李丽霞的乳房，问道。

    “是的。”

    李丽霞红着脸回答。

    “现在还有奶吗，有的话，我们可以不订牛奶了。”

    说着小宝居然伸出小手拼命地揉挤李丽霞的乳房。

    “啊，疼，现在没有奶了。只有你是婴儿时，妈妈这里才有奶。”

    李丽霞忍着疼解释，她不敢大声，害怕被老公听到。

    “真是可惜啊，我都忘记了妈妈的奶是什么味道了。”

    小宝一脸的失望。

    李丽霞不在说话，仔细为儿子清洗身体。就在要冲泡沫时，小宝再次提出了要看李丽霞小便的要求。居然威胁自己的妈妈，如果不尿尿，立刻跑出去给爸爸看照片。这时已经赤裸的李丽霞哪里还有选择的余地，思考良久，如果被儿子这么缠下去，早晚是要这么做的，还顾忌什么呢儿子才八岁，很快就会把兴趣转移到其他地方的。

    给自己做了一番思想工作，李丽霞最终答应了儿子的要求。小宝兴奋得瞪大了眼睛，眼睛都不眨的盯着李丽霞的下体，希望看到尿尿的全过程。

    李丽霞没有办法，这是她和儿子面对面地坐在两张小凳子上，儿子的身上已经打满了沐浴液的泡沫。李丽霞站起身来，坐到旁边的抽水马桶上。

    “不行，不行，妈妈坐着我什么都看不到了。要像我们在学校上厕所一样，蹲在上面。”

    小宝立刻抗议。

    李丽霞没说什么，只能双腿分开蹲在马桶上，在儿子面前小便，过度的难为情使她好久都无法尿出来。深呼吸一口气，李丽霞闭上眼睛，努力放松自己的膀胱，终于尿了出来。

    小宝看到妈妈终于撒尿了，性奋的大叫：“哇，太棒了，原来尿尿是这个样子。原来这个大的洞洞不是尿尿的，是上面的一个小洞洞可是妈妈刚才为什么会用大的洞洞尿出一点点呢”

    “不要再问了，否则妈妈生气了”

    看到妈妈要生气了，小宝果然不再问了，这个小鬼心里打着小算盘，今天不问，以后再问，妈妈迟早要告诉我的。好奇看着妈妈尿尿，小宝居然把手伸到了尿道口，小手指上立刻沾满了尿液。

    “啊，不要碰，妈妈会疼的”

    李丽霞大急，只得在编造谎言。

    小宝碰到李丽霞尿道口的小手果然缩了回去，他把手指伸到自己的鼻子前，闻闻后，失望地说：“是臊的，和我的尿味道差不多啊。不如之前妈妈尿在丝袜上的好闻。妈妈，把你的丝袜也送给我吧，上面的尿，好香啊”

    李丽霞把小宝的手抓过来，用香皂拼命给他洗干净，无可奈何地说着：“好好，好，丝袜一会也送你，只要你怪，妈妈什么都答应。”

    “妈妈真好，为了报答妈妈，我也给妈妈擦沐浴液好吗妈妈说过，什么都答应我的”

    之前说了话，李丽霞也不好反悔，只能点头答应。小宝在手上抹了一大把沐浴液，出乎李丽霞的意料，没有在她身上涂抹，而是直接涂抹在了李丽霞的阴户上。

    “妈妈尿尿之后，这里一定脏了，我给妈妈洗干净”

    小宝说着，用力的在李丽霞的阴户上揉搓沐浴液。李丽霞不能说什么，也不能做什么，只好坐在小凳子上，咬着牙坚持，希望儿子这幼稚荒唐的游戏，尽早结束。而她的下体，在儿子嫩嫩的小手抚摸下，不争气地流出了液体

    第32章女警虐少妇

    就在李丽霞被八岁的儿子玩弄凌辱的同一个夜晚，本市的副市长，活王八陈玉森在家里坐卧不安。已经过了深夜12点，陈玉森却毫无睡意，他从6点多回家后，连衣服都没换，穿着黑色的西装坐在沙发上，手里的香烟抽完一支接着一支。

    他在等着自己的现任妻子王芳，从省城回来。

    王芳是自己的妻子，却又是自己岳父省委书记石勇的情妇。而王芳正是石勇的私生女。这么复杂的乱伦关系，却成了陈玉森的护官符。王芳今天一大早就离开了家，开车去省城和石勇幽会，另外，她还将带来石勇的重要文件。自从上一次，“世纪广场”的工程交给了吴中远的中远集团，陈玉森虽然是迫不得已，可是这也得罪了自己上面的人。为了探听消息，并且向上面赎罪，王芳这次去省城不但是要服侍自己的亲爹，更要让亲爹关照一下自己的老公。

    已经到了12点半，陈玉森终于看到了自己的老婆。王芳一脸的疲惫，走路是分开双腿的不自然，说明了自己的小穴没少被插。进到玄关，王芳脱下了白色的高跟皮鞋，接着脱下了自己的黑色无袖长衫，只穿着黑色的胸罩和黑色七分打底裤，光着脚进了客厅。

    “芳芳，怎么样，岳父他答应了吗”

    看到老婆被别的男人干完回家，陈玉森赶忙起身迎接。

    “嗯，我爸他已经答应向上面保你。另外，他让我给一个u盘，里面的东西足以扳倒吴中远。”

    王芳说着，扒下了自己的七分打底裤和黑色的内裤，从自己的小穴内取出了一个红色的u盘，原来为了防止在路上出意外，她居然把u盘藏在自己的阴户内。

    陈玉森把优盘拿进客厅，在电脑上打开后，大笑着说：“吴中远啊吴中远，有了这些东西。我只要去趟北京，你就死定了贩毒、走私、贩卖妇女，哪一样都够让你死上十回了”

    第二天清晨，王芳从自己的卧室起床。这是他们夫妻俩的习惯，被石勇干过后，王芳就要单独睡，要好好复原自己的性器官。一切事情完成，陈玉森已经去上班，王芳穿好了衣服，也开车去了自己经营的猫人内衣。

    “老板娘，今天气色不错嘛，肯定有什么好事吧”

    店员小燕看到王芳进门，立刻问好。

    “小丫头，嘴真甜。”

    王芳笑着进了自己的办公室。陈玉森担心自己家里不安全，特地让王芳把优盘藏在猫人内衣的保险柜内。

    “你好，你们老板王芳大姐在吗”

    一个年轻男人走进内衣店，向小燕问道。

    “我就是，你”

    王芳正好走出办公室，话没说完便吃惊地住了嘴，因为来的人，正是奸淫过自己的吕新

    进了办公室，王芳紧张地看着吕新，担心他知道了优盘的事情。吕新却说了另外一番话

    小燕正在收拾货架，王芳却出来告诉她休息一天，接着便和吕新离开了内衣店。吕新搂着这位27岁的少妇的香肩，一股郁金香味道的香水味进入自己的鼻孔，舒爽怡人。王芳穿着黑色的紧身无袖长t恤，黑色的丝袜材质半透明性感七分紧身打底裤，脚上是一双金的系带高跟凉鞋，头发盘起后，显示出少妇般的雍容华贵，而丰乳肥臀的身材曲线有显示出了尤物的性感。尤其是黑色长t恤的下摆，紧身衣一般地紧紧包裹王芳的美臀，让人忍不住向上前摸上一把。

    进了吕新开来的警车，王芳坐在副驾驶座位。她惊讶的发现，在后排的车座上，并排坐着三位穿着女警制服套裙的女警。不过，三个女警双手都带着黑色的皮手铐，手铐中间链接着10公分的铁链，限制了她们的双手。警服的灰色短袖衬衣，都是特制的紧身衣，而且上面三粒纽扣都紧得无法扣上，三个女警都露出了自己的胸罩，一个是白色，一个是黑色，另一个是红色，都是性感的半透明丝袜材质，乳头隐约可见。而三女警下身的蓝黑色警裙，都是膝盖以上二十公分的超短紧身迷你裙，腰部两边开叉的旗袍设计，开叉高的几乎到了大腿根部，使得双腿上的吊带袜蕾丝袜口和丝袜吊袜带都露了出来。三人的长筒丝袜和吊袜带颜色是和自己的胸罩像对应的，一个白色，一个黑色，另一个大红色。

    三个女警的双手被皮手铐铐住，而她们的双脚在脚踝出，也拷上了皮拷，只不过是留出了20公分的宽度。她们的丝袜美足上，则穿着和胸罩、丝袜相同颜色的细尖高跟的高跟尖头船鞋，白色、黑色和红色。女警的嘴上都带着一个大大的口罩，包裹住了从鼻梁到下巴的全部，相当于蒙住了脸，只露出了恐惧的双眼。

    王芳进入警车时，听到女警嘴里发出的呜呜呜的叫声，显然女警的嘴里都塞着东西。难道吕新还绑架了三个女警，虽然后面的三人都带着女警的圆形警帽，可是这么紧身性感暴露的警服穿在身上，怎么都不像是女警。王芳非常奇怪，坐在警车里思考着。

    警车行驶出了市区，一直开到了一片不知名的山林中。这里山清水秀，却还没有被开放，而且这里也没有人居住的痕迹，如同一个野生树林一般。警车开到了一条小溪旁。确定附近没有人的踪迹后，吕新把王芳拉下了车。而后面坐着的三个奇怪的女警也下了车。这三个人，不用说大家都会知道，自然就是白艳妮、李丽霞、李菁霞，吕新的三个性奴。这身暴露的警服，真是吕新为她们量身定做，白色丝袜的那个是白艳妮，黑色丝袜的是李丽霞，红色丝袜是舞蹈老师李菁霞。

    吕新摘下了三个女警的口罩，果然在嘴上都戴着一个塞口球，白艳妮的是白色，李丽霞的是黑色，李菁霞的是红色，和她们的胸罩丝袜高跟鞋颜色相同。吕新取出了几架摄像机，用三脚架固定在警车的多个角度，同时自己的手上也拿起了一部dv.“王芳，上次玩过你后，真是意犹未尽。所以，今天要请你来拍一部电影，留作纪念。你也看到了，这里荒无人烟，不要考虑逃跑，我的手枪可比你的腿快的多。而且，就是杀了你，把你尸体扔在这里，都没有人会发现。怎么样，愿意合作吗”

    听到吕新的叙述，王芳早已经吓破了胆，只得点点头，表示同意。

    “好，三位性奴，开始按照早上我给你们编拍的剧本，好好演戏吧。开始捆上这个骚货。”

    吕新打开了摄像机。

    显然三个女奴对于在摄像机下捆绑蹂躏别的女人还不太适应，站在原地不知所措。吕新有点生气，竟拿出了一条皮鞭，在地上狠狠地抽了几下，以示惩戒。

    这样三个女警不敢在呆立，从警车的后备箱拿出了好多东西。王芳没有见过那些稀奇的s具，睁大了眼睛看着三个女警搬东西。

    “先把王芳给捆上。”

    吕新吩咐道。王芳还没有反应过来，白艳妮已经拿出了一副不锈钢手铐，将她的双手靠在了身后。虽然三个女奴带着手铐脚镣，动作受到了约束，不过戴手铐这种简单的工作，还是没有什么困难的。

    “带上口环”

    听到命令，手里拿着黑色口环的李丽霞已经走到王芳的身后，由于她的双手戴着皮铐，只能伸展开10公分的间距。所以，李菁霞站在王芳面前，双手捏住她的下颚，逼迫她张开了自己的嘴。李丽霞趁势把口环套进了王芳的嘴里，口环是大号的，王芳不得不用牙咬住口环的凹槽后，嘴被撑大到最大程度，张成了一个大大的o型。

    “呜呜”王芳拼命地扭头挣扎，李氏姐妹费了好大的劲，才把口环的黑色皮带在她的脑后扣上，使她无法挣脱。王芳恐惧地站在三个女警中间，不知所措。

    “这个贱人的衣服太碍事，给她脱下来，连胸罩也脱了。”

    三个女奴已经培养出了默契，白艳妮抓住王芳的肩膀，李丽霞用刀从领口到袖口，一边一刀，紧身t恤就成了围在王芳上身的一圈黑布，李菁霞直接向下拉，再搬起王芳的腿，就把衣服脱了下来。胸罩没有肩带，简单了许多，白艳妮直接拉开挂钩，就把王芳的黑色胸罩也脱了下来。

    “腿上的七分裤和丝袜一样，不要脱了，给改成开裆裤就可以了。把内裤脱下来。”

    这是白艳妮抱住王芳的腰肢，李菁霞抓住王芳的脚踝，李丽霞用刀在她的七分裤裤裆处长长的一划，七分裤从下体到屁股，裂开一个长长的大口子。之前因为有强大的弹力包裹王芳的翘臀，裂口后布料收缩，王芳雪白的下体和屁股完全露了出来。李丽霞再拉开王芳七分裤的裤腰，把王芳的黑色三角内裤的腰部又是左右两刀，内裤就成了一块保不住的尿布，从裤裆向下扯，别为王芳脱下了内裤。

    除了脚上的金高跟鞋和开了裆的紧身七分裤，王芳已经赤裸地站在三个女警和一个男人面前。虽然自己不是什么贞洁烈女，可是光天化日下，光溜溜地站在一群人面前，王芳还是不太适应。

    “三位好女奴，你们干了半天，一定憋尿憋了很久了吧。现在可以撒尿了，就用这个女人的嘴做尿壶”

    吕新的话几乎让王芳崩溃。王芳迈开双腿，拼尽全力要冲出三人的包围，可是白艳妮从后面抱住了她，直接把她拉倒在地上。如果这个女人跑了，吕新能饶得了我们三个白艳妮心里很明白，命令不能违背，更何况，自己确实想撒尿了。

    三人互相对望一下，点了点头，表示一起履行任务了。三人的紧身警裙本来就已经被改成高开衩的旗袍式，三人都把警裙的前摆撩起来，里面居然连内裤都没有穿，这样就能够很方便的排尿。白艳妮双膝跪地，膝盖压住了王芳的肩膀，双手捏住了王芳的脸蛋。李丽霞则按住了王芳的腰部，李菁霞抓住了她的脚踝。

    王芳仰面朝天躺在草地上，塞口环让自己的嘴张到了最大，看来这个尿是免不了的了

    白艳妮这个姿势，正好把自己的尿道口从王芳的头顶对准了她的嘴，捏住她的面颊后，圆圆的张开的嘴动弹不得。白艳妮深呼吸一次，努力放松自己的膀胱，为自己的尿道施加压力。虽然对着陌生女人的嘴小便自己还不适应，可是坚持了一下，尿液还是射了出来。王芳张大了嘴，只得接住着臊气扑鼻的女人尿液。她用力使尿液无法通过自己的喉咙，使得尿液开始时从嘴里溢出，顺着嘴角流出。

    可是时间一场，喉咙的力度开始衰减，知道力竭，食道再也无法闭塞。大量的尿液如同泄洪般灌进自己的嘴里，王芳一阵恶心，可是嘴张的那么大不能闭上，连口水都吐不出，哪里能吐出这洪水般的尿液。白艳妮的尿液，大口大口地灌进王芳的嘴里，使得她的胃不住的翻腾。几次不小，尿液让王芳呛了好几口，竟使尿液从鼻孔喷了出来。憋了一上午的尿液，自然在数量上不会少。等到白艳妮如释重负的撒尿完成时，王芳的头上脸上，身子脖子胸口，都已经布满了尿液。白艳妮虽然感到羞愧，却在潜意识里唤起了一种虐待女人后的快感。

    接着是李丽霞，她是蹲在王芳的乳房上面，由白艳妮按住王芳的头。李丽霞舒服地尿光了自己的尿液后，李菁霞也蹲在王芳的胸前，完成了任务。

    王芳饱饮了三女的尿液后，屈辱的眼泪直流。不过此时脸上还有大量的尿液，使人分不清哪些是尿液哪些是眼泪。

    “尿完了，你们可以开工了。按照我早上吩咐的做。”

    王芳嘴里发出呜呜呜的悲鸣，心里恐惧到极点，也屈辱到了极点，她此时挣扎了坐起身来，不知道自己下一步要遭受怎样的折磨。

    白艳妮拿着一个红色的塑料大桶，步履蹒跚地走到小溪边，打来一桶泉水。

    李菁霞倒入了一瓶的水溶液体。很快，桶里形成了的混合液体。李丽霞拿出三个大型注射器，王芳从刻度上看知道是1000cc的大号注射器。三支注射器都抽满了液体，王芳突然想起来，这应该就是层在调教电影中见过的灌肠液

    那么，她们要做的就是

    王芳突然惊出一身冷汗，她看是拼命向后退缩。在草地上的摩擦，使得自己的七分裤在裤裆的裂口更加扩大。而现在她也明白，自己的七分裤被割成了开裆裤，目的是什么

    李丽霞抓住了王芳的脚踝，把她拉回到摄像机的区域内。为了方便灌肠，白艳妮扶起王芳，强迫她跪在草地上，尽力抬高翘臀。为了不然王芳头部乱动，白艳妮索性迈开双腿，站在王芳的脖子处，双腿把王芳的脖子夹在中间。在白艳妮的胯下丝袜美腿之间，王芳不但感到羞辱，还感到被夹住脖子后的呼吸困难。

    不过更让王芳痛苦的才刚刚开始，只觉得肛门出一个冰冷的硬物插入，随后，一股冰冷的液体冲进自己的排便器官，迅速地灌入直肠。接着，另外两支注射器里的灌肠液也进入了王芳的体内。大量的灌肠液，让王芳平坦地小腹鼓成了一个圆球，如同3个多月的身孕一般。为了防止王芳忍受不住立刻大便失禁，李菁霞把手里的肛塞塞进了王芳的屁眼，堵住了她的排便器。异物的插入，使得王芳本能地收缩肛门，这么一来，肛门塞被紧紧地夹在肛门上，是少妇失去了大便的功能。灌肠液如同洪水猛兽，却无法通过肛门排泄出来。

    此时白艳妮松开了自己的双腿，让王芳可以虚弱地躺在地上。可是吕新给她们的剧本并不是这样，白艳妮虽然有点可怜这个女人，她们三个女奴都知道灌肠液在肚子里的痛苦，可是几天这个女人足足用了她们平时的双倍量。即使同情，白艳妮还是无可奈何地为王芳带上了黑色皮项圈，上面带有一条细铁链。拉着细铁链，白艳妮把王芳从地上拉了起来。

    王芳没有想到，自己被灌肠后，不得不让排便，反而被带上了一条皮项圈，像狗一样被拉着站了起来。而拉着她的女警，此时却牵着她绕着警车转圈。这可不同于一般的散步，王芳已经被塞满了灌肠液，每走一步，都感到自己浑圆的小腹上下颤抖一下，自己的肚子咕噜咕噜地叫个不停，走起路来便意就更强烈了。

    可偏偏是自己的肛门却被肛塞堵住，王芳之前还有着羞耻，可是此时感到自己的肚子几乎要被爆开，也顾不得大便失禁了，努力地向肛门用力，却始终无法冲开这该死的肛塞

    白艳妮手抓铁链，拽着王芳围着警车在草地上转圈。她的白色高跟鞋和王芳的金高跟鞋都有很高的高跟，所以都走不快。王芳不住地挣扎，可是没挣扎一下，自己的痛苦反而加剧。顺从地跟着白艳妮走路，来自肛门的痛苦和刺激也没有丝毫地减轻。王芳努力向肛门发力，希望可以冲开屁眼上的肛塞，把排泄物释放出来，可是肛塞的作用显然不会让她成功。

    已经转了20多个圈，王芳此时已经脸色苍白，失去了血色，嘴里不断地发出“呜呜呜”呻吟，但是声音开始越来越微弱。吕新作出一个手势。白艳妮明白意思，没有再转圈，而是拉着王芳走进了小溪里。被女警拉着脖子，王芳自然是无法拒绝，只能走进小溪。小溪边上的水位不高，直到小腿肚，冰冷地溪水使得王芳更加痛苦，便意更加剧烈。

    白艳妮示意王芳蹲下。王芳感觉到可能是让她排泄了，所以顺从地蹲在小溪里。溪水接触到了她的臀部，肛门浸没在水里，冰凉地感觉说不出的舒服，可是剧烈的便意还是无法抵消。白艳妮把手伸进，摸到了王芳屁眼上的肛塞，用力一拔。王芳突然全身抽搐一下，肛门失去了堵塞物，灌肠液混合着大肠内的排泄物，立刻喷涌而出。只见水面上不断地冒出大大的水泡，浑浊的排泄物不断浮出水面，顺着小溪流向下游。王芳泪流满面，不知道是因为痛苦还是羞辱，却不能站起身来，大量的排泄物使她拉了好久，终于，她臀部浸泡的水面变回了清澈，终于是排泄完了。

    王芳身体虚脱，双腿软弱无力，身体摇摇欲坠，就在要一屁股坐倒在小溪里时，李丽霞抓住她脖子上的铁链，把她重新拉了起来。李丽霞没有救她，而是把她重新按到在草地上，三支注满灌肠液的注射器再一次插进她的肛门，为她进行下一轮的灌肠。

    这一次灌肠没有再加肛塞。由于之前已经排空了肠胃，再加上第二次肛门有了适应性人也有了经验，王芳夹紧了肛门后居然止住了排便，挺着浑圆的小肚子艰难地站在原地。虽说可以忍住排便，可是满肚子的灌肠液还是让王芳的肛门随时都有决堤的危险。难道还亚自己转圈王芳恐惧地想着。不过李丽霞没有拉她行走，而是给她做了一个更可怕的手势，原地跳跃

    这怎么可能，如果现在跳动，身体肯定受不了，自己的肚子已经开始上下晃悠了，在跳两下，肯定就要大便失禁了，那站着就要拉出来王芳拼命地摇头，眼里充满了乞求。王丽霞虽然可怜这个女人，可是看到吕新手里的皮鞭，不得不硬着心肠，在王芳的翘臀上，用s鞭狠狠地抽了一鞭，以示惩罚。屁股上的疼痛，让王芳差点拉出来。

    既然被抽皮鞭，早晚要让自己大便失禁，还能抗拒吗，只能跳几下了王芳无奈地想着，只能原地向上跳了一下。果然，灌肠液的压力差点让大便喷出来，而且脚上的金高跟鞋之前在水里泡过，脚上的水让王芳滑倒。向后退了好几步，王芳好不容易稳住身体没有倒下，也尽全力地忍住了便意。但是自己很快就被李丽霞拉回到原地，在摄像机前继续跳跃。终于，跳到第三下，王芳再也忍受不住，一个响屁后，的液体从肛门喷出，顺着腿上的紧身打底裤，一直流淌到脚下。很快，排泄物就在草地上形成了湿湿地一大滩。王芳呆立在当场，此时她已经彻底崩溃。

    几分钟后，王芳全身赤裸，腿上的紧身裤和高跟鞋也被脱了下来，李菁霞和李丽霞姐妹俩把她拉到小溪里洗的干干净净，送到了车上。白艳妮、李丽霞、李菁霞三个女奴则在车外，像母狗一般，整齐地膝盖双手着地跪在地上，同时向后伸起了自己的左腿，如同母狗撒尿一般。确实从三人的尿道口，射出了晶莹的尿液。

    吕新把王芳拉到自己腿上，让她叉开双腿坐下。肉棒随后狠狠地插入了王芳的小穴。而饱受折磨的王芳，虽然身上再没有捆绑束缚，却如同玩偶一般，任由吕新玩弄，除了脸上满足和痛苦交织的感情，没有一丝的反抗。王芳崩溃了，吕新满意地摸着自己玩具的豪乳，性奋地抽插着自己的肉棒。

    “怎么样，这个片子如果发出去，保证让人红透半边天啊。要想继续做人，就更我们合作吧。先说，东西藏在哪里”

    第33章活王八落网

    今天陈玉森的心情相当不错，早早的回到家里，亲自弄了几个菜，准备了一瓶上等红酒。等到王芳回家，就可以好好庆祝了。想到自己都倒吕家和吴家两大势力，自己必然是平步青云，陈玉森眯着眼睛哼起了小调，如同蓝蛤蟆一般的肥短身材跟着不停摇晃，没有喝酒那张起着疱疹的赖皮老脸已经发起了红光。

    怎么还没回家，陈玉森等地有点着急了。这时门铃响了起来，陈玉森开门后门外已经没有人，只留下来一个粉红色的大纸箱。抬回纸箱，陈玉森打后，一股小便的腥臊和大便的臭味传来，他赶紧捂住鼻子。再仔细一看，纸箱里放着女人穿过的黑色紧身t恤、黑色七分裤、金的高跟鞋，还有就是黑色的胸罩和内裤。看起来这么眼熟，陈玉森突然冒出冷汗，这是自己老婆的衣服。怎么会在这里，那王芳呢，优盘呢

    陈玉森不敢多想，下楼开车直奔王芳经营的猫人内衣。这时店门已经锁上，陈玉森用钥匙开了门，进入办公室打开王芳的保险柜，果然，优盘已经丢了

    保险柜里还有一部手机，是王芳的。陈玉森打开手机，上面有一条短信：“拨这个号码，不要报警”

    陈玉森没有办法，拨号接通了电话。电话里传来的是一个不男不女的声音，显然是经过的变成处理。对方只是告诉他一个地址，接着就挂了电话。陈玉森没有胆子一个人去，虽然说不能报警，但他还是想到了自己的把兄弟，那个真正不男不女的刑警队长贾南。

    贾南很快就来到了猫人内衣，坐上陈玉森的车。两人来到了指定的地点，这里是一处已经废弃的仓库。

    贾南在仓库外面守卫，陈玉森拿着一把手枪，进了仓库，上到仓库二楼。刚走上台阶，仓库的灯突然全部亮了起来。之间一个女人横躺在地上，全身被紫色的紧身皮衣包裹，连头上都带着紫色的皮头套，脚上穿着紫色的过膝高跟皮靴。

    嘴里发出轻微的呜呜声，估计是被注射了肌肉松弛剂，所以无法动弹。

    在远处还有一台笔记本电脑，已经打开了电源，摄像头对准了地上的女人。

    电脑的画面上是一片漆黑，传来一阵和电话中相同的声音：“陈副市长，我们终于见面了。”

    “你想怎么样，我的老婆在哪里”

    “老婆，你是想问优盘在哪里吧”

    神秘人嘲讽道。

    陈玉森老脸一红，自己确实考虑地是优盘，可是嘴上不能这么说：“快放了我的老婆，否则我不会放过你”

    “否则你还能咬我不成。跟你做个游戏，看看地上的女人是不是你的老婆。”

    陈玉森蹲下，把女人翻过身来，却发现，紧身衣、皮靴和头套都用金的小锁锁上，没有钥匙无法打开，如果用刀割的话恐怕会伤到女人，而且神秘人不允许，如果用刀的话，只怕会把事情搞糟。

    陈玉森无计可施，突然发现，在女人的紧身衣裤裆处，有一排拉链。拉开拉链，看到了女人光滑没有阴毛的阴户。陈玉森和王芳做爱多次，可是阴毛没有剃掉，现在裸露在外面的阴唇，陈玉森还是无法辨认是不是自己的老婆。

    “给你一个建议，用自己的下面那根丑陋的肉棒，插进她的小穴，试试看是不是自己老婆的感觉，不就可以了嘛”

    神秘人开着玩笑，不过却也是唯一的办法。

    陈玉森心里着急重要的优盘，也不顾自己在摄像头前了，脱下裤子，把肉棒插进了女人的阴户。女人痛苦地呜了一声，显然嘴里塞着东西，可是身体却一动不动。陈玉森这时感觉到女人的阴道内出奇的湿润，不由得自己的肉棒勃起了不少，因为紧张居然射精了。不对，这不是自己女人的阴户。

    陈玉森正要抽出自己的肉棒，意想不到的事情发生了女人的阴道内似乎涂抹的胶水，自己的肉棒插入后居然无法拔出，被结结实实地粘住了陈玉森大急，用力想要站起身来，地上躺着的女人竟被他拉得下身向上顶起，伴随着陈玉森的肉棒几乎要站起身来。可是女人怎么也有近百斤的体重，这么一拉，陈玉森的肉棒痛得几乎要被扯断。陈玉森只得蹲在地上，肉棒由于刚才阴道的湿滑，完全插入了阴道，此时想要用手拉肉棒，却找不到着力点。

    陈玉森急得抓耳挠腮，却想不出丝毫办法，难道割下自己的鸡鸡不成

    这时，外面响起了警笛声。陈玉森一听，至少有四五辆警车。是谁报了警

    陈玉森的丑脸立刻吓得苍白。

    这时，贾南跑进了仓库：“大哥，不好了，不知道谁通知了警察。来了不少人怎么您在这就干上了都什么时候，快跑啊”

    看到贾南疑惑的眼神，陈玉森有苦说不出：“这娘们阴道里用了什么东西，把我的肉棒给粘住了。拔不出来”

    “呜呜呜呜呜”

    刚才疼的昏过去的女人，此时醒了过来，感受到自己阴道内紧紧插了一根肉棒，也吓得大叫。

    贾南一看情形，死鱼眼一转，拔出了手枪：“大哥，对不住了。要想保命，别乱说话。我稍后想办法把您救出来”

    这时，警察已经冲了进来。为首的居然是吕新和指导员老张。原来，这个仓库就在吕新的管区，接到报警电话，派出所自然也要出人。

    “呦，陈副市长，原来你还好这口啊”

    看到是自己的对头，吕新毫无顾忌地开着玩笑。

    贾南一脸地怒容，扯着太监嗓子，大吼道：“少他妈废话，这个男人强奸妇女，被我发现先给逮捕了”

    陈玉森暗骂一声，好你个忘恩负义的王八羔子。可是要靠他救自己，就得忍气吞声。陈玉森只好红着老脸，一言不发。

    老张倒是无顾忌地调侃起贾南：“咱们贾队长就是不一般，够大公无私，恐怕连亲爹都敢整啊”

    贾南愤怒地看着他，也不敢说什么。吕新和另一刑警过来拉起陈玉森，没有想到，拉起陈玉森的同时，地上的女人也被拉了起来，陈玉森的肉棒居然牢牢地插在女人的下体内。

    “陈副市长练的是什么神功，怎么把下边练成吸盘了”

    吕新打趣道。几个警察试了半天，愣是分不开陈玉森和女人，只得作罢，直接把两人一起带上了警车。下面的东西出不来，陈玉森连内裤都穿不了，只好裸露着下身。

    上了警车，老张和吕新坐在警车的后车厢负责看守。吕新把穿着紫色紧身皮衣的女人的头套摘了下来。陈玉森一看，吓得差点大小便失禁。根本不是自己的老婆王芳，这个女人竟是本市的组织部长孙悦。这个女组织部长孙悦，虽然才三十多岁，可是中央国务院的一个大头头是她的亲爹，把她送到xz为的是镀金，预计明年就要升职进中央的。这个孙悦虽然漂亮性感，却是老处女一个，平时脾气古怪，没人敢打理，没想到今天被陈玉森这个活王八给开了包。

    孙悦嘴里只能发出呜呜呜的声音，原来嘴里塞满了东西。吕新赶紧伸出手指，将东西一样样掏出来。竟然是两条肉色的长筒丝袜和两条内裤，一条是男士的平角内裤，一条女士的三角内裤。难怪发不出声音来，居然塞进了那么多东西

    “混蛋，你这个活王八，还不把你的臭东西拿出来”

    孙悦好不容易能说话，立刻破口大骂，唾沫喷了陈玉森一脸，声音像杀猪一般，别说吕新和老张了，就连坐在前面开车的刑警都被刺激的不得不捂上耳朵。

    第34章李丽霞的生理展示1

    陈玉森被送去了刑警大队，老张和吕新只能回到派出所继续值班。

    吕新回到办公室，此时只有他一个人，便打开电脑，登录论坛“虐警公园”论坛如今非常火，尤其是到了半夜，夜猫子都爬到了网上。

    吕新虐警photo版的版主，自然是先进入自己的分版，检查有没有新的图片帖需要加分。今天的帖子不多，不过有一个帖子如今非常火爆，已经有一百多人回帖。

    吕新的这个分版主要以贴图为主，不但是女警，只要是制服美女被虐待的图片，几乎都发到了这里，因为论坛的管理员没有把图片版分的太细，关于调教图片的贴图分版，只有吕新的这个。

    吕新打开了帖子，楼主的id叫小宝宝，地址等自然都是假的。看到图片时，吕新大吃一惊。之间这个帖子一共10张图，从头到尾都是用长焦数码相机放大到18x拍摄的。拍摄的女主角是一个女警，不过上身穿着灰色的短袖衬衣，下身却是赤裸，光着大腿，穿着黑色的高跟皮鞋。图中的女警，先是趴在公园的树丛中，翘起屁股把液体的大便射了出来。排便完成后，女警飞快地跑到公园中间的一个喷水池，双脚踏进水池，洗干净了自己的下体，随后离开。整个过程都被拍了下来，只不过女警的面部做了马赛克处理。

    但是吕新一看就发现，这个光着下体的女警，就是自己的女奴李丽霞。没有想到，李丽霞在野外排便时，居然有人拍照。吕新心里一阵激动，在一个城市，居然可以找到同好。吕新看了看楼主的个人资料，这个小宝宝居然还在线。吕新立刻通过论坛的短消息联系这个小宝宝。

    这时，大家肯定明白，这个小宝宝，自然就是李丽霞的儿子，小宝。小宝看到爸妈睡觉后，偷偷地打开了自己房间的电脑，上了“虐警公园”别看小宝只有8岁，却是个小网虫了。自从半年前，发现了虐警公园这个s坛，小宝就被深深地吸引住。一直没有好的图片发，所以自己的等级还比较低。为了提高积分，小宝决定把自己拍到的妈妈的图片给发出来。反正做了马赛克处理，再加上网络的隐蔽性，小宝自认为非常安全。

    小公安：小宝宝，在吗

    小宝接到版主小公安的短消息，激动地差点叫出来，对于小宝来说，作为管理员的版主小公安，几乎就是神接到小公安的短信，小宝宝欣喜若狂，赶紧回答。

    老大，你好，我在。

    你的图相当出色啊，是真实拍照么。

    是的，是的，都是我自己拍到的。

    不太可能吧，一个女警怎么会乐意让你拍呢。

    是我偷拍的，当时妈妈不知道。

    妈妈不知道这里面有你妈妈什么事

    其实，吕新已经明白一切，唯独不知道这个小宝宝到底是什么人。但是一看到妈妈这两个字，已经开始怀疑这个小宝宝，就是李丽霞的儿子。因为，他知道，李丽霞的儿子就叫小宝。

    这个小宝毕竟是小孩子，没什么心眼，居然实话实说。

    我妈，就是图中的那个女警。

    什么这不太可能吧

    吕新最后的疑惑都解开了，但是为了伪装，还是故意装傻的回了一句。

    这是真的，老大，可以给我你的qq吗，我让你看没有马赛克的。

    为了讨好吕新，小宝居然忘记了保护自己的妈妈。登录qq，小宝迫不及待地加吕新为好友。通过qq，把没有处理过的照片发了过去。为了让吕新相信，小宝还从电脑里找到了一张去年给李丽霞拍的全身警服照，一并发了过去。

    兄弟，可以啊。不愧是我们论坛的精英。吕新也不由地赞叹道。

    “谢谢老大，那可以给我加分吗我的等级太低了，升级好慢啊”

    小宝听到吕新的夸奖，非常高兴。

    “那是当然，你的帖子肯定很有人气。不但要加分，我还要给你的帖子置顶一个月。希望以后你继续发好作品啊”

    “谢谢老大了。不过，我除了这么点图，就没有什么可以发的了。这几张图都是碰巧才拍到的。”

    小宝为难的说。

    “有这么棒的警花妈妈，难道还没的拍吗”

    吕新已经想到了新花样，开始给小宝出起了玩弄李丽霞的鬼点子

    第二天上午，李丽霞带着儿子去上学的路上。

    前天被儿子摸过自己的下体后，李丽霞一直很担心儿子对自己的身体会有更大的兴趣。好在昨天一整天，小宝除了不住地盯着自己的下体，没有再作出任何出格的事情。毕竟孩子还小，不懂男女之间的事情，有那么点好奇也是正常的。

    李丽霞不住的安慰自己。昨天和今天，李丽霞总是很小心的换内衣内裤，一双连裤袜和内裤被儿子拿走后，李丽霞对于自己的内衣丝袜保管的非常仔细。甚至连抽屉都上了锁，洗澡时，索性穿着内衣丝袜进入浴室后再脱下来，从头到尾不让小宝有看到自己内裤的机会。

    学校就在小区内，虽然小区很大，不过上学走路就可以过去。正好学校门口就是自己上班乘坐公共汽车的车站，所以李丽霞每天都送小宝上学。

    走在上学路上，李丽霞拉着儿子胖胖的小手，心里看看慢慢地放心。毕竟儿子是小孩子，恐怕已经把兴趣转移到了别的地方，不再对自己的身体感兴趣了，一整天过去了，都没提起什么，看来已经结束了。可是李丽霞哪里知道，小宝此时已经想好了一个完整的计划，当然这个计划是吕新为他设计的。

    到了学校门口，小宝突然说：“妈妈，蹲下来好不好，我有悄悄话。”

    看到儿子恢复了天真无邪，李丽霞心里不住的高兴，自然地蹲下来，笑着问：“小宝有什么话要对妈妈说”

    “妈妈，我今天还没拍到你的内裤呢”

    小宝顽皮地眨了眨眼睛。

    “什么”

    李丽霞突然掉进了冰窟一般，儿子果然还没有放过自己

    “这是学校门口，好多小朋友和她们的家长，妈妈可没法给你看。”

    李丽霞希望唬住儿子。

    小宝没有再说什么，拉着李丽霞往前跑。李丽霞穿着高跟鞋，只好跟着儿子转过街角，来到一个没有人的小巷内。

    “妈妈，这里没有，而且周围很安全，我都侦查过啦。可以在这里拍照。”

    小宝说着，从小书包内拿出了自己的数码相机。这小鬼，居然把相机都随身带来了。

    李丽霞知道自己有把柄在儿子手里。七八岁的小孩子，单纯的很，何况平时那么娇惯他，这孩子要是干出什么出格的事情，是从来不会计算后果的。没有办法，只能让儿子拍了。

    “好吧，乖小宝，让妈妈把内裤脱下来，给你拍。”

    说着，李丽霞看看四周确定没有人后，撩起自己蓝黑的警服裙子。今天穿的是灰色的连裤袜，李丽霞不得不拉住裤袜腰部的袜口，慢慢地向下褪，然后才可以脱下内裤。小宝却抓住机会，开始快速的拍摄。

    “不要拍啊，妈妈还没脱下来呢”

    李丽霞急得小声训斥。

    “不要停，我要拍下妈妈脱丝袜和内裤的过程。”

    小宝说着，没有停手，飞快地按动快门。

    李丽霞心里一阵难受，但是在外面露出下体实在是风险太大，只能加快速度，早点完事。脱下丝袜不得不要脱鞋，李丽霞的双脚踩在水泥地上，立刻是自己足底的丝袜染上了一层灰色的泥土。脱下了裤袜，李丽霞把裤袜搭在自己的肩膀上，接着把自己的黑色蕾丝内裤向下脱。这自然要露出自己茂盛的阴毛和阴户。不想让儿子拍到自己赤裸的下体，李丽霞扭过身子，侧身面对镜头。可是小宝立刻跑到李丽霞的正面。动作忸怩的李丽霞哪里赶得上小宝的速度，赤裸的阴户和雪白的臀部都没有能躲避过小宝的镜头。

    性感的黑色蕾丝三角裤脱下来以后，李丽霞用最快的速度把警裙放下来遮住自己裸露的下体。站在原地的李丽霞，光着双腿，高跟鞋没有穿，灰色的连裤丝袜搭在自己的肩膀上，手里拿着自己的内裤。

    “妈妈，妈妈，把内裤用双手撑开，举起来，我来拍张全身照。”

    李丽霞羞红了脸，如果让路人看到那该怎么办只希望儿子快点照完，李丽霞只好把内裤用双手抓住裤腰撑开，让儿子拍照。不知道是天气热还是自己性奋，李丽霞看到自己的内裤在裤裆部位，已经有了一小滩浅浅地水迹。

    “好了，完成了，妈妈可以穿内裤了”

    小宝满意地说道。

    听到儿子的话，李丽霞如同大赦，立刻撩起自己的警裙，穿上了内裤和连裤袜。当然，脱内裤要拍，穿内裤的整个过程小宝也没有放过。

    想起儿子踏进校门时，那天真却又带着一丝诡秘的笑容，李丽霞心里总是感到不安。不小心，高跟鞋被地上的小石子绊了一下，李丽霞才发现自己已经到了派出所。进了办公室，就看到吕新和老张，绘声绘色地介绍昨天夜里如何抓到副市长陈玉森的。尤其是老张，特地详细介绍了贾南当时的复杂表情。两人一直有宿怨，难得这个大好机会，老张把贾南好好羞辱了一番。

    令李丽霞唯一高兴的就是，吕新一整天都没有玩弄自己。他似乎有什么事情，找了个接口就离开了派出所。到了下班都没有回来，看到主人不住，李丽霞和白艳妮结伴出了派出所。

    回到家里，李丽霞心里轻松了许多，不过看到儿子在客厅里，手里拿着数码相机，不禁又是一阵紧张。

    “妈妈，你终于回来了。”

    小宝立刻迎了上去，把李丽霞的皮包接过来，放到衣架上。

    李丽霞正要进卧室换下警服，小宝拉住了她：“妈妈，还没有拍照呢每天上下班，我们不是都要拍照嘛”

    “妈妈累了，今天不拍照好吗”

    李丽霞尝试着找借口，但是小宝摇着头拒绝了。

    本来就疼儿子，又有自己的裸照在他手里，李丽霞只能照做。听了儿子的吩咐后，李丽霞脱下了自己的警裙，然后趴在客厅的茶几上，撅起自己的屁股。小宝居高临下，镜头对准李丽霞被黑色内裤和灰色裤袜包裹的臀部，拍起了特写，接着是侧面的特写。很快，小宝就围着李丽霞转了好几个圈，拍了全方位的特写。

    摆完一个姿势，又是一个姿势。李丽霞显示脱掉了警裙，随后是上身的灰色短袖警服衬衣，拍过一组照片后又脱下了自己的黑色胸罩。直到最后，李丽霞全身赤裸，连自己的内裤都脱了下来，但是小宝却坚持让她带着自己的蓝色警帽。

    “最后一个pose，坐到沙发上，双腿分开抬高”

    按照小宝的吩咐，赤裸的李丽霞坐到沙发上，双腿分成了，露出了自己饱满的阴户。被儿子如此肆无忌惮的注视，下面居然已经湿了。心里一阵惶恐，难道自己也是个不知羞耻的淫荡女人

    终于拍完了，李丽霞捧起自己的衣服，飞快地跑进了卧室

    第35章李丽霞的生理展示2

    吃完饭，李丽霞和老公孙祥坐在客厅的沙发上看电视。李丽霞所做的位置，一个多小时以前还是自己赤裸着让儿子拍照的位置。想到这些，李丽霞不禁面红耳赤，担心自己的窘态被老公发现，她偷偷地看看自己身边的老公。还好，孙祥此时全神贯注的看着球赛，没有发现妻子的不安。

    “小宝今天怎么回事，吃完饭就钻进了自己的房间，平时他是要和我抢电视的。”

    孙祥突然说道。

    “可能是作业多吧。”

    李丽霞随口回答。她自然心里明白，儿子此时肯定再有自己房间的电脑，欣赏母亲的裸照呢

    到了十点的时候，小宝出了房间。打开冰箱，居然为孙祥拿过来一个纸包装的牛奶。

    “妈妈总是说，和牛奶让人强壮健康。爸爸，你我一人一包奶，一起茁壮成长。”

    小宝煞有介事的说着。

    “这小鬼，那么懂事了，好，大家一起成长”

    孙祥对于儿子没有丝毫戒心，高兴地和儿子用牛奶捧杯，喝光了这包牛奶。

    “今天可能太累了，我怎么那么困啊。丽霞，我先回屋睡觉了。”

    不到五分钟，孙祥困得只打哈欠。李丽霞看到老公困成这样，只道是白天交体育课太累了，正好自己也疲倦了，就和老公一起回了卧室。

    睡了不知道多久，李丽霞迷迷糊糊地醒了过来，想要翻个身换个睡姿。

    奇怪，怎么动不了。李丽霞本能地想要伸手揉揉眼睛，双手张开怎么伸不回来这时李丽霞在惊恐中醒了几分，睁开了眼睛，怎么自己实在客厅

    看到客厅的灯全部打开，李丽霞终于完全醒了过来。想要喊出声来，却只能发出“呜呜呜”的叫声。李丽霞这才发现，自己的嘴里被塞满了丝袜一类的丝织物，在嘴唇上，还贴上了宽胶布。不但是双手，双脚也被人伸直用绳子捆住了脚踝。此时的李丽霞，平躺在客厅的茶几上，被捆成了一个大大的“大”字。而且，李丽霞感到自己的腰部下面，还没垫上了厚厚的两层被子，使得自己不得不向前弓起了腰，乳房和下体都顶了起来。

    脚上穿着高跟鞋，是自己今天上班时穿的那双。腿上也穿上了连裤袜，不过袜裆怎么被剪开了我的内裤呢，我明明穿着白色的内裤李丽霞突然感到自己的下体被脱去了内裤，却又让人穿上了丝袜，不禁一阵紧张。上身居然赤裸，李丽霞感到一阵发凉，明白自己的上身没有一片布。

    扭头再一看，李丽霞几乎要昏过去。自己的儿子小宝，此时站在自己的左边。

    因为个子不够高，小家伙是站在一张凳子上的。不但是自己的儿子，小宝的身边居然还有一个和他年龄相仿的小男孩。李丽霞认识他，他是小宝的同桌小伟，和小宝是一个摄影社的。

    “李阿姨的皮肤真白啊。”

    听到这个声音，李丽霞才发觉自己的另一侧也有人。回过头一看，居然也是小宝的同学，小平和小成。

    原来，小宝给他爸爸的牛奶里，放了安眠药。当李丽霞和孙祥都睡着以后。

    小宝拨通了电话，把他最好的三个伙伴，小伟、小平、小成都叫了过来。已经是深夜，这三个小鬼住的不远，而且和小宝都有相同的爱好，自然都偷偷地溜了过来。

    确定李丽霞熟睡后，四个小鬼悄悄地把李丽霞从卧室抬了出来，搬到茶几上。

    脱光了妈妈的衣服，小宝找来绳子，四个人正要捆绑，小伟突然提议让小宝给她妈妈穿上了连裤袜。于是，小宝又溜进父母的卧室，从床头找到了一双浅白色的连裤丝袜。这是李丽霞第二天上班要穿的丝袜。

    给妈妈穿上了浅白色的连裤袜，又给她穿上了一双紫色的高跟鞋。四个小鬼一人一边，把李丽霞的手脚分开，捆在了茶几的四条腿上。为了让大家看到李丽霞的小鸡鸡，小宝用剪刀仔细的剪开了丝袜的袜裆。同时，为了让李丽霞保持一个顶起阴户的姿势，小宝给李丽霞的屁股下垫上了自己房间内的小被子。

    这是，李丽霞已经醒了过来，想要训斥自己的儿子，却只能发出“呜呜呜”的叫声。原来，四个小鬼害怕李丽霞醒来后发出声音。就把李丽霞挂在阳台上的洗干净的内裤和丝袜都收了进来，塞进了她的嘴里。确定妈妈的嘴里塞满了丝袜，小宝从医药箱里找到了大块的白色胶布，贴在了李丽霞的嘴上。李丽霞的嘴被张大成了o型无法闭合，小宝就把胶布直接贴在了嘴唇上，胶布紧紧地贴住李丽霞的小嘴，使得迷人的嘴唇轮廓清晰可见。

    妈妈真漂亮。小宝忍不住隔着胶布，吻了妈妈一口。

    “李阿姨的脚真漂亮，穿上白色的裤袜更白了”

    李丽霞感到自己的右脚一凉，小平脱下了她脚上的紫色高跟鞋，还用自己的小手轻轻地挠李丽霞的脚心。

    “呜呜呜呜呜呜”

    来自足底的瘙痒，让李丽霞不禁向逃避，可是手脚被紧紧的束缚，唯一能做的就是扭到自己的小脚。

    “怎么样，你们都没见过女人的小鸡鸡吧。”

    小宝如同大人一般，骄傲地把手往李丽霞的阴户一指。三个刚步入青春期的小男孩不禁睁大了眼睛，凑上去仔细看李丽霞的生殖器。

    “呜呜呜呜”

    李丽霞羞愧难当，却无法躲避。

    “那我们拍照了，要留作纪念”

    三个小孩子都是摄影爱好者，自然都有不错的相机。说着三人拿出了自己带来的相机准备拍照。

    “等等，等等，不能让你们拍到妈妈的脸。我要给她伪装一下。”

    说着，小宝拿出了一条肉色的厚长筒丝袜。这是小伟从他妈妈的房间偷出来的。李丽霞把自己的丝袜内裤都锁了起来，小宝找不到套头的丝袜，就让小伟来时带了一条。

    这是深秋天气转凉时，妇女最喜欢穿的肉色厚尼龙丝袜，小宝把长筒丝袜套在了李丽霞的头上，一直把袜口拉到了李丽霞的脖子。李丽霞感到有点气闷，不过不会有生命危险，这样不但四个人拍的照片上李丽霞的脸孔不会清晰，此时就连李丽霞看隔着丝袜看到的一切都显得模糊了。丝袜上还带有女人的体香，李丽霞立刻明白，这是小伟的妈妈今天穿过没有洗的丝袜。虽然没有脚臭，但是爱干净的李丽霞还是难以忍受，她不住的摇头扭头，希望挣脱套头的丝袜，可是小宝四个人早就把目光聚集在了她的小鸡鸡上，而丝袜紧紧的包裹后也不能挣脱。

    “你们知道女生尿尿是用那个洞洞吗”

    小宝昂着头，骄傲地问道。

    “不就是这个洞洞吗”

    小成个子最高，故意像是很了解的样子，把手指向李丽霞的阴户。手指触到了李丽霞的阴毛，使得李丽霞本能地颤抖一下。

    “错了吧。这里可不是女生尿尿的地方。”

    小宝半眯着眼睛，故意不说下半句。

    “不是这里，那会是哪里”

    小伟迫不及待地问道。

    “切，估计你也不知道吧”

    小成脸红地据理力争。

    “其实，是这个小洞洞。”

    小宝揭晓了答案，他翻看妈妈的阴唇，指向了阴户上方的尿道。被儿子的手指触摸到了阴户，李丽霞不禁受到羞辱，拼命地挣扎扭动。为了不然妈妈的下身乱动，小宝反而是用力摁住了李丽霞的阴户。羞愧中的李丽霞，敏感部位受到了刺激，本能的开始流出了淫水。被吕新调教了多次，李丽霞的阴户早就比一般女人的敏感许多，这一刺激，立刻分泌出大量的淫水。

    而性欲，也伴随着子宫内的暖流高涨起来。居然因为儿子的小手就这么性奋，李丽霞不禁生出巨大的羞耻感。

    “你看，还说不是尿尿的地方，李阿姨的小洞洞已经开始尿尿了。看啊看啊，尿都把丝袜打湿了”

    看到淫水的流出，小成似乎找到了证据，立刻招呼其他人看。这是小伟和小平，难得看到女生尿尿，哪里在乎小宝和小成的争执，早就拿起手里的相机，看是飞快地按动快门。

    “不是，不是啦。这是妈妈的小鸡鸡流汗而已。你们什么时候尿尿，是这么尿出来的。我们尿尿哪次不是射的好远。”

    小宝脸一红，赶紧解释。

    这么一说，三个小鬼都不禁点点头。小成虽然还想说什么，不过转念一想，确实是这样。虽然他们没有看过女生尿尿，可是他们尿尿每次都要尿出好远。而且男生之间，还经常比谁尿的更远。不过，既然都没有看过女生尿尿，这三个小鬼，也搞不清楚李丽霞到底是不是尿尿。

    “其实，你们俩怎么说都没用啊。我们都没看过女生尿尿，谁知道李阿姨是在尿尿还是小鸡鸡流汗”

    拍够了照片，小伟说话了。

    是啊，如果不然妈妈尿尿，他们怎么能信我的话呢小宝不由地点点头。

    “妈妈，为了证明我的话是对的，小成的话是错的，您赶快尿尿吧。让他们知道，女生尿尿是从这个小洞洞出来的。”

    小宝低下头，看着妈妈被丝袜包裹的面孔，哀求道。

    即使平时百依百顺，这么羞耻的事情也不能答应啊。李丽霞拼命地摇着，表示拒绝和抗议。没了注意，四个小鬼面面相觑，不知所措。

    就在大家尴尬地站着时，小平说话了：“我记得小时候，爸爸给我把尿时，总是嘘嘘地吹口哨，这样我就会尿出来了。要不咱们试试”

    “嘘嘘嘘嘘”

    四个小鬼想到了鬼点子，立刻开始实行，四个人轮流在李丽霞耳边，轻声发出嘘嘘声。李丽霞睡了几个钟头后，早就觉得小腹有点涨，想要上厕所排空膀胱里的东西了。可是在四个小男孩面前，怎么可以小便呢更何况自己又不是小孩子，憋尿可比这些小鬼强多了。李丽霞深呼吸后，开始努力收缩自己的尿道，忍着不让自己尿出来。

    嘘了半天，四个人口都干了，可是李丽霞一滴尿都没有出来。

    “这个方法不行啊，李阿姨又不是小女孩，嘘嘘不管用了。”

    小成摇摇头，表示大家的努力都白费了。

    “有了。我记得我在网上看过一些图片，要让女生尿尿时，他们总是拿一些小东西给女人的小鸡鸡挠痒痒”

    小宝突然又想到了一个办法。这话一说，李丽霞不禁颤抖。自己曾经多次被吕新整的小便失禁。而吕新最擅长的，就是拿各种各样的工具，不断地刺激自己的阴户和尿道的敏感部位。

    “那我们要拿什么东西呢”

    小伟歪着头问道。

    “我曾经看到过用羽毛让女生尿尿的，有了，就用这个。”

    小宝说着，跑出客厅，进了书房，拿出了两根白色的鹅毛笔。这是孙祥放在书桌上的工艺品，鹅毛做过特殊处理，不然也不硬，用来导尿，正合适。

    李丽霞看到小宝拿到了工具，不禁吓得“呜呜”大叫，身体不住的扭动。可是身体被捆绑后，这种小规模的挣扎没有丝毫用处。小宝和小伟一人拿着一支鹅毛笔，把鹅毛伸到了李丽霞的尿道口。

    “不要，好痒”

    李丽霞想要说话，可是只能发出呜呜呜的叫声。鹅毛不住地爱抚自己的阴唇和尿道，阵阵麻酥的电流直入膀胱伸出。李丽霞感到自己随时都要决堤的危险。不由地夹紧双腿，收缩阴道，努力闭合自己的尿道，希望关上下体的闸门。但是两个小鬼的鹅毛笔不紧不慢地搔挠着敏感的嫩肉，收缩尿道反而使得刺激进入的更加剧烈。

    不能在儿子面前出丑，坚强的意志，让李丽霞坚持了十五分钟。看到儿子和小伟都累得不断切换左右手，李丽霞觉得自己还有希望。如果他们手累了，就不得不停止了，那导尿就失败了。

    四个小鬼此时都已经站得腰酸背痛，小宝更是胳膊都开始酸痛了。他一直记得前天晚上和妈妈一起洗澡时，是妈妈阴户上面的小洞洞尿出的尿来。可是，今天怎么就尿不出来呢站得实在是太累了，小宝换做左手拿鹅毛笔时，右手就向撑在茶几上。茶几狭窄，李丽霞的小蛮腰占据了大部分的宽度，小宝只得把手放在妈妈裸露的肚皮上。

    当小宝把右手撑在李丽霞的肚皮上，李丽霞立刻有了一种末日来临的感觉。

    本来尿液都已经积聚在自己的小腹，而小宝的手掌正好压在了自己积聚尿液的地方。虽然小宝不胖，但是这个压力，已经足使李丽霞的膀胱崩溃，尿道决堤了。

    李丽霞不由地扭动自己的腰肢想要挣脱，可是这么一挣扎，自己的膀胱就如同一个盛满水的水袋，扭动的力量带来了更大的刺激。

    小宝的左手没有停住，鹅毛笔的刺激扔在继续。手的压力，扭动的刺激力，鹅毛笔的刺激，三股压力积聚在李丽霞的膀胱，最终，李丽霞再也无法憋住巨大的尿意了。

    “嗤”一直金的液体，如箭一般射出，在空中画出一道美丽的弧线

    李丽霞反而得到了前所未有的解脱，尿道已经无法闭合，她只能任由自己的尿液喷出。看着儿子而自己的同学，飞快地按动快门记录自己撒尿的全过程。李丽霞不禁流下了眼泪，泪水浸湿了包住面孔的肉色长筒丝袜

    “我说就是上面的小洞洞吧”

    小宝自豪地说着，露出了胜利者的笑容。其他三个人不禁佩服地点头。

    “好了，李阿姨累了，我们也要悄悄地溜回去了”

    李丽霞流干了最后一滴尿，三个小鬼也开始收拾相机了。这时，她看到儿子从沙发上，拿起了一块白色的毛巾，捂住了自己的口鼻。

    “呜呜呜呜”

    李丽霞刚要发出声音，一股浓烈的药味冲进自己的鼻孔，随后便如飞上了天空一般，失去了知觉。

    不知过了多久，当李丽霞惊醒时，自己是在卧室的床上，而老公孙祥还睡在身边。天，已经微微发亮了。

    “难道是一个梦，看来自己是太累了。”

    李丽霞努力地安慰自己。

    下了床，李丽霞走到卧室的衣物架旁，挂在架子上的浅白色连裤袜已经不见了

    李丽霞有了可怕的预感。她悄悄地出了卧室，走进小宝的房间。儿子睡得正香，嘴角露出甜蜜的微笑，显然是在美梦中。

    李丽霞稍微放宽了心，但是再走进两步，她立刻惊得脸色苍白。儿子的手里，紧紧攥着的，真是自己的那双浅白色连裤丝袜。李丽霞小心地把丝袜从小宝的手里拽出来，果然，袜裆部位，被剪开了一个大口子。

    凑近一闻，李丽霞几乎要昏过去

    浅浅地金水迹，还有熟悉的尿骚味

    第36章被胁迫的女警1

    第二天的上午，李丽霞带着儿子小宝上学。小宝如同没有发生任何事一般，亲密地拉着妈妈的手。不时，小宝会俏皮地用自己的胖手指轻轻地挠李丽霞的手心，虽然是一个普通的亲密动作，可是有了昨夜的事情后，李丽霞对这个举动都是非常的敏感，如同惊弓之鸟一般。

    今天有了经验，在离家之前，李丽霞就悄悄地进了儿子的房间，任由他拍够了自己的丝袜美腿内裤照片，小宝心满意足后，母子俩才离开家去上学。

    李丽霞带着小宝走到门口时，正好碰到了小成坐他爸的电动车也来到了门口。

    两人本来就是同桌，碰到后更是亲密的不得了。小成昨天也是捆绑李丽霞的小鬼之一，看到小成笑眯眯地看着自己，李丽霞不禁起了一身鸡皮疙瘩。

    到了办公室，李丽霞无精打采地坐在办公桌前，昨天被折腾了一夜，今天是精疲力尽。

    “丽霞，来我办公室一下。”

    白艳妮在自己的办公室打来了电话。李丽霞心里一惊，肯定是吕新叫自己进去了。

    进了白艳妮的办公室，李丽霞立刻闻到了一股女人淫水的味道。吕新强迫白艳妮像狗一样趴在办公桌上，脱下了警裙、内裤丝袜后，吕新给她的阴道内挤入了大量的催情药膏。此时的白艳妮面颊绯红，左手支持着趴着的身体，右手已经开始玩弄自己的阴户。自慰不到五分钟，肥厚的阴唇就射出了粘稠的阴精。办公桌上流满了女派出所长的爱液。

    李丽霞开到吕新示意自己过去，就怯生生地走了过去。本能地双手抱在胸前，李丽霞在疲惫与恐惧的双重肆虐下，显得如此的虚弱，走路都有点蹒跚。

    “怎么了，昨天被老公操的过度了吗，腿都软了”

    吕新说着，把李丽霞拉到自己的怀里，让她侧身坐在自己的大腿上。随后，吕新掀起了李丽霞的警服短裙。浅的蕾丝三角裤和肉色连裤丝袜展现出来，李丽霞知道不可以反抗，双手只能无所适从的抱住自己的胸口。吕新熟练地动用自己的手指，隔着丝袜内裤挑逗起李丽霞的阴户。虽然疲惫，可是熟女的生殖器确实很快地达到了高度敏感状态。吕新的手指轻轻撩拨几下，的内裤便已经显露出潮湿的痕迹。

    白艳妮趴在桌子，扭到看到身旁的李丽霞正在享受主人的爱抚，被来屈辱的脸上，竟显露出了渴求与嫉妒。

    “啊”

    白艳妮一声惊呼，一大股乳白色的阴精喷在自己的手掌上，人一虚脱，支持不稳的女警官趴倒在桌子上。

    “呵呵，不到一个钟头，就把自己搞到了极点。艳妮的技术越来越纯熟了。现在躺在桌子上，让丽霞好好品尝你的蜜汁。”

    吕新说着，把李丽霞按到桌子边沿。李丽霞只得弯腰，双手支持自己的身体。下垂的头正好面对着白艳妮伸出来的手掌。李丽霞皱了皱眉头，伸出舌头舔舐起白艳妮手上的阴精。白艳妮全身瘫软，也顾不上身子的桌面上流满了自己的分泌物，直接躺在了桌子上，任由李丽霞舔舐自己的手掌和下体。

    吕新把李丽霞的裤袜内裤褪到了膝盖出，抽出自己的肉棒后，从身后插入了李丽霞的阴道。李丽霞身体猛地一收缩，随后便不由自主地伴随着吕新的抽插，开始身体的上下运动。已经被吕新拽出来的两颗乳房，也随着节奏上下跳动。

    一股粘稠的暖流涌进李丽霞的阴道深处，李丽霞不禁全身一阵抽搐，吕新终于把精液伸进了李丽霞的小穴内。接着又是一股，然后是第三炮，李丽霞感到欢愉的快感迅速流遍全身。但是作为一个妻子一个母亲，李丽霞的内心深处仍保持着良家妇女的那份矜持与稳重，这使得她即使被吕新连番蹂躏，仍然会咬着牙，尽量不发出叫春的声音，不让吕新在她的浪叫中寻求快感。可是李丽霞哪里知道，自己虽然没有性欲高潮时的淫荡举动，可是良家妇女被虐奸时所展现出的少妇的哀羞、矜持还有羞辱感，让吕新得到了更大了成就感与满足感。

    作为一个寡妇，已经多年没有享受男人爱抚的饥渴的白艳妮，如今再多次调教蹂躏下，已经慢慢地激发出荡妇的性欲望，这也是吕新为什么如今开始越来越多的玩弄李丽霞的缘故。白艳妮如今越来越像是泄欲的性工具，而李丽霞的身上，吕新可以找到更多寻虐的快感。

    “嗯呜”

    李丽霞尽可能小声地发出痛苦夹杂快感的呻吟。

    吕新终于满足的拔出了自己的阳具：“艳妮，现在把丽霞下体上的精液全部舔干净。今天自慰表演的不错，这是给你的赏赐”

    “是，主人”

    性欲攻占大脑的白艳妮，此时意识迷离，忘记了自己的女警身份，如同低贱的女奴一般，顺从了吕新的命令。她挪动身体，把头伸到了李丽霞的两腿之间。凑近李丽霞的胯部，白艳妮伸出舌头，开始舔舐李丽霞的下体。

    李丽霞的下体早已布满了自己的阴精，阴道内吕新射出的精液混合着自己的淫水源源流出，白艳妮张开了小嘴，接住流下的粘稠液体。

    “艳妮，是不是很香啊”

    吕新笑着问道。

    “嗯嗯”

    白艳妮张大嘴不能说话，只能点点头，靠鼻音发出认同的词汇。看到李丽霞阴道的分泌物流出的差不多了，白艳妮赶紧凑上去，舔舐她阴唇上的分泌物。

    “嗯呀不要啊好痒啊”

    李丽霞本能的扭动身体，阵阵刺激感从自己的阴户传来。原来白艳妮舔干净阴唇后，竟将舌头伸进了李丽霞的阴户，在阴道的嫩肉壁上来回搅动。阵阵快感袭来，李丽霞不禁全身颤抖，下体又开始流起了淫水。

    自己的香舌在李丽霞的阴道内搅动的过程中，白艳妮也感受到了无比的快感。

    不由自主的，白艳妮伸长了舌头，更加卖力的搅动起来。一颗小小的肉球被舌尖触到，李丽霞和白艳妮的娇躯同时颤抖了一下，白艳妮经验丰富，知道这是女人最敏感的阴蒂。于是加大力度，舌尖不停地击打李丽霞最敏感的阴蒂。李丽霞满脸通红，如同醉酒一般，被白艳妮的香舌搞得下体开始麻木。

    不好李丽霞暗叫一声，身体猛地一颤，人几乎要凭空跳起来白艳妮的舌头也随之离开了李丽霞的阴户。李丽霞只感到子宫能突然产生核聚变一样，积聚了大量的能量，同时一股股暖流似乎开始在自己的子宫空汇聚。一种开炮的感觉，或者说是男人射精一般的感觉传遍李丽霞的整个身体。李丽霞感到阴道猛地收缩一下，一股粘稠的暖流被巨大的能量推动射出。白色微微发黄的阴精射在了白艳妮的脸上。

    在白艳妮的香舌侵袭下，李丽霞居然达到了高潮，射出了阴精

    吕新看着趴在桌子上的两个虚弱无力的女警，露出了满足的笑容，随后便提起裤子离开了白艳妮的办公室。两个被留下的女警，只得努力爬起来，开始收拾办公室内的一片狼藉

    李丽霞步履蹒跚地走回自己在办公室的座位。

    “丽霞姐，你怎么了，脸那么红”

    余霞看到李丽霞绯红地面颊，关心地问道。

    “没什么，没什么。走得太急了”

    李丽霞低着头，极力回避同事们的目光，轻声敷衍道。

    打开电脑，李丽霞打开了自己的eil.几乎都是广告邮件，不过有一封信，标题是“看看你昨夜都干了什么”李丽霞挺好奇，就打开了。里面的内容让她大吃一惊

    邮件里只写了一段话：“上qq，加我这个号，大家交流交流。”

    邮件的附件是两张图片，打开图片后，李丽霞羞红了脸。第一张，正是自己昨夜被儿子和他的同学抬出卧室，躺在玻璃茶几上，赤裸的样子。第二张，李丽霞更是大吃一惊，正是自己被儿子的小手挤压到小腹时，小便失禁的情景，虽然当时自己头上戴着肉色长筒厚丝袜，可是熟人还是可以通过高清晰的图片，认出这个就是端庄的女警李丽霞

    这些照片只有小宝和他的三个同学拍到了，难道是儿子给自己恶作剧，或者是他的三个同学捣鬼

    好在此时工作不忙，大家都在座位上。李丽霞上网登录了qq，和那个神秘人文字交谈起来。

    “你到底是谁”

    “你的内裤是什么颜色”

    “快说你是谁”

    “先说你内裤的颜色，否则我就离开。小心你的裸体照片”

    神秘人总是岔开话题，追问李丽霞的内裤。李丽霞没有办法，只得回到：“肉色三角裤。现在可以告诉我你是谁了吧”

    “想知道我是谁还不简单，今天你去接你儿子的时候，我们就会见面了。”

    “什么，你要和我见面”

    李丽霞吃惊地问道。

    “那是当然，不然我怎么给你照片呢。我冲洗的相当不错，你这样的大美人，裸照一定能做招牌的。”

    神秘人回到。

    “你不要把照片传播出去。条件好商量。”

    “那好，不过见面的时候，内裤要脱下来。我喜欢女人穿着裤袜但不穿内裤。正好你今天穿的是肉色裤袜，我很喜欢。”

    看到这段话，李丽霞立刻明白，这个神秘人今天一定见过自己，否则怎么会知道自己穿着肉色丝袜。那么到底是谁呢

    “怎么不说话了，给你看个好东西。”

    神秘人打完一段话，突然通过qq传来一张图片。

    李丽霞一看大吃一惊。照片中，自己的警服裙子被掀到腰间，露出了肉色裤袜和肉色的三角内裤。这是今天拍的，当时李丽霞在儿子的强迫下，在学校旁边一个偏僻的拐角，露出了自己的裙底，让儿子拍照。这是小宝每天都要干的事情，李丽霞也没有办法。照片中，李丽霞是侧身站立，说明神秘人躲在他们母子俩右边的某个角落里。李丽霞一直认为那里已经废弃，根本不会有人，没想到居然有个偷拍者在那里等待自己。

    “你怎么会拍到这个”

    李丽霞吃惊地问。

    “为了你，我等了好久。刚才你说你穿的肉色内裤，说明你没有撒谎。希望到了下午接儿子的时候，你也会诚实地脱下自己的内裤，让我欣赏你的阴户。看看你的阴户是否像照片上那么美。”

    自己的秘密完全被人掌握住，已经沦为吕新性奴的李丽霞再一次感受到可怜无助的感觉。不过，她突然想到了什么

    nordfx：

    第37章被胁迫的女警2

    无助的李丽霞突然想到了一个人，也许可以帮助自己渡过这个难关。李丽霞回头看到了那个人，那就吕新。既然吕新控制了自己的一切，是自己的主人，那么他自然不能容忍自己的女奴被另一个男人玩弄。

    李丽霞突然感到自己很可笑，自己被一个男人胁迫，而自己却只能找另一个胁迫自己的男人来帮忙。

    “小吕，我有点事要找你帮忙，能出来一下吗”

    李丽霞走到吕新面前，怯生生地问道。

    吕新此时正趴在办公桌上打瞌睡，听到李丽霞说话，揉揉眼睛抬起头来：“丽霞姐啊，什么事啊”

    两人走到办公室外面，在派出所院里的一个角落，李丽霞说了事情的来龙去脉。果然，吕新既性奋也很愤怒。居然敢有人来夺食，吕新自然乐意去教训那个家伙。

    吕新说出了解决办法后，两人回到了办公室。

    一整天，李丽霞都在为照片的事情烦恼。好不容易熬到了下班，李丽霞立刻坐车去接儿子小宝放学。到了学校门口，接孩子的家长已经把学校大门口挤得水泄不通。

    好了好久，小宝那个班级才排队出来。小宝和小成这对同桌手拉手走了出来。

    李丽霞刚要喊儿子，旁边一个男人拍了拍她的肩膀：“李警官，来接孩子啊”

    男人声音又尖又细，活像太监，李丽霞不看就听出来是谁了：“毛四哥，你来接小成啊。”

    这个男人叫毛四，是小成的爸爸。其实他本名叫什么，大家早就忘了，只不过排行老四，人们都习惯的叫他毛四。毛四在小区里开了一家照相馆，主要业务就是拍拍证件照和冲洗打印照片，也算是个小大款了。老婆和别的男人跑了以后，他经常拈花惹草，和一些三陪女搞在一起。李丽霞平时很看不起这个男人。

    这是小宝的班级虽然出了校门，可是按照老师的规定，必须排队走到路口才可以解散。所以李丽霞和毛四还要在街对面等着。毛四突然凑近李丽霞，小声说道：“李警官，穿内裤了吗”

    李丽霞不禁全身颤抖一下，而毛四居然把手伸到她蓝黑色警裙里。

    “别乱动，让我摸摸看，你有没有听话。”

    毛四小声喝止了正要躲开的李丽霞。好在此时家长们都在注意着自己的孩子们，没有人发现身后的一幕。一个猥琐的男人，把手伸进了一位端庄的女警官的警裙。

    毛四熟练地顺着李丽霞的大腿内侧将手向上游走，摸到了李丽霞的胯部。李丽霞不得不分开双腿，流出空间让毛四尽快完成检验。毛四却毫不着急，用手指隔着裤袜的袜裆来回抚摸李丽霞的胯部。

    “李警官果然听话，肉色的裤袜里面没有穿上内裤啊。肉色的天鹅绒丝袜，还是加厚提臀袜裆，摸起来真是舒服啊。”

    毛四说着，手已经开始李丽霞丝袜包裹的俏臀上来回抚摸起来。

    “检查完了吧，快把手拿开。小成他们要过来了”

    李丽霞小声阻止毛四的继续侵犯。不过，毛四根本毫不在意，反而是用手指开始轻轻地触摸李丽霞的屁眼。后庭快感袭来，李丽霞被骚扰得说不出话来，不由地收缩屁眼，夹紧双腿。

    “真没想到，平日里端庄正经的李警官，居然还有这个嗜好，让小孩子给自己拍裸照。”

    毛四不住地打趣讥讽着李丽霞，羞得女警官面红耳赤。

    “不是的，才不是那样”

    李丽霞双手尽力捂住自己的警裙，害怕春光外泄，对于毛四的嘲笑，也没有能力再多辩解。

    小宝和小成走了过来。毛四立刻抽出了自己的淫手，没事一般迎上去。李丽霞拉着小宝快步离开了校门口。毛四在她的身后，盯着李丽霞丰满的翘臀，露出了邪恶的笑容。

    毛四一直对小区里的那些少妇垂涎三尺。李丽霞这种贤妻良母同时又是高雅端庄的少妇熟女，正是毛四梦寐以求的尤物。今天清晨看到儿子的相机没有关机，毛四好奇中发现了李丽霞的惊人照片，才设计了这么一个计划，发誓要把女警李丽霞弄到自己的手里。

    李丽霞带着小宝快步走着，突然手机响了。是毛四打来的：“李警官，咱们的事情还没完呢你不要照片了吗”

    “你想怎么样”

    “15分钟后，到我的照相馆来，面谈。”

    毛四说着就挂了电话。

    把小宝送进家里，李丽霞马不停蹄地赶到毛四的照相馆。照相馆就在小区里，可是小区比较，走起来路程也不断。进了照相馆，李丽霞已经香汗淋漓。此时照相馆里只有一个二十岁左右的女生坐在柜台后面，她叫小梅，是毛四雇来的伙计。

    看到李丽霞急匆匆地走进店里，小梅有点吃惊：“李大姐，有什么事情吗”

    “小梅，你们老板在吗”

    李丽霞努力平静下来，问道。

    “在，在，早就等您了”

    小梅还没说话，毛四的声音已经从里屋传来。

    毛四匆忙走出来，请李丽霞走了进去。同时他还吩咐小梅，今天不接待拍照的客人了。

    里屋是用来拍证件照的摄影间，除了一个张黑色大沙发，就是大灯还有摄影器材了。

    毛四拉着李丽霞坐到沙发上，自己很亲密地凑上前去，恨不得一口把女警官吞到嘴里。咽了咽口水，毛四说道：“李警官，把这身警服脱了吧”

    “什么”

    尽管有了思想准备，李丽霞还是不由地吃惊道。

    “怎么，为了照片，还不能牺牲一下。我的技术很好，包你乐似神仙。”

    毛四说着，突然跪到坐在沙发上的李丽霞面前，双手抓住了李丽霞蓝黑色警裙的腰部，要扒下的警裙。

    “别别，我自己脱。”

    李丽霞急道。

    “好好，就坐在沙发上脱。终于看到女警官脱衣服了，这辈子值了”

    毛四说着，双眼死死地盯着李丽霞被肉色连裤袜包裹的小腿，吓得李丽霞不由地把双腿向后缩。

    坐在沙发上，李丽霞解开了自己灰色短袖警服衬衣的扣子，脱下衬衣后，露出了肉色的真丝胸罩。看着女警官的巨乳，毛四眼睛都直了，口水居然顺着嘴角就流了出来

    “快快快，让我看到乳头。”

    毛四说着就要伸手。

    外面还坐着小梅，虽然门在里面反锁，李丽霞还是担心被她听到。不能大声叫喊，只得扭动身体躲到一旁，接着迅速解开胸罩后面的挂钩。

    肉色胸罩脱落，两颗饱满的乳房展现在毛四的面前。

    接着，李丽霞羞愧地脱下了蓝黑色警裙。

    李丽霞双手抓住裤袜的袜口准备脱下时，毛四制止了她：“不，把裤袜留下。隔着裤袜插进女警的阴道，那样小鸡鸡会更爽。还有，这个警帽也要带上，这才是女警花嘛”

    李丽霞蓝黑色的警帽之前在挣扎掉在地上，毛四爱惜地捡了起来，还掸了掸灰，然后戴在李丽霞的头上。李丽霞此时长长的秀发扎成了一个端庄的发髻，带上警帽后，更显得高贵威严。

    毛四跪到李丽霞的面前，双手捧起了李丽霞的左脚。仔细端详一番后，脱下了她黑色的高跟鞋：“真是完美的玉足，我玩过的女人，个个都要为我足交，可是看到李警官的玉足后，不会有任何一个女人的丝袜玉足再能让我的小弟弟硬起来。”

    突然，毛四左手捏住李丽霞的脸颊，强迫她张开了嘴，随后毛四就把右手的黑色高跟鞋塞到了李丽霞的嘴里。高跟鞋的尖头进入后，李丽霞的嘴立刻被撑开无法闭合，毛四不住的用力塞，竟把高跟鞋的鞋面完全塞进李丽霞的嘴里，只有带着细细高跟的后跟部分还留在外面。嘴被撑开，高跟鞋再也无法吐出来，李丽霞急得呜呜呜不住的叫喊。

    毛四拦腰把李丽霞抱了起来。李丽霞此时全身只有一双肉色的裤袜，还有就嘴里的一只黑色高跟鞋和右脚上的一只黑色高跟鞋，她哪里敢惊动外面的小梅。

    女警官尴尬地呜呜呜轻声叫着，却只能任由毛四把自己抱到数码相机镜头前的一张金属椅子上。

    一般来说，拍证件照片都要坐平面凳子，可是此时在镜头前，却是一张酒吧专用的高脚椅。李丽霞被强迫着坐在上面后，只能穿着高跟鞋的右脚勉强着地，而丝袜包裹的裸露着的左脚不得不踩在高脚椅椅腿固定的横栏上，这个姿势，让本来就身体修长的李丽霞显得更加优美性感。

    “别乱动，李丽霞警官，要听话”

    毛四说着，在李丽霞身后按住了她的肩膀。

    受到胁迫的李丽霞也明白，自己不可能挣扎的，只能呆坐在高脚椅上。嘴里塞着的高跟鞋一时也无法吐出，只能发出呜呜呜的呻吟。

    毛四的双手，顺着李丽霞的香肩，温柔地向下游走，摸过裸露的后背，使得李丽霞鸡皮疙瘩都出来了。

    喀嚓喀嚓

    李丽霞惊恐地呜了一声，自己的双手突然被毛四抓住拧到了背后，随后用不锈钢手铐靠在了高脚椅靠背的钢制栏杆上

    “呜呜呜呜呜呜”

    李丽霞急得大叫，可是自己却无法下来，只能不住地扭动娇躯。

    毛四却不慌不忙地走到相机前，不住地按动快门：“对对，就是要这种羞辱的表情。高贵的女警官，脱光了衣服，只穿着性感的肉色连裤袜，却还带着象征国家权力的警帽。双手已经被铐在身后，无助的女警官只能不住地扭动自己的小蛮腰，挣扎自己的丝袜美腿。被塞进一只高跟鞋的小嘴只能发出呜呜呜的呻吟。这种无助、这种悲哀、这种羞辱，交织着无比的性感与诱惑，李警官表现得真是天衣无缝。这将是我最得意的作品”

    毛四不住地说着，相机的闪光灯不住的闪烁，使得李丽霞心慌意乱。本来是要要回照片的，可是却让这个流氓又拍到一组。李丽霞急得不知所措，只希望吕新早点感到解救自己。

    毛四似乎拍完了一组照片，满意地审查过自己的作品后，走到李丽霞的面前。

    “把你穿着高跟鞋的右脚抬起来。”

    毛四命令道。

    “呜呜呜呜”

    李丽霞恨不得抬起右脚踢碎毛四的睾丸，可是此时自己哪里敢这么做

    李丽霞顺从地抬起了自己的右脚。毛四左手抓住她的脚踝，右手温柔地脱下了她的高跟鞋。细细地高跟鞋鞋跟在毛四的右手中，开始在李丽霞丝袜包裹的右脚脚心来回滑动。钻心的骚样，让李丽霞不住地扭动自己的身躯，嘴里不断发出呜呜呜的呻吟。

    “果然是个敏感的女人。玩了两下足心就这么性奋了。这丝袜包裹的美足真是诱人啊”

    毛四说着，把高跟鞋塞进了李丽霞的裤袜，竟将鞋子的高跟插进了李丽霞的阴道

    李丽霞还没来得及多挣扎两下，自己的右脚再一次把毛四抓在手里。这个色狼居然是个恋足癖毛四此时已经脱下裤子，用细小显得比较阳痿的小鸡鸡龟头在李丽霞的丝袜玉足上来回摩擦。李丽霞不由地全身颤抖，恐惧、恶心、羞耻，交织成了一种复杂的感觉。

    吕新，求求你，快点来吧

    李丽霞此时在毛四的淫辱中，不住地乞求吕新的出现

    第38章被胁迫的女警3

    “警察同志”

    屋外穿来了小梅的声音。

    毛四和李丽霞都不禁一惊

    “办案，站在门口不许乱动”

    是吕新的声音，李丽霞竟开始谢天谢地。

    砰的一声

    门被吕新踹开了

    一个穿着警服的年轻男警官冲了进来。李丽霞看到救星，不住的呜呜呜大叫。

    小梅被要求站在门口，看不到里面的情景，否则肯定大吃一惊

    毛四被吓傻了，呆立在那里。吕新上去就是一拳，打得毛四鼻孔献血直流，接着吕新把他铐在了墙上的暖气管子上。

    解开李丽霞的束缚，女警官跑过去穿起自己的衣服，跑的慌忙，李丽霞还没有来得及把自己嘴里的高跟鞋拔出来，而自己下体的那只高跟鞋在跑动中从阴道口脱落，挂在自己肉色连裤袜的袜裆。

    吕新走到毛四身边，恶狠狠地问道：“你个流氓，居然敢对女警察不轨”

    “不是的，不是的，警察同志，是这个女人拍裸照勾引我。我无辜啊”

    毛四吓得舌头直打架，不住地辩解道，头点得跟捣蒜一般。

    此时李丽霞已经把自己嘴里和胯间的高跟鞋穿回到自己的脚上，左脚的高跟鞋在自己的嘴里沾满了口水，使得鞋尖覆盖着亮亮的一层。重新穿好了衣服，李丽霞不敢多说话，呆立在吕新的身后。

    “李姐，这个流氓说你勾引他，是么”

    吕新回过头问道。

    李丽霞惊魂未定，说不出话来，只是用力地摇头。

    毛四话还没说出来，吕新一巴掌打上去：“就你这个太监相，还会有女人勾引你。你当我们公安白痴啊”

    毛四此时被打得鼻青脸肿，哪里还敢说话，只能不住地求饶：“警察大爷饶命，我老实交代。这个女警犯贱，拍裸照。我是得到了裸照，才求她和我玩的。是她拍裸照在前啊”

    “胡说，李姐是有家的人，怎么会干这种事情”

    吕新又是一巴掌。

    “我有证据，我有证据您打开那个抽屉，里面有照片”

    毛四被打得鼻涕都淌了出来.吕新打开抽屉，里面果然有几张照片，还有相机的记忆卡。把记忆卡插进数码相机，里面果然都是李丽霞被捆绑后的裸照，还有被儿子小宝放尿的照片。吕新看得直笑。

    毛四看到吕新有点相信，自己也轻松下来，希望李丽霞得到制裁，而自己可以逃过一劫。可是吕新突然上来又是一脚：“混蛋，记忆卡里的图片都是电脑合成的，那些照片也是假的。你居然敢诬陷国家公务员，还是女民警，胆子不小”

    “真的，全都是真的”

    毛四的大门牙被打了下来，说话直漏风。

    吕新此时蹲了下来，抓住毛四的头发，小声说道：“王八蛋，你应该明白。无论照片是真假，要是公开了，对我们公安系统都是一场风波。所以，你小子要是想惹事，我这就把你弄到局子里。单是你捆绑玩弄我们的女同事，我就可以保证，只要你进去了，我们的人就能弄死你，而且不留任何后患。你这种流氓，我们折磨你不足够24小时，保证你不会咽气”

    听着吕新阴森森地话语，毛四吓得冷汗直流，哪里还敢狡辩：“大哥大哥，是我的错，那些照片都是假的。都是误会，求求您，求求你，放过我我吧”

    “东西都在这里，自己还有留的吗”

    “没有了，没有了，我发誓，所有照片和记忆卡都在这里。”

    “好，今天就放过你，要是你敢声张，就让你进局子尝尝我们的手段。要是以后我们李姐出了什么事情，你小子给我等着还有，立刻离开这个小区，要是让我再看到你，见一次打一次”

    吕新说着，把东西装进包里，和李丽霞离开了照相馆。

    李丽霞进了吕新开来的警车，羞红了脸。她担心吕新问到事情的过程，知道自己的儿子对自己所做的一切。

    吕新却什么都没有问，直接开车到了李丽霞家的楼下。

    “谢谢你，主人。”

    李丽霞沉默好久终于说话。

    “你是我的女奴，怎么可以让别人玩。”

    吕新的脸上看不出任何表情。

    “那我这就下车回家了”

    李丽霞心里总是感到不安全。

    “我帮了你这么大的忙，你是不是要回报点什么”

    吕新终于切入了正题。

    “是是的，我愿意为主人做一切。”

    李丽霞只能低着头，低声下气地说道。

    “很好，那就陪我开心开心”

    说着，吕新把李丽霞搂到怀里。

    “不，这里不行这里是我家楼下啊”

    李丽霞小声说着，可是没有用。

    吕新的舌头已经伸进她的嘴里玩弄她的香舌，而吕新的手也伸进了她的裙底，在她丝袜包裹的大腿内侧用力地抚摸起来“别呜呜”

    李丽霞还没来得及说完话，吕新已经把身体压了下来，同时也用自己的嘴紧紧吻在自己的双唇上，更是把舌头伸到自己的口中，玩起了舌吻。

    吕新把李丽霞的座位靠背向后放下一直到水平。被吕新的身体压着，李丽霞被迫躺在了座位上。

    吕新之前在冲进摄影房时，看到被捆绑的李丽霞嘴里塞着高跟鞋，下体的阴户还塞着另一只，冲动的不得了。虽然玩女人无数，李丽霞也是自己调教多次，可是在下体塞高跟鞋，这个创意自己倒是从没有想到过。不由得佩服起毛四来，这个烂人，倒是很有创造力嘛

    不断地想着刚才的香艳画面，吕新性奋异常，舌头在李丽霞的嘴里不断搅动，和李丽霞的舌头纠缠在一起。

    “嗯呜”

    李丽霞被迫张大了迎接主人吕新的舌头，不但说不出话来，连口水都咽不下去，晶莹的口水顺着嘴角流出，经过脸庞一直滑到耳垂。

    吕新的手也不闲着，下面的小弟弟早就坚硬异常，三两下拉开裤子拉链，拽下自己的内裤。接着吕新把李丽霞的警服套裙下摆拉起来，一直拉到腰间。此时李丽霞也很配合，乖乖地分开双腿。作为解救自己的报答，李丽霞不能不让吕新满足，更何况，李丽霞也不敢不让吕新满足。

    之前走的太急，李丽霞的肉色三角内裤没有穿回身上，只是塞进了自己的皮包内。吕新摸着李丽霞肉色裤袜包裹的下体，此时在舌吻作用下，她的身体已经有了反应，下面的淫水早就浸湿了肉色裤袜。

    那还等什么吕新突然身子向后一弓，李丽霞在上身的压力变化中明白了什么，刚要准备，吕新坚硬硕大的肉棒已经如同子弹般猛插入她的阴户。

    呜李丽霞被迫张大的嘴里发出了痛苦的呻吟。吕新对自己如此猛烈的性侵犯，这倒是第一次。竟连自己的肉色连裤袜都懒得脱下，直接就插了进来。阴道的嫩肉被隔着裤袜的阳具不断摩擦，李丽霞感到全身如同触电一般，酥麻感很快流遍全身。吕新同样插得爽快。

    三个女奴中，李丽霞由于有老公有孩子，吕新倡导以人为本，也不希望事情闹大，所以一直以来，李丽霞伺候吕新的时间最短，自然受到的调教蹂躏也是最轻的。就连性交次数，也要大大少于白艳妮和妹妹李菁霞。与妹妹李菁霞在身材和长相上极其相似，对于吕新来说，高贵典雅冰清玉洁，守身如玉多年的李菁霞，在被他羞辱时，那痛苦和屈辱的表现更能让他性奋，能带来更大的快感。

    吕新的活塞运动出奇地猛烈频繁，李丽霞被他带动得身体也不由得上下跳动，两颗因为母乳后明显丰满过李菁霞的乳房，也欢快的跳动起来。吕新这才想到李丽霞的上身还在警服和胸罩的束缚中。

    哎，太过性奋，居然忘记和丽霞“减负”了

    吕新心里调侃着自己，把之前抱住李丽霞丰臀的双手腾出来，摸索到李丽霞的胸前开始解她的警服扭动。毕竟是女人，还是有家庭的少妇，李丽霞本能的用双手捂住胸部，试图阻止吕新的动作。虽然在吕新面前每次都要赤身裸体，什么羞辱难为情的动作都要做，可是少妇的矜持，李丽霞还保留着。

    欢场老手吕新还怕这个顺着李丽霞的腰间，吕新的双手向上深入，立刻到了李丽霞的腋下，轻轻挠了下，李丽霞立刻全身发抖。少妇怕挠痒，尤其是身体敏感的少妇，腋下自然也是敏感带。双手颤动的那一刹那，吕新伺机而动，双手里向中间靠拢。李丽霞在把手抱向胸前已经来不及，吕新的双手已经按住了她的乳根，将她双乳向中间拢。

    不听话自然要受惩罚

    这是吕新为女奴定下的规则。李丽霞心里的担忧恐惧一秒钟后就成了现实。

    嗤啦一声

    李丽霞感到上身一凉，灰色的短袖警服已经被吕新扯开了前襟。吕新已经懒得再去解纽扣，一步到位，直接撕开了李丽霞的警服。相同的方法，李丽霞还没反应过来去遮挡胸部，肉色的胸罩也被吕新从前面扯断，无肩带的胸罩，变成了肉色的蕾丝布条。

    胸前立刻开始受到排山倒海的侵犯揉捏

    性奋的吕新手上下了大力气，捏得李丽霞只觉得两个乳房要被捏变形一般，不住地痛苦呻吟，可吕新丝毫没有怜香惜玉，反而是加大了力气。疼痛使得李丽霞全身不住地挣扎扭动起来，蛮腰和丰臀一扭动，正是吕新想要的效果，反而激发了吕新的兽性，更加猛烈地抽插起来。

    挣扎中，李丽霞右脚上的黑色高跟鞋挣脱掉了下来，丝袜包裹的玉足不知是因为身体的疼痛，还是因为吕新肉棒抽插带来的快感，让这个女警少妇的丝袜玉足不停地以脚踝为轴心转着圈的扭动，同时随着小腿不停颤抖。脚趾同样在丝袜的包裹中不住地扭动，大脚趾和其她脚趾大角度地张开，在丝袜中展现出一个怪异却也优美的形象。

    现在李丽霞右脚的高跟鞋被毛四塞入了她的口中，使得高跟鞋上沾满了自己的口水。后来没解开束缚后，李丽霞为了遮羞，没有来得及擦去鞋面和鞋里的口水边重新穿会了脚上。现在高跟鞋被挣脱掉以后，李丽霞感到自己丝袜包裹的右脚湿湿的、凉凉的，才意识到自己的双脚早已为鞋里的液体浸湿。右脚是口水，左脚上自然是自己下面流的口水，因为当时毛四把左脚的高跟鞋塞进了她的下体。

    想到了这些，李丽霞不禁羞愧万分。刚出虎口，又入狼窝

    舌吻过后，满足的吕新终于抽回了自己的舌头。李丽霞此时才有机会闭上已经酸痛的嘴，口水积满了口腔，使得李丽霞不住地咳嗽，这是被自己的口水给呛到了。

    本来李丽霞还想腾出手来擦擦自己脸上的口水，可是吕新猛烈的抽插，使得快感袭遍全身，双手只得抓住吕新的腰肢，来减轻肉棒的蹂躏。此时的李丽霞才有机会地下头看看自己的乳房。饱受吕新魔爪摧残的双乳，此时已经通红，尤其是被揉捏的地方，竟显现出清晰的红色手印。

    “求求求你停下吧我受不了了”

    终于能说话了，李丽霞小心地哀求着。面对吕新，她已经失去了反抗的勇气。

    “受不了了是什么受不了了”

    吕新笑着问道，下面的动作却丝毫没有减慢。

    “下下面我阴户好疼，疼得受不了了”

    李丽霞的身体随着吕新的抽插上下晃动，剧烈的刺激让自己说话都不连贯

    “疼疼就不对了得到主人的肉棒关爱，应该是爽才对啊。”

    吕新调侃着身下的女警少妇，反而加大了力度，插得李丽霞触电般颤抖，浪叫连连。

    李丽霞被加强了的活塞运动蹂躏下体，竟刺激地说不出话来，只能一个劲地浪叫。过了好半天，李丽霞才回复过来，断断续续地说道：“是爽爽爽得受受不了了，求求求你，快快停下吧”

    面对李丽霞的委曲求全，吕新真得放慢了抽插速度，看着身下面颊绯红的少妇，笑着说：“爽的受不了，都受不了了，你那丝袜美腿还紧紧夹着我的腰啊摆明了是不满足，还是舍不得让我的肉棒抽出来啊”

    李丽霞听到这话，赶忙想分开双腿，可是她的双腿居然又抽筋了

    原来这是李丽霞在生儿子小宝时落下的毛病，坐月子时没有注意身体，后来双腿在身体过度紧张或者受到刺激时就会抽筋，出现短暂地痉挛。孙祥是体育教授，告诉老婆这个毛病不算大病，却难以根治，但也不影响正常生活，只是夫妻性爱时，孙祥要注意一点而已。也是为了防止自己双腿抽筋，即使是热天李丽霞也有穿着长筒丝袜或者连裤丝袜的习惯。上一回就是由于身体受到刺激，李丽霞在儿子面前突然抽筋，使得儿子小宝得以玩弄自己的丝袜美腿。可是今天李丽霞用力想分开双腿，可是双腿却又酥又麻，没有知觉。保持着弯曲双腿夹住吕新腰肢的姿势，李丽霞的下半身竟是动弹不得

    好在吕新此时抽插突然放慢了速度，让李丽霞的阴户感到了片刻的轻松。可能是吕新满足了，可以拔出自己的肉棒了。此时李丽霞的阴道早就让自己的淫水刷洗的异常顺滑，吕新肉棒的抽插几乎感觉不到摩擦力。速度再一放下，李丽霞感到了大风大浪后的平静，不由得松了一口气，觉得终于熬到头了。

    不对

    李丽霞多年的婚姻生活，性经验丰富。此时吕新的肉棒硬直地如同铁棒一般，男人在这个时候是性欲最旺盛的，吕新怎么会放过自己，在这个时候停下来

    李丽霞心想不妙，赶紧叫道：“别，别在里面，求求你，不要射在里面”

    吕新一脸坏笑，突然腰部发力，肉棒一插到底，龟头直接顶到了李丽霞的阴户深处，在没有回收。李丽霞脸色苍白，不住地扭动上半身，可是双腿抽筋，到现在都动弹不得。

    吕新紧紧地贴着李丽霞裸露的身体，凑近她的耳边，轻轻说道：“伺候我好几个月了，却一直没有在你那里面射过，是我的不对。今天，就让我好好疼爱你一番。”

    “不不要快拔出来”

    李丽霞又羞又急。

    可是最可怕的事情还是要发生。吕新丝毫没有抽出肉棒的意思，而是用下体紧紧地压着李丽霞抽筋的下半身。李丽霞眼泪都急出来了，却无能为力，只能等待着让男人最性奋的那一刻到来。果然，李丽霞只觉得插在自己阴户内的肉棒在慢慢搅动，同时也在不断膨胀，使得自己的阴道也慢慢扩张

    吕新突然低喝一声，下面的肉棒也膨胀到了极点，一阵短暂地颤动，积蓄多时的炮弹终于用尽全力打出。

    李丽霞此时双腿奇迹般地恢复了知觉，可她却只能本能地让自己肉色裤袜包裹的双腿更加用力地向中间并拢，来继续夹紧吕新的腰肢。

    吕新射精了，在李丽霞的阴道内射精了

    李丽霞弯曲的双腿不住地颤抖，全身也跟着不住颤抖。吕新的精液，冲破了李丽霞阴道内肉色丝袜的阻隔，以最猛烈最迅捷的速度，冲击着李丽霞嫩滑的阴道肉壁，向阴道的最深处奔去

    连珠炮一般地发射着，吕新射精的频率让李丽霞感到吃惊。她只感到一股股粘稠的精液想炮弹一般从吕新的龟头内发出，而自己的裤袜竟毫无阻隔能力，丝毫没有减缓精液速度。一股股地精液，不断地飞速射出，涌向女人私处的最深处。

    虽然已经绝育，可是精液射入自己的子宫，让李丽霞还是感到惊恐。

    男人的精液和自己的淫水，产生了难以言语的化学反应，让自己的阴道内产生了前所未有的快感。李丽霞不由得剧烈颤抖起来，羞耻完全被快感覆盖。吕新没发出一炮，李丽霞就感觉自己的肉体内部爆发了一个原子弹一般，剧烈的快感立刻辐射全身。

    尝到性爱自慰的李丽霞，此时忘记了一切，只有性，只有快感，身不由己地发出了欢快的叫春声。这个少妇女警官，高潮了

    吕新似乎也是到达了顶点，射完最后一炮精液，终于满足地拔出了阳具。李丽霞肉色裤袜的裆部粘在吕新的肉棒上一并拔出，回到李丽霞阴户位置时，吕新笑了。这件弹性韧性不错的肉色连裤袜，裆部竟被自己插出一个圆圆的大洞

    “抬高自己的下体，不许让精液流出来。”

    吕新说着，托起了李丽霞丝袜包裹的臀部。

    李丽霞是个经验丰富的女人，此时回复了神志后，也知道吕新的精液不会导致自己受孕。听到命令后，也就弯曲了双腿，左脚还穿着高跟鞋，右脚的高跟鞋却已经挣脱掉，双脚踩在皮质座椅上，保持一个尴尬羞辱的姿势，抬高自己的臀部，让张开的阴唇向上对着天空。

    “你的阴户真是迷人，现在才注意到，你的阴唇和菁霞的一样，都还是粉红色。”

    吕新拨开李丽霞浓密的阴毛，仔细地观察她的阴唇。阴唇在刺激后张大了小嘴，可以看到里面灌满了吕新射出的乳白色的粘稠精液。

    此时的李丽霞完全清醒过来，考虑到这是自己居住的小区，她感到周围充满了危险。虽然这个地方比较偏僻，可是万一被人看到，对她都是灾难，李丽霞只能不住地哀求：“主人，求求你，结束好吗。在这里太危险了”

    吕新此时也没有理她，而是从她的包里拿出了之前穿着的肉色三角内裤，然后盯着李丽霞阴户：“高跟鞋都塞得进去，你下面的洞里看够宽阔的。”

    李丽霞愣了一下，不知道该如何回答。吕新却开始动手，把肉色的三角内裤慢慢地往李丽霞的阴户塞。

    李丽霞被驯服后，老实了许多，哪里敢反抗，只是哀求：“别，别塞那里。”

    吕新可不听，阴道内本来就湿滑，内裤很久就塞了进去，只留下了裆部的一小块布料露在外面，就如同李丽霞以前被内裤堵嘴的情景一般。

    阴户内塞入了内裤，李丽霞也被允许回复了自由，她立刻坐回到车座上，赶紧拉下自己褪到腰间的警裙，接着要穿好自己的短袖衬衣，却发现扣子都已经被扯掉。

    “还好我早有准备，给你带了一件备用的。”

    吕新竟拿出了一件新女警衬衣，让李丽霞穿上。

    李丽霞在车内也顾不得会不会有路人了，三两下整理好身上的警服。下体的裤袜被吕新插出一个大洞，而内裤却让吕新给她穿到了阴户里面，李丽霞尴尬地坐在座位上，阴道内积满了自己的淫水和吕新的精液，可是塞入了自己的内裤，一滴水都流不出来。内裤很快被阴道内的液体浸透，膨胀后让李丽霞下体肿胀的厉害，不由得动动自己的屁股，变换一个坐姿，夹紧了自己的双腿。

    生完孩子是要上绝育环的，李丽霞不担心会不会因奸受孕，但是一个老公以外的男人的精液，留在自己的体内，而且留下的量还比较大，让她羞辱万分。羞辱中，警车的颠簸中，这体内的混合液体，却令李丽霞隐隐感到快感

    到了自己所住的楼下，李丽霞下了警车。

    “丽霞”

    声音吓了李丽霞一跳，竟然是自己的老公孙祥，夫妻俩居然在楼下碰上了。

    李丽霞赶紧并拢双腿，裙底没有内裤，只有被汗水和淫水湿透的肉色连裤袜，凉风吹过让她感到胯下发凉。可是半裸露的快感又让这个少妇心中发热。

    李丽霞并拢双腿尴尬地走过去，她害怕老公注意到自己腿上丝袜沾着的淫水：“这是我们所的同事小吕，今天顺路就坐着他的车回家了。”

    孙祥客气地邀请吕新上楼坐坐，可是吕新婉言谢绝了。

    夫妻俩上了楼，孙祥不知遇到了什么高兴事，竟没有注意到妻子走路的不自然。

    回到家里，李丽霞首先进了卧室，反锁上门，她脱下了狼迹斑斑的肉色连裤袜，对于阴户内塞着的肉色内裤看，她不知所措。

    这时，手机响了，是吕新的短信：“丽霞女奴，今夜不许取出下体的内裤，明天我检查。要是不听话，”

    第39章市长被杀案

    陈玉森在拘留所里坐卧不安。人赃并获，阳具插在组织部长的小穴里，众多公安干警看得正着，陈玉森把天翻过来也说不清。现在，他只能依靠贾南想办法把自己捞出来了。

    已经过了两天，陈玉森只是被一个叫古亮的刑警副队长审问过一次。他明白，这是贾南特地安排的，在上面的人保自己之前，让自己尽量少说话。不过陈玉森心里也没有底，这次是刑事案件，自己想脱身，要费不少周折。

    正在思考着，贾南进了拘留室。陈玉森立马迎上去：“老贾，事情怎么样了”

    “陈市长，这次有点麻烦。检察院接手了。不过是自己人。”

    贾南小声说。

    陈玉森倒是意料之中：“自己人是哪一个”

    贾南凑近了小声说：“省检察院的老于，特地从省城赶来的。是石书记的意思。”

    “好好，有他在，我就有救了。”

    “好了，车就在外面，走吧。”

    按照规定，高级干部不有戴手铐。陈玉森几乎是大摇大摆地走出了公安局，上了检察院的车。不过，毕竟是犯人，陈玉森还是只能坐在囚笼里。

    车子开到了一座立交桥下，突然贾南让司机停车。

    “怎么了，老贾，怎么不走了”

    陈玉森问道。

    “陈市长，到地方了。就这里了”

    贾南走下了车，打开了囚笼的车门。

    “你什么意思”

    陈玉森感到事情比自己想象的严重。

    “你上的那个孙悦，中央的后台太硬。已经下了令，要你不得好死。我们兄弟一场，我也只能做到这一步了。石书记给你安排了一切，过了这条马路，有人接你偷渡去巴拿马。”

    贾南神秘地说道。

    陈玉森脸色惨白，不禁感叹：“我陈玉森英雄一世，居然也要流亡海外了。”

    知道危险，陈玉森不再多想，赶紧离开。就在他跑出不到十米，枪声响起。

    陈玉森倒在地上，一发子弹穿过他的额头。

    贾南收起了手枪，走进陈玉森，踢了两脚，已经断了气的陈玉森一动不动。

    车上的司机走了下来，这是一个脸上留着刀疤的壮汉，贾南赶紧凑上前讨好地说：“虎哥，人我已经解决了。”

    “很好，你的功劳，我会转告石老的。记住，事情要办的干净。这个城市，吴中远的势力超乎我们的想象。”

    说完，这个叫虎哥的男人离开了立交桥。

    “你们知道吗，昨天我和小吕抓到的那个陈玉森，今天挂了”

    老张一进办公室就大声说道。

    “什么，他死了”

    最惊讶的就是吕新，他没有听说父亲和吴中远要杀他。

    “我刚从总局回来，听刑警队的人说的。贾南要送他去检察院的，半路上陈玉森居然逃了出来，还打伤了贾南。结果被贾南一枪爆了头。”

    和老张一同去总局的小王，立刻补充道。

    “这个贾南，果然够狠，居然直接打头，摆明了不留活口。”

    老张不禁动容道，对于他来说，唯一的遗憾就是贾南没有被整下去。

    就在整个公安系统传播这个惊天新闻的同时，贾南正在接受检察院工作人员的询问。

    和他谈话的是本市最年轻的检察官，高洁。高洁今年只有28岁，却已经是全国有名的铁娘子。本市的多起特大案件都是由她来负责诉讼，无一败仗，保持了检察院最长时间的全胜记录。尤其是经济案件，高洁几乎成了所有被告人的噩梦，因为她出庭的案件，被告没有一个走出法庭的。

    本来陈玉森的案件是由她和省里来的老于一起审理。可是犯人还没见到，人就没了性命。高洁早就调查出，本市和省里的一些高官，组成了一个极大极广的势力黑网，从事很多非法勾当。而另一大势力也在省里另一批人的庇护下，从事非法勾当。这两个势力水火不容。

    高洁很希望通过陈玉森，揭开这两大势力的神秘面纱，进而一网打尽。她的老师，如今已经在中央担任要职。有这个强硬的后台，高洁办案自然是无所顾忌。

    她坚信，只要打掉这两个遍布全省的势力集团，自己进中央那是轻而易举的事情。

    之前，世纪广场的招标事件，高洁就曾密切关注过。先是一个叫科光的小公司轻而易举的拿下了整个工程，可是就差签合同时，科光的几个负责人不是离奇死亡就是突然退出，科光的董事长更是全家不明不白的失踪。她明白这一定是两大黑势力交火的结果。中远集团最后拿下了工程，使得高洁相信，其中一个势力的重要成员，就是中远的老板吴中远。

    招标事件苦于没有证据，检察院连介入的能力都没有，这让高洁一直耿耿于怀。不过，没过多久，就发生了陈玉森强奸组织部长的案件。这让高洁再次看到了希望，可是就在可以见到这个重要证人时，陈玉森居然畏罪潜逃被枪杀了。

    省里的老于，听到陈玉森被杀后，似乎是如释重负，连中午饭都没吃，就回了省城。高洁却认为整个事情疑点很多，所以她决定，亲自审查和陈玉森最后接触的贾南，希望从他身上打开突破口。

    身穿棕检察官制服的高洁，终于见到了贾南。看到贾南，高洁就确信这个人属于不可信、反复无常的小人。她相信，陈玉森的死，和他有很大的关系。

    “贾队长，陈玉森是你开枪打死的”

    高洁平静地问道。

    “当时他要逃跑，所以我就开枪了。”

    贾南阴沉地脸上看不出表情。

    “请详细地叙述全过程。”

    “当时是这样的。检察院的车开到立交桥下时，突然抛锚停了下来。我看到司机似乎解决不了，担心出问题，就下了车，和司机一起检查汽车。没想到，陈玉森趁我刚刚下车，没有来得及关门的时候，居然冲下了车。我情急之下，就开了枪。”

    贾南简单地叙述了经过。

    “你为什么要下车。难道你不知道，如果你打开了车门，会给犯人留下逃跑的机会吗”

    高洁锐利地目光死死地盯着贾南。

    “他是副市长，我没想到他会逃跑”

    贾南被高洁盯得浑身不自在。

    “你是老刑警了，难道这点常识都没有居然没有估计到陈玉森的举动”

    高洁继续追问。

    “我和陈玉森认识多年，我和了解他。他没有那么大的胆子，我也信任他，所以才下了车。”

    贾南的额头开始冒汗了。

    “信任作为一个高级刑警，这种盲目地信任可是很严重的失职而且，陈玉森这样的嫌疑人，你应该活捉，而不是直接开枪射杀”

    高洁的口气严厉起来。

    “我说了，这是情急之下犯的低级错误。事后我也很后悔，不过我没有做错”

    贾南惊慌起来，不知道如何是好。

    “你这样的刑警，绝不可能犯这样的低级错误”

    “高检察官，检察长找您。另外她让你立刻停止审讯。贾南队长还有任务。”

    一位检察院的工作人员走进办公室，对高洁说。

    “什么”

    高洁惊讶道，以为自己听错了。

    贾南如逢大赦，站起来就往外走，高洁阻止都来不及。

    进了检察长的办公室，高洁只听到了一句话。

    “今天开始，陈玉森的案子到此为止，不要再去找贾南了”

    第40章贾南中计1

    吕新来到了中远公司的总部大楼。吴中远搞定了世纪广场的投标后，南下去了深圳。目前是他的得力副手吴六主持一切。吴锦曾经告诉过吕新，吴六是他爸的一个本家兄弟，出狱不到1年。吴中远非常信任他，让他负责这里的一切，包括和吕新联系。

    “吕少爷，你终于来了，里面请。”

    吴六很客气地说。

    “六叔，王芳现在怎么样了”

    两人进入中远集团的地下室6层。13层对外开放是娱乐中心，而下面的几层就成了中远集团的秘密基地。进入6层的一个房间，吕新看到了王芳。

    此时的王芳全身赤裸，带着黑色的眼罩和红色的塞口球。她被四个男人抬进了大浴池内，虽然还在不断地挣扎，可是显得有气无力，又被四个男人抓住了四肢，一切都是徒劳。最后，王芳还是要乖乖被四个男人的手不断地摸来摸去。小穴和屁眼浸泡在水中，也要被男人的手指剥开，让热水尽情地冲洗。

    “呜呜呜呜呜呜”

    这是王芳唯一能发出的声音。

    “你的手下开来都玩的不错。”

    吕新笑着问道。

    “那是，这么性感又高贵的熟女，着实让兄弟们开了洋荤。从带来到现在，这个女人就没闲着，不断地伺候兄弟们。不过话说回来，能够享受那么多精壮的男人，也不是每个女人都有机会的。”

    吴六讨好地说道。

    “很好，一会把她捆好，放到我车里。”

    吕新扭头离开了地下室。

    “好的，没问题。这个女人到底什么来头”

    吴六好奇地问道。

    “什么来头六叔你最好不要知道。反正这个世界上，已经没有这个骚货了。”

    吕新头也不回地离开了。

    吕新开着警车到了市郊的一个加油站旁，一辆黑色的越野吉普早已等在那里。

    “周叔叔，你终于出来了”

    吕新看到车旁站着的男人，激动地说。

    “是啊，2年了，我周强终于从甘肃逃出来了该是报仇的时候了。”

    男人扭过脸来，一道清晰地伤疤，从左眼下方一直到下巴，十分的恐怖。

    “人凑齐了吗”

    吕新问道。

    周强没有说话，打开吉普车的后车门，吕新看到两个女人并排坐在后座上。

    一个穿着黑色西装套裙，一个穿着白色的护士套裙。两个女人都穿着白色的连裤袜，脚上的鞋已经被脱了下来。更奇怪的是，两个女人带着大大的白色口罩，嘴里只能发出呜呜呜的声音。眼睛上蒙着白色丝巾，使她们看不到面前的周强和吕新。双手双腿都被红色的棉绳紧紧地束缚，同时周强用安全带把两个女人固定在了后座上。

    “呜呜呜”

    听到了开门声，两个女人同时发出声音，不知道是呼救还是求饶。

    “这个黑套裙的是孙悦，据说刚被陈玉森这个活王八干过了，这又被我弄来了。这个小护士，是我特地从省城弄来的，叫曹丽，是省委书记石勇的儿媳妇。这次，我要送贾南一个大礼包”

    周强笑着说道，眼中流出复仇的光芒。

    “陈玉森刚上过孙悦，结果被贾南灭了口。再用相同的办法，恐怕贾南不会上套。”

    吕新不放心的说。

    “放心吧，我早就计划好了。贾南害我家破人亡，我也不会让他好过”

    周强自信地说。

    贾南因为陈玉森的案子牵连，被暂时放了长假。可是今天，他不得不来到刑警大队，因为，他老婆失踪了。

    贾南立刻来到专案小组办公室。省里来的刑警队长沈良担任专案组长，他和吕新的上级老张是好友，自然和贾南势不两立。

    “贾队长，那么早就来了。有新消息吗”

    面对同僚，沈良客气地递了一根香烟。

    “沈队长，我哪有心情抽烟啊我就是来问问有什么新消息的。”

    贾南焦急地说。

    “我们归纳了资料，可是毫无头绪。已经72小时了，出了您夫人被扎破轮胎的汽车，没有任何线索，不像抢劫、不像绑票，附近也没有人证物证，我们也无从下手啊。绑匪也很奇怪，没有和你联系吗”

    沈良抽着烟，显然是毫无进展。

    “我来找你，就是想表达一下我的看法。我怀疑，是虐警同盟干的。”

    贾南突然靠近沈良，小声说道。

    “什么”

    沈良一听，大吃一惊。

    “我考虑了一夜，觉得我爱人的被绑架，和虐警同盟似乎有很大的关联。”

    贾南肯定地说。

    “我们专案组的同事也一同分析过，会不会是打击报复”

    “这个我也想过了。虽然咱们当警察的，得罪人的事肯定不少干，但是敢绑架刑警队长老婆的，建国五十多年，可没听说过。而且，如果是报复，早就该联系我了，可是到现在，绑匪连个信都没有。”

    贾南说出了自己的观点。

    沈良也不禁同意他的看法，点点头说：“是啊，报复这个说法也站不住脚。不过虐警同盟一般都是当天作案，全国多起案件来看，没有超过48小时的。而且，至今虐警花园论坛上，也没有出现您夫人的信息。何况，虐警同盟以女警为目标，可是您妻子似乎不是警察啊。”

    “你难道忘记了，我老婆苗丽是本市电视节目法治在线的女主持。这个节目和刑事案件有关，她经常在节目中穿着警服。也许绑匪把她当成了女警。更何况，虐警同盟的成员分散在全国各大城市，彼此都是通过网络联系。很可能，本市的绑匪和其他城市的犯罪手法不同。”

    贾南分析的头头是道。

    沈良似乎也被贾南说的动心了，不住地点头：“是啊，经过你这么一分析，苗丽的案子和虐警同盟确实有点联系啊。”

    “所以啊，我一开始就想到了请你们专案组从省城赶来。如果真是虐警同盟的成员绑架了我的老婆，咱们省警务人员被虐待将是第一起。希望我们通力合作，如果破了这个案子，那就是大功一件啊”

    贾南说得居然有些兴奋。

    “这个我们自然是尽力而为。不过贾队长，希望您理解，目前您是放假期间，我们不能给你透露太多的内部消息。希望您谅解。”

    “了解了解，我也是老公安，这个我明白。”

    贾南立刻点头。

    “也请你有了新消息，立刻跟我们联系。”

    “那是当然，那是当然。”

    这个时候沈良的副手，专案组的老李走进了办公室。老李是xz市人，刚刚调到省里，看到贾南坐在这里，他就对沈良使了个颜色，说道：“沈队，上面来通知，让咱们开会。有情况”

    贾南识趣地告辞离开。

    老李和沈良向专案组会议室走去，省里的公安高层将通过视频召开紧急会议。

    楼梯上，老李小声说：“出大事了，本市的组织部长孙悦，昨天夜里被绑架了”

    沈良全身一颤：“什么”

    “就是被陈玉森强奸的那个女人，昨夜又出事了。省里的紧急通知，放下一切案子，和市公安局的人，全力救人”

    贾南离开了专案组。现在他放假，不用去办公室。

    开着车，贾南没有回家，而是向相反的方向开去。

    贾南来到了郊外一个新建的小区。这个小区一年前开始销售，虽然小区规模不小，可是如今正是房价高得离谱的时候。一年下来，小区的楼房还是空了大半。

    贾南当时给开发商帮过忙，作为报答，地势最好的一楼楼房，他得到了顶层的一套200多平米的单元。

    贾南把车停进车库，哼着小曲进了电梯。老婆苗丽失踪了三天，贾南却没有显得特别着急。

    打开房门，贾南进了自己的新家。这个房子装修的富丽堂皇，每次进入玄关，贾南都会涌起一种自豪感。

    “老婆，我回来了”

    贾南叫了一声。

    在左侧的房间，传来了“呜呜呜”的叫声。

    “老婆，想我了吗”

    贾南打开了房间门，脸上挂着残忍的笑容。

    一个少妇在房间里，发出呜呜呜的正是她。她说不出话来，因为嘴上带着一个黑色橡胶口环，使她的嘴张开成了一个大大的圆形。这个女人用很屈辱的姿势趴在地上，她的左手手腕和左腿脚踝被黑色皮制手铐紧紧铐在一起，而右手手腕和右腿脚踝被相同的皮手铐铐住。手铐的铁链和地板上固定的圆环连接，使得这个少妇不得不这么趴在地上，双腿还要大角度分开。

    少妇的腹部下面垫着一个皮垫，让她趴着的过程中不会太难受，也让她的双乳悬垂在半空，同时屁股也高高地翘着。少妇的脖子上带着一条黑色的皮项圈，项圈上的铁链同样与地板的圆环固定，使得少妇无法抬起上身，最多是抬起头来，痛苦地看着面前的贾南。

    这个女人，正是贾南已经失踪三天的老婆，苗丽

    苗丽全身赤裸的趴在地上，唯一穿着的就是腿上的黑色开裆连裤200d厚丝袜，丝袜在腰部是蕾丝花边无痕束腰，裤袜上带有深黑色碎花提花设计。左脚上还有一只黑色的高跟皮鞋，右脚的鞋却落在了脚旁。

    贾南阴森森地笑着，蹲在苗丽身旁：“亲爱的，看来我不在的时候，你不太老实啊。怎么右脚的高跟鞋掉了，是挣扎着想离开时蹬掉的吧”

    听到老公温柔的声音，苗丽全如同晴天霹雳一般，不住地摇头，身体无法抬起来，光滑裸露的后背上已经布满了密密的汗珠。苗丽的嘴里不住地发出呜呜呜的声音，更像是在求饶。

    “哎，都这么多年了，你还是不听话。还是要让老公好好教导你才可以”

    贾南说着，温柔的丑脸突然扭曲，转换成凶神恶煞的狰狞面孔。他的手里多了一条黝黑的皮鞭。

    “啪啪啪”

    皮鞭有节奏地落在苗丽翘起的美臀上。少妇苗丽只能痛苦地呻吟，却躲闪不得。

    为什么已经失踪，惊动了省里专案组的贾南的妻子苗丽，此时却在贾南的公寓里

    原来，贾南在部队中受伤，失去了男性功能后，他的老婆苗丽为得不到性爱生活十分苦恼。开始时，贾南靠着自己在刑警队的权势助老婆在电视台平步青云，倒也让苗丽可以忍受下去。如今苗丽已经成了电视台的当家红人，对于贾南的依靠已经是可有可无。前不久，苗丽大学时的恋人从省里调到本市电视台作台长。

    这个男人刚刚丧偶，立刻对苗丽发起了攻势。苗丽早已对贾南不敢兴趣，而自己的老情人如今又成了了自己的上司，一比较，情人比老公对于自己的事业作用更大。苗丽不傻，立刻想到了离婚，然后和老情人续前缘。

    贾南堂堂一个高级警官，让老婆蹬了，而且还是因为生理原因，面子上哪里过得去。刚好前几天，贾南在电视台门口碰到苗丽和老情人亲亲喔喔地走在一起。

    好奇心驱使下，贾南跟踪了苗丽的车，竟发现狗男女一起去酒店开房间。

    贾南怒火中烧，在配上狡猾残忍的本性，便导演了前前后后老婆被绑架的一切。

    贾南想到自己头上居然带上了绿帽子，火气更大，手里的皮鞭雨点般向苗丽的屁股上招呼。

    要不是嘴上带着塞口球，苗丽保证要发出杀猪的叫声。

    “呜呜呜呜呜”

    苗立此时只能发出这一种声音，不过听动静，就能体会到苗丽此时的痛不欲生。

    不知抽了多少下，贾南把皮鞭扔到地上，休息休息自己发麻的右臂。苗丽的美臀上也是伤痕累累，瘀青的鞭痕纵横交错。

    “怎么样，现在知道听话了吗”

    贾南故作爱怜地摸着苗丽黑色丝袜包裹的玉足。

    苗丽疼得死去活来，早就吓破了胆子，不住的点头，嘴里发出呜呜呜的求饶声。

    “让你疼过了，现在亲爱的老公就来让你爽爽”

    贾南呵呵地笑着。

    苗丽听得心里直发毛，可是已经被打怕了，也不敢挣扎，只能任由贾南在自己的小腿大腿上来回抚摸。突然，感到自己的肝门处受到了硬物的刺激，苗丽心中不妙，身体本能地扭动起来。可是她手脚被束缚后又被固定在地板上，哪里挣扎得开

    “啪”

    贾南一巴掌搭在苗丽红肿地屁股上。苗丽立刻老实地趴在原地，不敢在乱动。

    硬物在自己的屁眼周围来回地滑动，虽然无法转身看到，苗丽凭着自己屁眼的感觉，心中已经描绘出了硬物的大体轮廓。这是一个橡胶材质的硬棒，顶端成圆形，此时正在自己的屁眼周围滑动。

    不好

    苗丽发觉不妙。果然，贾南手上用力推，硬物开始从苗丽的屁眼慢慢地插入

    贾南手里拿着的正是皮鞭的黑色手柄。这个手柄足有小孩的胳膊粗细，黝黑发出暗暗亮光。苗丽没有尝过肛交，即使是经常肛交的女人，屁眼恐怕也吃不消如此粗大的橡胶棒。

    苗丽感到自己的屁眼比挣到极限大，粗大的硬物不断地深入，自己的肛门几乎要被撕裂开。阵阵硬物插入的疼痛从直肠传来，搅得五脏六腑都开始抽搐。苗丽此时再也忍受不住，即使贾南不住地惩罚她，打她的屁股，可她还是拼尽全力扭动身体，希望通过挣扎来阻止异物插入。

    可惜，贾南紧紧抓住皮鞭的手柄，手柄仍在越来越深地插入，苗丽的挣扎都是徒劳，只会让自己的肛门更加痛苦。

    皮鞭插入肛门深处，在苗丽翘着的美臀上，就像长出了一条黑色的尾巴。贾南看着苗丽痛苦地扭动身体，屁股上插着的皮鞭也随之摇晃，露出了残忍的笑容。

    贾南温柔地把苗丽挣脱在地上的那只黑色高跟鞋，重新穿在她的脚上，轻声关心道：“怎么样，从你一个装饰品，让你彻底地做一条母狗。现在高跟鞋为你穿好，如果你还挣扎掉。你老公对付不老实的人，可是很有办法的呦”

    苗丽听着贾南的话，吓得只打哆嗦，只能不住地点头

    吕新开着警车来到一个偏僻小路上，车上坐着周强。车的后排座上并排坐着被红色棉绳捆绑住手脚，肉色宽胶带封住嘴，白色丝巾蒙住眼睛的三个女人。她们就是王芳、曹丽、孙悦。

    周强指指前面，说道：“再往前过一个街道，就是贾南新家的小区了。我早就打听出了他所住的楼房门牌。”

    吕新点头说道：“是啊，而且一个钟头以前，贾南出了总局，直接回了这个新家。吴六派人一直盯着他的。”

    “他回去是有个女人玩。”

    周强笑着说道。

    “什么女人”

    吕新奇怪地说。

    “这几天我一直盯着这个老仇人。三天前，他开车来到这个新家，当时是深夜了。我跟在他后面，看到他扛着一个大麻袋进了楼。楼里没有保安，自然没有人问。我检查了一下他的车。放麻袋的后备箱里，我发现了一只红色的高跟鞋。根据那个麻袋的大小和轮廓，我相信里面装的就是这只高跟鞋的主人。”

    周强说道。

    吕新很性奋地说：“原来贾南也玩女人啊，不知道他连男人功能都没有，要个女人有什么用倒是可以把这几个女人给省下来了。”

    吕新说着，不禁回头看看被捆绑的三个女人。三个女人听到前面男人的谈话，当说到自己时，也不由地发出呜呜呜的叫声。

    “这几个都是我给他的礼物，保证让他进十八层地狱”

    周强刚说完，就听到了汽车的马达声。他警惕地向后看去，一条白色轿车从后面驶来，他立刻拔出了手枪。

    “没事，是自己人，来送车的。”

    吕新立刻阻止了周强。

    吴六从车里钻了出来：“吕少爷，按照您的吩咐，我弄了一辆车，没有任何记录。被雷子发现了也只会定为被盗的赃车而已。”

    “谢了，六叔。帮忙把这几个女人抱上车。警车麻烦你开走。”

    吕新说着和周强一起下了车。

    三个女人同时发出呜呜呜的呼喊声。她们被三个男人一人一个，抱上了白色轿车。曹丽被周强抱出来后，没有塞进后排车座，而是塞进了后车厢。

    “这个女人我要送礼用，只能先委屈委屈，让她在后车厢里躺会了。”

    周强说着，关上了后车厢顶盖。

    王芳全身赤裸，只是腿上穿了一双红色长统袜，蕾丝袜口上还扎着蝴蝶结。

    吴六把她抱到后车座上，还依依不舍地摸了摸她的乳房：“这么好的货色，还真有点舍不得。”

    吴六开着警车离开了，周强坐到了白色轿车的驾驶位：“小吕，走。咱们找贾南算账去”

    第41章贾南中计2

    贾南坐在椅子上，看着对面趴着的苗丽。一番蹂躏后，贾南为妻子端来了午餐。从昨天到现在，这是第一顿饭，饥肠辘辘的苗丽被取下塞口球后便拼命地吃起来。不过，双手的束缚仍在，苗丽只能低着头贴近地板上的盘子，像母狗一样吃着食物。

    贾南看着老婆如同母狗一般，心中说不出的舒畅，不由地走到她身后，拨了拨插在苗丽屁眼上的皮鞭。苗丽立刻紧张地打起哆嗦

    “别怕，亲爱的，安心吃饭吧。吃完饭我们开始下一个节目。”

    听到丈夫的话，苗丽恐惧地不住颤抖，可是三天来非人的调教，让她连话都不敢说，只能继续低头像母狗一样吃着饭。

    看到苗丽吃完了饭，贾南很温柔地为她擦嘴。随后，红色塞口球重新堵住了苗丽的嘴。

    手机响了

    “他妈的，谁这时打电话，破环老子兴致”

    贾南看了来电显示，是个陌生号码。接通后，贾南的脸色立刻苍白。

    “老贾，三年来过得如何。老朋友我可没忘记你啊”

    周强在电话的另一头说道。

    “是是老周吗听说你从青海逃出来了，怎么你会xz了。这里很危险啊，会没命的”

    贾南故作镇静地说。

    “我看最想要我命的，也就是你这个王八蛋。我老婆的血债，我是一定要讨还的”

    “老周，你听我说。那时强奸你老婆的是陈玉森那个狗东西。后来也是他用长统袜勒死你的老婆，不关我的事啊都是陈玉森那个狗娘养的王八蛋干的啊”

    贾南慌忙解释道。

    “口说无凭，电话里也说不清楚。半小时后，到我说的地方见面。我入狱前留下了一点东西，你如果带来100万，我就考虑送给你。否则，我就送给省公安厅。相信你和你的后台都不会好过的”

    周强说完后，说出了见面地点，随后便挂了电话。

    周强很可能有自己的把柄，贾南深信自己的老同事什么都干得出来。检查过苗丽的束缚后，贾南立刻出了家门。他必须尽快凑齐100万。临走时，贾南特地把手枪装进枪套。

    看着贾南的车出了小区，吕新和周强开车来到了贾南家楼下。

    此时是下午一点，小区的人不是上班没回来，就是午睡没出来。吕新和周强确定安全后，把王芳和孙悦各塞进一个大旅行背包。下车后，两人一人背着一个大包，上了楼。

    周强毫不费力地打开了贾南家的门锁，顺着微弱的呜呜呜的叫声，吕新打开了关苗丽的房间。

    “这不是主持人苗丽吗她不就是贾南的老婆贾南原来绑来的女人就是自己的老婆，居然还报案把专案组折腾来”

    吕新看到趴在地上的苗丽，性奋地说。

    苗丽此刻也不顾及对方的来意了，发觉一个男人站在自己身后，立刻呜呜呜地大叫起来，同时不住扭动挣扎身体，屁股上插着的黑色皮鞭也不住地摇摆。

    “身材还真是不错啊”

    吕新心里不住地赞叹，顺着苗丽黑色丝袜包裹的美腿，上下抚摸。

    “先忙正事，这女人一会再玩也不迟。”

    周强说着，把旅行包的王芳和孙悦拉了出来。

    吕新立刻走过来：“王芳我玩过多次，就让我尝尝这个熟女干部孙悦吧。”

    周强点点头，吕新立刻把不停扭动身体的孙悦扛到肩头，扛着她进了贾南的卧室。

    在贾南的大床上，孙悦双手举过头顶，双手被警用不锈钢手铐铐在床头栏杆上。随后，吕新解开了她腿上的绳子。白色裤袜包裹的美腿还没来得及挣扎，吕新已经坐在她右腿膝盖上。吕新抓住孙悦左腿脚踝，强迫她弯曲膝盖后，小腿贴在了大腿上，接着吕新用一根红色棉绳将她的脚踝和大腿根部紧贴捆绑在一起。

    捆好后，孙悦的左腿小腿和大腿贴在了一起，无法分开。吕新松开孙悦的右腿后，如法炮制，叫她右腿的小腿大腿紧贴后也无法分开。

    用刀割开黑色西服套裙的两侧后，孙悦的裙子成了开叉到腰部的旗袍，更形象的说，成了挂在腰间的前后两片布。

    “可惜啊，为了不留下证据，今天不能品尝你的小穴了。不过，我也会让你好好爽到成仙。”

    吕新说着，将孙悦裙子前面的布卷到腰间，塞进她腰部的布带。

    白色的裤袜和里面白色的三角内裤露了出来。

    嗤啦

    吕新撕开了白色裤袜的袜裆。丝质的三角裤也被吕新抓住裤裆的布条拉到大腿一侧，孙悦的阴唇露了出来。在恐惧中，阴户居然性奋得异常湿润，淫水不住地流出来。

    吕新拿出一个白色软管，里面是强力春药。软管上清楚地写着：“本药效力强猛，普通女人少许即可。过量会使女人过度性奋，有生命危险”

    “这种强力春药，一般女人一点就够发狂的。不过，我可要送你大礼，让你爽到极点”

    吕新说着，把软管插进了孙悦的阴道。

    孙悦的阴户本能收缩，夹住了插入的软管。吕新不断地用力挤压，药膏源源不断地涌入孙悦的阴道深处，向子宫冲去。拔出软管时，里面只剩下少许药膏。

    不过就是残余的药量，也够三个女人享用的。

    吕新挤出残余的所有药膏，在孙悦的阴唇和阴道口均匀地涂抹起来。白色的药膏吸收很快。

    受到刺激后，孙悦本能地并拢是双腿，吕新把按住她的膝盖，强迫她双腿分开成180度。本来双腿都是小腿紧贴大腿捆绑，膝盖被分到两侧后，孙悦劈开腿形成了一个类似菱形的图案，白色裤袜也因此在阴户的裂口不断扩大，扯开了整个包裹屁股的部分。

    吕新用膝盖顶住孙悦分开的膝盖后，孙悦躺在床上再也无法并拢双腿。

    “呜呜呜呜呜呜”

    没过五分钟，孙悦的叫声已经发生了明显的变化。吕新明显地听出，这是女人发春时的浪叫

    “靠，这春药效果还真是猛烈啊”

    吕新不由地赞叹道。因为吕新在压住孙悦的膝盖后，发情的孙悦平添了许多力气一般，居然用膝盖把吕新顶了起来。

    要不是怕留下证据，吕新此时早就挺着硬直多时的阳具，插入孙悦的小穴了。

    可是此时，吕新也只能用手过过瘾了。他重新用力压住孙悦分开的膝盖，随后解开了她的黑色西服外套。

    将孙悦西服内的短袖t恤拉大胸部以上，吕新用刀割开了她白色胸罩的吊带，叫胸罩扯到一边。两颗已经勃起的乳房立刻弹出来，深红色的熟女乳头，此时也发情地挺立起来，发出诱人的光泽。吕新吞了吞口水，立刻一手一只，紧紧抓入，用力揉捏起来。

    孙悦此时被白色丝巾蒙住眼睛，嘴巴也被肉色胶布紧紧封住，但是性欲已经完全让她忽视了危险。配合吕新的抓奶揉捏，孙悦如同性玩具一般，有节奏地发出呜呜呜的浪叫呻吟。

    乳房玩腻后，吕新双手移动到了孙悦的下体。吕新的双手刚刚摸到她的大腿内侧，已经性欲膨胀的孙悦受到挑逗后，立刻本能地将下体迎上去。

    “呜呜呜呜呜呜”

    孙悦性奋地呻吟着。她的阴唇在吕新的手触摸时，像等待食物的小鸟一般张开了小嘴，配合着她的叫声，急不可待地等待着阳具的插入。

    “那么急了，那就把好东西给你插进去”

    看到孙悦不住地顶起下身，阴户也急切地张开，吕新笑着取出了一根乳白色的电动阳具。阳具比一般男人的阳具要粗壮，上面布满了橡胶颗粒。

    吕新没有急于插入电动阳具，而是打开了一个玻璃瓶，将里面的白色的粘稠液体涂抹在电动阳具上。这粘稠液体是人工精液，对于周强的复仇至关重要。涂抹了人工精液的电动阳具，开动开关后，扭动的同时整个阳具还要疯狂的振动，发出嗡嗡的马达声。

    电动阳具的龟头触到孙悦的阴唇时，孙悦立刻全身抽搐起来，她的阴唇也本能地张开了小嘴，渴求阳具的插入，淫水不断地喷薄而出。

    吕新用极缓慢的速度将开动的电动阳具插入孙悦的阴户，当完全插入时，又粗又长的电动阳具已经顶到了阴道的最深处，而孙悦的阴户此时也张大到了极限。

    因为发情而变成粉红色的阴唇张开成了一个圆形，淫水从电动阳具的缝隙中挤压而出，形成一个又一个白色的气泡。

    剧烈的扭动和疯狂的振动，孙悦享受到了前所未有的活塞运动。她的身体疯狂的扭动，看不到东西，发不出声音，剧烈的挣扎成了孙悦唯一的发泄方式。

    吕新左手不住揉捏着孙悦脱离胸罩束缚的乳房，右手抓住电动阳具尾端，不断地抽插。抽插的频率不断加大，抽插的幅度也不断增强。巨大的快感配合强烈的春药，孙悦如同一个没有思想的母狗，大脑完全被性欲控制，随着吕新玩弄的节奏，随之大幅度地扭动身体，被堵住的嘴里发出呜呜呜的叫声。此时的她早已忘记了挣扎和反抗，扭动和呻吟只是为了发情。

    不过，大量的春药确实不是一般女人能承受的住的。过了半小时，孙悦全身开始发红，呼吸也变得急促起来。丰满的胸部开始不断地剧烈起伏。原来，高度的性奋，是这个女人的身体器官超负荷运转，心脏已经开始过速的跳动，进入危险状态。

    可是，吕新没有停下的意思，反而是更加用力的抽插电动阳具。这是，明显感受到生命危险的孙悦似乎恢复了一点意识，开始努力地试图并拢自己的双腿，抵御电动阳具的肆虐。吕新的双膝压在她分开的膝盖上，女人的反抗自然是徒劳。

    孙悦呼吸越来越急促，嘴里不住地用力发出呜呜呜的叫声，雪白的肉体不住地扭动。这样的剧烈反抗维持了五分钟，随后便缓慢下来。不一会，孙悦的身体没有了扭动，只有电动阳具，被吕新用力塞进她的阴道内，发出电机的微弱嗡鸣。

    吕新站起身，探了探孙悦的鼻息。这个女人已经停止了呼吸

    孙悦平躺在贾南的床上，双手举过头顶被手铐铐在了床头。双腿膝盖向外180度的张开，穿着白色裤袜的双腿，小腿和大腿紧贴后，被捆绑在一起。尿液、淫水不住地从下体流出。尤其是被电动阳具塞住的阴户，乳白色的淫水慢慢流出，在阴唇出挤出一个个小气泡。

    “不错的女人，还是个熟货，就这么给玩死了。还真有点可惜”

    吕新感叹一句，重新把孙悦小体穿着的白色三角裤整理好，内裤裤裆立刻被尿液和淫水浸湿，紧紧地贴在女人的下体上。映出了塞入电动阳具的阴唇轮廓。

    吕新走出贾南的卧室，来到客厅，看到周强正在收拾东西。王芳躺在客厅的大木桌上，手脚张开呈大字形，用绳子与桌子的四条腿捆绑在一起。全身的衣服都被扒了下来，只有腿上的肉色裤袜和黑色内裤，不过肉色裤袜的袜裆同样被撕开，透过黑色的内裤，可以明显地看到一根相同型号的电动阳具插入了王芳的阴道。

    此时的少妇王芳也已经没了呼吸，下体一片狼藉。周强把她嘴里的内裤和丝袜掏了出来，肉色的内裤，肉色的裤袜，此时已经被口水浸透。王芳还戴着黑色的眼罩，不过周强和吕新都没有把眼罩摘下来。停止了呼吸的王芳，已经看不到东西了。

    “孙悦已经解决了”

    周强问道。

    吕新轻松地回答：“已经咽气了。”

    “嗯，把贾南的老婆解决后，咱们就可以离开了。记着善后，千万不要留下蛛丝马迹。”

    周强说着，拿着从王芳嘴里掏出的丝袜内裤进了关押苗丽的房间。

    吕新检查完毕后，也跟了进去。

    苗丽努力地扭着头，看到了周强和吕新，不住地发出呜呜呜的声音，似乎是想要呼救。

    周强蹲下去，残忍地说：“贾南一定让你吃了不少苦头。放心吧，我们这就帮你解脱，而且，还可以让你报仇”

    苗丽终于意识到不妙，可是太迟了

    周强把湿透的肉色裤袜摊开成一个肉色布条，平平地贴在苗丽的脸上，随后让丝袜紧紧地捂住苗丽的鼻子。随后，周强将肉色裤袜在苗丽的脸上缠了好几圈，知道富有弹性的裤袜张大到了极限，才用力将裤袜的末端在苗丽脑后打结。

    鼻孔被湿透的裤袜紧紧地堵住，苗丽的嘴里又塞着内裤和塞口球，此时的她再也无法呼吸。俏脸憋得通红，苗丽不住地扭动挣扎。周强一脸地轻松，把肉色的三角裤套在了苗丽的头上，拍了拍她的屁股，说道：“安心的走吧，你很快就可以报仇了”

    当周强和吕新仔细检查过后，确定房间没有留下自己的痕迹，便悄悄地离开了。而关门时，被湿透的裤袜堵住鼻孔的苗丽，也停止了呼吸

    第42章贾南中计3

    小马是专案组里年龄最小、资历最浅的男警员，沈良交给他的唯一任务，就是登录“虐警花园”在网络上搜集最新的信息。

    “小马，你的饭我给你带过来了。防止上火，鸡腿归我，你多吃菜吧”

    同组的老刘把盒饭给他递过来，还不住地开着玩笑。

    小马已经盯了三天电脑，不停地翻阅最新的色情信息，此时双眼已经通红。

    拿起盒饭，小马也不由地苦笑：“你当这是好活啊，第一天看着挺过瘾，三天下来，我口腔溃疡都犯了。这罪犯要是再没动静，我鼻血都要出来了。”

    沈良端着盒饭走过来：“按照论坛上网友的习惯，绑架了苗丽后，自然会把调教或者强奸的图片或视频发出来。一为共享，二为炫耀。希望我们这条路没有走错，否则将会浪费宝贵的时间。”

    “何止是时间，小马可是付出了更大的代价”

    老刘说话时，还冲小马意味深长地笑着。

    小马尴尬地红着脸说：“按照之前的案例，受害人的照片信息会在第二天就发出来。可是苗丽已经被绑架三天，论坛一点动静都没有，我们会不会估计错误。”

    沈良深思后，无奈地说：“是啊，确实比较奇怪，可是除了虐警论坛这个线索，我们确实找不到其他可利用的资料了。贾南那里我们也是24小时监控，至今没有任何消息，基本可以排出是绑架勒索。除了等待，我们竟然什么都做不了”

    老刘吃完饭，点了一根烟：“沈队，你觉得贾南有问题么”

    沈良考虑了一下，说道：“贾南方面我确实研究过。最近他的事情确实是不少。他的靠山陈玉森刚刚在他的监管下被杀，按照常理，他不应该搞事才对。我觉得他的可能性不大。”

    老刘是从xz市上调到省城的老警员，对于本市的情况了解的多一些，他压低声音说道：“昨天和刑警队的老同事沟通了一下。你们知道吗，在苗丽失踪前，他们俩口子正闹着要离婚呢”

    “什么”

    沈良不禁一惊。

    “贾南的性无能，大家都知道。听说电视台新任的副台长，正是苗丽大学时的男朋友。苗丽早就想要和贾南离婚了，本市的警察，几乎都知道这事。”

    老刘说道。

    “如此说来，贾南嫌疑更大了”

    小马也不禁插嘴说道。

    “老刘，咱俩去电视台，看看有没有什么线索。苗丽最后出现的地方，正是电视台。小马，继续在网上搜集新线索。”

    沈良说着就走出了办公室，老刘自然立刻站起来跟着出去。小马擦擦手，继续登录虐警论坛。

    沈良和老刘刚到电梯门口，就听小马大声喊道：“沈队、刘组，快来，网上有新的了”

    不但是沈良和老刘，隔壁办公室，专案组的其他人也跑进了沈良的办公室。

    原来，组里还有余华和肖美丽两个女警，在大办公室让小马上成人网站不雅观。

    沈良就让小马和自己一间办公室，专案组副组长老刘带领其他人，留在大办公室。

    小马打开了虐警论坛的一个新帖子：“大家看，这是新发的一个帖子，发帖子的人是新注册的id.这个论坛如今使用人工审核激活的方法。新注册id想要被激活，需要发帖子来展示自己的能力。这个发帖人的id还显示的是未激活帖子的时间是3分钟以前。”

    小马打开的帖子中是一连串用数码相机拍摄的照片。照片上正是被绑架的孙悦和王芳，捆绑堵嘴的两个女人被推进了一间公寓，脸上写满了惊恐。随后孙悦被捆绑在床上，王芳被捆绑在餐桌上。整个过程正是吕新和周强用假阳具凌辱两个女人的全部，不过拍照的吕新非常狡猾，所有照片中只有两个女人，没有自己和周强的身影。随后的照片便是孙悦和王芳被用了强力春药用，在假阳具的凌辱下，不断高潮的场景。余华和肖美丽两个女人看到照片中的女人下体不断流出淫荡的蜜汁，不禁羞红了脸，轻声骂了句下流。搞得小马也不好意思起来。

    “看，是苗丽”

    老刘不禁惊呼道。原来照片到了孙悦和王芳下体泄出阴精便停止了，而回复的第一个帖子，同样是发帖人所发，一连串照片的主角却变成了失踪的苗丽。

    赤身裸体，只有腿上穿着黑色长筒丝袜，脚上穿着黑色高跟皮鞋的苗丽，像狗一样趴在地上，手腕与脚踝被黑色皮制束缚带紧缚在一起，只能高高的翘着屁股。而屁眼上，居然插着一根黑色皮鞭的短柄，在苗丽不断的挣扎中，皮鞭如同狗尾巴一般不住摇摆

    “可恶，立刻追查这个色魔”

    沈良命令道。

    小马却只能为难地说：“这个虐警论坛假设在国外的服务器，还设置了安全代理和防火墙，而他所租用的服务器所在的欧洲小国家，对于这类s站是法律允许的。这个论坛的防火墙还设置了隐藏ip功能，发帖人的地址我们根本无法得到。一句话，不可能追踪”

    余华气愤异常，说道：“可恶，难道就任由这个恶棍逍遥法外，肆无忌惮的发色情图片吗”

    小马看着图片，说道：“好在这些图片没有经过photoshop等软件处理，照片的exif信息还可以看到”

    说着小马将图片批量下载到硬盘里，打开了最后一张图的属性，继续说道：“各位看，照片的exif值显示，数码相机是尼康的单反机，而拍摄日期就是今天，时间是30分钟之前。我们可以推断出，罪犯是刚刚作案。在拍照后，就迫不及待地发出了照片，连后期处理都没有进行。”

    “小马，把图片一张张放出来。现在只能从照片中找线索了”

    沈良下了命令。照片，成了破案的唯一线索。

    图片一张接一张的打开、更换，所有人瞪大了眼睛，包括女警在内，所有都不得不忍受画面中凌辱女性的刺激场面同时，要努力寻找一丝一毫的线索。

    “停”

    老刘大喊一声

    “你看，女人右侧的窗外”

    老刘指着电脑屏幕。这一张是孙悦被捆绑着走进了贾南的卧室，她站在大床边上，右侧是窗户。

    “窗外是山，山上有一个雷达站”

    老刘是本地人，对地形比较熟悉，他开始分析道，“这个雷达站是在城北，那里有一座军校。看照片，女人所在位置是雷达站的西边。”

    沈良表示赞同的点了点头，说道：“从画面上可以看出山上的雷达站几乎和女人在一个海拔高度。那至少是15层楼以上了老刘，雷达站的西边有什么高层楼房吗”

    “那里1年前兴建了一个高档住宅区，不过现在一期刚刚完成，上个月才开盘。附近都是拆迁区，而且也没有这么高的楼房。只有可能是高档住宅区的楼房。还有”

    老刘说了一半，突然低声说了一句：“还有贾南在那里有一套公寓。是开发商送的，据说是顶层。”

    所有人立刻明白了老刘的意思。沈良从抽屉里拿出了手枪：“所有人带上武器，出发”

    “他妈的这个王八蛋，居然敢耍我”

    贾南一边开车一边咒骂着。这也难怪，他在约定地点等了三个钟头，周强都没有露面。多年刑警的生涯让贾南感觉有些不妥，立刻往家里赶去。

    到了小区门口，两辆停着的警车引起了贾南的警觉。感到不妙，贾南掉转车头，可是车子没开出去，一辆警用吉普车堵住了他的退路。

    “贾队长，怎么刚来就要走”

    沈良和老刘下了车。

    “哦，我刚想起来有点事情要办。”

    贾南老奸巨猾，立刻冷静回到。

    “先陪我们上楼吧我们刚从小区出来，就是为了找你。没想到就碰上了。”

    沈良冷静地说道。但是他那锐利的眼神，让贾南明白，自己的事情暴露了。

    先稳住这个省里来的干探，就算苗丽被发现了，自己的家务事，省里也能保得住自己。贾南心里一算计，就面带笑容，说了两句客气话，和沈良一起向自己的家走去。

    当三人进了屋，贾南立刻明白了事情的严重性，武警把整个楼围得水泄不通，几个法医忙里忙外收集证据。自己的上司，本市的公安局长刘春福亲自坐镇。这绝对不是简单的绑架老婆可以引出来的

    进了客厅，看到餐桌上捆绑着的王芳，贾南吓得瘫坐在地上。老刘立刻把他扶了起来，确切地说是和小马把他架了起来。

    自己的床上，怎么还会绑着一个女人居然是上次活王八陈玉森强奸的那个孙悦贾南吓得几乎要尿裤子。

    这个王芳，贾南虽不知道她是石勇的私生女，可是她和石勇的忘年性伙伴关系，可是众人皆知的。不单是这个省委书记的床上尤物，还有一个中央送来镀金的女干部，怎么都被扒光了衣服扔在自己家里。

    之前太过紧张，当贾南看到法医把两个女人抬上担架，解开她们的眼罩，取出她们嘴里的丝袜时，他才意识到两个女人已经咽气。贾南只觉得五雷轰顶，自己的脖子被紧紧掐住一般。

    苗丽也被抬了出来，自然也没了生机。

    一个中年法医走了过来，向沈良和刘春福汇报结果。

    法医看了看脸色的贾南，面无表情的开始了汇报：“根据我们几个人的初步勘查。三个女死者，一个是孙悦，本市组织部长，一个是苗丽，本市著名节目主持人，还有一个是王芳，前任副市长的爱人。孙悦和王芳都是属于身体在高度兴奋状态下，我们检查后得出的结果是在发生性行为的过程中，由于高度兴奋，身体各器官高负荷运行，导致了肾衰竭、心脏衰竭、肺部机能失灵能，其中还随着血压过高、心跳过速、呼吸不畅等，最后导致死亡。其实简单点说，就是性交过程中，被活活操死的。”

    法医说出了孙悦和王芳的死亡原因，令众人出乎意料。老刘脸色古怪地看了贾南一眼，小声嘀咕：“没看出这小子，下面一个蛋，还那么牛叉”

    “第三位女死者，已经是最后死亡的，就是苗丽。是被湿透的连裤丝袜捂住鼻子，再加上嘴上戴着塞口球，窒息而死。”

    “我们从孙悦和王芳的下体提取了死者的体液，刚才初步结果已经出来。两位女死者的体内，除了自己的体液，还有男人的精液。不过这个嫌疑犯的精液比较特殊，精子含量极低，连正常人的一半都没有。我们可以确定，疑犯是一个中年男子，而且性功能不健全，精子分泌量极低。”

    说到这里，连法医都不由地看了看贾南。贾南此时面如白纸，眼前一黑昏了过去。

    老刘和小马正要去拉他，却都不由得捂住了鼻子。这个平日威风八面的市刑警大队长，此时不但昏死过去，还吓得尿了裤子

    就在贾南被带进重案看守所的同时，吕新和周强已经开车来到了海边。这是一个货运海港，一艘小型货船旁一个中年男子正在焦急的等待。他正是吴六。

    看到吕新和周强从车上下来，吴六如释重负：“周大哥，船等着您了。船主是自己人，所有关节都打通，上了船，直接去金三角。”

    周强苦笑道：“想不到我周强最好要到金三角，落草为寇。”

    “强叔，风头过后，不就可以回来看看嘛”

    吕新不由地安慰道。

    “回来。我在这里已经没有亲人，还回来干什么吕新，这次要谢谢你了，帮我了了心愿。”

    “周大哥，这个女人是怎么回事”

    吴六看到后排车座上被捆成驷马躜蹄，趴着的曹丽，问道。

    “金三角的毒王坤沙先生，嗜好白虎少妇，这给他准备一个，就当见面礼了。”

    说着，周强打开后车门，解开曹丽连接手脚的绳子，又解开捆绑她双脚的肉色连裤袜，给她穿上了一双白色高跟皮鞋，把她拉出了汽车。

    曹丽此时被扒下了白色护士短裙，全身连胸罩内裤都没有，只有腰上穿着白色吊袜带，腿上穿着蕾丝花边袜口的白色吊带丝袜。嘴上带着红色的塞口球，口球的黑色皮带紧紧束缚在曹丽的脸上，这个少妇只能用“呜呜呜”地叫声来不住的呻吟哀求。听到自己要被带到金三角，曹丽不住地向后躲，周强拿出红色的s圈套在她的脖子上，手里抓住项圈的细铁链，拉着曹丽向前走。

    一边走，周强一边说：“曹丽这小骚货床上有一套，把她老公公石勇那老东西爽得日日叫。现在把这个女人带走，就如同切了石勇的命根子，能心疼死这个老王八蛋。你父亲帮了我，这就当我额外的报答了。”

    看着站在船上的周强和被捆绑的曹丽越来越远，吕新松了一口气，终于完成了父亲交代的任务。吴六则不住地叹息：“可惜啊，那么好的女人，拍拍屁股下面都能流水。这么好的屁股，这么好的奶子，这样的淫女送给泰国人，真是可惜了”

    贾南坐在刑讯室的犯人座位上，耷拉着脑袋。

    自己曾坐在对面的刑警座位上，审过犯人无数，没想到今天就沦落到这副田地

    昨天在自己家里怎么会多出两个女人，而且三人都死了，还要算是自己强奸至死的。贾南实在是搞不明白怎么回事，昨天被吓得尿了裤子，今天休息了一天后，贾南终于清醒过来，开始回忆来龙去脉。这一定是周强干的而种种手段，让贾南突然感到自己已经陷入了一个巨大的陷阱。

    老刘走了进来，递给贾南一根烟。

    “老刘，你我同事那么多年，都是为上面的领导出过力的。一定要救救我啊”

    贾南接过烟，哀求道。

    老刘为他点着了烟，低声说道：“省里已经放下话来了。这次我们是无能为力了。什么证据都指向你，精液经dna分析，和你的染色体完全吻合。还有其他的证据，加起来，恐怕连你自己都不得不相信是你干的了”

    “老刘，只要省里一句话，难道好找不到救我的办法。如果省里的老家伙撒手不管我，就算是死，我也要拉上他们垫背”

    贾南猛吸一口烟，狠狠道。

    “你可知道，死在你家里的，一个王芳，那是石书记极其宠爱的女人，而那个孙悦，可是中央的头头送来镀金的。这两个，尤其是孙悦，已经惊动了首都，省里已经被警告，谁看为你说话，就要株连”

    “难道就不怕我说话吗那些贱种，就不怕我揭他们的老底”

    贾南再也坐不住，大声骂道。

    “老贾，你要考虑考虑你老家的人啊。”

    老刘没有激动，仍然平静的说道。

    “你你什么意思”

    贾南立刻脸色惨白。

    “你老家的大哥就一个儿子，那也是你们贾家的独苗。今年大学毕业，上面已经把他送到基层农村锻炼。过不了两年就可以到县城做公务员，前途很光明啊。如果你不希望你的大哥和你的侄子出什么事情你知道怎么办吧”

    老刘说到最后，意味深长地看着贾南。

    “好好吧，只要不伤害我老家的亲戚，我答应”

    贾南彻底绝望了。

    “下午，会有人给你送来东西，你看到就知道该怎么办了”

    老刘说完，把整包烟留给贾南，离开了审讯室

    贾南不停地抽着烟，如同一个瘾君子在贪婪地吸食海洛因。

    时间到了下午三点，是看守所交班时间，这时也是临时工送犯人的包裹信件时间。

    一个临时工模样的老头来到贾南的牢门前，什么都没有说，把一个纸盒子从栏杆之间扔了进来，随后头也不回地去分发其他的包裹。

    贾南颤抖着双手打开了纸盒，里面是一条女人的肉色长筒丝袜。

    贾南苦笑道：“想我贾南英雄一生，却要落得如此下场”

    第43章姐妹试验

    “没想到贾南这家伙死在看守所了。”

    吕新今天休息，刚刚接到老张的电话。

    显然老张是很高兴的。

    “你们公安系统的事情，我没兴趣知道。”

    说话的是一个二十五的男人，穿着白色大褂，一副医生的打扮，带着高度的近视眼镜，整齐的三七分头，充满了学者气。在吕新眼里，这个家伙更像一个书呆子。这个书呆子的胸前挂着工作证件脑科副主任教授宇文轩。

    “似乎除了医学，你没有其他感兴趣的了。不过你的这个研究室倒是相当不错，是很不错的性奴调教室。”

    吕新观察起这个年轻教授的私人实验室。

    “你和那些庸俗的人一样，只会把这里和调教联系起来。我要再次声明，这里是我的实验室。”

    宇文轩很认真地对吕新说。

    “是是是，是实验室，那为什么不在你任职的中心医院设立，而要在这个普通的公寓呢”

    吕新似乎对宇文轩生气时认真木纳的样子很感兴趣。

    “自然是那些庸俗的老家伙太古板，不知道我对女体研究会带来多大的成就。”

    “是啊，至少你做实验，还要动用我的性奴。如果不是司马先生提出请求，我很难会和你沟通的。”

    “现在你我也好想无法沟通啊。你给我提供的女人呢”

    宇文轩生气也是毫无表情。

    “你不是说打扮成护士比较像是实验嘛，她们正在换衣服呢你还没说，为什么你没有可以做实验的女人呢”

    吕新总是要问个究竟才罢休。

    “我曾经在网上公开募集过，结果被骂作变态。有愿意的，结果都是妓女，而且认为我的试验太不可思议，倒是对和我上床更热衷。好在司马先生，也就是我的义父，帮了我的忙。”

    “确切的说，你更应该感谢我。”

    “可是你答应提供的女人还没出现。”

    “这不，来了。”

    吕新一指门口，一个女人手里拉着两根铁链，铁链的另一端连着两个女人脖子上的白色项圈。

    这是一个很普通的房间，靠近宇文轩和吕新的墙边摆着各种各样的仪器和两台笔记本电脑。房间的中央是一块空地，固定了一个圆形大台子，被宇文轩成为试验台。

    试验台中心竖着一根金属棒，上端是横着的一根铜棒，两根棒呈t型，如同一个天平。

    白艳妮，今天穿着浅长袖t恤，下身穿着黑色短裙，肉色的开裆连裤袜和黑色高跟鞋。她手里抓着两根细铁链，后面拴着的正是李丽霞和李菁霞姐妹俩。

    姐妹俩都穿着护士制服连衣短裙，裙子短得刚刚包住屁股和下体，腿上是白色的连裤袜，走路时可以让人看到白色连裤袜内的白色性感内裤。李菁霞脚上穿着白色的高跟皮鞋，13公分的高跟让她明显高出一些，因为她的孪生姐姐李丽霞穿着白色裤袜，脚上却没有穿鞋，秀美玉足前灵巧可爱的脚趾被白色丝袜包裹，踩在地板上，显出诱人的轮廓。

    “按照你的要求，一个穿着高跟鞋，一个没穿高跟鞋。”

    说着吕新接过白艳妮送过来的细铁链，把姐妹俩拉到宇文轩面前。

    “看模样果然是双胞胎姐妹啊。让我看看她们的下体发育情况。”

    说着宇文轩蹲下撩起李丽霞的护士裙，把她的白色连裤袜和白色内裤直接扒到膝盖。李丽霞感到下体一凉，羞得面红耳赤，不由地呜呜呜地叫了起来。原来李丽霞和李菁霞两人都被戴上了白色的口环，白色橡胶口环两侧白色的皮带紧贴姐妹俩的俏脸，在脑后扣死固定。没叫两声，李丽霞就感到宇文轩已经熟练地拨开自己的阴唇，居然把食指伸进了自己的尿道。被调教很久，可是被陌生男人玩弄自己的排尿器，李丽霞还是本能地向后退却，可是内裤和连裤袜被褪到了膝盖，使得她不能后退大步，而吕新也立刻拉动手里的铁链，李丽霞又被来回原地。宇文轩熟练地用手指在李丽霞的尿道壁上搅动几圈，检测了李丽霞的尿道松弛程度，李丽霞退却不得，躲闪不开，只能任由宇文轩玩弄自己的尿道，身体不住地颤抖。

    李丽霞体检过后，李菁霞也不能幸免，被扒下内裤和裤袜后，宇文轩用同样的方式检测了李菁霞的尿道松弛度，除了呜呜呜地叫了两声，李菁霞同样是躲闪不得，姐妹俩除了颤抖，什么都做不到。

    宇文轩检测后，满意地说：“很好，不愧是双胞胎姐妹花，两人的尿道松弛度几乎相同，以我的估计，两人的年龄应该都在30左右，正是最符合试验条件的熟女。”

    “真不愧是专家，居然通过尿道可以断定女人的年龄。”

    吕新第一次开始佩服眼前的书呆子。

    宇文轩没想到吕新会佩服自己，不由骄傲地说：“那是，这个你也应该学习学习。对女人的身体和生理更多的了解，在玩女人时会找到更多的乐趣。好了，把这个两个试验品带到试验台吧。”

    吕新拉着李丽霞和李菁霞拉到宇文轩所谓的试验台，也就是有着垂直交叉的t字型金属棒的圆盘上。李丽霞和李菁霞姐妹俩挂在膝盖的内裤和丝袜没有被拉上去，束缚了行动能力，只能踉踉跄跄地给在主人吕新身后。

    来到试验台上，宇文轩拿来了要用的器械。他先是把一个贴片塞进姐妹俩颈部的项圈内，贴在姐妹俩的颈动脉位置，随后又在姐妹俩的肛门内塞入一个类似金属肛塞的东西，不过贴片和肛塞都有导线连出来，与在空中的横向铜棒连接。

    吕新帮着宇文轩一起把肛塞塞进姐妹俩的屁眼内，好奇地问道：“我还不知道，你到底做什么是实验”

    此时肛塞已经塞进李丽霞和李菁霞的屁眼，宇文轩将内裤和白色连裤袜重新为姐妹俩拉上去穿好，接着用束缚带将李丽霞的双腿在膝盖处捆绑好，之间只留出10公分的距离，这样李丽霞只能小步地挪动了。吕新看到后，也用束缚带相同的方法捆绑了李菁霞的双腿。

    听到吕新的问题，宇文轩得意地说：“这是一个很有趣的试验，但是成果会为人类社会作出很大贡献。给你说太深，怕你不明白，简单说来，就是研究高跟鞋对女人排尿系统的影响。”

    “高跟鞋和女人排尿，这个有关系吗”

    吕新吃惊道。

    “正因为所有人都会向你这么吃惊，这个研究成果才能轰动世界。”

    宇文轩嘴里说着，手上的速度丝毫不慢，他把横向铜棒的一端上伸下的铁链分别连接了李丽霞的颈部项圈、腰部白色皮带和膝盖处的白色束缚带。这样李丽霞运动时必然带动悬在空中的横向铜棒转动，同样，被固定后，李丽霞也只能在横向铜棒的束缚下，绕着竖立着的金属棒，以铜棒长度为直径的圆周内转圈。吕新看到后，用相同的方式把李菁霞固定在了横向铜棒的另一端，这样姐妹俩只能在圆盘上转圈，像驴推磨一般。而且，其中一人若是转圈运动，另一人被捆绑在铜棒的另一端，也不得不转圈运动。

    “这个项目是我在日本读博士时想到的。日本曾经有过一个偷拍裙底的网站，在拍摄了很多裙底录像后，居然发现，长时间穿高跟鞋的女人，裙底的内裤，在阴户的位置会出现湿湿的水迹。还有几次，盗摄的人居然发现有的女人在穿着高跟鞋长时间行走后，会产生少量的尿液失禁，严重的尿液会顺着大腿流下来。不过，也有很多人认为这只是女人体质过差，或者是随着年龄的增长尿道松弛，膀胱肌肉无法闭合尿道造成的。而我试验的目的，就是为了搞清楚，排尿与高跟鞋是否有必然的关系。”

    说着，宇文轩推来一台饮水机。

    “难怪，你要一个穿着高跟鞋，一个不穿鞋。”

    吕新似乎明白了什么，这时宇文轩递给他一个说是用来让李菁霞喝水的工具。吕新拿过来一看，类似一个橡胶球，一端是软硬适中的塑料管，用来导尿的那种，吕新立刻明白这是用来插入李菁霞食道的，另一端是长长的软管，那自然是接到饮水机出水口的。

    李菁霞自然也明白这东西的用处，不住地摇头，眼中流露出哀求的目光。吕新则被试验吸引，哪里会怜香惜玉，捏住李菁霞的下巴。李菁霞戴着口环，嘴根本不能闭合，饮水器一端的导管直接伸进自己的食道。李丽霞自然也是被宇文轩用相同的方式插入了饮水器。

    “作为科学实验，一定要严谨，饮水机上两个水桶，各有1公升完全相同的纯净水。现在开动开关，确保这两个试验女奴将水完全喝光。”

    宇文轩说完，吕新和他同时按下出水口的开关，透明的水桶内冒出一个个气泡，纯净水不断地涌入了姐妹俩的体内。嘴被堵得严严实实，水又是直接进入食道，姐妹俩连吐出来的能力都没有，只能不住地颤抖娇躯，脸色苍白。

    “哦，对了，喝水前，有没有给这两个女人放尿”

    宇文轩突然想起什么，急忙问道。

    “放心吧，昨天你就吩咐过，在来之前，我早就给她俩导尿了，保证来时一滴尿都没有。”

    吕新说道。

    “这我就放心了，科学实验嘛，一定要严谨。这个科研结果，一定会有极大的价值。相信诺贝尔医学奖，我会有很大的希望。”

    宇文轩眼中充满了性奋。

    “有这个类似变态的试验，还诺贝尔医学奖”

    吕新难以置信。

    “哎，说了你也不懂。不一定非得是解决了艾滋病，才有资格拿诺贝尔奖。对女人排尿系统的研究，不是和人类的健康更加密切嗯，应该把护士帽再给她们戴上，这样的试验结果更精确。”

    看到姐妹俩被束缚好后，宇文轩点点头，又把白色的护士帽戴在两个女人的头上。李丽霞和李菁霞姐妹俩已经由白艳妮为她们整理好头发，长发盘成了发髻用黑色发网扎在脑后，戴上护士帽后，更像是端庄的白衣天使。只不过姐妹俩此时护士裙上的红色棉绳紧紧捆缚着她们的娇躯，把身体勾勒得突兀有至，嘴上还戴着口环，口环中央塞入的饮水工具，使得姐妹俩不得不咕咚咕咚地往肚子里猛灌纯净水。

    两个一公升的水桶此时已经见底，宇文轩取下了两人嘴上的饮水工具。姐妹俩被口环撑开的嘴无法并拢，只能张着嘴，任由口水流出来。吕新闲着无聊，捏着李菁霞的脸颊，把手指伸进口环玩弄她的香舌，使得李菁霞不住地呜呜呜的大叫，以此来抗议。

    宇文轩看到，立刻表示不满：“小心你的手指让她反胃，把肚子里的水呕吐出来。如果两人体内的水量不同，试验结果就没有说服力，就不精确了。看来还是让她们把嘴闭上吧。”

    吕新耸耸肩，滑稽地表示了一下歉意，按照宇文轩的吩咐，取下来姐妹俩的口环。然后给姐妹俩嘴里各塞入一双肉色连裤袜，然后拿透明宽胶带封住两人闭上的小嘴。

    “我还是搞不明白，为什么要如此麻烦。其实把两个女人的衣服扒光，最多穿上一双长筒丝袜不就可以了嘛，这样还更容易看到女人排尿。”

    吕新完成后，走下试验台，走到宇文轩身旁，看着他打开了计算机和各种仪器。

    两台计算机，此时都出现了各种复杂的视窗，上面显示出吕新看不懂的复杂曲线。宇文轩调试好数据后，才对吕新说：“外行就是外行，一点都不了解医学实验是一件多么严谨的事情。打个比方，你脱下裤子，站在马桶旁，是不是会本能地想到小便，而如果你穿着裤子，即使站在马桶旁，也很难尿出来，除非你憋得受不了，小便失禁。这是人类多年的生活习惯，养成的本能反应。如果脱下了两个女人的衣服和内裤，她们就会极快地排尿，更何况被你调教多时，在你面前早就没有了羞耻心，如果让她们俩全身赤裸，恐怕你一声令下，她们就会尿出来了。所以我要让她们穿戴整齐，尤其是白色的紧身内裤和白色连裤袜保护着她们的排尿器官，合体的护士制服裙和制服帽更增强了她们作为女人的羞耻心和尊严，保证她们有足够的压力努力让自己忍住尿意，直到生理和心理的极限，最后排尿。这样得到的才是最精确的结果”

    “现在我真是有点敬佩你了。做一个实验都如此严谨，不收几个女奴调教，实在是可惜了。这电脑屏幕上显示的是什么”

    吕新这一次认真地表示了自己的敬佩。

    “我在两个女人的颈部贴上了传感器，还有她们的肛门内。这两处的传感器将会把她们的血压、心跳等生理数据发送到计算机上，将是我的宝贵资料。金属肛塞还会起到一般肛塞的作用，防止她们在小便失禁时由于下体麻木，出现大便失禁。弄脏了我的宝贵试验台，可是很难清理的还有一个有趣的作用，一会你就知道了”

    宇文轩突然神秘地说了一句。

    说完，宇文轩走到试验台前，向李丽霞和李菁霞命令道：“现在你们开始匀速向前运动，其实就是在试验台上转圈周围有摄像机拍下你们试验的全过程，一定要一丝不苟地完成。录像将作为我试验的重要证据，公布出来。”

    此时姐妹俩早就发现试验台的四周布满了摄像机，现在知道了自己如果站着尿裤子的话，不但会被拍摄下来，还要被公布出来，那自己如何做人脚上没有穿鞋的李丽霞带头站在原地不动，同时不住地哀求，嘴里发出呜呜呜地声音，乞求放自己下来。李菁霞看到姐姐不合作，自然自己也是不住地摇头，表示拒绝。

    “看来，还是要用非常手段啊”

    宇文轩说着，按动手里的遥控器。李丽霞和李菁霞立刻全身抽搐起来，由于被细铁链吊着，两人都无法倒下去，还是只能站在原地。

    “原来金属肛塞可以放电啊”

    看到两个女人白色裤袜包裹的臀部颤抖的频率和幅度最大，吕新立刻明白了金属肛塞的作用。

    “这个金属肛塞可以发出强电流，如果用到极限，足够让你的两个女奴下体永久性瘫痪，成为不能动弹的性玩偶。”

    宇文轩第一次露出残忍地笑容。

    两个女人此时眼里充满了恐惧，当宇文轩再一次问她们是否愿意合作时，姐妹俩只能无奈地点头，表示屈辱地服从命令。

    摄像机开启，试验台上的姐妹俩被迫开始向前行走。悬在两人头上的横向金属棒此时也顺着姐妹俩行走的方向转圈，在金属棒下铁链的拉动下，李丽霞和李菁霞即使想停下来也做不到，被拴着自己的铁链拉动着向前行走。两人膝盖处都有白色的束缚带，中间只留了10公分的距离，使得姐妹俩走不了大步，只能像日本女人一般小碎步地向前走着，或者说是转圆圈。

    看着护士装束的孪生姐妹花，扭动着优美的躯体，步履蹒跚地迈着小碎步在试验台上转圈，宇文轩此时又说道：“另外我在补充一条，为了你们的主人着想，不能让你俩性感的身体受到伤害。这个试验我们以8小时为限，如果你们坚持了8个小时而没有尿出来。试验便到此为止”

    “呜呜呜呜呜呜”

    被迫前进的姐妹俩此时嘴里只能因羞辱和痛苦发出这种声音，不过听到宇文轩说的这段话后，都睁大了眼睛，显然是因此看到了希望。

    回到计算机旁，吕新小声说道：“你疯了捆绑、灌水，忙活了半天，你居然开出个8小时的时间限制。”

    宇文轩神秘地一笑：“对于正常人，在不喝水不运动的情况下8小时都几乎是一个极限了。她们俩一肚子水，还要不断地运动，哼哼，能坚持4个小时就不错了”

    第44章发电裤袜的凌辱

    试验已经过了半小时，吕新无聊地坐在一张办公椅上。白艳妮跪在他两腿之间，挺直了上身。她浅的长袖t恤下摆已经拉到了乳房上面，没有穿胸罩，深红色的乳头已经傲然挺拔。吕新坚持不懈地逼白艳妮天天服用催乳药，使得这个40多岁的熟女的乳房再一次发育，如今的白艳妮已经拥有了一对38d的丰满巨乳，令身边的女同事无不羡慕。可是其中的屈辱与痛苦，白艳妮是有苦说不出，不单是每天会分泌乳汁，而且产奶的频率和数量越来越大；催奶药还有催情增强性欲的功效，如今的白艳妮阴户和乳房都敏感无比。只要吕新触摸到自己的敏感部位，白艳妮就会全身产生反应，进入性欲状态。

    女人三十如狼、四十如虎、五十蹲地能吸土

    白艳妮这个年纪，正是如狼似虎，在加上收了十几年的寡，性饥渴程度超乎常人。只是因为自己是尊贵的女警官，白艳妮不得不压抑自己的性欲。如今被吕新调教得如同低贱的母狗，白艳妮被迫要通过各种各样的玩弄蹂躏让自己的肉体得到满足。偏偏吕新是个极懂使用技巧的年轻人，每一次玩弄白艳妮，都是通过各种方式先使得白艳妮进入亢奋状态，让这个熟女警官性欲的渴求达到最高潮，才会给她无与伦比的快感和满足。

    长时间的调教过后，白艳妮的身体越来越渴求性爱，连白艳妮自己都难以控制住自己肉体的反应和需求。有时候，吕新因为玩弄李丽霞李菁霞姐妹俩而忽视了白艳妮，饥渴难耐的白艳妮只得自己通过手淫来解决刺激全身的性冲动。而自己的身体敏感异常，如今的白艳妮，即使是自己抚摸乳房，或者拨动一下自己的下体，手指还没有插入阴道，淫水就已开始源源不断地流出了。白艳妮的内裤，没有一天不会被下体的蜜汁浸湿。严重的几次，白艳妮在闹市区人多的地方，都将自己的内裤浸透，淫水竟顺着胯部流到大腿上，浸湿自己的丝袜。

    每次身体产生了反应，白艳妮都感到屈辱无比。是吕新让自己的身体如此敏感，让自己变成无比下贱的淫妇，可是白艳妮随着被调教蹂躏的时间增长，竟对吕新产生不了恨意。不得不承认，每一次吕新都会让自己的性欲得到无比的满足，虽然屈辱，可是生理上的满足和快感，使得白艳妮对吕新产生了越来越的依赖和渴求。最近白艳妮心中居然会涌起一个奇怪的想法，如果自己想宠物母狗一般，永远地呆在吕新身边，任由他蹂躏折磨，是否会非常幸福。

    这个可怕的念头，让白艳妮不由得吓出一身冷汗

    此时的白艳妮，也是从沦为母狗性宠物的幻想中惊醒，她努力地警告自己，放弃这种无耻卑劣的念头，自己是一位威严的女警，自己的丈夫是烈士，自己绝不可以作出这种厚颜无耻的事情

    虽然还在胡思乱想，可是白艳妮的动作可不敢停下来。对于面前的恶魔吕新，白艳妮被迫要百分百的服从。自己的乳房已经从衣服里拉出来，深红色的乳头早已经挺立，一秒钟，这个熟女的身体便可以进入性交的最佳状态。

    白艳妮双手托住自己的乳房，屈辱地说道：“主人，我来用乳房服侍你，现在可以了吗”

    吕新看着试验台上的李氏姐妹花，挺直着身体被迫转圈行走，脸上流露出屈辱痛苦的表情。李丽霞脚上没有穿高跟鞋，白色连裤袜包裹的玉足每一步接触到冰凉的地板，一股寒意从脚心涌遍全身，在四周的摄像机镜头下，她感觉自己好像在被人慢慢地剥光衣服，全身的凉意如同赤裸地站在大街上让无数人窥视一般。

    李菁霞虽然穿着白色的高跟鞋，可是长时间的行走，穿着高跟鞋的玉足可不比姐姐的赤足好到哪里去。自己体内充满了水，在行走的过程中，循环系统通过肾，已经开始向膀胱慢慢地输送温暖的尿液。高跟鞋让李菁霞的双腿更加修长挺直，也让她双腿承受了更大的压力，自己的小腹慢慢地产生胀胀的感觉，李菁霞已经慢慢开始有了尿意。高跟鞋也让走了相同路程的李菁霞，双腿更加疲惫。

    “呜呜呜呜呜呜呜呜呜”

    屈辱，痛苦，疲惫，尿意姐妹俩最后能发出的却只有这个声音。

    “等等，那么无聊，再呆下去我都要疯了。”

    吕新阻止了白艳妮乳交的请求。

    白艳妮如释重负地开始把衣服下摆拉下去，两颗挺拔的乳头，在浅紧身t恤下隐约可见，在她的心中居然产生了一种得不到满足的失落感。

    宇文轩似乎没有听到吕新的话，他全神贯注地盯着电脑上显示李氏姐妹身体状态的数据图，一句话不说。

    “真的要经过8个小时才会出结果么”

    吕新问道，他显然没有那么的耐性。

    “你提供的试验品，姐姐是威严的人民女警，妹妹是高贵的舞蹈教师，都是极有自尊和意志力的。虽然被你调教多时，但是那都是属于她们的隐私时间。如今，她们极有可能会让全世界的男人看到自己下体排尿的场面，身体和生理都会因为自身的尊严和意志力产生强大的控制力，使得排尿的时间延迟。这也正是我最满意的地方。也许毫无廉耻的妓女可以在1个小时就排尿，可是这对姐妹花嘛，根据目前的数据进行走势分析，应该是6个小时以后，不过我坚信，绝对不会超过8个小时，那是人体的极限，绝对不会有人能做到”

    听到宇文轩长篇大论的解释，吕新几乎要抓狂：“6个小时，让我像你这样呆6个小时，我会疯掉”

    “好在你还有一个女人可以玩嘛这段时间你可以自由活动。对了，那边的柜子里有司马先生送给你的好东西。尤其是那双白色长筒皮靴，是吴中远特定的，说是有大用处。”

    宇文轩看看站在一旁的白艳妮，对吕新说道。

    吕新打开了柜子，里面有一双看似二手货的白色高跟皮靴，还有一个红色的纸盒，打开后是一双白色的连裤袜，带有深白色碎花的提花图案，在腰部是蕾丝高腰防滑紧身袜口，而且整个丝袜还带有细微反光的闪亮设计。

    “一双不错的白色闪亮裤袜啊，灯光下反射的光泽让人兴奋。这还有说明书，这是叫发电丝袜”

    吕新把裤袜拿在手里，手感相当不错。看完说明书，一个玩白艳妮的计划也在吕新的小脑瓜中形成了。

    “宝贝过来，让我为你换上这白色闪光丝袜。”

    听到吕新的命令，白艳妮只得走过来，双手掀起黑色短裙的下摆。白艳妮就像是吕新的芭比娃娃，吕新总是会认真仔细的为她胸罩内裤，尤其是丝袜。这个过程吕新的双手总是恰到好处地触摸白艳妮的敏感带，让这位熟女警花在更衣中也要受到快感侵袭。

    脱下了白艳妮之前穿着的肉色连裤袜，吕新又脱下了她的黑色内裤：“一会出去，这内裤就免了。反正你也是个喜欢露阴的熟女，不是吗，我的小淫妇”

    面对吕新的话语挑逗羞辱，白艳妮羞红了脸。如此被一个比自己小接近20岁，几乎可以做自己儿子的男人出言轻薄，白艳妮羞耻得想要哭出来，可是担心吕新可怕的折磨调教，她只能顺从地说：“是的，主人。”

    “真是乖巧的淫娃，是不是有快感了”

    吕新温柔地把已经褪到脚踝的肉色裤袜拉下来，白艳妮雪白的双腿和玉足展现在吕新和宇文轩面前。

    42岁的白艳妮被吕新保养的非常好，皮肤紧绷光滑，如同三十出头的少妇，牛奶一般诱人的光泽，让专心试验的宇文轩也不禁咽口水。吕新早已为白艳妮的下体做了脱毛处理。深肉色的阴唇与白皙的大腿根部形成了鲜明的对比。

    “真是百玩不厌的下体，至今当我看到你的阴户，都要忍不住的爱抚一番”

    吕新一边说一边抚摸起白艳妮成熟的下体。两下后，淫水已经顺着大腿流了下来，散发着淫靡的味道。

    “来，躺下，双腿向上高高举起，要伸直。”

    吕新命令道。

    “嗯唔”

    白艳妮因下体的刺激呻吟一声，顺从地躺在地上，双腿高高举起，身体形成了九十度。这是吕新为白艳妮穿丝袜时，白艳妮必须摆出的标准姿势。

    吕新拿起白色的闪光裤袜，张开腰部的袜口，套在白艳妮的两只玉足上，慢慢地向下拉动裤袜。白艳妮不禁又呻吟了一声，身体微微颤抖。好奇怪，为什么丝袜接触皮肤摩擦时，双腿有一种麻麻的感觉。

    白色闪光裤袜终于穿戴完成，紧紧地贴缚在白艳妮诱人的熟女美腿上。白艳妮穿上这种时尚的白色闪光裤袜，立刻失去了那这个年纪和工作应该具有的高贵庄重，可是配上她成熟魔鬼的身材，却平添了一种性感诱人，更显得淫荡的一种气质。

    接着白艳妮穿上了吕新为她挑选的一双银色高跟鞋，银色的皮制宽鞋带如同束缚带一般扎在她的脚踝上。在高跟鞋的作用下，白艳妮挺直双腿站在原地，吕新不由得吹了声口哨，真是个极品天成的尤物熟女

    “来，到我身边来。”

    听到吕新的话，白艳妮慢慢地走了过来。白艳妮的黑色短裙是膝上二十公分的设计，在她这个年纪，自然是以膝下二十公分才合适。白艳妮可以想象到自己性感甚至诱人的样子，不由得低下头，走到吕新身边，双腿并拢站好。因为她已经非常了解吕新，让自己穿着衣服站在面前，是以为着更加剧烈的调教和羞辱。

    吕新把手伸进了白艳妮的短裙，当他的双手抚摸她的屁股，在裤袜上摩擦时，白艳妮的双腿立刻一阵麻痹

    十分钟后，吕新和白艳妮已经走在了街道上了。一个年轻英俊的年轻人，一个中年却打扮时尚性感漂亮的女人，走在一起总是会引起路人侧目。好事者开始揣测这两人的关系，难道是母子，似乎年龄差距没那么大，或者是姐弟，似乎年龄差距过大

    自然有人会联想到网上才会出现的忘年恋，或者叫做所谓的老牛吃嫩草。不过吕新和白艳妮的行为不算亲昵，路人也找不出论证自己观点的证据。

    在刚才吕新摸臀的一刹那，白艳妮已经明白自己腿上的这双白色闪光裤袜有什么作用了。吕新用在自己身上的奇怪东西实在是太多，白艳妮对于这双连裤袜没有丝毫惊奇。

    她想到了被吕新和吴锦绑架的第一个晚上详细见白艳妮第1集当时她被吕新强迫穿上了一双黑色连裤丝袜，被吕新称作导电丝袜，当电棒触摸到自己的大腿时，双腿包括臀部和下体，凡是裤袜覆盖的地方，都感受到了剧烈的电击。

    而刚才吕新在自己的屁股上抚摸的那一刹那，白艳妮又感受到了这个感觉。双腿、胯部、臀部，再一次触电的感觉，没有内裤的阻隔，自己没有一根阴毛的阴户，也受到了电击

    这双裤袜比之前的那双更加可怕，白艳妮已经猜到，这双裤袜不但能导电，居然还可以自己发电，通过丝袜表面的摩擦产生电流

    此时，和吕新走在一起逛街，白艳妮丝毫没有逛街应有的心情，双腿在不经意碰到一起时，丝袜的摩擦立刻带来电流刺激，阴唇的嫩肉已经被触电蹂躏了几次，居然流出了淫水。白艳妮只得分开双腿走路，尽量不让双腿的丝袜产生摩擦。

    可是，这个走路的姿势实在是狼狈不雅观。一个双腿修长美艳的妇人，走起来却是极做作极不自然的外八字。

    看到白艳妮放慢了脚步，吕新自然会热心的过来，挽着她的胳膊，保持和自己一个速度。速度加快，白艳妮的双腿加快了频率，白色裤袜无可避免产生几次摩擦，阵阵酥麻的触电感觉令白艳妮的下体受到剧烈的刺激。几次由于摩擦力过大，产生的大电流，几乎让白艳妮双腿麻痹倒在地上。

    被吕新半挽手半牵着来到了地铁站，白艳妮阴户部位已经让分泌出的淫水浸透了白色闪亮裤袜。一阵阵风吹过，短裙下面凉飕飕的，想到自己的下体没有内裤，白色裤袜已经被自己的分泌物浸透，白艳妮羞愧难当。

    这是要带我去哪里白艳妮心里想着，却不敢问自己的主人。但她心里有数，吕新肯定会想方设法的玩弄自己、蹂躏自己。即将到来的羞辱，即将到来的调教，白艳妮感到了恐惧，可是内心深处也涌起了渴望，还有难以言语的神秘复杂的快感。

    “嗯啊”

    白艳妮小声呻吟着，使得身旁的吕新奇怪地扭头看过去。看看她的双腿，这个熟女警花，竟然自己并拢了双腿，两条隔着白色裤袜轻轻地摩擦。吕新不由地笑了。

    原来，电流的刺激和羞辱，也激发了白艳妮内心的渴望。这种痛并快乐着的感觉，使得白艳妮居然不由自主地摩擦起双腿，让轻微的电流，爱抚自己的阴户

    第45章地铁上的电辱

    地铁站台上的凉风不断地吹进白艳妮的黑色短裙，被白色闪光丝袜包裹的下体感到阵阵凉意。白艳妮禁不住打了个冷战，让她发寒的不只是吹进裙底的凉风，她不经意地打量四周，看到了一双双充满渴望的淫邪眼睛。

    银色系带高跟皮鞋、白色闪光连裤丝袜、黑色的短裙、的紧身t恤外面还有一件黑色紧身小外套，黑色带有白色圆点图案的丝巾精致地系在脖子上，长发披肩的白艳妮，散发着高贵的熟女气质，也散发着性感的尤物气息。这样的白艳妮被男人色迷迷地目光包围，并不稀奇。

    白艳妮却只能无助地站在原地，吕新肯定不会帮自己解围的，他要的就是这个屈辱的效果。若是在以前，身为公安系统的女警官，对于这些猥琐的男人，白艳妮可以严肃地训斥两句，轻松地赶走这些小男人，就像赶走几只耗子一般简单。

    可是今天，白艳妮只能苦笑两声，自己穿着性感的白色闪光裤袜，打扮的风情万种，就是拿出警官证，也没人会相信。好在年过四十，还可吸引到男人如此火热的目光，白艳妮内心也偷偷地骄傲起来，算是聊以自慰了。

    地铁停下后，吕新推着白艳妮进了车厢。

    “我们要去哪里”

    白艳妮问道。车厢里人很多，拥挤的车厢让白艳妮感到恐慌，她自然地想起了曾经在地铁上站着小便失禁的尴尬场景。

    “去哪里不重要，只要站在这里爽就可以了。”

    吕新小声说着，他站在白艳妮的身后，紧紧地贴着白艳妮的后背。

    白艳妮不敢再问下去，顺从地站在原地，由于车厢晃动，不得不伸手抓着横梁上的吊环。吕新同样是右手抓住吊环，可是左手却伸进了白艳妮的裙底。

    地铁开动了。吕新前胸紧紧贴住白艳妮的后背，自己的左手已经撩起白艳妮黑色短裙的下摆，来回上下地抚摸起她丰满迷人的丝袜美腿。在大腿上来回摩挲，阵阵电流立刻产生，同时流遍白艳妮白色发电裤袜覆盖的每一寸肌肤，双腿麻酥酥的点击感，让白艳妮双腿一软，差点倒在地上。白艳妮立刻本能地双手抓住吊环，控制住自己的身体。

    腿上的电流也刺激着自己的下体，白艳妮感到下半身虚弱无力，不断摩擦产生的点击又让自己的下身本能地颤抖着。剧烈的电流刺激，让白艳妮站立不稳，只能不断地轻微挪动步子，不经意间，白艳妮白色裤袜包裹地双腿碰在一起，轻微地摩擦，又带来一轮电流刺激。

    “啊啊”

    白艳妮被电得不由轻声呻吟起来。她想要躲开吕新的淫手，可是吕新的身体贴着她，压着她，吕新的双腿在她的丝袜美腿两侧夹住了她的双腿，限制了她的运动范围。白艳妮只能默默地忍受着，不但是吕新摩擦中电流的骚扰，还有在电击中阴户因刺激而产生的反应

    白艳妮站在地铁上，羞红了脸，扭头一看，周围的场景让她大吃一惊

    吕新肆无忌惮地掀起白艳妮的黑色短裙，左手在少妇丝袜包裹的大腿上来回抚摸，这么一来，白艳妮白色丝袜包裹的大腿自然显露出来，由于吕新的动作幅度加大，来过抚摸的范围越来越大，白艳妮露出的不但是膝盖以上了，就来大腿根部，而白色裤袜包裹的左半个美臀都露了出来。有性感少妇的裙底看，周围的男人能闲着

    白艳妮惊恐地发现，自己的周围站满了男人，站满了兴致勃勃欣赏自己裙底的男人，每个男人的眼中都充满了性的欲望。自己如同一只无助的羔羊，孤独地站立在一群饿狼中

    如果说出自己女警察，相信这些眼睛吃着冰淇淋的男人一定会乖乖地散开。

    可是自己能说么就算是说出来，这里会有人相信么穿得如此性感，而且自己还是一个年过四十的端庄熟女，虽然白艳妮相信自己的外表看起来如同30岁一般，可是自己穿的短裙和白色闪光连裤丝袜，绝对不会让这些男人相信自己是一个女警，就连让这些男人相信自己是一个端庄贞洁的熟女少妇，都做不到

    白艳妮不由地苦笑，自己真的还是一个保守贞洁的女人吗被吕新凌辱玩弄的日子里，虽然感到屈辱羞愧，可是身体确实是感到了无比的满足。自己的职业是高贵的女警察，可白艳妮内心深处，只是一个普通的女人，一个需要男人爱的女人，或者说是一个需要男人的女人。虽然吕新是个恶魔，吕新和自己的年龄实在是差得太多，可是白艳妮也不得不承认，吕新让自己感受到了无比的性欲快感，虽然是在屈辱中得到的，可是，这毕竟是生理上的快感，即使心理上无比的摧残屈辱

    一阵猛烈的电流让白艳妮回到了现实，这股猛烈的电击直接冲进了自己的阴户

    白艳妮轻呼一声：“啊”

    吕新在摸够了大腿以后，竟然把自己的左手伸到了白艳妮的阴户现在来回的抚摸，直接面对着白艳妮的下体，还是没有内裤阻隔只有丝袜包裹的下体。白色的连裤袜，正是发电裤袜，电流产生的源头

    吕新来回抚摸着，在白色裤袜上摩擦出的电流最大限度地刺激这白艳妮阴唇上的嫩肉。白艳妮只觉得电击的酥麻刺痛源源不断地咬着自己的阴唇，然后冲进自己的阴道，电流进去了，自己的淫水也就乖乖地从阴道内流出来了。

    “没想到，玩了那么多次，你那里还是如此富裕，才几下子，淫水就流出来了。而且比以前流得更快，流得更多了”

    吕新在白艳妮的耳边轻轻地说着，用轻薄地语言调戏着全身颤抖地少妇女警官。

    “唔唔”

    白艳妮咬着嘴唇努力忍耐着，她此时已经说不出话来，只能呜呜地回应。这时再看周围的男人，他们都不由瞪大了眼睛。白艳妮的大腿根部看不到了，丝袜包裹的屁股也看不到了，但是取而代之的，是她的下体，白色连裤丝袜包裹的动人下体。而且，这些男人看到的熟女的下体，虽然模糊，却可以清晰的发现，这个熟女的下面，是没有毛的

    白艳妮的阴毛呢自然是吕新为她除去了。熟女的阴户，是让男人欣赏的，阴毛只有在男人需要的情况下，才可以留着，而大多数的男人，是不希望阴毛遮挡阴唇的。吕新和大多数男人一样，所以，白艳妮的阴毛就没有留下的价值。

    白艳妮的淫水浸透了白色裤袜，裤袜裆部在湿透后，紧紧地贴在她的阴唇上。

    摩擦的电流，由于淫水的良好导电性，更大地刺激着白艳妮的下体，更大的刺激又带来了更多的淫水流出，如此以来，电流刺激越来越强，白艳妮阴户流出的淫水越来越多。不过对于周围不知情的男人来说，这些都不重要，最令他们性奋地，是越来越多的淫水浸透了白艳妮的裤袜，浸透的白色裤袜变成了透明色，白艳妮阴唇的轮廓越来越清晰地展现在紧贴着的裤袜上。

    淫水还在不断流出，透过紧贴阴户的裤袜，向下流淌。顺着白艳妮的大腿内侧，慢慢地，白艳妮的裤袜裆部已经完全浸透，淫水还在顺着大腿内侧流淌，裤袜在大腿内侧的部分，也慢慢地湿透。

    原本站在这里的女人，不断地向外走去，离开时自然对白艳妮充满了鄙视。

    一边走，女人们还不停地小声议论着目光中央的白艳妮。

    这个女人真不要脸，就这么被男人摸下面。

    是啊，不过她好像很舒服啊，下面都淌水了。

    什么呀，不知羞耻，公共场所那么不检点。

    她身后的男人是谁啊，这么摸她，她都不反抗。

    被这么玩，都不叫一声，肯定是熟人，可能就是她的情夫吧

    看起来怎么都有三十多了，还有个那么年轻的情夫，挺有本事嘛

    怎么，你也想要个情夫，在这里不要脸地让他摸吗

    去你的，就算要一个，也不能这么无耻，在车上就让男人玩

    一定很过瘾，否则，这女人怎么会流出那么水

    要不你也试试

    去你的

    这女人真不要脸

    女人们都在不断地离开，周围性奋地男人，也开始小声地议论着，品评着被吕新爱抚的白艳妮。

    那女人下面没有毛啊是个白虎

    都说白虎熟女性欲强，看她流的水，又多又长，连大腿上都有了

    这女人一定饥渴，在车上就急不可耐了，让男人摸得那么爽

    那男人真是性福，虽然女人老点，可是摸起来还是很过瘾的

    你小子不懂，这样的熟女，摸起来才过瘾。而且是个那么性感的熟女，比起小姑娘强多了，要是我有一个这么熟的老情人，能性福死

    你毛都没长齐，就想女人了，还是那么老的女人，你缺乏母爱还是恋母癖好

    靠这个女人也不老嘛，看这细皮嫩肉的，风韵犹存，撑死三十五

    不错不错，女人三十如狼，四十如虎，虎狼之年的熟女，技术最精，身体最骚

    说的我心痒痒的，真想干她

    那你问问她身后的帅哥，能和你分享这个骚货吗

    我看希望很渺茫，这么好的熟女，绝对是极品，能弄到一个，怎会舍得分你

    算了算了，看到兄弟我上火了。人家肯定不会和我共享这么极品的少妇，不过我家对面的洗头房老板娘倒是很骚。别看四十多了，可是奶子大屁股圆，不必这个熟女差。

    对对对，我上次去那里玩时，见过那个老板娘，确实很骚，不过有了孩子是否还卖就不好说了。

    大不了咱们多给钱，相信这个女人见了钱，肯定愿意干。到时候，我也把她的毛剃光，像这个女人一样，做个性感的白虎

    别扯远了，看看这个熟女，丝袜裹着的美腿，这不住的颤动，勾死人了。看的我下面都直了

    是啊，真是极品，看得人上火

    真想干她

    白艳妮从迷离中回到现实，听到周围的男男女女如此评价自己，几乎要哭出来，作为一个高贵的女警官，却要受到如此淫辱。生理上的快感，反而让内心受到更大的伤害。可是自己却是那么的无助，在别人眼中，自己只是一个放荡无耻的女人，一个任由男人轻薄的性尤物

    啪的一声

    吕新在白艳妮白色丝袜包裹的翘臀上拍了一巴掌

    接着，吕新离开了

    白艳妮感到身后一阵轻松，刚才还是不断侵袭自己的恶魔，居然罢手了扭头一看，吕新居然轻松如同没事人一般，放开了自己，一边拿出面巾纸擦着沾满淫水的左手，一边挤进人群，走到车厢的尽头。

    这时地铁停了下来，到站了。

    车上开始不断地下人，不断地上人。吕新在一个空位上坐了下来，就坐在白艳妮后面一个偏远的座位。白艳妮看了看他，她清楚地记得，没有命令，自己只能这么站着。

    地铁又开动了。白艳妮仍然站在这里，她周围的男人们不安起来，更准确的说，是性奋起来

    所有男人都看向吕新，似乎是在征求他的意见，也就是希望得到玩白艳妮的许可。吕新就像什么事都没有发生一样，悠然地坐着。男人似乎明白了，白艳妮是可以玩的，吕新已经默许了他们的一切行为。

    白艳妮不安地站在原地，感觉到四周饥渴的男人不断地靠近自己，心中惊恐不已。右边的一个戴着眼镜的年青人走近了自己，白艳妮扭头看着他，年青人在少妇注视下不知所措，没有再靠近。可是其他人，迟疑过后还是慢慢地靠近了白艳妮。

    “啊”

    白艳妮轻呼一声，一只男人的大手伸进了自己的黑色短裙，按在自己的屁股上。

    一个人上来后，其他人胆子也打了起来。白艳妮还没来得及躲闪，另一只大手也触摸到了自己的翘臀，其他的男人的手，接二连三地摸到她的下身、大腿上。

    不，不要啊

    白艳妮心里不住地呐喊。男人们开始了在白艳妮丝袜美腿美臀上的抚摸，摩擦产生的电流杂乱无章源源不断地侵袭着她的双腿、她的美腿、她的下体、她的全身。强烈的触电感，竟让白艳妮舌头发麻，连呼救都发不出声音来。

    白艳妮的嘴里只能发出轻微地呻吟，男人们听起来，没有痛苦，倒是平添了更多的满足，更像是爱抚中的浪叫。听着性感少妇的呻吟，男人们摸得更加起劲，摩挲地更加用力。电流肆虐下，白艳妮全身僵硬，如同被石化一般，呆立在一群色狼的中央，任由众人揩油。

    刚才那个不敢靠近的眼镜男青年，此时确实胆子最大的。他站在白艳妮的右手边，左手抚摸着白艳妮的丝袜美臀，右手却开始侵袭起白艳妮的下体。白艳妮不禁巨震一下，一股电流又刺激了自己阴唇的嫩肉。那个男青年也颤抖一下，他是因为性奋，摸到了一个性感的少妇的下体，而且是没有穿着内裤只有湿透的丝袜包裹的下体，而且还是没有阴毛直接可以触摸到光滑阴唇的下体。男青年脸上写满了性奋，这让白艳妮看到后更加恐惧，竟忘记了挣扎。

    糟糕白艳妮暗叫不好，只觉得硬物竟隔着白色裤袜插入了自己的阴户是那个男青年，他看到白艳妮没有反抗，更加的大胆，竟然用右手中指插入了白艳妮的阴户。

    手指在阴道内来回抽插，电流直接刺激着阴道壁上的嫩肉，巨大频繁的点击，让白艳妮感到呼吸困难，几乎要昏厥过去。淫水如同决堤一般，在电流侵袭下，疯狂地用处。男青年感受到了阴道内的湿润，更加性奋，更加快速地运动中指抽插起来。白艳妮的淫水飞快地流出，很快就涌到阴道口，在手指抽插地带动下，一滴一滴地顺着大腿内侧流下来

    她居然流出淫水了

    不知道是谁，估计是正在抚摸白艳妮大腿内侧的某个男人，摸到顺着大腿流下的淫水时，性奋地说了一句。众人听到这句话，如同注射了兴奋剂，更加用力地抚摸起来。白艳妮可是吃尽了口头，如同踩上了电门，两腿上全是电流，并不断地流向全身。

    里层的男人们摸得过瘾，外面还不断地涌来饥渴的男人。白艳妮的屁股和大腿上，已经遍布男人的咸猪手，竟已无立锥之地。外面的男人很快有人想到了办法。

    还在男人包围中的白艳妮，猛然感觉到电流加大，小腿也开始抽搐起来。原来，外面的男人，很多索性蹲了下来，从众人腿中间的空隙中，伸出手摸到了白艳妮的小腿。丝袜包裹的小腿，同样性感诱人，摩擦起来，同样会产生巨大的电流刺激

    白艳妮再一次惊呼一声。不知是谁，此时居然把手指插进了自己的屁眼，玩弄起她的后庭来

    前后两个洞都塞入了手指，疯狂地抽插着，剧烈刺激下，白艳妮不由得夹紧双腿，做出最后的反抗。可是自己的双腿立刻被下面摸自己小腿的男人抓住，众人竟齐心协力，分开了白艳妮的双腿。一个蹲着的男人之前还摸着白眼你的脚踝，此时也索性脱下了白艳妮右脚穿着的银灰色高跟鞋，抚摸起她的脚心。来自脚心的电流刺激，让白艳妮全身抽搐，既难受又瘙痒，竟不由地扑哧一声笑了出来，白艳妮只觉得自己置身地狱一般，羞辱万分

    不知过了多久，白艳妮的下体已经完全失去了知觉，双腿站立着却软绵绵地如同踩在棉花上，阴道内不断地涌出淫水，自己却无法收缩阴户，抑制蜜汁地喷涌。可是四周的男人，却如同不会疲倦一样，没有任何停手的迹象。白艳妮只能默默地忍受着这一群群男人的揩油。自己下面的两个洞，阴户和肛门，不断地被男人的手指插入、抽插，当一个男人手离开后，立刻就会有另一只手抢上来，将手指插入自己的洞洞。电流刺激着阴道的嫩肉，也刺激着肛门内的嫩肉，白艳妮感到自己无法呼吸。

    终于，地铁停了下来。有人离开，有人上车。白艳妮感到周围轻松了不少，一些人离开了，其他人也不敢在地铁站露骨地性骚扰女性。自己右脚的高跟鞋掉在地上，白艳妮低头找到后，伸出丝袜包裹的右脚，伸进鞋里，穿上了高跟鞋。

    虽然大多数男人都离开了，可是几个胆子大的，贴着白艳妮比较紧的，咸猪手仍然紧紧抚摸着她的丝袜美腿。吕新下车了。白艳妮看到吕新丝毫不看自己，直接下了车，她明白，自己必须跟在主人身边。可是，几个男人的手还在自己的腿上，屁股上，那个戴眼镜的男青年，居然大胆地又把手指插入了自己的阴道。

    白艳妮想要下车，却被几个男人夹在中间，无法走开。

    “住手”

    情急之下，白艳妮大喝一声。毕竟是女警官，平常对于地痞流氓，白艳妮的威严还是有的。虽然没有穿着警服，可是这一大喊，还是把众人吓住了。

    那个大胆的眼镜男，竟吓得一屁股坐在地上。

    看到有了空间，白艳妮不敢逗留，穿好高跟鞋，拉下被众人扯到腰间的短裙，快步下了地铁。

    那个坐在地上的眼镜男，半天没有站起来，他抬起自己的右手，仔细贪婪地注视着，手指上晶莹的一大片，那是来自白艳妮下体的蜜汁

    第46章落入陷阱的女检察官精心策划

    吕新和白艳妮都没有出地铁站。在候车厅的公厕内，一个马桶的隔间里，吕新脱下了白艳妮腿上的白色发电连裤丝袜，不过白艳妮还没有来得及享受如释重负的感觉，吕新已经双手抱住她的大腿，抱起她的娇躯，将肉棒狠狠地插入了她的阴道。白艳妮双腿悬空，脚上的银灰色高跟鞋也已经被脱掉，身体被夹在吕新和墙壁之间，分开双腿露出的阴户只能任由吕新的肉棒肆虐。

    白艳妮不敢大声呻吟，浪叫只能拼命地忍在肚子里，最后发出嗯唔的叫声。

    似乎是众人的揩油，让吕新更加性奋，吕新此时的活塞运动前所未有地剧烈，白艳妮被夹在中间，身体悬空，只觉得自己如同天上的风筝随着吕新的抽插来回晃动。身体毫无平衡可依赖，白艳妮不得不紧紧搂住吕新的肩膀，双腿由于下体的剧烈刺激，本能地夹住吕新的腰。

    “被那么多男人摸来摸去，是不是感到很性奋”

    吕新一边抽插，一边性奋地问道。

    白艳妮就像是处在地震中心的芭比娃娃，连说话都困难，哪里还能回答问题，只能羞红脸，默不作声，算是默认。

    “从来没有想到吧已经是年过四十的熟女肉体，还能得到众多男人的眷顾，真是天大的荣幸。这个世界上，能有几个女人，可以像你这么幸福，有这么多男人的爱抚”

    吕新看到白艳妮娇羞的表情，更加性奋，一边调戏着，一边加大了抽插的力度。

    白艳妮几乎要被夹断了骨头，不由地浪叫起来。

    “唉，我好像听到女人的声音”

    这时，两个男人的脚步声传来，其中一个男人似乎听到了白艳妮的浪叫，好奇地说道。吕新和白艳妮是在男公厕内做爱，之前公厕内没有人，可这时进来两个男人，吕新不禁停止了抽插运动，将自己的肉棒顶在了白艳妮的阴道深处。白艳妮更是不敢发出声音，紧紧地抱住了吕新，双脚仍然无法着地。

    “切，是你小子刚才摸女人摸的太久，产生幻觉了吧”

    另一个男人笑着回道。

    “可能真是幻觉，这个男厕所内怎么会有女人呢不过，刚才那个白丝袜少妇，还真是骚啊，被那么多男人在下身来回摸，居然不反抗”

    “那是被我们摸的很爽，根本不想反抗。老师上课不是说过嘛，有一种性变态心理，就是喜欢露出自己的下体，渴望被人骚扰，从中得到快感”

    两个男人似乎是进厕所小便的，一边尿着，一边你一言我一语地说着，语气中透出无比的兴奋。

    吕新再看怀里的白艳妮，这个少妇早已经羞红了脸，无地自容的表情充满了那张成熟的俏脸。她自然明白，男人嘴里所说的那个骚货，自然就是自己。

    两个男人离开了，公厕内再一次传出少妇被猛干的呻吟

    回到宇文轩的实验室，白艳妮步履蹒跚地走向一把长椅，躺倒在上面再也爬不起来，大腿上满是吕新的精液和自己的淫水。

    吕新直奔实验台，向宇文轩问道：“宇文大教授，您的试验如何了”

    宇文轩仍然一脸的冷静，但是眼中难掩兴奋：“看看试验台上，这姐妹俩的腿就知道了。”

    吕新仔细看去，李丽霞、李菁霞姐妹俩，穿着白色的护士裙白色的连裤丝袜，仍在吃力的走着圆圈，再向姐妹俩的丝袜腿看去。

    没有穿着高跟鞋的姐姐李丽霞，脚上只有白色连裤袜的包裹，走起来显得笨拙而缓慢，但是连裤袜上还没有任何异常。

    穿着白色高跟鞋的妹妹李菁霞，护士短裙下面露着白色裤袜包裹的大腿上，已经出现了浅的水迹，浅的水迹此时还在慢慢向下蔓延，已经过了膝盖，向小腿上的裤袜发展。

    姐妹俩仍在行走，但是吕新已经明白了一切，没穿高跟鞋的李丽霞还没有尿出来，穿着高跟鞋的李菁霞，此时已经小便失禁，而且还尿出了不少，不但浸透了白色连裤袜的裆部，尿液还在顺着大腿向下流淌。

    吕新性奋地说道：“真是想不到，出去了4个小时，你的试验结果已经出来了”

    宇文轩此时语气中也充满了兴奋：“比我想象中要顺利的多。而这对试验品也相当不错，穿着衣服后，仍然保持着良家妇女的矜持。穿高跟鞋的妹妹坚持了3个半小时，一直坚强的忍耐着，看到她忍尿的表情，连我都肃然起敬。不过最终还是尿了出来”

    顿了顿，宇文轩继续说道：“看看，这个没穿高跟鞋的姐姐，此时虽然肚子里憋满了尿液，膀胱鼓得随时要爆炸一般，可是，她仍在坚持着。她们用行动，保证了我的试验数据的严谨性”

    吕新看着，李丽霞果然脸上流露出痛苦，膀胱此时肯定已经产生了刺痛感，可是少妇的矜持，仍让她继续坚持着。妹妹李菁霞已经小便失禁，尿骚味，李丽霞同样可以闻到，而且这股臊气同样不断刺激着李丽霞的尿道。

    忍耐，继续忍耐，李丽霞不断地强迫自己，随然她已经明白这是徒劳，可是想到若是尿出来，自己的一切行动就要被当作试验品公布出来，那是多么羞耻的事情，李丽霞本能地继续忍耐下去，步履蹒跚地走下去。

    李菁霞在半个小时前尿了出来，此时羞辱之极，不由流下了眼泪。她只能寄希望于姐姐，姐姐脚上没有高跟鞋，走起来确实要比自己轻松一些，对于膀胱的压迫会小很多，希望姐姐可以坚持下去。6个小时，此时已经过了一大半，只要再坚持2个小时，实验结果就不会公布，自己站着小便失禁的羞辱录像，就不会传出去。虽然这个任务很难完成，但是只要姐姐还在忍耐着，李菁霞就还保留着一丝希望。

    宇文轩盯着电脑屏幕，上面详细地记录着姐妹俩的各项身体数据。突然，宇文轩冷笑道：“不穿高跟鞋的就要忍不住了，就要尿出来了”

    吕新不明所以，问道：“你怎么看出来的我看她还没有痛苦地表现嘛”

    “呼吸急促，肾上腺分泌加剧，心跳加速，血压升高。李丽霞已经到极限了”

    果然，李丽霞此时膀胱的刺痛感越来越强，下体也开始麻木。李丽霞惊恐地暗叫不妙，不由地开始努力收缩自己的尿道。不过，尿道此时也慢慢地失去知觉，李丽霞的下体已经不受自己控制。

    “唔”

    李丽霞痛苦地叫了一声。

    一股浅的液体从自己的尿道射出，李丽霞剧烈颤抖起来。憋尿时间太长，尿液射出来的力度很大，透过白色内裤和白色连裤袜，直接射到护士短裙的下摆上。尿液顺着护士短裙下摆滴下来，正好落到李丽霞白色丝袜包裹的脚面上，很快浅的尿液浸透了李丽霞的丝袜玉足。

    李菁霞此时看到姐姐腿上的白色裤袜，开始被浅的尿液浸湿，而姐姐脚上的丝袜也被尿液浸透，心中一阵绝望，自己和姐姐最终都没有挺过6小时，而自己作为试验品，将会让所有人看到站着失禁的窘态

    宇文轩此时也不禁欢呼起来：“看看吧，我的试验成功验证了我的理论。高跟鞋真的会增大尿道的压力，真的会让女人更容易撒尿”

    随即，宇文轩又回复了平静：“你们可以下来了。试验就到这里了。下个周末，进行第二次试验”

    姐妹俩听到还有第二次试验，大吃一惊，就连吕新也奇怪地问道：“怎么还要试验，不是出结果了嘛”

    “医学试验，最重要的就是严谨，一次试验得出的结论，怎么可以就当作最终结果。多次试验，多次论证，才能获得真理”

    宇文轩滔滔不绝的长篇大论，听得吕新直头疼：“好了好了，宇文大教授，不要在对我弹琴了，下周末，我再把人带来就是。时间不早了，我要带我的三个女奴回去了晚上还有正事呢”

    宇文轩忙着统计自己的试验数据，头也不回地说道：“嗯，我就不送你了。记得把司马伯父送来的东西带回去。你晚上要用的”

    中间已属废话，不再叙述

    幸福小区外，吕新看了看手机上的时间，已经是凌晨3点。

    “嗯，到时间了，可以进去了。”

    吕新自言自语着，发动了警车。

    半夜三更，或者是凌晨，正是人们熟睡的时候，吕新穿着整齐的警服，开着车进了幸福小区。小区值班室的保安，一看是警车，立刻打开了大门。警察办公，最忌讳有人问来问去，这里的保安深知这一点，连话都没敢说一句，就放行了。

    很顺利的将警车开到一楼30层的住宅楼下面，吕新下了车。这时，很奇怪，吕新的手里是一双白色高跟皮靴，一双外表很普通的高跟皮靴。

    进了大楼，吕新一边走一边抱怨：“这个吴六也真是的。大半夜的让我来调换一个女人的长筒靴。如果这个女人不够性感，我可绕不了她”

    进入电梯，直接到了顶层30楼。

    “3002，是这里了。”

    吕新走到一家住户的门前，拿出之前吴六给的钥匙，很轻松的打开了防盗门和里门。

    上面这些，是不是看起来比较无厘头我们从头说起。

    吕新来的这一家，住的不是别人，正是之前审问贾南的女检察官高洁

    高洁逐步发现陈玉森的死亡很蹊跷，便盯上了疑点最大的贾南，而通过贾南，高洁觉察大他的背后还有着更大的秘密。如果在调查下去，越来越多的东西被挖掘出来，自然就要牵扯到中远集团，这个带有黑社会社团性质的大集团。吴中远认为应该对付高洁了，便给吴六下了命令，而吴六找到的执行人，就是现在走进高洁家里的吕新

    现在的主人公是吕新，我们还是继续看看吕新在做什么。

    进了高洁的家，吕新小心地检查了每一个房间。只有高洁一个人居住，而此时的女检察官还在熟睡。吕新悄悄地走到高洁身旁，生怕惊醒熟睡中的检察官。

    从口袋里，吕新拿出了一块白色手帕，上面沾着迷药。高洁的口鼻被捂住后，很快就昏迷过去，接着吕新把一颗蓝色药丸塞入高洁的小嘴，药丸很快溶解，顺着唾液被高洁服下去。吞下安眠药，高洁至少要熟睡3个小时。完成后，确保检察官不会醒来，吕新大胆地回到客厅，打开了日光灯。

    “布置的不错，挺有品位。”

    吕新说着，在玄关的鞋架上，找到了一双白色高跟皮靴，和自己手里的这双一模一样

    “不愧是专业手笔，和高洁穿着的长靴一模一样，连靴子上的折痕都完全吻合。”

    吕新说着，按照原样把手里的白色高跟皮靴放到鞋架上，而原来的那一双，吕新先放到了门口，等离开时带走。

    “看看那个传说中的美女检察官，是否名副其实”

    吕新说着，大胆地进了高洁的卧室，直接打开了卧室的灯。

    高洁昏迷中，自然不会感觉到有人在自己身旁。吕新掀开盖在她身上的毛毯，不由地惊叹一声：“果然是个尤物”

    身材自然不由多说，但看高洁此时穿什么，足以让吕新喷火。一般来说，女人在卧室里都是穿着宽松舒适的休闲服。而此时侧身躺在床上的高洁，却是穿着黑色的莱卡美体紧身长袖上衣，腰上还穿着黑色美体束腰，性感的双腿穿着黑色九分紧身裤，紧紧地绷在身上，显然是为了修塑自己的美腿

    “难怪吴六说我占了个大便宜，这么个尤物，睡觉还要塑身，吴六还是真是照顾我了”

    吕新性奋地吞了吞口水。

    高洁从熟睡中昏迷过去，丝毫不知自己正在遭受的侵犯。吕新把高洁的身体翻过来，让她仰面朝天躺着，随后开始检验起女检察官的身体来。

    “嗯，不错，不算太瘦，一把骨头摸起来没感觉。还是这样有弹性的身体好。”

    吕新摸了摸高洁的肩膀，随后一点一点地摸捏着她的双臂。注重锻炼保养的高洁，双臂富有弹性，既没有过分的瘦削，也没有影响美感的结实肌肉。

    “手指修长，皮肤白皙，也很不错。”

    为了不然高洁感受到自己曾受侵犯，吕新忍住自己的欲望，没有脱下她的紧身上衣和束腰，直到摸到了她的双手，才验证了她的白皙皮肤。

    “奶子也很大嘛，比起白艳妮的大出不少。改造了几个月，白艳妮的乳房还是赶不上的你的豪乳啊”

    吕新不住赞叹着。此时，他的魔手已经抓住了高洁的乳房，隔着黑色紧身上衣，不住地抓捏着。高洁的乳房确实熬人，吕新通过和自己几个性奴的比较，确定高洁的乳房是最大的。估计是坚持穿戴塑身内衣的结果，高洁的双乳竟没有赘肉，结实而富有弹性，如同正在发育的少女胸部。

    睡觉时，高洁没有戴胸罩，此时透过黑色紧身上衣，可以清晰地看出她那两粒乳头的轮廓，在吕新的抓奶过程中，乳头很快有了反应，已经挺立起来。本能的反应，熟睡昏迷中的高洁，竟也嗯嗯地呻吟起来。

    “唉，看来平时身为庄严的女检察官，你和白艳妮一样，压抑地太久了，我才摸了两把，就开始本能地浪叫了。不过，你放心，等你到了我的手里，保证你完全释放出来”

    听到高洁的呻吟，吕新不禁感叹起来，性奋地说道。

    上身穿的严实，吕新不好脱，不过高洁腿上就穿着塑身美体的黑色莱卡紧身九分裤，这就容易多了。吕新猴急地把高洁腿上的黑色紧身裤扒到了膝盖处。晚上睡觉，高洁竟连内裤都没有穿在里面，下体立刻展现出来。

    “下体是标准的倒三角，阴毛很旺盛，说明性欲旺盛。嗯阴唇也很肥厚奶奶的，怎么外表漂亮冷艳的女公务员，下面长得都那么骚呢比起一般骚货，这种下体不知性感了多少倍，一定是性欲极强的女人，可总是掩饰得如此深，不扒下内裤，谁能知道你们的性欲强烈，渴望被男人操呢幸好有我，成为我的淫奴，就不要再这么压抑自己了。”

    吕新仔细观察着高洁的阴户，嘴里不住地喃喃自语。

    “嗯”

    高洁似乎听懂了吕新的话一般，闭着眼睛还嗯了一声，如同赞同他的说法一样。

    “大腿也是雪白嫩滑，平时一定很注意保养，连腿毛都没有一根，倒是和浓密的下体产生了剧烈的反差。但是这美腿，就足以让男人喷火了”

    吕新说着，不住地抚摸着高洁的美腿。从大腿到小腿，无论是裸露出来的大腿部分，还是被黑色紧身裤包裹的小腿部分，都是浑圆结实，丰满富有弹性。

    “双脚不大不小，很迷人，脚上的嫩肉也很有弹性，无论穿什么颜色材质的丝袜，都会非常诱人。脚趾灵巧可爱，真是忍不住让人吮吸亲吻。”

    吕新捧起了高洁的小脚，看得入了迷，忍不住在她的脚心上亲了一口。足心最怕瘙痒，受到刺激后，高洁本能地颤抖了一下。吕新对于高洁的敏感反应，更加满意，展开嘴，吮吸起高洁性感的脚趾。

    “女人，最终是要被男人操的。那么还是性器最关键嗯，不错，阴道很狭窄，看来性交频率不高轻轻一插就有了反应，身体还真是敏感啊”

    检查了高洁的阴户，吕新满意地点了点头，有把高洁的身体翻了过来，使她趴在穿上。吕新接着拨开高洁丰满的臀部，检查起她的后庭菊花穴：“不错，屁眼还很狭窄屁股也丰满没有痔疮之类的恶疾省得清洁工作了”

    吕新入迷地欣赏着昏迷中的高洁的娇躯，不知过了多久，看看外面，天空渐渐亮了起来。毕竟是偷偷进了女检察官的家，吕新不敢再呆下去，检查确定自己没有留下痕迹后，为高洁重新穿好腿上的黑色紧身裤，恋恋不舍地离开了高洁家。

    下了楼，吕新将带出来的高洁之前穿的那双白色高跟皮靴扔进了垃圾箱。

    开着警车出了幸福小区，吕新拨通了手机：“喂六叔事情已经办好，你可以吩咐手下布置了一定要记住，这个性感女人是我的你们可以做任何事情，就是不可以操她”

    第47章落入陷阱的女检察官恋人缠绵

    上午八点钟，药效过去后，高洁才从床上爬起来。

    “怎么回事，往常6点就醒，今天一下子就睡到了8点”

    高洁揉了揉自己的太阳穴，感到头晕，无比的疲惫。

    “遭了，一会儿他就要来了我这还没准备呢”

    高洁赶紧从床上爬起来，拖着疲乏的身子进了洗手间。

    过了不到10分钟，门铃响了。

    “怎么，小洁，你刚起床啊，头发还是湿的。”

    说话的是沈良，高洁打开门后，他拎着早点进了屋。

    “不知道为什么，今天感到特别累，一下子就睡到了8点。你按门铃时，我刚简单洗个澡。”

    高洁整理的自己的头发，现在没有穿着黑色美体内衣，而是换上了粉色吊带睡裙，露出了雪白的大腿。

    两人一边吃着早餐，一边聊了起来。

    沈良给高洁盛好一碗粥，说道：“没想到，贾南死在看守所里了”

    高洁吃惊道：“什么，怎么回事”

    “我也是昨天夜里接到的电话，看守所的民警告诉我，贾南是在牢里上吊自杀的。”

    “真的是自杀”

    高洁一脸怀疑。

    “我一早就过去勘查了，确实是自杀的，不过很奇怪，用的是一条肉色长筒丝袜。贾南进看守所时，我们登记和检查过的，决不是他自己带进牢里的。”

    沈良很确定地说。

    高洁一边喝着粥，一边分析：“这很有可能是看守所里有他们的人，事情如今越闹越大，索性将贾南灭口。你难道没有再查出点什么”

    “我问了看守所的每一个人。所有人都一口咬定，昨天在我审讯过后，没有人再看过贾南。对于贾南用于上吊的丝袜，所有人都说不知情。总之，每个人都有一种默契，就是不让任何人了解真情。”

    沈良叹了一口气，“贾南这人，为了向上爬不择手段，这看守所的好几个民警，本来都是刑侦系统的精英，就是因为他嫉贤妒能，一个个迫害，才发配到看守所看犯人。如今，有人要贾南上西天，他们都恨不得给贾南一枪，谁会来帮我搞清真相啊”

    “陈玉森的死，疑点就很多。我一直很怀疑的贾南，我怀疑是贾南下的手，杀死了陈玉森。如今贾南也死了，很可能是陈玉森被杀后，贾南失去了利用价值，所以被灭的口。那么，后面肯定有一个极大的势力组织，操纵这一切。”

    高洁说着，却抑制不住自己的性奋。对公，查出真相很可能为国家为社会除掉一个大害，对自己，若是破了这么一个答案，在检察系统，高洁肯定是名声鹊起，平步青云，进入最高人民检察院，那是早晚的事情。

    沈良吃着早点，苦笑一声：“唉，现在我也很清楚，如果上面没有人，堂堂市公安局刑警大队的队长，怎么会死的不明不白。幕后的人肯定是惊动了，才会如此迫不及待地干掉贾南这个走狗。我也想查下去，但是上司们已经保持缄默，我也不能说什么。”

    高洁却不满意沈良的态度：“我之前调查中也了解到一点情况。在省里，新旧两股势力一直水火不容，出于长期的角力中。中央的领导班子更换后，新旧交替已经势在必行。而咱们省，作为发达大省，旧势力的元老们根深蒂固，所以还是表面上的平衡状态。陈玉森和贾南都是旧势力元老们培植的势力。咱们市便成了新旧势力较量的前沿阵地。如今，陈玉森贾南两个旧势力的顶梁柱倒掉，平衡自然打破。现在想把事情掩盖下来，尽力平息事件的，自然是元老们的势力组织，他们担心新势力集团以此大做文章，火若是烧旺了，很可能把旧势力连根废掉。我觉得我们应该查下去，你在公安系统，我在检察系统，我们两条线查下去，一定可以查出真相。若是把这个大案破了，于公于私”

    沈良确实出奇的冷静，他直接打断了高洁的话：“小洁，不是我不想查。其实，每个人都明白内幕，但是大家都不愿捅破。为什么这个洞太深，若要查下去，只破万劫不复的，就是你和我了。我从看守所还没出来，省里就来了电话。公安厅厅长，本来周末要去钓鱼的，在路上匆忙给我来的电话。他只说，如今贾南老婆苗丽的案子既然已经清楚，我就应该赶紧回省城。市公安局没有请我们查案，那么我就不应该多管闲事。意思很明白，不要碰贾南的案子。说的不单是我，像你这样置身事外的，更不要往这个坑里跳。到时候，看不看得到真相还不好说，你若是再管下去，不知道他们会用什么办法对付你。你们领导不也是提醒过你了嘛。”

    看着沈良一本正经地样子，高洁噘起了小嘴：“你堂堂省里的公安精英，居然说这么没骨气的话。我们领导是说过，不让我管贾南的案子。可是，越是有阻力，说明里面的内幕越多，才越有办案的价值。想想看，这个案子一破，抓住的绝不会是小虾米，抓住了大鳄鱼，你我就是全国，甚至是全世界的焦点。从学校出来，读完硕士在公检法呆了3年，我明白了一个道理，这里一层一层的台阶实在太高。就看我们市检察院的院长副院长，一个个老得都快没牙了，还赖在位子上不肯下来。案子办不了，天天只会在办公室喝茶看报纸，要等他们退休，还有一大帮副院长等着爬上去。要是这样一步步爬上去，我不知要熬多少年才能出头。所以，我一定要破个大案子，震惊全国的大案子，有了这个资本，连跳三级都是小的，幸运的话，直接可以到首都，进中央。为了成绩，这个案子我管定了”

    看着高洁认真且倔强的表情，沈良无奈地笑着说：“这个案子风险之大，阻力之大，超出了你的想象。还不要碰的好，像你这么一个小检察官，就是想碰，恐怕也进不了门。随你吧，相信那些人，做掉了贾南后，短期内也不会明目张胆搞大动作，不会伤害你的。其实你耐心点就可以，我和省高院的几个副检察长都说过，而总检察长当年还是我的老师，把你弄到省城并不太难。”

    “说起来容易，各地方检察院，多少人找关系通路子，眼巴巴地等着省高院空位子，我看希望不大。咱们这么两地分居，要到什么时候啊”

    沈良这时已经吃完了饭，凑到高洁身旁，搂住她的小蛮腰：“其实我也想过这个问题。现在贾南死了，xz市正缺刑警队长。我就是从这里提拔上去的，可以向省里打报告，会这里来当刑警队长，这样咱们不就可以在一起了吗那也可以早点和你结婚。我妈都着急抱孙子了”

    高洁按了按沈良的鼻子，却没有从他的怀里的起身：“死相，就想着这些乱七八糟不健康的事情。不过，你好不容易进了省里，再回到这个小城市干什么好好在省城发展，快点进步，争取把我带进省里，那样咱们再结婚，多风光。如果伯母着急抱孙子，我也可以牺牲一下，你沈大神探那么威风，省里多少小姑娘为你着迷，你找一个结婚不就好了”

    “天地良心啊，我沈良可是对高洁大美人一心一意，决无二心不信你摸摸看”

    沈良说着，把高洁的小手捂到自己胸口上。

    “还真是受过训练的啊，说起肉麻的话来，面不改色，心跳都不加速”

    高洁娇笑道。

    “你试过我了。我可不放心你啊。这样出色的大美女，难道在市里没有人追求会不会耐不住寂寞不行，我也要给你测谎”

    沈良说着，似乎是要测试高洁的心跳，不过他的手伸出来，突然向下，伸进了高洁粉色睡裙的裙底，隔着白色丝质内裤，按在高洁的下体上。

    “讨厌，怎么摸人家那里你们公安都是这么测试心跳的”

    下体把一只大手触摸，高洁立刻有了反应，羞红了脸，双腿本能地并拢起来。

    “这是我们最新的测谎方法，屡试不爽”

    “死鬼，是不是对其她女人也用这一手”

    高洁故作生气状，揪住了沈良的耳朵。

    “没有，没有天地良心，我对高洁大美人儿可是决无二心。”

    “呵呵，大不了被你骗一次吧其实，伯母急着抱孙子，我也能理解”

    高洁的话还没说完，沈良却紧紧地抱住她，猴急地说：“知道你是个通情达理的女人，所以嘛其实不结婚也可以让妈妈先抱个孙子”

    沈良说着就拿下面的硬棒顶高洁的下体，高洁立刻会意，羞红了脸：“讨厌，看你急得那样，哪像个人民警察。你我都是国家公务员，你还想赶时髦，来个奉子成婚啊”

    一听这话，沈良也只能叹气：“是啊，我们公务员。唉不过实质性的东西不能做，你也要让我好好摸摸，你的身材，我都快没感觉了，要是梦里梦见你的裸体不具体不准确，而该梦见别的女人，你要生气的”

    “死相”

    说完这个短句，高洁也顾不得说别的了。她和沈良的舌头已经纠缠在一起。

    沈良的双手贪婪地抚摸着高洁的美腿和美臀，高洁也美女蛇一般缠住了沈良的身体，双臂紧紧搂住他结实的胸膛。沈良的大手伸进了高洁的丝质内裤，一前一后，左手抚摸着高洁的阴户，右手拨弄着高洁的后庭。

    “唉，今天我没来得及买安全套，你又不在安全期只能这么过过干瘾了下次下次我一定要补上”

    沈良无奈地说了两句，便继续饥渴地和高洁继续着舌吻，感受宝贵的肉体刺激。

    高洁也趁着舌吻的间隙，断断续续地说：“死鬼，每次都丢三落四。大不了，我以后准备几个安全套，有备无患”

    “真是好老婆”

    “我看网上有那种带斑马纹和豹纹下次我网购几个，让你试试”

    “嗯嗯嗯”

    “唔唔唔你被用手指插我下面啊唔”

    就在两人缠绵时，电话响了，是沈良的手机。

    “妈的，谁啊，那么没眼色唉，是专案组的”

    一向温文尔雅的沈良，在欢乐时被打断，也不禁骂了一句粗话。

    看到手机上显示是专案组副组长老刘的号码，沈良还是立刻接了电话：“喂嗯什么这就回去车都到楼下了好，我马上下去”

    挂了电话，对着面颊娇羞的女友高洁，沈良苦笑：“看来贾南的死，动静挺大，省里勒令我们火速回去，怕我们惹祸啊老刘车都开到你家楼下了。唉我这就走了下回有时间在和你”

    高洁恋恋不舍地送别沈良：“知道了，工作要紧，你快点下去吧。不然小马小孔那几个臭小子又要问你和我耽搁那么长时间的细节了。”

    打开门，沈良告别：“老婆，保重，尤其要注意安全，贾南的案子算了，不说了，你要把握分寸。”

    “知道了，你快走吧”

    “嗯嗯还有，下次记得网购几个安全套，还是豹纹的好，比较威猛”

    “讨厌，死相慢走啊”

    第48章落入陷阱的女检察官超市遇袭

    依依不舍，高洁送走了沈良。

    回到房间里，高洁在想着另外一件事情。昨天，她收到了李菁霞的一封电子邮件，信的内容，是向自己寻求帮助的。

    李菁霞比28岁的高洁大出两岁，两人在大学时，曾经是舞蹈搭档，那时的高洁在芭蕾舞方面颇有才气，而且在省里也是小有名气。当时她请了一个私人舞蹈教练，正是李菁霞，多年来两人一直保持联系。为了保持身材，高洁闲暇时一直坚持锻炼，芭蕾可以培养气质，瑜伽可以修塑身材，其他诸如踢踏舞、交谊舞、韵律操、钢管舞，她也是样样精通，这当然是李菁霞多年给她兼职闺中密友与健身教练的成果。

    李菁霞的eil里没有说明什么事情，只是希望和高洁见个面，当面详谈。

    高洁从她的文字里，大概的了解到，这位著名的舞蹈演员兼大学教师的好友，最近受到了某人的威胁，而且情况比较糟糕。

    难怪这几个月来，李菁霞都没有和自己联系了。偏巧高洁最近忙得要命，也没有联系李菁霞，没想到发生了很大的事情。一向高傲冷艳的美女李菁霞居然要主动甚至有些神秘的向自己求救。

    明天是周日，高洁在回信中和李菁霞约好了时间地点。不过这些事情，她没有告诉沈良，李菁霞再三叮嘱不能让其他人知道，也许一些女人的私密，确实不可以让外人知道。

    忙了几个礼拜，高洁才发现家里的日用品如今都已经匮乏。洗发水还有小半瓶、卫生纸只剩下半卷、面巾纸已经找不到整包的、卫生巾更是一个也找不到其他柴米油盐之类，也是不够半个礼拜使用的了。

    今天无论如何，要到超市采购了

    看看时钟，已经9点半，高洁脱下了睡衣，换上了黑色的胸罩和三角内裤，穿上肉色的连裤袜。从衣柜里，高洁拿出了一条灰色无袖针织连衣短裙，穿上后，又穿了一件薄纱材质的半透明的长袖紧身小外套，外衫没有扣扣子，让挺立的胸部展现出来。

    走到玄关，高洁穿上了放在鞋架上的白色长筒皮靴，此时她丝毫不知，自己穿上的皮靴，已经在昨夜被吕新换掉。做这双皮靴的人绝对是专家，竟仿制的和原先那一双已经穿过一年的高跟皮靴完全相同，高洁的丝袜玉足，竟丝毫没有感觉到皮靴的异常。

    这是高洁最喜欢的白色高跟皮靴，意大利名牌。平时在检察院，高洁不得不穿着制服，只有休息日才可以穿皮靴等休闲衣物。只要天不是太热，她一定会穿上这双白色高跟皮靴

    出了家门，高洁走在街上丝毫没有感觉到脚上有什么异样，倒是直觉让自己产生了警惕。检察官的职业特点让她产生了天生的警惕性，或者叫做女人的敏感。

    高洁总是感到有人在盯着自己，她回头张望四周，却没有发现不正常的地方。

    也许是自己太过敏感了高洁揉了揉自己的太阳穴，仍在感到一点疲惫。安全起见，高洁没有开车，自己昏昏沉沉的，实在是不适合开车。高洁选择了公交车，自己所住的小区是个大小区，人口密集，上车的人自然很多，高洁特地观察了每一个上车的人，没有可疑的人。高洁不禁拍拍自己的额头，今天自己是怎么了，老是感到心慌慌的，好像要发生什么事情，人都疑神疑鬼起来

    来到市中心，高洁在购物中心逛了起来。这是本市最大的综合消费娱乐场所，地下一层是大型超市，上面几层则是出售服装鞋帽等的购物场所，还有咖啡厅、茶馆、酒吧等娱乐场所，周末非常繁华。

    先是在时装和化妆品商店逛了一圈，没有什么好买的。高洁进了超市。

    今天确实有点不太对劲，高洁只觉得小腹涨涨的，是想要上厕所了

    出门时，特地上了厕所，现在出来不到2个小时，自己的膀胱怎么就那么涨了自己早上也没有和太多水啊在超市逛着，只觉得今天的液体消化似乎特别快，尿意越来越强烈，好像是憋了一整天，随时都要有小便失禁的危险

    今天这是怎么了，好奇怪高洁想着，努力回忆自己是否吃了不对劲的食物，还是最近几天产生过什么不舒服的感觉

    总之，不能再忍了

    好在超市里便设置了公用洗手间，不过有服务人员专门站在门口。每位进入洗手间的顾客，服务人员都会帮他们听好购物车，并保管好购物车内选购的商品，一来是为了服务顾客，二来自然也是为了防止个别人将内衣等小东西带进厕所换在自己身上，盗窃商品而不会被保安系统发现。

    高洁已经选购了满满一车的商品，只好将购物车停在厕所门口，飞快地进入了公共洗手间。

    进了最里面的一格马桶，高洁急忙撩起灰色针织连衣裙，将肉色连裤袜和黑色三角裤脱到膝盖，蹲在马桶上。

    “哗哗”

    一股透明液体从自己的尿道射出，高洁感到说不出的轻松。好奇怪啊，今天的尿特别急，还特别多

    高洁胡思乱想着，听到外面有皮鞋踩在瓷砖地板上的脚步声。有人进来了，公共洗手间，这是很平常的事情。高洁从隔间的墙上抽出一张卫生纸，准备擦自己的下身。

    “嗤嗤嗤嗤”

    喷雾剂的声音。

    高洁突然闻到一股略微刺鼻的香气。

    是清洁工在喷空气清新剂怎么那么刺鼻

    这句话在高洁的脑子里还没有走完，她已经感到一阵眩晕。头昏眼花的高洁想要站起来，却倒在了厕所隔间里，身体靠着木板墙。手里的卫生纸还没有来得及吸干她下体的尿液。

    厕所隔间的门开了，这个门用的是暗锁，高洁在里面已经锁上，可是外面的人用钥匙还是打开了门。外面站着的，赫然正是吴六

    “看来我动手早了些。高检察官还没穿好自己的内裤和裤袜，连自己的尿道口都还没来得及擦呢还要我来动手啊”

    吴六笑着自言自语。接着，他从高洁的手里拿起那张卫生纸，细心地擦干净高洁的下体，为她穿好肉色连裤袜和黑色内裤。

    吴六的身旁放着一个大大的纸箱子，用一个普通的购物车推着。昏迷的高洁被抱进了纸箱，不过在进入纸箱之前，她穿着的白色高跟皮靴被脱了下来，露出了肉色包裹的玉足。

    封好纸箱，吴六若无其事地将装着女检察官高洁的推车推出了公用洗手间。

    “科技的力量果然强大。这高跟皮靴还真是了不起，能让女人快速产生大量尿液。要不然，这高洁怎么能落到我的手里。”

    吴六想着，将推车推进了员工通道

    不知过了多久，高洁从昏迷中醒来，头晕的厉害，一时还没有力气睁开眼睛。

    她听到了两个男人的对话。

    “这双皮靴看起来很普通嘛真能那么厉害”

    “那是当然，这可是出自高手。首先是模仿的高度逼真，一双新的高跟皮靴，居然可以做的和这娘们穿了一年多的就皮靴一模一样，就连她自己穿上都感觉不出异样。这做工，真是大师水准”

    “是，这仿造的技术是不错。可是，这皮靴怎么就可以利尿，让女人快速想要排尿呢”

    “我又不是科学家，我哪能说清楚。反正，我听说，好像是用了特殊材料和技术做成的鞋垫，让女人穿上皮靴后，通过刺激足底的几个学位，好像鞋垫上还有什么特殊药物，通过足底的皮肤吸收，让女人的尿液增加，达到快速排尿的效果。我也说不清楚，要不你穿上走两圈试试”

    “靠，算了吧我喝的水多，别走了就尿裤子。”

    “不过这皮靴是真厉害，效果来得真快。这女检察官，在超市逛了没有半小时，就拼了命地往厕所跑，好像小便失禁一样。在厕所里尿的那个叫爽，我在外面听，里面哗哗声响了好久才停下。估计要尿了满满一池子”

    “”

    高洁猛然惊醒，睁开了眼睛。自己在一间封闭的房间里，天花板上的日光灯亮着，看来是地下室。高洁此时躺在一张大桌子上，脚上的白色高跟皮靴被脱了下来。两个男人在自己的身旁，一人拿着一只皮靴，谈的正是自己穿过的白色高跟皮靴。

    “吴六，是你”

    高洁大叫一声。其中一个男人他认识，是中远集团总裁吴中远的得力助手吴六。中远下面有几间从事不正当生意的小公司，还有一些人属于黑社会性质，高洁在这几年与他们打交道时，调查了不少，也抓了几个人。对于吴六，高洁倒是很了解，此时心狠手辣，诡计多端。

    吴六没有说话，倒是和他站在一起，也就是刚才说话的另一个人，他穿着黑色西装，胸口挂着工作牌，注明是保安。他对着皮靴靴筒嗅了嗅，淫笑着说：“好香，女检察官的丝袜小脚，味道不错嘛”

    “流氓，你们要干什么，快放开我”

    高洁挣扎也站起来，却发现自己的双手被一只金属手铐铐在了身后。

    吴六笑着说话了：“高检察官，我们是熟人了，就不多废话。我身边这位是超市的保安部王经理。之前在监控录像里，发现我们高贵的女检察官，拿了点东西忘记付钱，所以把你请到这里，让我检查一下。”

    高洁冷笑一声：“混蛋，你们想诬陷我在超市里偷东西”

    那个王经理说道：“不不不，我们不会诬陷任何顾客的。只不过，你看。”

    房间的墙上挂着一个大屏幕电视，王经理打开了电视，播放的正是监控录像的片段。高洁看到画面上出现一个女人，穿着打扮和自己十分相似。她走到化妆品柜台，拿起了一个唇膏，显得鬼鬼祟祟。画面不是很清晰，看不清女人的脸，但确实会让人怀疑到高洁身上来。

    王经理继续说道：“在您休息时，我们检查了您的购物车，没有这个唇膏。那可是意大利进口货，柜台的服务员三个月的薪水，才能买到这一个唇膏。为了员工，我们只好把您请到这里来了。”

    高洁此时明白自己落入了一个圈套，她努力地用肉色裤袜包裹的美腿支撑自己的身体，试图站起来：“你们设计了一个圈套，这对于我，从头到尾都是一个圈套”

    吴六说话了：“高检察官老是说我们害她。为了证明她的清白，我们只能得罪了，让我们来搜搜身。”

    看着两个男人淫邪的表情，高洁惊出一身冷汗，不用地蹬了蹬双脚，向后躲去。王经理用步话机小声说了两句。三个穿着黑色制服套裙的二十岁左右的少女走了进来。高洁知道，这三个人正是超市化妆品柜台的服务员，其中一个她还比较熟悉，向她推销过唇膏。高洁确实在化妆品柜台逗留过，却没有看中合适的商品。

    “这三个姑娘为你检查，放心了吧”

    王经理笑着说道。

    这个时候，高洁才冷静下来，立刻觉察到自己的下体有些异样，似乎有一个硬物进入了自己的阴道

    糟糕，他们在我昏迷时，把唇膏塞入了我的下体

    高洁不禁又羞又气，这些人太卑鄙了。看着吴六和王经理胸有成竹地盯着自己，高洁明白了一切。

    “好了，小敏小茹，你们扶好这位女士，小丽你负责检查。”

    王经理吩咐道。

    被叫做小敏小茹的，走过来，直接抓住了高洁的双腿，手紧紧抓住高洁的脚踝，让她挣扎不开。

    “你们要干什么，放开我”

    高洁用力地扭动身体，双脚乱蹬。

    小敏按着左脚，小茹按着右脚，两人用了好大力气，一只手抓脚踝，另一只手按住膝盖，才使得高洁不再乱踢双腿。看到高洁上身还不老实，王经理走了过来，双手抱住她的肩膀，笑着说：“这位女士不合作，我们只好得罪了”

    “你们这群罪犯，你们实在陷害我”

    感受到下体的异物，知道自己落入圈套，用力地大叫起来。

    “看来你是不太老实了，好在我们有高科技啊”

    吴六不紧不慢走了过来，拿出了一支看起来很普通的唇膏。他捏开高洁的小嘴，在她的双唇涂抹后，强迫她紧闭双唇。十秒钟后，高洁惊恐地发现，自己的双唇竟被粘在一起，无法分开，自己说不出话来了。这个唇膏正是特殊的生物胶，它封住了高洁的嘴后，没有专门的稀释剂，休想分开双唇

    “呜呜呜呜呜呜呜”

    高洁只能发出这个叫声，她用求助的眼神向三个女售货员看去，但是小敏小茹小丽三个姑娘都不由低下了头，不敢回视，显然她们也是迫不得已干这件事情。

    上身被控制，双腿被两人按着。高洁只能接受小丽的检查。小丽先是检查了高洁穿着的黑色小外套的衣兜，然后隔着灰色连衣裙和黑色胸罩摸了摸高洁的双乳之间，又检查了高洁的腰部，完成后向王经理报告说没有发现。

    王经理抱着高洁的上身，慢悠悠说道：“女人藏东西总是很在行，何况是这位女士，一看就是高智商。不妨脱下她的内裤，看看有没有藏东西的洞洞啊”

    一听这话，高洁惊恐地直摇头。唇膏正是在自己的小穴内，更何况当着众人，露出自己的私处，何等的羞耻高洁此时也注意到，屋子的四个角都挂着摄像机，自己的一切都会被拍摄下来。记录自己下体的录像，将是毁灭自己前途的证据

    小丽为难地看了看高洁，想要说什么，最终还是把手伸向了高洁的灰色连衣裙。高洁扭动着想要躲避，最终还是让小丽把连衣裙的下摆拉到了腰上，露出了自己的肉色连裤丝袜和黑色三角内裤。灰色针织连衣裙紧身设计，拉到腰上后，立刻缩成一团，紧紧地包裹在腰间。

    不能让人扒下自己的裤袜和内裤，不能让人看到我的私处，不能让唇膏从自己阴户取出的过程被记录下来高洁恐惧地想着，拼命地夹紧双腿，紧闭自己的裆部私处。小丽站在原地一时难以下手。

    “你俩愣什么，还不帮帮忙，分开这位女士的双腿”

    王经理着急地命令道。

    小敏和小茹一听命令，立刻动手。原先按住高洁膝盖的那只手，此时用力地向两侧拉动。高洁再反抗，也抵不过两个女售货员的外拉力，肉色连裤丝袜的美腿还是被分开了。连续的拉动，高洁的双脚倒是还能用力的紧紧并拢，膝盖处外拉后，膝盖弯曲是大腿小腿形成了几乎45度的夹脚。从上面看，高洁的双腿紧贴在桌面上，双脚脚心接触并拢，双腿却弯曲分开，丝袜美腿组成了一个菱形

    双腿已经分开，小丽终于拉下了高洁的肉色连裤袜和黑色三角内裤。由于高洁的双腿大腿是向外分开形成了一个八字形，内裤和裤袜腰部到了膝盖上方20公分处已经被撑开到了极限，紧紧勒在高洁雪白的大腿上实在无法再向下拉。小丽停了手，让内裤和丝袜留在了高洁的大腿上。这时，高洁的下体已经暴露出来，浓密的阴毛如同茂盛的森林，森林深处，正是最隐秘的洞穴女检察官的阴户

    “呜呜呜呜呜呜”

    高洁羞得满脸通红，不住地摇头呼叫。她的阴唇紧紧闭合着，小穴里的东西让她的阴道壁受到刺激，本能地收缩起来。

    “女人的洞洞，总是会有些令人惊喜的东西。小丽，看看里面有没有东西吧”

    王经理看到高洁的下体，性奋异常地说道。

    小丽迟疑了一下，还是用纤细的手指剥开了高洁的阴唇。高洁下体受到刺激，本能地颤抖起来，双腿用力向中间并拢。小敏小茹立刻加大了手上的力度，让高洁的丝袜美腿纹丝不动。

    阴唇剥开，小丽惊奇地“咦”的叫了一声。小敏小茹也扭头过去望向高洁的阴户，都露出了惊奇的目光。高洁几乎要晕过去，她知道，阴道内的东西还是被看到了

    “有东西吗”

    王经理故意一本正经地问道。

    “是的，有个金色的圆头，好像真的是唇膏包装管的底端”

    小丽惊奇地说道。

    “拿出来看看。”

    “是”

    迟疑了一下，小丽把手指伸进了高洁的阴户，两根手指灵巧地夹出了一根东西。

    果然是唇膏，意大利的名牌唇膏。

    三个女售货员不禁嘀咕起来：“想不到，这个女人真的是个小偷，还把东西藏在自己的阴户里”

    呜呜呜呜呜呜

    高洁无力地呻吟着，却得不到任何帮助。

    小丽小敏小茹松开了手，王经理一挥手，三人离开了房间。房间里，王经理和吴六淫笑着，看着恐惧地缩成一团的高洁。高洁此时双腿不在被强迫分开，立刻并拢起来，褪到大腿上的内裤和肉色裤袜却无法穿上，裙子也被拉到了腰间，雪白的屁股，神秘的三角地带，粉红的阴唇，浓密的阴毛这些性感的部位，让两个男人的眼中充满了欲望。

    “可恶，要不是他下过命令，我真想干这个女人”

    听到王经理的话，吴六同意地点了点头，无奈地拿出一个黑色丝质头套：“我何尝不想尝尝这个美女，算了还是到夜总会找个有气质的打炮吧高检察官，你的罪证既然到了我们手里，就要接受我们的惩罚了”

    高洁恐惧地用力呼叫，换来的却是眼前一片黑暗。吴六将黑色丝质头套套在了她的头上。随后，高洁的双脚也被尼龙绳紧紧捆住，捆住的脚踝位置，在两腿间留出了10公分的距离。

    吴六和王经理一左一右架起了捆绑手脚束缚自由的女检察官，强迫着这位看不到东西的美女，蹒跚地离开了房间。高洁的灰色针织连衣裙还裹在腰间，肉色的连裤袜和黑色的三角内裤还在大腿处，紧贴的双唇只能发出呜呜呜的叫声。

    “呜呜呜呜呜呜”

    黑暗中，高洁被迫小碎步地前行，不知自己将被带到何处

    第49章女检察官的写真

    高洁只觉得自己上了一辆车，是坐在后排车座上。听到吴六说：“在你被接收以前，我们要好好乐乐”

    吴六阴险的语气，让高洁不住地发抖。在车上，高洁被强迫着趴在吴六的大腿上，俏脸紧紧贴着吴六的大腿。吴六没有为高洁把肉色裤袜和黑色内裤穿好，裸露的屁股让前排的司机都吞口水。

    “呜呜呜呜呜呜”

    高洁不住地呻吟着，吴六在不停地用手指玩弄着自己的屁眼。这让女检察官羞辱万分，痛苦万分。

    “自己闻闻，屁眼里还有臭味呢下次好好给你洗洗屁眼”

    吴六说着将手指伸到高洁的鼻子前。高洁带着黑色头套看不到东西，隔着丝质头套闻到了淡淡的臭味，不住地扭起头来，嘴里发出呜呜呜的声音。其实自己一起床就上了厕所，但随后便洗了一个热水澡，屁股已经相当清洁。那臭味儿来自自己屁眼内部，这是任何人洗澡洗不到的部位。高洁感到很委屈，但更大的还是羞辱。一个男人，竟肆无忌惮地用手指抠着自己的排泄私处，高洁若不是被贴着嘴巴，早就咬他了

    汽车不紧不慢地均速行驶着，高洁在颠簸中还要忍受吴六对于自己下体和肛门的玩弄，过了不久，精疲力竭地女检察官昏了过去

    高洁再一次苏醒时，不知道被带到了哪里，只是自己坐在一个很大的房间内。

    房间的大小看起来像是一间会议室，不过没有桌子，地上是棕色的地板。整个房间，只有一把黑色木质椅子，高洁坐在上面。

    不过，高洁坐的姿势很奇特。此时的女检察官高洁，穿着肉色的长袖连身袜，白嫩的娇躯被肉色的丝袜完全包裹，连身袜是高领设计，颈部也完全被丝袜包裹。

    除了长袖，高洁还戴着一双肉色和连身袜相同材质的手套，手套的长袖包裹到了她的上臂。穿着肉色连身袜的高洁，坐在椅子上，屁股紧紧贴着椅子座位，双腿却高高抬了起来，修长的丝袜美腿膝盖弯曲，分开成90度，看起来双腿像是组成了一个。高洁的双手抱住了自己的肉色丝袜包裹的大腿，看起来像是自己扳开了自己的双腿，露出了自己的隐秘下体。而女检察官丰满诱人的下体，完全裸露了出来，粉红色的阴唇在茂密的阴毛下隐约可见。这是一双开裆设计的肉色连身袜，高洁的下体和臀部完全暴露在外面，而高洁的姿势，却是用双手分开了自己弯曲的肉色丝袜包裹的双腿。

    高洁惊出一身冷汗，自己坐在椅子上，却摆出了一个极其淫荡羞耻的姿势。

    女检察官立刻想到要并拢双腿，松开双手，护住自己的私处。可是用尽全力，高洁恐惧地发现，自己竟像雕塑一般纹丝不动。自己的双腿弯曲后分开，丝袜包裹的双脚悬在半空，此时却连脚趾头都动弹不得

    “天哪，这是怎么回事，我怎么了”

    高洁惊出一身冷汗，用尽吃奶的力气，自己那羞辱的姿势却还是丝毫未动。

    “我的美人检察官，醒了吗我们给你穿了高科技的记忆丝袜，你动不了的”

    高洁听到身后传来吴六的声音，第一反应就是扭头怒视他。可是自己的脖子也动不了高洁端正地盯着前方，竟不能转头

    吴六走到了高洁的面前，笑眯眯地说着：“高检察官，想动弹动弹吗不过，你要变成什么姿势，只能由我代劳了。”

    “混蛋，放开我”

    高洁愤怒地大喊。原来吴六说完话，就抓住了自己悬在半空的丝袜包裹的左脚。原来高洁的双脚保持着脚部绷直，脚尖冲前的姿势，之前高洁用尽力气连脚趾头都动不了，可是吴六的手抓住自己左脚的大脚趾后，竟拉动了她的左脚，让她的脚尖冲着上方，丝袜包裹的脚心冲着前方，正对着吴六的猥琐面孔。

    吴六在高洁面前晃了晃自己的双手，他的手上带着一双肉色的手套，和高洁穿着的连身袜相同的颜色，相同的材质。

    “戴上这个手套，高检察官想要什么姿势，我都可以给做出来。比如你要是想让屁眼对着我，我可以给你摆一个高难度的性感姿势。”

    吴六笑着说道。

    “你这个流氓，快放开我，你把我怎么了，为什么我动不了了”

    高洁愤怒地大声说着，俏脸羞得通红，因为她已经发现吴六在色迷迷地盯着自己的下体看。

    自己的下体最隐秘的部位，连肉色裤袜的阻隔都没有。

    “我没把你怎么样，只不过是给你穿着了一件连身袜而已。这种丝袜叫做记忆丝袜，穿上后，接收到固定的信号，就会保持一个形态，让你这白嫩的肉体纹丝不动。是不是很有趣”

    “流氓，变态，快放开我，我不会饶了你”

    高洁大骂道。

    “你不放过我现在你要求我放过你，我还不答应呢”

    吴六仍然笑嘻嘻地，但他已经脱下了肉色手套，将手指伸到了高洁面向他的左脚脚心。

    “你你要干什么”

    高洁惊得大叫，她看到吴六细长的手指在向自己的左脚脚心靠近。

    吴六的手终于触到了女检察官的左脚脚心，从脚趾到脚后跟，指甲划过一条垂直的细线。高洁啊地一声，一阵钻心的瘙痒让自己全身颤抖，可身体却始终纹丝不动，还要露出自己的阴户，简直羞辱之极

    “不要，不要碰那里”

    高洁惊恐地大叫。脚心是任何人最敏感的地带，穿着肉色的连身丝袜后，脚心在摩擦力下产生的刺激更是明显。被一个恶棍玩弄自己的脚心，高洁如同坠入地狱一般。

    “不要我碰，那我偏要碰，看你能把我怎么样”

    吴六脸上充满了淫笑，看是快速地在女检察官的脚心划动起来。

    “不不要碰，我不会不会放过你你这个流氓不要不要碰我我的脚心”

    剧烈的刺激，让高洁上气不接下气，说话都无法连贯。

    高洁试图让自己平静下来，用自己检察官的威严来威慑面前的罪犯，可是没有用，自己近乎赤裸地坐在吴六的面前，被脚心的瘙痒刺激得话都不连贯，说出来的任何语言，都没有威严可言。而高洁娇媚的声音，在男人听来，也不过和叫春一般。

    高洁声音越大，反而是吴六更加性奋，更加频繁用力玩弄她的脚心。

    “不不不要”

    吴六此时左手也抬了起来，开始划弄高洁的右脚脚心。两只脚的脚心同时受到挠痒刺激，高洁几乎要窒息，说起话辛苦异常。看到女检察官痛苦娇羞的神态，吴六性奋得心脏都要跳出来，不由加快双手的幅度和频率。丝袜玉足摩擦得到的瘙痒，让女检察官全身触电一般的抽搐，很快高洁便已经香汗淋漓，连说话的力气都没有了。

    终于，吴六在玩弄高洁的玉足中得到了暂时的满足，停下了双手。高洁难得得到了片刻的休息，也已经没有力气来训斥面前的罪犯了，只能闭上双眼低垂头部，努力忘却此时的羞辱。吴六满足地在高洁的左右脚脚心各亲一口：“怎么样，检察官大美人，刚才我的服务还到位吧”

    面对罪犯自己无能为力，如同砧板上的鱼肉任人宰割，高洁只能以沉默应对。

    “怎么，这就害羞了，还是不满足”

    吴六说着，双手握住高洁肉丝包裹的脚趾，一根一根脚趾地捏弄着。他将高洁十根灵巧的脚趾头一根根分开，如同小孩子在数着手中的棒棒糖，然后又把她的脚趾并拢到一起，嗅着她沁人心脾的足香。

    本来已经不愿开口的高洁，看到吴六亲昵的动作，不禁想作呕，不由地说道：“不，不要碰我的脚，放开我”

    “女人说话要是不懂得礼貌，是要受到惩罚的我可要罚你了”

    吴六说着，松开高洁的脚趾，手指又触到了她的足心。

    之前已经被挠脚心玩弄得死去活来，高洁立刻惊恐地大叫：“别，别在碰我脚心了”

    “那就求我啊”

    “求，求求你”

    面对罪犯说出哀求的话，高洁羞愧得眼泪都要下来了。

    “求我什么”

    “求你不要碰我脚心”

    “那我就要舔大美人的脚趾头了”

    “不，不要舔我那里”

    “那还是要挠脚心了”

    “别，别碰我脚心了”

    高洁几乎要哭出来了。

    “不让我玩你脚心，那就要求我玩你的脚趾头”

    吴六始终挂着令高洁胆战心惊的微笑。

    “呜呜求求你求你玩我的脚趾头”

    高洁终于忍不住，流下了眼泪。

    吴六如同接到了圣旨，不理会高洁痛苦的表情，开始贪婪地舔着她肉色丝袜包裹的可爱脚趾。眼前是吴六贪婪淫邪的丑恶表情，男人湿滑的舌头不断地触动自己丝袜包裹的脚趾，舌尖的摩擦带来阵阵触电般且有恶心的刺激感，肉丝包裹的玉足上很快便湿透了一大片。高洁感觉是在羞耻至极的地狱中煎熬，偏偏自己动弹不得，连挣扎都做不到。湿透的丝袜包裹着自己脚趾，男人每一次的舔舐，滑腻的舌尖蛇一般滑过自己的足尖，都会高洁浑身打冷战，双唇不禁哆嗦起来。

    终于，高洁的忍耐力到了极限，疯狂地大喊：“杀了我吧，你这个变态，你这个疯子，我做鬼都不会饶了你”

    声音很大，带来高洁绝望中的嘶喊。封闭的房间，产生加大音量的回响，让吴六不禁皱了皱眉头：“你这个女人，受过高等教育，却一点也不注意形象，一点儿都不端庄，像泼妇一般歇斯底里，真是受不了啊。对于大喊大叫的女人，我们有的是办法，给你一个小玩意，让你安静安静。”

    吴六走到了高洁的身后。记忆丝袜的包裹束缚，让高洁不得扭头，无法看到身后的情形。在她身后的墙壁上，吴六触动了类似机关的按钮，高洁面前正对的墙壁，自动打开出一个壁柜。壁柜里的东西让高洁大吃一惊，禁不住恐惧地颤抖起来。原来，壁柜里，挂满了口塞、皮鞭、电动阳具等s具。平时上网，还有处理过的一些案件，高洁对于这些s具倒是有过一些了解，知道这些玩意的作用，哪个女人不恐惧

    “你你要干什么”

    看到吴六从壁柜里拿出一个透明口环，高洁惊恐地大叫，想要躲闪，却又无能为力。

    “这个东西，可以让你乖乖地不要大喊大叫，叫坏了嗓子，我们就听不到你夜莺般的叫春了。而且，戴上这个东西，会让你发出迷人的叫声，会迷人男人的。”

    吴六拿着口环，走近高洁。

    “不要不呜呜呜呜呜”

    高洁的话没有说完，透明口环已经趁她张嘴的那一刻，套进她的嘴里，牙齿嵌在口环的凹槽上，将她的嘴撑开到极限，变成一个圆形的o，再也不能吐出透明口环。

    “怎么，叫声多迷人啊”

    吴六听着高洁发出的呜呜呜，性奋满足地说着，同时将口环两侧的透明束缚带拉到高洁的脑后，扣紧后，束缚带勒住高洁的脸颊，再也不能取下。

    高洁此时什么话，说出来都成了呜呜呜的叫声。她的嘴张大到了极限，下颚很快就失去了知觉。吴六走到她的面前，凑近了她的俏脸，把手指伸进她的嘴里，引得高洁一阵反胃。吴六手指压了压高洁粉红色的细嫩舌头，赞叹道：“不错的舌头，接触到龟头时的感觉一定非常美妙，你的口交将会让所有男人欲仙欲死”

    被男人如此亵玩自己的香舌，还是一个穷凶极恶的恶鬼，高洁浑身鸡皮疙瘩都起出来了，偏偏自己躲闪不得，挣扎不得，连闭上嘴都做不到，高傲坚强的女检察官，不禁流下了屈辱的眼泪。

    “怎么，性奋的都要哭了，一定很想让我来调教你吧。不过，可惜啊，我也只能给你热热身，你的身体是留给专人想用，不过那个人，比我更会调教你呢还是玩玩你的丝袜嫩足吧，你的这双玉足，真是越看越爱，越摸越喜欢啊”

    “呜呜呜呜呜呜”

    真正可怕的事情，现在才开始，纹丝不动的高洁，此时用极限的力量呜呜呜地叫喊起来。吴六此时抓住了她肉丝包裹的左足，贪婪地亲吻舔舐起她的脚心。

    从脚跟到脚趾，每一寸丝袜包裹的玉足肌肤都没有放过，粗糙的舌尖隔着丝袜产生剧烈的摩擦力，发出钻心的瘙痒，令高洁全身抽搐，左腿在记忆丝袜的束缚下已经开始痉挛，但一切都不能改变，剧烈的瘙痒仍像虫子在体内爬动一般，袭遍高洁的全身。高洁此时希望失去一切知觉，她甚至希望咬舌自尽，可是现在嘴上戴着口环，竟连闭嘴都做不得，牙齿又如何咬到舌头呢

    吴六停下时，高洁已经意识模糊，不知过了多长时间，她肉丝包裹的脚心已经湿漉漉一边，肉色丝袜已经完全湿透，紧紧贴在她白嫩的玉足上。不过，高洁没有解脱，吴六此时松开了她的左脚，却又握住了她的右脚

    “呜呜呜呜呜呜”

    精疲力竭的女检察官，本能地，被迫地，再一次竭力呜呜呜的叫喊起来。吴六开始同样贪婪地舔舐亲吻起她的右脚脚心。

    过了好久，高洁已经无法计算吴六玩弄自己小脚的时间。好在吴六终于停了下来。但是高洁此时没有轻松，她很明白，吴六只是完成了凌辱自己的一个过程，可怕的蹂躏还在后面呢就像自己对待罪犯，吴六不会那么轻易地放过自己的

    吴六突然接到一个电话：“是的，那娘们就在我这里什么3小时后就要给您送过去，这太急了您急用好好好，给她拍了写真就送一定一定”

    挂了电话，吴六一脸的失望：“这少爷，还真是猴急，唉，那我就要快点做了宝贝儿，现在要给你拍写真了，拍好写真，你就要到你的主人那里了，他会让你爽到极点的”

    “呜呜呜呜呜呜”

    吴六不理会高洁痛苦的呻吟，走了出去。不一会儿，两个健壮的男人跟着吴六走了进来，架好了摄像机和数码相机。接着两个大汉把高洁从椅子上抬了下来，两个大汉和吴六此时都戴着肉色的丝质手套，可以为连体袜包裹的高洁改变任何姿势。两人就像玩芭比娃娃一般，让高洁双膝跪地，同时用特殊的小刀在高洁的乳头出划开一个小口子，丰满挺拔的乳房立刻冲出肉色连体袜的束缚，露了出来。

    高洁此时仍是动弹不得，但是在吴六和两个大汉的“帮助”下，变成了直立上身和大腿跪在地板上的姿势，同时双手分别握住了自己冲出丝袜的乳房，而手指还特别捏住了已经鲜红发亮的乳头。

    “呜呜呜呜呜呜”

    虽然不清楚这几个男人要干什么，但是这个羞辱的姿势，还是要让女检察官痛苦地叫出来。

    “弟兄们呢，能来的都来，和女检察官合影留念，这个机会可是难得”

    其中一个大汉给同事打了电话，不一会十几个男人有说有笑地来到房间。其中几个人高洁还是认识的，都是中远集团的成员，其中的几个自己曾调查过。这些男人看到跪在地上，全身只穿了一件肉色连身袜的女检察官，眼睛里立刻射出淫邪的光芒。

    “好了，按照在公司的职位和级别，排好队，一个一个来和我们的大美人拍照”

    吴六一声令下，所有人都有组织有纪律地排了队，并开始快速地脱掉自己的衣服，最后一个个全身赤裸，露出了长短粗细不一的肉棒。

    高洁看到众多赤裸的男人围住自己，平时里女检察官的勇猛果敢，甚至连公务员的威严都荡然无存，恐惧到了极点，竟忍不住尿道口一送。

    “尿了，这个女人吓得尿裤子了”

    “错了错了，这个女人只穿了丝袜，哪有裤子，应该就小便失禁”

    “操，你高中都没上，拽什么文啊就是尿了。尿的量还不少，腿上的丝袜都湿了，还在尿呢”

    “缺男人操，长期性饥渴，就容易憋尿，所以看到像我这么粗壮的肉棒，就会性奋得再也忍不住，欢快地尿出来”

    “靠，你他妈懂得不少啊。既然都高兴得尿了，那我们一定要好好帮帮她，给她去去火”

    众多男人，看着跪在地上几乎赤裸的高洁，一边欣赏她跪地排尿，一边不住地猥亵调侃着。高洁跪在地上，身体无法动弹，双腿包裹着肉色丝袜无法分开，只能任由清澈温暖的尿液从尿道口射出，顺着丝袜包裹的美腿向地板流去

    “少说废话，开始拍照了，排队准备”

    吴六说着，第一个走上前去。

    高洁此时终于明白所谓的合影是怎么回事，因为她已经发现吴六握着自己硬直充血的肉棒慢慢向自己走来，挺直的龟头，正对准了自己被迫张开的小嘴

    “呜呜呜唔”

    不能动弹的高洁恐惧地大叫，可是很快就连呜呜呜的呻吟也很难发出。吴六的肉棒终于冲进了自己的小嘴，龟头一直顶到自己的嗓子眼。

    插入高洁的小嘴，吴六扭动高洁的俏脸，让她大半的面孔可以对准镜头，同时自己侧身，右手按着高洁的秀发，左手对着镜头，高举摆出一个胜利的v字手势。闪光灯疯狂闪动，高洁为男人口交的第一张照片诞生

    随后，吴六快速的抽出了自己的肉棒，时间紧迫，立刻换下一个人。就这样，一个接一个，不同的男人走到高洁身旁，不同的肉棒插入高洁被迫张开的小嘴，和她口交留念。

    “我靠，老九你可真没出息，鸡巴进了女人嘴里就射了”

    众人突然爆笑起来。高洁却是羞辱异常，这个男人的肉棒插入自己的嘴里后，自己的舌头滑过他的龟头，本能的跳动两下，就感到一股粘稠温暖的液体涌入自己的嘴里。是男人恶心的精液，腥臭的精液让高洁作呕，可是自己的嘴无法闭上，竟不能吐出这男人的精液。那个男人红着脸把软绵绵的肉棒掏了出来，高洁的嘴角立刻出现了一条乳白的细线。

    众人不住调侃着，那个叫老九的男人不得不解释着：“叫我来之前，刚上过一个三十多的熟货，就是人们知道的那个叫春梅的三陪，刚打了十几炮，就赶来了。这娘们还挺喜欢咱的肉棒，我的鸡巴一进她嘴里，她就拿舌头挑我，所以我才射了出来。平时咱可不是这么快的，我可是出名的久战王”

    老九还在解释着，可是众人根本听不进去，仍在不停起哄。拍照还在继续，下一个男人，丝毫不顾及高洁嘴里混合着其他男人的精液，痛快地把阳具插入她的嘴里，对准镜头同样做出了v字手势。

    高洁痛苦地再次流下眼泪，可是没有人理会她的屈辱，她那哀羞的表情，只会让男人感到更大的满足，更强烈的性奋。

    这一轮口交的写真，终于完成，可是高洁没有解脱。吴六和原先的两个大汉，为她改了姿势，让她向母狗一样膝盖和双手着地，支撑赤裸的娇躯，趴在地上高高翘起自己丝袜包裹的美臀，由于是开裆裤袜，性感的菊门和白嫩的臀肉都裸露在外面。

    趴在地上的高洁，被吴六抱着俏脸，调整了角度后，成了扭头注视相机镜头的样子，嘴角仍有男人的精液混合着自己的唾液慢慢流下。而女检察官，保持着如此屈辱的姿势，还要继续遭受男人的调侃和猥亵。

    仍然是吴六第一个。他走到了高洁的身后，摸了摸她的翘臀，用了在她的屁股上拍了一巴掌

    “唔”

    高洁痛苦地呻吟一声，她看不到自己身后，只听到啪的一声，接着自己的臀上就是火辣辣的疼痛。一个28岁的检察官竟被猥琐的男人打屁股，这是何等的屈辱

    龟头触到了自己的肛门，高洁心里一阵惶恐，难道要和自己肛交，不，不要

    高洁心里恐惧地呼喊，可是从自己戴着口环的嘴里发出来的，只能是呜呜呜的叫声。好在龟头只是顶在自己的菊门上，没有进一步的刺入。

    “可惜啊，这个女人的身体要留给别人操，咱们只能摸摸过过瘾了。”

    吴六失望道。

    “六哥，这个女人的姿势太单一了，可以改改造型，弄个更性感的啊”

    那个老九突然说道。

    听到玩女人，众人都性奋起来，纷纷问他怎么做。刚才在高洁嘴里射精丢了面子，现在老九终于骄傲起来：“虽然人家不让我们操这个女人，这女人的屁眼和阴户，我们不能插。但是她自己插，我们可不算犯规啊”

    “对啊，对啊，快说，怎么个自己插自己”

    吴六一听，点头问道。

    “我的方法，就是让她用自己的手指插入自己的屁眼，我们再把阳具插到她两腿之间，做出一个从后面插入的姿势，不就更加逼真了”

    众人一听老九的建议，都纷纷点头称是。高洁听得胆战心惊，却不能反抗，只能发出呜呜呜的呻吟，却起不了任何作用。

    吴六立刻行动起来，改变了高洁趴地的姿势。高洁这个时候，仍然趴在地上，可是右手伸到自己身后。她手上也戴着记忆丝袜制成的手套，手指同样动弹不得，只能任由吴六握住她的右手，在伸直她右手中指。接着，高洁感到自己的肛门一阵收缩，丝袜包裹的中指，被吴六捏着，开始慢慢插自己的屁眼

    “呜呜呜呜呜呜”

    高洁恐惧地大叫。自己从来没有试过肛交，后庭非常狭窄，异物的插入让自己冷汗直流。可是吴六可不理会她的痛苦和恐惧，对准了屁眼，突然一发力。没有丝袜的束缚，高洁的翘臀突然一阵抽搐，女检察官也发出痛苦的哀鸣。她那丝袜包裹的中指，指尖最终还是插入了自己的屁眼

    众人一阵喝彩，为女检察官肛门的破处性奋异常，吴六慢慢地把女检察官的中指刺入她自己的肛门。肛道内异物慢慢深入，冷汗不住地流下，滴到地板上，高洁痛苦地流下了眼泪，自己的美臀则是不住地颤抖抽搐。

    最终，高洁的中指完全插入了自己的肛道。姿势完成，吴六满足地把自己的阳具插在高洁丝袜包裹的双腿之间，虽然无法插入女检察官的阴户，但是被女检察官的丝袜大腿夹出自己的鸡巴，也是非常的舒服。同样，举起右手摆出了v型，吴六做出胜利的手势，拍下了珍贵的照片。

    一个男人离开，另一个男人立刻跟上。高洁趴在地上，手指插入自己的肛门，屈辱地拍下和一群男人交合的照片。

    这，才是噩梦的开始

    第50章女检察官的精浴

    “啪呜呜呜”

    伴随着每个上前的男人落在自己翘臀上的巴掌，戴着口环的高洁都要屈辱痛苦的叫一声。不过，没有人怜悯性感的女检察官，相反，为了听到女检察官呜呜呜的叫声，更为了让她的叫声更凄厉更大声，每个男人的巴掌都要被上一个人用力。

    吴六看了看手机上的时间，又看到最有一个男人在高洁的翘臀上用力拍了一巴掌，完成了合影，便吩咐道：“时间差不多了，给这个美人整理好，要送走了不过，在这个美人离开前，我们要拍张最性感的留作纪念”

    听到这句话，众人都露出了兴奋的表情，而高洁也恐惧到了极点。自己一动不动地趴着，屁股让人拍得落满了巴掌印。他们还要干什么，高洁恐惧地想着。

    “兄弟们，下面的肉棒硬不硬”

    吴六大声问道。

    “硬”

    众人异口同声。

    “现在想要干什么”

    “射精”

    射精，射精高洁恐惧到了极点，虽然自己不是处女，和沈良有过性生活，可是每次她都会要求沈良戴上安全套。高洁的阴道内，还没有享受男人的精液。

    此时的高洁，动弹不得，只能含糊不清地呜呜呜叫着，似乎是在说不要不要，可是众人谁会理她。吴六和另两个戴着特殊手套的大汉，抱起了高洁，重新让她坐回椅子上。这一次，高洁的双腿被两个大汉从两侧向上拉直，变成了肉色丝袜包裹的v字型，正好露出了阴毛浓密的下体，而高洁的双手，又让吴六弄成了托住双乳，手指捏乳头的动作。

    难道要强奸我

    高洁六神无主，吓得呜呜呜哭着，眼泪顺着面颊不断流下。而自己的动作，也是羞耻之极点，若是不知道自己被连体丝袜束缚，任何人都会以为自己是个荡妇，故意伸开了双腿，让丝袜美腿作出一个向上紧贴上身的v字型。

    “现在，让这个美人好好享受我们的精液沐浴吧”

    当高洁看到众人挺着肉棒，不断在自己面前套弄时，自己反而送了一口气，原来他们不是要强奸自己，只是要在自己面前自慰啊可，就是这样，一个个健壮的男人，手里抓着自己的阳具，在女检察官面前来回套弄着自慰，也羞得高洁面红耳赤。

    她终于明白了吴六所谓的精浴是什么意思。一个男人的肉棒硬到了极限，射精了他的龟头向上翘着，对准了高洁肉丝包裹，脚尖向上翘着的玉足。一股粘稠的精液射在自己的脚面上，虽然不是强奸，可是恶心的精液却射到了高洁肉色丝袜包裹的脚面上，女检察官感到一阵作呕，本能想甩动玉足，除去脚上的粘稠物。当然，这是不可能的，高洁呜呜呜用力了半天，自己的小脚纹丝不动，她忘记了，自己没丝袜束缚。

    吴六不禁赞叹：“你小子可以啊，射精射出一条抛物线，正好射在美人的脚面上啊”

    接着，其他男人也陆续开火了，他们都特意挑选了高洁最难为情的敏感处。

    有的射在高洁的脸上，有的对准了她的乳房，还有的瞄准的是高洁的大腿，也有比较有自信的，对着高洁另一只小脚。

    可怜的女检察官躲闪不得，躲避不看，眼看着一股股粘稠的精液想自己射来，却只能照单全收。不一会，脸上、乳房、大腿遍布一块块的精液。自己的丝袜玉足也不能幸免，其中一个男人自称当兵时做过狙击手的，竟正好把精液射在她左脚的脚趾上，精液量大，竟慢慢地向下流淌，高洁只觉得自己的左脚脚心丝袜上沾满了精液，还慢慢地向下滑动，带来钻心的瘙痒，是女检察官忍俊不禁笑了出来，可是嘴上戴着塞口环，羞辱的高洁只能呜呜呜地叫着，脸上露出复杂的迷人表情。

    众人对于高洁的俏脸是重点照顾，大多数的精液都是射向了她的面部，被戏称为乱枪射颜。一番精浴后，高洁的脸上布满了乳白色腥臭的精液，吴六更是瞄准后来了个三连发，悉数射入了高洁被迫张开的小嘴里，引来兄弟们一片叫好。

    一下子高洁嘴里积满了吴六的精液，痛苦时发出呜呜呜的哭声，竟连带着把精液吞进了肚子，害得女检察官一阵干呕，却无法吐出。不知是谁，还把精液射到了高洁的眼睛上，最后高洁不得不闭上眼睛，免得精液进入眼睛，女检察官此时眼前模糊一片，也不知是泪水还是精液了

    看了看精液覆盖的女检察官，吴六笑着擦了擦自己的下体，说道：“兄弟们都差不多了吧，收拾收拾，给这个美人擦干净身子，送到她的主人那里。”

    众人一说好，立刻七手八脚给高洁擦拭起来。此时的高洁，被腥臭的精液刺激得大脑一片空白，只能任由男人摸来摸去。更何况，身体动弹不得的高洁，想要反抗，也是做梦。

    摘下了口环，吴六按动了遥控器，记忆丝袜的作用消失，高洁终于回复了自由，不过她仍然无法挣脱，因为满屋子赤裸的男人已经七手八脚地抓住了她的手脚，趁最后的机会在女检察官的身上揩油。高洁无助地挣扎着，愤怒且恐惧地问道：“放开我，你你们要把我抓到哪里”

    “去哪里，当然是让你享受真正女人乐趣的地方。放心吧，到了那里，会有人好好疼你的，保证让你过得像神仙一样，打你都舍不得离开呢”

    吴六说着，开始摸着女检察官的身体，为她脱下连体袜。

    “放开我，你们绑架国家公务员，是要受到法律制裁的呜呜呜呜呜”

    高洁的话还没有说完，嘴再一次被堵上了，吴六将一双肉色连裤袜用力塞入她的嘴里，这双连裤袜正是高洁自己穿过的那双。连裤袜塞入自己的嘴里，高洁又是只能发出呜呜呜的叫声，而连裤袜充满了自己的口腔，完全塞入后，使得她舌头被紧紧压住，动弹不得，丝袜一直顶到嗓子眼，呜呜呜的叫声都小了很多。

    四周都是赤裸的男人，高洁被他们抓住手脚，大字型躺在地板上，只能无助地扭动着身体。其中一个男人，估计是吴六的副手，已经撕下一块肉色宽胶布，先是捏住高洁的双唇，强迫她紧闭双唇，接着用宽胶布紧紧封住了她的嘴，让她无法吐出嘴里的肉色连裤丝袜。

    身上的连体袜已经被脱下，吴六有找来一双紫色的吊带长筒丝袜，配上紫色的吊袜带，穿在高洁的腿上。高洁无力地挣扎着，就像是孩子手里的芭比娃娃，任由男人为自己穿上性感的紫色丝袜，同时全身上下接受着男人的揩油。

    “真是性感啊”

    吴六赞叹着紫色丝袜包裹的美腿，摸着高洁的嫩足，恋恋不舍地说道。

    高洁此时才明白，他们给自己的衣服，不过是双紫色的吊带袜。因为穿上了吊带袜后，自己就被男人抱起来，强迫着趴在地板上，脸贴着地面。随后，自己的双手被手腕交叉，用白色的麻绳捆绑在身后，同时绳子绕到身前，不断地交叉捆绑，让自己的身前布满蜘蛛网一般的绳子，乳房被绳子在根部勒住捆绑，显得更加挺拔，腰部要缠绕了绳子，勒得更加细腰，最可恶地是，吴六特地把绳子穿过自己的胯部，从身前到身后与自己的手腕连接。一番捆绑后，高洁的上身穿上了麻绳做成的紧身绳衣，双手贴在身后无法动作，绳子还穿过下体，紧紧勒住了自己的阴户。

    痛苦的高洁还没挣扎两下，双腿也被人抱住，接着大腿和膝盖处也被白色麻绳紧紧束缚，使得两腿并拢后无法分开。完成了捆绑，高洁的脚上被穿上了一双的紫色的高跟皮鞋，细细的高跟足有15公分，脚踝上带有细细的鞋带，让她无法挣脱。

    “好了，让我们的美人儿走两步看看”

    淫笑的吴六一声令下，苗条的高洁被拉了起来，高跟鞋的作用下，高洁几乎是踮着脚尖站立在众人面前。绳衣的作用，让高洁的身体更加凹凸有致，看得众人大流口水。

    “快，走两步”

    身后一个男人，突然在自己的翘臀上拍了一巴掌，吓得高洁向前小碎步走了几步。大腿膝盖都被紧紧束缚在一起，高洁无法分开双腿，只能叉开小腿，用力走出几小步。可是，双腿一动，下体上勒着的麻绳立刻在阴唇上产生摩擦力，带来剧烈的刺激，让高洁性奋地弯下要，翘起了性感的臀部。

    “这娘们被绳子捆的发情了，下边那么快就流淫水了”

    一个男人突然性奋地大叫，众人立刻哄笑起来。果然，绳子的摩擦，让高洁的下体产生反应，竟迅速流出了淫水。在众多色狼的众目睽睽下，女检察官的下体竟快乐地流出了淫水，高洁羞辱的满脸通红，只能低下头，恐惧羞辱地站在原地。

    房间门打开，吴六推搡着高洁走在过道上。高洁全身紧缚，只能依靠小腿，小碎步地前行，每走一步，下体都会被麻绳折磨一番，产生剧烈的刺激。这时，高洁才发现，自己竟是在如同地下迷宫的地下室。努力冷静下来的高洁，趁着短暂的自由，注意周围的一切。如果没有猜错，这应该就是在自己被绑架的大型超市的下面。高洁一直清楚，本市的众多产业都和中远这个犯罪集团有关联，没有想到这个大型超市下面，竟会建成地下基地一般的地下室。

    走到电梯前，高洁在被推进去的一刹那，看到了电梯按钮上写着工作人员专用电梯，地下9层。

    出了电梯，竟是地下停车场。高洁本能地“呜呜呜”呼救起来，可是很快她就绝望了。这是工作用停车场，此时根本没有人。相信吴六在上来之前，他的手下已经清场，不会让工作人员出现在这里。

    “光着身子的女检察官，让外人看见多难为情。算是关心你，就让你在后备箱里休息休息吧”

    此时的高洁哪里能反对，嘴里虽然“呜呜呜”地反对，可是吴六哪里会听。抱起捆绑手脚的高洁，吴六将女检察官塞进了后备箱，随后还用一条黑色长筒丝袜，叫高洁的双脚紧紧捆绑在一起，防止她运动小腿，在车厢里乱踢，发出声音，造成不必要的麻烦。

    后备箱被关上，高洁陷入一片黑暗中。

    汽车发动，高洁只能呜呜呜地在后备箱里呻吟哭泣，她感到一阵绝望，对手实在是太狡猾太强大，自己是那么的无助

    “什么，半小时后就到，很好，麻烦你了，六叔。”

    吕新挂了手机，性奋地对面前的三个女人说：“告诉你们个好消息，很快就要有一个姐妹加入你们了。”

    吕新面前的三个，全都是赤裸着一丝不挂，她们正是白艳妮、李丽霞和李菁霞。白艳妮站在中间，她的双手高高吊起，手腕上戴着黑色的皮质手铐，手铐中间的圆环连着天花板上垂下的铁链。她的双腿脚踝出戴上了皮质脚镣，脚镣之间是30公分长的金属棒，使她的双腿无法并拢。她的嘴上戴着红色的塞口球，张开着性感的小嘴无法闭合。

    不过比起李氏姐妹，白艳妮已经舒服多了。李丽霞和李菁霞分别在白艳妮左右两侧，她们没有站着，她们俩一定非常羡慕被迫站立的白艳妮。因为，姐妹俩此时都骑在木马上

    同样全身赤裸的李丽霞和李菁霞，分别骑着一只s的木马，木马的身体由三块木板拼成，尖端正是背部。姐妹俩正是坐在尖锐的马背上，细成一条直线的马背勒入姐妹俩下体的嫩肉，强迫着分开了她们的肉缝。姐妹俩的双腿没有丝袜，向下垂着，她们的大腿，用肉色皮带紧紧束缚在马背上，使她们无法下马。她们的双手被捆绑在身后，脖子上戴着红色项圈，项圈同样与天花板上的铁链连接，使得姐妹俩都挺直上身，无法弯腰。坐在尖尖的马背上，每动一下，都会带来巨大的痛苦和快感，但她们嘴上都戴着红色塞口球，只能发出呜呜呜的痛苦呻吟。

    吕新满意地看着面前的三个女奴，最令他性奋的，是三个女人的小穴内，都插入了一根金属阳具，阳具的红色电线从肉穴内露出来，一直到地板上，没入地板的电线暗槽。

    阳具被没有启动，但是三个女人都异常的恐惧，因为吕新刚刚给她们介绍过自己下体内塞入的玩具。

    吕新和三个女奴所在的地方，是一个只有十平方米的小房间，中央空调的冷气，让赤裸的三女不停地颤抖。而此时三女所面对的墙，竟是一面上至天花板下至地板的玻璃。通过玻璃，可以看到，房间外就是健身中心，而且还是女子健身中心。三人此时都已经发现，这块玻璃，其实就是单向玻璃，她们可以看到外面，但是外面的人，看到的只是镜子。否则，三女如此的呻吟，如此的姿态，早就引来警察了

    房间外正对着三女的，是一排脚踏车运动机。被一面单向玻璃阻隔，三女却像是深陷另一个痛苦的世界，看到外面自由的女人，三人都是无比的羡慕，不由发出呜呜的叫声。同时，自己赤裸着被架在凌辱的刑具上，又是无比的屈辱羞耻。

    三女的心情都是十分复杂。

    这时，一个20多岁的少女来到脚踏车运动机前，她穿着的紧身小背心红色的五分健美紧身短裤，脚上是白色的短袜和白色运动鞋。当她骑上脚踏车，开始运动起来时，站立的白艳妮，骑在木马上的李丽霞和李菁霞，同时痛苦地扭动起赤裸的娇躯。

    吕新看到后，性奋地大喊：“怎么样，三位女奴，我早就说完，今天要给你惊喜”

    为什么看到少女骑着脚踏车运动，三女会有如此大的反应呢

    原来，三女肉穴内插入的金属阳具，外接电线的另一端，正是连在了玻璃另一边的那排脚踏车上。脚踏车踩动时，机械能转化为电能，为金属阳具供电，使得金属阳具在三女的肉穴内，不断的扭动震动，同时还会发出刺激阴道嫩肉的电流

    就在三女痛苦呻吟的时候，她们看到其她女人听到骑车少女的招呼，也走了过来。估计她们是结伴而来，此时，几个女人都骑上了脚踏车。

    运动的脚踏车的越多，产生的电能越大，金属阳具的动作就越剧烈。当对面的一排脚踏车被女人占满时，三女如同陷入地狱一般。

    金属阳具的扭动，震动，电流都达到了顶峰，三人都几乎要昏厥过去，可是下体的刺激立刻又让三人醒过来，经受极限的折磨

    “呜呜呜呜呜呜”

    三女的叫声此起彼伏，看得吕新开怀大笑。

    玻璃的另一边，一群少女还在踩着脚踏车，不住兴高采烈的闲聊着，她们哪里知道，自己的每一下动作，都会让对面的三个熟女经受巨大的刺激，巨大的折磨。她们面前所看到的，不过是一面镜子

    “呜呜呜呜呜呜”

    三女此时被下体的电击，刺激得浪叫连连，眼泪口水都不断地流了下来。骑在木马上的李丽霞，更是被电流刺激得下体麻木，竟然小便失禁，射出了银白色的尿液，双腿也不住地抽搐着。

    之前还感到寒冷，可是一番刺激后，三女都是香汗淋漓，娇躯上产生了一层细密晶莹的汗珠。过了不久，李菁霞也被电流刺激得小便失禁，白艳妮自然没能幸免，在别人哗哗尿尿声勾引下，也忍不住尿了出来

    女人的体香、汗香，还有尿液的臊气，形成了复杂的气味，弥漫在这个小房间内。可是房间外，一群女人还在兴奋地运动着，踩着脚踏车，丝毫不知自己的运动，给镜子另一边的三女，带来了多大的折磨。

    三女还在痛苦呻吟的同时，房间门打开了。

    吴六走了进来，他的手里牵着一根细铁链，另一端是一个几乎赤裸的美女，全身只有一双紫色的吊带袜，还有就是密密麻麻束缚的白色麻绳。她就是高洁。

    高洁被戴上了紫色的皮质项圈，连着铁链，铁链的另一端就在吴六手里。吴六牵着行动不便的高洁，步履蹒跚地走进了这个淫靡的小房间。女人复杂的体液混合气味，让女检察官不禁皱了眉头，此时她的眼睛没黑布紧紧蒙住，看不到任何东西，只是听到声音，可以分辨出有三个女人，而且嘴上都戴着束缚物。三个女人痛苦的呻吟，让高洁听得心惊肉跳，也不禁呜呜呜地呻吟起来。一双保养不错的男人的手，在自己的臀部来回抚摸，高洁想要躲开，可是看不到东西，自己扭动身体，却引来吴六和那个神秘男人的调笑。

    “少爷，人给你带来了，请您慢慢享用吧”

    吕新送走了吴六，拉着高洁走到三女面前。高洁看不到东西，只能任由吕新拉扯着，屈辱地走过来，嘴里发出羞辱的呜呜呜叫声。

    迷失在性欲痛苦中的李菁霞，看到被束缚的高洁，惊呆了

    第51章白艳妮的妥协

    虽然被封住嘴巴，蒙住眼睛，李菁霞还是一眼认出了面前被紧缚的女人。看到被俘获的高洁，李菁霞恐惧地瞪大了双眼，同时流露出绝望的眼神。

    松开了高洁，吕新轻轻地走到李菁霞的身旁，捏弄着她已经勃起的乳头：“怎么样，我的性感舞蹈老师，没想到我会把她给弄来吧”

    “呜呜呜呜呜呜”

    李菁霞低下头，闭上美目，痛苦地呻吟着，赤裸的娇躯因为恐惧而剧烈地颤抖起来。

    高洁落入圈套的前一天。

    白艳妮的家里。

    上午7点，白艳妮像往常一样，开始准备早餐。自从沦为吕新的性奴，为了女儿，白艳妮任由吕新凌辱。每天清晨，吕新都会在白艳妮的家里享用早餐。白艳妮正在煎荷包蛋，她手里熟练地用的炒勺，可是脸上却显出羞涩的红霞。原来，此时的少妇白艳妮，全身赤裸，只是穿着一双黑色的长筒丝袜，白色蕾丝花纹的紧身袜口紧紧贴在她的大腿根部，显得更加动人。脚上穿着白色的高跟拖鞋，露出黑丝包裹的玉足。与黑色的丝袜美腿形成鲜明的对比，白艳妮裸露出的肌肤显得更加的白嫩。吕新慢慢地走到她的身后，双手搂紧她的腰肢，左手摸到了白艳妮丰满的豪乳，右手则探到了她的胯下，抚摸起她光滑的下体。最敏感的部位受到侵袭，白艳妮的身体不由得产生反应，她咬紧嘴唇，努力让自己平静下来，继续做着荷包蛋。

    “真香啊，荷包蛋香，你的身体更香”

    吕新轻轻地说着，轻吻着白艳妮嫩滑的耳垂。

    被一个年轻男人如此称赞，如此爱抚，成熟的白艳妮也不禁心神荡漾，露出迷人羞涩的微笑。在吕新的抚摸下，白艳妮的身体立刻有了性欲的渴求，本能地，白艳妮挺了挺自己的翘臀，让自己的美臀贴在吕新的裤裆部位。同时白艳妮被自己的举动吓了一跳，怎么自己的身体会主动迎上这个色魔呢可是内心在挣扎，白艳妮还是情不自禁地靠在了吕新的怀里，任由他摸弄自己的每一寸肌肤。

    白艳妮的下体鼓鼓的，胀胀的，在阴道口阴唇处，一个金色的圆环露在外面，环上连着一根透明的细线。吕新的左手从白艳妮的乳房上离开，从她的身后顺着臀沟滑下，穿过了她的胯部，手指勾在圆环上：“艳妮，东西在你的小穴里，泡了多长时间了”

    被触到敏感的嫩肉，白艳妮一阵颤抖，轻声说：“从起床我就放进去了，快一个小时了。应该可以了。”

    “嗯，在泡一会儿，更香。”

    吕新说着，离开了白艳妮，回到客厅。这时孙丽莎走出了自己的房间，看到吕新，像受惊的小兔子，战战兢兢地来到饭桌前。

    “莎莎，来这里坐。”

    吕新拍了拍自己的大腿，示意她坐到这里。

    孙丽莎呆立了一会，显得无所适从。吕新又说道：“快点坐嘛，不要让哥哥生气。哥哥的大腿，可是让你妈妈爽的死去活来的。”

    孙丽莎不敢说话，只能求助地看着自己的母亲。白艳妮被调教多日，早已经不敢反抗，哪里敢对吕新的话说不，只能微微点点头，怜惜地看着自己的女儿。

    孙丽莎看到母亲也没有办法，只能慢慢走上前，坐在了吕新的大腿上。今天要上学，孙丽莎上身穿着白色的短袖衬衣，袖口领口带有黑色花纹，胸口是中学的校徽，从领口露出了白皙的少女肌肤。下身穿着红黑格子的校服短裙，腿上是肉色的连裤袜和白色中筒棉袜，脚上穿着黑色的高跟皮鞋。坐到吕新的大腿上，孙丽莎的裙子后摆立刻被撩起，肉色连裤袜和天蓝色内裤包裹的臀部直接贴在吕新的腿上。吕新顺势把右手伸进了少女的裙底，抚摸着孙丽莎的丝袜美腿。

    “嗯嗯”

    孙丽莎被吕新熟练地玩着大腿嫩肉，不禁呻吟起来，却听得母亲白艳妮心惊肉跳。

    “发育的真不错，越来越饱满了”

    顺着孙丽莎的大腿根部，吕新的手慢慢向上滑到了最隐秘的三角地带，隔着丝袜和内裤摸着她饱满鼓起的下体。

    白艳妮此时清楚地看到女儿的下体在吕新的侵袭下，身体轻微的颤抖，脸色越来越绯红，呼吸也急促起来，不由得担心起来。自己那么矜持的淑女少妇，经验丰富，也不能抵挡吕新的调教，莎莎不过是十几岁的小姑娘，如此被男人玩弄，激发起性欲后后果不堪设想。而且看到自己的主人毫无遮掩地爱抚自己的女儿，白艳妮竟开始有一点嫉妒了。

    穿着黑色的长筒丝袜，白艳妮端着早餐来到了餐桌旁：“主人，早餐已经准备好了，需要倒奶了吗”

    吕新嗯了一声，从孙丽莎裙底抽回了自己的魔手，孙丽莎仍然喘息连连，竟有些意犹未尽。没有得到许可，在母亲的面前，孙丽莎只好继续尴尬地坐在吕新的腿上。

    听到吕新的命令，白艳妮把杯子放好，双手捏住自己的左乳，乳头对准杯子，轻轻用力地挤捏起来，没捏两下，乳头出射出了一股乳白色的细线，乳汁慢慢流进了杯子。分泌的量越来越多，越来越急，很快杯子就盛满了。白艳妮立刻换过一个杯子，继续存奶。

    吕新接过第一个杯子，拿到孙丽莎的面前：“人奶很有营养，来喝一杯吧”

    “不，不用了”

    孙丽莎看到自己的妈妈当着男人的面挤奶已经很难为情，此时母亲的乳汁端到自己面前，拒绝了吕新的要求。

    吕新出奇地没有强迫她，而是细细品尝起白艳妮的乳汁：“味道越来越香了，还是熟女的奶比较好喝啊莎莎，既然不想杯子里的，那就直接对着你妈的奶头吸奶吧。右边的乳房，还没出奶呢”

    “别，别让莎莎吸我的乳头。”

    白艳妮羞红了脸，先拒绝道。

    “不，不要，我不要喝妈妈的奶。”

    孙丽莎也小声抗议。

    “怎么，是要让我发火吗”

    吕新一板起面孔，母女俩都噤若寒蝉。先是白艳妮，乖乖地双手捧起自己的右乳，凑到女儿面前：“莎莎，听主人的话，喝奶吧。主人生气地话，可不得了。”

    孙丽莎也不敢抵抗，乖乖张开了嘴，吸住白艳妮的奶头，用力一吸。白艳妮不禁呻吟一声，乳汁立刻流出，进入女儿的嘴里。母亲的乳汁果然无比香甜，孙丽莎坐在吕新的腿上，用力地吸着白艳妮的奶水，慢慢地忘却的羞耻，吸得越来越用力，奶水出的也越来越快。白艳妮只觉得自己的乳头越来越硬，竟随着奶水地流出，不断娇嗔起来：“女儿，慢点啊，好强的刺激”

    孙丽莎终于喝完了母亲的鲜奶，剩下的奶水，白艳妮慢慢地挤到杯子里。这时，吕新手指拉住了白艳妮阴户外的金色圆环：“时间差不多了，可以拉出来享用了。”

    没等白艳妮回答，吕新已经用力。白艳妮啊的娇呼一声，圆环已经拉出，绳子上带着一个椭圆形的青枣被拉了出来。用于在白艳妮阴户内长时间的浸泡，原本是硬得青枣，已经被白艳妮的体液浸泡的软软的，体积膨胀了近一倍。绳子上并不是只有一个青枣，吕新继续拉着圆环后的细线，有一颗青枣被拽了出来，青枣的体积将白艳妮的阴道口撑成一个大大的圆形，每出来一个，就会让白艳妮刺激得颤抖一番。

    终于，吕新将青枣都拉了出来，没有想到，白艳妮看似平坦的阴户内，竟塞入了8颗青枣。青枣被取出后，解放了阴户内流出大量的淫水。

    “味道不错，很甜嘛”

    混合着白艳妮熟女的淫水香气，青枣香甜无比，让吕新赞不绝口。

    “来，你们母女俩也尝尝，一人一颗，不要抢啊”

    吕新笑着吩咐道。此时，孙丽莎只希望早点离开吕新的大腿，为难地看了看母亲。白艳妮哪里敢拒绝，乖乖地拿起了一颗青枣。自己的淫水，自己早就品尝过多次，白艳妮倒是没有什么心里负担，虽然在女儿面前，吞下自己的淫水有点为难，但为了不让吕新发火惩罚自己和女儿，她还是听话地把青枣放入口中。果然，一种复杂的味道，让白艳妮久久难忘，不禁津津有味地品尝起来。

    孙丽莎看着妈妈，也乖乖地吃起青枣来。虽然感到有点恶心，但是迫于吕新的因为，孙丽莎还是三两口吃掉了青枣。

    接下来的时间，白艳妮坐在了吕新空着的那条腿上，母女俩，同时坐在一个男人的大腿上，吃着早餐。吕新吃得津津有味，还不停地骚扰着母女俩性感的丝袜美腿，还有丰满诱人的美臀和下体。孙丽莎和白艳妮都是敢怒不敢言，只能忍气吞声地吃着早餐，只求快点吃完，躲过吕新的玩弄。

    吃过早饭，吕新开车送白艳妮到了派出所。

    白艳妮在办公室还没坐下，吕新已经悄悄溜了进来。反锁好办公室的门，吕新迅速扒下了白艳妮蓝黑色的警裙。

    “在办公室，你别那么急啊。裙子脱下来，让人看到怎么办”

    白艳妮害羞地说着，却没有挣扎。

    脱下了警裙，白艳妮上身穿着蓝色短袖警服衬衣，下身只剩下了黑色的长筒丝袜和黑色高跟鞋，还有黑色的丁字裤。白艳妮穿什么内衣，都是吕新来选择的。

    今天能让她穿内裤，已经是天大的恩赐。

    “唉，想死我了，昨天玩李菁霞，倒是把你给忽视了。让我摸摸看，是不是很渴望男人的肉棒。”

    吕新说着，左手已经隔着白艳妮的丁字裤，抚摸起她那突起的阴户。

    白艳妮的下体被剃光了阴毛，已经是一个白虎熟女。吕新没摸两下，下体就有了反应，淫水立刻浸透了黑色丁字裤的面料，映出了她丰满阴唇的大体轮廓。

    “你看，才两下子就已经流出淫水。真是越来越淫荡。”

    白艳妮没有反抗，也没有回嘴，老老实实地任由吕新爱抚。她站在办公桌前，被吕新紧紧贴在身前，不得不屁股顶在办公桌边上，双手向后支撑住自己的身体，上身也随之后仰，这个动作，正好让白艳妮挺直了黑色长筒丝袜包裹的美腿，下体也向前挺起，让熟女的阴户显得更加丰满凸出。

    吕新此时快速把白艳妮的黑色丁字裤拉到膝盖处，对准她露出的无毛阴户，插入了自己的手指。这是吕新的老习惯，先用手指给女人的阴户调情，让女人的性器受够刺激，达到最兴奋的状态，这样插入后，女人会受到更大的快感侵袭，随之而来的，女人的身体也会更加敏感，在和男人性交时更加卖力，更加投入，对于男人来说，这种发情的女人更是让男人的性奋的尤物。

    “啊啊快，下面受不了了”

    被吕新的手指玩弄的喘息连连，下体酥麻异常，身体极度敏感的白艳妮，已经无视自己的尊严，竟淫荡得渴求吕新的插入，来解决下体的饥渴。吕新听到白艳妮的哀求，却没有急于插入肉棒，而是加快了自己手指的幅度和频率，白艳妮立刻触电般颤抖起来，下体阵阵电流般的快意不断涌向全身，酥麻冲向大脑，让白艳妮也难以思考，满脑子就是幻想着吕新和自己性交时的淫靡画面，全身的感觉都变成了性爱时的快感。让白艳妮的性欲不断冲向一个又一个高峰，正是吕新的目的，所以他的手指运动地更加迅速了，这也使得白艳妮的下体也随之一前一后地扭动着，伴随着主人的手指，来进行着性交动作。淫水不断地流出，从手指在阴户的缝隙中，不断流出。顺着大腿，淫水慢慢流下，很快白艳妮的下体便亮晶晶狼藉一片

    “怎么样，饥渴难耐吧，求我插入吧”

    吕新笑着说道，同时抽出了自己的手指，还把黑色的园警帽戴在了白艳妮的头上。这样上身打扮整齐的女人，操起来更加让男人性奋。

    戴上警帽的白艳妮先是羞愧地低下了头，矜持了一番，但下体的麻酥瘙痒，如同成千上万的蚂蚁在折磨自己的阴道嫩肉，折磨自己的敏感带，面红耳赤的白艳妮还是咬咬牙，哀求道：“求求你，主人，插我吧。艳妮下面好痒，好难受，求求你，插入我吧用主人的大肉棒，用力插艳妮吧”

    长时间的调教，白艳妮慢慢适应了自己的性奴身份，说出这些羞耻的话，难为情的感觉也渐渐淡薄。此时，除了让自己饥渴的下体得到满足，白艳妮已经懒得思考其他任何问题了。只要能让吕新的肉棒插入，白艳妮已经不在乎其他任何事情了。

    终于，白艳妮看着吕新脱下了自己的警裤，拔出已经勃起的肉棒。看到吕新的肉棒，白艳妮竟感到无比的性奋。

    “啊”

    白艳妮娇呼一声，吕新那粗大的肉棒，用力刺入了她的阴道。

    “玩了这么多次，你的阴道还是那么狭窄啊，真是不错，让人越干越爽”

    吕新说着，用力地抽插起来。

    白艳妮羞得说不出话来，紧紧咬着嘴唇，任由吕新大力地抽插，身体被肉棒的抽插带动，也前后摇摆起来。吕新接着抱住白艳妮穿着黑色长筒丝袜的大腿，将她的下体抬了起来，继续用力地抽插着。白艳妮裸露的翘臀悬在半空，双腿失去了地面的支撑，在吕新的抽插下，无力地来回摇摆，小腿摇摆剧烈，竟将左脚的高跟鞋也挣掉了，露出了黑色丝袜包裹的嫩足，在空中来回划着优美的弧线。

    “用力，用力”

    白艳妮此时已经完全放弃自己的尊严和矜持，任由吕新肆虐自己的性器官，嘴里也开始不住地呻吟，呼喊着淫荡的词汇。在自己的办公室，白艳妮倒是比较放心，因为派出所装修用的都是上好的隔音材料，外面根本听不到里面的声音。

    “用唔唔”

    看到白艳妮娇羞的表情，吕新性奋异常，用力吻住了她的小嘴，接着自己的舌头伸进女警官的小嘴，和她的香舌纠缠在一起，玩起性感的舌吻。嘴被吕新的舌头封住，白艳妮也说不出话来，只能发出依依呜呜的含糊不清的词语，似乎是渴求男人的性爱，又像是做爱时的浪叫。

    “嘿，嗯，唔嗯，嘿”

    吕新喘着粗气，用力地抽插着，尽情肆虐熟女白艳妮的阴户。每一次都是将肉棒顶到白艳妮阴道深处，冲击着女警官的花心。

    阴蒂在肉棒地摩擦中，发生极大的反应，已经慢慢肿胀，使得摩擦力产生更大的作用。吕新突然感到，熟女的子宫涌出一股强烈的暖流，很快这种粘稠液体和淫水混合弥漫，在白艳妮的阴道内肆意泛滥起来。当吕新的肉棒向外抽出时，连带着乳白色的粘稠物也不断流出。

    吕新摸了摸白艳妮的大腿根部，手指上沾满了白艳妮小穴内的混合汁液，立刻兴奋地说：“艳妮的身体真是越发的淫荡了，我还没射精，你自己就射了。来尝尝自己的阴精吧”

    白艳妮此时微闭双目，满面红霞，丰满的胸部因粗重的呼吸而上下起伏，看到主人的手指伸来，也懒的多想，张开动人的小嘴，伸出舌头品尝自己下体的分泌物。

    “怎么样，香吗”

    “唔嗯，嗯”

    白艳妮含糊不清地点头表示同意，羞得低下俏脸，熟女淫邪且有娇羞的媚态，让吕新看得心花怒放。他抽出了自己的阳具，接着将白艳妮黑色长筒丝袜包裹的美腿抬到自己的肩头，抱住她的大腿，让她的双腿紧紧架在自己肩上。

    双腿突然上提，白艳妮的身体一下子失去平衡。女警官啊的惊呼一声，双手没能支撑住自己的身体，上身躺在了办公桌上。这时白艳妮想要手掌撑着桌面爬起来，可是已经晚了。吕新对准她已经本能张开的阴户，用力插了进去。剧烈的活塞运动，汹涌的性交快感，白艳妮的身体哪里还能听得使唤，双腿向上架着，她无法爬起来，只能双手抱住自己的臀部，试图减轻自己在性爱过程中的刺激。

    “嗯啊轻一点我不行了”

    白艳妮用力地嘶喊着，可是身体却没有因为痛苦而失去性爱机能，她那熟美的肉体随着吕新的活塞运动，反而身不由己地跟着节奏前后运动，来迎合男人的奸淫。

    “以后要多运动啊，屁股上都有赘肉了”

    吕新一边操着白艳妮，一边上下来回地抚摸着白艳妮的肉体，摸到她的屁股时，用力掐了掐她白皙的臀肉，还用力拍了两巴掌，疼得女警官浪叫两声。

    不知被抽插了多少下，白艳妮都慢慢失去了知觉。吕新用力抱住了她的美臀，肉棒挺进她的阴道深处，阴囊紧紧地贴在了女警官的阴唇上。

    白艳妮突然清醒过来，抽搐一番，心中涌起一阵悲哀：“终于，要射精了”

    痛苦地捂住自己的小嘴，白艳妮努力不让自己再发出淫贱的叫春声。在性交中，白艳妮会迷失本性，多次的凌辱调教，让她接受了被吕新插入阴户的现实。

    可是，高潮过后，白艳妮总是会一阵空虚，一阵悲哀，尤其在吕新将肉棒刺入自己蜜穴深处，龟头膨胀，即将在她体内射精那一刻，女警官会产生无限的悲哀。

    这是自己最私密的地方，是一个女人尊严的最后防线，这也是每个女人专门属于自己爱人的器官，可是，就是这最宝贵的地方，现在被一个魔鬼一般的男人侵入。

    代表着男人标志的阳精，即将在自己的蜜穴深处射出，精液将留在自己体内，可能会让自己怀孕，而留下的精液也标志着男人对自己肉体的占有。每一次在白艳妮的体内射精，吕新都会露出胜利的笑容，白艳妮明白，这等于是对自己说，警花少妇白艳妮的肉体，已经是吕新的了

    吕新的下体突然抽搐一番，龟头剧烈的膨胀。白艳妮恐惧地全身紧缩，呼吸急促起来，不但是因为射精前的紧张，内心深处还带有对男人精液的渴求。白艳妮的肉体开始不停使唤，羞愧悲哀中，竟本能地运动下体，让自己的阴户紧紧贴在男人的胯间。

    “噗哧噗哧”

    白艳妮全身触电般抽搐，吕新的精液连珠箭般射出，而白艳妮的花心深处，阴道夹得更加紧，每一寸能肉都为了吸收男人的精液而敏感异常。白艳妮更是娇喘连连，她感觉自己的体内燥热无比，而子宫口更是本能地张开，来吸收吕新的精液。

    恐惧袭遍全身，白艳妮轻声哀求：“主人，快把你的阳具抽出来吧，精液留在我的体内，很危险，这几天不是安全期，容易怀孕。”

    吕新此时心满意足，舒服地深呼吸几口，抽出了已经软下来的肉棒，同时把白艳妮的丝袜美腿从肩头放下来：“在桌子上跪着，精液自己会慢慢流出来的。怀孕了怕什么，就做个高龄孕妇嘛，大肚子的熟女更淫荡，操起来更舒服呢最好在生个小警花，让我从小培养，到时候你们母女一起侍候我”

    白艳妮的身体已经瘫软，她费力地伸展四肢，从躺着的办公桌上翻过身，好不容易才挺起穿戴还算整齐的上身，让颤颤巍巍地黑丝包裹的双腿，膝盖着地跪着。她左脚的高跟鞋在做爱时已经被踢掉，索性连右脚的高跟鞋也脱了下来，扔到地上，露着黑丝包裹的丝袜玉足。如果此时有谁进所长办公室，一定会被眼前的情景惊呆。作为派出所所长的女警官白艳妮，上身穿着警服短袖衬衣，戴着圆警帽，可是下身却几乎一丝不挂，蓝黑色警裙仍在地上，黑色丁字裤已经被吕新脱了下来，双腿穿着的只有一双带有白色蕾丝花纹袜口的性感长筒丝袜，高跟鞋也被脱了下来。而这个高贵的女警官，此时还是跪在自己的办公桌，如同待审的犯人，同时分开了自己的双腿，露出没有阴毛的私处，阴道口，阴唇处，不断地流出乳白色的淫靡液体，这是男人的精液，和女人阴精的混合物。混合的蜜汁从女警的下体不断流出，在办公桌上积累下乳白色的一滩。

    吕新手里把玩着白艳妮的黑色丁字裤，他站了起来，脱下了白艳妮的圆警帽。

    白艳妮的长发被盘起，扎成整齐的少妇发髻，前面的刘海落在额头两侧，配上少妇绯红的俏脸，显得更加娇媚动人。

    “来，我来帮你擦擦。”

    吕新把手里的丁字裤当作手帕，细心温柔地擦着白艳妮的阴户。下体的刺激，让白艳妮不禁又颤抖起来。阴唇沾满的蜜汁，很快浸透了轻薄的黑色丁字裤。吕新恶作剧地撑开了白艳妮穿过的黑色丁字裤，却套在了白艳妮的头上。

    丁字裤拉下，盖在了白艳妮的脸上，布料面积太小，使得她的眼睛还露在外面，而丁字裤遮挡阴户的部位，却贴在了白艳妮的鼻子上。一股浓烈的腥臊淫香冲进白艳妮的鼻孔，不知是难闻，还是娇羞，还是悲哀，白艳妮唔唔地呻吟着。

    此时的白艳妮从淫欲中清醒过来，早饭时的一幕让她再次心惊肉跳，而刚才吕新的那句“母女奴”更是让她恐惧异常。一番斗争后，白艳妮开口了：“主人，我有一个请求”

    “请求，我的内裤女警想要求我什么呢”

    吕新笑着说。

    被戏称作“内裤女警”头上套着丁字裤的白艳妮心中一阵羞辱，但她还是鼓起勇气说：“我求求主人，不要碰我的女儿。”

    “你的女儿，孙丽莎我可是遵守约定的，只要你乖乖地做我的性奴，我是不会上她的。怎么，摸摸你女儿的丝袜美腿，你就嫉妒了”

    “不，不是的。只是莎莎太小了，每天被你这么摸的话，我怕她会慢慢经受不住”

    “经受不住哦，是啊，我的手法，连你这种高贵的熟女都抵抗不住，何况是那个小姑娘，更何况，她确实性感，也有内心的淫欲呢”

    “只要你放过我的女儿，我什么都可以答应你。”

    白艳妮咬咬牙，说出了自己的承诺。

    “难道你现在可以有什么不答应我的吗”

    吕新反问一句，同时爱抚着白艳妮的翘臀。

    “是这样的，如果你允许莎莎在学校住宿舍，我会告诉你一个绝密消息”

    “菁霞，你可真是不乖啊居然想要找女检察官来算计我。难道这样的生活，你不满足么”

    吕新走近骑在木马尖背上的李菁霞，爱抚着她垂下的白皙美腿，温柔地说道。

    李菁霞嘴里发出呜呜呜的声音，声音中流露出愤怒，可是她的裸体，却因为恐惧而不住颤抖。

    高洁此时被捆绑封嘴，眼睛也被黑布蒙着，膝盖上的麻绳束缚让她分不开双腿，小碎步走两步后，就因为失去平衡摔倒在地上。吴六已经离开，吕新也没有把她拉起来，可怜的女检察官，只能躺在地板上，呜呜呜地呻吟着。她和李菁霞的距离太远，再加上三个女人都被电击得浪叫连连，吕新的轻声说话，她根本听不到。

    “没想到你会找到这个辣手的女检察官来对付我，不过她早已是我的目标。所以，算你命不好了，情况还没说明，就让高洁成了你的好姐妹。不过，你放心，我会一视同仁，不会喜新厌旧，我还会一样疼你的”

    说着，吕新拍了拍李菁霞的屁股，任由三人被电动阳具电得全身痉挛。他此时的注意力，都在高洁身上。

    第52章女检察官的玩具尿道锁

    左脚的紫色高跟鞋被一双修长的手扒了下来。受到触摸感应的高洁，如同惊弓之鸟，立刻从吕新手里抽回自己的左脚，身体蜷作一团，嘴里发出呜呜呜地叫喊。黑布蒙着眼睛，高洁看不到任何东西，房间内充满了女人呜呜呜地呻吟，她无法辨别来人所在方位。倒在地上，膝盖上的绳子让她无法站起来，她只能弯曲双腿，用紫色丝袜包裹的小脚在地上蹬着，以此来让身体向后退。

    对于吕新来说，紧紧束缚的女检察官就是没有反抗力的猎物，任由她在地上扭动自己的雪白肉体，做着徒劳的挣扎。很快，高洁退无可退，她的后背贴到了白艳妮等人面对的大玻璃上。这块作为墙壁的落地玻璃又厚又结实，隔音效果奇佳。三个女人声嘶力竭的浪叫都穿不出去，高洁靠在玻璃上，发出的动静，哪里能惊动玻璃另一边的少女呢

    玻璃的另一边，一排少女骑着脚踏车，又说有笑，是不是对着面前的镜子整理一下自己的头发和胸部的紧身衣。她们哪里知道，镜子的后面，是多么刺激的场面。

    “高检察官，退不了了吧乖乖的嘛”

    吕新走到高洁身前，抓住了高洁用力分开的小脚，接着把她的双脚，在脚踝处，用一条肉色的长筒丝袜紧紧捆绑在一起。

    “呜呜呜，呜呜呜”

    高洁叫着，没有用，嘴里的丝袜塞得很严实，嘴上的胶布也密封得很好，她的叫声，自己都听不清楚。

    右脚还穿着紫色高跟鞋，左脚的高跟鞋被剥了下来，露着紫色丝袜包裹的左足。吕新抓住她脚踝处束缚丝袜的接头，把她的双脚并拢拉了起来。高洁的后背贴着玻璃，身体因此而被拉成了一个v型，腹部的压迫让她呼吸不畅，不禁扭动起来。吕新左手提起高洁紧缚并拢的双脚，右手开始爱怜地在她裸露的左足上来回抚摸起来。

    瘙痒、羞耻、悲哀，复杂的感受让高洁无助地挣扎着，眼泪流了下来，浸湿了蒙眼的黑布。为什么每个男人都那么变态，那么无耻地乱摸自己的脚

    突然，吕新握住了高洁的左足，在她的足心用力吻了一下：“性感的丝袜小脚，真惹人怜爱”

    极度的羞耻，让高洁用力的叫起来，不过发出来，只有呜呜呜的呻吟。

    好在此时，吕新放开了高洁的双腿，但高洁还没来得及松一口气，就感到自己平躺在地板上的双腿被压住了。吕新此时坐在了女检察官的双腿上，压住她的下身，让她动弹不得。

    嘴上的胶布被慢慢撕开了，高洁开始发力用舌头向外顶，试图把塞在嘴里的肉色连裤袜吐出来。吕新此时捏住了她的脸颊，在她张开嘴后，一点点地把丝袜拉了出来。

    嘴里的东西终于被取出，高洁用力地呼吸几口充满女人体香的浑浊空气，用严厉的语气说道：“不管你是谁，我命令你放开我。我是检察官，绑架国家公务员，还对我进行污辱，是要受到严厉的法律制裁的快放开我，我命令你”

    高洁此时看不到，吕新的脸上没有一丝恐惧，反而是说不出的淫邪和性奋：“现在我命令你，立刻尿尿”

    “什什么”

    高洁不敢相信自己的耳朵，此时坐在自己腿上的男人，竟用和自己相同的口吻，命令自己尿尿

    “我命令你，尿尿”

    吕新同样的语气重复了一遍命令，接着，他的手已经伸到高洁的下体，拨开浓密的阴毛，触摸到女检察官的性器。

    “你这个流氓，疯子，把你的手拿开”

    高洁感到下体收到侵袭，立刻用力大喊，身体也扭动挣扎起来。她的身体被吴六用白色麻绳紧紧捆绑，尤其是下体，白色麻绳穿过她的胯部，成了一个紧紧勒住她阴唇的丁字裤，此时高洁的扭动，反而让下体受到更强烈的刺激

    “嗯啊松开手，放开我”

    下体的嫩肉被麻绳不断摩擦，高洁说话时也娇喘连连，失去了女检察官的威严，却弥漫出说不出的浪荡和淫靡。

    吕新坐在高洁的双腿上，使得女检察官的一切挣扎都是徒劳，他接着用右手拨开了高洁因摩擦而鲜红的阴唇，拇指和食指触到尿道口，撑开了女检察官的尿眼。高洁被此时的刺激吓得不住扭动，可是身体被吕新压着，而下体的麻绳也让自己动作收到局限。吕新在撑开高洁尿眼的同时，手背将她下体的绳子拉到了一边。虽然尿道口没有了绳子的摩擦，但是因此绳子进一步勒紧了高洁的下体，尤其是阴户，麻绳已经缩进她的阴唇，紧紧贴在她的阴户上。此时的高洁，虽然还在挣扎，却已经无法解救自己被制住的排尿器官。

    尿道口被撑开，丝丝凉意涌进，刺激着自己尿道内的嫩肉，高洁痛苦恐惧得直打哆嗦：“放开放开我，快放开我不要碰我那里”

    “不要碰你的什么地方，说清楚啊”

    “不不要碰碰我小便的地方”

    “我偏要碰你的尿眼，我就是要让你尿裤子，你能把我怎么样”

    吕新故意开着玩笑。

    “你你”

    高洁羞愧难当，气得说不出话来。

    看着被蒙住眼睛的女检察官愤怒羞辱的样子，吕新说不出的痛快。他左手撑开了女检察官的尿眼后，右手伸出留着长指甲的小指，开始轻轻刮着女检察官尿道壁上的嫩肉：“怎么样，舒服吗是不是很想尿尿了”

    狭窄的尿道内，收到剧烈的刺激，高洁恐惧地全身发抖，努力扭动蜷缩着赤裸的娇躯：“你这个疯子，你倒是是什么人快，快停下来不不要弄了快停手”

    出乎自己的意料，那个看不到的男人真地停手了，这连高洁自己都不敢相信

    不过，吕新的左手，仍然撑开着高洁的尿眼，趁着高洁剧烈地喘息，他抚摸着女检察官下体浓密的耻毛：“我是谁，我将是你的主人，控制你身体的主人真是个淫贱的女人，别看是个检察官，下面的毛还真密啊，比我玩过的任何女人的毛都多”

    高洁羞辱得无法回答，下体的耻毛被男人的手摸过时，毛根受到的感应，总是会带来隐秘的快感，让她的下体剧烈反应，不由得开始流出淫水来。高洁其实也知道，自己的阴毛确是比一般女人的浓密，而且是浓密的多。高洁下体的阴毛面积非常大，整个三角地带都覆盖着茂密的黑色丛林，阴毛甚至一直蔓延到她的小腹。

    高洁发育的早，10岁时，其她女生的下面还是光秃秃时，她的小穴旁已经开始长出稀疏的耻毛。她还清楚地记得，小学时的游泳课，当她脱下内裤，换泳衣时，引来不少女同学的奇异目光，竟有人嘲笑她不讲卫生，下面都长头发了青春期的高洁，对于女性发育懵然不知，对于自己下体的阴毛恐慌不已，后来便经常性剪掉下体的阴毛。没有想到，阴毛剪掉后，总是会慢慢长出来，而且越长越快，越长越多。

    直到进了高中，了解了青春期方面的知识，高洁才没有再为自己的阴毛苦恼。

    可是比起一般人，她的阴毛仍是相当的旺盛。一般的三角内裤，无法遮住她茂密的黑森林。穿上三角内裤后，薄一些的布料，会在她的阴户处印出黑黑的一片，而内裤的边缘也会露出不少阴毛。随着身体的发育，内裤边缘露出的阴毛越来越多，越来越长，而且内裤上方，阴毛也不断的露出来，甚至慢慢地向小腹蔓延。

    好不容易度过了青春期，发育成熟的高洁终于松了一口气，阴毛的面积终于没有再增加，但是自己的下体已经遍布耻毛。她曾经在洗澡时偷偷瞧过其她女人的下体，吃惊地发现，自己的阴毛不论在面积还是长度上，都是一般人都一倍多

    尤其是自己的胯部和小腹下方，也留着稀疏浅黑色的阴毛。普通的三角裤，总会让自己的阴毛悄悄伸出来，低腰的三角裤更是会暴露出自己小腹下方的小丛林。

    工作后的高洁，相当注意自己的仪表，那茂密的阴毛，便成了她最大的私密。

    学着国外的女人，高洁从网上购买来专门的阴毛美容工具。她不愿意除去自己的阴毛，光秃秃的下体更加羞人，所以高洁没有使用过脱毛药剂，更不敢用专用剃刀刮掉阴毛，她用专用的小剪子，定期地剪短阴毛，就像勤劳的园丁定期修剪植物枝叶一样。高洁作为检察官，穿着也是相当讲究，很少把自己打扮的太过暴露性感，若是穿上小的三角裤或者丁字裤，或是低腰裤，自己的阴毛一定会露出来，而小腹下方的耻毛，也会展现在众人面前。为此，定期的修剪阴毛，高洁的标准就是保证穿上三角内裤，至少是高腰提臀的塑身三角内裤，不会让自己的阴毛走光。

    但是今天，高洁的内裤已经被人强行脱下，自己的阴毛裸露在外。更糟糕的是，自己看不到的男人，亵玩着自己私处的耻毛，还不断地品评自己的耻毛：“高检察官的阴毛质量相当不错，毛黑油亮，说明营养跟得上，而且护理的非常好。你用的什么养护液，保养的那么好”

    “胡说，我哪里用过养护液”

    听到男人那么说，高洁气不打一处来。

    “没用过养护液，那就是天生丽质了真是看不出来，我们的高检察官不但拥有垂到腰际的乌黑长发，还有一片高素质的乌黑阴毛呢”

    吕新说着，试着用手揪了揪一根高洁的阴毛。

    下体突然感到被人揪住阴毛，高洁惊恐地大叫：“你你干什么”

    “别怕，我试试高检察官的阴毛毛囊是否健康，会不会脱毛”

    “疯子，变态，松开啊”

    “嗯，不错，毛囊也很健康，不会脱毛阴毛根部很坚固，被男人触摸一定会有强烈的快感”

    吕新开始不断地抚摸高洁的阴毛根部。

    “不，不要碰我的下体，太痒了快停下”

    阴毛根部触摸时果然产生阵阵快意，让高洁羞愧难当。

    其实，高洁知道自己的阴毛根部很敏感，对于自己的下体的敏感也是心知肚明。因为每次和沈良做爱时，自己的爱人也是对于自己的阴毛情有独钟，这总是让女检察官娇羞不已。沈良会像一个顽皮的孩子，慢慢梳理着高洁茂密的耻毛，从小腹到胯下，甚至连肛门附近的阴毛，都要细心地爱抚一番。尤其是高洁小腹下方凸起的阴毛，沈良对它情有独钟，有几次甚至高洁还没有来得及脱衣服，他就已经撩起她的裙子，用手脱下她的裤袜和内裤，猴急地爱抚。今天，吕新不断抚摸着高洁的阴毛，尤其是小腹下方的阴毛，让吕新不断梳理抚弄，高洁羞愧之余，感受到了和爱人沈良同样的爱抚，不禁又羞又急，却又骂不出口，因为下体的刺激，让她的呼吸急促起来，说起话来都很费劲，更何况，自己看不到的恶魔，根部不会理会自己的训斥，骂得再多，也是白费力气，反而让自己受到更大的羞辱

    “嗯，不错，高检察官的阴毛非常整齐，平时一定经常修理。”

    “别，别说来，快停下吧”

    爱抚一番高洁的耻毛，吕新又重复了刚才的话：“尿尿”

    “什么”

    “别装傻了，我让你尿尿，难道不会”

    “你这个变态，不要再碰我的下体了”

    “好啊，那我就不碰了”

    “啊”

    吕新果然停手了，但是紧接着高洁便疼得惨叫一声，身旁被捆绑电击的白艳妮等三女，听到如此凄厉的惨叫，也禁不住要发抖。

    吕新的手里多了一根粗粗的弯曲的黑色阴毛

    他确实松开了双手，但是趁着高洁放松时，他拔下来高洁下体突出的一根最长的阴毛速度很快，但是敏感处嫩肉的疼痛，十分剧烈，高洁猝不及防，疼得一哆嗦。膀胱早已积满了尿液，这一次靠近尿液的疼痛，让高洁的尿道猛然一松驰，少量的尿液喷了出来好在高洁警觉地快，用尽全力紧紧并拢双腿，用力收缩自己的膀胱肌肉，紧缩自己的尿道。失禁被及时的止住，但尿液还是射出来几滴，留在了尿道口

    吕新看到后，露出恶作剧后愉快地笑容：“还说不想尿尿，早就憋坏了吧才那么一下子，就排尿了不过这么用力忍着尿意，是很痛苦的”

    高洁忍不住小声啜泣：“唔没人性，快放开我，我不会放过你”

    “难道我会放过你吗看看，看看，你的尿眼上，还挂着尿滴呢”

    吕新说着，右手拿着刚拔下的阴毛，在高洁的尿眼上沾了些女检察官排出的尿液。

    “别，别碰那里”

    尿眼被粗粗的阴毛划弄，产生的瘙痒刺激让高洁痛苦不已。

    吕新收回了阴毛，高洁还没来得松一口气，自己的脸颊便被吕新的左手捏住。

    “你你要干什么”

    被捏住俏脸，高洁无法扭头，她惊恐地喊道。

    此时的吕新，已经懒得再和惊恐的女检察官废话，他的右手伸出，手里的阴毛捅进了女检察官的鼻孔。

    “你你你住手住手”

    高洁恐惧地大叫。吕新把她的阴毛捅进了自己的鼻孔，抓着阴毛根部开始慢慢转动。阴毛上挂着高洁的尿液，散发着骚气，在鼻孔内的转动，产生剧烈地瘙痒，让高洁开始产生打喷嚏的冲动。

    高洁终于明白吕新的邪恶目的，但是自己的脸被捏住，无法动弹，无法躲闪

    阴毛在自己的鼻孔内不停转动，引来的瘙痒刺激着高洁忍耐力的极限

    阿嚏高洁终于忍不住，打出来第一个喷嚏，全身随之猛烈颤抖，被尿液积满的膀胱更是被这个喷嚏引起的颤抖而剧烈震动。高洁用力紧缩自己的尿道，好悬，还是忍住了

    不过，阴毛继续转动，搔痒仍在继续

    阿嚏阿嚏忍耐不住，高洁连打两个喷嚏

    这次就没有那么幸运了。高洁的膀胱忍耐到了极限，小腹已经开始胀痛，这一次喷嚏带来的身体颤抖更加强烈，尿道出现了短暂的松弛。一股金的尿液，从高洁的尿液喷出。被捆绑的丝袜美腿无法分开，尿液悉数落在高洁的大腿上，被紫色的长筒丝袜吸收。

    “憋了老长时间了吧，尿液都是金了，别再忍了了，对身体不好”

    吕新温柔地说着，手里的阴毛却加快了转动。

    “别，别再转阿嚏”

    高洁还没有哀求完，又打了一个喷嚏，引得一股金尿液再一次喷出。

    吕新果然停手了：“怎么样，愿意尿尿了吗”

    “我我答应你”

    高洁的眼泪浸湿了蒙眼的黑布。

    “答应我什么”

    “尿尿尿”

    高洁几乎要哭了。

    “很好，那开始吧”

    吕新重新用左手的拇指和食指撑开了高洁的尿眼。

    高洁的双腿被捆绑在一起，并被吕新的身体压住，被迫伸直双腿坐在地上。

    被撑开的尿眼，正好在被夹紧的三角地带中，正对前方，微微向下。被蒙住了眼睛，吕新无法看到女检察官流出的屈辱的眼泪，但是高洁那羞红的面颊，剧烈的喘息，已经让他感受了女检察官的悲哀和羞愧。

    “怎么，还不开始，让我再帮帮你吗”

    “不，不要，我自己来”

    高洁赶紧回答。她努力地深呼吸，然后尽量地放松自己的尿道肌肉。终于，膀胱打开，尿液从被撑开的尿液喷出

    金黄的尿液，与地板呈平行线射出，尿眼正对丝袜美腿，那尿液便顺着并拢的双腿喷出流淌。吕新赶紧站起来，免得尿液射到自己的裆部。高洁的双腿此时已经麻木，虽然也想弯曲双腿，却仍是伸直双腿坐着。尿液最远射过来膝盖，留在了高洁紫色丝袜包裹的小腿上，然后，随着尿液的喷射，流量减缓，慢慢回缩。

    金的尿液，很快浸透了高洁双腿的紫色丝袜。由于双腿被捆绑后紧紧并拢，多余的尿液没有被丝袜吸收的，就积累在双腿紧贴产生的湾沟里。

    终于排尿完成，高洁的紫色丝袜已经能够金的尿液浸透，变成了半透明的淡紫色，没有被丝袜吸收的尿液还在双腿间积累了好多，形成了一条金的小溪。起初尿液带着体温，但是随着空调的冷风，温度快速散发，高洁的双腿被变得冰冷的尿液的冻得竟开始痉挛，失去了知觉。吕新的手已经离开，站起身的吕新看着坐在地上的高洁。蒙住眼睛的女检察官，再也忍不住忍辱，痛哭起来，而她的身体，因为失去了知觉，仍保持着排尿时的姿势，笔直伸出的丝袜美腿，紧紧并拢，坐在地上

    哭了好一会，高洁感到腿上的绳子被解开。尿液已经透过双腿的空隙流到地板上，包裹在美腿上的紫色丝袜已经完全被浸透，没有一丝干的地方，连脚上的丝袜也已经湿透。坐在满是尿液的地板上，高洁的屁股上也沾满了尿液。

    双腿终于恢复了自由，但是高洁不敢乱动，生怕遭受更大的凌辱。吕新把高洁拉了起来，也解开了她上身的绳子束缚。长时间的捆绑，让高洁双臂失去了知觉，即使解开了捆绑，本能地想要挣扎，可高洁还是没能做出任何动作。

    自己的双臂又被拧到身后，一条丝袜在交叉的手腕上缠绕。看不到东西的高洁试图逃跑，却被拉了回来。吕新用一条粉红色的长筒丝袜，将高洁的双手捆绑在了身后。地上还有另一只粉红色长筒袜，这是今天李菁霞传来的长筒丝袜，骑上木马之前，李菁霞被脱得一丝不挂，连这双粉红色丝袜也被剥下来，仍在了地板上。

    “你你还要干什么”

    高洁哭着问。

    “呵呵，高检察官，一会送你一个小玩具，你只要乖乖地坐着就可以了”

    说着，吕新把高洁拉到一把皮椅上坐了下来。

    虽然双腿沾满了尿液，可是高洁无法脱下丝袜，只能任由空调的冷风吹拂自己的裸体，冻得瑟瑟发抖。

    吕新听到开门的声音，看到了来人，说道：“你来晚了，怎么那么慢。”

    来的人，正是医学天才，对于女体有无穷的研究嗜好的青年专家宇文轩

    宇文轩直接走向高洁，面无表情地看了看坐在椅子上的女检察官。高洁看不到任何东西，但是也感受到冷峻的目光，不禁打了个冷战。宇文轩注视了一分钟，冷静地说：“这女人腿上的尿液还没干，显然你也刚完不久。我哪里来晚了，时间刚刚好。”

    吕新作出一个投降的滑稽姿态：“好好好，就算是我错了。你昨天不是有个新发明吗正好这有个女检察官可以试用。”

    “干干什么，你们要干什么”

    听到两人不着边际的对话，高洁恐惧地问道。

    “只不过给你使用一个新玩具，好东西。”

    吕新没说什么，宇文轩先开口了。

    “不要，我不要”

    高洁不知哪里来的力气，突然站起来，试图挣扎，但她很快又被吕新抓住，按回到椅子上。

    宇文轩好不动气，仍是保持着阴森的冷静，慢慢地脱下了高洁腿上湿透的紫色长筒丝袜：“叫声太大，会影响安装的”

    吕新按着高洁，宇文轩把高洁的紫色丝袜拿在手里，趁着高洁大喊大叫张开嘴的时候，将这双沾满尿液的丝袜慢慢塞入高洁的口中。

    “不呜呜呜”

    浓烈的尿味让高洁几乎窒息，她用力摇着头，试图摆脱。但紫色丝袜，还是被一点一点塞入自己的口中。

    “呜呜呜呜呜呜”

    一双湿透尿液的紫色长筒袜完全进入了高洁的小嘴，宇文轩又拿起地上的那一条的粉色长筒丝袜，勒在高洁的嘴上，脑后捆绑打结，使得她无法吐出嘴里的紫色长筒丝袜。

    “好了，可以开工了。你，分开她的双腿。”

    宇文轩对吕新说道。

    吕新一边分开的高洁的双腿，一边抱怨：“大教授，能不能说个请字。不要老是用命令的口吻。”

    “呜呜呜呜呜呜”

    高洁无力地叫喊着。她的双脚脚踝被吕新抓住，向上拉到了肩部，并向两侧分开，变成了一个弯曲膝盖的大v字型，臀出超前，阴户尿眼正对着站在她面前的宇文轩。

    “请好了吧不错，这个姿势正好，保持住，请保持住”

    宇文轩说着，打开了手提箱。

    “呜呜呜呜呜呜”

    当自己的下体再一次被露出来，正对男人，高洁预感到所谓的玩具一定和自己的下体有关，不禁万分惊恐，不住地扭动着娇躯。

    不过，以吕新的身手和经验，抓住她的脚踝后，她是休想挣脱的。

    宇文轩拿出所谓的玩具，一个金属头，类似注射器的嘴部，后面连着圆柱形的中部，里面似乎带有集成电路模块和感应装置，后面连着一定长度的橡胶导管，不软不硬。高洁自然看不到这些，但白艳妮和李家姐妹，看到后，通过后面的橡胶管，已经猜到这是插入女人下体，不禁瞪大了眼睛。

    宇文轩将一个瓶子打开，里面是透明的粘稠液体，类似胶水。宇文轩戴上了手术用的胶皮手套，开始将透明液体均匀地涂抹在那个玩具上。

    “呜呜呜呜呜呜唔”

    被堵着嘴的高洁无法喊出声来，双腿向上拉开后，也动弹不得。此时的她，突然感到自己的尿液被一只戴着脚皮手套的大手分开。

    “不要不要啊”

    高洁在心里大声嘶喊。那个新来的男人，怎么用拨开了自己的尿眼，他要干什么

    一根胶皮管在插入自己的尿道

    高洁痛苦地呜呜呜大叫，双脚被吕新抓住，却无法挣脱。胶皮管在慢慢地深入，一直刺入高洁的尿道尽头

    一阵刺痛，胶皮管穿过尿道，进入了高洁的膀胱。此时的尿道口，也突然被撑开，进入了比胶皮管横截面更粗一些金属圆柱体，接着尿道口便收缩，那是因为金属圆柱完全进入后，紧跟着插入的金属头截面积要比它小不少，甚至被已经插入膀胱的胶皮管还要细。终于，宇文轩的手离开了高洁的尿道，但那个玩具却完全插入了高洁的尿道。金属的嘴部在高洁尿道内，撑着使高洁的尿眼再也无法完全闭合，留着针眼大的缝隙

    “呜呜呜，呜呜呜”

    短暂的疼痛过后，高洁也清醒过来，很清楚地感受到一只类似导尿管的物体插入了自己的膀胱，使得自己的尿眼被撑开。她想要收缩尿道，想要闭合尿眼，都已经无法做到。

    宇文轩站起来，得意地说道：“好了，这个玩具安装完毕你很幸运，可以第一个想用这个玩具”

    吕新松了高洁的双腿，恐惧地女检察官立刻站起来，疯子一般无头苍蝇似地乱跑乱跳。她的双手被粉红色丝袜绑在身后，只能不断地跳动，晃动自己的下体，希望把那个该死的玩具从自己的尿道内抖出来，甩出来。可是那个玩具，就像是粘在自己的尿道嫩肉上，纹丝不动

    看着高洁疯狂的举动，宇文轩出奇地笑了：“不要挣扎了这个东西叫尿道锁，专门为了控制女性的排尿设计。有自动档、手动档、关闭档。我也请人开发了专门的软件。关闭档，顾名思义，就是锁住尿道，膀胱内的尿液无法从导尿管流出，便使女人失去了排尿的能力，呵呵，就是使出全身的力气，撑破肚子，也排不出一滴尿液。手动档，启动后就会打开尿道锁，让女人用自己的力气自行排尿，除了比不上自己的尿眼，其它的和正常小便一模一样。自动档么，那是我最满意的地方，我特地设定了排尿的流量控制环节，就像控制手机的音量一样，从1到100，来调节女人排尿的力度，而且，启动了自动档后，就会自动排尿，女人的身体将对自己的排尿行为失去控制，也就是所谓的小便失禁，任你如何用力，都不能停止排尿。这套软件通过java语言编写，可以安装在手机等设备内，方便人们随身使用。另外，还有我最得意的一点，这个尿道锁的供电，使用了生物电池供电，别开电池一点点，却是通过人体提供电能，简单说，就是人体的温度转化为电池的化学能，然后在变成电能。说的太深，你也不懂，我也不太明白，总之，只要是人还活着，尿道锁就不会停电。否则，没了电，尿道锁不能启动，排不出尿来就太失败了，女人不是要给尿憋死”

    听到宇文轩的解释，高洁几乎要昏过去，自己的排尿器竟然被束缚了她也顾不得是在男人面前的裸体，用力试了试自己的尿道，果然，使尽全力，竟一滴尿也排不出来

    “呜呜呜呜呜呜呜呜呜”

    高洁急得原地打转，她背后的双手用力伸向腰边，努力向前探，希望自己的手能碰到尿道，取出这该死的尿道锁。

    看着高洁徒劳的用力，宇文轩仍然笑着说：“高检察官，别瞎忙了。尿道锁上，我涂抹了特殊的生物胶，现在这个玩具已经牢牢贴在你的尿道肉壁上，没有专门的稀释溶剂，你这辈子都别想拿下尿道锁。以后想排尿，就要听我们的”

    高洁身子一软，瘫坐在地板上，无助地痛哭着，吕新和宇文轩此时都已经看到，女检察官的泪水已经浸透了黑色的蒙眼布。

    “好了，宝贝，该送你回家了”

    吕新把一块白色手帕捂在高洁的鼻子上。

    “呜呜呜”

    黑暗中的高洁，再一次失去了知觉

    第53章尿道锁的禁锢

    高洁睁开了眼睛，四周一片黑暗。

    难道自己还被蒙着眼睛

    其实凭借眼睛上的感觉就能判断，但高洁还是伸手揉了揉自己迷茫的双眼。

    先可以确定自己双手的束缚已经解除，接着也可以判断，没有蒙住眼睛。

    现在已经深夜，周围漆黑一片。凭借微弱的月光，高洁有了熟悉的感觉，这不是自己的卧室吗

    打开房间的日光灯。果然，高洁在自己的家里。

    草绿色的短袖连衣睡裙，这是自己新买不久的睡衣。白色的拖鞋也是自己的。

    高洁仔细检查了自己的穿着，没有任何异常。

    难道发生的一切，都是一场梦

    高洁不禁怀疑起来。那么自己白天都干了什么

    高洁努力回忆着：白天，和沈良告别，然后去超市。被绑架，被诬陷盗窃唇膏，被强迫拍裸照，被强迫小便，被安装尿道锁

    高洁惊出一身冷汗，可是看看自己的周围，她又糊涂了，那我是如何回家的

    倒是白天的回忆，是现实还是虚幻

    慢慢地，睡梦中清醒的高洁想到了一样东西，那个尿道锁。那个可怕的尿道锁

    赶忙拉起自己的草绿色睡裙，自己穿着白色的三角内裤，脱下内裤，露出整齐的阴毛，拨开阴唇，触摸尿眼。

    糟糕

    尿道锁

    高洁瘫坐在床上，她的手指轻轻地触摸到了自己的尿眼，也清晰地感到了自己尿道内的异物。在尿眼内，类似注射器针嘴的金属圆嘴，真的在里面。尿道锁撑满了尿道，导尿管更是刺入了自己的膀胱

    高洁感到前所未有的恐惧，白天的一切都是真实的。自己真的被人凌辱，真的被安装了禁锢排尿的邪恶工具

    为了证实一切，高洁脱下了睡裙，走进厕所。她闻了闻自己的身体，甚至闻了自己的双腿之间，没有任何异味。也许都是个梦吧，但作为检察官，高洁也隐隐觉得，会是把自己送回来的人，清洗了自己的身体。可恶，难道自己的肌肤，让邪恶的男人摸过

    坐在马桶上，高洁尝试着小便。过了不知道多长时间，高洁的小腹真的感到涨涨的，想要排尿了。

    用力，在用力

    糟糕，高洁试了半天，用了很大的力气，一滴尿也没有滴出，反而使得膀胱更加的胀痛。

    难道自己真的被尿道锁禁锢了

    高洁立刻六神无主，捂住自己的小腹坐回到穿上，连睡裙都没有穿上。全身一丝不挂，仅仅穿着一条白色三角裤的高洁，这时注意到了自己的手机，有一条新短信。

    “想要尿尿吗请回电”

    是那个恶魔高洁努力让自己镇静，拨通了发短信的手机号。

    “那么晚了，你就不能天亮打电话。”

    一个迷迷糊糊的男声，显然是睡梦中被吵醒的。高洁听出来，正是那个强迫自己小便的男人。

    “我是高洁，快让我小便”

    高洁努力地平静说话，但也透露出自己的愤怒。

    “唉，忘记了，憋了那么长时间，膀胱已经很涨了吧”

    “废话少说，快点”

    “好啊，收彩信喽”

    高洁的手机响了，来了一条彩信。高洁没有挂掉电话，直接切换到彩信。彩信是一张图片，高洁一眼就认出，是自己形体舞蹈课的好友，本市著名的舞蹈教师李菁霞。画面上，李菁霞全身赤裸，穿着大红色的开裆连裤袜，露出来没有阴毛的下体，脚上穿着同样大红色的高跟鞋。她似乎是蹲在一张办公桌上，分开双腿作出蹲下小便的姿态，接着一股金的尿液从下体射出。

    “点击这张动态图片，就可以了。”

    吕新说道。

    高洁实在憋尿太过痛苦，想也不想就在李菁霞的图片上点击了。

    啊高洁痛苦地叫了一声。

    随着自己的点击，她感到自己的尿道内，尿道锁微微一颤，似乎是开锁的感觉，随后自己的膀胱便解脱了束缚。尿道锁打开了积存多时的尿液终于可以排出，尿道一路畅通可是，高洁也惊恐地发现，自己竟无法闭合尿道口，竟不能控制自己的排尿了。

    一股金的尿液直接从尿道口喷出，高洁的下体竟不听使唤，不能忍住喷薄而出的尿液。白色的内裤立刻展现出金的尿液湿痕，好大的一片，高洁的内裤立刻就湿透了。

    是自动档，自己小便失禁了

    高洁赶紧站起来，冲向厕所。进了厕所，她的内裤已经完全湿透，仍在不断喷出的尿液从三角裤裆部露出，顺着大腿内侧流下。赶紧脱下内裤，坐到马桶上，这时小便已经完成了一半。

    “谁让你用的自动档，我我”

    高洁气得对着手机大喊。

    “你还没脱裤子是不是你能不能尿，以后我说了算，现在尿的差不多了吧，尿完了给我说一声。不给你发个关闭指令，你就慢慢滴尿吧哈哈哈”

    吕新在手机的另一端愉快地说着。

    手机还在通话中，坐在马桶上高洁没有好意思继续说话。尿完了，但是尿道锁仍在自动档，果然像吕新所说的那样，尿液还在一滴滴地从高洁的尿道口滴出，没有停止的意思。要想停止排尿，只能请求了吕新了。高洁叹了一口气，对电话里说：“好了，快给我发停止指令。”

    “你的态度是向我请求的吗，命令的口气我可不收。”

    电话另一头的男人，无理地拒绝了自己，一向骄傲自负的高洁几乎要气炸了，只能忍气吞声地小声说：“请请你给我发送停止指令。”

    “发送什么的停止指令，说清楚。”

    高洁不得不红着脸说：“请你给我发送停止尿尿的指令。”

    对方挂电话了，高洁一阵紧张。好在很快电话响了，又是一条彩信，还是一张gif图片，画面中李菁霞开始站了起来，半蹲着身子，翘着屁股，把裤袜向上拉回去的动作，这张图片上，女教师李菁霞上身是一件如同半透明的小背心，下身只有一双白色的连裤袜，脚上穿着高色的高跟鞋，乳房和下体隔着丝袜清晰可见。

    点击图片，尿道锁又是微颤，终于关闭了。

    拍过尿的高洁，脱下了沾满尿液的内裤，赤裸着身子开始沐浴。坐在浴缸内，感受着水的温暖，让高洁渐渐平静下来。驱除了之前的恐惧与羞耻，女检察官开始冷静地分析一切。

    自己受到了威胁，还是来自自己身体的威胁。高洁苦笑一声，对于尿道锁自己无能为力，她已经试过，即使是在温水中，尿道锁的生物胶都没有丝毫的松动，自己根本不能取出这件禁锢自己排尿器官的罪恶淫具。只能和罪犯虚与委蛇了，高洁一阵悲哀。

    她开始考虑如此对付自己的是何许人也。吴六，这个男人的出现，已经说明对付自己的整个事件，中远集团都有插手。这很明显，自己落入陷阱，便是吴六一手策划。但，真正对付自己的，那个可怕的神秘人，才是真正的主谋。吴六即使对自己的肉体充满了渴望，但是从头到尾，除了羞辱自己，其他什么实质性的事情都没有做，一番揩油后，吴六老老实实地把自己交给了神秘人。

    最可恶的是，这个神秘人，自己竟没有看到他的样子。从吴六对他的态度，可以猜到这个的地位在吴六这个犯罪集团的骨干之上。难道是中远集团的大老板，吴中远

    想到这里，高洁一阵恐慌，虽然自己天不怕地不怕，一心想要办大案子，立大功。吴中远早已是自己要对付的头号敌人。可是想到这个心狠手辣的罪犯头子，尤其是这个头子直接对付自己，女检察官还是恐惧起来。这也难怪，虽然吴中远对外一副企业家的模样，平日道貌岸然，但了解他的人都知道他对付人的手段何等残忍。几年前，检察院的一个女检察官开始调查他贩卖妇女的案子。结果，这个女检察官竟神秘的消失了。她的老公和女儿随后也不见了踪影。一个月以后，检察院开始受到神秘的邮件。邮件里满是光盘，光盘的内容竟是女检察官被凌辱强奸的全程录像。这种邮件持续了半年，检察院竟毫无头绪每一张光盘上都记录着一群神秘的男人如何强奸那位女检察官，后来还有女检察官的姐姐妹妹，还有她十几岁的女儿，甚至还有她五十岁的母亲，总之她家里的女人，没有一个幸免，都被强奸后做成了dvd，送给检察院的人来观看。

    高洁恐惧地缩成一团，双手抱住膝盖颤抖起来，吴中远会这么对付自己

    但是转念一想，当时虽然蒙住眼睛，但听到的那个神秘人的声音确实是非常年轻，不应该是吴中远。而且，若是吴中远，自己怎么能安然呆在家里。吴中远的可能被推翻了，那么神秘人到底是谁呢

    高洁想了半天，突然想起来神秘人给自己发来的两条彩信，用来控制自己尿道锁的彩信。彩信上的图片是李菁霞，那么这个人高洁想到两天前曾收到李菁霞的电子邮件，说自己陷入危险中，被某人控制住，希望得到高洁的帮助。那么这个人，定是和女舞蹈教师李菁霞有关系。

    高洁是芭蕾舞爱好者，和著名的舞蹈教师李菁霞关系很好，李菁霞几乎算是自己的私人舞蹈教练了。不过最近很忙，几个月来一直没有联系。那个神秘人，恐怕就是威胁李菁霞的那个人了。那么自己被绑架，是因为要帮助李菁霞

    突然想通了一切，高洁兴奋异常，神秘人对付自己，就是因为李菁霞，而吴六的出现，又说明神秘人和中远集团有联系。只要调查和中远集团，尤其是和吴六关系密切的人，那个神秘人的身份，自然可以搞清楚。而李菁霞，也是事件的关键，找到李菁霞，自然可以找到很多宝贵的线索。

    高洁将所有线索分析清楚后，理清了头绪，凭借检察官的职业技巧，作出了一个大体的计划。

    第二天上午，高洁来到办公室就打电话找李菁霞。可是李菁霞的手机关机，打到她的办公室，说最近暑假，李菁霞出去旅游了。一定是神秘人控制了她高洁想到这里，开始考虑下一步。

    女检察官此时还要面对另一个问题，自己的膀胱。自昨夜被强制排尿后，已经八个多小时过去，膀胱内挤满了尿液，让女检察官的小腹涨的极其难受。高洁曾试过再次按动彩信上李菁霞尿尿的图片，可是没有用，彩信已经不能再启动尿道锁。高洁也回电过，但是对方手机关机。之前忙着找李菁霞，高洁可以暂时忘记膀胱的胀痛，但是现在空闲下来，下体的胀痛更加明显，让高洁站起来，稍微行动一下都特别难受。

    “高检察官，这是您的快递。”

    一个年轻的工作人员敲门后，进入高洁的办公室，把一个包裹交给了她。

    高洁打开了包裹，里面是一部崭新的手机，和高洁现在使用的是同一款式。

    里面还有一封信。

    “高检察官您好，感谢您试用本人的最新玩具。为了让您在使用中得到更大的快感，特地送您一部手机。手机中有一款软件，用来控制你下面的小玩具，界面全中文，相信您可以很快上手。另外说明，本软件经过特别设置，每天只能使用三次，请您注意合理分配时间。祝您玩的愉快”

    看到这封信，高洁几乎要把手机摔出去：“三次每天只能让我三次排尿”

    但高洁没有摔手机，否则连三次的机会都没有了。她只得打开手机，换上自己的si。开机后，高洁找到了那款控制尿道锁的java软件。界面很简洁，主要就是关闭、手动、自动三个命令按键。

    这时，手机屏幕上出现了一句话：“欢迎使用本软件，第一次使用，为了说明，请按动下一步。”

    当高洁按动“下一步”按键后，她感觉到了尿道锁的微颤。糟糕

    手机屏幕出现了新的一行字：“尿道锁解锁，自动模式，10速度。”

    一股温暖的尿液已经从尿眼射出，尿液喷出的很细，10速度，是让高洁的排尿在自动模式，只能启动到10速度。但是憋了一肚子的尿，膀胱开闸后，尿液射出的细，但速度却是极猛。坐在办公室内的高洁，根本来不及反应，肉色裤袜的裆部和黑色蕾丝三角内裤就被尿液湿透。源源不断的尿液，还在猛烈的喷出。

    高洁作为检察官，今天穿着一套黑色的西装套裙，白色的衬衣，肉色连裤袜和黑色高跟鞋。此时去厕所已经来不及了。高洁只能坐在座位上，快速从抽屉里拿出自己的卫生巾，展开卫生巾后立刻伸到自己的裙底，在自己的裆部，紧紧贴上卫生巾。内裤和裤袜裆部已经湿透，卫生巾贴上，立刻产生凉凉的感觉，强吸水能力的卫生巾开始努力地吸收溢出来的尿液。

    可恶，这是一个恶作剧

    高洁心里咒骂着，没有想到对方会如此戏弄自己。在软件上故意设置一个小陷阱，在自己按动后，尿道锁立刻进入自动档，让自己以10的速度慢速自动排尿。

    积攒的尿液太多了，这块卫生巾吸得差不多时，高洁赶紧拿出第二块卫生巾，用力贴在自己两腿之间，继续吸尿。过了好久，终于尿完了。

    按照手机软件的指导，高洁将尿道锁设到了关闭档。可是，排尿过后，高洁的黑色三角内裤和肉色裤袜裆部，都已经湿透。她的黑色短裙和肉色裤袜的大腿部位，也没有幸免，被多余的尿液打湿。

    下面湿湿的一大片，必须要把内裤和裤袜换下来。高洁想站起来去锁门，可以一起身，下身湿湿凉凉的，还会有尿液顺着裤袜向下流，没有办法，高洁坐在座位上，向桌子边缘靠了靠。她的办公桌前面是完全封闭的，别人从前面无法看到她在办公桌下的丝袜美腿。此时办公室的门是关着的，一般情况下也不会进来。

    高洁将吸满尿液的两片卫生巾扔进一个黑色塑料袋，接着悄悄坐在座位上，依靠办公桌的掩护，慢慢退下自己的内裤和肉色裤袜，退到脚腕，脱下高跟鞋，将湿透卷成一团的黑色内裤和肉色裤袜脱了下来。上面带着淡淡的尿骚气，高洁皱了皱眉头，将内裤和裤袜放进了黑色塑料袋，有洁癖的高洁，实在是不愿意穿这种沾过尿液的内衣。

    打开最下面的抽屉，这里放着高洁的日常用品，翻来翻去，找到了一双崭新的肉色连裤袜，却没有可替换的内裤。糟糕，自己最近没有将多余的内裤放在办公室。办公室随时都有可能进人，高洁也不敢多想，用面巾纸擦干自己的下体，快速穿上了新的肉色连裤丝袜，重新穿上黑色高跟鞋。

    没有内裤的下体，凉凉的，高洁感到十分的异样，虽然不舒服，可是自己却不能表现出来，若是让同事知道自己的裙底是真空的，那可是极度羞耻的事情

    怎么办李菁霞目前失去了联系，对于神秘人的线索又断了。而自己，还要时时刻刻受到神秘人的威胁。

    高洁心乱如麻，想到危险就在身旁，不由得惊出一身鸡皮疙瘩，她想到了自己的男友，省公安厅的刑侦队长沈良。要不要找他呢，沈良此时是自己唯一的依靠。可是自己的尿道

    高洁羞红了脸，她不敢确定，当沈良得知自己受到凌辱后，还能否像以前那么爱她。她从手机中找到了爱人沈良的号码，却迟疑了半天，始终没有勇气拨通。

    这时有人敲门了，是自己的副手小张。小张是个刚从大学毕业出来的年轻姑娘，看到高洁脸色不对，忙问道：“高姐，你不舒服吗”

    “没没什么”

    高洁赶紧敷衍道，同时把装着自己的卫生巾内裤和裤袜的黑色塑料袋放到桌子下面。

    “关于贾南的案子，上面指示我们按照正常程序走下去。您看，咱们今天要继续么”

    所谓的正常程序，就是把要问的人都问询一便，然后出一份报告就算结案了。

    贾南的死牵扯到几大势力的纷争，市检察院已经明确表示，到此为止，高洁只要把要做的事情通过报告做出来，就算是完成了。只是例行的几个步骤，多余的事情不要做，深入调查更是不行。

    “好的，今天继续，把这个案子早点弄完，早点轻松。”

    “今天是问询当时逮捕副市长的两个民警，因为副市长陈玉森的死和贾南有很大的关系。按照程序，这两个民警我们也要录一份笔录的。”

    “嗯，那我们这就去吧。”

    高洁和小张出发了，高洁不会想到，她的这次问询，将是自己噩梦的开始

    高洁和小张来到了白艳妮负责的派出所。公检法一家亲，作为检察官的高洁，又有省公安厅的干部未婚夫做靠山，在派出所自然受到极大的礼遇。

    白艳妮领高洁进了三楼的会议室。检察院的人来问询公安系统的人，自然和公安平时审讯犯人不一样，属于合作研讨性质。所以按照惯例，这种问询都是在会议室进行，一来环境比较好，二来也不会有监控录像之类的，防止一些机密的东西被外人获知。

    小张所说的两个民警，正是指导员老张和吕新。吕新和余霞出勤还没有回来，老张先和高洁进行了谈话。由于陈玉森和贾南都是身份特殊，小张也不得不回避。

    办公室内只有老张和高洁两个人。对于陈玉森的问题，老张根本不知道内情，只能把当天发生的一切原原本本说出来。对于贾南，两人积怨甚深，老张自然尽全力说贾南的不是，巴不得这个死鬼永世不得翻身。

    半个钟头以后，老张的问询结束。正好吕新也已经回来，白艳妮安排他和高洁见了面。这对于吕新来说，倒是意外的惊喜，他没有想到昨天才玩弄过的女检察官，今天竟自己送上门来。

    和高洁见面时，吕新不禁眼前一亮。昨天看到的女检察官，蒙着眼睛面孔被遮住了大半，全身又是赤裸。而今天的高洁，穿着合体的黑色西装套裙，肉色连裤丝袜，黑色高跟皮鞋，长发披肩烫成了小波浪，散发着诱人的气息。吕新心中不住赞叹，这28岁的女检察官，既带有女公务员的庄重高贵，又充满成熟女性的性感诱人气息。

    一个小民警对着自己上上下下的打量，尤其是自己的下体还没有内裤，只是包裹肉色连裤袜，高洁感到被他看穿了赤裸下体一般，不禁并拢了双腿，竟红着脸作出了含春的娇态。吕新看得几乎要扑过去，不过他及时冷静下来，还是不要让她认出自己为妙。这么好的肉奴，还要慢慢调教呢

    “你好，高检察官。”

    吕新故意弄粗鲁嗓音，和高洁礼节性的握手。

    高洁是心思细密的女人，凭借检察官的直觉，今天见到白艳妮和吕新时，已经感到有些不对劲。吕新说话，她已经听出来轻微的不自然，说明是刻意伪装的。

    当高洁和吕新握手的一刹那，女检察官不仅全身微颤，更确切的说，是她的下体剧烈的颤抖一下。这个男人的手，有一种熟悉的感觉，高洁已经回想起来，就是昨天，那个不断玩弄自己下体的手

    吕新的手指长时间地撑开了高洁的尿眼，高洁对于他的手，印象极深。若是普通人，可能不会感到留下印象，可是高洁作为专业的检察官，受过专门的刑侦训练，任何人的行为动作，和自己的接触，都会对自己留下深刻的印象。

    面前的这个小民警，就是那个神秘人

    高洁竭力平静下来。白艳妮看了看高洁，又看了看吕新，没有再说什么，离开了会议室。高洁坐了下来，吕新坐到她的对面。

    “你是吕省长的儿子”

    高洁办案前，已经对吕新和老张做了大体的调查。

    “是的，父亲希望我在基层多锻炼锻炼，所以我选择了公安系统。因为，我的父母都是警察出身。”

    吕新的回答非常合体。若不是那一次握手，高洁肯定不会想到，面前的这个彬彬有礼的民警，竟是玩弄自己排尿器官的神秘恶魔。

    后面的谈话，高洁只是象征性地问了几个无关痛痒的问题。但是在这个过程中，吕新也发觉了一些不对劲的地方。经常玩女人，吕新对女人了解到极其透彻，在加上自己所学的刑侦方面的知识，他已经感觉到高洁的神色有点不对，似乎是了解到了什么，故意装出的冷静。

    学过犯罪心理学的吕新，越来越感觉到高洁面对自己时的不自然，就像是一个小偷碰上了公安时，产生了心理上的恐惧。而且高洁在问询时，由于紧张，双腿不断地在桌子下变换姿势，高跟鞋与地面发出的轻微响声，也不能瞒过吕新敏锐的听觉。

    这个女人发觉了自己的身份吕新不禁惊出一身冷汗。面对自己，高洁竟微微红了脸，肯定是想到了赤裸的下体被自己玩弄，还当着自己的面排尿，产生了羞辱的感觉。

    安全第一，今天看来要制服她才能免除后患。吕新下了决心，突然问道：“高检察官，昨天我好像看到你了”

    “什么”

    高洁被突如其来的一句话镇住，手里的记录本掉到了地上。

    果然，差点让你跑了吕新暗暗得意，他可以确认，高洁已经认出了自己，否则，仅仅一句见过，怎会让出了名沉稳的女检察官如此失态

    “好了，今天就到这里吧”

    高洁恐慌起来，收拾好记录本就要离开会议室。

    “别急着走嘛，再聊聊”

    吕新走上前拉住了高洁的手。

    高洁像触电一般，用力挣脱他：“放开我”

    吕新早有准备，右手已经紧紧抓住高洁右手的手腕。高洁并没有挣脱他的魔爪，反而让吕新一用力，将她的右手拧到身后，来了一个擒拿。吕新顺势一推，强迫高洁趴在会议室的大桌子上，丰满的乳房紧贴桌面，黑色西装短裙包裹的美臀高高翘了起来。

    吕新左手张开，在高洁的屁股上用力拍了一巴掌：“美人儿，差点让你骗过去，原来你认出我来了”

    面对原形毕露的吕新，高洁愤怒地大叫：“你这个混蛋，恶魔，流氓来人啊，来人啊”

    吕新好不动气，笑着说：“你大声叫就是，这个会议室隔音极好，就是放颗炸弹，外面都听不见动静。之前我已经按动电子锁，锁住了房门，现在你我尽管欢乐，不会有人来破坏咱俩好事的。”

    吕新淫邪的话语，让高洁羞愧难当：“你放开我，快我下面的尿道锁取出来。否则我不会绕过你”

    “绕过我。高洁，我可没打算放过你的，还需要你来饶我。不过，现在吗，你就是求我也没有。你的阴户，我是玩定了。还有你那丰满的臀部，可爱的后庭，对了，你的屁眼，还没人玩过吧”

    吕新说着，肆无忌惮地用空闲的左手，隔着黑色短裙摸起高洁丰满动人的翘臀。

    “你放开我，放开我”

    高洁气得不断挣扎，不过自己被扭着右臂擒拿住，她只能扭扭腰扭扭屁股，反而让吕新摸得更爽。

    “呵呵，摸了半天，我都没有感到你内裤的痕迹，竟没有穿内裤啊，是不是要尿尿了”

    一说到尿尿，高洁恐惧地颤抖起来：“你，你要干什么”

    已经被尿道锁折磨地两次小便失禁，看到吕新拿出手机，高洁说不出的恐惧。

    “今天，我给你一个大优惠。你的手机上，我设置的是每天只能排尿三次。不过，我的手机上用的软件，比你的权限高，排尿没有次数限制。今天你我有缘，在这里相遇，我免费送你一次排尿”

    “不要，不要啊”

    高洁恐惧地大喊。

    不过已经来不及了，吕新按下了“自动档，100全速”高洁只觉得下面的尿道锁微颤，积攒多时的尿液立刻喷涌而出

    娇羞的高洁本能地想要并拢双腿，用力紧缩尿道，虽然这也是徒劳。吕新却把身体贴上来，双腿更是站在高洁两腿间，强迫趴着上身的高洁只能分开双腿。

    裙底没有内裤，高洁的尿液没有内裤的阻隔，立刻冲破了薄薄的肉色裤袜的阻隔，射在她黑色西装短裙上。吕新低头一看，乐得大笑，直接高洁前身的黑色短裙下摆，在接住了高洁的尿液后，顺流而下，顺着黑色短裙形成一条银色的细水线，流到地面上。飞溅的尿液不但打湿了高洁腿上的肉色裤袜，还沾湿了她脚上的黑色高跟鞋。高洁肉丝玉足的脚背露在高跟鞋外，飞溅的尿液立刻打湿她脚上的丝袜，湿透的肉色丝袜变成了半透明，紧紧贴在高洁的脚上

    “唔停下，快停下来”

    高洁羞愧难当，痛苦地大叫。

    “你看你尿的那么欢，我怎么好意思停下来。”

    吕新抓住无力挣扎的高洁，调侃着，还不断地用左手拍着她的屁股。

    “连内裤都不穿，光着屁股，是不是有露阴癖啊”

    “你看你，尿得可真多啊，地方都湿了好大一滩了。”

    “随着尿尿，你的屁股还一抖一抖的，尿得很快乐吗”

    吕新性奋地调侃着高洁，女检察官的脸被迫贴在桌面上，气得说不出话来。

    尿终于排空。看着高洁的裙摆，原先流下的直线，变成了一滴一滴的尿滴，吕新满意地将尿道锁切换到了关闭。松开了抓住高洁的右手，吕新趁机又在她的翘臀上用力拍了一巴掌。高洁在解脱魔爪后，快速跑到会议室的大门前，用力地开门。不过吕新已经锁了门，不打开电子密码锁，高洁无法出去。

    “你看你，裙子、裤袜、高跟鞋都湿透了。就这么出去，多丢人啊。尿裤子的女检察官走在大街上，太破坏国家公务员的形象了。”

    吕新笑着，轻松地坐回到椅子上。

    恐惧到极点的高洁，此时在顾及自己湿透的裙子和裤袜。这么出去，让下属小张和其他民警看到，实在是不成体统，可是留在这里，又不知道面前的色魔要对自己做什么。

    第54章女检察官的肉戏

    “喂，小张，你先回去吧。我还其他事情要问，可能时间很长。另外我今天有点事情要处理，就不回检察院了，你帮我请个假。好的，就这么说，再见。”

    高洁挂了电话，看着悠然坐在自己面前的吕新，说不出的紧张。

    “现在，你给我换一套干净的丝袜和内裤，把我的裙子弄干。还有，把那个，那个什么尿道锁，给我取出来。”

    高洁冷冰冰地对着吕新说道。

    “要注意态度，现在可是你求我。”

    吕新仍然是嬉皮笑脸。

    “谁要求你，你要不办，我我一定会对付你。”

    “好好好，大家心平气和，慢慢谈嘛。”

    吕新打开了会议室的大门，此时已经到了午休时间，所有人不是吃饭，就是出去放松休息。派出所内，没有剩下几个人。三楼的会议室外，更是空空荡荡，一个人影都看不到。

    高洁怯生生走在吕新身后，自己下体冰凉一片，穿着湿透的裤袜，还没有内裤，她禁不住瑟瑟发抖。

    吕新带着她来到了二楼，白艳妮的办公室外。高洁一看门牌，所长办公室。

    还没问为什么，吕新已经推门进去了。高洁只得跟着进去。

    白艳妮此时坐在办公桌前，看到吕新，还有身后湿漉漉的高洁，立刻站了起来，疑惑地看着两人。

    倒是吕新，关上门后，就说话了：“白所长，这是高检察官，现在什么话都不要说。把你的内裤和丝袜脱下来。”

    “什么”

    高洁惊呼一声。更惊奇的还在后面。白艳妮如同被施了法术一般，真的一句话都没有说，站在两人面前，将自己的蓝黑色警裙掀到腰间，露出来自己的肉色长筒丝袜和红色三角内裤。肉色的长筒袜带有蕾丝花边设计的袜口，相当的性感，而大红色的三角内裤，更是半透明的薄纱设计，带有蕾丝花边的裤边，典型的成人性爱专用类型。

    高洁和白艳妮曾经在会议上多次见面，算得上熟人。在高洁的印象中，守寡的白艳妮完全是靠着烈士遗孀这个身份才当上的派出所所长，工作能力一般，办案能力更是不值得一提，但白艳妮一向是恪守妇道，是一个很传统很保守的女人。

    没想到今天，白艳妮可以毫无羞耻地拉起自己的警裙，而裙内，竟是极其性感的内衣和丝袜，实在是大出高洁意料。

    脱下了脚上的高跟鞋，白艳妮站在原地脱下了自己的肉色长筒丝袜和红色三角内裤，恭恭敬敬地放在吕新面前的茶几上。白艳妮的办公室很大，还设有会客用的沙发，茶色玻璃的茶几正是在沙发前。

    “好了，内裤和丝袜都有了。”

    吕新面对高洁说道。

    高洁终于明白过来：“想不到，你们俩竟是一伙的。”

    白艳妮也许是受吕新的威胁，也许是和吕新狼狈为奸，但高洁已经明白，白艳妮已经是吕新的女人之一。而自己，将会非常危险，另外，别的女人穿过的内衣，自己是无论如何不愿意穿的。想到这里，高洁冲到门口，试图开门逃离。门却已经被锁上

    吕新很快制服了高洁，将她双手拧到身后：“艳妮，打开壁柜，拿一副手拷过来。”

    白艳妮拿出来一副黑色皮制手铐，中间只有一个小金属圆环连接，典型的s具手铐。吕新熟练地将高洁的双手手腕交叉铐在身后。

    高洁双手被束缚，不禁怒骂起来。白艳妮羞红了脸，想要阻止吕新，却又不敢，只能呆立在原地。

    “给高检察官戴上塞口球，我也听她堵嘴后的浪叫。”

    “你呜呜呜呜呜呜”

    高洁还没骂完，白艳妮已经听话地从壁柜里拿出一个红色塞口球，趁她张开嘴时，把口塞塞入她的小嘴，口球两侧黑色的皮带迅速在她脑后扣上。高洁失去了说话的能力。

    “把她的裙子脱下来，都没尿淋湿了，真脏啊”

    吕新说着按住高洁，强迫她跪在地上，让后让她趴在地板上，脸贴在了地上。高洁看不到东西，只觉得自己身后裙子的拉链被拉开，接着裙子就被脱了下来。白艳妮似乎很有经验，虽然高洁不断地抬起小腿踢打着，但她用自己的膝盖顶住了高洁的小腿，将她身上的黑色短裙慢慢退了下来。

    高洁的裙子被脱了下来，露出来肉色裤袜包裹的臀部，好在尿液浸湿了裤袜裆部，但是臀部的裤袜还是干的。吕新索性一屁股坐在了高洁的后背上，这样也就压住了高洁挣扎扭动的腰肢和双手，他双手各抓住高洁翘臀左右一边的臀肉，用力地揉捏着，还不时地打着她肉色裤袜包裹的屁股。

    “呜呜呜呜唔”

    高洁痛苦地呻吟着，却无法躲闪。

    “现在你要是想脱下湿漉漉的连裤袜，就不要乱蹬双腿，我会让白艳妮帮你脱下来，并给你穿上干的丝袜。若是不愿换，我就继续打你性感的肉臀，打到你屁股开花，坐都坐不了。”

    说着吕新用力地在高洁屁股上来了一巴掌。

    高洁此时只能屈辱地答应吕新的要求，停止身体的扭动。吕新使了个颜色，白艳妮跪在高洁腿边，脱下了她的肉色连裤袜，又慢慢地为她穿上自己脱下的肉色长筒丝袜。当白艳妮拿起红色三角内裤时，吕新摇了摇头，表示不用为高洁穿内裤，白艳妮便将内裤扔到了沙发上。

    上身还穿着整齐的白衬衣，黑色女士西装，下身却只有一双肉色的长筒丝袜，内裤没有穿，高跟鞋也被脱下扔到一边，露着下体浓密阴毛的高洁被吕新拉了起来，屈辱地站在白艳妮的办公室内。

    吕新平日为了方便调教白艳妮，在她的所长办公室的天花板上已经固定了吊环，一般人却很少会注意到。高洁看着吕新把细铁链穿过吊环，垂到自己面前。

    还没有明白吕新的目的，她就被强行转过身子，然后感到束缚双臂的皮制手铐中间小圆环与细铁链连接在了一起。一股向上的拉力强迫着自己在身后向上抬高双臂。原来是，吕新拉动了穿过圆环的铁链，使得高洁不得不抬高被束缚的双臂。

    铁链不断向上拉，疼得高洁呜呜呜地呻吟着，束缚在身后的双臂也不得不高举，慢慢地，铁链被拉到了极限，高洁已经弯腰成了九十度，双臂高高举起，屁股也翘得高高的，肉色长筒丝袜包裹的美腿绷直站立着。吕新并没有，拍了拍高洁的翘臀，很快就在她左右脚的脚踝上给扣上一个黑色的皮铐，皮铐上带有一个圆环，却没有铁链之类的东西链接皮铐。

    被吊缚而被迫弯下腰的高洁，努力地抬起头看着吕新，这时她才明白吕新给自己戴上皮铐脚镣的目的。吕新的手里，有一根1米长的黑色橡胶棒

    高洁根本不能挣扎，很快，黑色橡胶棒就与皮铐的圆环的连接，横在了女检察官的两腿之间。高洁只能分开双腿站立，露出自己的下体。

    吕新慢慢地解开了高洁上衣的纽扣，在她无力挣扎的情况下，又解开了她的白色衬衣纽扣。

    “白色的胸罩，颜色太老土了，不过确是蕾丝花边，罩杯上也有性感的花纹，还有金属丝固定的框架，可以不让乳房下垂，挺立的乳房一定很迷人。”

    吕新说着，隔着白色胸罩摸着女检察官的胸部，引得高洁不住扭动身体。

    “还是无肩带款式，很方便脱嘛。虽然胸罩颜色不够诱人，款式也还一般，但是脱下了胸罩，这对乳房倒是不错”

    吕新说着，双手已经滑过高洁的腋下，慢慢解开了白色胸罩的挂钩。

    “呜呜呜呜呜”

    高洁羞辱地呻吟着，自己的胸罩应声落地，雪白丰满的乳房露了出来，足有38e的大奶球向下垂直悬空，乳头在男人的刺激下已经变成了粉红色，傲然挺立。

    “好美的乳头，让人爱不释手啊”

    吕新不禁一手一只，捏弄起高洁的乳头来。

    高洁除了呜呜呜的呻吟，什么都做不了，敏感的乳头被男人捏得酥麻无比，阵阵快感冲击着整个乳房。

    吕新却在此时停了下来，令高洁怅然若失

    吕新竟没有再玩弄高洁，而是搂住了呆立一旁地白艳妮的细腰：“艳妮，下个游戏你是主角。先把衣服换上。”

    白艳妮接过来吕新递过来的衣服。吕新给她的衣服，自然不会是正经时装，白艳妮倒是没有什么奇怪的地方，接过衣服平静地走到被捆绑的高洁面前。高洁倒是惊奇万分。

    已经年过四十的熟女，派出所所长白艳妮，平日里端庄娴淑的女人，竟然在自己面前面不改色，从容地脱下了蓝黑色警裙，和黑色高跟鞋，开始换上让人惊奇不已的奇特装束。

    白艳妮的上身还穿着蓝色的警服短袖衬衣，但她已经在腰部穿上了一件黑色皮制束腰，包裹着警服胸部以下，白艳妮的腰部被束腰紧紧束缚，又苗条了几分。

    束腰的下摆是四根黑色的吊袜带。白艳妮穿上了吕新为她挑选的黑色长筒皮袜，袜口是白色皮制花边，与吊袜带紧紧连接。然后是一双足有15公分高的尖细高跟皮鞋，带有黑色宽皮带扣，扣在脚踝上。穿好了高跟鞋，白艳妮的装束，更像是一个s王。圆形的警帽重新戴在头上，白艳妮还将自己的长发梳成一个少妇发髻。站在高洁面前，白艳妮也不禁面红耳赤了。

    “怎么样，这位白所长够性感吧比起你这位28岁的女士，可是一点都不逊色啊”

    吕新满意地走过来，搂住白艳妮的细腰，当着高洁的面不住夸赞着。白艳妮此时没有穿内裤，没有阴毛的白嫩下体任由吕新不住地爱抚。除了轻微地呻吟颤抖，白艳妮竟没有丝毫的挣扎反抗。

    “能请来高检察官不容易，我们要拍个片子留作纪念啊。”

    吕新取出来数码摄像机，自己举着，摆出了摄像师的架势。

    “我要来摄像，只能委屈高检察官了，由白艳妮白警官调教您。不过您放心，白警官经验丰富，保证能让您满意的。艳妮，把高检察官的塞口球拿下来吧，一会还要让她浪叫着作性奴隶宣誓呢”

    吕新举着摄像机，笑着说道。

    一听到性奴隶三个字，高洁火冒三丈，嘴里的塞口球被取下后，立刻怒斥：“你这个疯子，居然绑着我，快点停手，不要拍”

    吕新丝毫不理会高洁的愤怒，反而是镜头在她的乳头到阴户来回扫描，将女检察官娇羞愤怒的表情记录下来。

    高洁被拍得几乎昏厥，只能扭过俏脸，躲避摄像机镜头。

    从头到脚，从脚到头，高洁的娇态一丝不漏地进入了摄像机。

    “来，艳妮，让高检察官看看你那干净的阴户。”

    听到吕新的命令，白艳妮乖乖地走到高洁的面前，下体向前冲，让低着头地高洁看清楚自己没有阴毛的阴户。

    “白艳妮你怎么能这样，任由这个色狼侮辱你吗”

    高洁无法抬头看到白艳妮羞愧的面孔，只能盯着她的白虎阴户，大声怒斥。她清楚地看到，白艳妮的下体因为自己的斥责而剧烈的前后颤抖，显然是心理上受到了刺激。可是，白艳妮仍然一句话都没有说，连声音都没有发出。高洁已经明白，白艳妮肯定被吕新调教凌辱了多时，已经失去了反抗的勇气，只能逆来顺受。

    吕新不知什么时候走到了高洁身后，从她的肛门慢慢将手滑过胯部，摸到了她阴毛茂密的阴唇上：“再看看你，那么多毛，从屁眼一直到小腹，都是阴毛。耻毛那么旺盛，看来很不注意个人卫生啊，淫荡的高检察官。”

    “你你胡说”

    高洁羞红了脸，阴毛旺盛哪里是不卫生，完全是个人生理问题嘛可是自己的双腿被束缚分开，高洁连腿都合不拢，根本不能躲避吕新的侵袭。

    “这是我新买的剃须刀，电动的，飞利浦的，你满意吗”

    看到吕新拿出来的崭新的电动剃须刀，高洁明白了他要做什么，惊恐地说：“什么我满意吗，你不要碰我，你这个恶魔”

    吕新笑了：“当然我不碰你，今天的主角是你和白艳妮嘛。艳妮，你也是有经验的人，给高检察官搞搞个人卫生，帮她清理一下她的阴毛。”

    “不要，不要啊”

    无助地高洁只能徒劳地大喊。不过没有任何用，白艳妮蹲在她的两腿之间，开动了电动剃须刀。

    沙沙沙沙沙沙

    弯曲的阴毛变成一小段一小段，落了下来。自己的阴毛越来越短，越来越少，虽然已经近乎赤裸，高洁此时仍像是被一层层剥去遮羞布一般，产生了即将露出性器的恐惧。

    “不要快停下啊”

    伴随着女检察官无力地哭喊，阴毛慢慢地随着剃须刀的飞速旋转而脱落。白艳妮熟练地推动着电动剃须刀，不一会，高洁的下体，从小腹到阴唇，乃至她的肛门附近，浓密的丛林被砍伐一空，只剩下了浅黑色的毛根。

    吕新满意地抚摸着高洁下体那坚硬的毛根，享受着嫩肉上敏感带的特殊摩擦力：“哈哈，这么就干净多了。不过，你和白艳妮不同，我为她用了脱毛药剂，让她的阴户光滑无比，而你，我要你留着阴毛根部，就像男人的胡子茬，摸起来，硬硬的，毛毛的，别有一番风味。两个白虎各有各的有点么怎么样，有快感吗”

    吕新的手在自己的下体来回抚摸，触动着阴毛的坚硬根部，怎么会没有快感

    阵阵快意刺激自己的敏感带，高洁哪里能实话实说，她只能咬紧牙关，拼命忍耐着，一句话也不说。可是，娇嫩的身体，已经在吕新的侵袭微微颤抖起来。

    看到高洁的坚韧，吕新笑了：“现在倒是嘴硬，不过你放心，这一回，我让白艳妮就能把你玩到高潮，让你原型毕露艳妮，把这护肤药给她抹上。”

    吕新一指壁柜，白艳妮就明白了。那里放着的所谓护肤药膏，其实是最新研制的强力春药。服从吕新的命令，白艳妮打开了药膏软管，挤出乳白色的药膏，涂抹在高洁的阴唇上。

    “艳妮，不要小气嘛药膏多的是，给高检察官的下面全都抹上，要均匀，还要不断涂抹，让药膏渗入皮肤。对了对了，下面的两个洞洞，都要涂抹，尤其是阴道，嫩肉更需要药膏的滋补。”

    吕新不断指导着白艳妮将强力春药均匀地涂抹着高洁的隐秘部位。

    药力发挥地极快，高洁立刻感到了不对劲，自己的下体怎么开始灼热，开始瘙痒起来。女检察官此时由于下体的敏感，面红耳赤，呼吸急促起来：“白艳妮，你快停手啊吕新，你这个疯子，你给我用了什么”

    白艳妮怎么会听高洁的，她的手掌灵活用力地揉搓着高洁的下体，让药膏迅速渗透到她嫩滑的肌肤下面，发挥无比淫靡的药效。

    第一支药膏涂抹了高洁的下体所有的肌肤上，就连肛门附近都均匀地上了药。

    白艳妮取出了第二支药膏，打开管口，竟慢慢插入了高洁的阴户。

    “不，不要啊，快拔出来”

    坚强的女检察官，急得几乎哭出来，哪里还能顾及自己的尊严形象。

    白艳妮熟练地将一管药膏完全塞入了高洁的下体，只留下软管的末端在外面。

    然后她轻轻挤压着软管，同时还不断地挑拨爱抚高洁的阴唇，引得高洁本能地收缩阴道壁嫩肉，进行对药膏软管的挤压。白艳妮和高洁的阴道壁双重挤压下，强力春药很快冲出软管，留在女检察官的阴道内，被阴道壁的嫩肉飞速吸收。瘙痒、灼热，各种复杂的酥麻痛苦感觉弥漫在高洁的性器内。剧烈的刺激产生无比的快感，让高洁的下体流出淫水来。

    “哈哈，真是淫荡的女人，那么快就流出淫水”

    吕新性奋地大叫，而高洁只能紧闭美目，不去欣赏自己泛滥淫水的下体。

    高洁拔出了已经被挤空的药膏软管，却又拿出来第三支药膏

    肛门一阵异物插入的刺激高洁恐惧地睁开了双眼，肛门开始不住地收缩，却无法阻止异物的插入。白艳妮竟将第三支药膏插入了高洁的屁眼

    高洁的后庭可是还没有被开发过的处女地，剧烈的刺激引起了她本能的强烈反应。拼命地扭动屁股，用力地摇动臀部，肛道肌肉用力外排异物，高洁用了一切力所能及的办法，没有用，药膏软管还是插入了，药膏还是被挤出来了

    当白艳妮拔出药膏软管时，高洁的肛门深处，和她的阴道一样，瘙痒、灼热

    女检察官发了疯地扭动着下体，可是下体的剧烈刺激，如火烧一般，越来越强烈

    “高检察官的屁股扭得多欢快啊，一定是很希望别人来插她我现在腾不出手来，就用她的高跟鞋来代替吧”

    吕新将高洁今天穿着的那双黑色高跟皮鞋，扔过来一只，是右脚的

    看到地上的高跟鞋，高洁还不明白是怎么回事，但是白艳妮已经明白了。高洁酷爱高跟鞋，为了显示自己修长的美腿，她的高跟鞋总是带有细细的高跟，今天的这双，鞋跟也有10公分。拿起高跟鞋，白艳妮将鞋的高跟对准了女检察官用力收缩的屁眼。

    又是尖细的异物，而且很熟悉，是自己的高跟鞋鞋跟

    “不，快停下来”

    高洁痛得大喊，但鞋跟摩擦自己的肛道嫩肉时，确实让自己舒服了许多。

    任由高洁扭着屁股，白艳妮还是将鞋跟插入了她的屁眼。此时，被捆绑着弯腰站立的高洁，姿势性感却又十分滑稽，高高翘着的屁股上，竟插入了自己穿过的右脚的高跟鞋

    “快把高跟鞋拿下来，怎么能插在那里”

    高洁大叫着，拼命扭动着自己的屁股，可是高跟鞋的高跟紧紧插在屁眼里，根本甩不下来

    “很满足的样子，我的高检察官，都性奋地摇屁股了”

    吕新站在高洁身后，看着女检察官无力地挣扎，不断地羞辱着她，还摸着拍着她丰满的臀部。

    “你这个疯子，你这个变态，我一定要杀了你”

    高洁羞辱且恐惧，无力地挣扎着，大声地骂着吕新。

    吕新仍然是一脸的平静，失去理智的女检察官，更加地动人。

    “呜呜呜呜呜呜”

    高洁无法再骂下去了，吕新把她之前穿着的，失禁时穿着的那双肉色连裤袜，慢慢地往她嘴里塞。高洁想要扭头，却被吕新捏住脸颊，被迫张开嘴，让沾满自己尿液的肉色连裤袜一点一点进入自己的口腔。尿骚味让高洁几乎窒息，可自己仍然无法将丝袜吐出。连裤袜完全进入自己的小嘴后，高洁的嘴立刻又被勒上一条肉色长筒丝袜，使她无法吐出嘴里的丝袜。

    另一条肉色长筒丝袜，被吕新拿在手里，当作手帕，擦拭起高洁的阴唇。下体在春药的刺激下，变得异常敏感，淫水不断从高洁的小穴流出。吕新的擦拭，让高洁的性器更是受到巨大的快感冲击，淫水更是一发不可收拾地流出。

    “看看，你下面流了好多的水啊，这丝袜都湿透了。”

    吕新笑着把肉色长筒丝袜拉成一条肉色布带状，展现在高洁眼前。看着被自己的淫水湿透的肉色丝袜，高洁又羞又气，可自己却无法阻止身体的生理反应，仍不能停止淫水的流淌。

    “呜呜呜呜呜”

    高洁摇着头，塞满丝袜的小嘴，只能呜呜呜的叫着。

    “好好品尝一下自己的淫水吧”

    吕新说着，在高洁没有反应过来时，将沾满淫水的肉色长筒袜蒙在了她的嘴上。很快地在高洁的嘴上缠绕两圈后，丝袜的两端在脑后打结。摊开的肉色丝袜，上到高洁鼻尖以下，下到她的下巴，紧紧地包裹住了女检察官的下半边脸。淫水的味道涌入鼻孔，不算刺鼻，却隐隐让高洁产生一种原始的性奋。

    身体产生了反应，高洁恐惧得呜呜呜地呻吟着。自己的屁股高高翘着，双腿更是大大地分开，下体的刺激让女检察官陷入性渴求的地狱

    “我的高检察官已经打扮好了，艳妮，现在开始和她做游戏吧你看，高检察官下面的小洞洞流了好多水，太不将卫生了，就用你的舌头给她做做清洁。”

    听到吕新说到自己的阴户，高洁恐惧得直发抖，被丝袜紧紧封住的小嘴只能发出唔唔唔地哀求，偏偏自己的双腿被黑色胶棒强迫分开，让女检察官连并拢双腿都做不到。强力阴药的刺激下，高洁的阴户灼热难当，即使她用力的收缩阴道嫩肉，仍不能阻止淫水源源不断地流出。

    “是高洁的那里吗”

    白艳妮指了指高洁已经鲜红的阴唇，小声问道，脸上露出了为难的表情。

    吕新却露出了淫亵地笑容：“怎么，白艳妮，平时品惯了男人的肉棒，对于女人的阴户，不感兴趣了”

    诚然，白艳妮成为吕新的玩物后，她的小嘴经常要插入吕新的肉棒进行口交，可以用自己的嘴来玩弄同性的性器，白艳妮没有什么经验，次数很少，只是被迫和李丽霞还有李菁霞做过口交，对于其她同性，白艳妮从内心还是会有抗拒。

    白艳妮本能地点了点头，吕新却拍了拍她裸露的肥臀：“乖乖地，按照我说的做，不然你这性感的屁股就要受到惩罚了，是皮鞭呢，还是灌肠液呢”

    吕新的话一说完，白艳妮恐惧地颤抖一下：“别，别，我听话，我这就清理她的下体不，不要惩罚艳妮的屁股”

    高洁此时被迫弯着腰，被束缚在身后的双手向上被绳子拉着，使得女检察官不能抬起头来。她只是听到白艳妮要用舌头清理自己的下体，立刻明白了自己即将遭受到的羞辱，不禁大声地唔唔唔呻吟起来，身体有剧烈地扭动起来，插着高跟鞋的翘臀左右摇摆着。看到肉色丝袜包裹的下体如此性感地扭动，吕新性奋地又在高洁的翘臀上拍了两巴掌：“真是个淫荡的女检察官，白艳妮要清理你的下体，就把你性奋成这个样子，屁股扭得真带劲啊”

    “呜呜呜呜呜呜”

    高洁无法躲闪，只能任由自己的屁股遭受羞辱地掌刑。接着，她低着头看到了白艳妮娇羞的俏脸。白艳妮此时跪了下来，黑色皮袜包裹的美腿弯曲，膝盖触动，形成一个动人的美腿曲线。高洁不住地摇头，希望白艳妮不要听吕新的话。可是羞红脸的白艳妮，只能装作没有看到高洁的哀求，慢慢地低下了头，弯腰向高洁的两腿之间探去。

    高洁此时只能看到白艳妮的后背，女警官的头已经伸到了女检察官的两腿之间。白艳妮伸出了湿润的香舌，舔向了高洁一片狼藉的下体

    “呜”

    高洁突然一声剧烈的呻吟，软软滑滑的舌头，终于触到了她敏感的阴唇。电击般的麻酥，让高洁的下体如同痉挛一般，流出的淫水还没有清理掉，刺激让敏感无比的性器再次反应

    而这一次的反应，要比单纯的淫药作用下的麻痒灼热更加强烈，高洁的性器立刻达到了高潮

    子宫内涌出了一股性福的暖流，积聚在阴道内终于爆发出来。高洁竟然在白艳妮香舌舔舐下，射出了阴精

    张开嘴的白艳妮躲闪不及，阴精悉数射出她的口中，冲入口腔，呛到了毫无准备的白艳妮，使她咳嗽连连。

    “不要停下来，继续让高检察官的下体爽下去。看看，高洁这个淫荡的女人，都要性奋地跳舞了”

    吕新性奋地大喊。

    下体剧烈的刺激，内心极度的羞辱，被紧紧束缚的高洁自然会不断地挣扎躲闪。高洁唯一想到的就是，挪动自己被束缚的肉丝包裹的小脚，向后躲避。吕新哪里能让她得逞，他立刻走到她身后，双手放在她翘起的美臀上，夹住她的臀部，让她无法再躲闪。高洁被禁锢的美臀只能无助地扭动着，试图摆脱吕新的魔爪。

    可惜，挣扎没有任何作用。吕新左手仍抓住高洁的美臀，右手却松开了，改而握住了插入高洁后庭的黑色高跟皮鞋。吕新的右手抓住高跟鞋的鞋帮，左右摇晃，甚至以插入屁眼的高跟为轴心，让高跟鞋在高洁的美臀上转起了圆圈。肛道已经注入了强力春药，就像阴道一样的敏感麻痒灼热，现在再配上高跟鞋的蹂躏，高洁差点要大便失禁，不得不用力收缩肛道肌肉，忍受着后庭的肆虐

    高跟鞋的鞋跟摩擦着肛道内的嫩肉，暂时缓解了肛门内的瘙痒，可是性爱的快感却有涌入身体内部。春药的作用下，女检察官的下体已经敏感异常，这肛门能春药正发挥着作用，鞋跟的转动，再次刺激了高洁的性欲

    “嗯唔嗯唔呜呜呜”

    高洁低垂着头，无力地呻吟着，不知是表示反抗，还是表示满足。

    一股阴精又喷了出来，白艳妮这一次张大了嘴，接住高洁阴道内喷出的蜜汁，并完全吞了下去。阴道内的蜜汁还混合着之前注入女检察官体内的强力春药，白艳妮吞下了不少的淫水阴精，受到药力的影响，面颊同样绯红起来。

    吕新看着无力挣扎的女检察官，脸上无限的淫邪：“高检察官，怎么样，滋味如何还有有趣的事情等着您呢”

    第55章女检察官的赌约

    白艳妮的办公室内，高洁被捆绑着，双手在身后高高吊起，使她不得不弯下了要，翘起了屁股，双腿被强迫分开，不得不露出了阴户。

    白艳妮仍蹲在高洁两腿之间，没有吕新的命令，她坚持着用自己的香舌舔舐玩弄高洁的性器。高洁已经连续高潮多次，春药的强力刺激下，她的阴道已经多次射出阴精，多次潮吹，屁股上，还插着一个黑色高跟鞋

    两个小时过去了，白艳妮的舌头都要麻木僵直了，高洁的下体更是没了知觉，只是本能地在倾泻着子宫排出的分泌物

    吕新悠闲地坐在白艳妮的办公桌前。今天派出所没有任何大事，大家都在悠闲地等待下班，没有人回来找所长，所以没有人会来打扰这场女警官和女检察官的性戏。

    看着面前赤裸着下体，低垂着头的女检察官，吕新已经清楚，高洁满脸的疲惫和绝望，表示她的内心防线已经崩溃，她慢慢地陷入自己营造的性爱地狱，将会慢慢地屈服。

    “好了，艳妮起来吧辛苦我的艳妮，陪高检察官玩了那么长时间，几乎三个小时了”

    听到吕新的话，白艳妮如蒙大赦，疲惫地站了起来。穿着半警装半女王装的白艳妮，倒不只是因为羞耻，而是因为两个多小时蹲得她全身发麻，张开嘴舌头都僵得发痛，听到命令才令她轻松下来。

    吕新取下高洁的塞口物，女检察官已经意识恍惚，嘴里只能小声的说着：“放了我，放了我。”

    “想让我放了你吗”

    听到吕新说这么一句，高洁愣了一下：“什么，你真的放了我”

    已经被面前的男警员蹂躏多时，此时的高洁才恢复些体力和精力，她不是笨女人，也不天真，她怎么会相信面前的男人那么好心，会这么容易放了她。

    “只要再做最后一件事情，我就可以送你回家了。”

    吕新突然语气温柔起来。

    高洁疲惫地冷笑：“你会那么好心，真的放了我。”

    女检察官的内心已经感到不安，落到一个流氓的手里，失身是早晚的事情，自己的下体虽然被折磨多时，但真正的奸淫，还没有开始，在强奸自己之前，这个恶魔怎么会放过自己

    吕新把高洁屁眼内插着的黑色高跟鞋拔了出来，没有了鞋跟的充塞，高洁突然感到屁眼有了一种空虚感。

    “难道非要我上了你，你才肯离开”

    吕新嘲弄起高洁来，同时摸了摸高洁那流满淫水的大腿内侧。

    高洁厌恶地晃动自己的双腿，甩开了吕新摸过来的淫手。吕新也没有继续纠缠，解开了高洁的束缚后，将女检察官抱了起来，抱到了白艳妮的大办公桌上。

    疲倦充满全身，高洁躺在办公桌上懒得动弹，她也清楚自己若是继续反抗，恐怕还要再被捆绑起来，遭受折磨。高洁索性躺在办公桌上，任由吕新在自己全身上下揩油抚摸，自己则尽量平静下来，尽全力恢复体力，好考虑逃脱的计划。

    吕新分开高洁的双腿，爱惜地抚摸着高洁的阴户：“看看，你的阴户如此饱满，被艳妮的舌头舔了那么几下，就涨成了这样，轻轻一捏都要出水了”

    说着，吕新地手指轻轻夹住高洁的一片阴唇一捏，女检察官娇嗔一声，一股淫水又流了出来

    “真是人间极品啊，像你这样性欲旺盛的女人不多，在女检察官中更是稀少啊像你这样的女人，每天只会想着从男人身上得到满足，每天期盼地只是让粗大的阳具肆意蹂躏自己的阴户，精力都用在性上，还能取得高检察官这样的成就，高洁你可真是了不起啊”

    听到吕新的品评，高洁羞得扭过头，沉默以对。

    吕新继续爱抚着只留下阴毛毛根的阴户，兴致勃勃地继续道：“这当然要怪那些不懂得珍惜你的男人们，你的淫欲那么旺盛，你的淫荡潜力如此巨大，这些笨蛋却没有完全开发出来，害你压抑了那么久，真是犯罪啊不过不要担心，有我在，我会挖掘你的潜力，让你的性欲一点都不保留的激发出来，让你得到女人最大的快乐”

    “不，不要，放了我”

    听到吕新的话，高洁胆战心惊，再也不能沉默，小声地抗议道。

    吕新根本没有听高洁再说什么，依旧饶有兴致地看着女检察官一片狼藉的阴户，忍不住舔了舔高洁阴唇上冒出的淫水，又深情地在高洁的阴户上用力吻了一下。

    “不”

    倍感羞辱的高洁不禁本能地弯曲双腿，身体收缩了一番。

    高洁这时回复了一些体力，试图爬起来，更想冲出办公室求救。吕新却对白艳妮使了个眼色，白艳妮从柜子里取出了一个红色的皮质项圈，在高洁来不及挣扎时，戴在了她的脖子上。

    “你，你要干什么”

    高洁怒视着白艳妮，为自己戴上了一个狗项圈，这是什么意思

    高洁本想自己扯下项圈，不过已经晚了，项圈上带有暗扣，扣上后自己很难把颈后的暗扣解开，而且项圈两侧竟还带有两个小小的连接环。高洁的双手在手腕上戴上了皮铐，而皮铐又和项圈通过连接环连在了一起。回复了自由没有多久，高洁的双手又被束缚在了颈部，成了一个举手投降的俘虏

    “你不是要放了我么，干嘛又绑我”

    高洁扭头向吕新怒斥，她一扭头，双手被束缚着也不得不扭动

    “你自己送上门让我玩，这么放你走，不是太便宜你了”

    吕新仍然一脸的微笑，说的话却让高洁暗叫不好。

    白艳妮内心既为高洁惋惜，却又无能为力，在主人吕新面前，更是一句话不敢说，只能默默地看着女检察官，尽量让自己面无表情，眼神中却流露出无比的怜悯，更是同病相怜的叹息。

    “那你想怎么样你干什么”

    高洁刚问，自己已经被吕新抱了起来

    此时的吕新坐在白艳妮办公桌前的皮椅上，高洁则坐在了他的怀里，她的双腿被强迫着分开，膝盖弯曲，小腿和大腿紧贴，肉色吊带袜包裹的美腿组成了一个。吕新搂住她的小腿，上下摩挲着。原本肉色长筒丝袜上沾满了高洁自己的淫水，还有不少泻出的阴精，办公室内开着空调，空气干燥，肉色吊带袜上的混合液体都已经干涸，结成一块块乳白色的精斑，使得丝袜紧紧贴在高洁的美腿上。

    “愿不愿意和我打个赌”

    吕新摸着高洁的美腿，向怀里的美女检察官问道。

    “你这个变态，谁愿意和你打赌”

    高洁回复了体力，在色狼的怀里也回复了以往的尊严，对着吕新怒斥道。

    “好吧，你要是不愿意打赌，那么就乖乖地在我身边服侍我，做我的性奴，做我的宠物美人犬”

    “混蛋，我就是死也不会屈服的，你敢侮辱我，我就自杀别指望我会向白艳妮那么软弱，任由你凌辱。我会自杀，我会和你同归于尽，就算我死了，也要把你送进地狱”

    听到高洁刚烈的宣言，吕新反而露出了满意的笑容：“你可是误会了我的艳妮。白艳妮可是堂堂地公安民警，还是派出所所长。若是没有可以威胁她的东西，她会乖乖地听我话，让我随便玩弄”

    吕新说着，看了看站在办公桌另一边的白艳妮。白艳妮红了脸，也是一阵胆战心惊，却不得不努力地装作平静，脸上波澜不惊，任由高洁骂自己，任由吕新羞辱自己。

    吕新继续对着怀里的高洁温柔地说着：“你以为白艳妮是死心塌地心甘情愿地做我性奴，她也反抗过，她想过要逃脱，可惜，她是落在我的手里。可以这么说，现在的艳妮，虽然不再反抗，但对我的调教，还没有完全接受。毕竟，四十岁的女人，观念太保守，在调教中，虽然感到了快乐，却还要受着观念道德的约束，还有羞耻感，还有负罪感，还有抵触情绪。虽然身体上很满足，很欢愉，可是心理上还是不舒服。我们的小艳妮还是蛮坚强的。若是换了别的女人，可能已经神经错乱了。就好像你，若你坐在她的位子，搞不好现在已经成了任我玩弄的母狗了”

    “不，不要再说下去”

    “现在，我给你一个机会，一个赌约。你若是不答应，就乖乖地和我在一起，让我好好玩弄，好好调教吧至于你所谓的自杀，被我调教的女人，哪个没想过一死了之，我会让你得逞你以为你死了，就可以保得住清白，不落在我的手里。”

    “你你会怎么样”

    高洁不禁心惊胆战地问。

    “雪白的肉体，白嫩的肌肤，身材很迷人，性器更是极品。若是没有了生命，你会成为一件绝世的艺术品。我有几个朋友，对于女体改造颇有研究。他们会好好保管你的肉体，让你的肉体永远不会变质，皮肤连一个皱纹都不会生。你这美妙的肉体会成为艺术品，让所有男人欣赏，让所有男人抚摸，你的乳房会让所有男人揉捏，你的性器会让所有男人抽插我会保留你最完美的躯体，成为所有人的性器，所有人的性爱玩具”

    “你你”

    高洁恐惧无比，说不出话来。

    “你若是死了，不过是一件没有生命的性玩具罢了。所以，我也不会让你死，你看看面前的白艳妮，还有落到我手里的其他女人，哪个没有考虑过死若是那么轻易在我手里就可以死去，我身边恐怕没有活的性爱玩具了。我搞到手的女人，生死可不是自己说着就算的。我会用尽一切手段，让女人乖乖地听话。你可以看看这个东西，也许对你有点警示作用。”

    吕新说着，腾出自己的右手，打开了白艳妮的电脑。在自己的网络文件夹里，吕新下载了一个视频文件。打开视频文件，高洁大吃一惊

    高洁看到了自己的姐姐高敏，j省南方的cz市市第一中学的语文教师。高洁本是cz市人，考公务员后来到了北方的xz市，她的家人都在cz市。

    “这个东西，是前天拍摄的。本来是等你到手后再用来做威胁你的证据的。不过你提前到了我的手里，只好让你先睹为快了。”

    高洁瞪大了眼睛画面中的姐姐高敏和自己的女儿方佟睡的正香，高洁也看得出来，这是在高敏自己的卧室内。33岁的高敏，女儿方佟如今已经10岁。由于高敏已经和丈夫在三年前离婚，母女俩住在一起。画面中的母女俩很正常的睡在卧室的床上。这时出现了一个黑衣人，头上戴着黑色的丝袜，看不清长相。黑衣人掀开了母女身上的被子，高敏和女儿方佟都穿着浅的短袖连衣睡裙。母女俩的裙子都被掀到了腰间，露出了内裤。高敏是粉红色的三角内裤，方佟是白色小内裤。母女俩的内裤很快就被黑衣人脱了下来。

    “想不到啊，你们家在阴毛上可是有遗传的。你姐姐高敏的阴毛比你的还有我浓密啊你这个外甥女也了不起，才10岁，阴户上已经长出毛了。阴毛多，性欲强看来你们家族盛产骚货啊”

    “闭嘴，不要再说了”

    原来在黑衣人脱下了母女俩的内裤后，摄像机对母女的性器都做了长时间的定格特写，吕新便是欣赏着母女的阴户，对她们的阴毛进行品评的

    “有没有注意到，母女俩的阴户，尤其是阴唇形状上，比较相似呢果然是亲生母女让我看看，你和你姐姐的性器，长得是否相似呢”

    吕新说着，抱住高洁的双腿向上抬了抬，向看清女检察官向上翘起的阴户。

    高洁羞辱无比，试图并拢双腿遮盖自己的性器，然而让吕新更加大角度地分开自己的双腿，暴露着自己的阴户。

    “真的，你的阴唇和你的姐姐的形状也差不多呢真是dna的结果阴唇都很饱满，而且颜色都是粉红色，你姐姐生了孩子，阴道口都没有扩张，还保持着狭窄，颜色也还是青春的粉红色”

    听到吕新笑着评价自己和姐姐的性器，高洁恨不得钻到地底，羞辱万分。她也发现在拍摄的过程中，被脱到内裤露出下体的姐姐和外甥女都没有任何反应，估计是被迷昏后进行的拍摄。不知道姐姐现在如何，有没有落到这个恶魔的手里。

    高洁终于鼓起勇气，问吕新：“你，你把我姐姐怎么样了”

    “我的目标是你，你姐姐只是我威胁你的工具而已。若你听话，我自然不会动她，就连前天晚上给她拍了电影，她都毫不知情。不过，我的高检察官不听话，那我只好去玩玩这个高老师了，还可以来个母女双飞，这个小姑娘的嫩穴，我还尝过呢”

    高洁起了一身鸡皮疙瘩：“你不许动我的家人你，你想让我怎么样”

    吕新轻描淡写地说道：“很简单，和我打个赌。”

    高洁以为自己听错了，难道吕新如此筹划，凌辱自己，威胁自己，就为了和自己打个赌

    “真的就打一个赌”

    高洁以为听错了。

    不过高洁没有听错，吕新有认真地说了一遍：“是的，只要和我打一个赌，我不碰你的家人”

    “打赌，赌什么”

    “三天，今天就是第一天，三天内，你让我调教，任何条件都不可以反对，但我也保证你和你性交”

    “三天我凭什么相信你，你真的不会不会和我发生性关系”

    “当然，我可以不操你，但是我要你做的，你必须答应，答应接受我的调教。”

    “你的要求若是不合理怎么办你还没有说赌什么呢”

    “难道现在你坐在我怀里，让我摸着你的丝袜美腿，就合理么你也没有和我谈条件的筹码呀废话少说，只要你接受我三天的调教后，不求我干你，你就赢了，我保证不会再强迫你，更不会骚扰你的家人。但是你要是输了嘛呵呵”

    吕新突然诡异地一笑。

    “输了又如何”

    高洁听到吕新的条件时，心中一动。

    “如果你三天后求我和你做爱，求我干你，就算输。那你就宣誓做我的性奴，任我玩弄，任我凌辱，接受我的调教”

    “”

    高洁早已猜到吕新开出的条件和自己输掉的后果，不过自己确实也难以逃出生天，女检察官沉默半响，终于咬了咬牙，羞涩地点头，表示同意，表示接受赌约。

    “作为见证，我们拍了视频，你就在镜头前，把你答应的话再说一遍吧”

    吕新仍然抱住高洁，他一说完，白艳妮听话地举起了摄像机。

    在摄像机的镜头前，只穿着肉色的吊带袜，双腿被男人抱住大角度分开，赤裸的娇躯坐在男人的怀里，高洁羞红了脸，一字一句地慢慢说道：“我，高洁，和吕新进行一次打赌。三天时间为限，在这三天内，我接受吕新任何条件，由他调教，但是他绝对不可以对我性侵犯，不可以发生性行为，也不可以用我的亲人朋友以及任何和我有关系的人，对我进行胁迫”

    高洁很聪明，在摄像机前特地将调教的条件详细地叙述一番，防止吕新钻空子。

    “三天后，如果我不会主动要求吕新和我发生性关系，那么我就是胜利者。吕新不可以再来骚扰我以及和我有关系的任何人。若若是若是我在三天后主动要求吕新和我性交，那么我就输掉了赌约，按照约定我将成为吕新的性奴”

    说道性奴时，高洁羞红了脸，羞涩地垂下了俏脸。

    吕新抱着怀里的女检察官，看着高洁的娇态，露出了神秘的笑容

    第56章高洁的地铁凌辱

    “呜呜呜呜呜呜呜”

    白艳妮的办公室内，高洁重新被戴上了红色塞口球，黑色的皮带从脸颊束缚到脑后扣死后，张着嘴咬住口球的女检察官又只能呜呜呜的呻吟了。

    此时的女检察官双手仍是和脖子上的皮质项圈束缚在一起，不过她已经没有坐在吕新的怀里，而是坐在了白艳妮的怀里。

    白艳妮坐在了吕新刚才坐着的座位上，抱住了高洁，双手抓住高洁肉色吊带丝袜包裹的小腿，强迫分开了女检察官努力妄图并拢的双腿，让女检察官的美腿分开成。

    先是被一个男色狼抱在怀里，说出羞人的赌博宣言。现在又被一个被调教成傀儡的性奴女警抱住，还强迫分开双开，让自己的性器任由面前的男人欣赏猥亵，高洁羞急无比，忍不住眼泪都流了出来。

    “看到我手里的催情药，高检察官都开心的流眼泪了，迫不及待了吧”

    看到高洁羞愤的样子，吕新漫不经心地调笑道。

    “催情药不不”

    听到吕新说自己手里的软管中装的是催情药，高洁自然知道这是什么东西，更是明白女人用了催情药的可怕后果，当然是恐惧不已。

    高洁用力地扭动挣扎起来，不过抱住她的白艳妮，仍用力抓住她的双腿，让她无法挣脱，无法遮挡自己的性器。

    之前已经被注入了两管催情药，不过白艳妮为她注入时，高洁被站立捆绑着，并没有注意到自己的阴道内加入了什么东西。

    可是现在不一样了，吕新在自己的面前蹲了下来，仔细观察着自己的性器，并开始挤出乳白色的催情药，将软膏一样的催情药粘在手指上，插入自己的阴户。

    高洁急得心里不停地说不不不，可是戴着塞口球的小嘴里发出的只能是“呜呜呜”的叫声。

    “我们的高检察官对我的服务很满意啊，高兴地直叫”

    吕新故意对高洁的摇头扭动挣扎视而不见，一边调笑，一边将催情药均匀地涂抹在高洁的阴道内，催情药迅速渗透进阴道壁的嫩肉中。

    本来就已经敏感无比的身体，在又一轮催情药的刺激下，产生巨大的化学反应。

    高洁只觉得自己的身体越来越热，自己的内心越来越渴望性交，白皙的皮肤随着官能反应，竟然变成了诱人的粉红色。

    这本是从宇文轩那里得到的刚刚研制成功的新型催情药，高洁是吕新的第一个使用者。

    对于这种新的春药，吕新也不禁啧啧称奇。

    一般的性药，多是含有催情加迷魂的双重药效。

    用药的女人多半会意识模糊，满脑子只想着性交，而失去了思考能力，同时也失去了一般女人的反抗能力和知觉。

    这种用药后的女人与其说是和男人性交不如说是被迷奸，因为她们已经不能反抗，而只是被男人的抽查的性物而已。

    但这种新型的催情药，让高洁的身体变得敏感，官能刺激到了高度极限，在此时做爱，高洁一定会得到女人的最大欢愉。

    此时的女检察官可以任意被人玩弄到性高潮，也一定极力渴望性交，性冲动一定强烈无比。

    可是高洁的思维能力，却没有被性药影响。

    虽然现在高洁的小穴淫水已经泛滥，身体已经明显发生了而变化。

    可是女检察官的羞耻感仍和平日一样强烈，从她看着吕新时的愤怒和娇羞，吕新可以确定女检察官此时的肉体虽然有了反应，可是她的思维能力还有羞耻心，尤其是抑制自己不像恶魔屈服的意志，没有受到半点损害。

    让她心甘情愿地和自己做爱，而不是让她无意识地被自己操，这才是吕新的目的。

    此时的高洁自然不会知道吕新的险恶用心，只是大量的催情药在不断的注入自己的体内，通过自己的性器嫩肉一点一点吸收到体内，身体灼热发生反应的同时，更大的还是内心的恐惧。

    高洁曾经接手过不少女性被侵犯的案件，很多都是被喂下春药后和男人性关系。

    在受害者的陈述中，高洁深深地畏惧着这种让女人迷失思想失去羞耻心的药物。

    “不，不，不要给我用药”

    高洁心里大喊，不过自己只能发出“呜呜呜”的声音。再大的呻吟，再可怜的表情，都不能阻止乳白色的春药进入自己的身体。

    吕新开始将催情药涂抹在高洁的阴唇上，受到刺激，有了剧烈反应，已经变成粉红色的阴唇在吕新的频繁摩挲下，让高洁不得不抵御更加强烈的性刺激。

    不过在白艳妮的怀抱中，高洁无法挣扎逃脱。

    终于，在一股阴精从高洁的小穴喷出后，被紧缚的女检察官终于抵抗不住，昏倒在女警官的怀中

    女检察官醒来时，已经是下班时间。

    睁开眼睛的高洁，发现自己仍在白艳妮的办公室内，不过现在是躺在白艳妮的办公桌上。

    高洁动了动酸痛的脖子，看到了站在自己两腿之间的吕新。

    吕新的手里拿着一个粉色的椭圆形塑料蛋。

    是跳蛋高洁曾在网上看到过这种东西，她知道，这是用在女人身上的性玩具

    “放开我，放开我你要干什么”

    嘴上没有了塞口球的封堵，高洁终于可以大声呼喊。

    吕新却是一点都不恐慌，仍然笑嘻嘻地说：“高检察官醒了，休息了一下，身体感到舒服了吧在我的调教下，是不是有了上天的感觉”

    “混蛋，色魔，你，你快放开我，你要干什么住手住手快住手”

    高洁没来得及骂吕新，已经开始紧张地大喊大叫。

    吕新已经把跳蛋顶到了高洁的小穴口上。

    开动了开关，剧烈震动的跳蛋开始侵犯起高洁已经敏感肿胀的阴唇。

    “不要，不要，开拿开”

    高洁紧张地想要并拢双腿，可是吕新站在她两腿之间，女检察官只能夹住吕新的腰，却仍要分开自己的大腿，露着自己的性器。

    高洁想要用双手推开吕新，动了动身体才发现，自己的双手举过头顶，被白艳妮紧紧地按住。

    “白艳妮，你在干什么快放开我，你怎么可以帮这个恶魔”

    高洁怒视着白艳妮。

    白艳妮只能红着脸，低下头，继续按住高洁的双手，阻止她的抵抗。

    吕新稍稍用力，粉色的跳蛋就塞进了高洁的性器。

    嗡嗡的震动声进入高洁的性器后变听不到了。

    但是高洁却开始发出了呻吟：“嗯啊不不要快快拿出来啊啊”

    性器里跳蛋的肆虐，让高洁连说话都开始断断续续

    吕新却没有停止，又将一个粉色的跳蛋抵到了高洁的性器。

    高洁还没来得及阻止，第二个跳蛋进入了她的阴户。

    “我记得网上的一张图片，一个少妇的下面塞了5个跳蛋，那一定很爽现在，我们来尝试打破这个记录吧”

    吕新的话让高洁几乎昏过去。

    高洁哪还有力气挣扎，没说出一句阻止的话，另外两个跳蛋陆续塞入高洁的性器。

    小穴里塞入4个跳蛋的高洁，再看到吕新手里的两个同样是粉色的跳蛋，已经没有了反抗的力气，只能是瑟瑟发抖。

    楚楚可怜的高洁，只能无助的任由吕新将第5个和第6个跳蛋塞入。6个跳蛋进入高洁的性器，充满了女检察官的阴道，让女检察官的下体已经隆起，连小腹都微微顶了起来

    高洁被吕新强迫着拉了起来，站在地上。

    没站稳的高洁，立刻双腿瘫软，坐在了地上。

    六个疯狂震动的跳蛋在高洁的小穴内疯狂的跳动，不断相互摩擦和冲击高洁的性器嫩肉。

    高洁拼命想要把跳蛋从自己的小穴内拉出来，白艳妮立刻抓住她的双手，将她的双手扭到身后。

    高洁现在连双腿都无法并拢，六根粉色的跳蛋电源线从自己的阴户伸出来，在女检察官的娇躯扭动下，一同瑟瑟抖动。

    “好了，现在已经下班了，我们也该回家了。高检察官，你若是不想就这么光着身子出去，就让我给你穿上衣服吧”

    吕新笑着在高洁身旁蹲了下来。

    在高洁昏迷时，身上的衣服，连同已经湿透的肉色丝袜，都被吕新剥了下来。

    现在吕新手里拿着的，正是高洁腿上脱下来的湿透的肉色长筒丝袜。

    高洁明白吕新是个什么都做的出来的恶魔，自己哪能就这么赤裸着走出去，只得点点头，表示同意。

    “张开嘴”

    吕新命令道。

    “你，要干什么”

    高洁用力忍住下体的刺激，问了一下。

    “当然是堵住你的小嘴。你现在这样不停地浪叫，怎么出门”

    高洁羞涩地低下了头，那沾满自己淫水的肉色长筒丝袜，看到就感到恶心，怎么可以塞入自己的嘴里。

    不过高洁哪里能阻止吕新，没等自己回答，吕新已经捏住她的嘴，将团成一团的丝袜塞入了高洁的嘴里。

    高洁来不及把肉色丝袜吐出来，吕新已经用透明宽胶带封住了她的嘴，让她无法吐出嘴里的丝袜。

    “现在，我们给你穿衣服吧”

    五分钟后，吕新和白艳妮扶着高洁走出了办公室，离开了派出所。

    夹在两人之间的高洁，上身穿着灰色雪纺短袖连衣短裙，裙子仿韩服设计，下摆刚刚到臀部。

    里面没有穿胸罩，灵巧可爱的乳头隐约可见轮廓。

    腿上穿着黑色尼龙踩脚裤袜，黑色的丝质布带绕过脚底，形成踩脚裤设计。

    脚趾和白皙的脚后跟都包裹在一双崭新的黑色高跟鞋里，只能看到白嫩的脚背嫩肉。

    吕新自然没有给高洁穿内裤，因为后面还有其他调教项目。六个跳蛋从高洁小穴里伸出的粉色电源线被分别缠绕在高洁的左右大腿上，u盘大小的控制电源，用透明胶带贴在了高洁的大腿上。在灰色短裙下，不仔细看，是不会被发现的。

    长时间的调教，加上催情药和跳蛋，让高洁耗尽了体力。虽然没有被捆绑，高洁被吕新搂住腰肢，再加上白艳妮的“搀扶”女检察官已经失去了逃脱的力气。只能任由两人夹着走在街上。跳蛋仍在高洁小穴内肆虐，使得高洁每走一步都要吃尽苦头，更要激发出更多的淫水。

    “呜呜呜呜呜呜”

    高洁穿着黑色踩脚裤的双腿在走动中不停抖动着双腿的嫩肉，嘴里只能发出呜呜呜的呻吟。被封住了嘴后，吕新特地给她带上了一个白色的大口罩，让高洁的呻吟更加含糊不清，让人难以听清。

    三人上了地铁，因为已经过了下班的高峰，车上的人并不多。疲惫的下班族也没有人注意到举止古怪的高洁和左右“搀扶”她的吕新和白艳妮。上了车，挑了一个人少隐秘的角落，高洁被强迫双手抓住扶手吊环，白艳妮搂住了她，防止她反抗。吕新站在了高洁的身后，双手探进了高洁的灰色短裙裙底。

    “不，不，不要”

    高洁说不出话来，只能扭动着自己的翘臀，妄图阻止的吕新的侵犯。

    吕新此时更是有了电车痴汉的乐趣，双手用力隔着黑色尼龙踩脚裤，来回抚摸揉搓抓捏高洁丰满富有弹性的臀肉

    “呜呜呜呜呜呜”

    高洁摇摇头，只能无助地扭动着自己的娇躯。

    小穴里六个跳蛋同时震动，使得下体产生了共振。吕新性奋地摸着高洁的翘臀，跳蛋的震动，让自己的双手都能明显感受到震动，这种感觉实在是太美妙了

    “啪”

    性奋之余，吕新居然在高洁的翘臀上拍了一巴掌

    “唔”

    被强迫堵嘴的女检察官羞辱无比，虽然没有人听到自己被打屁股的声音，没有人看到自己羞红的俏脸，可这不大的一声，让女检察官还是全身剧烈颤抖一下，如同掉入冰窟一般的恐惧感袭遍全身。

    摸完了屁股，再摸阴户，吕新的手很快就滑倒了高洁的阴户上，隔着黑色尼龙踩脚裤，抚摸起高洁的性器。

    吕新在高洁的耳旁轻轻说道：“高检察官，你的小穴不停的分泌出蜜汁，可是隔着这踩脚裤摸起来，你的裤裆却是干干的，你知道这是为什么吗”

    高洁哪里还理会吕新的问话，她闭上了眼睛，全力抵抗小穴里六个跳蛋的刺激。她突然明白了，自己穿的这条黑色尼龙踩脚裤袜，使用的化纤材料是防水的，类似潜水服的布料，所以自己的淫水都没有渗透出去。

    可是，吕新为什么给自己穿这条踩脚裤呢

    高洁搞不明白吕新的目的。可是自己的淫水因为透不出去，已经在踩脚裤的裆部积累起来，然后顺着紧紧包裹住高洁美腿的紧身踩脚裤，从狭小的缝隙慢慢流下去，流到了大腿部位。原本带有体温的淫水已经冷下来，流到大腿上，继续顺流而下，让高洁的双腿产生冰凉的感觉。

    淫水流到了膝盖，再往下就会是小腿，到了踩脚裤的裤口，也就是自己的脚背上和脚后跟上，就会冒出来。高洁想到这些，感到了更大的屈辱，可惜，自己对于这一切都无能为力。

    “对了，过了那么长时间，我们的高检察官还没有放尿吧”

    吕新好像突然想起了什么，小声说道。

    看到吕新拿出了手机，高洁立刻明白了刚才吕新所说的放尿。难道让自己在这里尿尿

    高洁恐惧地直摇头，可是还没来得及转身，白艳妮已经抓住了她的双手，强迫她继续抓住扶手，无法挣脱挟持。吕新启动了高洁的尿道锁程序，女检察官拼命地夹紧了双腿，可是尿液不由自己控制的射了出来。好在防水的黑色踩脚裤完全阻止了尿液的露出，女检察官的尿液只能顺着大腿向下流出。

    “憋了很久吧，尿液很温暖呢”

    吕新的左手按在了高洁的尿眼处，隔着踩脚裤也能感觉到尿液的温度。

    “呜呜呜呜呜唔”

    高洁羞得几乎昏过去，只能发出无助的呻吟。

    尿液顺着双腿向下流，到了踩脚裤的裤口处，高洁感到了更大的羞辱。在地铁内，尿液还是流了出来，一部分流进自己的高跟鞋，让自己的双脚都湿了，没有穿丝袜的双脚，在皮质的黑色高跟鞋里，很快就浸泡了尿液。而更多的尿液，顺着高跟鞋，流到了地板上。

    一定会被人发现，作为一个检察官，虽然是被胁迫，可是在地铁内，众目睽睽之下被人放尿，自己小便失禁，让尿液流到地上

    高洁不禁低头看了看，高跟鞋旁边的地板上了已经积累了一滩透明的尿液。

    无论如何，让别人看到，再让别人把自己认出来，自己还怎么做检察官，怎么继续做一名成功的女公务员

    高洁心里乱成一团，却没有任何办法，白艳妮和吕新，让自己一步都走不动，只能站在原地，任由尿液从踩脚裤内不断的流出

    “好玩吗，本市著名的美女检察官，居然在地铁内，尿裤子，居然还是站着尿尿，裤子都不脱，还尿了那么一滩。看看这一滩，我们的高检察官有和感想”

    吕新故意羞辱着高洁，双手还在她的裙底不断地来回抚摸揩油，尤其是不断放尿的尿眼处。吕新故意用手在这里隔着踩脚裤挤按，让尿液与高洁的下体紧密接触。

    高洁知道自己无论如何反抗，只会让吕新这个恶魔更加性奋，已经痛苦到极点的女检察官索性闭上双眼，任由吕新对自己凌辱。

    她不但要对抗自己小穴里塞满的6个跳蛋，更要与不断爱抚挑逗自己身体的吕新作斗争。

    吕新的挑逗显然很有成效，身体敏感非常的高洁虽然闭眼抗拒，可是身体却不听话，在吕新不断地挑逗下，伴随着尿液竟然更加畅快地流出了淫水。

    淫水源源不断的流出，就好像流出了自己的生命，高洁感到越来越空虚，身体即将被掏空一般，竟开始渴望起肉棒的插入，渴望性交

    “唔唔”

    忍受不住，高洁的呻吟竟开始变成了浪叫。

    真是个淫荡的尤物，这么挑逗居然开始发情了。吕新在高洁的裙底更加用力的运动起自己的双手，引得高洁的下体也伴随着吕新的魔爪来回的扭动。

    高洁的内心仍然清醒，她仍然知道自己不可以和这个恶魔交合。可是自己的身体，自己的声音，都已经不能按自己的意志行动了

    “不好，糟糕”

    高洁暗叫不好，可是嘴里发不出声音。她的下体突然痉挛起来，抽筋似地颤抖起来。

    “噗嗤噗嗤”

    连续几次低沉的声音，接着便是隐约可闻的嗡嗡声

    身后的吕新先是一愣，接着偷偷笑了起来。

    原来，高洁的身体受到挑逗到了极点，竟然达到了高潮，发生了潮吹。

    剧烈的力量不但喷出了阴精，居然一个不剩，把六个跳蛋都喷了出来。挂在高洁的裆部，六个跳蛋相互摩擦挤压，发出了嗡嗡的声音。

    好在地铁本身的噪音就很大，乘客们没有听到高洁踩脚裤裤裆内的声音，否则后果不堪设想

    吕新不禁笑道：“原来我们的高检察官的下体也是名不虚传的小钢炮，居然可以将六个这么大的跳蛋，一次全射出来啊”

    吕新一边笑着，一边把手伸进高洁的黑色踩脚裤，将沾满了阴精的跳蛋毫不费力地一个个重新塞进高洁的小穴。

    高洁扭动着身体，心中十分害怕被人看到自己的裤子里伸进了男人的手。

    好在，一切都完成时，也没有人注意到自己。

    地铁到站了，高洁仍被吕新和白艳妮“搀扶”着离开。

    “妈妈，你看，这里有水”

    一个小孩的声音。

    “别碰，脏。谁那么没有公德”

    一个少妇的声音。

    身后的声音让高洁紧张出一身冷汗，不知道那对母子是否看出这是一滩女人的尿液，不知道那对母子是否看出是自己尿出来的尿液呢

    高洁看看脚下，自己每走一步，都会在地上留下一个湿湿的脚印。不由得，颤抖的双腿加快了脚步，高洁只希望赶快离开地铁站，离那滩羞人的尿液越远越好

    第57章女检察官的密室调教

    天黑了下来，吕新所住的小区，也就是白艳妮住的小区，此时已经安静下来。

    高洁此时在吕新的卧室里坐着，她坐在一张类似妇科手术台的躺椅上，身体躺下紧紧贴着靠背，双手被皮带固定在两侧向上伸出，配合张开的双腿，成了一个不平躺的大字型。她的双腿张开达到了150度，膝盖处被皮带固定束缚在下方的两个扶手上，这样一来，高洁的双腿从膝盖向上失去了自由，只有碰不到地面的小腿可以来回晃动，还有就是她的双脚可以扭动一下。

    高洁的黑色踩脚裤已经脱了下来，这让女检察官舒服了一些。此时的女检察官，被束缚在妇科躺椅上，上身赤裸，下身紧紧是穿着一双黑色的连裤丝袜，黑丝袜包裹的小腿和玉足时不时地扭动挣扎一下。

    高洁回忆起过去的几个小时，那就是地狱中的噩梦

    下了地铁以后，自己被吕新搂着，或者说是挟持着，一步一步地走回吕新的住处。一路上，自己的尿眼不停地滴出尿液。封闭不透的踩脚裤，使得尿液渗不出来，只能在踩脚裤内紧贴着自己的双腿向下流，一直从裤子口流出。自己的双脚在高跟鞋内浸泡在尿液中，湿滑地走路都要跌倒一般，阵阵恶心的感觉让高洁只觉得尿液的骚臭气弥漫在自己的全身。想要呕吐，可是自己的嘴里塞满了内裤和塞口球，自己连一滴口水都吐不出来。时时刻刻还要担心被人发现自己尿了裤子，没走一步，一个尿液形成的脚印就让女检察官更加的屈辱一番。当走回吕新家以后，高洁几乎失去了知觉。躺在地上，任由吕新剥光了自己的衣物，将自己束缚在这个强迫自己分开双腿露出阴户的妇科躺椅上。

    等到高洁神智清醒时，已经被穿上了黑色连裤丝袜，躺在了这张长椅上。

    高洁之前穿着的黑色踩脚裤，此时被吕新挂在了卧室的中央，为了故意羞辱高洁，踩脚裤就挂在高洁睁眼即可看见的地方。踩脚裤从内到外翻了过来，沾满尿液的裤袜内侧露在外面，尤其是与高洁的下体紧密接触过的裆部，高洁可以清楚地看到，踩脚裤的裆部，不但是沾满了尿液，还布满了自己的阴户流出的分泌物。由于慢慢的干涸，踩脚裤的内侧布满了白色的白斑，尤其是裆部，白色的一大片，散发着高洁性器的气味。

    高洁此时的嘴上，塞口球已经除去，回复了说话能力，女检察官大喊：“放我出去，放我出去”

    门打开了，白艳妮走了进来。白艳妮的装束让高洁大吃一惊。白天的女警官，此时全身仅仅穿着一双白色的开裆连裤丝袜，脚上穿着白色的高跟鞋。丰满的乳房在走路时一抖一抖，没有一根阴毛的阴户和菊花门就在裤袜的开裆部位裸露出来。更令高洁奇怪的是，白艳妮此时的嘴上戴着一个白色的塞口球，白色的细皮带固定在口球两端，紧紧贴在白艳妮的俏脸上，扣在脑后，让女警官只能发出呜呜呜的呻吟。

    白艳妮手里拿着一盒牛奶，纸盒包装，容量足有一升，插着一根吸管。吸管凑近了高洁，白艳妮点点头，看看吸管，示意高洁喝。

    一天没怎么进食，高洁早就饿得咕咕叫，知道这是吕新让自己吃饭了，反而是摇头大喊：“拿开，拿开，不吃不吃，就是死我也不吃。”

    白艳妮说不出话来，只能是哀求的眼神看着她。高洁看到白艳妮楚楚可怜的表情，心里更气：“你这个没用的女人，还为虎作伥，做那个恶魔的奴隶”

    听到高洁的训斥，白艳妮羞红了脸，不禁低下头，可是手里的牛奶仍在高洁的嘴边，没有缩回去半分。

    “我是不会屈服的，我绝对不会吃你们的东西，饿死我好了”

    高洁看到白艳妮楚楚可怜，又说不出话来的模样，心中倒也有了几分怜悯，但是自己仍然下定了决心，要坚持绝食。

    门打开了，走进来的吕新笑着说：“我们的女检察官很坚强啊，光着身子，还要饿着肚子。艳妮，你是怎么搞的，居然不能让高洁吃奶啊”

    白艳妮戴着塞口球说不出话了，但是眼中充满了恐惧，仿佛受惊的小白兔一般摇着头，嘴里发出呜呜呜的急促呻吟，像是在为自己的失误来辩解。吕新故意在白艳妮开裆白丝袜露出来的美臀上拍了一下，吓得白艳妮全身颤抖，裸露的两个奶子也左右摇晃。

    “哼，你这个恶魔，还有什么手段，我可不会屈服的我可不想一些人，那么软弱”

    高洁说着，看了看白艳妮，此时的女警官没有再感到羞涩，而是被恐惧吓呆了

    “我的白艳妮看来服务不周到，没有让你满意，现在，就来让她给你补偿补偿。你下面还是很痒么”

    吕新故意盯住了高洁露出的阴户。女检察官羞耻中，明显感受到性器那里剧烈的瘙痒感觉。

    吕新仿佛看透了高洁的心中所想：“别担心，现在就让你舒服舒服，让我的白艳妮，用她可爱的丝袜小脚来好好服侍你”

    “不，不，你这是要干什么”

    高洁恐惧地大叫。

    吕新从白艳妮的身后，抬起了她的左腿，白色连裤丝袜包裹的左腿弯曲成了90度，白色高跟鞋被脱了下来。丝袜包裹的左脚，踩在高洁的阴户上。被固定在妇科椅子上的高洁，双腿大角度的分开，露出的阴户无法多看，被白艳妮的脚心紧紧按住。白艳妮此时只担心自己会遭受凌辱和处罚，哪里还会抗拒，如同玩偶一般，任由吕新抱起自己的丝袜美腿，去玩弄被束缚的女检察官的性器。

    吕新调整好了白艳妮的姿势后，笑着继续说道：“艳妮，做得很好，用自己丝袜包裹的小脚，来回按摩高洁的下体，对，就是这样，先逆时针，再顺时针转圈，很好很好，不要停止。慢慢来，让高洁好好享受一下”

    白艳妮一条腿支撑着自己的身体，动起来比较笨拙，吕新索性抓住了她的左小腿，开始运动起来，让白艳妮的丝袜玉足来回不停地按摩起高洁的性器。

    没有想到长时间处于敏感状态的性器，稍稍地刺激就会有剧烈的反应，下体的快感不断冲击自己的全身，高洁不禁扭动起自己的娇躯，大喊：“停下来，停下来，你这个疯子，快点停下来。”

    吕新可不理会高洁的喊叫，他玩起了兴头怎么会停止，继续抓住白艳妮的左腿，让女警官的丝袜玉足不停摩擦挤压女检察官的下体。高洁的阴户四周还留有密密的阴毛根部，硬硬的阴毛根部不断和白艳妮的脚心摩挲，传来阵阵的瘙痒，白艳妮只能拼命忍耐挠脚心的痛苦，努力保持身体的平衡。

    过了五分钟，还是十分钟，或者更长时间，高洁也不清楚，只是自己叫得都没了力气，吕新也没有停下来。淫水不由控制地肆意流出，让白艳妮的白色丝袜湿透成了透明色。若不是尿道锁锁住了自己的尿眼，高洁担心自己都要小便失禁了

    吕新终于停了下来，高洁的下体已经是淫水泛滥，晶莹的分泌物不停地从性器涌出，顺着胯部流到自己的肛门附近。高洁屈辱极了，但仍然坚强地说：“你，你这个疯子，只会玩弄女性，我不会屈服于你的”

    “说的好，说的好，调教女人，我还是很有天分的。你看，这个白艳妮，现在在我的调教下，多听话。让她干什么，她都不会拒绝”

    吕新说着，不禁在女警官的丝袜美腿上亲了一口。

    “哼，调教，你只不过是个流氓罢了”

    被肆意凌辱下体后，高洁对吕新充满了仇恨。

    “嘿嘿，调教的手段多着呢现在我给你玩点新的。刚才一直是按摩你的阴唇，现在就让白艳妮给你来点新的服务”

    吕新说着，露出了猥亵的笑容，“艳妮，现在把脚弓直，绷紧”

    白艳妮果然听话，弓着左足，绷直了小脚，脚趾正对着高洁的阴户。吕新握住了白艳妮的足心部位，让白艳妮的玉足整个握在自己的手里，脚趾接触到了高洁的阴唇。

    高洁开始明白到吕新要干什么了：“你，你这是要干什么，停下来，停下来”

    吕新露出了胜利者的笑容：“怎么样，是不是很有创意，用白艳妮性感的脚趾，还是被丝袜包裹着的脚趾头，剥开你的阴唇，划弄你阴户里的嫩肉，是不是很有快感”

    高洁虽然拼了命地喊停止，吕新可不会听她的。白艳妮的脚趾还是伸进了女检察官的阴户，剥开阴唇后的嫩肉被脚趾来回地滑动，产生强烈的刺激，巨大的快感。

    “嗯，嗯停下来停停下来不要不要再弄了嗯啊”

    连续被玩弄性器，高洁身不由己的娇喘起来

    “更刺激的还有呢”

    吕新笑着，继续把白艳妮的脚趾向深处插入，白艳妮的两根脚趾伸进了高洁的阴户。

    随着脚趾的深入，高洁的两片阴唇大大的分开，阴户的裂口越来越大，看得高洁胆战心惊。自己的性器越张越大，若是吕新在往下插，岂不是要把白艳妮的一只脚插入自己的阴户

    “不，不要，你快停下来不要再插入了”

    高洁急得大喊。

    吕新饶有兴致地继续用白艳妮的丝袜玉足玩弄女检察官的性器，笑着说道：“怎么样，是不是很刺激，现在你的阴户看似张大到了极限，不过我相信还要扩大的空间。想想看，连婴儿都可以出来，女人的阴户该有多大呢我很想试试，把白艳妮的小脚塞进你的阴户，会是什么样子呢”

    吕新这句话一说，不但是高洁恐惧的大叫，就来白艳妮也吓得呜呜呜的呻吟起来。

    高洁实在是受不了了，只得屈服道：“疯子，你这个疯子，我答应你就是，我吃饭，吃饭”

    吕新终于放开了白艳妮的丝袜脚，这让高洁松了一口气。吕新说道：“这才听话嘛好好补充营养，保持精力，这样我们才可以好好地经历这几天的完美调教。现在，我要你吃奶，你答应吗”

    高洁点了点头，红着脸说：“好，我答应。”

    吕新拿起了原先的那包牛奶，却自己喝了起来：“现在这牛奶归我了，你要喝，就喝艳妮的，她的奶很补的”

    “什么，白艳妮的奶”

    高洁起初没明白，可是看到白艳妮托着自己的乳房靠近了自己，她终于明白了。不过高洁心里非常奇怪，白艳妮这个年纪的女人，怎么可能会有奶呢

    “怎么，不想喝奶，那我可要继续试着把白艳妮的小脚塞进你的小穴”

    吕新的话果然奏效，这么一说，高洁也不敢再说什么，只能张开了嘴，含住白艳妮的乳头。没有想到，自己作为女检察官，居然要被胁迫，赤身裸体的喝着另一个女人产出的奶水高洁心中悲惨地想着，含住了白艳妮的乳头，轻轻一吸。

    没有想到白艳妮的奶水那么丰富，一股奶水被吸了出来，高洁粹不及防，奶水充满了口腔，还有多余的顺着嘴角流了出来。

    吕新露出了胜利的笑容，这个被拘束的女检察官哪里知道，她吃奶的镜头早就被安装的摄像机拍摄了下来。有了猥亵的视频，这个高洁还不得沦为自己的玩物

    吃完了白艳妮的人奶，高洁算是就餐完毕。吕新又为高洁戴上了一个红色塞口球，剥夺了女检察官说话的权力。高洁被解开了束缚，吕新找了一根钢管，钢管的两端带有拘束用的皮带，还没来得及活动身体的女检察官很快就被强迫着张开双臂，手腕被皮带紧紧束缚住。站立起来的高洁，并拢双腿，张开双臂，身体形成了一个十字形。吕新接着为高洁穿上了肉色的连裤丝袜，却没有为她穿上内裤，然后，高洁的双腿在大腿、膝盖、脚踝处都用白色棉绳紧紧地捆绑住，绳子来回捆绑了十圈，使得高洁无法弯曲自己的丝袜美腿。

    捆绑完成后，拘束高洁的钢管连接了悬挂下来的铁链，四根铁链吊起，身体呈十字形的女检察官被吊了起来。钢管分摊了高洁的身体压力，使得半空中的高洁不是太痛苦，可是吕新不断抚摸着自己的丝袜美腿，让女检察官屈辱异常

    “是时候休息了，宝贝，做个好梦啊”

    听到吕新的话，高洁愤怒地呜呜呜叫起来。自己被捆绑后吊着，怎么可能休息

    吕新却没有理会女检察官的抗议，他将一个红色塑料水桶捆在了高洁的脚上

    这是要干什么，吊在空中的女检察官用力低下头看到了捆在自己脚上的桶。

    一个空的塑料桶，此时也是悬在了半空。接着她就明白了。吕新按动了尿道锁的开关，尿道锁处于一直打开状态，高洁开始自动放尿了

    “呜呜呜呜呜呜”

    高洁根本不能闭合自己的尿眼了

    尿液不受控制的流了出来，由于双腿并拢，尿液顺着丝袜包裹的美腿流了下来，从大腿到小腿，再到玉足，最后落进塑料桶里。

    长时间没有放尿，此时进入自动排尿状态，尿液不受控制流出来，很快就积满了小半桶，高洁的身体立刻受到了向下的压迫拉力。若是这样，身体岂不是很难受

    高洁扭动起娇躯，可是身体被紧紧拘束，桶里的尿液哪里能倒出来好不容易，尿液开始流速降慢，最后变成了一滴一滴地流出来，丝袜包裹的玉足上，丝袜浸透了尿液，凑脚尖处，尿液一滴一滴地滴下来，在桶里的水面上发出扑通扑通地落水声音

    高洁被迫绷直了身体，忍受着积满尿液的塑料桶拉出自己双脚的痛苦感觉

    看着女检察官绷直了娇躯，痛苦的且耻辱的呻吟扭动，吕新充满了成就感。

    这一夜就让你这么过了，明天还有更精彩的呢

    白艳妮还站在身旁，吕新看着被吊绑的高洁，下面早就硬了半天了，扭头看到自己的女奴白艳妮那白皙诱人的躯体，立刻来了兴致。

    “艳妮，趴下主人这就来干你了”

    吕新命令道。

    吕新的下面硬了半天。白艳妮用丝袜脚玩弄高洁的性器，虽然玩弄的是同性，可是敏感的肉体也早已有了反应。听到吕新的吩咐，既是长时间以来的习惯性服从，也是娇躯长时间即可，白艳妮呜呜呻吟了两声，乖乖地趴在了地上，如同赤裸的母狗一般。开裆裤袜让白艳妮的白皙美臀露在了外面，吕新看到欲火中烧，白艳妮更是习惯性的在趴下后时不时扭动一下自己的翘臀。吕新立刻把挺直的肉棒从白艳妮的身后刺入了女警官的小穴，双手抓住白艳妮的臀肉，用力抽插起来。

    下体终于得到了肉棒的恩泽，虽然是屈辱的母狗一般趴着，可是背后式的性交让白艳妮屈辱中用了更大的快感，女警官没有理会到高洁诧异的目光，沉溺在性欲中，欢愉地发出呜呜呜的呻吟

    看着眼前的白艳妮被一个年轻的淫魔肆意猥亵蹂躏，高洁恐惧得瑟瑟发抖，难道自己也有一天，会像白艳妮一般，被这个恶魔肆无忌惮，如同性玩具一般毫无羞耻的凌辱调教吗

    第58章白艳妮的性欲高潮凌辱

    被吊绑住的高洁，嘴里发出呜呜呜地呻吟，双腿被捆绑保持一个菱形，尿液从尿眼一滴滴地滴在自己的脚上，在流入挂在脚上的桶里。

    尿液越来越多，重量的加大使得高洁的双腿愈发地痛苦，可是无法挣扎开，越挣扎，被吊住的赤裸身体反而更加痛苦，肉色裤袜包裹的美腿不住地颤抖，撕开的裆部露出鲜红的阴唇和仅剩下根部的耻毛。高洁只能在空中保持着这个耻辱且凄美的姿势。

    还有两天，熬过去，我就自由了

    高洁不得不如此来鼓励自己，努力做出坚强的样子。

    吕新却没有继续凌辱高洁。将高洁绑好后，蹲在白艳妮的身旁。穿着白色开裆裤袜的白艳妮，像母狗一样趴在地上。成熟的身体一丝不挂，只有白色的开裆连裤丝袜让美腿雪白无暇。

    “呜呜呜呜呜呜”

    从塞口球堵住的嘴里，白艳妮只能发出呜呜呜地呻吟。没有吕新的许可，白艳妮只能低着头，听到脚步声，感觉到吕新走到自己身旁。

    吕新取下了白艳妮的塞口球。

    “啪”

    白艳妮的屁股被吕新重重打了一巴掌

    “啊”

    白艳妮娇呼一声，雪白丰满的乳房下垂中来回晃动起来。

    “刚才你给高洁喂奶时，很沉醉啊”

    吕新摸着白艳妮翘起的美臀，笑着说。

    说到这话，高洁和白艳妮同时脸红了。高洁羞辱的脸红，而白艳妮被女人吸住了奶头，吸力过程中，真的是感到了快感。白艳妮红着脸，没好意思开口，只是轻轻地支吾。

    “啪”

    白艳妮的屁股又挨了一巴掌。

    “回答主人，要说实话，要大声说实话”

    吕新故作生气道。

    接着，吕新又凑在白艳妮耳旁小声说：“想想你的莎莎，你知道该怎么回答的。”

    白艳妮突然全身一抖，颤颤地说道：“主人，是的，主人，艳妮被高洁吸住奶头时，真的很舒服”

    高洁呜呜两声，表示抗议。可是吕新没有理会她，继续摸着白艳妮的翘臀，还时不时地触摸下她的菊花蕾：“既然艳妮很舒服，我就让你快乐一番。算算看，自从这几个女奴进入我的管辖，艳妮帮我打理家务，操你的时间却少了。是不是感到很饥渴，想我操你啊”

    “是的，主人，艳妮想要被操”

    白艳妮心知肚明，要想少吃苦头，只能顺着吕新的话说下去，让他满意。

    “嗯，好艳妮，都说女人四十，如狼似虎，你这正是发骚发浪的年龄，不喂饱你，你会很难受的来，先给你捆绑起来，让你好好过过瘾。”

    吕新笑着说。

    白艳妮扭了扭屁股，小声问道：“还要捆绑吗，艳妮一定听话，不会反抗的。”

    吕新当然不会听白艳妮了，他让白艳妮跪在地上，接着便捆绑起来：“别害怕，艳妮，我捆上你，是为了让你更过瘾。一会儿，你会发疯般地快乐”

    白艳妮为了莎莎，当然也不敢反抗，只能任由吕新将自己的双手，戴上白色丝质长袖手套后，扭到身后紧紧地捆绑。吕新绑住了白艳妮的双手，接着开始将她的双腿，分别小腿紧贴大腿，然后脚踝和大腿处紧紧束缚。这样，白艳妮的双腿没有捆绑在一起，却是大腿紧贴小腿捆绑，无法伸直，只能跪在地上了。

    “来，喝下这瓶水。这水用了营养品，就是高洁阴道内用的那种，好东西。”

    吕新脸上留着淫邪的笑容，强迫白艳妮喝下了一瓶矿泉水，加了药的矿泉水。

    白艳妮早就习惯了服用春药，然后被吕新肆意地凌辱。女警官此时只能闭着眼睛，将整瓶水慢慢喝下去。

    “这种药，宇文轩给我时，说过有两部分：a是春药，就是你喝下去的；b嘛，就是这个”

    吕新扬了扬手里的一支灰色软管，如同男士洁面乳的管子。

    “宇文轩搞出这个东西没多久，连名字都没起，他临时叫这是性饥渴催化剂。单独使用，一点效果都没有。可是，女人如果已经服用了a催情药，这催化剂，无论内服还是外敷，只要一点，立马见效。”

    吕新说着，挤出了少许，抹在了白艳妮露出的阴唇上。

    跪在地上的白艳妮，此时也感到了恐惧，被涂抹了催化剂，呼吸也急促起来。

    默默地跪在地上，等待着药效的到来。

    吕新抹了药后，来到高洁面前。被吊绑的高洁，害怕他给自己也抹上催化剂，不禁呜呜呜地呻吟着，娇躯努力向后挺，躲开吕新的手指。

    “别怕，别怕，对于你，我要让你心甘情愿地趴下求我操你，那样才有成就感。今天不会给你用催化剂，可是如果你一直不听话，我还是会考虑在你的阴唇上，用着这个的”

    吕新说，只是捏了捏高洁被交叉捆绑的肉丝嫩足，丝袜上已经浸透了尿液，滴下来的尿液在脚上，丝袜已经吸不住，只能让尿液滑过玉足，滴到桶里。

    “尿水可真旺盛，这都半桶了。这么一夜下来，可别弄脏了我的地板否则让你给我打扫卫生啊”

    吕新继续打趣羞辱高洁。高洁则任由他轻薄，努力让自己镇静下来，不理会他的挑逗。

    “主人嗯主人”

    白艳妮轻声呻吟起来，身体也开始扭动起来，催化剂已经生效了

    吕新暗喜，宇文轩这小子果然没有骗我，这催化剂果真厉害，才喝下去的催情药，上了点催化剂就起作用了。

    白艳妮俏脸绯红，身体扭动中流出一种成熟的肉体诱惑。

    “想我操你吗”

    吕新蹲下，看着已经翻倒在地上，侧身躺着的白艳妮，笑着问道。

    白艳妮哪里还顾得上羞耻，呻吟中娇羞道：“主人，主人，快点操我。我身体好热，快点操我吧”

    此时的白艳妮身体明显有了变化，皮肤由过去的白皙泛起了一层绯红的光泽，这是体温上升的效果。高洁看着捆作一团的白艳妮，在地上扭来扭去，发红的身体，自己也不住地恐惧发抖。若是自己被用了催化剂，是否能扛得住巨大的性欲，不让自己失身于吕新呢

    白艳妮只觉得灼热难耐，全身发烧一般，皮肤上泛出了细细的汗珠，虽然赤裸着娇躯，仍感到燥热，尤其是捆绑住的白色长筒丝袜包裹的美腿，那丝袜本来是轻薄透气的天鹅绒材质，现在却感觉是又厚又不透气，让自己的双腿更加的燥热。

    这是性欲的刺激，自己现在无比的饥渴

    白艳妮很清楚春药给自己带来的效果，对于吕新，白艳妮渐渐地失去了羞耻之心，已经如同木偶一般，主人让自己做什么，自己已经不会去抵抗而是去照做，更何况被吕新凌辱时，白艳妮真的是感到了性的满足。

    白艳妮自动分开了捆绑小腿大腿的的双腿，露出自己的性器：“主人，求求你，快来操我吧”

    吕新就像玩弄地上的玩具一般，摸着白艳妮已经坚挺的乳房，猥琐地笑着说：“艳妮，为什么要我操你。不舒服吗”

    被吕新揉捏着自己的乳房，白艳妮娇嗔不断：“舒服，很舒服，可是我的下面好空虚，需要主人的肉棒。”

    吕新很开心地捏住白艳妮的乳头，硬拉着她直起身体，跪在地上：“想要主人的肉棒插你，你是不是很淫贱，希望主人操你啊”

    白艳妮心中不住地悲哀，42岁的熟女被一个20多岁的男青年如此猥亵，肆意的侮辱，但自己还要配合着说话，才能被性交。女警官只能屈辱地说：“是的，白艳妮是个淫贱的女人，白艳妮渴望主人奸淫自己，插自己”

    白艳妮心中很明白，处于性奴的位置，自己当然是下贱的，不这么说，不这么羞辱自己，吕新是不会操自己的。而自己的性器，已经如同蚂蚁爬行咬噬一般，瘙痒难耐。白艳妮现在只能是乞求吕新来凌辱自己，在内心，她不住地安慰自己，我这么做都是为了女儿，为了莎莎，自己无论如何，都是值得的

    吕新把右手中指插进了白艳妮的小穴，笑着说：“艳妮的阴户已经很敏感了，里面湿得不成样子了，来，舔干净，我就操你”

    被吕新的手指插入，白艳妮立刻浪叫一声，也顾不得在高洁面前是否羞辱了。

    下体的浪水一经手指触摸，立刻分泌出来，很快沾满在吕新的中指上。多余的淫水也不断地从白艳妮的性器涌出，滴落在地板上。白艳妮此时心里只想着让吕新来操自己。看到吕新的手指，立刻乖乖张开嘴，舔舐起自己的淫水。从自己性器分泌出的淫水，有着腥臊气，还有这熟女体液的特有香气，进入嘴里，唤起了白艳妮原始的野性。白艳妮此时眼睛里已经泛起了红色的血丝，如同发情的母兽，不由自主地扭到着娇躯，下体一前一后地来回晃动着，渴求着吕新阳具的插入。

    “主人，操我，求求你快点操我吧，我受不了了，真的受不了了”

    白艳妮几乎要哭出来了，这样的熟女警官，发情后母狗一般的渴望被奸淫。高洁看着眼里，身体都泛出了鸡皮疙瘩。吕新也感到惊异，白艳妮被操了那么久，第一次如此饥渴，如此屈辱，如此下贱。

    如同犯病一样，又像是毒瘾发作，白艳妮的口水顺着嘴角都流了出来，含糊不清地呻吟着：“主人操我，主人操我”

    吕新不禁赞叹宇文轩春药的厉害，按下白艳妮的头，说道：“你把我的地板都弄脏了，把地上你流出来的淫水舔干净，不然我可不操你”

    此时，不和自己性交，对于白艳妮如同死亡预言一样可怕，不用吕新按，白艳妮自己就低下了头。由于捆绑着身体，白艳妮失去平衡趴在了地上，已经丰满起来的乳房被身体压得好痛，可是白艳妮顾不上痛楚，立刻舔起地上的淫水，悉数吸进了自己的嘴里。

    吕新站了起来，走到了高洁的身旁。被吊绑的高洁看到恶魔走进自己，心中恐惧起来，呜呜呜地呻吟着，身体不由自主地抽搐起来。

    “堂堂检察官，看你这点出息。我走过来，就怕成这样，都尿成这样了，对我还有什么害羞的，怕什么呀要让我操你吗”

    吕新故意开着玩笑，抓住了高洁的左乳。

    高洁被吕新羞辱，生气地直摇头，表示不想被吕新操。

    吕新低头喊白艳妮：“艳妮，想我操你的话，就爬过来，先给我口交，在你嘴里射了后，我就狠狠地干你，让你爽到天上去”

    白艳妮心中也骂，我舔干净了地板，你却让我再为你口交，这是出尔反尔啊

    可是白艳妮敢说吗，只能乖乖地努力爬起来跪在地上，用白色长筒丝袜包裹的美腿，膝盖着地，一点一点挪着步子，爬到吕新的身旁。冲着吕新硬直的肉棒，白艳妮张大嘴含住，熟练地一吐一吸，脑袋前后动作起来，进行口交。

    “怎么样，我的女奴个个听话，性技巧个个熟练。等你听话了，我也让你好好玩玩，如何”

    吕新调侃着，继续抓着高洁的乳房玩弄女检察官。

    高洁的眼中充满了怒火，无奈自己被吊在半空，只能任由吕新玩弄自己的美乳，下体也不断地滴出尿液，滴在自己的脚上，在流到捆脚的桶里去。女检察官不知是痛苦，还是愤怒，亦或是羞辱，嘴里只能发出：“唔呜呜呜呜呜呜呜唔”

    “你的奶子可真大啊，我来摸摸看，37f差不多吧，或者要有38了。28岁的女人，算是御姐，还不是老女人，奶子相当有弹性啊”

    吕新说着一巴掌打在高洁的奶子上，女检察官胸部一痛，不由得抖动起吊着的身体，下面的桶也跟着晃悠起来眼泪不由自主地流了下来

    “哭什么啊，玩你奶子而已，打一打更能发育。我有上好的丰乳营养品，一看看艳妮，原本胸部一点都不丰满，现在再看看，比你的小不了多少了。天天还为我提供奶水，要不也给你用一点”

    吕新故意捏住了高洁的乳头，笑着说。

    高洁吓得直摇头，若是自己像奶牛一样天天出奶水，还不如死了

    白艳妮听到吕新如此说自己，也不敢争辩，只希望吕新赶紧射精，然后能用力地操自己。吕新终于射精了，白艳妮将吕新的精液一点一滴都吞进了肚子里，即使吕新没有吩咐，她也熟悉了吕新的习惯，这精液都是好东西，只有吞到肚子里，才能好好地滋养女人的身体。

    终于，白艳妮等到了吕新的临幸。吕新也是心满意足了，看着白艳妮听话地为自己口交，吞下了精液。他把白艳妮按在地上，嘴对嘴深深地吻住白艳妮的香唇，下面的肉棒则用力刺入了白艳妮的阴户。

    “唔”

    白艳妮一声含糊不清地长呼，似是说出了自己说不出的快意。敏感到极致的身体，终于得到了男人的临幸，自己的性器终于插入了男人的阳具。

    白艳妮忘记了羞耻，被捆绑的娇躯肆意地享受着吕新的凌辱

    白艳妮的双腿，穿着白色长筒丝袜，小腿紧贴大腿被捆绑着，躺在地上也无法伸直自己的美腿，此时的白艳妮，膝盖冲着上方，白丝包裹的玉足则踩住了地面，小腿大腿在丝袜包裹下紧紧贴着吕新的腰部，在吕新肉棒的抽插下，双腿不住地颤抖着，摩擦着吕新腰间的肌肤。吕新也感到快意无比，更加用力地操起白艳妮的性器。

    吕新的双手也没有闲着，抓住了白艳妮裸露的双乳，肆意揉捏起来。白艳妮在吕新身下扭动着娇躯，却不是挣扎，而是熟练地迎合着吕新的奸淫，享受着巨大的性爱快感。白艳妮心中虽然无限的悲哀，可是身体却得到了无比的欢愉。在催情药的刺激下，白艳妮如同地狱一般，生不如死，只有现在，吕新的肉棒刺入了自己的性器，吕新的双手揉捏自己的乳房，自己的舌头和吕新的舌头纠结在一块，白艳妮的身体被快感包围，白艳妮有了从地狱冲上天堂的感觉。

    毕竟，自己被一个年青人凌辱，是巨大的耻辱，白艳妮感到了悲哀，甚至没有了活下去的勇气，可是被性爱的快感包围后，白艳妮置身天堂一般，全身轻飘飘的，只有自己的下体感觉最是清晰。男人健硕的肉棒在自己的阴道内抽送，白艳妮在快感中，感到了欢愉。

    自己是不是真的淫荡到只要性交就可以满足，只有性交才能活下去

    白艳妮在吕新的凌辱中，脑子里开始胡思乱想，难道自己真的要做个淫贱的性奴。身体好舒服，好软，白艳妮不再思考，自己已经失去了自由，思考是多余的，女警官闭上眼睛，继续和吕新做爱。她的舌头仍在吕新的舌头纠缠中，男人舌尖熟练地触摸自己的舌头，滑滑的痒痒的，白艳妮不禁深深吻住吕新，嘴里发出欢愉的呜呜呜呻吟。

    真是个淫娃，浪成这样了吕新心中暗喜，催情药不但让白艳妮发情，更是让白艳妮开始屈服了。通过女警官主动配合自己性交，吕新知道，这个熟女警花，在这个保守的年纪能如此无羞耻地性爱，是突破了心理防御，完全无视羞耻心的结果。

    抽插了不知道多少下，性奋的吕新坚持着没有射精，但是白艳妮的阴道壁嫩肉，已经慢慢高潮，嫩肉变得更加坚实地包裹住自己的阳具，同时，白艳妮的性器也开始痉挛般地抽搐起来。白艳妮要高潮了

    吕新高兴无比，女警官高潮不是一次两次，可是和自己性交没有超过10分钟，简单的抽插就开始有了如此强烈的反应，这是不多见的。春药让白艳妮的性器淫荡到了极致，恐怕，要潮吹了

    吕新突然拔出了自己的肉棒，离开了白艳妮的身体。白艳妮在即将高潮时，失去了男人的宠幸，立刻浪叫起来：“不要停，不要停啊我还要，我还要”

    吕新笑着解开了白艳妮双腿的束缚，将赤裸的女警官抱在怀里，让女警官已经红肿起来的性器对着捆绑着的高洁：“看看，白艳妮现在已经高潮了。你也是有经验的人，看得出来，此时的性器该有多么敏感吧”

    说着，吕新从身后摸起白艳妮的阴唇。白艳妮几乎要疯狂了：“别这样，别这样了，好难受啊，快点操我，快点插进来啊”

    白艳妮嘴里说着，甚至流出了眼泪，身体也是随着急促的呼吸颤抖着，坐在地上，分开双腿，下体的性器更是在前后有节奏地抽送着，就像在迎合着肉棒的抽插一般。

    吕新按摩着白艳妮的阴唇，笑着问：“艳妮，想要插进去吗下面很难受吧”

    白艳妮此时只是渴求肉棒的插入，哪里还顾及羞耻，嘴里疯狂地浪叫：“插我，插我啊，用力地干我。我好难受啊，求求你，快点插进来吧”

    “那你就表演潮吹给高检察官看看，让这个无知的女人看看，女人快乐到极点是什么样子”

    吕新说着，把手指插进白艳妮的阴户，他熟练地触摸到了g点，在女警官最敏感的性器位置，肆意挑逗起来。

    “没有肉棒，我做不到做不到”

    白艳妮含混不清地呻吟着，突然睁大了眼睛，身体痉挛起来，“来了来了要射了”

    高洁瞪大了眼睛，在吕新手指抽出的一刹那，一股银色的液体从白艳妮的阴户内喷出。白艳妮果然喷出了阴精，潮吹了

    如同小便失禁一般，一股股银色的阴精从白艳妮的性器射出。房间内立刻充满了熟女的淫香

    高潮的白艳妮，如释重负一般地瘫在吕新的怀里，用力喘息着，一股股的淫水在潮吹后失去了射出的力量，变成了流出白艳妮的性器。已经泄身的白艳妮，连闭合阴户的力气都没有，下面的小嘴就这么张开着，任由高洁欣赏，任由淫水流出。

    吕新将白艳妮的丝袜美腿扛到肩头，吮吸起白艳妮的性器，他的舌头时不时地触动白艳妮的阴唇，或者伸进白艳妮的性器，在阴道上舔舐起女警官的阴精。

    这是无比的美味，吕新品尝起来心满意足，触动中对白艳妮性器的刺激，也让白艳妮娇呼连连，身体随着吕新的挑逗而扭动着。

    很快，催情药的药性又让白艳妮饥渴起来，身体虽然疲惫，可是性欲让白艳妮还在不住地娇嗔：“我要，我要，主人，快给我，快给我”

    真是个淫娃

    吕新暗笑，抱住了白艳妮，又开始奸淫起来。白艳妮的双腿恢复了自由，在吕新的肉棒插入后，立刻配合着，把自己白丝袜包裹的美腿缠在吕新的腰间，双脚在吕新的背后交叉，紧紧夹住吕新的腰，仿佛害怕吕新的肉棒再一次突然离开自己的性器一般

    阴道肉壁上布满了湿滑的阴精，吕新插入白艳妮的阴道感受不到任何阻力，肆意的抽插，白艳妮也没有了反抗，只是跟着不住嗯嗯啊啊地浪叫。

    “嗯啊用力用力操我我”

    虽然疲惫，白艳妮的性欲却是愈发的旺盛，不住地乞求被奸淫。

    吕新感到自己的肉棒硬直地差不多了，便问道：“艳妮，要我在你的体内射精吗”

    虽然时常要被凌辱，可是对于内射，已为人母的白艳妮仍有本能的抗拒，可是白艳妮本想摇头的，却不由自主地点了头，嘴里发出嗯嗯呜呜的呻吟。白艳妮自己都吓了一跳，为何自己的身体不听话了，居然自己主动地点了头。

    再摇头已经来不及了，吕新在白艳妮的脸上亲了一口：“艳妮真乖，就让主人的精液也抚慰你的性器吧”

    说着，吕新猛然用力抽插几下，接着肉棒深深插入白艳妮的阴道深处，顶到了白艳妮的子宫口。白艳妮这时恐惧得只扭身子，若是精液进了子宫，那就有了怀孕的危险。原来，在宇文轩的试验室中，白艳妮和李丽霞的避孕环都被取了出来，吕新说那样性交影响质量，宇文轩则是为了所谓的试验。但是来不及了，吕新的龟头抽搐几下，精液便如同炮弹一般射进了白艳妮的身体。精液撞击阴道内的嫩肉，冲进了子宫，白艳妮的身体立刻有了反应，淫水阴精等分泌物在精液的刺激下再一次猛烈地分泌出来。

    “不要，不要，会怀孕的”

    白艳妮哭着说道。

    吕新毫无顾忌，拔出了肉棒，精液、淫水、阴精混合成的乳白色粘稠液体立刻从白艳妮的阴户流了出来，在地上积累了一大滩。

    吕新笑着说：“怕什么，吃两片避孕药不就没事了。放心吧，有我的医生朋友，还有什么可怕的”

    解开了白艳妮手上的束缚，女警官平躺在地上，分开双腿任由体液从性器流出，疲惫地无法动弹。

    吕新抱起了白艳妮：“艳妮累了吧，回到床上，我们再好好玩玩，保证把你操得腰都直不起来”

    白艳妮在药性下，不顾及羞耻，也没有了恐惧，只是嗯唔着，不由自主地留着眼泪，不知道是难过还是欢愉了

    吕新抱着怀里的白艳妮，笑着对高洁说：“高检察官，第一天就让你欣赏了那么棒的性戏，是不是要谢谢我啊这一夜，你就老老实实地吊在这里吧，尿个痛快。明天是周末了，我们再好好玩玩去。不过现在嘛，我还要好好玩玩的警花骚货”

    笑声中，吕新抱着白艳妮离开了密室。

    女检察官高洁，被吊在密室中，安静中，只有自己痛苦地呜呜呜呻吟，还有尿眼滴出的尿液，滴到自己的肉丝袜包裹的玉足上，再滑落到桶里的滴答声

    “滴答滴答滴答”

    第59章高洁的第二日调教展会前篇

    一夜，高洁在痛苦中半睡半醒，本来已经被吕新调教的极度疲惫，可是被吊绑后，脚上还绑着一个桶，桶里不停地接着自己尿道滴出的尿液，痛苦和屈辱中，疲惫的女检察官昏睡过去又很快被酸痛折磨醒。时间犹如几个世纪一般的漫长，总算是熬到了天亮，其实封闭的房间中，高洁也不知道是否已经天亮，只是吕新回来了。

    吕新显然是刚睡醒，只穿着一条黑色的三角内裤就进来了。白艳妮没有跟进来，是不是被吕新奸淫了一整夜，爬不起来了高洁心中想着，在性药的刺激下，居然痛苦中也产生了性快感

    终于把脚上的桶取了下来，同时脚上的绳子也解开了。仍被吊绑在办公的高洁一阵轻松，吕新的吊绑很有经验，自己的身体不会感到痛，痛感主要是被装了大半桶尿液的桶给坠的。双腿恢复了自用，疲惫的高洁也只能是伸展双腿，活活僵硬的美腿。肉色的丝袜沾满了自己的尿液，已经成了半透明色。

    吕新看了看桶里，故意笑着说：“美女检察官，你的尿量可不少啊，大半桶了，估计我晚来一个小时，你都得把我的地板给尿湿了”

    高洁只能愤怒地盯着他，表示对吕新的仇视。吕新仍是嬉皮笑脸：“想不到你人那么漂亮，还一副高贵气质，尿却是那么骚，这味道可真重。看来得给你安排个食谱，平时也要多注意休息，火气太旺了”

    高洁被堵住的嘴里只能发出呜呜呜的声音，索性不理他，任由他对自己的尿液品评调侃。不过自己的尿液确实味道很重，被吕新一说起来，高洁也觉得味道刺鼻了。

    万幸的是，吕新很快就把高洁放了下来。被吊了一夜，疲惫的高洁躺在地板上一动不动。湿透的肉色连裤丝袜还紧紧贴在自己的腿上，可是高洁连脱丝袜的力气都没有。

    “我给你的尿道锁关上了，不过10分钟内不出来吃早餐的话，我就把你的尿道锁打开一整天，看你滴尿滴上一天是什么样子”

    吕新说着，提着一桶尿液离开了调教房间。

    高洁心中无比地屈辱悲哀，却不得不屈服于吕新的淫威，尿道锁对自己的拘束实在是太大了躺了大约5分钟，稍微恢复些气力，高洁不得不爬起来，先是脱下湿透的丝袜，扔在地上，然后蹒跚地走出去。

    客厅里，高洁大吃一惊。吕新随意地坐在沙发上，白艳妮已经起床了，将一大杯水端到饭桌上。这个杯子足有1。5升的容量，里面是透明的液体，高洁猜想，这是纯净水而已。

    看到高洁走了出来，吕新笑着把她拉到饭桌前，让她坐下。不过坐下后，吕新用一条肉色的长筒丝袜把高洁的双手捆在身后，而且和椅子靠背上的竖金属栏杆捆在一起。

    高洁看到自己又要被捆绑，只是自己没有力气反抗，只能鄙夷地说：“怎么，连吃早饭，你都没有胆子吗，还要把我捆住。”

    吕新丝毫不动气，仍是笑眯眯：“倒不是怕你，只是怕你不肯用早餐嘛。”

    一边说着，吕新熟练的用另一条肉色长筒丝袜把高洁的双腿捆绑在一起，与高洁所坐的椅子左侧的椅子腿绑在一起。

    这样，高洁成了侧腿坐着，手脚都被拘束住。

    “艳妮，先让高洁把水给喝了吧。”

    听到吕新的命令，白艳妮端起之前端来的那一大杯水，来到高洁面前。高洁打量了白艳妮一番，这个42岁的女警官，全身只是穿着一件黑色的皮质束腰，将腰部束缚得紧紧的，显得苗条了不少，束腰下面引出的4跟丝带扣住了白艳妮腿上的黑色吊带袜，脚上穿着黑色的高跟鞋，银色的金属细高跟足有13公分，还戴着黑色的丝质长袖手套。这哪里还是一个贤妻良母的女警官

    “没想到堂堂高级女警，居然心甘情愿地打扮得像个娼妓，为一个年轻小子做性奴”

    高洁嘴里没说，心里却骂了白艳妮一句，同时鄙夷地瞪了白艳妮一眼。

    看到白艳妮目无表情地端来了水，高洁只得张开嘴，大口地喝下去。

    不过是普通的纯净水嘛高洁喝着水，没有感到什么异味，心里则是奇怪，难道就只是喝水吗这水也确实没有什么问题，和纯净水无异，喝不出什么味道来。高洁也确实是口渴了，竟将满满的1。5升水喝光了。

    看到高洁喝完了水，吕新满意地点点头：“看来高检察官真的渴了。第二杯也差不多该过滤好了，艳妮端上来，喂她喝下去。”

    “这水是过滤的吗到底这是什么”

    高洁听到吕新的话，奇怪道。

    吕新在白艳妮走过身旁时，故意在白艳妮露出来的美臀上拍了一下，吓得白艳妮猛地一颤，然后才慢条斯理地解释道：“这可不是普通的水，这是我一个医生朋友发明的营养液。别看喝起来味道和水一样，可是需要补充的营养和能量，里面都含有了。女人老是排便太麻烦了，而且对于喜好肛奸的我，女人后庭的卫生就重要的多了。总不能为了干净，每次玩女人的屁眼前都给女人灌肠吧，一来对身体不好，好来喷出来的排泄物也太脏了。如果只喝营养液，不吃固体食物，女人不用排泄，而只是放尿，这就卫生多了，也方便多了。你说是不是”

    高洁听到吕新的变态言论，羞红了脸，骂道：“你这个变态的恶魔，居然连女人的肛门都不放过。”

    吕新故意凑近了高洁的俏脸，调皮地说：“你是不知道肛交的妙处。其实肛交，最爽的是女人，等你做了我的性奴，我保证用肉棒狠狠操你的屁眼，让你的菊花爽翻天”

    “恶心，我不会屈服的”

    高洁厌恶地将头扭向一边。

    白艳妮这时又端来了一大杯所谓的营养液，吕新特地亲自来喂高洁：“放心吧，喝下营养液，你不会有饥饿的感觉，也不会感到没力气。实在不行，大不了给你来点兴奋剂呗。你猜，这水是用什么过滤的”

    看到高洁没有回答，吕新故意神秘地说道：“昨夜你的尿眼里排了一夜的东西。虽说是排泄物，可是里面却富含你体内的养分啊。更何况，昨天给你用了那么多的催情药，药的成分不少都还在你放出的尿液里呢”

    “什么，你是说，这是我尿出来的尿”

    高洁不禁大呼，心中一阵恶心，这个混蛋居然将过滤过的尿喂进自己嘴里。

    高洁这时终于明白为什么吕新要先把自己捆绑在椅子上了，如果不是没束缚，现在肯定要和他拼命的

    “不，不快点拿开，我不要喝这恶心的东西”

    高洁也感觉到恢复了些许体力，不知是否营养液的作用，被捆绑椅子上拼命地扭动挣扎着，试图躲开吕新送来的营养液。

    吕新叹了口气：“女人都是这个样子，好像从自己的身体排出来的东西都很脏似的。还是老办法了，艳妮，按住她的头，我把食管跟她装上”

    白艳妮不理高洁的咒骂，只得走到高洁的身后，双手捏住她的脸颊，强迫她抬起头看着吕新。

    吕新所谓的食管，更像是一根很长的漏斗，带有一根软硬适中的塑胶管。高洁的嘴被迫张开，让吕新将塑胶插进自己的嘴里。塑胶管不软不硬，直接伸进了高洁的食道，只留漏斗在外面。接着，被按住头的高洁眼睁睁地看着面前的吕新将营养液慢慢倒入自己的嘴里。营养液顺着食管流进自己的胃里，高洁吐又吐不出来，虽然觉得恶心，却也无能为力。

    “为了惩罚你，最后一部分尿液，我决定不过滤了，直接让你喝下去”

    吕新很快把剩余的尿液倒进了大杯子里，足有大半杯，至少还有1升的分量。高洁张大着嘴，急得直流眼泪，却被白艳妮按着头，动弹不得。

    吕新从一个小瓶子里，倒出一部分粘稠酷似蜂蜜的东西：“这就是宇文医生研制的营养液，混合在女人的尿液里，养分更充足”

    眼睁睁看着的尿液灌进自己的嘴里，闻着一阵阵的尿骚气，高洁恶心且有羞辱。拔出食管后，高洁一阵阵的恶心干呕。吕新反而是笑着恐吓道：“美人儿，不要想把尿液吐出来。我可是费力才给你喂下去的。你要是敢吐，我让白艳妮直接尿到你的嘴里”

    高洁果然害怕了，只得闭上嘴，痛苦的表情布满脸上。吕新故意安慰道：“好了，美人儿，既然用过早饭了，和艳妮一起洗个澡，洗干净了，我们还有活动呢。别忘了，3天的约定期，今天才第2天”

    白艳妮和高洁进了浴室。吕新特地给两个女人戴上了黑色的项圈，用铁链连上，使两人只能保持1米的距离。关上浴室的门，两人终于是摆脱了吕新的监视，可是两人被锁在一起，都赤裸着身子，休想考虑逃脱的事。

    白艳妮对于高洁总是心中内疚，低着头尽量和高洁保持距离，自顾自的冲洗身体。高洁一想到嘴里的尿液和腿上沾了一夜的尿液，就不住的恶心，拼命地将沐浴液涂抹在身体上用力的清洗，牙齿反复刷了好几次。

    “白艳妮，我真想不到，你一个警队干部，居然会心甘情愿做这个恶魔的性奴，还和他一起凌辱凌辱其她女性”

    沉默了许久，高洁终于忍不住了。

    白艳妮一向是懦弱惯了，虽说是高级警官，可仍然是个贤妻良母型的家庭妇女。若是其她干部，早就和高洁吵起来了。白艳妮却是只低下了头，委屈地说：“你以为我就心甘情愿让吕新这么凌辱我吗如果不是为了莎莎，我早就唉”

    高洁早就分析出了七七八八，白艳妮这样的女人，虽然算不上坚强，可是丈夫死后，守寡耐住寂寞十几年，却也不是易事。高洁相信白艳妮不是那种无耻放荡的女人，不然警察系统怎么能对这个没什么能力的女人如此照顾呢肯定是被吕新威胁，白艳妮才如此顺从的。这个女人也算是无牵无挂，有没有升官的欲望，能做筹码的，也就是她的女儿孙丽莎了。

    孙丽莎当年被吴锦强奸的事情，社会上没传播开，可是在公检法系统，倒是不少人知道的。高洁也知道一些内幕。果不其然，白艳妮甘心作性奴，为的就是这个宝贝女儿。

    “白大姐，你想过没有，你就这么忍气吞声，任由吕新这个恶魔玩弄凌辱，也不是长久之计啊。这么羞辱的事情，哪个女人受得了”

    了解了白艳妮的苦衷，高洁对白艳妮的态度也有了回升，说话时也客气了一些。

    白艳妮却仍是心灰意冷的表情：“唉，我当然知道自己过的不是人过的日子。

    被这么羞辱，若不是有莎莎，我早就和吕新拼命了，或者我我就自己了断了可是可是我也没有办法啊吕新玩弄每个女人，首先就是给女人拍裸照，还有调教的视频，这些东西只要在吕新的手里，我们就没法反抗的。毕竟，对于每个女人来说，羞耻的东西被公布出来，人就完了”

    高洁心里一惊，失声道：“难道，每个女人吕新对每个下手的女人都拍了裸照吗那我”

    白艳妮点点头：“我曾在吕新的电脑看到过，你穿着记忆丝袜，身体不能动弹时，被几个男人强迫口交和其他凌辱的照片。估计视频也有的。还有派出所里你被调教时，吕新都用隐蔽的录像机拍下视频的。他对自己玩弄的每个女人，都会留下视频做威胁证据的”

    高洁骂道：“这个可恶的家伙。找到这些东西，我一定要毁了它们。我们可以想办法，不能坐以待毙啊难道就这么甘心做个只会性交的玩偶吗”

    白艳妮对她的话不为所动：“你难道还不清楚吗吕新有的是手段，他调教女人的花样多的很，还善于用药。他的催情药早晚会改变的你的体质。我已经感觉到，现在我的性欲被过去强了好多。虽然是被他凌辱的，可是受虐中，那快感真的是无法抵抗。我真的很担心，自己这么下去，真的是要求着被他凌辱了。我也只能提醒你，一定要小心。他给你用了最新的催情药，现在看起来没什么，可是以后不知道会怎么样，你也要小心，就怕高潮来时，你挡都挡不住。”

    两人一边洗着，一边说话。高洁发现，白艳妮本身就懦弱，如今被长久的调教后，已经陷得太深了，恐怕已经无法摆脱吕新的控制了。那自己呢

    想到自己的裸照在吕新手里，还有身体内的催情药如炸弹般不知什么时候会爆发，高洁越想越害怕，自己会不会变得和白艳妮一样。

    高洁暗下决心，不住地提醒自己，这三天的赌约本身就是一个极大的陷阱，自己无论如何都要挺过去，否则，奴隶契约一旦成型，自己真的万劫不复了

    一边洗澡，一边让自己冷静下来，高洁分析了自己所处的情形，很显然，自己被挟持住，失去了反抗的能力，现在摆在自己面前的就是如何应付过赌约，也就是熬过这三天，也只有坚持三天不求吕新和自己性交，再有后面的路

    对于劝说白艳妮帮助自己，高洁看了看身边自顾自洗浴的女警官，叹了口气，自己尚且难以自保，如何说动她来合作呢

    两人就这么恍恍惚惚中洗干净了身体，走出了浴室。

    看着一个42岁的熟女警官，一个是28岁的高傲女检察官，此时一丝不挂，赤裸雪白的肉体展现在自己面前，吕新不禁赞叹地吹了口哨。

    两个女人脖子上还带着皮质项圈，更是用细链子连在一起，挣脱不开，高洁知道挣扎也是枉然，只能站在原地，学着白艳妮的样子，一手揽住胸部，护住乳头，白白的乳房是遮不住的，另一手捂住自己的下体，尽量躲避吕新那猥亵的目光。

    吕新也不说让两人穿衣服，而是在两人身边转了一圈，仔细打量两个女人，尤其是高洁的性感躯体，冷不防在高洁的翘臀上拍了一掌。

    “啊”

    高洁猝不及防，一声惊呼，怒斥道，“疯子，你想干什么”

    “干什么，一会带你干好玩的”

    第60章高洁的第二日调教展会后篇

    为了出门，高洁总算是穿上了衣服。所谓的衣服，也不过是一件黑色的无袖连衣裙，按吕新的话说，只要穿条裙子就好了，反正一会还得脱。高洁暗暗心惊，这个混蛋不知道有什么鬼主意，要带自己去哪里。穿了黑色连衣裙，里面连胸罩都没有，白艳妮又拿来了粉色的内裤，其实是丁字裤，一片薄薄的蕾丝粉色布挡住了性器而已，一条丝带勒住肛门，屁股是完全露出来的。总算是内裤，比裸露着自己的下体好多了，高洁不用吕新吩咐，就穿上了丁字裤，尿眼被尿道锁撑开，穿上内裤至少是挡住了自己的羞处。吕新的家里总是能找出各种各样的丝袜来，果然，白艳妮给自己找出一双肉色连裤丝袜时，也给高洁递过来一双肉色裤袜。

    高洁没有任何异议地穿上了连裤丝袜，又穿上了银色的高跟鞋，脚踝细带的高跟凉鞋，脚背和脚趾都露出来，性感异常。

    白艳妮则是按着吕新的要求，穿好了自己的女警制服套裙，深蓝色的制服上衣和短裙，里面是浅蓝色的衬衣，不过胸罩和内裤都没有穿，只是腿上穿了肉色的连裤丝袜，脚上穿了黑色的高跟鞋。

    穿戴后，吕新自然不会给高洁自由，她可没有白艳妮听话。高洁的双手再次被捆绑在身后，用的是一条肉色的长筒丝袜，高洁突然想起昨天白艳妮穿的就是这个丝袜，但是抗议无效，双手还是被乖乖地绑在了身后。堵嘴也是少不了的，一条黑色的女士三角裤被吕新塞进了一条肉色的长筒丝袜里，正是和捆绑手臂的丝袜配成一双的。高洁想叫但是被捏着嘴，只得任由内裤和丝袜进入自己的口腔，偏偏吕新对于高洁的不配合很不满意，居然用把一双肉色的连裤丝袜塞进了她的嘴里。此时的高洁空腔被丝袜和内裤充满，连呜呜呜地呻吟都发不出来了。再用白色医用胶布封住嘴后，高洁的小嘴是彻底被禁锢了。

    捆绑堵嘴完成后，高洁被白艳妮搀扶着带下了楼。知道自己逃脱不掉，高洁倒是老实了许多，乖乖地跟着白艳妮进了警车。今天是白艳妮来开车，吕新则拉着高洁到了车的后排座。高洁知道吕新又想动手动脚，无奈被捆绑的结结实实，嘴里又发不出声音，只得任由吕新在自己的裙底摸来摸去，爱抚自己的性器，摩挲自己的丝袜美腿。

    ”嗯唔呜呜呜呜呜呜”高洁已经被吕新强行抱到怀里，在他怀中，可怜的女检察官娇躯蜷缩成一团，无助地被吕新不停地爱抚着娇体嫩肉，嘴里发出含混不清的呜呜呜的悲哀呻吟。

    ”多扭扭吗，你这光滑的身体越扭，我摸着越开心。只要你忍不住了，就分开双腿让我插进去，包你爽歪歪。”吕新摸着高洁肉色连裤丝袜包裹的大腿嫩肉，在车里没人能看到，他索性把原先披在高洁身上的风衣也拽了下来，继续猥亵起不停扭动挣扎的女检察官。

    白艳妮负责开车，当她看到警车上gps设置的路线，心里咯噔一下，不由得紧张害怕。目的地竟是l市的天香会所。在那里白艳妮曾被众多男人揩油，更是参加了所谓的放尿比赛，而被搞得小便失禁。又要去哪里，自己将会被怎么处置

    白艳妮一边开车，一边不住地害怕紧张。可她又不敢违抗，值得乖乖地开车继续前进。

    x市到l市不过是1个多小时的车程，很快，警车便开到了目的地。吴六出人意料地站在了停车场。

    ”吕少爷，我今天也是来参加投资洽谈会的。听老梁说你也来，我就到这里来了。vip停车场，你肯定要这里下车的。”吴六主动开了车门。

    ”六叔，别老是这么客气，喊我小新就行了。投资洽谈会，中远集团还准备搞玩具业吗”吕新下了车，把捆绑堵嘴的高洁也拉了下来。

    看到被束缚的高洁，吴六也忍不住多看两眼：”这不是要多元化发展吗。现在成人玩具市场前景那么广，我们搞搞走私，也顺道弄点国外的好玩意带到国内嘛。这玩意至少比军火冰毒什么的，罪过小的多。””也是啊，那咱们就上去吧。

    梁总都等急了吧，经营这么家会所，三天两头还搞什么洽谈会，赚钱是赚钱，可费了不少精力啊。”看到高洁扭来扭去不肯走，吕新索性把她扛在肩头，招呼了白艳妮和吴六一起走向电梯。双腿不住挣扎的高洁，很快裙底风光就露了出来，肉色丝袜包裹的美臀一览无余。春光一现，高洁反而老实了，不敢再挣扎，只能任由吕新扛着自己往前走。

    ”这回各厂家还自己带模特了，看来老梁提供的模特数量质量不过关啊。”吴六指了指远处，一辆豪华商务车停了下来。车门打开，下来一个东欧血统的胖子，后面类似保镖的大汉拉出来两个东欧美女，不过女人也是用s铐禁锢了手脚，嘴上戴着塞口球，脖子上的项圈系着铁链，两个女人都是被保镖拉着向前走。

    上了楼，吴六和吕新带着白艳妮和高洁直奔标有”准备室”的房间。梁经理早就在那里了，正忙着指挥工作人员工作。所谓的工作，就是把房间里的女人捆绑好。房间里有四个女人，都是给穿上了乳胶紧身拘束衣，还带着头套，看不到东西，嘴里也被堵住了东西，发出呜呜呜的呻吟。看来都是被绑架来的女人，不是自愿被捆绑的，一个个扭来扭去的挣扎，不过都被熟练的男保安给按住拘束好了，上身被拘束衣牢牢捆住，双腿还没有捆绑，不过都穿上了连裤袜和高跟鞋。

    两个穿了内裤，两个还没有穿内裤。旁边站了几个模特，一看就是自愿的，因为她们没有被捆绑，不过是穿了情趣内衣等着出台，见到吕新和吴六就直抛媚眼。

    梁经理先是和吴六打了招呼，接着就对吕新说：”吕少爷，这次你带来的女人可有了大用处。洽谈会的商品展示，模特太少了，你看，我还差一个穿内裤的，和一个不穿内裤的模特。你这两个我都得用了。”吕新把高洁从肩上放下来，笑着说：”好啊，正好我手里两个娘们。你看，这个女警就给你作不穿内裤那组的模特就是。这个妞嘛，内裤就这么穿着吧，反正也够性感的。”一边说，吕新一边将两人的裙子拉了起来。梁经理满意地直点头：”不错不错，这两个正好，人又漂亮，身材又好。这个女警还是白虎，下面没有毛，最适合产品演示。”吴六一听就很积极地说：”那正好，我也来帮忙，捆绑这个女警就交给我吧。”吕新刚点头，吴六就已经猴急地把白艳妮拉到一边，摁住就要捆绑起来。白艳妮看看吕新，也没挣扎，乖乖地让男人捆绑自己。

    高洁听的什么产品展示，云里雾里也搞不清楚，吕新却已经把她摁倒在地板上。挣扎几下双腿，也是徒劳，吕新笑着对她说：”宝贝，不用挣扎了，到了这，就乖乖地做模特吧。你幸运多了，穿着内裤，只是用双腿演示产品。一会白艳妮可就惨了，阴户露在外面，还不知道要被怎么玩呢”再后来，高洁就已经看不到东西了，她像其她躺在地上的女人一样，被戴上了紧紧的黑色拘束头套，整个面颊都被紧紧包裹住，只不过头套的材料很特殊，虽然不透光，看不到东西，却不影响呼吸，只是略微有些气闷。

    这时自己的双手束缚被解开了，但是双手被人紧紧抓住，只听到吕新的声音：”别乱动嘛，给你脱衣服呢，衣服弄坏了可不给你买新的，你就要光着身子跟我回去了。”连衣裙被脱了下来，赤身裸体的高洁感到无比的羞辱，只有粉色的丁字裤和肉色的连裤丝袜稍微来遮羞，高跟鞋都被脱了下来。紧接着，高洁就觉得脖子一紧，她知道又是被戴上了皮质项圈，只是她看不到自己的是红色而已。

    她的双手很快也被戴上了皮质拘束手铐，两个皮铐只有一个圆环连接，圆环接着又和项圈在颈后位置的圆环连接，这样女检察官的双手在手腕处被禁锢在脑后，她只能举着手被紧紧束缚了。

    腰部突然被收紧，高洁感到呼吸有点困难，这吕新居然又给自己穿上了女人塑身用的束腰，是紫色带有蕾丝的性感束腰，束腰收紧后，本来就已苗条的细腰更加的纤细。束腰上房，高洁迷人的乳房还裸露在外，吕新却没有考虑为她穿上胸罩，就让这迷人的奶子露在外面。

    ”呜呜呜呜呜呜呜呜”被紧紧拘束得很不舒服，高洁扭动着身体作着无助的挣扎，嘴里的呻吟几乎听不见。

    突然自己的双乳被两只手抓住，接着高洁听到吕新淫邪的声音：”老实点，最好听话，不然的话，也脱下你的内裤，加入白艳妮她们一组，让你好好的爽一爽。”这个威胁最有用，想到自己赤裸着下体被人凌辱猥亵，高洁果然害怕了，挣扎的幅度小了许多。

    紧接着，高洁就感觉自己被拉了起来，被推着出了更衣室。似乎是个比较大的房间，声音比较吵杂，好像是不少人在说话的。脚上只有肉色的连裤丝袜，没有高跟鞋，如同赤脚一般，高洁被推到了几个男人中间。

    ”几位，这是为您提供的模特，这身材还满意吧”梁经理的话音刚落，高洁只觉得自己失去了平衡，被人推倒了沙发上，接着就是一个中年男人的声音：”很好，身材不多，腿也长，最适合试穿我们公司的丝袜了。”后来高洁觉得这个人就是什么梦娜丝袜的业务经理。

    ”那么几位请随意吧”梁经理说完就识趣地走开了。

    ”呜呜呜呜呜呜”高洁无助地挣扎仍是徒劳，自己的嘴被丝袜和内裤堵住后，连叫声都几乎听不到。

    另一个男人的声音：”这位小姐不太满意为我们做模特啊，不过穿上了贵公司的丝袜，看看她是否会改变想法呢。”第三个男人的声音：”梦娜袜业出品的丝袜是否真的能进入高端的行列，就要看您的展示了，这位小姐能不能穿出气质才是关键。”第一个说话的男人看来是梦娜袜业的代表，立刻说道：”当然，当然，我们可不是靠虚假广告取悦客户的。现在就让这位模特小姐来穿上我们的连裤袜，为各位客户代表来展示我们最新科技的结晶。””先让这个娘们坐到沙发上，我们来给她换上梦娜的裤袜，展示展示吧”这个类似于客户代表的人说完话，高洁就感到自己的双脚立刻离开了地面，几只手混乱地将自己抬了起来。高洁恐惧地挣扎起来，可是自己的双手被禁锢在脑后，和皮质项圈连在一起，又看不到东西，原本还算自由的双腿，在悬空踢踏了几下后，也脚踝一紧，感觉到被不同的男人分别紧紧抓住，失去了自由。高洁此时就如同横躺在半空中，被抬到了沙发上。

    后背紧紧靠住了沙发，高洁的上身就被人按住肩膀，无法动弹。穿着肉色连裤丝袜的双腿被人向上提了起来，身体几乎要折叠起来，双脚高高地竖在半空，脚上穿着的银色高跟鞋也被除了下来。

    ”现在我们把模特的肉色裤袜脱下来吧，根据我的经验，这裤袜也是国内相当不错的货色，不过和我们的比起来，可差多了。我们梦娜裤袜最新的款式，可是用了最新的科技，给模特换上后，我再为各位仔细讲解。”那个销售经理说话了。

    话音刚落，高洁就感到几只手在自己的腰部摸了几下，抓住了连裤袜的袜口，用力地将肉色连裤丝袜扯了下来，还不忘在自己的屁股和大腿上摸上几把揩油。

    ”把这娘们的内裤一起脱下来吧，顺便玩玩她的小穴。”又是那个高洁厌恶的粗鲁的声音。

    想起自己的下体，被剪短的阴毛，还有被尿道锁撑开的尿眼，高洁虽然带着头套不会被人认出来，仍是充满了恐惧，不由得扭动着身体，无助地挣扎起来。

    好在这个时候，梦娜丝袜的销售经理说话了：”本次展会有规定的，这个模特只展示丝袜，不参加成人玩具的展示，四周都有工作人员，咱们还是不要坏了规矩吧。进了黑名单，可就不能进这会所了。先用她来展示丝袜，需要欣赏成人玩具试用的，还是换模特来比较好。各位的意思呢”对于这些的理智，高洁很意外，那个粗鲁的声音居然带头说：”是啊，是啊，守规矩最重要，我也是多嘴了，这内裤不要脱了，展示丝袜最重要。””那选择什么颜色的丝袜先来展示呢各位同意的话，那就还是肉色丝袜吧。正好让各位看看，我们梦娜袜业的肉色连裤袜，比刚才模特穿的肉色连裤袜强出多少”高洁只觉得自己的连裤袜把七手八脚脱了下来，接着又是几个人的大手一边揩油，一边给自己套上所谓的肉色连裤丝袜，顺着自己的双腿往上拉，给自己穿上用来展示的肉色连裤袜。

    穿上了肉色的连裤丝袜，高洁的身体却没有自由，还是保持着坐在沙发上，双腿被向上拉起，分开呈v型的姿势。几只手在自己的双腿上来回的抚摸，还有人扯了扯丝袜，不住地交头接耳品评。

    ”这丝袜是含有天鹅绒的吧，和尼龙的丝袜不同，不是那么的顺滑，但是有绢感，更加贴近皮肤。女人穿在腿上更加透气，也更舒适。””舒适倒是舒适，可是腈纶的含量低的话，弹性就降低了，不能紧紧贴合皮肤的话，女人的腿就不能达到塑型的效果，穿时间长了也容易变松，产生褶皱就不好看了。当然，腈纶氨纶这些化工丝质材料含量高了，好看是好看，弹性也好了，可就是不够透气，穿时间长了可能不舒服。””丝滑和绢感一直是丝袜的矛盾两端，不过我们不得不承认，这款梦娜的丝袜，是相对来说比较均衡的了。我刚才扯了扯模特小腿肚子上的丝袜部分，弹性相当好，作为天鹅绒的绢感丝质材料，扯开后能迅速回复，再次紧紧贴在皮肤上，而且丝袜也没有因为强力的拉扯而变松弛。我不得不承认，这是我见过的丝袜中，弹性最好的天鹅绒连裤袜。若是质量次点的，这力度足以扯开个口子。”高洁周围围了不少男人，不住地抚摸着高洁肉色连裤丝袜包裹的美腿，同时不住地点评丝袜的品质。高洁嘴里只能呜呜呜的呻吟，以此来作为抗议。她大吃一惊，真是想不到，居然会在一间经营色情交易的会所举办所谓的产品展览，而且会绑架女性来作为模特，展示丝袜和内衣，还要被那么多人亵玩。

    最令人想不到的，国内也算注明的丝袜品牌，居然用此种方式来展示新产品，而各地的销售商也会用猥亵妇女的方式来鉴定新产品。

    这是什么世道啊高洁不得不感叹，若是女人们知道这些商人是如何鉴定丝袜的，一定吓得不敢买了

    这一切还没有结束。才被男人抚摸丝袜美腿的屈辱中，高洁忍不住流下来眼泪，可惜隔着头套，没人能看到。扭动着的高洁只觉得脚底开始瘙痒起来，一个男人居然开始不住的抚摸她被提起来的丝袜玉足。

    高洁只感觉到一个男人的大手开始不住地抚摸自己肉色连裤丝袜包裹的左脚，脚心、脚背、脚跟都被来回抚摸了好多遍。钻心的瘙痒让高洁几乎抓狂，偏偏这个可恶的男人还抓住她的脚踝，让她踢不开，也甩不掉，只有肉色丝袜包裹的左脚在无助地扭动。那男人似乎对高洁挣扎的玉足很感兴趣，反而不停地玩弄起她的玉足来，引得高洁不停地扭动自己的左脚。

    ”各位，来看看这模特的左脚。我只要一摸她的脚，她就会不停地扭动。可是扭了半天，大家发现吗，这丝袜都没有变形，虽然模特的脚全力地挣扎扭动，指甲会不断摩擦丝袜的袜尖，而脚掌和脚的其他部位也会加大摩擦的力度。各位可不要小看这种看起来无所谓的摩擦。丝袜摩擦最频繁的地方，就是脚上这部分，腿上的部分被勾破之类的情形，毕竟是少数，而穿着鞋子的脚，尤其是穿了高跟鞋的。脚面、脚跟，尤其是脚趾和脚心部分，都是和鞋子不停摩擦的部位，没走一步都会摩擦一次。而且脚在鞋中，也会不住的蠕动，时间长了，自然是最先坏这部分。而模特挣扎了半天，丝袜仍是完好如新。可见我们的丝袜设计和做工，都是很精细的”听到声音才知道，这个不住挠自己脚心的，就是那个可恶的销售经理。高洁不住地诅咒他，而此时自己的右脚也遭殃了。一个男人不住地拨弄自己的脚趾，然后说道：”脚趾在丝袜包裹中，仍然很灵活，而且隔着丝袜被拨动多次后，脚趾的挣扎也没有让袜尖变形，弹性和回复性都是一流的。不错”一股股热气呼到自己的右脚上，一阵阵暖意让高洁感觉到，有个男人正在闻自己的右脚。不由得觉得一阵恶心，高洁立刻向用自己的右脚踢这个变态的恋足男人。

    可是那个闻自己玉足的男人很聪明，一只手抓着高洁的脚踝，另一只手则抓住了高洁的大脚趾。这是的女检察官，除了动动自己的脚趾头，脚却没法动作了，被男人拉住脚趾后，不得不绷直了足弓，被迫保持了一个绷着右脚姿势。一股股暖暖的热气涌向脚心，痒得高洁呜呜呜直叫，却又躲不开。

    那个闻脚的男人说话了：”作为内行，闻闻丝袜的味道，就知道丝袜用的什么材料。若是腈纶和化纤的味道重了，就说明这丝袜为了增加弹性和耐磨性，将氨纶、腈纶等化工原料的比例增加了，自然的，穿起来透气性就是个问题。我闻了闻模特的右脚，尼龙的味道不是很重，天鹅绒特用的香气却也比较浓郁，说明化工原料的比例不高，舒适性自然很好。模特穿着一定很舒服。摸一摸，手感也很好。”那个男人说完，倒是没有再闻高洁的右脚，却像其他人一样，在高洁丝袜包裹的右脚和右小腿上来回抚摸起来，使得被拘束的女检察官又羞又气。

    ”请诸位帮帮我，让我们来看看连裤袜的提臀效果。”销售经理说话了。

    高洁感到自己又被抬了起来，接着双腿终于站在了地板上。被蜷着身子折腾了半天，双腿又酸又累，高洁此时连挣扎踢人都没力气了，只能任由两个男人一左一右夹住自己，还不时的袭击一下自己的胸部。

    ”穿上高跟鞋吧，这样才能绷直双腿，看看腿型。”只听一个男人提议后，高洁就感到自己的双脚被套上了高跟鞋，还是自己穿进来的银色高跟鞋，脚踝的皮带也被系上了。

    站在原地，高洁的裤袜被销售经理脱到了大腿部位，原本裤袜包裹的美臀裸露了出来。

    ”诸位看一看，现在是没有穿裤袜的时候，模特的臀部虽然很有弹性，但是我们拍一拍，还是明显的看出来，模特的屁股肉是下垂的。”项目经理说了一句，接着高洁就感到自己的屁股被他拍了两下。啪啪两下，声音不大，却让女检察官羞愤不已，自己一个国家公职人员，被人像小孩子一样随意地脱下裤袜打了屁股，不由得，高洁呜呜呻吟两声，屁股也扭了几下。这却引来了一阵哄笑，身旁的几个男人显然不愿意错过摸美女屁股的机会，几个人趁机轮流在高洁的屁股上拍了几巴掌，引得女检察官不住地呜呜呜的痛叫。

    ”怎么样，是不是用下垂的感觉现在，我们再看看穿上了裤袜以后。”销售经理一边说着，一边把高洁的裤袜拉到了腰部，刚刚被众人拍打过的屁股，终于又得到了肉色连裤丝袜的保护。

    ”现在在摸一摸，屁股明显向上提了，这就是我们的裤袜那明显的提臀效果，让女人的臀部更翘，同时，我们再拍一拍，是不是弹性更大了，而且不是赘肉的那种弹性，是丰满臀部的弹性感觉。”高洁不住地咒骂，这个变态的销售经理，作着讲解的同时，不但是不停地抚摸自己的屁股，居然有拍了起来，连续几巴掌，屁股不痛，但是肉一颤一颤的，穿着丁字裤的屁股，所有肉都露在外面，被这男人折腾的抖来抖去，无比的羞耻。

    果然，周围的男人又开始轮流，连摸带打地玩弄起高洁的屁股来。嘴里是不住地称赞着丝袜，可是一个个的手都在高洁的臀部和大腿上来回游离。带着头套看不到东西的高洁，无法躲闪，只能任由这群邪恶的男人玩弄揩油。

    后来的几个钟头，高洁就是不断地换着丝袜，有长筒袜，有连裤袜，还有中筒袜，有纯棉的，也有氨纶的。各种各样的丝袜被穿到高洁的身上，然后进行所谓的展示，每一次展示，都是被无数男人的手抚摸揩油猥亵。作为严肃的女检察官，高洁何曾受过如此屈辱，偏偏自己被紧紧地束缚，嘴里还堵着丝袜，只能任由男人们猥亵，自己唯一能做的不过是口中发出呜呜呜的呻吟，听起来销魂无比。

    当听到梁经理来说展会结束时，高洁如蒙大赦，终于摆脱了众人的猥亵。她听到了吕新的邪恶声音：”宝贝儿，被摸得怎么样，是不是很舒服很爽啊，托你的福，我赚了小小一笔零花钱，而且，刚才那几个厂商对你的表现很满意，不但把你穿过的丝袜都送给我了，还表示，希望下次继续用你来展示呢”什么，还有下次高洁几乎要急哭了，可是嘴里仍是呜呜呜的叫声，根本表达不出自己的意思。吕新还没有理会又是扭腰又是摇头的高洁，直接把她扛到了肩头，拍了拍她此时被一双靛蓝色厚连裤丝袜包裹的美臀，走向更衣室：”好了，我该带你回家了，我们还有好多有趣的游戏呢。白艳妮还在里面等着你呢”

    <script>

    izid  38873.1;

    iwidth  960;

    iheight  90;

    <script>

 第060章秦青的性福生活

    第01章幸福开始

    秦青的幸福生活要从他读高二的时候说起，那一年他刚满十六岁。但不幸福的生活在十三年前就已经开始。

    十三年前，秦青的母亲因为忧郁，患上肺痨而死。几年后，父亲秦开源在外创业，认识了秦青现在的后母林雪茵。

    秦开源是一个极端霸道的大男人主义者，不但对汹酒骂人、打人，更是独断专横，尽管他事业上有所成就，但是秦青一点也感受不到父爱。

    十年来，秦青得到最多的关怀就是后母林雪茵的爱护，林雪茵一直没有生儿育女，她把秦青视为己出，像对待亲生儿子一样疼爱。

    在没有父爱的家庭里，秦青除了平日上学读书，唯一的乐趣就是玩计算机看碟。对于缺少父爱良好教育且真正处于青春发育时期的秦青而言，看色情的a片和小说那是很自然的事情，甚至成为了他的专职爱好。

    秦青的学习成绩一直是班里的拔尖，综合成绩从未落下过前五，是全年级培养考重点的尖子生。有了学习成绩强力支撑，秦青对于自己的爱好得到了更多时间的支配，而且没有人去干涉他的自由爱好。

    每每秦青看到a片及色情书上那些做爱场景，都不禁的手淫，甚至会对身边的女人进行意淫，想入非非。对于秦青而言，最令他迷恋的女人，非后母林雪茵莫属。

    林雪茵出身名门，年纪三十出头，平时很注重美容养颜，有着美艳动人的容貌、似雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的胴体以及徐娘半老的风韵，真是妩媚迷人、风情万种尤其一双水汪汪的媚眼、微翘上薄下厚的红唇、肥大浑圆的粉臀，胸前高耸丰满的乳房更随时都要将上衣撑破似的，任何男人看了都不禁产生冲动，渴望捏它一把

    因为秦开源是自己开公司，很多时候都在外边，当然，女人他从未少养。当初他娶林雪茵，一来是看上她的美貌，二来就是想借助林家的财力发展自己的事业。十年过去，秦开源也算闯出了名堂，就把林雪茵抛在家里，自己到处风流快活。

    林雪茵与秦青在家里，有点相依为命的意思。林雪茵心里埋怨丈夫，但并不敢言，相反，秦青非常乐意过这样的生活，不但不必看父亲的脸色过日子，还可以快乐的与林雪茵相处。

    林雪茵虽然生活富裕、养尊处优，但愁锁心头、万般的寂寞空虚，正值“狼虎之年”的她生理及心理已臻成熟的颠峰状态，正是色欲旺盛的年华，却夜夜独守空闺，虽有丰满迷人的胴体及满腔的热情，却无知心适意的人儿来慰藉她的需要，美艳的林雪茵犹如守活寡的空闺怨妇，却不敢做出任何外遇偷情，唯恐稍一不慎坏了女人的名节，性的饥渴就这般地被礼教无情压制

    而正青春期的秦青把成熟美艳的后妈化作西洋神话中美丽女神维纳斯，每次经过色情媒体刺激后，脑海中总不由自主地浮现林雪茵凹凸诱人的美妙胴体，幻想着她当着自己的面前，将一身华服全给褪下，丰满成熟、曲线玲珑的胴体一丝不挂展现在他眼前，这般对长辈非份性幻想使他有罪恶感，但林雪茵丰腴成熟的胴体对青春期的秦青有着无与伦比的诱惑，他淫乱的意识始终难以消逝

    这天周五的下午，因为是周末，秦青跟同伴在学校打球，一直到傍晚七点多才回来。

    秦青家是一栋独立的别墅，他刚开门入屋，便听见林雪茵正在厨房作晚饭，秦青就循着声音来到厨房。

    看到林雪茵在做菜，秦青说了声：“林姨，我回来了。”

    林雪茵回头看了秦青一眼，见他一身球服，大汗淋漓的样子，关怀的道：“先去洗澡，我很快就弄好你最爱吃的了。”说着，她便转身背对着秦青继续炒菜。

    这时林雪茵弯下腰要打开柜子，秦青本来正要转身，看到这一幕不由得停住了脚，原来林雪茵今天穿著一件很短的窄裙，当她弯下腰的时侯，秦青从后面清楚的看见她黑色的三角裤，边缘镶着蕾丝，只包着丰满臀部的一小部份，可以看出来是很小很性感的一件三角裤，秦青不禁看得下身发热起来，不知道有多久，林雪茵好象一直找不到她要的东西，而秦青也更仔细的欣赏这风光。

    “啊”林雪茵似乎感觉到秦青火热的眼神，回过头来，秦青有点失措，匆匆的回过身走向浴室。

    这一幕一直停在秦青的脑海中，洗澡时忍不住开始套弄着秦青那已勃起的阳具，突然，秦青发现一个影子在浴室门口，犹豫了一下，秦青轻轻打开门，看见林雪茵的背影闪进厨房，秦青心里一阵狐疑。

    “是林姨”

    自从一个月前秦青在自己房间看a片被林雪茵发现，她一直都有些异常的举动。比如以前她从来不叫秦青洗衣服的，可是这几天，总是叫秦青去把浴室篮子里换下来的衣服拿去丢进洗衣机洗，而秦青每天都会在篮子里发现林雪茵各式各样性感透明的的三角裤，有时一件，有时好几件，有的还残留着一些黏液，而且每次都是在一堆衣物的最上层，好象怕秦青看不到一样，莫非，林姨她

    一想到是不是林雪茵刻意在诱惑自己，秦青心里就一阵兴奋和冲动。

    他不禁再仔细的回想最近遇上的一些蛛丝马迹，突然想到有一次早上，自己刚睡醒，睁开眼睛发现林雪茵两眼直看着秦青勃起的下面，并没有发现秦青已经醒过来，只看见她似乎在犹豫一件事，突然，林雪茵伸出手慢慢靠近秦青已快撑裂内裤的部位，就快接触到的时候，她的眼神跟秦青对个正着，林雪茵反应强烈的马上把手缩回去。

    “小青怎么不把被子盖好。”林雪茵避开秦青的眼睛，回身出去。

    想到这里秦青更肯定了。

    是的，林雪茵对自己有想法。

    得到答案，秦青心里一阵莫明的兴奋，因为他自己一直也渴望着有那么一天，他知道自己的想法很荒谬，同时也违反伦理道德，但是想到林雪茵只是比自己大十来岁，又不是自己的亲生母亲，而且一想到自己父亲的经常不在家，对林雪茵的冷淡，他就觉得对林雪茵不公，甚至替她感到委屈。

    在秦青的脑子里，长期这样下去，林雪茵总有一天会忍受不住的要红杏出墙，如果真的有那么一天，他秦青宁愿自己去担任那个角色，总比便宜了外人强，肥水不留外人田，更何况是这么大的一顶绿帽子。

    这时秦青匆匆换好衣服离开浴室，林雪茵还在厨房，秦青走了进去，发现林雪茵好象在想什么，并没在做菜，只是看着炉上的锅子发呆。

    秦青轻轻走过去，拍了她一下，她好象触电一样，大叫一声。

    “”啊“林雪茵惊叫一声，接着道：”小青，你要吓死妈啊“

    秦青微笑的道：“林姨，你在想什么啊”

    林雪茵一阵迟疑，支吾的道：“没没什么该吃饭了”说着，娇羞无限，整个娇媚的情态刹是动人。

    秦青一直都觉得林雪茵很美，现在这个样子更让秦青动心不已，秦青伸出手拉着她的手，道：“好，一起吃吧”

    林雪茵似乎被秦青的举动弄得不所措，但是并没有拒绝。

    饭桌上秦青一直注视着林雪茵的眼睛，林雪茵一副局促不安的样子。

    “小青，你干嘛一直盯着妈看啊”

    秦青得意微笑的道：“喔林姨没什么，只是觉得你今天好美。”

    林雪茵娇羞的轻啐道：“小鬼连妈的豆腐都要吃啊”

    秦青一脸认真的道：“是真的，林姨，其实其实我一直都觉得你是世上最漂亮的女人”

    林雪茵心中一动，全身轻微的颤抖，道：“我老了。”

    秦青却认真的道：“才不会呢如果如果不是我父亲，我我一定”

    “一定怎样”林雪茵似乎很急迫的追问。

    秦青坚定的道：“一定一定会疯狂的爱上你”

    “啊”林雪茵一阵惊讶，娇羞无限。接着喃喃的道：“你是说真的”

    “当然是真的。”秦青伸出手紧握着林雪茵的手，林雪茵顿了一下，但是并没有拒绝，也反手紧握了秦青，用拇指捏了一下秦青的手心，然后就把手松开来。

    “唉”林雪茵一阵长叹。

    “林姨，怎么了”秦青关心的问道。

    “没什么，小青，或许这十年来，你一直把我当做你的亲生母亲。所以你才会感动如此的亲切，小青，看着你一天天长大，我我真是太高兴了”妈说着，掉下了眼泪。

    秦青被林雪茵莫明的泪水惊住了，“林姨，我也很高兴，你知道吗”说着，秦青忍不住站了起来，走到林雪茵身后，用力的抱住她，双手刚好压在她丰满的乳房上面，不过林雪茵并没有拒绝，也站起来转过身“小青，你长大了。”林雪茵伸出手轻抚着秦青的脸。

    “林姨，我我爱你”

    “我也爱你，孩子。”林雪茵激动的用力抱着秦青，两手环着秦青的胸膛。

    秦青真实的感觉到林雪茵的乳房在秦青身上挤压，秦青更用力的搂着她，这种真实的触感，不由的秦青的下面已经发涨，正好顶在林雪茵的小腹上面，林雪茵似乎也感觉到了，低下头，轻轻把秦青推开，转过身去，秦青发现林雪茵的脸上已是一阵红霞。

    “孩子你真的长大了我”林雪茵话没说完就拿起碗筷往厨房方向走去。

    “小青，你刚刚说的是真的吗”林雪茵低声的问道。

    秦青不知是有意还是无意的道：“什什么是真的”

    “你说你说你爱我。”

    秦青一阵激动，几乎欢呼的说道：“当然是真的，我秦青发誓从我懂事的第一天我就”

    林雪茵一阵甜蜜的微笑，道：“傻孩子，发什么誓，我相信你就是了。”说着就走进厨房。

    不一会儿，林雪茵从厨房走出来，对秦青道：“我进房去了。”

    秦青楞了一下“喔”的应了一声。

    秦青在想，现在才傍晚而已，而且一直以来，几乎每天吃完饭后，林雪茵都会坐下来陪秦青看电视，今天怎，莫非，秦青做了一个大胆的假设，好，不管有没有猜错，相信林姨也不会责怪自己的，有了决定以后，秦青轻轻走向林雪茵的房间。

    房门轻掩着，并没有关上。

    秦青轻轻推开，眼前的景像不由得又让秦青一阵冲动，原来林雪茵背对着房门正开始要换衣服，只看见林雪茵轻轻脱下上身的t恤。秦青看到林雪茵裸露光滑的背部，上面一件黑色胸罩，跟刚才在厨房看到林雪茵的三角裤一样，是成套的。

    慢慢的，林雪茵似乎刻意要脱给秦青看一样，轻轻的解开窄裙上的扣子，再慢慢的拉下拉链。

    天啊这种挑逗，已让秦青快撑破的裤档，更撑得难受。

    那件黑色蕾丝三角裤终于呈现在秦青的面前，又窄又小的网状镂空三角裤，这时候穿在林雪茵身上的感觉，跟在洗衣篮里看到的感觉完全不一样。

    慢慢的，林雪茵解开上胸罩，秦青从后面仍可以看见那蹦出的乳房，是那么的坚挺，然后林雪茵又轻轻地，很优雅的拉下三角裤。秦青完全的看见了，林雪茵全裸的身体，好美，好美，几乎快让秦青忍不住要冲过去抱住林雪茵。但是秦青还是忍了下来，这么久了她还感觉不出来秦青在后面吗不，一定是故意的。

    林雪茵弯下身，拉开橱柜，拿出另一套内衣裤，天啊秦青已经血脉喷张了，就在林雪茵弯下身的时候，秦青看见了，从后面清楚的看见林雪茵顺着臀沟往下，一条细缝，旁边杂着许多细细的阴毛，那是林雪茵的阴户，林雪茵的小穴。

    随即，林雪茵穿上刚才拿出来的新内裤，一样是一套性感透明的水蓝色蕾丝三角裤，然后套上一件秦青从没看过的粉红色薄纱睡衣。

    秦青还是提不起勇气走上前去，于是赶紧退了出来。

    “唉”只听见背后林雪茵传来一声叹息。

    本书来自rketiva书屋

    第02章林雪茵

    秦青没有听到林雪茵的一声叹息。

    随后，林雪茵走了出来，秦青假装在看电视，林雪茵轻轻走到秦青的身边，秦青转过头，哇在灯光下，林雪茵的这一身，简直是令人无法忍受，透明的睡衣里面，清楚的可以看见水蓝色的胸罩和小得不能再小的三角裤，透过两层薄纱，浓密的黑色阴毛，若隐若现，太美了。

    秦青真想趋前把林雪茵抱住，将那丰腴的玉体好好爱抚把玩一番，看得全身发热，胯下的鸡巴微微翘起，他情不自禁向前迈进，边说道：“啊好香”

    林雪茵问道：“小青，你在说什么呢”

    秦青整颗心跳动得像小鹿乱窜，他以赞美为掩覆趋步前去靠近林雪茵的背后，胸部紧贴着林雪茵的背部：“林姨我是说你身体真香”

    秦青以平常一贯的作风对林雪茵赞美，他轻微翘起的鸡巴也趁机贴近林雪茵浑圆的美臀，隔着裤裙碰触了一下，秦青不曾如此贴近过林雪茵的身子，但觉阵阵脂粉幽香扑鼻而来，感觉真好

    林雪茵微微一动，道：“好久没下厨了，今天弄得有点累”

    秦青一听林雪茵说累了，马上接口说要帮她按摩，林雪茵自然乐得接受秦青的献殷勤。

    “小青”林雪茵一边享受秦青的按摩，一边开口说着。“你还不懂林姨吗”

    “林姨。”这时秦青再也忍不住了，他青站了起来，用力搂住林雪茵。

    “我懂林姨，我早就懂了。”秦青托起林雪茵的下巴，秦青吻了上去。

    “嗯”林雪茵不但没有拒绝，更是把她的舌头滑进的的口中，又把秦青的舌头吸进她的嘴里翻搅，秦青一手隔着透明睡衣握住了林雪茵丰满的乳房，不断的搓揉。

    “孩子，停一下，我快不能呼吸了”

    秦青离开林雪茵湿润的嘴唇，但是仍在她的脸上到处亲吻着，吸吮着她的脖子，耳朵。

    “嗯，嗯小青你好坏嗯”林雪茵轻声在秦青耳边娇喘着。

    秦青把手往下移动，抚摸着林雪茵的臀部，隔着睡衣触感有点不足，于是秦青偷偷解开林雪茵睡衣的丝带，睡衣随即滑落。秦青又把手往前移动，终于来到了林雪茵的禁地。隔着内裤，秦青的手整个盖在林雪茵的阴户上面，来回的抚弄。

    “啊嗯小青”

    秦青低下头，解开胸罩，含住林雪茵高挺的乳头，左右来回的吸吮。

    “啊你坏你好坏”林雪茵的淫声浪语，更是让秦青兴奋。

    秦青让林雪茵躺在沙发上，在灯光下，凝视着这美丽的身体。

    “青你在看什么啊羞死人了”林雪茵娇羞的呻吟。

    秦青一阵阵痴迷的道：“林姨，你真的好美，我爱死你了。”

    “你还说，都不晓得我这这些日子来，受了多少煎熬，你这个木头。”林雪茵敞开心扉坦然的道。

    “林姨，我不是没有感觉，只是碍于父亲我实在不敢往这方面想。”

    “唉我也很矛盾，可是你父亲现在在外边风流快活，你我相依为命。虽然我是你后母，可是的对你的感情已经超出了一般的母子之情了，你知道吗可是我又不敢都是你啦木头”林雪茵无法表达自己激动的心情。

    林雪茵感觉自己已经受够了秦开源，她不敢出轨，但是看着秦青一天天的长大，她的心中渐渐多了一份渴望，“你知道吗我这些内衣裤，都是为你买的每一件，都想穿给你看。”

    “林姨，望去知道，这些日子你受苦了”秦青轻吻了一下林雪茵的额头。

    秦青拉着林雪茵的手，隔着长裤贴在秦青的阳具上，林雪茵随即用整个手掌握着，抚弄着。

    “青你的好大”林雪茵娇羞的道，她也不明白自己为什么会在秦青面前表现如此迫不及待，或许她真的是干枯了很久。

    “林姨喜欢吗”秦青刁钻的问道。

    “你讨厌”林雪茵举起手假装要打秦青的样子，娇嗔的模样，像个情窦初开的小女生，更让秦青爱极了。

    “小青，林姨都被你脱成这样了，你呢”林雪茵看着秦青道。

    秦青飞快的脱去衣服，只剩一条内裤，兴奋的道：“这样公平了吧”

    林雪茵主动伸出手隔着内裤握住秦青的阳具。

    “小青，秦青好几次都想摸摸它，可是”

    “我了解，林姨。”

    林雪茵轻轻的拉下秦青的内裤，已经布满青筋的阳具，蹦的跳了出来。

    “啊”林雪茵睁大眼睛，惊呼的叫道：“好大比我想象的还要”

    秦青微笑的道：“林姨，已后它就交你了。”

    “小青”林雪茵突然张开嘴，把秦青秦青阳具含了进去，用嘴来回的套动秦青的阳具，口中发出嗯嗯的满足声音。

    秦青如何也没有想到，他的第一次，竟然就可以享受无比消魂的口交。

    “嗯林姨好你好棒”秦青由衷的赞道。

    “孩子，你的真的好大，林姨的嘴都快塞不进去了，”林雪茵说完又含了进去，彷佛要把它吞进肚子似的。

    这种感觉实在太舒服了，秦青把林雪茵的身体转了过来，让秦青的嘴可以亲到她的阴户。林雪茵很柔顺的任秦青摆布，嘴一直没离开的的阳具，好象怕它跑走一样。

    隔着薄纱透明的水蓝色蕾丝三角裤，秦青抚摸着林雪茵已经湿润的部位，因兴奋而流出的淫水，已经渗湿了中间那条裂缝。原本已经从三角裤边缘露出的些许阴毛，现在更是整片显现出来。

    秦青把嘴贴紧林雪茵的阴户，用舌头舔着那条细缝。

    “嗯嗯”林雪茵一边含着秦青的阳具，一边舒服的轻哼着。

    “林姨，你舒服吗”秦青轻轻拉开她三角裤盖着阴户的部份说。

    “嗯，你好坏，哦好儿子林姨喜欢。”林雪茵娇声的说。

    终于，秦青看到了林雪茵的阴户，细缝中泛出的黏稠淫水，湿透了那件三角裤，也湿透了浓密的阴毛。

    “林姨，你这里好美。”秦青赞叹的说着。

    “青嗯它以后也都是属于你一个人的了。”

    秦青得意的道：“我父亲也不给了吗”说着，他舔着林雪茵的小穴，用舌头撑开那条细缝，舔着阴核。

    “不给。啊啊青好儿子你弄得我好好舒服”

    林姨忍不住转过身来，疯狂的吻秦青，一手仍不停的套弄着秦青的阳具。

    “好青儿我要”

    “林姨，你要什么”秦青故意装作不知的问道。

    “你坏明知故问。”林雪茵娇羞的道。

    秦青一阵得意，道：“我要你说嘛”

    “不要，人家说不出口啦”

    秦青开解林雪茵道：“林姨我们之间不需要有什么顾忌了，是不是想什么就说吧”

    “可是哎呀说不出来羞死人了”林雪茵死活不依。

    “说嘛秦青要听。”秦青也是铁了心。

    “我我要”

    秦青大声的喝道：“要什么”

    林雪茵心中一颤，道：“我要你干我”

    秦青不依不饶的问道：“干你什么”

    “你坏死了啦欺负我。”林雪茵轻轻的打秦青的胸口。

    “林姨，你要说出来，这样我们之间才可以完全的享受男女之间的乐趣，别怕羞，来，告诉秦青，你想要什么全都说出来。”

    “小鬼，你说的是有道理我。”林雪茵没有说完，秦青轻吻她的嘴唇。

    “青啊我不管了我要你用你的大肉棒，插进我的小穴干我用你粗大的肉棒插进后妈的小穴”林雪茵一口气说完，已经娇羞得把脸埋在秦青的胸膛。

    秦青马上褪下林雪茵的三角裤，哇整个阴户已经完全的呈现在秦青面前。

    秦青抬起林雪茵的双腿，将它张开，现在看得更清楚了，黑色的阴毛下面，阴唇已经微微翻开，淫水正汩汩的流出，秦青握着饱涨的阳具，用龟头抵住林雪茵的小穴，来回拨弄，仍舍不得马上插入。

    “好儿子不要再逗林姨了，快插进来干我”

    秦青再也忍不住，顶开林雪茵的阴唇，推了进去。

    “啊轻轻点你的太大了要轻点”

    秦青顺着淫水的润滑，推进了一个龟头。

    “啊”林雪茵的全身绷得紧紧。

    终于，秦青用力一推，把阳具全部插进林雪茵的小穴里面。

    好棒，林雪茵的小穴好紧，温暖的肉壁，紧紧的包住秦青的阳具。

    “啊好好美青儿终于给你了你终于干我了我想要你干我想了好久啊林姨永远是你的人小穴永远只给你只给我的青儿干啊好儿子我爱你我喜欢你干我干吧”

    林雪茵整个解放了，已经没有了伦常的顾忌，彻底的解放了。

    秦青更加卖力的抽动着。

    “嗯喔亲爱的你干死我了好舒服再来快”秦青索性把林雪茵的双腿架在秦青的肩上，把她的阴户抬高，时深时浅，时快时慢的抽送。

    “喔小青你好会插穴我要投降了啊干我再干我亲丈夫好儿子我要我每天都要都要你干我我是你的啊”

    林雪茵的淫声浪语更刺激着秦青，十分钟过去，他们身上都已经被汗水湿透了。

    “好儿子我快不行了你好厉害好会干穴林姨快被你干死了啊快快林姨快泄出来了”林雪茵只有呻吟，不断的呻吟。

    秦青已经决心让林雪茵完全对秦青死心塌地，所以一直忍着，不让自己射精，一定要先让林雪茵泄出来，秦青快速的冲刺。

    “啊快快我要啊啊”

    一高呼后，林雪茵终于泄出来了。

    “呼好儿子我好爽好舒服给你插死了。”林雪茵脱虚一样的呻吟气喘道。

    秦青低下头吻她，林雪茵疯狂的搂着秦青又吻又亲。

    “青你好厉害怎么还不泄身”

    “林姨，我要留着多给你几次。”秦青骄傲的道，平日里看那些洞房宝典、性交大法可不是纸上谈兵。

    林雪茵一阵娇羞，“你坏不过我好喜欢”

    秦青温柔的道：“林姨，说真的，舒不舒服”

    “还用说吗，你看，林姨的小穴都被你干翻了。”林雪茵满意的道。

    秦青低头看看林雪茵的小穴，果然整个阴唇都翻了出来，粉红色的穴肉掺着白色的淫水。

    “林姨，对不起，痛吗”秦青疼惜的问道。

    林雪茵微笑道：“傻瓜，林姨很舒服，被你插得我都飞上天了。我从来没有今天这样快乐。”

    “林姨，秦青好爱你。”秦青动情的道。

    “我也好爱你，我整个身体都给你了，你以后要怎么对林姨呢”林雪茵问道。

    秦青有点激动，兴奋的道：“我要让你快乐，只要你愿意，我每天都要干你。”

    “好儿子，林姨好高兴，可是不要把身体弄坏了。”林雪茵心中一阵荡漾。

    “林姨，我是你养大的，是属于你的，只要能给你幸福，怎样秦青都愿意。”

    林雪茵一阵感动，咽哽的道：“林姨好感动，林姨什么都不管了，你是我的儿子，也是我的丈夫。”

    “林姨，秦青抱你去洗个澡。”

    “嗯”林姨双手环绕着秦青的脖子。

    抱起林雪茵的时候，才发现整个沙发一大片都是林雪茵流出来的淫水。

    “林姨，你看”

    “都是你啦还看”林姨一手伸出来握着秦青那依然坚挺，沾满林雪茵淫水的阳具。

    “青还要吗”林雪茵动情的问道。

    “林姨，这就要看你了。”秦青道。

    “好，我们母子两今天好好的相聚，你要林姨怎样都可以。”

    在浴室里秦青帮林雪茵冲洗着小穴，林雪茵帮秦青搓洗阳具，搓着搓着，林雪茵突然低下身子，一口把它含进口中。

    “林姨，你用嘴帮我洗好棒”

    林雪茵爱不释手的又含又舔，秦青有些忍不住了。

    “林姨，来，秦青想从后面插你，好不好”秦青提出自己的心中所想。

    “林姨整个人都是你的了，只要你喜欢，我都给你。”林雪茵说着转过身子，弯下腰挺起臀部。

    “宝贝，来吧，从后面干我，今天就让我们干个痛快。”

    说着，秦青拨开林雪茵的小穴，挺起龟头抵住林雪茵的阴唇。

    “林姨，我要插进去了。”

    “好来吧干我青林姨的小穴是你的随时可以给你干。”

    秦青挺腰一插。

    “啊”

    整根阳具顺利的从后面插进了林雪茵的小穴。

    “喔好儿子这个姿势好棒好爽我以前怎么都不知道嗯嗯俊好丈夫干我用力干我我要你每天干我好不好”林雪茵荡漾的呻吟。

    “林姨我会我会每天干你的我要你每天为我穿上不同的三角裤用我的大肉棒翻开你的三角裤来干你好不好”秦青边说着，边努力的抽送着。

    “当然好啊那些三角裤本来就是为你买的啊嗯我要每天为你穿我要翻开它啊让你插进我的小穴喔好棒青你好会干穴我身体心都给你了快我要你射进来射进我的小穴我的子宫啊你的好长好粗我好爽啊顶到花心了干到子宫了”

    “林姨，你的小穴好棒好温暖夹得我好紧好爽”

    “嗯不是林姨的穴紧是你的肉棒太粗了林姨喜欢啊”

    秦青把胸膛贴在林雪茵的背上，双手握着她垂下的大乳房，一边抽送，一边揉着。

    “啊亲儿子好哥哥我要疯了林姨是你的人我太舒服我要叫你好哥哥好哥哥你好会干干得我好爽啊不行了快快射进来射进我的小穴射进我的子宫我们一起啊”

    秦青一阵狂插，终于，将精液射进了林雪茵小穴里面。

    林雪茵也泄了，可以从她不停收缩的小穴感觉出来，一会儿，秦青拔出插在林雪茵阴户里的阳具，林雪茵仍维持着弯腰的姿势。

    “啊青”只看见一股淫水从林雪茵的穴口流出，顺着大腿流向地板。

    “喔好丈夫我被你干死了脚都麻了小穴也麻了”

    秦青从后面搂着林雪茵，扶她起身，“林姨，辛苦你了”

    林姨转过身抱着秦青直吻，“青好儿子我好幸福干得我爽死了”

    “林姨，你也好棒，我也很舒服。”

    “来，我走不动了，抱我回房间去。”林雪茵撒娇的依偎在秦青怀中道。

    秦青双手将林雪茵从浴室抱出来，林雪茵像小棉羊一样的偎在秦青的怀里，不由得秦青的阳具又勃起了，刚好顶在林姨的屁股上。

    “啊青你又不行了林姨投降了真的不行了。”

    “林姨，你刚刚才说，随时都可以让我干的，怎么忘了”秦青一阵得意的卖弄道。

    “不来了啦你就会欺负林姨先回房再说吧我们先休息一下，好不好休息过以后，林姨会换上你喜欢的三角裤，再让你好好干，你知不知道刚才在厨房，林姨故意让你看林姨的三角裤，然后偷看你洗澡，看到你那粗大的阳具，确定林姨让你动心以后我才下定决心把身体给你。所以，在房间换衣服引诱你，等你进来抱我，可是你这个木头就是非要让林姨主动不可。”林雪茵终于道出心中压抑许久的想法。

    秦青一阵感动，最难销就是美人恩。

    林雪茵道：“林姨已经完全是你的人了，你随时都可以干我，但是，要保重身体，别弄坏了，好吗”

    “林姨，我知道了，不过，刚刚在插你的时候，你叫我什么，我没听清楚，可不可以再叫我一次”

    “你好坏林姨把身体都给你了，你还要欺负我。”

    “好嘛叫啦，我要听。”秦青也撒赖皮的道。

    “唉真是，冤家，你这小冤家。”林雪茵说着亲了秦青一下，然后在秦青耳边轻轻的说。

    “哥哥我的好哥哥你干得小妹好爽，你是我的好儿子，也是我的好哥哥、好丈夫，我是你的林雪茵，也是你的好妻子，你好会干穴，林姨被你干得好爽这样满意了吧”

    听到林雪茵这一番淫荡的告白，秦青秦青阳具不由得更涨了几许，顶了林雪茵的屁股一下。“满意，我的小浪穴老婆。”秦青吻了林姨的唇一下，走向卧室。

    第03章缠绵

    不知道睡了多久，秦青醒来的时候，已经是半夜一点了，怀里的林雪茵已经不在，秦青赤裸着身体下床，听到厨房里有声音，秦青来到厨房，林雪茵已经换上了衣服，是另一件秦青没见过的蕾丝睡衣，依然可以看见睡衣里面另一件窄小的粉红色三角裤，林雪茵转过身来。

    “青，你醒了，吃点夜宵吧”

    “林姨，你真的好美啊”秦青一手接过她的三明治，一手搂着她的腰说。

    “嗯只给你看喔”林雪茵像个顽皮的小女孩，俏皮的说。

    秦青掀起林雪茵的睡衣，想仔细看看这件粉红色的半透明三角裤，好小的一件，两边只是用一根丝带系着，中间的部份只盖住了重要的部位，浓密的阴毛从三角裤的边缘蔓延出来，秦青不禁伸出手轻轻的抚摸它。

    “喜欢吗”林雪茵问道。

    “林姨，我很喜欢，好漂亮，好性感。”说着的的手伸进了三角裤里面，整个手掌贴着林雪茵的阴户，抚弄着阴毛。

    “林姨，你的毛好柔软，摸起来好舒服。”秦青用中指顺着林雪茵的裂缝来回搓揉。

    “嗯啊青先吃吧吃饱了林姨再给你给你干我今晚要让你完全的享受林姨的身体嗯”

    “林姨，那你呢吃饱了没有”秦青关切的问。

    “林姨吃过了，不过林姨还想吃”林雪茵诡异我微笑道。

    秦青把吃了几口的三明治递给林雪茵。

    “不要，我不要吃这个，我要我要吃你的”林姨细声的说着，然后伸手握着秦青又勃起的大肉棒。

    “林姨好，让我先舔舔你的小穴。”秦青放下三明治抱起林雪茵，让她坐在流理台上。

    秦青低下头靠近林雪茵的阴户，那里已经又是淫水泛滥了，秦青没有脱下三角裤，就隔着这薄薄的一层，秦青开始舔弄小穴的部位。

    “喔嗯亲亲爱的好”

    秦青翻开粉红色的三角裤，将舌头伸进的林雪茵的阴唇。

    “啊嗯哥哥小丈夫我好幸福好舒服再进去再进去一点”一股白色的淫水汩汩地流出，秦青把它吸进口中，吞了去。

    秦青品尝得津津有味的道：“林姨，你小穴的水好香，好好吃。”

    “吃吧亲爱的宝贝吃林姨的小穴”林姨舒服的仰起头双手抱着秦青的头，抚弄秦青的头发，一副忘我的样子。

    “乖儿子我要我要你干我用你的大鸡巴干进我的小淫穴不不要再舔了我快受不了”林雪茵又发浪的呻吟。

    “林姨不是还要吃我的大肉棒吗”

    “要我要我要用小穴吃你的大鸡巴”

    秦青马上将林雪茵的双腿架在肩上，握着阳具，抵着林雪茵的阴户，但是并没有马上插进去，只是在洞口不断的磨擦。

    “小鬼你好坏又要逗林姨了快快插进来吧”林雪茵一阵搔痒。

    秦青轻轻一挺，粗大的阳具就全部顶进了林雪茵的阴道里面。

    “啊好粗好棒好丈夫好老公林姨的小穴好满足”

    秦青先慢慢的抽送，插得林雪茵不停的淫声浪叫。

    “青青儿子你好会干穴啊我爱你嗯”

    一会儿秦青抱起林雪茵，阳具仍然插在林雪茵的阴道里面。

    “好儿子你要带林姨去那里啊这样好爽”

    秦青让林雪茵整个攀在秦青身上，一边走向卧室，一边抽送。

    “好儿子亲哥哥你那里学来的这一招好棒”

    林雪茵一路上浪叫不停。

    来到卧室后，秦青放下林雪茵，抽出阳具。

    “不要你坏怎么不插了林姨正舒服呢”

    “林姨，我们换个姿势，你在上面，好不好”

    “坏死了”林雪茵说着翻身跨坐在秦青身上，一手扶着秦青的阳具抵住穴口，迫不急待的用力一坐。

    “嗯美美死了”林雪茵随着床的摆荡，一上一下的套弄，不时的闭上眼睛，享受这种主动的快感。

    “林姨，我要来了”秦青也顺着床的摆动，上下的配合林雪茵的套弄，只听见弹簧床和阳具抽动小穴的唧唧声。

    “唧唧唧”林雪茵的淫水流得好多，秦青的大腿都沾满了。

    “啊啊好棒我飞上天了小丈夫亲儿子你好棒我快快不行了没力了”

    秦青随即一个翻身，把林雪茵压在下面，抬起她的双腿，几乎将她的身体弯成了一百八十度，阳具在小穴里一阵狂插猛送。

    “唧噗唧唧噗唧唧噗唧”

    “乖儿子林姨的小穴美不美你喜不喜欢啊林姨爱你小穴小浪穴爱你的大鸡巴干我干你的亲我干死我了林姨的小穴永远只给我亲儿子干啊”

    突然一阵酥麻，秦青忍不住射出了精液，林姨同时也泄了。整个身体紧抱着秦青，双腿夹着秦青的腰不肯松开。

    一会儿。

    “林姨，雪茵。”秦青轻唤仍在陶醉中的林雪茵，粗大的阳具仍然满满的塞在林雪茵的小穴里面。

    “嗯其林姨好幸福，给你干死了，你怎么这么厉害”

    “林姨，告诉你一个秘密，其实从我懂事以来，我就把你当作性的对象，幻想着跟你作爱，你跟我幻想中的仙子样子一样美丽，不，更美丽，所以几年来，我就比较能控制自已射精的时机。”

    “原来如此，难怪这么久都不泄身，唉我大概注定是你的人了哎呀你又涨起来了。”林雪茵一阵感叹，心中却是无比满足。

    “林姨，如果你身体还撑得住，就让我们干到天亮，我要把这十年来对你的欲望，全部发泄出来。”

    “嗯乖儿子我也要把十年来亏欠你的，全部都给你干吧我的小穴今天以后都属于你的”

    就这样秦青和林雪茵不断的变换各种姿势，疯狂的性交，林雪茵不停的浪叫着，不知道泄了多少次，一直到天亮秦青们才相拥着沉沉睡去。

    第04章周末生活

    这一睡直到次日天大亮，秦青才悠然醒来。

    秦青看见伏压在身下春梦中的林雪茵，和自己赤裸裸的缠绵地互拥在一起。想起昨夜那销魂蚀骨的欢愉，翻云覆雨的一幕，若非此刻林雪茵粉妆玉琢柔肌滑肤的胴体，一丝不挂的压在身下，紧小的蜜穴仍噙含住自己软缩如绵的宝贝，秦青真不敢相信他梦寐以求的事情，竟然变成了现实。

    秦青星目含情脉脉地看着美梦正酣的林雪茵，她羊脂白玉般的香腮艳红迷人，且仍然隐现春意宛如海棠春睡，并且林雪茵此刻在睡中似是梦到了什么美事，娇颜梨涡浅现莞尔一笑。这笑容再加上林雪茵妩媚撩人的玉靥，实是令人心旌摇荡，难以自持。

    秦青欲火腾升，情欲勃发。他那在林雪茵销魂肉洞中休息了一夜的宝贝，又恢复了勃勃生机，一下就硬梆梆地将林雪茵犹湿润的阴道塞得满满的、饱饱的、胀胀的，没有一处没被贴到。

    秦青立刻急不可待地抽插起来，被他插醒的林雪茵，睁开亮丽的美眸娇媚地一看秦青，柔声道：“宝贝，弄了一夜还没够啊。”

    秦青边抽插边道：“弄一夜怎么够，就是弄一辈子我也不够。”

    林雪茵芳心甜甜的，她俏脸微红，娇羞地嫣然一笑道：“那你就尽情地弄吧。”

    俩人休息了一夜，现在是精力充沛，干劲十足。

    秦青是奋力挥舞着他又粗又壮又长又烫的宝贝，在林雪茵温暖柔软的肉穴中恣意地横冲直撞。一股接一股美妙甜美的销魂快感，自宝贝与嫩穴四壁的摩擦中油然而生，波涛汹涌地袭上俩男女的心头，涌遍浑身。

    林雪茵舒爽得晶莹如玉的香腮绯红一片，春色撩人，媚眼微启，樱桃小嘴只张，莺声燕语，不绝于耳。她粉臀只扭，玉腰只扭，纵体承欢。

    秦青俊面涨红，微微气喘地更为用力地狂抽猛插着。

    两人下体阴阳交合处，林雪茵肥厚艳红的大阴唇，及肉穴口绯红柔嫩的小阴唇，被宝贝抽插得一下张开一下闭合，恍如两扇红门翕张不已，而乳白色的爱液好象蜗牛吐沫，自肉穴中滴滴只下。

    两人如胶似漆，曲尽绸缪地不知鏖战了多久。林雪茵平坦光滑的玉腹忽地向上一挺，白腻浑圆的肥臀急摇，红唇大张“啊”地浪叫一声，一股滚烫的阴精自肉穴深处涌出，她畅快地达到了高潮。

    秦青龟头在这阴精的冲击下，腰背一酸，心头一痒，阳精直射而出。

    泄了身的两人微微气喘地缠抱在一起。过了好一会儿，林雪茵看见外面太阳已经老高，立刻道：“青儿，快起来，太阳都老高了。”

    秦青道：“不，我才不起来，茵儿。”

    林雪茵一愣，道：“茵儿”

    秦青抱住她道：“对，你就是我的茵儿，我的娘子。”

    林雪茵心中一甜，道：“好，林姨依你。快点起来。”

    秦青嘟起嘴道：“我不是说过不起床的嘛”

    林雪茵道：“你怎么不起来”

    秦青初尝这人间美妙无比的肉味，食髓知味，淫兴丝毫不减。他手仍然握着林雪茵酥胸上，那一对肥大白嫩的肉球道：“茵儿，我们今天不下床了，一天都呆在床上好吗”

    林雪茵杏眼关切地看着道：“宝贝，你是不是累了，想在床上休息，都怪我不好。”

    秦青道：“我不是累了，我是想”说到这他手伸到林雪茵桃花胜境，轻轻地爱抚，俊脸邪笑望着林雪茵。

    林雪茵隐隐知道他的用意，她娇躯扭了扭，粉面微红道：“又乱摸，不下床，干什么”

    秦青笑道：“我们在床上行鱼水之欢呀。”

    林雪茵想到要在床上交欢一整天，不由春心一荡，白腻的玉颊泛起红潮，剪水双眸娇羞地一看秦青道：“那怎么行，待会你父亲回来怎么办再说你明天还要上学。”

    秦青道：“就是明天要上学，才要好好把握今天，我父亲他还把这里当家吗茵儿，这就是我们的爱巢。”

    林雪茵柔声道：“好，好，我答应你。”就在此时秦青腹中传来饥饿的“咕咕”的叫声，林雪茵道：“青儿，是不是饿了。”

    林雪茵道：“啊，青儿快起来，我去煮饭给你吃。”

    秦青道：“不，我不吃饭。”

    “那你要吃什么”

    秦青微笑道：“我要吃奶。”他一口噙含住林雪茵珠圆小巧腥红的乳头吸吮起来。

    林雪茵道：“傻孩子，我现在这哪有奶给你吃啊，乖，宝贝让我去做饭。”林雪茵软言温语劝导好一会儿，秦青仍是我行我素吸吮着林雪茵的乳珠，就是不依。

    林雪茵想了想，俏脸微微羞红，轻柔地道：“青儿你不是说要呆在床上一天吗，若不吃饭，等一下哪来的力气”说到这，出于羞怯令她难以继言。

    秦青最喜欢看林雪茵醉人的羞态，他故意问道：“等一下哪来的力气做什么，茵儿你怎么不说了。”

    林雪茵娇腻地道：“你知道还问我。”

    秦青道：“我就是不知道才问吗，你说呀。”

    林雪茵又轻又快地道：“你不吃饭，哪有力气来插茵儿，满意了吧，小坏家伙。”林雪茵明眸娇媚地白了眼秦青，白腻的芙蓉嫩颊羞红得恍如涂了层胭脂，娇艳如花。

    秦青星目陶醉地凝视着林雪茵，衷心地赞叹道：“我的好娘子，你真美。”

    林雪茵芳心十分甜蜜，她轻轻一笑道：“宝贝，这下该让我起来了吧。”

    秦青道：“茵儿，你要快点。”

    “嗯。”林雪茵秀腿一着地，刚站起，下体忽传来一阵火辣辣的裂疼。她黛眉一蹙，“哎哟”娇嘀一声，娇躯又坐到了床上。

    秦青紧张地问道：“茵儿，你怎么了。”

    林雪茵娇容微红道：“没什么，可能是太久没弄了，有点疼。”

    “那我去给你弄早餐吧。”

    “不，还是我去，你等一下就好了。”林雪茵低头一看下体，只见下体黑长的阴毛湿淋淋的胡乱散贴在肉阜上，肥厚艳红的大阴唇大大的向两边翻出，嫣红细薄的小阴唇犹微微张开着，现出一手指大小的圆孔。

    她暗惊道：“怎会这样，就是当年破瓜也没有这样啊。”她细细一想道：“是啊，自己从未被青儿这么大的宝贝插过，又从未弄过如此久，从昨夜到现在共弄了五次，也难怪会弄成这样。”她坐了一会儿又挣扎着站了起来，起身穿衣出去，不一会儿就回来了，端回来了一碗营养桂圆参汤道：“青儿，是参圆，快来吃。”

    秦青道：“我不想吃了。”

    林雪茵道：“说好了的，怎么又不吃了，来，乖宝贝，要不我喂你。”

    秦青道：“你喂我，好，我吃。”

    林雪茵端着参汤背靠着床头坐在床上，秦青头压着林雪茵温暖柔软的大腿，让林雪茵喂他吃。

    林雪茵用调羹弄起人参、桂圆、莲子等放在嘴边轻轻地吹着，然后尝试了下不烫了，才喂给秦青吃。秦青吃了粒后，林雪茵又弄起一粒正待喂给他吃，秦青道：“茵儿，你吃吧。”

    林雪茵道：“我不饿，你吃了我再吃。”

    秦青道：“不吗，你不吃，我也不吃了。”

    林雪茵又是无奈又是心喜地道：“好，我吃。”就这样两人你一口我一口，俩情融洽地吃完了三碗参汤。

    吃了汤圆，秦青就欲翻身而上，林雪茵阻止道：“青儿，现在不行。”

    秦青道：“为什么”

    林雪茵道：“刚吃了饭就弄，会有伤身体的。”秦青只得做罢。

    过了一会儿，秦青等不急地道：“茵儿，可以了吧。”

    林雪茵道：“才过了一会，还不行。”

    秦青道：“那还要多久”

    林雪茵道：“至少还要半个小时。”

    “啊，还要半个小时。”秦青噘起嘴道：“这么久。”

    林雪茵捧起他的脸，嫣红温软的香唇在秦青嘴唇上极其缠绵地一吻，她粉颊微微酡红，美眸情意绵绵地望着秦青道：“宝贝，不要急，到时茵儿随你怎么弄都行。”

    这一吻吻去了秦青心中的怨气，他道：“那我先玩玩你的乳房总可以吧。”

    林雪茵娇声道：“你这孩子就是贪，不弄我这，就要弄上面，一点都不放过茵儿。”

    秦青笑道：“谁叫茵儿你长得这么美。”他解开林雪茵纯白的睡衣，傲然挺翘在羊脂白玉般酥胸上，丰硕圆润的豪乳，温软滑腻胜似塞上酥。

    秦青一口饥饿地将雪白温软的玉乳含了个满口，然后他含住乳房嫩滑的柔肌，边吸吮边向外退。直到嘴中仅有莲子大小的乳珠，秦青遂噙含住乳头如饥似渴地吸吮起来，不时他还用舌头舔着环绕在乳珠周围粉红的乳晕，他手也没歇着，在另一丰乳上恣意地揉按玩弄着。

    林雪茵被他弄得心旌摇荡，乳房麻痒不已，呼吸不平。秦青愈弄淫兴愈增，他将舌头抵压住乳头在上面打圈似的舔舐着，不时还用牙齿咬住乳珠轻轻地磨咬几下。他揉按另一豪乳的手在更为用力揉按的同时，还用手指夹住乳头揉擦着。

    秦青吸吮舔舐揉擦下，林雪茵珠圆小巧的乳珠渐渐地挺胀起来，变得硬梆梆的了。他遂又换一乳珠吸吮舔舐。弄得林雪茵浑身恍如置身于熊熊大火中躁热不安，自椒乳升起的异痒遍及全身，内心深处的情欲被激起。她凹凸有致的娇躯在床上慢慢地蠕动着，芳口浅呻底吟道：“喔痒死了青儿别吸了我好痒”

    血气正旺的秦青听到这娇语春声，目睹林雪茵千娇百媚，隐含春意的玉颊，他欲火高涨，宝贝忽地硬挺起来，硬梆梆地顶压在林雪茵柔软温热的玉腹上，他激动地愈加用力地吸吮舔舐着嫩乳。林雪茵本已是春心大动，骚痒附体了，现再被秦青灼热硬实的宝贝一顶压，春心是荡漾不已，更觉浑身麻痒难当，尤其是下体那桃源洞穴感到无比的空虚和骚痒。

    她那本就很是丰盈的乳房，在经过秦青的这番吸吮刺激后，迅速膨胀起来比原来更为丰满饱胀，粉红的乳晕迅速向四周扩散，珠圆小巧的乳珠也由原来的浅粉红色转变成鲜红色。林雪茵呼吸急促地喘息着，樱口低声叫痒不已：“青儿，求求你别吸了，好孩子，我快痒死了，啊，好痒，快进来。”异痒附体的娇躯在榻上蠕动得更为厉害。

    吸吮舔舐嫩乳的秦青此刻也是欲火攻心，忍不住了。他起身，挺起超愈常人的宝贝，对准林雪茵春潮泛滥的桃源洞穴，屁股一挺，直插入穴。林雪茵只觉这一插，肉穴中的骚痒顿无，一股甜美的快感直上心头。林雪茵爽得雪白细腻的酥胸一挺，粉颈一伸，螓首翘起，樱口半张，“啊”地愉悦地娇吟一声。

    早已是迫不及待的秦青，将粗壮的宝贝在林雪茵湿润温暖的销魂肉洞中抽插不已。在一阵阵妙不可言的快感冲击下，林雪茵埋藏在脑海中沉没已久的经验全苏醒过来。她微微娇喘着，挺起丰润白腻的肥臀来配合秦青的抽插。可能是太久没弄了的缘故，她的动作显得有些生疏，配合得不是很好。秦青宝贝向下插入时，她粉臀却下沉，肉穴又未对准秦青的宝贝。

    秦青抽出时，她玉臀一阵乱摇。如此弄得秦青的宝贝不时插了个空，不是插在林雪茵的小腹上，就是插在林雪茵大腿根部的股沟上或肉阜上，有时还从美妙的肉穴中滑了出来。秦青急了，双手按住林雪茵滑腻富有弹性的粉臀道：“茵儿，你别动。”

    林雪茵道：“青儿，你等一下就知道我动的好处了。”她纤纤玉手拔开秦青的手，继续挺动着丰臀。

    在又经过数次失败后，林雪茵配合得较为成功了。秦青宝贝向下一插，她就适时地翘起白净圆润的玉臀对准宝贝迎合上去，让秦青的宝贝插了个结结实实。宝贝抽出时，她美臀向后一退，使嫩穴四壁更为有力地摩擦着宝贝及龟头。

    如此秦青只觉省力不少，下体不要像以前那样压下去，就能将宝贝插入到林雪茵蜜穴的深处，并且宝贝与嫩穴四壁的摩擦力度也增强了，快感倍增，一阵阵无法言喻的快感直涌心头。秦青欢愉地道：“茵儿你你动得真好真爽啊”

    林雪茵何尝也不是更爽了，她眉目间春意隐现，莹白的娇容绯红，唇边含笑道：“宝贝，茵儿没骗你吧，你就只管用力就是了。”

    秦青屁股在上一高一底地动着，林雪茵挺翘白腻的肥臀，在下频频起伏全力迎合秦青的抽插。俩男女皆舒爽不已，渐入佳境。终于在一股股欲仙欲死的快感席卷下，这两人又畅快地泄身了。秦青想起林雪茵方才疼痛之事，不由心存疑问地道：“茵儿，刚才我插入时，你怎么会疼”

    林雪茵闻言白皙的娇颜霞烧，娇声道：“你这孩子哪来这么多的问题。”

    秦青笑道：“你不是有什么不懂就问你吗。”

    林雪茵道：“这个问题你可以不要弄懂。”

    秦青道：“好茵儿，你就告诉我吧，你不说我就乱动了。”秦青挺起仍是坚硬似铁、插在林雪茵销魂肉洞中的宝贝，就欲动起来。

    林雪茵忙道：“你别动，我告诉你。”秦青脸上露出胜利的笑容看着林雪茵。

    林雪茵含水双眸一看秦青，娇声道：“你呀，真是我命中的克星。”

    林雪茵嫩滑皓白的玉颊羞红，心儿轻轻地跳动，轻声道：“你的宝贝又粗又壮，我的阴道本来就小，从未被你这大的宝贝插过，又这么久没弄了，你插进来茵儿自然是有些疼。”

    秦青一听，兴奋的道：“那茵儿是不是不喜欢我的宝贝”

    林雪茵媚眼流春，含羞带怯地看了眼秦青，道：“傻孩子，林雪茵怎么会不喜欢。要知道林雪茵虽然有些疼，但是林雪茵获得的快感是远胜于这疼的。有哪个女人不喜欢被特大号的宝贝插呢想不到青儿居然有这么大的本钱，我好高兴。”这番话林雪茵说的是极轻极快。

    道完此言，林雪茵心中涌起一股强大的羞意，芳心骤跳，凝脂般白腻的娇靥羞红得恍如涂了层胭脂，艳如桃李。她螓首转向一边，不再看秦青。秦青见林雪茵夸奖自己的宝贝，心中是无比的欣喜。他见林雪茵这媚若娇花，使人陶醉的羞态，童心忽起，他装作未听真切的低下头，附耳在林雪茵樱桃小嘴边问道：“好茵儿，你说什么，我没听清，你再说一次。”

    林雪茵娇声道：“谁要你没听清，羞死人了，我可不说了。”

    秦青求道：“好茵儿，你就再说一次吧，这次我一定听清。”林雪茵无可奈何，遂又羞红着脸，强抑制着心中的无比羞意将方才的话又说了一次。

    林雪茵说完后，美眸瞥见秦青脸上捉狭的笑容，立知自己上当了。顿时，她娇劲大发，粉拳捶打着秦青娇嗔道：“青儿，你好坏，我。”此时此刻的林雪茵哪里还像是秦青的林雪茵，简直就恍如一情窦初开的娇纵少女。

    秦青笑道：“我怎么又骗你了。”

    林雪茵玉雕般的瑶鼻一翘，红唇一撇，娇声道：“你自己心中明白。”

    秦青笑道：“那就罚我让茵儿再尝尝我的大宝贝。”秦青挺起宝贝又开始了抽插。

    这已是陷入乱伦情欲中的两人的第六次，这次林雪茵迎合得比上次更为默契，没有一次让秦青插空和让秦青的宝贝从肉穴中滑出。两人的快感从未间断过，销魂蚀骨妙趣横生的快感，源源不断地袭上俩男女的心头。秦青被这快感刺激得很是兴奋，欲火高涨，肆无忌惮地奋力挥舞着他硬若铁杵硕壮无比的宝贝，在林雪茵的销魂肉洞中大起大落地狂抽猛插。

    他插时宝贝直插到林雪茵嫩穴最深处方才抽出，抽时宝贝直抽到仅有小半截龟头在肉穴中才插入，而在经过这么多次秦青也变得较为娴熟了，抽出时宝贝再没有滑出小穴，在刚好仅有小半截龟头在肉穴中时，他就把握时机地用力向嫩穴深处一插。如此一来，妙处多多。一来不会因为宝贝掉出来而使停顿，二来女的快感也不会再因此而间断，三来女的肉穴四壁的娇嫩敏感的阴肉，从最深处到最浅处都受到了环绕在龟头四周凸起肉棱子强有力地刮磨。

    林雪茵爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月桃花绽开，红腻细薄的樱唇启张不已，吐气如兰，娇喘吁吁，淫声浪语，不绝于耳：“青儿啊喔哦你你插得我好爽宝贝用力”

    林雪茵玉臀在下更为用力更为急切地向上频频挺动，修长白腻的玉腿向两边愈加张开，以方便秦青大宝贝的深入，她桃源洞穴中的蜜液，更是恰似小溪般潺潺而流。

    秦青眼见林雪茵这令人心醉神迷的娇媚万分的含春娇容，耳听让人意乱神迷的莺声燕语。心中十分激动，情欲亢奋，气喘嘘嘘地挺起他又粗又壮又长又烫的宝贝，在林雪茵暖暖的湿滑滑的软绵绵的销魂肉洞中，肆无忌惮地疯狂抽插不已。

    环绕在龟头四周凸起肉棱子，更为有力的刮磨着林雪茵娇嫩敏感的蜜穴四壁，而蜜穴四壁的嫩肉，也更为有力地摩擦着宝贝及大龟头，翕然畅美的快感自也更为强烈了。两人高潮叠起，屡入佳境，飘飘欲仙的感觉在两人的心中和头脑中油然而生。

    两人全身心地沉醉于这感觉中，浑然忘我，只知全力挺动着屁股去迎合对方。林雪茵红润的玉靥及高耸饱满的玉乳中间，直渗出缕缕细细的香汗，而一直在上抽插的秦青更是累得汗流浃背，上气不接下气地喘息着。

    然而，纵是如此两人仍是不知疲倦，如胶似漆地你贪我恋，缠绵不休。最后在一股酣畅之极的快感冲击下，两人这才双双泄泄身，两个人都魂游太虚去了，这是两人弄得最久的一次。此刻已是傍晚了，两人精疲力尽地瘫软在床上，四肢酸软无力昏昏欲睡，谁也没有力气说一句话。好半天俩男女才缓过气来。

    林雪茵感觉浑身骨头宛如被抽去了似的，全身酸疼使不出丝毫力气，从来没有这样疲倦过。林雪茵看见秦青额头遍是汗珠，黑发湿淋淋的，她芳心一疼，竭尽全力举起乏力的素手，揩去秦青额头的汗珠，杏眼柔情无限，无比怜爱地注视着秦青，温柔地道：“青儿，以后不要再用这么大的力了，看把你累的。”

    秦青懒洋洋地笑道：“不用力，哪能这么爽。”

    林雪茵慈蔼地一笑道：“你这孩子来是贪。”两人互拥着小憩了一会儿，林雪茵感觉粉臀、大腿里侧及阴部，被阴液浸润得湿乎乎的黏黏的十分不适。她遂道：“青儿，起来。”

    秦青道：“起来，干什么”

    林雪茵桃腮微红道：“我身上黏乎乎的，想要去洗个澡。”

    林雪茵这一说，秦青也感到浑身汗湿湿的很是不舒服，他道：“我也要洗澡。”

    第05章鸳鸯浴

    秦青跳下床，道：“走，我们一起去洗鸳鸯浴。”

    林雪茵整理一下床铺，娇羞的说：“你先去，我随后到。”

    秦青很快脱个光，说声：“我先去了。”

    林雪茵一下子见到秦青那根挺起的大家伙，心怦怦跳，转过脸去。

    秦青坏笑道：“茵儿，我等你了，你要不去，我会亲手抓过去。”

    林雪茵娇羞笑骂道：“你要死了，快去吧。”

    秦青这才走进浴室。

    秦青闭了眼睛用喷头淋了一阵，还不见林雪茵来，就叫：“茵儿茵儿”

    林雪茵说：“别喊，别喊，我快来了。”

    又过一会儿，还没见影，秦青把头伸出浴室，见林雪茵正站在门外，伸手把自己身上那袭白色半透明的睡衣裙轻轻脱下，露出白嫩、光洁、绵软的裸体。她丰腴的乳胸微微起伏着，两条浑圆、白晰的大腿中间隆起浓黑、稠密的阴毛遮掩着淫水潺潺的幽谷。小阴唇如盛开的花瓣般鲜艳，那玉洞桃源处，如花蕊般般娇艳。她略显羞答答的站着，美好的身材完全展露出来。

    秦青一把拉过来，笑道：“茵儿，快进来一起洗鸳鸯浴。”

    林雪茵娇嗔的道：“小坏蛋，还想玩什么花样”

    秦青搂过了她，抬起她的头，林雪茵笑道：“看什么看，不认识吗”

    秦青说：“茵儿，你这样子真好看。”说着，低头吻她的唇。林雪茵闭上眼，带着紧张的心情，接受秦青的疼爱。

    她的唇很软，很热，秦青轻轻地碰着，舔着，生怕弄坏似的。

    秦青说：“宝贝儿，张开嘴好吗”

    林雪茵乖乖的张开，秦青把舌头伸进去，攻击着她的香舌。林雪茵把舌头迎上去，任君品尝，两条舌头缠在一块儿，偶尔便传出轻微的唧唧声，接吻带来的快乐使她欲火渐渐抬头。

    她的呼吸慢慢地粗重了，秦青的手也不失时机地活动起来，左手攀上高峰，温柔地按摩着；右手在屁股上磨蹭着，手指不时地在臀沟上按着。按得很准确，是女人身上最神密也最具杀伤力的双孔，按得林雪茵不住地抖动娇躯。

    随着温度的上升，秦青解开了林雪茵的胸罩，两个动人的尤物，象一对明月般照着秦青。她的乳房不但丰挺，而且很尖，很秀气，奶头好嫩好红。

    秦青摸了几把，情不自禁地矮下身，用嘴唇亲着一个，手玩着另一个，把乳房亲得沾满口水。林雪茵身子扭动，喘息着，呻吟着，双手按着秦青的头，好象让他努力下去似的。

    亲着亲着，秦青的嘴下移，两手抓住内裤，向下褪。

    林雪茵很知趣的抬腿，内裤很快没了，林雪茵想并上腿，秦青不让，他双手放在她的屁股上抓着，捏着

    一张嘴抵在她的小穴上热火朝天地吻了起来，因为姿势不好，秦青让她坐在浴缸上，两腿大开，用手指拨动小阴蒂，把它拨得硬了起来，又把手指插入了小洞，时快时慢地抽动着，逗得林雪茵春水流了不知多少，小嘴也一张一合地浪叫起来：“好哥哥你害死我了再这样下去茵儿会死掉的快快点来吧”秦青问：“来什么呀”

    林雪茵不答，在他的耳朵上使劲拧一把，以示不满。

    秦青认为时机成熟，让林雪茵站起来，手扶浴缸，翘起屁股。

    林雪茵嫌这姿势羞人，有点为难。

    秦青说：“这么干可舒服了。”

    林雪茵这才不情愿地那样做了，秦青见她做得不标准，上前指点，使其翘得更高些，腿分得更大些。

    从后边一看，结实的玉腿，圆圆的白屁股，茂盛的阴毛，流水的红穴，菊花般的小屁眼，都在最佳的位置上，构建着这完美的艺术。

    秦青的肉棒弹跳着，想必激动极了，他手持肉棒，用龟头在她的腚沟里磨擦一阵，才在林雪茵的浪叫声里慢慢挺入，小穴很紧，肉棒很粗，好在浪水不少，林雪茵没吃多点苦，龟头顶到底了。

    小穴把肉棒包得严严实实的，夹得秦青好爽，秦青深吸一口气，感受成熟少妇小穴的滋味，龟头痒痒的，暖暖的，比泡在温泉里还舒服。

    秦青双手在她的屁股上摸着，肉棒动起来，林雪茵的小肉洞，随着动作，里边的嫩肉不时翻入翻出，煞是好看。

    林雪茵哼着，叫着，无比的快乐。

    秦青越插越快，两只手不太温柔地攻击她的乳房，林雪茵的声音也加大了，“好宝贝你好好厉害茵儿爱你爱你永远受你”

    秦青得意地笑了，肉棒把小穴插得哧哧响，自己的阴毛把林雪茵的屁眼刺得直缩，林雪茵摇着屁股直躲。

    秦青一见，插得更快，浴室之中，充斥着粗喘声，浪叫声，娇哼声，啪啪地碰肉声。

    秦青暗夸，林雪茵的穴真棒，插进去真爽，使人快活的总想射出来。

    因为动作快，屁股肉颤着，乳房晃着，那风景妙不可言。秦青打开所有的感官体会着，他觉得自己简直成了神仙。

    当林雪茵高潮时，秦青没射，他让林雪茵搂住他脖子，双腿盘在他腰上，自己站立着，抱着她的嫩屁股，挺起肉棒，一下一下猛干着。

    淫水一缕缕的溢出来，缓缓地落地，林雪茵闭上眼，享受着性爱的美好。

    林雪茵也不时挺着下身，用下边的小嘴与秦青较量着。

    秦青一边插着，一边向卧室走去，到了床前，让林雪茵上身着床，自己抱着她的屁股，又是一阵痛击。

    “好哥哥亲丈夫你真棒你真是我的克星茵儿这辈子都不离开你”

    秦青望着那对美丽的乳房，象风中的百荷不停地抖着，实是人间一大美景。

    插了几百下，才射了出去，射进小穴。

    林雪茵受精液冲击不由叫道：“热死了好哥哥”

    秦青问：“哥哥干得怎么样”

    林雪茵说：“我我快死了”

    林雪茵高潮了，一阵狂泄，弄得一塌糊涂。

    秦青一鼓作气，又是一百多下，才把男性的精华奉献出来。

    秦青抱住林雪茵，享受风雨后的余韵。

    林雪茵伸出小嘴儿，在他脸上亲着，象在慰劳英雄。

    第06章家庭风波

    秦青休息的时候，林雪茵又进了浴室再次清洗。

    当林雪茵从浴室出来，到卧室一看自己和秦青疯狂在上面干了一天一夜，洁净雪白的床单此刻是狼籍不堪，一片凌乱，到处是一滩滩黄白相间混合着阴液和阳精的秽液，并且床单上还散落着数根黑长微卷的阴毛。

    林雪茵心中羞意油然而生，皎洁的娇颜飞红，芳心轻跳。

    这时，秦青看见林雪茵洁白如玉的娇容，由于刚洗了澡而变得红润迷人，容光明艳。她婀娜多姿的身姿上下柔肌滑肤晶莹如玉毫无瑕疵，欺霜塞雪凝脂般滑腻的酥胸上，傲挺的一对豪乳结实饱满洁白，挺翘在乳房顶上的乳珠红玛瑙般鲜红诱人，玉腰纤细，粉臀圆润而丰挺，一双玉腿匀称而修长，她两只大腿之间毫无一点空隙，紧紧的合并在一起。

    平滑如玉无一分赘肉的小腹下，是那令人心荡神驰的神秘的三角地区。此刻，覆盖着隆起如丘丰满的阴阜郁郁葱葱漆黑的阴毛湿淋淋的散贴在阴阜四边，肥厚腥红的大阴唇犹半张开着，平时隐藏在大阴唇下红腻细薄的小阴唇及珠圆殷红的阴蒂皆一一可见。

    林雪茵见秦青的星目色迷迷地上下看着自己，她心中羞意油然而生，俏脸飞红，纤纤玉手一伸遮掩住芳草萋萋鹦鹉洲，难为情地娇羞道：“青儿，不许你这样看我。”

    秦青虽然已和林雪茵赤裸裸的翻云覆雨多次，但是从未及这样细看欣赏。此刻，看来只令他心猿意马，欲念萌发，胯间的宝贝渐渐地充血胀硬，片刻就金枪高举雄纠纠的竖立起来，挺翘在胯下。秦青翻身而起，挺起昂首挺胸的宝贝笑道：“我不但要看，还要插。”

    林雪茵媚眼看见那龟眼怒张赤红的宝贝，春心荡漾，淫兴也起。但她却道：“青儿，现在不行。”

    秦青道：“我不管。”他抱着林雪茵肤如凝脂晶莹剔透的玉体就向床而去，他烫如火碳坚硬似铁的宝贝一挺一挺地，顶撞着林雪茵平坦光滑的玉腹、滑腻白嫩的大腿和肥腻多肉敏感的阴阜。

    弄得林雪茵顶撞芳心如秋千般摇荡，欲火攻心，浑身骚痒，她曲线玲珑粉妆玉琢的胴体主动向床上一倒，珠圆玉润颀长的嫩腿向两边一张，妙态毕呈，春光尽泻。林雪茵美艳娇丽的玉靥春意流动，杏眼含春看着秦青，媚声道：“小坏家伙，还不快来。”

    面对这活色生香的美妙娇躯，秦青哪还忍得住，一跃上床，他跪在林雪茵敞开的粉腿间，涨红滚圆的大龟头对准桃源洞穴屁股一挺，由于已弄过八次林雪茵紧小的嫩穴，已较能适应秦青超愈常人的大宝贝了。故而，秦青大龟头直顶开肥厚柔软的大阴唇，及肉穴口柔嫩的小阴唇，“噗滋”一声，大龟头一路摩擦着肉穴四壁的阴肉，直插顺利地到底。

    林雪茵嫣红的香唇一张，“啊”地娇唤出声，娇靥浮现出甜美的笑容，舒爽地接纳了宝贝的插入，两人又第七次赴巫山行云布雨了，久久方才无比畅美地云收雨歇。

    两人吃过饭，秦青催着林雪茵快点上床。林雪茵莹白的玉颊一红，媚眼娇羞地一看秦青，娇腻地道：“小色鬼，弄了这么多次还嫌不够啊。”

    秦青笑道：“我和茵儿永生永世在一起，自然就要时时刻刻插着你呀。”

    两人自是一夜春宵，尽情承欢，直到次日凌晨，两人方才疲倦地沉沉入睡。

    次日清晨，星期一。

    秦青依依不舍离开了林雪茵的怀抱上学去。

    自从与林雪茵发生了关系，他的心思全部都集中到了林雪茵的身上。上课如水过鸭背，根本听不进去，终日昏昏呆呆的想着回家。

    一放学，秦青第一个冲出教室往家里面赶。

    刚进门，就听到家里一阵吵闹。

    声音是从林雪茵房间传出来的。

    “你干什么放开我。”林雪茵大声挣扎喊道。

    “干什么小淫妇，老子今天要操你。”是秦开源的声音。

    秦青心里一阵荒乱，是父亲回来了，难道他发现了自己与林雪茵的关系。

    林雪茵哭泣的道：“走开，我今天不舒服。”

    “啪”一个耳光响亮

    秦开源凶狠的骂道：“不舒服，老子照操不误，谁叫你是我老婆。”

    秦青的心里在滴血，他悄悄的走近林雪茵的房间，只见秦开源把林雪茵压在床上，正拼命的撕扯林雪茵身上的衣裙。

    “唔你放、放开我，你无耻”林雪茵还在奋力挣扎。

    秦开源闻着林雪茵那独有的幽雅体香，看着她清秀脱俗的面容，姿色绝美、体态婀娜、苗条匀称的玉体，白皙温润的肌肤，纤长柔美的手指，以及被抽去玉钗后散落下来的如云如瀑的秀发，一切都激起男人高亢的兽欲。

    秦开源不顾抵抗，双手侵向林雪茵玲珑浮凸的美妙胴体，沿着那诱人的曲线放肆的游走起来。

    突然，秦开源的一双大手顺着林雪茵的粉颈伸进了衣内，在林雪茵那幽香暗溢的衣衫内肆意揉搓起来，触手处那一寸寸娇嫩细滑的玉肌雪肤如丝绸般滑腻娇软。隔着轻薄的抹胸，他淫亵地袭上林雪茵那一双娇挺柔嫩的乳峰，肆意抚弄着、揉搓着

    林雪茵又羞又怕，双眸紧闭，娇软的玉体拼死反抗

    秦开源一阵得意，淫笑道：“骚蹄子，几个月不操你，越来越有味道了。”

    林雪茵在秦开源的抚摸揉搓下，羞得粉面通红，被那双肆意蹂躏的淫爪玩弄得一阵阵酸软。

    秦开源色迷迷地睃视着这林雪茵娇柔的玉体：乌黑柔顺的长发散在身后，苗条修长的身段鲜嫩而柔软，冰清玉洁的肌肤温润光滑莹泽。

    只见林雪茵的绝丽容颜含怒带怕，犹如带露桃花、愈发娇艳。秦开源禁不住心醉神摇，伸出魔爪一把攥住林雪茵的两只细嫩的皓腕，把一双玉臂强扭到身后，林雪茵的身体立时被迫成反弓型，美丽的酥胸羞辱地向前挺立，象两座高耸的雪峰，愈发显得丰满挺拔，性感诱人。那深深的乳沟在亵衣的束缚下深不见底，风光绮丽。

    秦开源的淫手按在林雪茵高耸的乳峰上，轻薄地抚弄起来，肆意享用那一分诱人的绵软。突然，魔爪探出，抓向林雪茵胸前雪白的掩体薄纱。

    林雪茵拼命反抗，可是男人疯狂起来的力量，又岂是这柔弱的林雪茵所能抗拒的。

    只听“咝、咝”几声，这林雪茵身上的衣裙连同亵裤被一同粗暴地撕剥下来，仅剩下一件粉红的胸罩还在勉强遮蔽着林雪茵粉嫩的胴体。

    秦开源一声狞笑，双臂制住林雪茵的身体，魔爪绕到背后去解抹胸的花扣。一声轻响，花扣脱开，少女身上最后一丝遮蔽终于也被除了下来，只见一具粉雕玉琢、晶莹玉润的胴体彻底裸裎在眼前。挣脱了束缚的双乳更加坚挺地向前伸展着，如同汉白玉雕成的巧夺天工的艺术品，灯光下映像下着蒙胧的玉色光泽。冰肌玉骨娇滑柔嫩，成熟挺拔的雪白乳胸上衬托着两点夺目的嫣红，盈盈仅堪一握、纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，真是无一处不美，无一处不诱人。尤其是那一对柔嫩的丰挺乳峰俏然耸立，娇小玲珑、美丽可爱的乳尖嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩花蕾，楚楚含羞。林雪茵冰清傲绝的胴体完全无遮无掩的呈露出来，无助而凄艳，宛如一朵惨遭寒风摧残的雪莲，任人采撷。

    被秦开源粗鲁而残忍地剥光了娇体，林雪茵终于绝望。

    她不知道为什么这样抗拒，她觉得自己对不起秦青。

    和秦青在一起，她从来没有这样的感觉，尽管她是秦开源的妻子。从感情上，她更加认可秦青。

    “青儿，你在哪里”林雪茵打心底里默默呼喊。

    “妈我回来了，快给我做吃。”秦青在大喊。

    林雪茵一听秦青在喊，惊讶的道：“是青儿，他放学回来了。”

    秦开源一阵不爽，骂道：“臭小子，回来就回来，叫什么家里没有吃的，自己出去吃。”

    秦青道：“爸，你也在家，太好了。我正要找你呢”

    秦开源看儿子不肯走，心中有气，跑出房间，道：“臭小子，有什么事情”

    秦青支吾道：“我们班主任让我通知你去学校一趟。”

    秦开源一听，道：“叫我去学校，你小子又惹什么事情了”

    秦青低垂着头，道：“跟同学打架。”

    “啪”一个耳光扇过，秦青一阵剧痛。

    秦开源气愤的道：“跟人打架，你不去死，岂有岂理我打死你。”说着又要举手痛打秦青。

    这时，林雪茵穿了衣服跑出来，拦住秦开源，道：“别打青儿，小孩子不懂事，是我这个当后妈的没教导好。”

    秦开源气愤的道：“他还小，我像他这个年纪，已经在外边创业打天下了。要不我这几亿身家从哪里来，白养了这臭小子。”

    林雪茵道：“你当父亲的不肯教，我去学校跟老师说好了。”

    秦开源气道：“去吧。我不想看见你们。”说着，转身离开。

    林雪茵问道：“你去哪里”

    秦开源愤恨道：“这个家没有我要的快乐，我还不会到有快乐的地方去吗”

    “砰”秦开源把大门恨恨一甩，开车走了。

    第07章合谋

    秦青抚摸着林雪茵把打红的脸庞，心疼的道：“痛吗”

    林雪茵温柔的爱抚同样被打的秦青，道：“我不痛。你又跟人家打架了”

    秦青微笑道：“我骗他的，我不允许任何人再碰你，因为茵儿是我的。”

    林雪茵动情的扑在他的怀里，道：“青儿”

    秦青道：“茵儿，我们走吧”

    林雪茵一愣，道：“走去哪里。”

    秦青坚定的道：“去一个秦开源找不到的地方。”

    林雪茵安慰道：“青儿，现在不是古代剑侠隐客，怎么可能说走就走。”

    秦青急道：“难道要留下来任他折磨我们吗”

    林雪茵微笑的道：“其实，我已经想好了办法”

    秦青高兴的道：“有办法”

    林雪茵道：“我已经叫我妹妹替我弄了一份假病历，是子宫癌和乙肝。”

    秦青愣道：“这行吗”

    林雪茵微笑道：“秦开源我最了解他，他最怕死，如果我得了乙肝，他不但不敢碰我，只怕这个家他都不进。想当年你的亲生母亲患上肺痨，他竟然狠心的把她关在一个小房间隔离开来，最终让你母亲郁郁而终，其实早期的肺痨是完全可以治愈的。”

    秦青眼睛充满愤怒的道：“可恨。茵儿，那刚才你为什么不这么说呢”

    林雪茵微笑道：“那不是还没有拿到病历吗”

    秦青微笑的道：“只要他不再碰你，我就放心了。”

    刚才林雪茵为了救我，匆匆之间，只穿了一件睡衣，连内衣胸罩都没有来得及穿上。只见她那两座挺拔的乳峰也半隐半露，随着呼吸一起一伏，乳房尖挺高大，白嫩光洁而富有弹性，看上去如两朵盛开的并蒂莲花，随着她微微娇喘的胸脯轻轻起伏。嫩红的乳晕、鲜红的乳头，看上去娇艳动人，让人情不自禁地想摸个过瘾。

    柔软平滑的小腹下面，浑圆粉嫩的两腿之间，蓬门微张，阴毛丛生，又黑又多，长满了小腹下及阴胯间，几乎把她那肥嫩的阴户全遮盖住，阴穴沟下，也欣欣向荣地长了一片乌溜溜的阴毛。她的阴户高高隆起，柔若无骨，丰满娇嫩红润光泽的两片阴唇中间，现出一条细细的红肉缝，在蓬乱的阴毛的掩映下，若隐若现地泛着缤纷的晶莹淫液，好不迷人。

    当秦青目不转睛地流览林雪茵的全身时，林雪茵娇声娇气地说：“青儿，你好坏，怎么这样看人”看着这个丰满娇嫩的胴体，秦青的心头狂跳，欲火大盛，一股热流直冲下体，大宝贝勃起发胀，硬挺起来，还不住地微微颤动着，似乎在向她打招呼。

    “茵儿，你好美”说着，秦青再也忍耐不住，扑在她那迷人的躯体上，低下头，吻着她那热情似火的香唇，林雪茵也热烈地拥抱着他，全身起了一阵颤抖，将舌头伸进他的口中，彼此吸吮着。

    慢慢地，秦青的头向下滑去，滑过她那雪白的粉颈，来到高高耸起的一对峰峦上，那柔软又富有弹性的玉乳，随着她那急促的呼吸一上一下地起伏着。

    秦青含住一个红润的乳头吮吸着，又用手抓住另一只乳房，轻轻地揉捏着。林雪茵被他弄得好不舒服，口中发出诱人的呻吟声，情不自禁地将双乳用力向上挺起，丰满的胴体不停地扭动着。

    这时，秦青感到她的乳头，含在口中慢慢发硬，变得更大更结实了，硕大的乳房也渐渐膨胀加大起来。秦青的头继续向下滑，舌头一路舔下来，像给林雪茵洗澡似地，弄得她仰身挺腰，奇痒难忍。秦青的手经过腹部平原，穿过茂盛的阴毛丛林，来到她隆起的肉丘上，轻柔地抚摸着那早已湿润的阴户，小穴中淫水横流。

    秦青轻轻拨开两片阴唇，露出了迷人的景色：红玛瑙似的小阴蒂早已充份勃起，看上去凸涨饱满，红通通的肉缝若隐若现，诱人极了。秦青张口含住她的阴蒂，吸吮着，又用舌尖轻挑着，轻拨着，轻舔着，弄得林雪茵的淫水似海边的浪，一波又一波，玉腿两侧湿了一大片。

    “嗯嗯俊好粗嗯它好象一天比一天更大了嗯”林雪茵躺在沙发上像只温顺的小猫，很熟练的用牙齿轻轻拉下秦青的内裤，开口就把秦青的阳具含进嘴里。而秦青则双手揉捏着林雪茵的双乳。

    这时突然身旁的电话响了起来。

    “喂，是贞儿吗。”林雪茵接过电话。

    “是啊姐。”电话那头传来林雪茵妹妹林雪贞的声音。

    “嗯，你来了”林雪茵在秦青在搔弄下，喘粗气的道。

    “明天就到，这趟我可能要在你哪里常住一段时间。”林雪贞道。

    “求之不得，嗯，你就来吧”林雪茵道，秦青这时重重的扭了她丰满的乳房。

    “姐，你怎么了生病了吗”林雪贞发现林雪茵的声音不对。

    “没事就这么说了，明天等你来拜拜。”林雪茵说着，把电话挂了。

    秦青道：“怎么贞儿要来常住”

    林雪贞扭了秦青的脸颊，道：“不错，所以过了今晚，你就不可以在大厅和我做爱了。”

    “小浪穴林雪茵，看我今晚怎么操你。”秦青一手探进林雪茵的三角地带，揉着她那淫水沾湿的小穴。

    “嗯青儿我要你先干我好不好插完了茵儿的小穴再去小揉嗯揉小穴想要哥好哥哥亲儿子的大肉棒”林雪茵淫荡的用乳房在秦青身上摩擦。

    秦青用行动代替回答，马上脱光身上的衣服把林雪茵扶了起来。然后让她靠在客厅的墙边，抬起她的左腿。

    “青儿宝贝你想站着干可以吗”林雪茵一阵惊呼。

    “试试看吧。”说着秦青弯下腰来配合林雪茵的身高，握着阳具抵住林雪茵的阴户。

    “滋”秦青一挺腰顶进去了一半。

    “啊青不行我不够高插不到里面嗯”林雪茵一阵惊呼。

    秦青索性将林雪茵的右腿也抬起来，让她背靠着墙双脚腾空。

    “滋”已经全部进去了，秦青随即开始抽送着。

    “啊好儿子这姿势好你好棒我小穴好爽干我干死我了嗯滋滋”林雪茵双手环抱着秦青的颈子开始浪叫。

    “茵儿我们到镜子前面我要你看看茵儿的小穴吞进我鸡巴的样子。”

    秦青边抽送边抱着林雪茵来到客厅的落地镜前面。

    “啊我看到了小青你的鸡巴好大我的小穴啊都塞满了”

    从镜子里可以很清楚的看见林雪茵的阴唇随着秦青的抽送，不断的翻进翻出，这景像更添了许多做爱的情趣。

    “啊亲哥哥揉我的小穴被你干翻了”

    秦青听了林雪茵的呻吟，更加意气风发，得意非常，肉棒飞快，小穴的声音也更快，连成一片。像急促的洗衣声。

    插了几百下，林雪茵全身狂摆着，小穴收缩，原来她被推上高峰了。秦青强自忍耐着，把她翻过来，令其平平的趴下，分腿露穴，自己扑上去，把家伙重新塞入。

    这招比翼双飞，是秦青以前在录相上看到的。头一回实践。这招虽贴得近，却不适合快攻。秦青耐着性子，插了一会儿，又让林雪茵把屁股翘起来，还是这招过瘾，乳房跳舞，娇躯抖动，屁股一晃一晃，两手可以随便摸。秦青奋起神威，又是快如风雨。

    林雪茵忘情地浪叫道：“亲爱的你真能操操吧操死小小骚穴我好爱你快给我我啊”

    这叫声令秦青激动起来，他只觉后背一麻，龟头一跳，一股水箭射向美人的小洞。林雪茵娇呼道：“好热呀好痛快要舒服死了”

    秦青把林雪茵抱在怀里，两人慢慢地使呼吸与情绪平稳下来。

    夜，就在一片春色中来临

    第08章林雪贞

    这天放学，秦青照往常一样踢完球搭上回家的公车，这个时段搭车的人特别多，一上车就身不由己地被人流拥入车厢。后续的人群不断挤进，当秦青站稳的时候发现右手边站着位打扮妩媚的少妇，她穿著粉红紧身的超短连衣裙，前面低胸的叉开得很低，前面两条布带延着乳房往上到颈后打了个漂亮的蝴蝶结，而背部露出了一大块，而更令秦青喷血的是，她衣服上并没有胸罩的条纹痕迹，而那两颗硕大坚挺的奶子看上去有e罩杯了吧秦青忍不住瞄向她那亮丽卷发下的俏脸。

    啊眼前的这个人不是林雪贞小姨吗秦青差点叫了出来。

    秦青在心里暗自思捋着：她现在怎么会在这里哦。对了，林雪茵昨天还说她今天来，没有想到她跟自己同个站上的车啊。

    林雪贞年仅二十四岁，秦青小的时候，一直把她当作是姐姐看待。秦开源没有什么亲戚朋友，就是有，也因为他看不起人家，而跟以前那些亲戚断绝来往，说白了就是嫌弃那些亲戚穷。

    林雪贞是秦青唯一的儿童玩伴，尽管她比秦青大了八岁。林雪贞家里没有男孩，只有她跟姐姐林雪茵，林雪茵嫁给了秦开源，她就常常到秦青家玩。

    林雪贞也是个标准的美人，有着跟姐姐一样美好的身段，或者是遗传因素的原因。

    如果说林雪茵比较传统典雅一些，那么林雪贞就显得开放热情，时尚。

    林雪贞小的时候就是美人胚子，她十六岁的时候，就丰姿绰越得迷死万千众生。大学的时候，追求她的男生可以组成一个团。

    林雪贞天生叛逆的性格，让她处处跟家里作对，她交往的那些男友，不是更是让家里人气得发抖。这次她来秦青家投靠林雪茵，就是因为跟自己那个搞艺术创作的男朋友闹翻。

    林雪贞又不想回家，免得父母唠叨，自己在外边住，又感觉有点空虚寂寞。正好姐姐林雪茵打电话求助，林雪贞是医生，搞一张病历证明是再简单不过的事情。但是她很好奇姐姐为什么要这么做，追问之下，林雪茵就袒露婚姻出现了问题。

    林雪贞敏感的觉得，姐姐可能有外遇了，但又不想离开这个家。否则婚姻再有问题，也不致于不想跟老公同床，要老公远离自己。她可以选择离婚，但是林雪茵却没有。

    林雪贞在电话一再追问，林雪茵才说，说秦青的原因。

    林雪贞觉得不可思议，于是接到姐姐的电话，连夜收拾行李，今天一大早就从省会赶往秦青住的b市。谁料再车上被秦青遇上。

    秦青看见林雪贞姐微张着魅眼，雪白的牙齿轻咬着湿润的下嘴唇，一副痛苦的模样，秦青刚想开口，发现在她后面一个比她矮上半个头的民工打扮的大叔正在用他的手扣挖着林雪贞姐那浑圆的屁股，而她扭动着屁股往，脸上浮现着痛苦的神色，这一幕看得秦青血脉沸腾，球裤里的家伙不安分地翘了起来。

    秦青心想：不能便宜了那个傻蛋民工。便随着人流一挤将民工挤开了去，民工不忿地望向秦青，而刚接触到秦青愤恨的眼神便乖乖地挪开了。

    秦青渐挪站到林雪贞姐的背后，车内沙丁鱼似的人流拥着，将秦青和她紧紧地挤着贴在了一块，林雪贞姐象棉花一样柔软的身体立刻压在秦青身上，前面的人挤的已经没有一丝缝隙，后面的人还在拚命的往前拥，借着拥挤，秦青努力的享受着林雪贞姐身体的触感。

    林雪贞的身高跟秦青差不多，她的臀部刚好处在秦青小腹的三角部位，借着车身的摇晃摆动腰部，早已硬梆梆的肉棒贴在林雪贞姐屁股中间的裂缝上摩擦，隔着薄薄的衣服，可以感觉到她身体热乎乎的肉感。

    秦青逐渐加大力度，双腿分开向前靠拢，夹住林雪贞姐的大腿，腰部也用力向前压迫丰满柔软的屁股，硬梆梆的肉棒开始挤在屁股沟里上下左右的蠕动，可以感觉到林雪贞姐屁股上的嫩肉被秦青弄的左右分开。而她竟然主动地将屁股向秦青的肉棒挺来，似乎对秦青的非礼十分享受。

    秦青逐渐放大胆量，索性松开吊环，双手从人缝里向前探，缓缓的放在腰间，借着拥挤轻轻的抱住她的腰，哇感觉比想象中还要细秦青随即晃动腰部，下腹紧紧贴在她屁股上，秦青逐渐放肆起来的抚摸，可以感觉到她身体在微微的颤抖，秦青一步步的加大力度，伸进短裙里的双手贴在林雪贞姐完全裸露在t字裤外面丰满的屁股上，挑逗似的抚摸那里滑嫩的肌肤

    薄薄的超短裙下，丰盈雪白的大腿和臀峰正被秦青的大手在恣情地猥亵。浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓，林雪贞姐的嫩面绯红，呼吸开始急促

    秦青探进t字内裤的边缘，抚上林雪贞姐光洁细嫩的小腹，探向她隐秘的草地。发现这里早已泛滥成灾，秦青拨开湿漉漉的内裤，摸向了林雪贞姐神秘的花园

    “啊不要”林雪贞终于忍不住低声的呼唤。

    “雪贞姐，是我，秦青”秦青吐着深深的气息在她耳边念出她的名字。

    “喔秦青怎么会是你。喔嗯”林雪贞姐转过半个头来幽幽地望着秦青。

    “雪贞姐，我刚放学，不巧在这遇上你。刚才有几个民工对你动手动脚，我打发了他们。”秦青贴在林雪贞姐的耳边很小声地说到，大手却依旧在林雪贞的私处停留。“雪贞姐，你的屁股好有弹性夹得秦青好舒服喔”

    “我怎么是你不不要嗯喔”林雪贞姐说着边小幅度地随着秦青手不断扭着屁股。

    “雪贞姐我可是你的救命恩人”秦青用手指狠挖她的小穴，不断伸进伸出的搅弄她的蜜穴，伸出右手紧贴在她两片肥而挺翘的屁股缝之间，中指不断撮弄她早已被淫液浸湿的屁眼。

    “啊不要喔秦青我是你小姨呀喔我姐姐是你我啊”林雪贞姐口中说着翘臀却越发紧凑地向秦青扣着屁眼的手挤来。

    “不行谁叫雪贞姐你这么诱人我一直来都好喜欢你”秦青淫欲高涨，索性在球裤边掏出了早已血脉贲张的老二，抵住了林雪贞姐的菊花蕾，那里早已被淫液滑得一塌糊涂，秦青腰一沉，稍一用力，挤开了洞口的嫩肉，直挺挺地插了进去。

    “啊竟然当着这么多人的面让秦青插屁眼”林雪贞姐发出细微的哼声，洁白的牙齿咬着性感的红唇，苗条玲珑的身体轻轻扭动着。

    秦青感觉到她壁内的嫩肉包围着秦青的老二并在不断地收缩，秦青开始了开始很小幅度的有节奏的抽插，并用右手的中指狠狠地抵住按摩棒往内按，食指在林雪贞那粉嫩而敏感的阴蒂上划动，一下，两下，三下。

    “喔喔嗯”随着那小幅度的运动，那肉棒又更为深入体内，而林雪贞姐喉咙深处的闷绝叫声也愈叫愈压抑不住。

    秦青开始袭上她的胸乳肆虐，从那层薄薄的布料中被剥露出来的丰满娇挺的嫩乳，好象林雪贞姐苗条纤细的身段上翘起着两个饱满的小丘，和臀部一样地呈现完美无缺的半球形，秦青粗大的五指，由下往上抄起那两个肉球尽情地揉弄着。

    蜜穴里的电动棒搅弄着淫液来回地旋转着，秦青感到插在屁眼里的阴茎被电动棒旋转而顶起的臂肉不断抚弄着龟头。

    “雪贞姐你好漂亮好淫荡喔”秦青硕大的火棒在她的淫穴中贯穿，粗壮的蘑菇头不断刮弄着穴壁上的肉粒。

    “你坏死了怪不得姐姐会迷上你喔”林雪贞姐扭动着身躯，充满弹性的翘臀挨着秦青的小腹使劲地旋转。

    “那你呢喜不喜欢我不”丰满雪嫩的乳峰秦青的魔掌中扭曲变形，揉面球似的被揉搓的一片潮红。

    “喜欢我让你插”林雪贞从来没有尝试这么提心吊胆的做爱，秦青的大胆作风让她心如狂潮，她的美目微张，肢体发生很大的扭动，喉咙深处还发出好象在抽泣的声音，那是因为性感带被人蹂躏激发而喷出来的缘故。

    “雪贞姐。你的屁眼好紧里面好滑啊”秦青运用那巧妙的手指，从下腹一直到大腿间的底部，并从下侧以中指来玩弄那个凸起的部份，再用拇指捏擦那最敏感的部位，食指往淫穴最深处死命地塞，粗壮的肉棒一抽一插不断摩擦她屁眼里的嫩肉。

    “不不要说这么淫的话我受不了”林雪贞的后庭蜜洞不自主地收缩夹紧秦青的阳具，而前面的花芯也由于秦青手指的扭动不断地从深处渗出花蜜。

    “但是你的屁股好翘好有弹性我好想用力插喔”秦青说着边捧起她的柳腰，挺起阴茎往她屁眼深处一记强顶。

    “啊不行这里好多人”她的头靠在秦青的肩上，两颊绯红地在秦青耳边低喘。

    “在这么多人面前插你屁眼你好有快感吧”秦青粗大的阴茎不断挤进又抽出，中指和着淫液压在她肿涨的阴核上使劲地揉搓。

    “呜好刺激好粗你的东西好粗啊”林雪贞的屁股死命向后挤着秦青的阴茎，丰满的乳房对着车内的扶柱不断摩擦。

    “雪贞姐叫我插你”

    “不不要我说不出口”

    “说啊雪贞姐”秦青将粗大而坚挺的肉棒猛地全根插入“啊我说我说插插我”

    “再火辣一点”

    “你饶了我吧。我我说不出来”

    “不说么雪贞姐”秦青灼热的龟头紧顶住柔嫩的菊花口，粗大的肉棒在林雪贞紧窄的蜜洞中威胁地缓慢摇动，猛地向外抽出。

    “别啊我说。”

    “来贴在耳边说”

    “干干我用力地干我”

    “继续说。”

    “操操我我好喜欢你操我操死我”

    林雪贞耳边传来秦青粗重的呼吸，嘴里的热气几乎直接喷进了她的耳朵。秦青巧妙地利用身体隔断周围人们的视线，开始吮吸雪贞的耳垂和玉颈。

    “我的什么在操你啊”

    “你啊你的阴茎。”

    “叫鸡巴”

    “鸡巴啊鸡巴”

    “我的鸡巴怎么样啊雪贞姐”

    “大鸡巴你的大粗鸡巴姐姐好喜欢你的大粗鸡巴。”

    “我的鸡巴比你男朋友的怎么样雪贞姐”

    “你啊你的鸡巴更大更粗你操得我更爽啊”

    秦青再也受不了这样的刺激，将灼热的岩浆恣情地喷灌进林雪贞姐的直肠，，林雪贞姐身颤抖着发出了竭力掩饰的呻吟声，秦青明显感觉到她的屁眼也在阵阵收缩，几乎要夹断秦青阴茎的感觉，秦青把身体紧紧压在她背后，享受着这种无与伦比的快感

    接着秦青抽出肉棒，还没有完全变软的肉棒离开她阴道的时候，秦青感到好象拔掉瓶塞似的，随着身体结合部位的脱离，发出轻微的“噗”的一声，屁眼又似当初般紧闭。秦青扶着脱力的林雪贞姐走下了公车

    第09章陶醉上

    当林雪茵看见秦青扶着娇软不堪的林雪贞回家的时候，不禁惊讶的问：“你们怎么一起回来了。”

    秦青得意的道：“我是在车上遇上雪贞姐的，她身体有点虚，所以我就扶着她回来了。”

    林雪茵一听，关心的道：“雪贞，你没有事吧”

    林雪贞喘着气，道：“没什么你忙你的吧，我休息一下就好了。没有想到一年多不见秦青，他长得这么帅气了。”

    秦青微笑道：“那都是你姐姐的功劳，她天天的弄好吃的给我。”

    一会儿，林雪茵从厨房出来，端出切好的水果。道：“好妹子，先吃点水果，我先去给你们弄好吃的。”

    林雪贞看着姐姐比一年前更加的风韵美丽动人，整个人都是水润剔透，娇嫩如水一样，就知道她受了秦青的滋润。想到自己在车上被秦青荒唐淫暴的一幕，不禁俏脸一红，心中一荡，淫水不禁又从小穴内流出。

    “姐姐我赶了一天的路，身子有点腻，我先回房间洗个澡。”说完就转身走回房间。

    秦青家里的别墅分三层，一楼除了两个客房，只是空旷的大厅；三楼则是健身房和书房；二楼有三个房间，都是自己人住的，平常秦开源回来就睡林雪茵的房间，秦青自己住一间，还有一间就是长期空给林雪贞的，因为她经常会到这里“避难”，她也把这里当成自己的另外一个家。

    一会儿，林雪贞从房出来手上紧握着一团东西，往林雪茵的房间走去道：“姐，我用一下你的沐浴露。”说着，走向林雪茵的浴室拿了一瓶沐浴露。

    尽管林雪贞刻意把手上的三角裤藏着，但是经过和林雪茵丰富的性爱验以后，秦青一眼就从她指缝中看到那件淡的丝质三角裤，而且能够用她细小的手握着，一定跟林雪茵一样，喜欢那种又细又窄，连阴户都包不住的性感三角裤。

    为了更证实自己的看法，又为了证实林雪贞也是个性欲强烈的女人，秦青趁她进入浴室后，进了她的房间。拉开橱柜，凭经验秦青一下就能判断出女人的内裤是放在那一个抽屉。

    果然哇林雪贞的三角裤比林雪茵的还要花俏，还要性感，秦青拿起几件看了一下，一股淡淡的幽香扑鼻而来，秦青不禁下体撑了起来。花样繁多的三角裤和胸罩推里，有的甚至只有几条丝绳连着一小片比手掌还要小的布块，有的透明得穿了跟没穿一样。

    秦青从林雪茵那里学会了从内衣裤来判断女人的性欲。太好了，原来林雪贞也是如此欲火焚身的女人。

    “姐姐小青”从浴室传来林雪贞叫秦青的声音。

    林雪茵在楼下做菜，自然不是听得很清楚。

    “什么事雪贞姐。”秦青轻轻关上厨柜自告奋勇的来到浴室门口。

    “小青我忘了拿衣服了请你帮我到房间柜子里最下面的抽屉帮我拿那一件淡的内衣和挂在左边那一套同颜色的睡衣麻烦你了。”

    “好的，林雪贞。”秦青心里不禁暗笑，林雪贞跟林雪茵一样，要用性感的内衣裤来诱惑自己，已经相当明显了。因为刚才林雪贞手上还拿着一件内裤，怎么可能会忘记带内衣去浴室，这分明就是引诱，一定是刚才在车上撩起了她的欲望，但现在她还回味无穷。

    “雪贞，秦青只找到胸罩，翻遍了都没看到内裤，怎么办”秦青变成光明正大的去翻她最隐密的内衣柜了。

    “喔不要紧内裤我已经拿了谢谢啊”她从浴室探出半个身子来，原本用一手握着浴巾摭住胸前，一只手在门后面，但是又要伸手拿秦青递给她的胸罩和睡衣，正不知该怎么伸出手的时候，突然身上的浴巾往下滑落，她急着用手去抓，却因为太紧张而滑了一跤。

    “雪贞姐”秦青立刻冲上前去扶她，这时门整个推开了，林雪贞赤裸裸的身体整个倒在秦青的身上。哇秦青眼前的景像让秦青看呆了，她坚挺如少女般的乳房，粉红色的乳头，还有大腿根处碧草如茵的阴毛，肌肤结实又光滑，太美太美了。而秦青的一只手正搭在她的小腹上。

    “啊小青别别看我”她已经满脸差红了。她大概没想到原本简单的诱惑会变成这么直接。

    “啊雪贞姐对不起你有没有摔伤了”秦青的手仍然没放开。

    “小青我没事你先出去我换衣服”林雪贞掩不住脸上又羞又紧张的神情。

    “雪贞姐我想要你”秦青说着一把搂紧她的身躯，嘴唇猛地吻上她的香唇。

    “嗯嗯啊小青”她略微反抗，很快就放弃了。

    “雪贞姐，我会像疼雪茵一样疼你”秦青温柔的道。

    “你坏人家又不是你情人”林雪贞一副少女的娇羞模样。

    秦青一把抱起她轻盈的身体走向卧房。

    浴室内，林雪贞的玉体在睡衣底下毕露无遗，秦青把她轻放在床上静静的欣赏。

    “小青你快别看了我羞死了”林雪贞羞怯的双手掩住重要部位。

    秦青必须像林雪茵一样的先打开她的心防才行，于是温柔的抚摸着她的脸颊。

    “雪贞，你好美，知不知道”

    “唉男人都是喜欢怨旧嗯有一天我老了你还喜不喜欢我”

    女人都喜欢问这样的问题，越是美丽的女人，越是要问。

    “喜欢，永远都喜欢。雪贞我喜欢你不，秦青爱你。”秦青吻上她的唇说。

    “嗯嗯小青你骗我要是真的，为什么我都不知道”

    “因为以前我还小，记得你有一次把男友带来这里玩，我生气了好几天，压抑死了，你能明白吗”

    秦青说的是真心话，在秦青开始懂得男女之事以后，第一个引起秦青注意的女人，当然是朝夕相处又美艳动人的林雪茵。紧接着，就是常来家中的林雪贞了。

    “是是真的”林雪贞问。

    “我发誓”

    “难怪那次之后，好久一段时间你都没有理睬我。小青对不起不是我不喜欢你，故意对你冷淡，只是因为你还小，所以直到最近秦青才突然发觉你长大了尤其是这几个月不见，我才发现你长大了许多，而且不太一样”

    “刚才在车上，我实在是忍不住才做的，我对你的爱，压抑了太久。”秦青再度吻了她不让她继续说下去。并且伸出手潜入她的胸脯，结实的握着她坚挺的乳房。

    “啊小青嗯”

    秦青抚弄她的双峰，太完美了，乳头和乳晕竟然都是像少女一样粉红色的，秦青一口含了上去，左右来回的吸吮，揉捏，一会儿已经把她的淫兴挑了起来。

    “啊小青我好舒服你好棒我好”

    秦青再一手探入她下面那件淡的透明三角裤里面，轻轻地来回抚弄她如茵的阴毛，慢慢的往下探入阴毛下的细缝。她的小穴似乎比林雪茵的还要紧，还要小，大概是没有生过孩子的缘故吧

    “啊小青你秦青羞死人了嗯你”林雪贞开始呻吟并大胆的将手伸向秦青的裤裆，抚弄着秦青那涨得难受的阳具。

    “啊小青你好大怎么可能”

    林雪贞尽管很开放，但并不代表她烂交，其实她接触过的男人没几个，所以相当惊讶。

    秦青迅速的脱光身上的衣物，只留下内裤，让里面的阳具继续撑着，秦青明白女人其实跟男人一样，若隐若现的视觉挑逗比完全的裸露还更刺激。

    “小青我怕我怕我会受不了”她将脸靠近秦青的下体，一副要把它吞下去的饥渴模样。

    秦青拉着她的手抚弄着秦青的阳具。“雪贞，你喜欢的话，就把它拿出来，现在它是你的了。”

    “嗯嗯嗯”林雪贞并没有马上脱下秦青的内裤。而把她的脸贴在的的阳具上磨擦，一副陶醉的神情。

    秦青的手没有闲着，在她的小穴上不断抚摸，然后用指头插入她的阴户里。

    “啊痛小青轻轻点我会痛”

    她的穴真的很窄小，秦青只用中指进去，就可以感觉到那种被包围夹紧的快感。

    “啊天啊”她终于忍不住拉下秦青的内裤，随即被秦青弹跳而出的阳具吓了一跳。

    “青我一定受会不了的”她战战竞竞的说着，但马上就用嘴把它含了进去，但是她的嘴实在太小了，也大概很少做，只含进了一个龟头就几乎塞满了她的嘴。

    “可以的，刚才在车上不是试过了吗”秦青微笑的道。

    “嗯嗯滋滋嗯”秦青的阳具在她的口中发现淫靡的声音。

    “雪贞，来”秦青将她扶卧躺下，并拉下她的三角裤，将阳具抵向她的小穴。

    “啊痛痛死了轻轻点啊青好弟弟我的穴太小了，承受不了。”

    “雪贞姐，你忍耐一下，你大概太久没做了，很快你就不疼了。”秦青再将龟头用力一顶。

    “滋啊”几乎全部插了进去，但是林雪贞也同时发出一声哀号。

    为了让她适应，秦青开始很缓慢的抽送。

    “嗯好小青好舒服你将我的塞得好满好充实嗯”

    “雪贞姐，你说我的什么将你的什么我没听清楚。”秦青故意逗她。并且加快抽送。

    “啊你坏明明知道啊好”

    “好雪贞，你说嘛你不说我就不玩了。”说着秦青就停了下来。

    “哎呀你好坏人家好嘛我说我说你的小弟弟好粗把我的小穴插得满满的我好舒服你不要停我要你插我我的小穴好痒”

    “啊嗯好弟弟好美我这几年白活了为什么不知道你有这么好的东西啊你插得我小穴好棒好爽插用力插插死秦青也不在乎”

    秦青听到林雪贞的呻吟，更提起精神开始卖力的抽送着。

    “雪贞姐我要你说干我干我的小穴干我的小穴好吗”秦青要求道。

    “好我什么都给你快干我干我干我的小穴用你的大鸡巴干进我的小穴我要你要你干我”林雪贞浪荡呻吟。

    秦青把她的淫欲整个挖掘了出来，林雪贞失神似地浪叫不停。更增加了秦青的快感，更卖力的抽送，只要第一次满足了她，让她欲仙欲死，以后就可以像她姐姐林雪茵一样，随时都可以拉下她的三角裤，随时都可以插她的小穴。

    不过干林雪贞的淫穴和干林雪茵的是完全不同的快感，林雪茵的虽然没有林雪贞的紧，但是用阳具插进自己后母林雪茵的肉穴，那种乱伦淫靡的快感是任何女人的阴户所没办法相比的。

    而干林雪贞的快感虽然没有干亲生林雪茵来得刺激，但是她那窄小如少女般的小穴，和美艳无比的容貌，却也是天下男人所梦寐以求而求之不得的。

    “啊滋滋滋嗯啊乖弟弟亲弟弟好我好舒服干我干我用力干我快快我要泄了快插我小穴小穴出来了啊出来了”

    在秦青一阵的疯狂抽送之后，林雪贞喷出了她的第一道淫精。而秦青仍然屹立不摇的涨满着她那被自己插得通红的小穴。

    “好弟弟亲爱的你把我插疯了，你好厉害啊不要动啊”她泄精后肉穴还一缩一涨的吸吮着穴里的阳具。

    “雪贞姐，不，老婆，我从来没有这样叫过你，我，以后我要叫你老婆，好不好”

    “好，当然好，我渴望你叫我一声老婆，渴望了好久好久，我好高兴可是我们已经这样了你不叫我老婆行吗”

    “太好了，老婆”秦青激动的叫道。

    “好老公，嗯你还没出来我不我我想再再”

    “再让我插一插，干老婆的小淫穴，是不是”

    “你好坏，得了便宜还取笑我”

    “我，我亲爱的老婆茵，只有毫无禁忌的性爱，才是最自然，最快乐的性爱，所以你必须完全的开那些令你会害羞的念头，我们才能尽情的性交，尽情的狂欢，享受人间最美的快乐。把你心中所想要的，所想说的最淫荡的话说出来，那种自然的情趣是非常美妙的。来，我，说出来，把你所想说的最禁忌，最淫荡的话说给老公听。”秦青把调教亲林雪茵的那一套完全的用在林雪贞的身上。

    “你懂好多你是从那里知道的”

    “我，暂时不告诉你，以后你会知道的。”秦青心里已经在盘算着要如何让这两个跟自己有密切关系的女人同时和自己一起做爱，同时张开小穴，期待秦青秦青选择。

    “嗯好吧我要说了大大大鸡巴哥哥我最爱的老公我的小穴好喜欢你的鸡巴插进来干你的老婆每天干我的小浪穴干我的小淫穴”

    “好我们去洗澡。”秦青抱起林雪贞，她自然的用双腿夹着秦青的腰，阳具仍插在她的穴里。

    “啊啊啊”秦青边走边插的来到浴室。

    就这样秦青在浴室里插入她的阴户，用各种姿势让她泄了三次。最后一次的时候，“老公小穴快破掉了插插破了你好会干我要出来了你射进来射进我的小穴我要怀你的孩子让我怀孕快射进来啊我去了”

    不大一会儿，林雪贞就完全支持不住了，浑身一阵乱颤泄了身，一股股的阴精涌出子宫外面，喷在秦青的龟头上，她一下子就软了。

    过了一会儿，林雪贞恢复了体力，说：“好老公，你累了吧来，换雪贞在上面，咱们接着来。”说着抱着秦青转了一下身，两人上下交换了位置，林雪贞就在上面半坐半蹲地开始耸动起来。

    秦青躺在床上休息，欣赏林雪贞那迷人的跳跃着的双峰，一低头就能看到宝贝在阴户中一出一进的情景，秦青又伸出手玩弄那两粒红嫩软胀的奶头。

    林雪贞半闭着媚眼，微张着樱唇，双颊通红，乌发飘摆，两手扶着膝盖，一上一下、忽浅忽深、前摇后摆、左挫右磨地套弄着，全身犹如盛开的牡丹，艳丽动人。

    “好老公，这样干，你舒服吗”

    “舒服极了，雪贞，你呢”

    “雪贞也舒服呀，你知道，雪贞从来没有这样舒服了。”林雪贞断断续续地诉说着，不停地套弄着，速度渐渐加快了，又猛夹了几下，就一泄如注了。

    阴户里的浪水像泉水似地汹涌而出，喷射在秦青的龟头上，又随着秦青的宝贝的往返，顺着宝贝流到秦青小腹上，两人的阴毛都湿完了，又顺着秦青的大腿、屁股流到床上，床单都湿了一大片。泄过之后，林雪贞瘫软地伏在秦青身上不动了，秦青也被她的阴精刺激得泄了精，一股一股滚烫的阳精，一波波地射进林雪贞的子宫中，那灼热的精液强有力地喷射在她的子宫壁上，每射一下，她就被弄得颤抖一下，汹涌的浓精滋润了林雪贞那久枯的花心，她美得都快要上天了。

    “雪贞姐，我还是这么硬，怎么办”秦青翻身把她压在了身下。

    “不行了，雪贞不行了，你这孩子，泄过了怎么还是这么硬”林雪贞有气无力地说。

    秦青把脸伏在她两乳中间，向她撒娇说：“人家硬得难受嘛，好雪贞，就让好老公再来一次吧。”说着，秦青就要开展攻势，却冷不防被不知何时进来的林雪茵拉住了。

    第10章戏凤上

    “雪贞，青儿”林雪茵却不知道何时进来，一手冷不防拉住了秦青。

    林雪茵也已脱光了衣服，她说：“青儿，雪贞已泄得太多了，再干下去，你真会要了她的命的。傻孩子，别着急，茵儿会让你软的。”

    林雪贞一听林雪茵说话，睁开媚眼害羞地说：“姐姐，你什么时候进来的”

    “就在你骑在我青子身上干我儿子时进来的。”林雪茵羞着妹妹林雪贞。

    林雪贞也不示弱，反唇相讥：“还不是让你骗我来的，为自己儿子拉皮条，不顾妹妹感受。再说，我还不是步你的后尘，跟你学的”

    “你不是也享受了说真的，好妹妹，你的精水还是这么多，还是这么容易出来，五年了，你也没变。”林雪茵幽幽地说。

    “是呀，咱姐妹俩都没有遇上过真正心动的男人，不巧青儿做了我们满意夫君，也该让我们的好老公给咱们灌溉灌溉了。”林雪贞也感慨万千。

    秦青急了，挺着大宝贝说：“两位娘子，你们别只顾说话，别忘了你们的老公正胀得难受呢。”

    “去你的，臭小子，我会不管你吗要不然我脱光干什么”林雪茵娇嗔着。

    秦青一听，就要扑上去，林雪茵又拉了秦青：“急什么你出了一身汗，也累了，先洗洗身子，等你雪贞恢复过来，我们要姐妹齐上阵，来个二凤戏龙打发你。”

    “想不到我们姐妹齐上阵，唉，真是缘份。”林雪贞幽幽地说。

    “是啊，咱们姐妹好象天生就是为了他而生的，等了这么多年，不到三天之内，我们就一起给了他。”林雪茵也发起了感慨。

    “谁说一起给了他你可比我先，老实说，你们母子俩什么时候开始弄这事的”林雪贞开始探根问底了。

    “去你的，妹妹，说的真难听，什么叫”弄“对你说实话，我们是在上周五的那天晚上开始好的，到现在还不到五天。”

    “那你就比我早美了四天，你可真是近水楼台先得月呀。青儿好老公，你可真偏心，为什么先和你茵儿好，想不到雪贞小时候雪贞对你不好吗你不爱雪贞吗到底是亲姐姐比雪贞要近得多呀。要不是今天雪贞自己送上门来，还不知要等到哪一天，你才会想起你还有个雪贞在等着你施舍甘露呢，说不定你永远也不会想起来。”林雪贞莫名其妙地嫉妒起林雪茵来，又转而向秦青发起了无名火。

    “好雪贞，我怎么会想不起来你呢我怎么会不爱你呢你在省会，我们在b市，今天已经是最快的速度了。”秦青忙辩解起来，心里也很委屈：“谁知道你想不想和我上床谁知道你愿不愿意让好老公我干”不过，事已至此，很明显她是愿意的，她也是爱秦青的，那么秦青就只好怪自己了。

    林雪茵忙着替秦青解围：“就是，你跑那么远去住，谁叫得到你。我和青儿天天在一起。而去我在秦家整整花费了十年的青春，你却一直在外边风流快活着”

    林雪贞听了林雪茵这一番话，知道这十年来，自己的姐姐的确受了秦开源不少的苦、委屈，的确付出很多，再加上秦青刚才已经用那雄伟的大宝贝和过人的雄风彻底征服了她，她刚才的话也只不过是别有用心地半开玩笑半认真，现在也就不再责怪他们了，可她又开起了玩笑：“好吧，那我就不怪你们了。不过，就算是这样，我也是沾了姐姐的光，才有幸遇上青儿。不过姐姐应该更早点告诉妹妹才对，这样我起码可以提前三天来的。”

    “好好，姐姐错了，那怎么办呢”林雪茵已经觉察到林雪贞的意图，可她就是不说破，偏要让林雪贞自己说。

    林雪贞无奈，只好自己说出来了：“怎么办谁让你是姐姐呢妹妹只好让着你，就不惩罚你了。只不过青儿就没有那么好放过了，以后要让我们的好老公青儿多来陪陪我，多和我干几次，把三天失去的补上来好了。”

    秦青这才恍然大悟，怪不得林雪贞刚才向自己莫名其妙地“发火”，原来她兜了半天圈子，说了半天，其实就只有一个目的：让自己以后多干她。其实只有一个出发点：她深深地爱着自己。这从一定程度上充份说明了林雪贞是多么的爱秦青。

    一旁的林雪茵微笑的道：“雪贞，你的这个主意可真好，遇上你这样的又美丽又多情、又风骚、又欲火旺盛的女人，这个小色狼正求之不得多你呢。那好，好老公，你以后就多陪陪你雪贞吧，多干她几次，用力地她，好好地”补偿补偿“她。唉，早知道你这么需要好老公干你，刚才我就不拦着他了，让他继续干你，让我看看你们两个谁更能干，谁能坚持到最后”

    “去你的，没一句好话。”林雪贞对林雪茵娇嗔着。

    “那好吧，以后好老公就多陪雪贞好了，不过，现在”秦青抖了抖那仍然坚硬高挺的大宝贝：“它可正难受呢。”

    “好了，不要多说了，快去洗澡吧。”林雪茵发话了。

    “我要你们两个陪我洗。”秦青又耍起赖了。

    “好吧，又不是没给你洗过。”林雪贞爽快地答应了。

    秦青和林雪贞赤裸着进了浴室，放好水后，林雪茵也脱去睡衣，她俩让秦青坐进浴池，她们就坐在池沿上，一边一个为秦青洗身，秦青坐下就刚好看到两双玉乳，顺手就把玩起来，起先她们还扭动两下，后来干脆挺了上来，任秦青玩弄，口中还笑骂：“臭小子，你真的好顽皮，这时候也要玩。”

    “我要玩的多着呢。”由于正坐在池沿上，两个人的阴户完完全全地暴露在秦青的眼前，于是，秦青两只手又分别去玩弄两个阴户，红润丰满的阴户，加上乌溜溜的阴毛，衬托着阴蒂的突出美，令秦青爱不释手，捏着两粒红宝石，揉、搓、捏、拈、按、拉，她们两人的小穴又开始流出淫水了。

    “你们两个怎么流”口水“了”秦青故意调戏她们。

    “去你的，你才流口水呢，你这小子，真坏。”林雪贞笑骂秦青。

    她们两个的莺声燕语，让秦青心旷神逸，两只手更是不停地在她们两人身上四处游击。不大一会儿，林雪贞由于刚让秦青弄泄过三次，所以有些受不了了，对林雪茵说：“我们老公还脱不了孩子气，可真顽皮，你还记得他小时候我们给他洗澡的情景吗”

    “怎么不记得那时候他就很色，每次给他洗澡，非要人家也脱光了坐在池里，他站在面前让我们给他洗，他的手有时候摸胸脯，有时候摸乳房，还乱捏一气，真可气。”林雪茵恨声说道。

    “谁说不是，我替你给他洗澡，也要在我身上乱摸，有时他的小手竟伸到我的下面，弄得我浑身麻酥酥的，难受死了，不让摸，他就哭闹，真气死人了。不过，现在看来，一切都是天意，怪不得那时他就要和我们玩，原来命中注定我们最终是要和他玩的。”林雪贞也“揭发”秦青幼时的“不轨”行为。

    “我那时摸过你的”禁区“你指的是哪里”秦青故意逗林雪贞，在她阴户上玩弄的手也加大了力度。

    “你现在在摸什么就是那里，你三、四岁时就玩过我那里，明知故问。”林雪贞恨恨地说。

    “三四岁那当时贞姐你多大啊”秦青邪笑的问道。

    林雪贞想了一下，道：“当时我才十一、二岁。”

    “那时你就懂这男女之事了吗你不让我摸，我就哭闹那你怎么办呢”秦青大感兴趣，追问不舍。

    “还好意思问，雪贞只好顺着你呗，只好让你那下流的小手去耍流氓，反正每次给你洗澡，姐姐不在，没人知道。有时被你摸得兴起，就玩你那比同龄孩子大得多的小宝贝，搓搓揉揉捋捋，弄得我浑身难受，恨得我用力敲你的小宝贝，逗得你也哇哇直叫。说起来，我的第一次也算是给了你。”雪贞得意洋洋地说。

    “好啊，雪贞欺负好老公，你还敲好老公的宝贝，怪不得我的宝贝现在这么大，原来是被你敲肿的。”秦青故意叫起冤来。

    “去你的，雪贞妹子对你那么好，更何况你的宝贝怎么会是被你雪贞弄成这么大那是因为你天生就是个风流种、下流胚，所以上天才给你了个大宝贝，让人一看就知道你爱干什么。”林雪茵出来“抱打不平”了。

    “哟，茵儿，你怎么这么说老公既然你这么说，那我可要说你了，你说我的大宝贝不是让雪贞弄大的，那也对，而是因为小时候你天天对儿子”非礼、引诱“，每天晚上按摩它，它才会长这么大的。”秦青转而向林雪茵开火了。

    “对，这下你才说对了，想不到小色鬼还能蒙对一次。不错，那时我对你每天的按摩确实能起到一些增大的作用。这才是真正的原因，说其它都是开玩笑。不过，就算你的宝贝是被你雪贞弄肿了才变得这么大，那你也该感谢她还来不及，怎么能怪雪贞呢”林雪茵开玩笑的说道。

    “对，臭小子，得了便宜还卖乖，不知报恩，还要怎样”林雪贞也笑骂秦青。

    “不来了，你们俩姐妹同心的欺负我一个，看我怎么对付你们。”说着，秦青更放肆地把手指伸进她们的阴户深处，抠弄起来，弄得她们美得直哼哼。

    她们也不示弱，为秦青打上沐浴露，就在秦青身上抚摸起来，藉帮秦青洗澡之名，行“非礼”之实，不停地拨弄秦青那一直都没软下来的大宝贝，弄得它越来越胀，像冲天炮似的“直指青天”。林雪茵一把抓住：“怎么比”破身“时更粗大了等会儿你准会把我们两个干死的。”

    “还不是在你那骚水中泡大了。”林雪贞取笑林雪茵。

    “去你的，要说是泡大了也只能是刚才在你的骚水中泡大的，要不然，怎么会说比破身时更粗大那说明是刚刚才泡大的，要是在我的水儿中泡大的，都泡了好几天了，早就该大了，会等到现在”林雪茵也奋起反击。

    林雪贞另找突破口：“是你给你儿子”破身“的你这个当后妈的怎么什么都管呀，连儿子破身也亲自操作怎么破的用什么破的让我看看哪里破了”

    “去你的，雪贞，光懂欺负姐姐，我就知道你会看不起我，唉，早知道这样，我就不让你来会好老公了，那样你就不会瞧不起好老公了。好心让你享受，救你出苦海，却落了个这下场。”林雪茵忿忿不平。

    “好姐姐，妹妹是和你逗着玩呢。我怎么会看不起你呢是你勇敢地追求幸福，才把自己救出苦海，这精神让我佩服极了，你得到快乐后，并不独吞，设法让我和青儿相会，让我也得到了享受，我谢你还来不及，怎么会瞧不起你呢”林雪贞真诚地对林雪茵说。

    “我错怪妹妹了，从今以后，我们一定珍惜这来之不易的幸福，千万不要再错过了。”林雪茵也真诚地说，两人相对而笑，两双玉手紧紧地握在一起。

    林雪贞又转移话题：“你说他的宝贝比破身时更粗大了，我看确实是太大了，真怕人。”她们两人口中喊着怕，其实一点也不怕，要不然两人怎么会握着秦青的宝贝一直都不舍得放手

    “好好老公，雪贞这么疼你，现在也让你干了，你也能喊她一声老婆吗”林雪茵故意逗秦青，给秦青出难题。

    秦青说：“这还不容易本来就叫老婆嘛，好，我的亲老婆”

    “哎，我的好老公。”林雪贞也心安理得地答应了，三人都笑了起来。

    “好啦，乖儿，来干我的穴吧，我受不了。”林雪贞说道。

    秦青走出浴池，来到林雪贞身后，她也从池边下来，自动弯下腰，双手扶着浴池沿，丰满的玉臀高高翘起，红彤彤的花瓣毫无保留地暴露在秦青眼前。秦青用手拨开林雪贞的花瓣，将大宝贝夹在她的两片肥厚的阴唇中间来回拨动，并用龟头在她的阴蒂上轻轻磨擦，逗得她淫水直流，春心大动，屁股猛往后顶，口中浪叫着：“好好老公别逗我了姐姐快管管咱们的老公”

    “臭小子，不准逗你雪贞。”林雪茵说着，用一只手分开林雪贞的阴唇，另一只玉手握住秦青的大宝贝，将秦青的龟头塞进那迷人的玉洞口，然后再用力一推秦青的屁股，“滋”的一声，大宝贝弄进了林雪贞那久候的洞穴。

    林雪贞立刻长呼了口气，显得很舒服、很畅快，而秦青感到大宝贝在她紧紧的阴道包容下，更是温暖，痛快。秦青开始抽送，手也在林雪茵的身上来回抚摸，林雪茵也帮秦青刺激林雪贞，不停地抚摸林雪贞那悬垂的大乳房。

    林雪贞被秦青和林雪茵刺激得魂飞天外，口中淫声浪语，呻吟不绝，“好老公”、“好夫君”乱叫一气。过了一会儿，她的丰臀拚命地向后顶，阴壁也紧紧夹住秦青的宝贝，喊道：“用力用力快要泄了啊啊啊”

    秦青拚命地用力抽送，弄得林雪贞娇躯一阵剧颤，阴壁猛地剧烈地收缩几下，丰臀拚命向后一送，一股热汤似的阴精从她的子宫中喷射而出，射在秦青的龟头上，她随之无力地伏下身子。秦青转过身，对着林雪茵就要开干，林雪茵轻轻地打了秦青的大宝贝一下，笑骂道：“臭小子，先把你这个又是你情人，又是你妻子的雪贞弄到床上，当心着凉。”林雪茵是在取笑林雪贞，因为林雪贞在高潮快到时乱喊一通，“情哥哥”、“好夫君”叫了个遍。

    “对不起，我没想到会着凉。”秦青抱起林雪贞向卧室走去，把她放在床上，林雪茵在秦青身后说：“你也累了吧，青儿，躺在床上，让茵儿来侍侯你。”

    “谢谢老婆的关心。”秦青躺在床上，林雪茵跨在秦青的身上，自己用手分开她那娇美如花的阴户，夹住秦青的龟头，一分又一分，一寸又一寸地将整个大宝贝吞进了她那“小口”中，开始上下耸动。

    “好爽呀茵儿你真会干干得我美死了”

    “好孩子老公顶住我的花心了哦”

    秦青在下面看不到林雪茵平日的矜持，她淫、她浪、她荡，那上下耸动的娇躯，那蚀骨销魂的呻吟，使秦青快疯狂了，秦青配合着林雪茵上下套弄的节奏，向上挺动着下体，双手抚摸着她胸前那不停上下跳跃的玉乳，这下刺激得林雪茵更加疯狂，更加兴奋，上下套弄得更快更用力了，玉洞也更紧地夹着秦青的宝贝，肉壁也更加快速地蠕动吸吮着。这时林雪贞也恢复过来了，见他们两个都快要泄了，就用手托着林雪茵的玉臀，帮助她上下套弄着。

    “啊我完了啊”林雪茵娇喘着，高喊一声泄了精。

    “等一等我也要泄了”秦青在林雪茵阴精的刺激下，同时泄了出去，阴阳热精在林雪茵的小穴中相会了，汹涌着、混和着，美得两个都要上天了。

    林雪茵趴在秦青身上，脸伏在秦青的胸前，不停地喘着气，脸上带着满足的微笑，温柔地吻着秦青，秦青也搂着她，享受这男女灵肉相交的至高无尚的绝妙快感。

    林雪茵搂着秦青翻了个身，将秦青带到她身上，媚声说道：“乖老公，在茵儿身上睡吧，茵儿的肉软不软”

    “软，太好了。”秦青趴在林雪茵身上，林雪茵一身白嫩的肌肤，如棉的肉体，柔若无骨，压在身下妙不可言。

    林雪贞这时也躺了下来，说：“好儿子，还有一个雪贞呢。”于是，秦青趴在两位美人那柔软的玉体上，恬然入梦了。朦胧中，林雪茵和林雪贞在说着什么，把秦青弄醒了。

    “咱们老公在女人身上太强了，咱们两人都正是如狼似虎的年龄，还不能让他满足。”这是林雪茵那美妙的声音。

    “是啊，这还是咱俩一齐上阵才勉强征服他，他注定是风流种子。”林雪贞摸着秦青那软绵绵的肉棍说。

    “别摸了，把他摸起了性，你能打发得了吗”林雪茵忙阻止林雪贞。

    “这小子真是天生异秉，真是女人的克星，哪个女人是她对手得多少女人才能对付得了对了，你说父母知道我们这么做，会怎么想”林雪贞提议道。

    林雪茵提出自己的看法道：“我也担心这个问题，我们林家只有你和我两个女儿，我嫁给了秦开源，注定是跟青儿有份无名，我考虑是不是让你跟青儿成亲”

    林雪贞道：“可是，我比青儿整整大八岁，要等青儿到了合法的结婚年龄，也要等上六年。女人的青春有多少个六年一旦青儿喜新怨旧，我们怎么办”

    林雪茵点点头道：“青儿再怎么喜新厌旧也不会不要我们，最多是多讨几个女人或者逢场作戏。不会像他父亲那样，他重感情，完全可以信赖。”

    林雪贞道：“可是，人总会变的，而且现在他还是个孩子。”

    林雪茵道：“我早已经将青儿看成是生命中唯一的男人，我不敢别人如何看待我，我都要坚持。我浪费了十年，不能再浪费后半生。”

    林雪贞坚定的道：“姐姐都不怕，难道我会退缩。从上大学到现在，我压根就没有花过家里的一分钱，一直来我都是自己养活自己。父母不同意又有什么用，大不了我们不继承林家产业。”

    秦青听她们这一说，心中感动不已，现在才明白，这就是爱情。她们在爱着自己，愿意付出这么大的代价，可以说就是因为喜欢两个字。其实自己又何尝不喜欢她们呢只是没想到她们姐妹对自己的爱竟然这么的深厚秦青暗下决心，决不辜负她们的这番情意。

    “我们姐妹能和这么强的男人好，也是我们的福气，我需要随时给青儿准备几个野味，我这也是为咱们姐妹打算，要是让外面的女孩子霸住青儿，那咱两个就苦了。”林雪贞打算得倒挺周到。

    “好吧，就看哪个女孩有这份福气吧。”林雪茵叹着气说。

    “茵儿、雪贞；大老婆、小老婆，我爱你们，一生一世。”秦青突然睁开眼睛发话道。

    “臭小子，敢偷听，你怎么醒了”林雪贞问道。

    “小老婆，还不是让你摸醒的。”秦青针锋相对。

    “好老公，说的好。”林雪茵给了秦青一个香吻，以示鼓励。

    “不来了，你们两个欺负我。”林雪贞娇嗔着。

    “小老婆原谅好老公，老公在和你开玩笑呢。”秦青伏在林雪贞身上撒着娇，连连吻着她，抚摸着她。

    “好了，好了，雪贞不怪你，哪有当老婆的责怪老公呢”林雪贞娇声道。

    “这才是我的乖老婆”秦青满意的道。

    “青儿，你当真爱我们姐妹一生一世吗”林雪贞赶紧问道。

    “对，既然你都听见了，那茵儿问你，你到底爱不爱我们姐妹可要说真心话。”林雪茵追问秦青。

    “爱，当然爱。大老婆对我体贴如母，温柔如妻，小老婆对我一如纯真的情人，我哪能不爱”

    “这才是我们的好老公。”两位美人同声说道，并一人给秦青一个香吻，送上美妙的胴体，任秦青上下其手

    就这样秦青让她们并排跪在床上挺起屁股，秦青轮流的干两位妈妈，人生最大幸福不过如此了。

    “啊啊亲哥哥好丈夫好儿子我让你干死了你好利害”

    “滋嗯滋我好舒服干我干我我好老公我的小穴永远是你的小穴”两个女人浪叫到天亮仍意犹未尽。

    从此秦青享尽齐人之福，秦开源看到林雪茵的病历单，一来担心自己也被传染乙肝，二来终于可是名正言顺的在外边搞女人，于是干脆就搬出住，把原来的别墅留给林雪茵、秦青住。

    这皆大欢喜的结果自然是人人高兴。

    林雪茵、林雪贞在家时随时都会换上各种诱人的三角裤，等待着秦青的爱抚，也许是从母子乱伦关系解放之后的结果，他们之间的关系反而比一般的情侣更为亲密。

    秦青和她们每天都一起洗澡，在浴室里做爱，林雪茵做菜时，秦青偶而会从后面掀起林雪茵的裙子，褪下她的三角裤，从背后插入林雪茵的小穴。

    而林雪贞看电视的时候，往往被秦青压到沙发上狂操。

    他们无时无刻都在充份的享受到那种开伦常道德顾忌以后那种无拘无束的性爱。

    秦青尤其喜欢林雪茵像情窦初开小女生的那种天真和顽皮，喜欢林雪贞那种大胆奔放的淫声浪语，秦青真的好快乐，好幸福。

    第11章美淑

    自从秦青和林雪茵、林雪贞的发生了关系，他就对女人产生了浓厚的兴趣，特别是自己身边的女人。

    秦青的生活除了家里就是学校，很自然的他就开始扫视周围的女性。

    雅玲是秦青班的班花，是个功课、美术一流的女孩，长发披肩，加上大眼睛无法阻挡的放电，让男人都想把目光放在她身上，那次野外训练课上，她穿泳衣的时候，凹凸美妙的身体尽显无疑，那丰满高挺的乳房挤成一条乳沟，随着她的走动而跳动震荡；小蛮腰下的圆臀高翘迷人，修长的美腿实在诱人，如果她是秦青女朋友的话，秦青一定天天干着她、享受她，加上她胡涂的个性，更让人怜爱。

    而雅玲的死党美淑和思吟也长得不错，思吟外表很可爱，除了尖挺的乳房外就是她翘得很性感的臀部，美淑是个活泼有个性的女孩，条件更棒，身材凹凸有致。

    班上当然不止只有三个能看的吧如果是那样班里的男生不是不用过活了还有两个美女是秋芳和琼怡，她似乎不是好学生类型的，时常到厕所去哈一根，看不爽的就找别班的男生来欺负秦青班的男同学或女同学。

    秋芳留着像梁咏琪的短发，身材比起雅玲来说更好，雅玲属于粉嫩型的，秋芳则是健美型的。留级的她是目前的大姐头，而琼怡是个非常酷不喜欢讲话的女孩，是属于冰山美人型，白嫩的皮肤的她如果不发狠还真像个好学生，越是如此，越是有一种要征服她们的欲望。

    好巧不巧其中考试后，秦青被班主任编跟美淑坐一桌。

    秦青是全校公认的才子帅哥，美淑这么一坐，结果惹来了不少的麻烦。

    因为坐在一起，秦青和美淑渐渐地熟了，进而了解了班上的事情和雅玲的事。慢慢地跟雅玲和思吟也成为好朋友，才知道原来美淑她们三个要考同一大学，每周二、五都要去补习，而美淑有一个男生追她追得很勤，思吟则是有一个固定的男友，就只有雅玲依旧迟钝地不知道男生们的“哈”。

    这天，有一次美淑去女厕，刚好遇见秋芳在洗手台抽烟，她拿出十元要美淑去帮她买饮料，美淑甩也没甩她就走了，放学之后她竟叫一群男生围殴美淑。

    “照子放亮点，叫你干什么就干什么不然下次就不只这样了”美淑被打得无力爬起，眼前发现一个站在那看着女人，那就是酷酷的琼怡，美淑跟她四目相交了几分钟，她的眼神不是杀气是那股温柔的眼神。

    “你们刚什么”这时，从校道跑来一个人。

    “以后小心一点”琼怡见有人来，说完后她就走了。

    美淑抬头望去，看见来人是秦青，心中一喜。

    原来秦青跟美淑回家同路，这天放学美淑独自离开，秦青觉得不妥，就跟了上来，没有想到遇上一则英雄救美的好戏。尽管贼人不是自己亲手打跑，至少也有自己的一份功劳。

    秦青扶起美淑，问她是谁干的，美淑摇摇头，说不知道。

    秦青陪美淑回家，美淑怕父母怀疑，就让秦青帮忙说是上体育课摔伤的。

    从此之后，秦青与美淑走得更近了。

    秦青渐渐的对美淑有了想法，但是他没有告诉家里的林雪茵、林雪贞，反正放学后，他就回家陪着她们，在外边，他希望有点自己的空间，他热情依旧，体力旺盛，反倒是家里的两个美人有点吃不消。

    美淑被打事件后，美淑就经常收到威吓信。秦青有时候趁美淑不在，就打开一些来看，发现都是跟自己有关，是让美淑不要太靠近自己。

    秦青没有想到倾慕自己的人竟然那么多，而且竟然把美淑当成了情敌。

    这天体育课，美淑真的扭到了脚腕。秦青就把她送回家，因为美淑的父母还没有下班，秦青就给她敷药。

    一切都弄好了，秦青把人家寄给美淑几封信递给美淑，道：“美淑，为什么你一直不告诉我这些。”

    美淑一愣，收起那些信，良久，做了很大勇气才道：“你知道吗其实我一直喜欢你，她们把我当做情敌，我明白她们的感受，就像当初你跟其她女生坐一桌，我也很妒忌一样。”她害羞地坐在床沿。

    “你不是有一个很喜欢你的男生吗”秦青回答道。

    “他不是我喜欢的类型而且只是他单相思，我并没有对他认真。”

    “那他”秦青还没说完，美淑就抱住躺在床上的秦青：“我真得好喜欢你，我可以给你我的全部，甚至甚至我的身体”

    秦青想美淑一定是在发春了，如此性感的小黑猫，不上不是很可惜吗而且就算自己不上，她总有一天也会给其它男人上。

    她没有抗拒秦青脱掉她的t恤和热裤，她的苗条身材不是秦青说的，真是健美。当她自己把奶罩解开时，她的小乳房泛着粉红色的乳头，马上就落入秦青的手中，在强吻她之后顺着吻了下来到她的乳房，马上就将她的乳头含入口中，用齿舌来挑逗她。

    她的乳房没有林雪茵、林雪贞的大，却也不小，而且别有一番风味。

    “呀呀嗯嗯”她敏感地抖动着身子，可以听到她的呻吟声。

    秦青往下舔，顺着脱下她白色小裤裤，浓密的阴毛覆盖着她最迷人的阴穴，就在她的大腿夹紧秦青的脸颊，秦青品尝了她的阴穴，舌头不时地伸进阴道内挑弄，她兴奋地按着秦青的头。

    “哦嗯嗯你好坏不要这样啦”

    “美淑，你好美啊你是第一次吗”秦青有点兴奋。

    “嗯”美淑羞涩的点头道。

    “你的淫水好多，好好喝”秦青挑逗的道。

    “讨厌啦”她满脸通红，却不知道秦青已经掏出秦青的大阴茎，抓着她的膝盖，曲起她的美腿，阴茎顶住她的阴穴，用力强塞阴茎到她体内。

    “啊啊啊啊啊好痛好痛”

    “好棒啊美淑，我要开始了喔”秦青强力抽插着她，一下慢一下快，她似乎难以招架

    秦青第一次替女人破瓜，觉得兴奋异常，在林雪茵和林雪贞的身上，他体会不到这样的激荡和兴奋。

    “啊啊啊啊快停止啊啊喔喔”美淑不停地抓扯着被单，最后抱住秦青的身体。

    秦青可顾不得许多，全力一挺

    美淑“啊”地一声惨叫，娇呼连连：“啊，好痛呀，不要动，秦青，我好象裂开了，痛死我了。”她那美丽的丹凤眼中流出了晶莹的泪珠。

    秦青这才急忙按兵不动，不住地亲吻她、抚摸她、刺激她，终于，她不再推秦青，也不再叫痛了。

    “现在感觉怎么样了，我的美淑”

    “坏哥哥，现在不太痛了，刚才差点没把我给痛死你怎么那狠心，要把我给弄死呀”美淑幽怨地望着秦青。

    “怎么会呀我是那么地爱你，怎么舍得弄死你这只不过是处女开苞必经的程序罢了，并不是我狠心。”

    “去你的，你知道人家第一次，你就不会怜香惜玉”

    “什么呀，我已经很小心了。交欢做爱都是这样的，先苦后甜。”秦青温柔的道。

    “不听不听，不听你这些污言秽语，越说越难听，又是交欢、又是做爱，真不要脸。再说这些下流话，我就不和你好了。”美淑被羞得脸红到了脖子根。

    也难怪，一向端庄斯文的美淑被秦青如此调戏，怎么会不生气秦青害怕了，连忙求饶：“好，好，我不说了，好不好”秦青轻轻地抽送着，美淑低低地呻吟着。

    “宝贝，舒服吗”

    “嗯，舒服。”美淑娇羞地说，又白了秦青一眼：“你坏死了。”

    “慢慢你会更痛快的，那时候你就不说我坏了。”秦青知道美淑已经不再疼痛了，便发挥雄风，毫无顾忌地抽送起来。美淑的阴道生的很浅而且角度向上，抽送起来并不吃力，每次都能顶着她的花心，直至子宫，阴道尤其狭窄，紧紧地套着秦青的宝贝，柔软的阴壁肉把宝贝摩擦得麻pp的，有无上的快感。

    “好了吧，秦哥哥，我全身都被你揉散了。”美淑娇喘吁吁，吐气如兰，星眸散发出柔和的光，阴精一次次地泄出，灼烫着秦青的龟头，传布秦青的全身，使秦青有飘飘欲仙的感觉。情欲如潮汐起伏，风雨去了又来，来了又去，一阵阵的高潮把两个肉体融化在一起。

    “好哥哥，行了吧我真的不行了。”美淑在秦青耳边呢喃着，确实，初开苞的她已经被秦青弄得大泄了好几次了，确实不行了。

    四片嘴唇又一次胶着在一起，臂儿相拥，腿儿相缠，她的阴户紧紧地夹住秦青的龟头，秦青再也忍不住，一股阳精如海潮排山而出，射进她的花心深处，全身都觉得飘了起来，有如一叶浮萍，随波而去，她也一阵痉挛，有一股难以形容的快意。秦青趴伏在她身上，紧紧地搂着她、亲吻着她，她也回吻着秦青，俩人抱在一起，享受着高潮过后的那种余温未尽的快感。

    “哥哥，当心受了寒，快起来整理一下再睡。”美淑慈爱地抚着秦青的发际，吻着秦青的腮颊。

    秦青懒洋洋地从她的玉体上滑下来，她坐起身子，用一袭白绢擦拭着下身，一片处女红散泄在雪白的床单上，那腥红点点，落英缤纷，使人又爱又怜。

    “看这像什么都是你害的。”美淑娇嗔着，她那娇嫩的阴唇又红又肿，当她擦拭时，频频皱着眉头，像是十分疼痛，秦青也于心不忍，没想到初开苞的美淑会这么柔嫩而经不起“开采”。

    美淑让秦青起身，她换了一条床单，把那条泄有她处女红的床单和那条她擦过下身的白绢仔细地叠好，锁进了她床头的小柜中。秦青惊奇地看着美淑的一举一动，终于忍不住问：“美淑，你在干什么”

    “干什么亏你问的出，那可是我保存了近十几年的贞操呀。我要一辈子保留它，作为我们爱情的见证。”美淑娇嗔着和秦青并肩躺在床上，秦青万分温柔地抱住她，轻吻她的红唇，轻抚她的玉乳。

    秦青没想到美淑真的被自己干到，如果能跟雅玲和思吟的话，那就太妙了

    第12章思吟

    隔天，美淑、雅玲和思吟她们去补习，等到了十点多她们下课之后秦青接到了美淑打给自己的电话，她要求秦青去她补习班的地方，到了补习班那儿秦青遇见了她们三个女生，才知道思吟刚才和男朋友吵架。

    思吟的家在城郊，平常都是男朋友接送，现在吵架了没人接送，秦青配有宝马轿车，但是他觉得开宝马上学太招人眼，而且也不方便，他平常都是开摩托车上学，而且带美淑兜过几次风，美淑突然想到，所以要秦青载她一程。

    在雅玲搭她爸爸的车回去之后，美淑也赶上公车回去了，秦青载着思吟也起程了。因为是五十坐位，非常小，秦青和她是紧紧相贴的，在制服下的她，乳房大概有b，不过却很尖挺，柳腰下性感的臀部最让秦青兴奋，修长美白的棒棒腿蛮诱人的。

    思吟家还蛮远的，在三环外的城郊。秦青来到了郊外一座山路上，她说过了这座山就到了，但好死不死偏偏这时候摩托车故障，只好陪她用走的。但好运却没有来临，天上下起了大豪雨，秦青们俩跟本来不及躲雨就被淋湿了，此时秦青不管摩托车了，扶着思吟的手臀向旁边一间破屋跑去。

    到了屋内，秦青跟思吟早已湿得不象话了，思吟的制服湿得贴在身上，完全呈现出她的身材，紫色的奶罩，想必蓝色短裙内一定是紫色的内裤。这时思吟拼命地咳嗽，秦青想她一定冷倒了，秦青就升了一个火堆。

    “思吟把衣服都脱掉了，比较不会冷”

    “这”

    “你这个小笨蛋这个节骨眼了，你还在在意男女之间的事”

    秦青一本正经地脱掉了所有衣服挂着，她害羞地慢慢脱掉了上衣，背着秦青脱下短裙，解开胸罩。这时这可爱的女生已经被秦青骗了，难道这是老天给秦青机会吗秦青看着她不敢看秦青的屈坐在那发抖。

    “思吟，真的不要紧吧”

    “不要紧啦”

    “不行啦你渐渐失温了来”秦青抓起她，她的乳房白嫩尖挺赤裸在秦青眼前：“让我的热能在注入你的体内吧”

    “不可以你不要这样啦”思吟要挣扎。

    她抱在胸前的两手被秦青拉开，马上就夺了她的薄唇，搂住她的腰。秦青的手顺着她的细腰而下穿进她内裤之中，搓揉她柔嫩的臀肉，不时滑进她的神秘地带。这时她慢慢地陷入了这舒服的快感之中，不一会儿她按住秦青的头吸吮她的乳房及乳头，很快地她的乳头硬起来。

    “不行啊我爱我的男朋友我不能背叛他”

    “真的吗那他为什么不来送你。你看你乳头都发情了，下面也湿得很，你爱他吗嘿嘿况且我的热能还没给你呢你会冷着的。”

    “你不要”

    秦青硬扯下她的内裤，埋进她的两腿之间品尝她的阴穴，她的阴毛显得就比起美淑要来的少多了，真美的嫩穴啊“嗯嗯大色狼”她的声音高低起伏不定，好象很爽的样子。

    其实她心里也是喜欢秦青，班上有几个女孩不喜欢他呢只是碍于心里阻碍，觉得自己配不上秦青罢了。

    思吟也是一样，她心里想着大家都想追秦青，自己不如另外找一个好一点的现实一点。但是如果秦青自动献爱，那她是决不会拒绝的。

    但毕竟是女孩子，如果没有一些矜持，那会上躺在自己身上的男人如何看待自己。

    秦青这时候有一种强暴的征服感，兴奋的道：“很爽吧小可爱说啊”

    “嗯爽嗯”

    “想我干你吗说啊”

    “嗯”

    “大声一点，我听不见啊说啊用什么干你”

    “讨厌啦用你的大肉棒干我”思吟终于忍不住大声宣布的叫了出来。

    “我每次打手枪都梦想跟你这个姿势，今天终于实现了”

    她趴在旧木桌上，秦青打开她的腿，扶住她的臀，从她后面侵占了她的身体。

    “啊”

    “紧啊呼”秦青一阵爽快，尽管她已经非处女，但是她的穴跟处女的没有什么区别。

    “呼好痛啊人家不要了不要了”

    秦青不理她，开始狠干着她，速度可以说是每分钟四十几次。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊你好好坏”

    或许是强暴的快感过于强烈，不到十分钟秦青就泄精了，一阵一阵的精液射入她的体内。

    “啊呼呼”

    “还没结束”秦青的阴茎在她体内再度硬起来，一次之后她的阴道就比较好干了。

    “啊啊哦喔喔啊啊”

    这次秦青一边搓揉着她双乳，一边干着思吟，这一次她终于达到高潮了，不过秦青还没有。

    “我受不了好爽啊你好棒”她拔出秦青的阴茎放入她的口中吹含。

    “哦你真色小色女哦棒棒棒啊射了”秦青射在她嘴里，有的她来不及吃下就溢出来了，看她的样子真可爱。

    秦青发现思吟那眼神中隐隐的欲火，那双丹凤眼真是越看越美，挑逗之心油然而起。于是改用左手伸入了她的双腿间，两根手指用力的插进她的阴道里，开始不停的抠挖。

    “啊嗯”下体传来的那种充实的传来的快感很快就让这个美女开始呻吟起来，双手紧紧勾住了秦青的脖子，下体使劲向上送，主动送上香吻，“好哥哥，用力干我”这句话一说来，她忽然觉得身子也更敏感了，体内那股无名之火也燃烧的更旺了。

    秦青真是大喜过望，立刻就把美人的软舌引进了口中，贪婪的吸食她甘美的津液，搂着她肩膀的右手也探了出来，抓住那弹性十足的右乳，玩弄下阴的左手也毫不停顿的工作。

    “嗯嗯”思吟的呼吸越来越困难起来了，虽然很舍不得，但还是不得不用双手将秦青热吻自己的头颅移到自己的脖子上，紧紧的抱住他，抬起屁股，尽量的迎合他的指奸，“啊啊好哥哥不行了啊要来了”

    她忽然睁开了星眸，眼神中带着哀求，“好哥哥我我快羞死了你快快来吧受不了受不了了我好好想要”

    秦青也已经忍到极限了，赶紧转为跪姿，“噗哧”一声，就将粗长的肉棒连根H入了美女的小穴，睾丸打在阴阜上，发出响亮的“啪”声，足见这一下儿多么有力。

    “啊”思吟尖叫一声，子宫被狠狠的撞了一下儿，超强的快感马上传遍全身，差点儿没昏过去。

    秦青在心里也是大叫一声，思吟的小穴奇紧无比，活力十足，阴茎刚一插入，腔壁立刻就将它紧紧的“拥抱”住了，膣肉开始不规则的蠕动，在入侵的异物上亲热的磨擦，子宫也如同小嘴儿一般的一吸一放，三种“欢迎”方式各有不同，但都足以让男人销魂的了。

    “呼呼”秦青喘着粗气，开始抽插，极强的舒爽感就让他停不下来了，一下快过一下，一下重过一下，每次都是只留半个龟头在阴道中，然后再狠狠的整支尽没，就像要将睾丸也挤进女人的体内。

    看到思吟只是“啊啊”的呻吟，便把她的左手放到她的乳房上，又拉起她的右手，放入她的跨间，女人就不自觉的开始揉捏自己的乳房和阴蒂。

    这一来，思吟所得到的快感更甚，本来身体就已经像是要被男人巨大的阳具贯穿、撕裂了一样，“呀啊不不行了太激烈了啊好哥哥慢慢啊慢一点儿嗯太太激烈了我我受不住受不住了”

    秦青这才强忍住野兽般的欲望，放开女人的左腿，跨跪上去，将她的身体侧过来，抱住她的右腿，把H干的速度减慢了。男人在这条美腿上尽情抚摸着、亲吻着，淫邪地说道：“小宝贝，美妙吧。”

    思吟将脸枕在左臂上，右手的食、中二指分开按住自己的大阴唇，使阴茎在每次插入抽出时都会在手指上磨擦，以此来体会男人的阳具的硬度和力量。她已经很满足了，刚刚在男人疯狂H干时，就已到了一次高潮，浑身的力量都像是随着阴精一起射了出去，现在只能以轻声的呻吟来回答秦青的赞美。

    秦青逐渐加快节奏，越顶越重。强烈地刺激着思吟狭窄紧小的阴道内、娇柔温润的敏感腔壁。思吟的阴道壁细细的品味那强壮的肉棒，仿佛都能感觉到它上面暴凸的青筋和血管儿和自己膣肉的强烈接触，那种被强有力的男人占有后所产生的快感是以前都不曾得到过的。

    秦青的大宝贝就像雨点似的，落在思吟的花心上。过了一会儿，思吟的淫水就被带得“滋滋”地怪响了起来，由阴户顺着腰身直流到地上上，沾湿了地上一大片。

    “喔喔啊好哥哥我要死了呀你干的太重了太利害吃不消”

    思吟的玉臀不时的向上挺，这淫荡的动作和呼吸声刺激着秦青，使秦青更是发疯，更是猛烈的抽插起来。只见思吟半闭着眼，手臂缠在秦青的身上，那挺翘的屁股不停的扭摆，全身猛烈地颤抖着，同时淫水直流。

    思吟的双腿勾住秦青的腰身，肥大白嫩的屁股直摇，口中则不断地哼着叫道：“啊好好哥哥妹妹爽死了”思吟似乎尽尝人生美妙的快感与舒畅。思吟的一声声浪叫，一阵阵的摆动，导发了秦青的欲潮，使秦青精神百倍，插性高昂。秦青一连疯狂的插抽，共干了四五百下。

    秦青的大宝贝冲进那紧小而温暖的肉穴内，直抵思吟花心的最深处。每当秦青的宝贝和思吟的花心接吻的时候，思吟便开始扭转那美妙的臀部，很美很恰到的迎着秦青的挺送，时上时下，时左时右，时而转运几个圆圈。这使秦青更是发狂，如一头凶猛的狮子一般，凌辱着思吟的胴体。u“啊”一声淫媚入骨的娇啼，思吟下身深处的子宫一阵抽搐，本就狭窄紧小的阴道内，娇嫩温软、淫濡湿滑的腔壁嫩肉，紧紧缠绕着粗暴进出的巨大宝贝的棒身，一阵不能自抑的死命勒紧、收缩。

    秦青突然猛的捏住了她的乳房，屁股前后摇动的速度又加快了，一次次的使劲地往里插，仿佛要把哪儿刺穿。

    “啊啊”子宫又被快速的撞击，思吟知道一定是要射精了，就也跟着叫了起来，“啊我嗯完了啊”刚一说完，就感到一直在蹂躏自己的那条肉棒在体内急速的膨胀，紧接着就有强力的火焰打在子宫上，将它包围、熔化

    “天啊”思吟一阵呻吟，结束了这漫长的战斗。

    第13章双凤奇缘

    过了差不多两个小时，彼此的衣服都差不多干了，秦青他们找到机车后，因为是下坡，秦青载着思吟就滑下山去了。

    到了思吟家后，竟发现她男朋友在她家门前，所以秦青就没有过去了，她们小俩口好象和好了。

    第二天是美淑上完课后，说身体不舒服，要秦青送她回去。

    秦青当然乐意，心想这时候当然不能放过美淑了。

    回到家，因为美淑今天不舒服，她不想来。

    不过为了表现自己爱秦青，她提出可以给秦青口交。

    秦青躺在床两脚开开，美淑在那之间吹含弄着秦青的阴茎，这种感觉跟思吟是不同的，她的头上下的愈来愈快，同时秦青也快射了，她一点都不担心会射在嘴里。

    “哦美淑我我射了我射了”阵阵的精液送进了她的嘴里，还有的溢了出来。

    “你好坏你都欺负我”她撒娇地说完，就赶卫生间去

    放学后秦青还没有吃饭，被这样一搞真的肚子饿了，于是就跑到美淑楼下对面的小卖部去买泡面来吃，正当出来的时候秦青看见一个女生正要过马路时，马路上一台时速非常快的车，好象没看到那个女生似的开过来，当时秦青毫不犹豫地冲过去推倒那个女生在那骑楼下，双手不知握住了什么，感觉软软的，一看才知道是女生的乳房，再猛一看，竟是琼怡。

    她瞪大目光看着秦青，道：“放开你的手”

    “喔是是”秦青赶紧起身，在那同时又趁机摸弄了一下。

    她的乳房比美淑和思吟还大一点，且像棉花一样柔软，此时秦青又故意跌倒压在她身上，强吻了她不料她一膝盖用力蹬秦青的阳处，一阵昏天暗地。

    “这是你自找的”她起身时站不太稳，正在想会不会吻得太厉害，才发现她脚受伤了。

    “哎呀你受伤了不如秦青送你回家吧”秦青在一旁道。

    “这”

    原来她住在美淑家附近的，送到了门口，秦青就止住了脚步。

    “喂你要不要进来喝杯水”美女开口当然没话讲，才进去没多久，电铃就响了，琼怡要秦青马上躲在衣橱内，从门缝一看竟是辣妹秋芳，一进来就抱住琼怡的腰，而琼怡似乎是知道秦青在房内，显得很不自在。

    “你怎么啦是不是不欢迎我来啊”

    “不是啦”

    琼怡还没说完，秋芳竟吻了她，难道

    秋芳继续吻着她，只见琼怡想要抗拒。

    “不要啦秋芳”

    “你今天是怎么了很不乖喔”秋芳把琼怡扑在床上，拿了绑带绑了她的双手在床杆上。

    “我今天要跟你玩点不一样的”秋芳再拿黑布绑着琼怡的眼睛，琼怡的t恤被秋芳拉到乳房上面，一下就解开了胸罩，琼怡的粉嫩奶头便被秋芳吸吮起来。

    “秋芳喔呀快住手啊”琼怡惊呼道。

    原来她们真是同性恋，难怪老是对男生不好。

    秋芳继续把琼怡的下体也被脱个精光

    秦青从衣橱内很明显看到琼怡的私处，她是个白虎，没有阴毛，像个小孩般的肉体，洁白的肤色带着粉红色的性感阴唇，秋芳拉开她的腿，一头就埋进去品尝了。

    “哦呀不要”

    秋芳此时起身脱光自己的衣服，她的大奶丰满圆挺，乳头尖挺红润，加上她的细腰显得她的奶特别大，臀部结实高挺，美腿修长均匀，是个标准的辣妹，那浓密的阴毛野性十足，秦青的阴茎受不了

    “琼怡你今天是要我的中指，还是中指食指一起来呢”

    此时受得了的就不是男人了，秦青冲出衣橱，把秋芳压在床上。

    “呃”秋芳一脸惊讶。

    秦青掏出准备已久的阴茎顶住她的肉穴，道：“女人，让你知道什么叫做爱”

    “啊”秋芳瞪大双眼，香唇微开，秦青一股脑把阴茎塞进了她紧紧的阴道内。

    “哇爽啊原来你是处女啊”秦青一阵惊呼，大爽的叫道。

    身子一挺，处女的血潺潺流出。

    “秦青我不会原谅你”秋芳愤恨的呻吟。

    “怎样想叫人打我啊”秦青趴在她身上搓揉着她大大地乳房，吸吮着她的乳头。

    “给我住手呀”她按住秦青的头想要阻止秦青，而秦青把抽插的速度变快。

    “呀啊啊啊啊不要不要”她痛得身体不断地抖动着。

    “呼呼那叫一句亲爱的来听听”秦青停了下来，阴茎被紧紧包着的感觉真好

    “不可能”

    “好那再来”秦青的抽送速再加快。

    “啊啊我叫啊我叫啊”秋芳一阵撕心裂肺的痛楚。

    “叫啊呼呼”秦青得意的叫道。

    “亲爱的”

    “大声点”

    “亲爱的”秋芳含泪大声的叫道。

    “好，原谅你。”秦青抽出阴茎来，埋入了旁边的琼怡私处品尝。

    “我是不会忘了你的，你看你都湿成这样了”秦青挑逗着琼怡。

    “嗯哦哦”琼怡再也忍不住，秦青侵占了她的秘密基地，处女的压迫害秦青要更大力地进出。

    “啊好痛好痛啊啊不不快住手”

    “啊”琼怡惨叫一声，连声娇呼：“好痛啊，快停下，别再动了，痛死我了，好象被你弄裂了。”

    秦青看着琼怡，只见她痛得眼角流出了泪水，脸色一阵青一阵白，柳眉紧皱，樱唇轻颤，显得十分痛苦。秦青轻吻她的耳垂、颈项、香唇，用舌舔去她脸上的泪水，用手轻抚她那敏感的乳头，过了好一会儿，她脸色又恢复了红润，紧皱的柳眉也舒展开来，秦青感到她的小穴似乎向上轻顶了几下。

    “宝贝，现在怎么样”

    “现在不太痛了，你再干一下试试。”琼怡的玉唇伏在秦青耳边，娇羞万状地轻语。她的手也松开了秦青的宝贝，环抱秦青的腰，似乎在暗示秦青可以用力了。

    秦青的宝贝因刚才插进她的阴道时，刚突破了处女膜就被她制止了行动，所以只弄进去了个大龟头，剩下的大部份都露在外面，被她掌握着，她的阴道口紧紧箍着秦青的龟头后面的冠状沟，那种紧握的感觉，别有一番意味。现在，她终于放行了，于是，秦青轻轻地把宝贝拉出来，在她的洞口磨了两下，又用力一挺，又粗又长的宝贝连根而没，全部插进了她的阴道中。

    这下弄得琼怡又皱起了眉头，频频呼痛：“坏人，怎么这么痛呀你要弄死我呀是不是你在胡弄瞎搞呀”

    “处女头一回都这样。而现在给你开苞，刚才刚一进去，你就”缴了我的枪“让我半途而废，所以现在要继续刚才未完工的”工程“，所以才会让你痛第二次，这也怪不得弟弟呀。宝贝，你别害怕，我会很温柔的。”从此以后，秦青掌握了一点诀窍，就是处女时，第一下一定要一插到底，也就是长痛不如短痛，这样才能一劳永逸。

    “去你的，说什么”缴了你的枪“，真难听。”琼怡娇嗔着：“你再干可要小心点，你答应我会很温柔的，要再让我那么痛，我就不让你弄了。”

    “好，你就看我的吧，一会就会让你美上天的。”说着，秦青开始行动，先把深插在她花心深处的宝贝轻轻地抽出来，再轻柔地、一步一停地、看着她的脸色反应、慢慢地插进去，终于，好不容易插到了底。这次，琼怡并没有太大的反应，于是秦青就继续这样一来一回地轻动着。如此轻抽慢送了一会儿，琼怡连眉头都不皱了，秦青知道她的疼痛已经过去了，但还是温柔地抽送着。

    过了一会儿，琼怡开始尝到甜头，领略到快乐了，淫水流得更多，呻吟声也舒服多了，并开始迎合起来，虽然是那么的笨拙、生硬，却也给了秦青莫大的鼓励。

    看着琼怡的媚态，秦青再也控制不住了，开始大干了，每次都插进去都全插到底，再转动两下，磨着她的花心；每次抽出都全部抽出，并在阴蒂上摩擦两下，让她的小穴有虚虚实实的感觉，让她的小穴对性的美感持续不断。

    就这样不停地干了足有半个钟头，直干得琼怡舒服不已，荡哼连连，哼得好淫荡、好迷人。只见她柳腰款摆，玉足乱蹬，姐的表情真美极了，春情荡漾，满脸酡红，吐气如丝如兰，美目似睁还闭，令秦青看得血脉贲张，心跳加速，自然更加卖力地干她。

    过了好大一会儿，琼怡一边浪哼，一边紧紧抱住秦青，双腿高翘起来缠住秦青的腿，臀部更用力地向上挺送，以配合秦青的抽送。

    秦青把她两腿跨肩压向她的身体，一边吸着玩着她的嫩乳，一边干着她，还扯掉她的眼罩。

    “爽不爽啊琼怡”“

    “啊啊啊”

    “秋芳过来让我吃你的奶奶”

    秋芳坐在琼怡脸的上方，抱住秦青的头往自己的大奶子塞。

    “哦亲爱的哦琼怡”

    “啊啊啊啊啊啊人家人家快不行了”

    “啊好美呀快用力我要泄了啊。”琼怡猛顶几下，一阵痉挛，一股股的阴精从子宫口喷泄而出，喷洒在秦青的龟头上，她整个人都瘫软了。

    “去吧我跟着你去”秦青一阵狂精注在琼怡的阴道内，让她达到了人生的高潮。

    秋芳她们尝到了甜头，却不因这样而放过秦青，反客为主，他们一直玩到了五个小时才结束，跟秋芳玩了三次才达到一次高潮，而琼怡却是每次都达到高潮。

    醒来，秦青发现左拥秋芳、右抱琼怡的感觉真好，可是却下午的课迟却到了

    反正美淑也不去上课，索性三个人就一起洗澡。

    秋芳把洗面奶涂在她的奶子上，再用奶子搓着秦青的脸，琼怡则用沐浴乳涂在奶子上搓着秦青的阴茎，一阵过后秦青打开冷水，冲了下来，她们两个跳了起来，乳房都尖挺了起来，秋芳实在是让人欲火上升啊

    “秋芳，我们再来一次”

    “讨厌啦人家那里还在痛呢”秋芳娇羞的道。

    “好吧那琼怡让我进去你的那里”

    “不要看招”

    “喔不要啊啊呼”琼怡竟然用手搓着秦青的阴茎到射精

    “看你还行不行”琼怡得意的道。

    “不行了，不行了”

    三人乐成了一团。

    秦青回家后，还要对付林雪茵、林淑贞两个成熟少妇。

    第14章如狼似虎

    回到家时已经傍晚七点多了，林雪茵一如往常的在厨房做菜，但是林雪贞就不知去了哪里。

    秦青到林雪贞房间一看，原来林雪贞换上了一套鲜红的网状三角裤和胸罩。

    也许今天中午她等秦青等得睡着了，一手仍搭在阴户上，秦青轻轻靠近没叫醒她，替她盖上被子。她翻了个身又把被掀开，只见她红色三角裤的底部早已经湿透了。

    秦青叹了口气暗道，林雪贞真是如狼似虎的淫兴大开了。

    秦青在大享齐人之福之际，还必须另作调养才能喂得饱她们。

    不过，秦青真是爱上了淫欲之爱，成熟女人的肉体p淫浪的叫床声p超越禁忌的狂乱，都不是从一般少女身上所能感受到的。

    本来忙了一天，前后也泄了七八次，想好好休息一下的，但是见到林雪贞这饥渴的淫荡模样，不由自主的又勃起了。好吧，别辜负了眼前这副肉体。于是秦青脱光了衣服，轻轻拨开林雪贞三角裤的边缘，扶着阳具抵着林雪贞的小穴往前一挺。

    “噗”一声就全根没入林雪贞的阴户。

    “啊老公你回来了啊坏老公一回来就强奸人家嗯”

    “小老婆，难道不喜欢老公强奸你吗”

    “喜欢我喜欢喜欢被了；老公强奸啊滋滋啊干我用力干我贞强奸我啊好棒”

    秦青一直干着林雪贞，林雪贞不知道又泄了多少次，秦青也在一小时内射了两次，都是射在林雪贞的小穴深处，秦青阳具仍然插在林雪贞的小穴里面，看看手表表已经快八点了，林雪贞也同时醒来。

    “老公我好幸福”林雪贞搂着秦青狂吻一番。

    “老婆这几个月来，我们日夜做爱，都没有做避孕的措施，你怕不怕怀了我们的孩子”

    “傻我不怕，我爱你老实说我已经已经怀孕了”林雪贞微笑的道。

    秦青屈指算算，自己和林雪贞相处有三个多月了。

    “这那我们打算怎么办”

    “这就要看你了，我早已经不管什么，说实在的，能怀自己心爱的人的孩子，是女人最满足的幸福了。”

    “老婆话是这么说没错，可是我们至少现在还没有”

    “我也想过，所以才要问你，如果你想要我为你生个孩子，我不管这些，都听你的，如果你不想那我就去拿掉。”林雪贞坚定的说。

    秦青道：“老婆，你做检查了吗”

    林雪贞微笑道：“我本来就是医生，我比谁都清楚，我已经两个多月没有经期了。”

    秦青想了很久，觉得现在自己到处慰劳女人，的确也是够累的，如果林雪贞怀上自己骨肉，可以暂时减轻一下自己的负担，而且在家里不一定有谁知道。于是咬牙决定道：“老婆，我喜欢你为我秦青生下我们爱的结晶，我要当爸爸”

    “太好了老公，你知道吗我真害怕你不同意我生下宝宝。我渴望为你生儿育女，女人年龄大了再生育，不但身材恢复不了，而且也很伤身体的。现在我的年龄最适合生育，所以我一定要在这个时候为你生宝宝。”林雪贞激动的连医学常识都说了出来。

    秦青安抚着她，道：“老婆，对不起，害你受苦了。我知道生孩子是女人最痛苦的事情。”

    林雪贞感动的道：“傻瓜，我又没怪你，这是女人在享受性爱的乐趣以后所必须付出的代价。”

    “宝贝我爱你”秦青热烈的吻上林雪贞。

    这时，楼下的林雪茵要秦青和林雪贞下来吃饭。

    林雪茵做菜完后就洗澡换了一件衣服，沐浴之后，林雪茵更显得亮丽动人。她换上了另一套丝质白色套衫，没有载胸罩，下身只穿著一件白色半透明的网状三角裤，浓黑的阴毛毕露无遗。

    “大老婆，这么开放，当心被人看见了。”秦青迅速抱起眼前这个绝色美女。

    “我才不怕呢，刚才你跟雪贞在房间做了几次”林雪茵一边问，一边迫不及待的要脱秦青衣服。

    其实秦青就算再勇猛，连续如此的性交，也会疲累，但是不知怎的，被林雪茵热情的身体拥抱之后，阳具还是不听使唤的挺了起来。

    秦青任由林雪茵脱光衣服，躺在客厅的少发上让林雪茵含着秦青的阳具，贪婪的吸吮着。

    “嗯嗯滋滋”林雪茵边吸吮着阳具，边把穿著三角裤的阴户迎向秦青的脸，要秦青也舔她的小穴，两人互相颠倒着成六九姿势，秦青拨开她已被潮水泛滥的三角裤，整个脸贴在她的小穴上舔着她的阴唇，柔细的阴毛贴在脸上的感觉非常舒服。

    “啊嗯滋滋好快俊干妈快插进我的小穴”林雪茵的淫荡比起林雪贞有过之而无不及。

    难怪有人说，矜持的女人发起狂来，就是淫妇也敌不过。

    “滋”秦青翻过她的身体，让她跪在沙发上从后面拉下三角裤到大腿就往小穴一插。

    “啊爽棒我好舒服插我干我”林雪茵淫叫声音一开始就停不下来。

    秦青抱紧林雪茵的娇躯，压在她的身上。

    林雪茵的阴户中，像小羊羔似地猛吸猛吮着秦青龟头，弄得大宝贝又酸又麻，舒服极了。

    “哦哦好老公我美死了用力”

    “好美啊我你的真好青儿好爽啊”

    “哦好美呀好儿子干得我美死了我的小穴好舒服”

    “好老婆谢谢你你的美穴让我的宝贝也好舒服”

    “嗯嗯哦好舒服好青儿我被你弄得美死了啊啊哦哦我要泄了”

    就这样一顿晚餐的时间秦青又在林雪茵的小穴里射了两次精。

    吃完晚饭，林雪茵和林雪贞这两个成熟美艳的女人各自穿上极尽挑逗的三角裤躺在床上等候着秦青。

    “两位老婆，秦青真恨不得有两根阳具可以同时插进你们美丽的小穴。”秦青一手搂着一个林雪贞，亲吻着她们。

    “滋”秦青提起阳具，还是先插进了林雪茵的小穴。

    “啊啊亲哥好我爱干我”

    干了约十分钟林雪茵就泄了，于是秦青抽出阳具，抬起小柔林雪贞的双腿。

    “噗滋”马上就插进了亲林雪贞的小穴。

    “啊美干死我我好”亲林雪贞也撑不了十分钟。

    就这样秦青让她们并排跪在床上挺起屁股，秦青轮流的干林雪茵、林雪贞姐妹，人生最大幸福不过如此了。

    第15章学校风波

    话说回来，由于在学校里秋芳和琼怡对秦青实在表现得太亲密了，导致美淑看不过去，去询问秋芳

    “秋芳，请你放尊重一点秦青是我男朋友”

    “男朋友哈哈哈凭你他可是我的爱人啊”秋芳好不示弱的道。

    美淑理亏，跑回座位，看也没看，一把扯起秦青，哭泣的道：“秦青，你倒地爱谁你说啊”美淑要秦青给她答案。

    “我”秦青一时之间也犯难了，在众目睽睽之下，他不知道如何是好。

    这时，美淑伤心离开教室去了。

    “你怎么可以这样对待美淑呢秦青，我开始讨厌你了”雅玲对秦青说完之后，就跑去安慰美淑了。

    被秦青最心爱的雅玲误解，秦青心都慌了，这时思吟看了秦青一下也跑去美淑旁。

    “老公，原来你有女朋友了”秋芳问道。

    “这”秦青无法回答她们任何一人的任何问题。

    直到下课后秦青跑去小卖部买东西后，思吟找秦青去顶楼谈

    “你怎么可以对不起美淑呢我都可以牺牲自己把你让给美淑了，你竟然再交别的女孩”思吟伤怀的道。

    “把我让给美淑那你是不是也喜欢我”秦青大喜过望的道。

    “秦青，我”思吟满脸通红。

    “你爱我，那为什么要压抑自己的情感”秦青搂住她腰，伸手快速地进了她内裤中爱抚。

    “不要”

    “你爱我，为什么不敢承认”秦青蹲下拉下她的浅蓝色内裤，埋进她粉嫩的大腿中间。

    “呀啊”

    她的淫水在秦青的淫舌抚弄下不断地涌出，此时秦青也忍不住了，掏出阴茎，把思吟抱起，打开她的腿用力地往上一干，阴茎完完全全塞了进去。

    “啊呀喔喔啊”她痛苦地叫着，双手搂住秦青的脖子。

    没想到思吟还是那么的紧，秦青抽送起来感觉真是爽

    “你自己也都对不起美淑了，有什么资格说我”秦青吻着她的脖子。

    “我啊啊啊啊”

    “呼告诉我，自从那次之后你有自慰吗”

    “讨厌啦哦哦哦哦”

    “有吧”

    “有啊啊人家人家快要飞了”思吟浪吟的道。

    “小色女我就让你飞吧呀”

    “啊啊啊啊啊啊哦呀讨厌嗯嗯”思吟无力的呻吟着。

    秦青抱住她的右腿，左手伸前，揉着她的乳房，“我要你永远记住我这个大肉棒哥哥，你爽不爽”

    “爽啊太爽了我从来没这么舒服过啊我的好大肉棒哥哥我就是要你的大肉棒我的小穴好想你的大肉棒小穴夹大肉棒痛快哦好痛快”思吟双手搂着秦青的脖子，一上一下的动作，眯着双眼，嗲声的哼叫着；两片小穴肉壁像小嘴般，不断地吸吮着磨擦着更加膨胀、坚硬的肉棒，丰满的乳房。

    听了身下女人的浪叫，秦青更是疯狂的挺动，“小美人，大肉棒哥哥的肉棒大不大，粗不粗”

    “粗好粗啊大肉棒哥哥啊啊啊我又要来了又要泄了啊”思吟无意识的乱喊着，痛快的简直发狂了，猛烈的摇头浪叫，终于再度达到了最高潮，一次再一次的泄了，额头和身体都冒着微汗，人像陷入休克了。一股酸麻的强烈快感，也直冲秦青的尾椎下，又拼命的干了几十下，滚烫的精液才象子弹一样就射进了思吟的体内。

    思吟泄了以后，依偎在秦青怀中休息了一会儿，将秦青从她身上推了下来，亲了亲秦青，娇羞道：“秦青，你的好宝贝，真能干，弄得我每次都美死了。”

    “是吗那我们再来一次”

    “不要”

    可是秦青的嘴已经吻上，思吟很快就“屈服”了，自动将柔舌伸进了秦青的口中，任秦青吸吮，手也抱紧了秦青，在秦青背上轻轻来回滑动。经过一阵亲吻、抚摸，双方都再也把持不住了。

    秦青抱紧思吟的娇躯，压在她的身上，思吟也紧紧地偎着秦青，一对赤裸裸的肉体纠缠在一起，欲火熊熊地点燃了，思吟用手握着秦青的宝贝，对准她的洞口，秦青一用力，已齐根到底。

    思吟的阴户中，像小羊羔似地猛吸猛吮着秦青龟头，弄得大宝贝又酸又麻，舒服极了。

    “亲哥哥，你慢慢地，一下一下来，我怕受不了。”思吟柔声道。

    秦青闻言把大肉棒缓缓的送进又提出，以适应思吟的要求。

    片刻，思吟感觉肉穴中愈来愈骚痒，在肉穴中抽插的肉棒，已不能像刚开始给她带来一阵阵快感了，反是愈抽骚痒愈厉害，一阵阵奇痒钻心。她现在急需秦青用力地重重地抽插方可解痒。

    她开始摇动雪白丰腴的玉臀，加大肉棒与肉穴的磨擦。谁知由于秦青没用力，她如此摇动玉臀，宝贝只是蜻蜓点水似的，在肉穴中左右轻擦一下，不但不解痒反骚痒愈甚。

    只痒得她芳心恍如千虫万蚁在噬咬似的无比的难受，白腻的娇靥也因承受不了那骚痒而痛苦地抽搐着，玉齿咬紧得咯咯轻响，纤纤玉手在床单上急得只乱抓乱揉，修长光滑的粉腿紧紧地纠缠在一起，激烈地互相摩擦着。

    秦青见了还以为自己又弄疼了她。他立停止抽插，体贴地道：“我将你弄疼了”

    心中的需要及肉穴的骚痒，让思吟顾不得那么多了，强抑心中羞意，深邃清亮的媚眼，含羞带怯地微微睁开望着秦青，声如蚊吟的轻声道：“不是疼，是肉穴中太痒了，需要你用力抽插才行。”道完此言，她明艳照人晶莹如玉的鹅蛋脸，羞红得娇艳欲滴。

    秦青自己也是宝贝麻痒无比，早就想用力抽插，只不过是顾忌着思吟而强忍着。现在听思吟这样一说，马上毫无顾忌地挺起肉棒，在思吟温暖柔嫩湿滑紧小的美穴中横冲直撞，左冲右突地奋力抽插起来。

    思吟只觉那硬梆梆滚烫的大肉棒插去了钻心的奇痒，带来一股股飘飘欲仙的快感。尤其是那环绕在龟头四周凸起肉棱子进出肉穴时刮磨得阴道四壁的嫩肉，一股令人欲仙欲死，心神皆醉，前所未有的快感如海浪般排山倒海似的涌入心间，冲上头顶，袭遍全身。

    思吟舒爽得玉首一仰，樱桃小嘴张开满足地“啊”、“啊”地春呻浪吟。秦青也感觉玉人销魂肉洞中的阴肉那么的柔软，暖和，磨擦得宝贝及龟头舒爽不已，满怀通畅，遂更为用力地狂抽猛插起来。

    在秦青的抽插下，思吟渐入佳境，高潮叠起。她纤腰如风中柳絮急舞，丰润白腻的玉臀，频频翘起去迎合秦青的抽插。她珠圆玉润丰满的粉腿一伸一缩地活动着，千娇百媚的玉靥娇艳如花，眉目间浪态隐现，芳口半张，娇喘吁吁放荡地浪叫着：“好哥哥，亲哥哥你插得真好我我爽死了啊喔就是这样快”

    忽然思吟“啊”“地甜美地娇吟一声，柔润的双手及莹白修长的玉腿，恍如八爪鱼似的，紧紧地纠缠着秦青，肉穴一阵急速收缩，一股火热热的津液直射而出，思吟畅快地泄身了。

    秦青却因天生的性欲和性能力都奇高奇强，耐力偏又异常持久，宝贝犹坚硬似铁，而且是愈插愈勇，愈插愈猛身心俱爽的思吟此刻媚眼微张，唇边浅笑，俏脸含春，下体淫液横流，四肢无力地瘫软在床上，任由秦青去抽插。

    思吟被秦青反倒在平坦的地上，翻身骑在秦青的胯上，双腿打开，将秦青的肉棒扶正，调整好角度，慢慢地坐下来，将“它”迎进了那迷人的花瓣中，开始有节奏地上下套弄起来。一上来必紧夹着大肉棒向上捋，直到只剩下大龟头夹在她的阴道口内。一下去又紧夹着大肉棒向下捋，直到齐根到底，恨不得连秦青的蛋也挤进去，还要再转上几转，让秦青的大龟头在她的花心深处研磨几下。

    思吟的小穴实在太好了，这一上一下刮着秦青的大肉棒，里面还不停地自行吸吮、颤抖、蠕动，弄得秦青舒服极了。她那丰满浑圆的玉臀，有节奏地上下乱颠、左右旋转，而她的那一双豪乳，随着她的上下运动，也有节奏地上下跳跃着。

    望着思吟这美妙的乳波臀浪，秦青欲火中烧，扶着思吟的细腰，屁股就使劲用力向上顶，越顶越快。思吟经过这一阵子的“翻身作主”、主动攻击，已经到了泄身的边缘，哪堪忍受，只觉酸痒钻心，再也难以控制，终于洪流再度喷涌而出，大泄特泄。不由口中发出一声娇呼“喔”然后疯狂的加快速度起伏，拼命用小穴紧夹肉棒，做那最后的冲刺。

    秦青心存保持体力，而肉棒也被夹紧了许久，顿时只觉一阵畅意顺着精管不断地向里深入，完全集中在小腹下端，然后一种无法忍耐的爽快立刻漫延到了全身，随后聚集到了脊椎骨的最下端，酸痒难耐。终于像火山爆发一样，精关大开，一泄如注，喷礴而出的阳精汹直射入思吟的子宫中，对她的花心做最后的致命的“打击”

    “哦哦好哥哥妹妹美死了”

    两人这一次“大战”，直战了一个多小时，才达到了颠峰。

    良久，秦青拔出阴茎，再帮她穿上内裤。

    “回家才能洗哦”秦青骄傲的道。

    “这样不舒服”

    “这可是我们爱的结精，不能浪费啊”

    之后思吟帮秦青跟美淑说好话，美淑和秦青渐渐地也和好了，雅玲也放下对秦青的偏见。

    第16章校花雅玲

    秦青终于下决心对雅玲下手，因为距离放假的日子越来越近了。

    这天，秦青相约雅玲去看电影，说是请她们几个女生一起的。

    在剧院门口，只见雅玲性感的身材远远走来，一脸笑脸，上身紫色排扣衬衫，乳房丰满圆饱，随着她的走动而上下小抖动，迷人的腰身下有紫色套裙，直排的排扣最下两颗没扣。小腿修长有肉，真是一个绝色美人，从侧面看来，她的胸部与她的脖子几乎要呈九十度了。

    雅玲问怎么只有自己一个人到。

    秦青告诉雅玲，说思吟跟她男朋友要去谈事情，而美淑临时要去机场接机。

    秦青说，美淑她们等一下就来了，要雅玲陪自己先进场。

    雅玲超爱吃零食，买了很多零食，而且都是秦青去买，秦青把一早准备好的迷药放进了零食里。一进到电影院里头根本就没什么人，秦青买的是二楼雅座包厢，可以同时容纳五六人，宽大又舒服。时间一直过去不知道被秦青放了迷药的雅玲开始睡着了。

    秦青这也是没有办法，对于雅玲，除来迷奸，他没有更好的主意。

    “雅玲雅玲雅玲，你睡了吗”秦青试着轻叫着她，并没有反应。

    秦青马上捏起她的乳房，不趁此时更待何时啊终于摸到她的大奶了，她全身都好性感啊不知怎么，前所未有的兽性升起，秦青的舌头口水沾满了她的脸蛋，夺了她的香唇。

    解开她胸前的扣子，打开胸罩，那对大乳如解脱一般跳了出来，秦青左手从她背后伸过去抚弄她的大乳，摸起来真是跟水一样柔软，跟椰子一样大。秦青当然也不会放过她的小樱桃，开始吸吮乳头，另一只手伸进她的秘地，弄开她裙子的排扣，触弄了她的阴处，好柔好软的私处秦青忍不住了，秦青起身将她两腿跨在座椅旁的椅把手上，脱下她的内裤放进自己的口袋作纪念，开始舔她柔嫩的大腿，一直到她的阴毛阴唇。此时刚好换片，灯光明亮，好在没有人站起来，雅玲的美妙身体尽收入秦青眼里，秦青的舌头当然不放过她的阴唇，不时舔进阴道内。

    雅玲实在是个美人胚子，一头乌黑的秀发，一双娇羞的媚眼，樱唇像熟透的樱桃，让人想咬上一口，两个小小的洒窝，荡漾着迷人的芳香。雪白的凝脂般的玉体丰满动人，散发着无尽的青春魅力；乳房尖挺高大，白嫩光洁而富有弹性，看上去如两朵盛开的并蒂莲花，随着她微微娇喘的胸脯轻轻起伏。褐红的乳晕、鲜红的乳头，看上去娇艳动人，让人情不自禁地想摸个过瘾。

    柔软平滑的小腹下面，浑圆粉嫩的两腿之间，蓬门微张，阴毛丛生，又黑又多，长满了小腹下及阴胯间，几乎把她那肥嫩的阴户全遮盖住，阴穴沟下，也欣欣向荣地长了一片乌溜溜的阴毛。她的阴户高高隆起，柔若无骨，丰满娇嫩红润光泽的两片阴唇中间，现出一条细细的红肉缝，在蓬乱的阴毛的掩映下，若隐若现地泛着缤纷的晶莹淫液，好不迷人。

    “嗯”雅玲轻微地吟着声。

    秦青再也忍不住了，掏出阴茎对准她阴道口，双手拉住椅背，吻住她的小唇，用力压下去，有一股气从她的口中冒出，发现雅玲已经清醒，眼角眼泪流下。

    秦青管不了那么多了，他迅速的伏在她身上，用力分开她的双腿，还自己用手分开了她那两片轻薄的阴唇，并用另一只手将宝贝轻轻一带，顶住了她的玉门关，夹在她两片阴唇中间，好方便大肉棒的进入。

    她那鲜红的阴缝中充满了淫水，秦青轻轻一顶，感到龟头顶住了处女膜。秦青不敢过份心急，怕这次弄痛了她，吓坏了她，以后不好玩她，就往后抽了抽，让她将大腿用力向两边分开，然后秦青用力向前一顶，这下宝贝尽根而没，雅玲不敢高声，轻轻地呼痛：“啊，痛死我了。”

    秦青的宝贝泡在她的阴道中，觉得舒服极了，她的阴道暖暖的、紧紧的，包裹着秦青的宝贝，秦青缓缓地抽送了几十下，她慢慢不再呼痛了。

    秦青由轻而重，由慢而快，她双手紧搂着他的背，双腿紧缠着踏的腰，肥圆的臀部也自动地掀起，摆来摆去，两片阴瓣紧包着他的宝贝，阴部紧顶着他的下身，迎合着他的动作上下抖动着、挺送着。

    秦青见初开苞的雅玲这么放荡淫浪，就加快了抽送的速度，更加用力地干她，她也更加放荡地迎合着。因为怕隔壁的观众听到他们这神秘的浪声，俩人始终在悄悄地进行着，雅玲虽然被秦青弄得十分舒服，欲仙欲死，也只能在面部表现出来，不敢放肆浪叫。

    又经过一阵疾抽快送，雅玲的阴精终于一泄如注了，而她却稍事休息就又被秦青操插上了，她不得不挺动起来迎接秦青的抽送。

    秦青见她这么楚楚动人，就更加用力更快更猛地干她，直干得她的阴精一阵阵地不知泄了多少次，直泄得她双目紧闭，气喘吁吁，不住地轻呼讨饶，最后竟进入了半昏迷状态，四肢瘫软地躺在那里，任他恣意玩弄。

    秦青又疯狂地抽送了一百多下，才打了一个寒噤，把一股热精直射入她花心深处，美得她娇躯狂颤，又苏醒过来，看上去真是舒服极了。

    雅玲拿出自己的手帕擦轻轻地擦着她那红红的阴缝和她的处女血。

    只见她的两片大阴唇向两边分开，显得又红又肿，阴道口被插成了一个圆洞，洞口还没有闭合，还在向外汩汩地淌着俩人的混合精液，她泄得实在太多了，座位已湿得一塌糊涂，而小穴中仍源源不断地向外流着。

    秦青取笑她：“雅玲，你的浪水可真多，这要流到什么时候呀”

    雅玲悲恨的看了秦青一眼，转过头去。

    秦青觉得她也太冷傲了，于是秦青一扎头，伏在她的胸前，一只手掬着她的左乳，使她那红嫩的乳头向上突出，秦青伸口含住这只乳头，拚命地吸吮着，另一只手在她的右乳上不停地揉弄起来，然后两只乳房交换，亲右乳摸左乳。

    就这样玩了一会儿，弄得她全身颤抖，双手不由自主地抱紧了秦青的头，向她自己的胸前用力按，使秦青对她的双乳的刺激更加直接，口中娇喘不已：“啊啊”

    舒服的快感遍布雅玲全身，但是她不能说出来，自己被强暴，怎么可以快乐的呢除非自己是淫荡的女人。

    但是快感得确是不可阻挡。

    秦青不急不燥地继续着，继续挑逗着她的欲望。终于，她忍受不住这种强烈的身心刺激，浑身扭曲着、呻吟着，再也控制不住了，一把抓住了秦青正在揉弄她乳房的右手，插入了她的内裤，然后微闭杏眼，等待着那既渴望又可怕的一瞬。

    秦青并不急于行事，看着她已是春潮泛滥、浪水四溢了。

    只见那光闪闪、亮晶晶的淫液，已经将整个的三角地带弄得一片黏糊了，而弯曲的阴毛上，闪烁着点点的露珠，高耸凸起的小丘上，好象下了一场春雨，温暖而潮湿。两片肥大而外翻的阴唇，丰满鲜嫩，阴蒂饱满圆实地整个地显露在阴缝中。一股少女的体香夹杂着小穴的味道，丝丝缕缕地扑进秦青的鼻孔中。还有那粉白的玉腿、丰腴的臀部，无一不在挑逗着秦青，勾引着秦青，使秦青神魂颠倒，身不由己地伸出双手，张开十指按住两片阴唇，缓缓地向两侧掰开，露出了里面鲜红的嫩肉，浸满了汪汪的淫水。

    秦青的冲动难以抑制，低头伸出舌头，轻轻地刮弄着那又凸又涨的阴蒂，每刮一次，雅玲的全身便抖动一下，随着缓慢的动作，她的娇躯不停地抽搐着：“啊我的心直打颤浑身痒得钻心”

    “秦青我求求您别再折磨我了又麻又痒难受死了快快救救雅玲吧”她扭动着肥白的屁股，小浪穴里充满了淫水，一股一股地涌出，顺着穴沟、肛门，不住地向下流淌着，把座位都弄湿了一大团。

    秦青抬头看她，只见她红霞满面，娇喘吁吁，浪吟不已，腰臀乱舞，知道时机已经成熟，握住早已胀得红中发紫的大宝贝，在她的阴唇中上下滑动了几下，使它蘸满了淫水，充当润滑剂，然后对准她的洞口，全身向下一压，随着“滋”的一声轻响，大宝贝一下子插入了她的小穴中，进去了三分之二，这下子弄得雅玲“啊”地一声惨呼，流出了眼泪。

    秦青感觉宝贝插入后，她的小穴挟得很紧很紧，而且穴壁急剧收缩，好象一下子要把宝贝挤压出去，秦青知道这是剧烈的疼痛引起的肌肉收缩，只好停下，使她的疼痛减轻，才能开始抽插。

    雅玲只是刚刚破瓜，根本无法承受这第二次的攻击。

    “好些了吗别紧张，一会儿就过去了。”说着，秦青开始了缓缓的抽送，同时用左手揉摸她的乳房，用右手搂住她的脖子，不断地亲吻她，这一套同时进行的动作，从上中下三个方面攻击她，不大一会就平息了她的疼痛，她开始舒服了，脸上的痛苦表情也消失了，代之而起的是淡淡的微笑。

    秦青从她的表情上知道她的疼痛已经过去，便开始了猛烈的袭击，在她的粉脸上用力地亲吻着，左手捏着涨满的乳头，不停地拈动着，下边的大宝贝更是用力地快速抽动着，越插越猛、越插越快、越插越深，秦青知道，只要让她的初夜满意，她将永远都不会忘记这消魂的一刻。

    雅玲被秦青这一阵的抽插，弄得欲火大增，扭动着屁股，用力向上迎合着秦青，又用腿圈着秦青的屁股拼命向下压，让秦青的宝贝更深地弄进她的阴道深处，让秦青的宝贝和她的小穴紧紧地结合在一起，不留一点空隙，好止住她心头的那高涨无比的欲火。

    “好棒真好我美死了”

    “舒服吧过瘾不过瘾”秦青终于听到她美妙的呻吟，得意的叫道。

    “舒服极了过瘾极了雅玲真爱死你了想不到这种事是这么舒服早知道就早让你感了啊好爽喔你的那个东西好长好大好硬插得雅玲舒服死了唔顶得好深啊啊喔唷美死了”

    雅玲的淫声浪语不断，她真浪，不停地叫着春。她已经香汗淋淋，气喘吁吁了，但仍不停地向上挺送着，仍不断地呻吟着：“啊好哥哥往里面插点里面又痒了对就是那儿好好准呀雅玲爽死了”

    秦青用力地、狠狠地抽插着，不停地向她发动着攻击。就这样不停地干了几百下，她已经四肢无力、周身瘫软了，无力地躺在秦青身下，任由秦青在她身上肆意驰骋，但口中的淫语仍不断涌出：“啊雅玲不行了快断气了啊啊”

    终于，她再也支持不住了，浑身抽搐了几下，淫精如喷泉似的再度从子宫中汹涌而出，迸溅在秦青的龟头上，秦青吻着她，问道：“怎么样，美不美”

    雅玲才发现自己的淫荡，气愤的道：“你怎么可以你好卑鄙呜”

    “我一直是喜欢你的”秦青开始抽送起来。

    “呜秦青，我恨你”她狠狠地打了秦青一巴掌。

    “你永远是秦青的去吧”阴道实在是太紧了，刺激得秦青也控制不住，猛烈地抽送了几下，就也一泄如注，射在她的阴道内。

    “你走开啊你”她把秦青推开，冲进了化妆室内。

    “唉”秦青只好拿着她的内裤闻一闻了。

    雅玲走出化妆室，伤心的出了电影院

    暑假前的一天，秦青被美淑她们叫到天台上。

    美淑、思吟气冲冲地带着雅玲站在那儿；一会儿又来了秋芳和琼怡，也是一脸严肃，原来是美淑叫她们来的。

    “没想到我那么爱你，你竟连我最好的朋友也”美淑气愤地说着。

    “我们都知道你的行为了”思吟说着。

    “你太过份了”秋芳说着。

    “嗯。”琼怡答道。

    “秦青永远也不原谅你”雅玲很气愤说着。

    秦青知道这是不可避免的，也是摆摆手道：“你们到底想怎样”

    “给我们一个交代。”美淑说着。

    秦青道：“怎样的交代”

    “我们之中选一个，其它人则答应一个要求”秋芳说道。

    秦青微笑道：“我选择你们全部，虽然你们不可以同时拥有我的名份，但是可以分享我带给你们的快乐”

    秋芳道：“不行，必须选一个。”

    秦青道：“要我做出选择的站出来。”

    五个女孩，竟然毫不例外的站了出来，美淑道：“说出你的选择吧，你只有一个机会。”

    秦青道：“这是你们逼我的，好，那我选雅玲”

    “不要”雅玲不愿地说着。

    “没想到你会选”美淑不敢相信地说着。

    “好我的要求是要好好爱雅玲”美淑说完，含着眼泪跑了出去。

    “我没有”琼怡走了出去。

    “算了，请照顾雅玲”思吟也出去了，雅玲也跟着出去。

    “不错嘛我的要求就先放着吧，等想到再叫你做”秋芳也出去了。

    雅玲也伤心的掩泪而去，一连串的打击让秦青不知所措。

    暑假期间，秦青没有跟五女中任何一个人来往。后来得知雅玲转学了，美淑跟父亲出国了，思吟则跟男朋友和好如初，秋芳则继续当大姐大，在学校横行，听说她比以前更恨男生了，唯一变好的是琼怡，她没有跟秋芳混在一起，而是发奋读书，变成了全校有名的进步生。

    至于秦青，他也离开原来的学校，那块留下回忆和伤心的地方，转学到b市最出名的重点中学，准备开始他的高考。

    在新的学校里，秦青又开始了一段新的幸福生活。

    第17章肖云韵

    暑假终于来临。

    秦青这些日子除了在家陪林雪茵和林雪贞，还是在家陪林雪茵和林雪贞。

    日子一复一日的过着。

    二女在秦青的滋润下更加艳丽动人，她们大方迷人，对秦青又百依百顺。实在让秦青挑不出什么毛病，其实秦青过得也顺心，除来偶尔感觉缺乏一点新鲜刺激感之外。三人的生活过得是红红火火，完美无缺。

    秦开源每个月都给十万八万的生活费，林雪茵本人也是秦氏企业的股东，按参股比例，林雪茵每个月的收入不会低于百万。加上林雪茵和林雪贞是林氏集团唯一继承人，家产达十几亿，根本不会为了吃饭发愁。

    这种日子最让人安逸。

    林雪茵为了保持好身材，坚持家务自己做，其实她除了种花、做饭，基本连扫地都不用，家里虽然没有请保姆，但是请有钟点家政工人，她们都很准时到秦家进行打扫，包括林雪茵写的菜单，也是由她们购买。为了不碍时间，林雪茵一次请10个钟点工，她们每天只需1个小时即可做好全部工作。

    林雪贞更是清闲，除了安心养胎之外，就是调理营养，除此什么也不做，当然，做爱就例外。

    秦青每天除了满足二女淫欲和使自己得到发泄之外，唯一的爱好就是玩玩计算机游戏的。

    她们不时的也会开车到风景区旅游。

    这样的生活，的确很满足。

    平日无事，也会有邻居串门。

    因为住的是高档别墅社区，距离最近的邻居，也要走上十多分钟的路程。

    距离秦青家最近的邻居郭英，他原本是一个退伍军人，曾在林雪茵家当过保安。后来年纪大了，想自己闯荡一下，林雪茵见他可怜，就让自己父亲借给他一笔启动资金。郭英本身有不错的生意头脑，加上在部队留下吃苦耐劳的优良传统，在前年一次赌命似的生意波澜中成了胜者，身家过了亿。

    张郭英是个重义气的人，或许部队回来的前辈们大都这样。他非常感激林雪茵以前的帮助，所以特意买下了秦青家隔壁的套房，跟林雪茵做起了邻居。他对林雪茵感恩不已，并对秦青疼爱有加，经常叫秦青去他家玩，只要是秦青提出的要求，他基本都满足。

    郭英身体上欠缺了些东西，他在当年打越战的时候被子弹打中了肾脏，因为医院的医疗设备差，他被强行摘掉了一个肾，这使他现在的性能力大大下降。至今仍然膝下仍无一儿女，所以他将秦青像儿子一般地看待，对秦青疼爱有加，而似乎老天是公平的，郭英拥有一位美艳不可方物的妻子，叫肖韵云，有着一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，并有着一米七窕窈的好身材，优美浑圆的修长玉腿，丰满圆润的翘臀，以及那成熟芳香、饱满高耸的一双乳房，配上细腻柔滑的肌肤，活脱脱一位火辣尤物。

    郭英前妻早年因病去世，肖云韵是郭英继室，前年才娶进门的，当时肖云韵仅有二十一岁。她只大秦青七岁，加上两家窜门比较频繁，所以她跟林雪茵、林雪贞、秦青走得很近，经常叫林雪茵、秦青去郭家陪她玩，或看看碟或打计算机游戏。

    韵云姐穿衣服很开放，她喜欢穿尼龙透气布料的连衣裙跟有带子的高根鞋，而且大都低胸，因为她觉得这才能衬出她的好身材，而在家喜欢穿紧身的韵律裤跟宽松的tshit，而且她穿韵律裤时一般都不穿内裤，每次看到她那晃来晃去饱满高翘的屁股秦青那18的阳具都青筋暴涨地在裤子上撑起帐篷。

    肖云韵为什么会看上郭英，明眼人一看都知道，就是为了郭英的钱。肖云韵是人长得不错，身材更是十分出众，当年不知道吸引了多少裙下之臣。按理条件这么好，应该嫁得个好人家，为什么要嫁个五十多岁的肾亏老头，秦青有时候都替她感到不值。

    秦青哪里知道，肖云韵下嫁郭英那年，正是郭英一夜暴富，身家过亿的那年，这肖云韵一夜之间就由别人的私人小秘变了郭英董事长的正牌夫人。

    肖云韵美艳动人，可是也染上了少奶奶的毛病，闲着无事，整天想着靡丽的生活。她跟林雪茵、林雪贞不同，林家姐妹是富家千金，有修养，有学识，而肖云韵顶多也只是一个暴发户。俗话说，三代出贵族。

    气质，高贵这东西，不是有钱就可以买到的。

    最近肖云韵迷上了少奶奶的玩艺：麻雀，三天两头来找林雪茵、林雪贞开台。而且她虽然喜欢秦青，不过只把秦青看成小孩，老是跟秦青玩一些幼稚的游戏，秦青已十六岁，对她的态度越来越不耐烦，终于决定整她一次大的。

    这天她又来找林雪茵打麻雀，刚巧林雪茵陪林雪贞去医院做胎儿的健康检查。

    肖云韵见林雪茵不在，转身要走，秦青确想着整她一次，现在正是机会难逢，忙骗她说林雪茵不久就回来，又半撒娇地叫她陪自己玩，把她留了下来。

    今天肖云韵穿著一件连衣裙外面套着一件毛衣，包得密密实实。但仍掩不住她那玲珑浮凸的身材，秦青看着她的样子不断暗笑，想一会儿就把你剥得光秃秃的，看你还神气甚么。

    秦青知道她最近喜欢打麻雀，就拿出副麻雀在她面前晃，她眼睛一亮，又马上叹道可惜人不齐，玩不了，秦青跟她说可以玩二人麻雀，她又说她不会玩，秦青便教她玩，不一会她便学会了。

    秦青看时机到了，便假装太闷，说不玩，肖云韵正玩得入迷，哪肯放秦青走。秦青便要求赌钱，肖云韵见自己身上有不少钱，又认为秦青是小孩子，玩钱不会有多高明，就先批评道小孩子不应该玩钱，又转弯抹角地说只此一次，下不为例。

    秦青暗地里笑破肚，表面却无动于衷。好象秦青陪她玩一样。

    玩不到几圈，肖云韵已输了了大半钱，这人一赌输了都会眼红，肖云韵更加脸都红了，这时秦青刚好接了个电话，同学叫秦青出去打球，秦青故意大声和同学讲电话，让她知道秦青就要出门了。

    果然她一见秦青要走，就着急起来，她知道秦青是牛脾气，一定不肯把钱还她，于是便急着把钱赢回来，要求加大赌注。当然正中秦青的下怀。秦青欣然同意，又要求玩二十一点，说这样快点，因为秦青着出门，她输起钱来还真天不怕地不怕，没几铺她已经把钱输光了，秦青见她失魂落魄的样子，暗暗好笑。她好象还想耍赖，要秦青把钱还她，说那是她今晚买菜的钱，如果被郭英知道把钱赌输了，非被臭骂一顿不可。

    秦青当然不肯。见她急得要哭的样子，秦青知道机会来了，便说你可以拿首饰和衣服当钱，每样当二千块，她还有点迟疑，秦青又装着要走，她连忙扑过来拉着秦青的手，又连声同意，她拉着秦青的时候，弯下身来，屁股摇得高高的，像个淫妇似的，秦青的老二一下子醒了。

    秦青又故意和她拉拉扯扯，乘机摸她几下屁股和胸脯，她也没注意那么多。见到大秦青七、八岁的肖云韵被秦青玩弄在手中，秦青心里得意极了。

    其实做庄怎么可能输钱呢，于是又玩了几铺，肖云韵已经输光了首饰，把鞋子、丝袜和毛衣都输给秦青了。秦青见她迟疑着要不要赌下去，便说衣服可以当五千块计，她一下子答应了，还怕秦青反悔，秦青算准了若她赢了肯定要回钱而不要回衣服，她以为走之前秦青一定会把衣服还她，只不过她不知道还是会还，不过要等秦青上了她再说。

    果然不出所料，肖云韵一赢就要回钱，一输就脱衣服，没过几铺，钱非但赢得不多，还把连衣裙和束腰输了给秦青，身上很快就脱得剩下奶罩和底裤了，她还没发觉，一个劲要秦青派牌，秦青见春光无限，当然有多慢派多慢，看她慢慢脱才过瘾，而且脱太快秦青也怕她会起疑，见到她竟为了钱在比她小的秦青面前脱衣服，秦青高兴之余又有些叹息，然而这场脱衣舞太刺激了。

    见到自己已到了最后底线，肖云韵又开始迟疑了，再脱下去自己便光着身子了，一见如此，秦青决定开始办正事了。秦青对她说秦青拿赢回来的三万块钱和所有首衣物，赌她的奶罩和内裤，又说服她说输了最多让秦青看见她的身体，赢了她便可以走人，也许是输红了眼，或者把秦青当对女性身体有好奇的小毛孩，她竟然同意了，秦青几乎要高兴得跳起来，表面仍然装着因为时间而让步。

    不用说，会出千的秦青怎么可能会输呢不过肖云韵却惨了，起初她不肯脱，还企图以长辈的名义要秦青把东西还她，不过秦青硬是把她的奶罩和内裤剥了下来，一来她不够秦青大力，二来她又不好意思和小孩子耍赖皮，于是一丝不挂的她拚命缩成一团，尝试遮掩自己的身体，老是露出阴毛和乳头，她害羞得脸也红了，看到她那呼之欲出的身材，秦青的老二快要破裤而出了。秦青看过不少女人的身体，而肖云韵的绝对是一个极品，跟林雪茵、林雪贞姐妹相比，有着另外一种妖娆妩媚的风韵。特别是那对奶子和屁股，摸上去肯定特弹手。

    接着秦青又进行下一步的计划，秦青大笑着捧着赢回来的钱和东西要走，肖云韵急得要哭了，可是她又不肯在秦青这所谓的小孩面前掉眼泪，这时她也顾不上遮掩自己的身体了，忙拉着秦青的手不让秦青走，这时一屋春色一瞰无遗，高起坚挺的乳峰，稀疏的阴毛，浑圆的屁股，修长雪白的大腿，秦青看得直吞口水。而秦青仍不动声色，打算彻底玩弄她，秦青说你什么都没了，还想拿甚么玩，肖云韵也说不出话来，只是不让秦青走，秦青顾意和她多拉扯几下，她的奶子和身体免不得碰到秦青，她的脸更红了，但其时她也顾不上那么多。

    秦青看时机到了，便说有一个折衷的办法，一铺定胜负，她赢了便拿回所有东西，输了只要陪秦青玩一个游戏便行了，花不了多少时间。而东西照样还她，她一听眼睛又亮了，大概她以为小孩子想不出什么危险东西吧，又可无偿拿回她的东西。她马上同意了。

    看到她上了钓，秦青高兴极了，而她也因为可以拿回东西而高兴。

    结果当然是她输。不过她也不大担心，只催秦青快玩游戏，好拿回自己的东西，而在秦青耳里，就好象叫秦青快点她一样。秦青自然当仁不让。秦青叫她打开双手，上身贴在餐桌上趴着。这时肖云韵又死都不肯了，因为一趴下，后面的浪穴就正对着秦青，这道理秦青一早知道，只是没料到她输得晕头转向，竟也可以考虑到这点。

    秦青一个劲地问她为什么，她又不好意思开口，只是叫秦青先还她衣服再玩，到了这地步，她还为了保持一点点的淑女样子，死也不肯趴下。

    终于讨价还价之下，秦青把内裤还她，让她遮一下羞，秦青看着她把内裤穿上，尻缝若隐若现的样子，心想：不用多久你不是一样要脱下来。你要不肯，就由秦青来帮你扒下。

    于是她穿上内裤，伏在桌上，也许她自己也意识不到，那姿势和一个等待男人的荡妇一模一样，秦青看到这里，几乎要失控了，不过秦青勉力克制住自己，要她数一百下，之后便来找秦青。当然她不可能数完一百下。

    肖云韵笑了，她本来以为又要干什么令她羞耻的事，她的戒心一下子没了大半，本来她对秦青开始有防备，现在秦青在她心目中又变回了小孩子。于是她开始数数，秦青也开始躲进房里脱衣服，也许是迫不及待想操她吧，秦青衣服脱得特快。也许是高兴吧，肖云韵数得特大声，她的声音很好听，不过在秦青耳里，这些就是悦耳的叫床声。

    肖云韵没数完三十下秦青已经脱光衣服，悄悄来到她背后。肖云韵还一个劲地在数数，于是秦青蹲下来慢慢欣赏她的浪穴，可能是刚才和秦青几下拉扯，她的内裤已经有点湿润，秦青决定来一次粗暴的。好好给她一个惊喜。在肖云韵数到五十下时，秦青突然一下子把肖云韵的内裤一下扯到膝盖下来，肖云韵惊叫一声，想爬起身来，但秦青飞快地按住她双手，又用脚拨开她的双脚，这时肖云韵的秘穴已清楚地摆在秦青面前，等待秦青的插入，肖云韵这时的姿势就像一个折了腰的大字形，秦青想她怎么也想不到自己会摆出那么淫荡的姿势吧，秦青把大鸡巴对准她的浪穴，狠狠地插了进去。

    于是她还来不及起身便惨叫一声，秦青的大鸡巴已经插进了她的浪穴中。

    肖云韵长这么大，除了自己老公外，别的男人的身体都不多见，哪里试过给别人过，不禁手足无措，她一慌张，力气也没了大半，嘴里直叫道：“不要求求你快拔出来啊好痛啊呀救命啊啊痛死了快拔出来啊啊呀”

    她虽然拚命想转过身来，但两只打开的手被秦青按着，只能拚命摇动屁股，想摆脱秦青的抽插，她老公的玩意明显比秦青小多了，因此她的浪穴还很小，把秦青的鸡巴包得紧紧的。干起来感觉特好。秦青兴奋极了，拚命抽插，肖云韵也不断惨叫，后来她渐渐镇定下来，知道秦青花那么多时间诱她上钩，不会轻易放过她，于是她想用林雪茵来威胁秦青，一边哼叫一边说她跟林雪茵是朋友，比秦青大一辈，秦青和她做爱是乱伦，要是林雪茵现在回来非打死秦青不可。

    秦青笑道：“是吗你跟我后妈说说看，我后妈肯定会说你这小淫娃引诱我秦青而已。”

    肖云韵又说强奸是有罪的，秦青这样做要坐牢，秦青差点笑得说不出话来，秦青说：“衣服也是你自己脱的，要是秦青硬扯下来的，怎会连个扣子都没掉，怎能说是强奸啊，不明摆着你诱秦青嘛说强奸，谁信啊”

    肖云韵有些绝望了，也再说不出话来，因为浪穴给秦青插得疼痛不堪，只能连连惨叫，不过她继续挣扎，只是力气越来越小，而她上身也被秦青按住，只能乱摇屁股而已。到后来她有点认命了，只是象征性摇着屁股，嚎哭也变成抽泣，秦青看她的浪穴越来越湿，淫水都顺着脚流到地上，知道她想要了，就把她转过身来，把她的脚叉开抬起来，面对面地抽插。

    肖云韵虽然不大反抗，但仍是闭着眼睛抽泣。

    刚才好一阵子，她都背着秦青，没有摸到她的奶子，现在还不摸个够，秦青抓着她的奶子，一面有节奏地抽插，到后来肖云韵的屁股也开始一上一下配合秦青，秦青大笑道：“小浪货，不是说不要吗怎又配合得那么好看看你那骚穴，淫水都流地上了。”

    肖云韵脸更红了，眼睛也闭得更紧，只是屁股仍然不自觉地跟着节奏摆动。因为快感的确遍布了她的全身，这是以前做爱她从未享受过的快感。

    第18章邻家少妇

    “啊啊恩嗯”

    肖云韵终于忍不住叫出声来

    一开始，肖云韵还象征性地挣扎了几下，很快，快感就让她“屈服”了，自动将柔舌伸进了秦青的口中，任秦青吸吮，手也抱紧了秦青，在秦青背上轻轻来回滑动。

    “哦哦好弟弟我美死了用力”

    “好美啊我你的真好我好爽啊”

    “哦好美呀好哥哥干得我美死了我的小穴好舒服”

    “嗯嗯哦好舒服好哥哥你弄得我美死了啊啊哦哦我要泄了”

    平日视男人如无物的肖云韵，今天竟如此放肆地“叫床”，淫声艳语刺激得秦青更加兴奋，抽插更用力了，也更迅猛，肖云韵一会儿就被秦青弄得大泄特泄了。

    秦青这些天在家没事就跟林雪茵、林雪贞研究性爱技巧，已经掌握了一整套真正的性爱技巧，知道如何控制，所以离泄精的地步还远着呢。

    秦青高兴的道：“美不美”

    肖云韵消魂的道：“美上天了”

    秦青道：“那还要不要”

    肖云韵呻吟道：“要”

    秦青道：“想要就叫我老公。”

    肖云韵娇小的身躯突然挺起在秦青的身下象条蛇般扭动着，喘息道：“老公你一定要让我爽个够才对得起我啊。

    秦青听了血液更是沸腾了，贪婪的亲着她的粉乳，将小巧红嫩的乳头含在嘴里使劲吸允，粗硬的阴茎准备再度闯进玉门关。

    肖云韵喘息着呻吟着娇笑着，娇柔婉转的承受着秦青近乎暴力的爱抚，小腹下稀疏的毛发将秦青撩拨的痒痒的。

    秦青抬起她的双腿就向她胸上压去，决定直接用最猛烈的方式让她达到高潮。肖云韵柔嫩的肢体似乎很习惯这样的姿式，没有象别的女人那样露出难受的神态，她红润的肉缝在眼前跃动着媚惑的吸引力，秦青亢奋的喘息着，这迷人的少女身体将他血液里最狂乱的欲望彻底引燃了。

    跪在肖云韵的胯间，秦青挺起小腹，猛烈的往前冲去，肖云韵不禁发出一声哀叫：“好痛”。虽然她对肉棒的粗大早有了心理准备，但肉棒的粗大还是出乎她的意料。随着粗大肉棒突入她的肉缝，腔道里开始剧烈的收缩，让秦青的身体紧紧插入一半就无法进入了。

    看着肖云韵疼痛的表情，秦青心里充满了征服的快感和男性的骄傲，用力的压着她的腿，她娇小的嫩乳被压得微微变型，臀部翘得翻了过来，秦青很轻易就能直接攻击她的腔道，阴茎象钉子般戳入她身体的深最处，开始疯狂的抽送。

    肖云韵被抽得浪起来了，狠狠搂住秦青浪道：“这是什么干穴顶得要命又麻得要命狠一点才好”

    秦青见她如此之浪，就改成三下重重的插到穴心上、两下短短的只顶到穴口，这样重三到底轻两下在穴口。这样，肖云韵虽然很舒服，却总没有抓到最痒的地方。秦青故意要逗她的欲火大发，总是又重几下又轻几下。

    肖云韵实在是忍不住了，哀求道：“好哥哥使劲啊妹妹痒死了”

    “哈哈，保证你销魂蚀骨，欲仙欲死。”秦青搂住肖云韵的娇躯，由浅而深、深入浅出抽送了几十下，然后用九浅一深，耸动屁股一起一落，轻灵巧快的如蜻蜓点水，似狂蜂戏蕊一样一沾即起。直到第十下才屁股一沉，重重的撞击花心，一直冲到底直抵子宫口，这种战术是最容易引发女人性欲，尤其淫荡女人最为有效。

    秦青抱住肖云韵反复插送数百下，把她插得淫液如注滑润异常，他又轻怜蜜爱的在她耳边说道：“宝贝，这样玩你痛快吗够不够刺激”

    肖云韵这时尝出美味了，她点点头娇声道：“嗯嗯有一点点嗯还早呢可以重重一点用力”

    秦青立即猛一提劲，一根丈八蛇矛猛刺猛戮狠抽猛插，他像一头疯狂的野兽一味的奔驰纵跃，驰过了平原跃上了高山。肖云韵这时也快慰无比的娇滴滴地主动得扭腰摆臀用力迎凑，看她一脸的沉醉和知足，笑得好娇好媚，那媚笑几乎使他疯狂。

    “哦哦哦老公我太美了美得快上天了今天真的没有白来喔痒死了再用力噢唔嗯”

    秦青的动作越来越疯狂越激烈，像饥饿的猛兽发狂的撕裂着食物。提起又硬又涨的肉棒猛烈抽送，一下比一下重，一下比一下深，每一下都撞着娇嫩的花心。

    肖云韵的娇躯轻颤不已，像蛇一样扭动纠缠，以前从没有这么兴奋过，血液在体内狂奔激流，每一个细胞都在颤动，兴奋的几乎昏过去，嘘嘘娇喘着，同时发出撩人心弦的呻吟，在半昏迷状态下，她娇躯抖得厉害，原始的需要像蛇一样的扭动。她的灵魂儿像漂浮在太空中，飘啊飘啊，欲仙欲死，如历仙境，她颤抖着声声娇哼：“啊要上天了不行啊要死了啊啊又丢了丢了唔”

    秦青确真正兴头上，展开浑身风流解数。肉棒运动越来越快，每次都深入花心，鲜红的穴肉被粗大的宝贝插挤得翻出陷入不已。软绵绵的花心更是被大宝贝已撞得颤抖不停。

    “啊啊呀顶顶死我了啊好老公唔唔你又顶顶到穴心了啊”肖云韵脑中一片混乱，整个人就像被抛进云层，随着他身体的起伏而起伏，快感也越来越强。

    秦青依然速度不减，窄小的阴道仍然受到他的狠插猛干，阴道口的淫水不停的流出。肖云韵首次尝到男人这么疯狂多情的对待，竭尽身心所有力量去逢迎和表示自己的愿意和快乐。不停的运用自己的腰力和阴道壁的括约肌，加快男人的挺送力度和摩擦力度。

    “哎唷嗯好老公用力再用力插啊美死我了哦好酸啊嗯快活死了”

    秦青听到肖云韵舒适的淫荡的娇呼声，抬头看她美目半闭，嘴角带春的含笑着，那陶醉的浪荡模样实在迷人，他情不自禁的，仰起头亲吻着她。而肖云韵也两条粉臂紧缠住他的脖子，热情的反应着，那张艳红的小嘴大张，让秦青的舌头恣意地在她的口中狂卷。

    突然，秦青的屁股不再插动，两手分握着肖云韵的两只坚挺肥翘的乳房，轻揉的抚捏着。大宝贝插在水汪汪的小嫩穴里，龟头深抵着花心，便是一阵的旋转，磨擦。

    肖云韵被他上下的挑逗，情欲更是的高涨。尤其阴片深处的子宫颈，被大龟头转磨得，整个阴道有说不出的搔痒。

    “嗯老公云韵的小穴好痒快快用你的大宝贝给我快哼快要你的特大号宝贝”肖云韵浑身酸痒不已，口中随着春心的荡漾，叫喊得很不象话。

    秦青听在耳中，却是很大的鼓舞。露出得意之色，气贯丹田，那根涨得发红的宝贝，更挺着直直的。他双手再次抱起肖云韵丰满的屁股，开始直起直落狂抽了起来，每一下都直顶着花心。

    肖云韵紧紧搂住秦青的虎背，紧窄的阴道内含着根大宝贝，配合着他插穴的起落，摇晃着纤腰，大屁股也款款的迎送着。

    “嗯嗯美死了好真好老公喔你的大宝贝使我嗯美极了唔”

    秦青感到他的心在狂跳，肖云韵的叫床声，使他浑身发热。他抱着她的屁股，双手不停的用力，大肉棒进出的更快了。肖云韵全身舒畅极了，阴道内大宝贝的插抽，使她无比充实舒服。她秀发散乱，双手紧抱着他，满脸涨红，银牙紧咬，柳腰猛扭，屁股高高的抛送，使得水潺潺的阴户更加的凸出。

    小穴洞口的骚水就如泉水般，一股股的涌了出来。秦青抽插的更加疯狂，大肉棒在阴道内左右狂插，撞来撞去，肖云韵的花心，被大龟头磨擦得酥麻入骨。

    “哎唷啊我全身酥酥软了喔哦麻麻的哎呀水流出来了唔老公你的大宝贝真会插穴舒服死了啊啊”

    秦青见她的骚水愈流愈多，阴道里更加的湿润温暖。于是，他毫无忌惮的一起一落，大肉棒如入无人之地似的干进她的小穴。“小美人你的小小穴真美又紧凑又湿润大宝贝干起来真舒服”

    肖云韵已达性欲的高潮颠峰，小嘴轻喘着：“嗯嗯真痛快美死了再用力唔爷我爱死你的大宝贝嗯美死小小穴了”

    秦青也到了最后关头，大肉棒不停的狂捣着肖云韵多汁的小穴。肖云韵两手紧紧的搂着他的脖子，屁股款款的向上迎凑。阴户里直流着淫水，大龟头一进一出，“滋”、“滋”作响。他们两人尽情的缠绵，宝贝和阴户密切的摇摆，起落。

    “哎哎嗯快小穴舒服死了唔我快要美上天了嗯爷快插穿我插死小穴快”

    秦青听到肖云韵的浪声荡叫，不由得欲火更加爆涨。把她按在旁边的沙发上，双手将她的两条粉腿扛在肩上，两手紧按着肥涨无比的乳房，不停的重揉狂捏，吸口气，宝贝奋力的抽送，狠狠的插在肖云韵的阴道中。

    肖云韵似乎丝毫不感觉到痛，双手抱着他的屁股，用力的往下按。双腿举得很高不停的乱踢着，丰肥的屁股用力往上迎凑，动作十分激烈，粉脸已呈现出飘飘欲仙的淫态，口里娇哼着：“啊爷你的大大宝贝好棒啊唔干死小穴了唔美美死了唔”

    “哎呀人家从没这么舒服的滋味哦哦我要死了我快忍忍不住了”肖云韵拼命的摇荡着臀部，花心禁不住舒爽，阴精自子宫狂喷而出。

    最后这阵要命的挣扎，使得秦青有种难以形容的快感。大肉棒好象被阴道紧紧的吸住，花心似张小嘴在龟头上轻咬，轻吸着。秦青终于也忍不住一阵快感传遍全身，把宝贝再用力地抽插几下“喔喔喔”狂猛的秦青一阵战栗，一股热流冲入了肖云韵体内，二人同时达到了高潮

    肖云韵终于从身心到灵魂都被秦青所征服，成为了秦青棒下的又一个亲密老婆。

    秦青告诉肖云韵一个更大胆的设想，让肖云韵怀上孩子，继承郭英的产业。

    肖云韵自然高兴这样，她这些日子正为没有怀上儿子而发愁，如果郭英这个时候离去，他那家人非要跑来争夺她的财产不可。而秦青同时也是秦家和林家几十亿身家的继承人，就算日后郭英发现儿子不是他的，她肖云韵也不致于走投无路，或者母凭子贵。再说秦青的性爱技巧，那是她最迷恋的。

    经过这场激战，肖云韵感觉以前二十三年都白活了。

    第19章班主任夏纯

    暑假结束，秦青正式由贵族学校调到b市重点实验高中上高三。

    按秦青的学校成绩，他被编到了重点班。秦青是选择理科班，班里的女同学没有几个，而且也不漂亮。比起文科班那些才女，简直是不堪入目。

    但是班里的几个女老师确让秦青充满了幻想。

    班主任是夏纯，教语文，她第一次进教室时，大家一片哗然。

    夏纯位年约二十六，有少妇般妩媚的美女，一头如云的秀发，鹅蛋脸，有一双会说话的大眼，微翘的瑶鼻，微厚而性感的嘴唇，身高大约165公分左右，穿的是学校老师统一的制服，深蓝的高旗袍领，短袖剪裁贴切的连身窄裙，称出颈部及玉臂雪白的肌肤及出她大约34d不算小的乳房，可能不到22的细腰，下身裙摆约在膝上十五二十公分，露出匀称的美腿，足下穿的也是学校统一配置的与制服同色的近三寸高跟如果没有见过林雪茵、林雪贞、肖云韵那样等级的美女，夏纯算是漂亮的，腿很长，面容清新略带一点严肃，一看就是大学教师的那种气质，她很苗条，腰又细，所以显得臀部有一点大，当然最醒目的就是她的双峰，的确比较大，没想到这么瘦的人也有如此丰硕的乳房，而且没有下垂的感觉，不像隆出来的那样不正常和令人作呕，一切看起来就是那样的自然。所有人说她身材好，学校还盛传，她是学校“四朵金花”之一。

    秦青确有自己的看法，见多美女的人就是不一样。秦青并不认为人瘦，腿长，胸大，就是身材好。

    但是秦青也没有否认夏是个美人。

    夏纯教课水平一般，所以秦青祗有在她背对大家在黑板上写字时，看一看她的乳房因为真的很大，所以“背后见乳”，当然她转过身时，秦青更要细细品味了。不过好几次，当秦青的目光从她的双峰移到她的眼睛时，才发现她正用不满的目光看着秦青，起初秦青并不在意，但当秦青突然想起她是班主任，有可能让自己吃苦头时，秦青就决定收敛一下了，以后时间一长，当然就没兴趣看了。

    学校另外三朵金花，还有一个是上秦青班课的。英语老师何芯颖，公认的校花。

    何芯颖第一天一进教室，比夏纯更得人心，一下子就勾住了几十支饥渴的眼睛。

    何芯颖那双如梦似幻的猫眼似乎能深注班上的每一个人，深邃而神秘的剪水双瞳内似浩无际的海洋，给人深不可测的感觉，淡然浅笑中使她粉嫩的两颊那双酒窝衬的如此醉人，她穿的是一身墨黑的上衣及迷你窄裙，将她一身雪白的皮肤及修长圆润的玉腿衬得更加雪白无瑕，挺直的鼻梁下是一张丰润迷人的小嘴，红润削薄的柔唇轻抿，让人有想咬她一口的冲动，白色的及膝的长裙只能看到她裙下骨肉均称的一双洁白小腿，白色的高跟鞋衬出她不惶多让我身段。身高在170左右，24岁，丰挺的胸脯显趁出35e才有的大乳房，细腰大约2223之间，声音温柔不像夏纯的声音有点尖，和夏纯比她显得更高挑丰腴，自然也好看得多，就是林雪茵、林雪贞、肖云韵三女也无法将她比下去。总之，秦青的第一印象就是她当老师太可惜了，很想占有她。

    尽管秦青在林雪茵、林雪贞、肖云韵三女娇艳的身体上有享受不尽的爱，但是他的确垂涎何芯颖那娇嫩洁白的身体，想着该如何才能与她共度巫山，享受她那成熟的身体，让自己坚挺的大肉棒狠狠的在她香喷喷的玉穴内进出。

    据说何芯颖已经有了未婚夫，而且还是在国外，过不久，等美国签证一发下来，她就可以飞去美国跟未婚夫双宿双飞。

    秦青在课堂上总是陶醉于两性之间的邂逅，幻想着何芯颖老师那迷人的身段，原本拔尖的成绩，一下子就滑落了很多。

    这引起了班主任夏纯的主意。

    这天放学后，夏纯把秦青叫到自己的办公室。

    重点办公室就是不一样，每个老师都有着自己的独立办公室，还有计算机等自动化系统，卫生间等一应俱全。

    秦青进了夏纯的办公室，夏纯示意他关上门，秦青照办，夏纯示意他坐下。

    秦青问夏纯有什么事情

    夏纯说，你成绩最近下降很厉害是什么原因

    秦青这时打量了夏纯，还是那副冷冰傲人的表情，但已经换上那种很凉爽的像睡衣似的人棉的衣服和裤子，或许是打算准备下班的缘故。她穿的这种衣服显不出长腿，却使臀部更有曲线感，双乳更加丰硕，由于衣服和胸罩都是浅色的，所以红色的乳头隐约可见，她穿著一双塑料拖鞋，雪白的脚同样很瘦

    要不是夏纯对秦青说话，秦青几乎忘了是来干什么的了。

    秦青支吾了半天，说不出什么原因来。

    夏纯搬出一堆大道理，什么上课要做笔记，要专心，课后要复习；不懂就要请教老师或同学，回家不要玩计算机，要好好学习，考上大学就可以尽情的放松，累只是暂时之类的话。

    本来秦青就是心不在焉，但是秦青却发现夏纯在说到最后时胸部起伏的厉害，两支玉兔几乎要跳了出来，双腿紧摒着，声音也好象有点哽咽，秦青下体一热，差一点秦青的阴茎就要起立发言。

    秦青赶紧起身说明白了，多谢老师教训，以后会好好学习，便要告辞以免出丑，夏纯也同时站起，不料这下使他们靠得更近，秦青看着她的眼睛，异样中似乎还有渴望，她的乳房离秦青可能不到一厘米，因为秦青感到空气在这中间挤过而产生的间歇的压力，或者是她起伏的乳房到了敏感的秦青，女人房间里原来的那种温馨的气氛也变成了一种奇异的气味，难道是面前这个女人的味道

    她用愤怒的眼神看着秦青时，秦青才发现自己的右手不知何时已放在她的腰间，但她却没有责怪和反抗，秦青心跳加速，也无暇考虑，用双臂迅速将她从腰间抱住，把嘴印在她的唇上，她无力的双手似乎祗是想表达她不是一个随便的女人和维护一下老师的尊严，所以祗是无力的一推就紧紧抓住秦青的双肩，好象怕失去什么似的。

    夏纯张开嘴，让秦青尽情品尝她细滑的舌头，然后将秦青的唾液和舌头一起吸进嘴里，秦青的左手抚摸她的背部，原来并不像秦青想象的那样祗有骨头，而是女人的柔软，而秦青右手在她臀部上的动作也由抚摸变成了抓捏和揉擦，她没有说话，因为她知道自己现在祗会发“嗯”和“啊”的音。

    夏纯呼吸急促，起伏的双乳压着秦青的胸部，秦青抱着她的感觉由清爽变成炙热，这股热流直达下体，使秦青的阴茎肿胀着抵到她的小腹，秦青右手中指挤进她两臀的缝，用力摩擦她肛门的外延，她也随之扭动臀部，小腹摩擦秦青的阴茎，当秦青用力将她的裤子顶进肛门时，她“嗯”的一声，全身颤抖。

    秦青知道这时应该趁热打铁，左手一边感受光滑的肌肤，一边顺势将她的上衣除去，右手则摸进内裤，滑腻而有弹性的臀部让人想将其全部掌握，但秦青的手可能连半个也抓不住，祗好在它们上面来回的揉抓，当秦青要将右手绕到前面时受到了反抗，但秦青早有准备，用亲吻她耳垂的嘴在她耳朵里轻轻一吹，祗觉得她一颤，人也好象窒息了，早已不能反抗，秦青也终于抓到了她那块神秘的嫩肉，滑腻的阴唇，细软的阴毛，动人的阴蒂，颤动的温热。

    幸福的快感从秦青的五指间传遍全身，秦青让五指尽情抚摸她珍爱的密处，中指压在小阴唇之间，用五指分隔四片大小阴唇和大腿，慢慢的按压，移动，最后秦青让中指停留在阴道口轻轻的摩擦，掌根也抚弄着阴蒂，秦青从她的脖子吻到胸口，然后将舌头伸进乳沟，品尝未知的区域，呼吸的声音很大，却盖不住她的淫声：“嗯嗯嗯啊嗯”。

    阴穴在升温，中指也开始湿润了，夏纯在还能保持站立姿势之前，她把秦青的上衣也脱了，秦青将她平放在床上，扒掉她所有的裤子，湿漉漉的阴毛下淫水冲刷着秦青的手指她紧闭双眼，享受着现在和将要发生的一切。

    秦青扯掉她身上最后的胸罩，两支雪白的丰乳在眼前一跳，大而白嫩的乳房呈半球型高耸着，紫黑的乳晕不大，上面嵌着红枣般的乳核，这是无法抵御的诱惑，秦青脱掉外裤，用膝盖抵住湿润的阴穴，继续玩弄着阴蒂，腾出双手扑到双峰之间，秦青将头埋进乳沟，闻着那里的气味，舔着乳房的底部，细嫩的乳房摩擦着脸颊，双手攀着两峰颤抖的揉抓。

    秦青吻遍整个乳房，最后一口噙住右边的乳头，舌头卷弄着乳核，唾液湿润着乳晕，右手搓着左边的那支，然后换到左边噙住已被搓的发硬的乳核，又再换回右边，就这样尽情的吮吸乳头，轻咬乳晕，仔细品尝这两个奇异的东西，就是因为它们秦青才来到这里。

    “嗯啊啊嗯嗯啊嗯嗯”

    夏纯想说话，但她一张嘴就祗能发出这两个音，但是她脱去秦青内裤的手已经表达了她想说的话，她柔软的双手握着秦青早已粗硬的阴茎向她下体拉去，她一定想更好的了解秦青的阴茎，平日严肃的夏纯已经变成了秦青下面这块欲望的肉体，秦青知道不应让这个饥渴的女人再等下去了，离开肥硕的乳房之前，秦青再次咬住她的乳头，用手捏着另一个，彷佛要从里面挤出乳汁，可能是秦青用力大了一些，“啊”她发出疼痛的欢叫。

    秦青很兴奋，他想知道她那块芳草地有没有被别人践踏过，于是从乳沟慢慢吻到肚脐，平滑腹部上的这个小洞充满了秦青的唾液，继续向下吻到阴G，也许秦青还没有征服她，因为她双腿是摒拢的，这是秦青和她都不能容忍的。

    秦青用左手食指轻擦阴蒂的上端，感到她的颤动，右手从右面大褪的内侧开始，抚摸过阴穴来到左面大腿内侧，再摸回右面，光滑湿润的肌肤使五指充满了欲望，随着抚摸揉捏频率，力度的加大，白嫩的大腿向两面慢慢分开，一股女人的体味扑而来，淫水泉涌，这一定是阴道和子宫因为嫉妒阴唇和阴蒂在垂涎，稀松的阴毛掩盖不住密处，扒开滑腻的大阴唇，里面是红润的小阴唇，再里面是湿润的阴道口显得格外鲜嫩，就在那里秦青看到了神秘的处女膜，一股热流使秦青的阴茎胀的更粗更大。

    “嗯嗯嗯嗯嗯”饥渴让她难耐，双手又伸向秦青的阴茎，但秦青想按自己的步骤来，所以将她双手按在办公桌上，用身体压住她的双乳，把舌头伸进嘴里让她吮吸又将她的舌头吸进嘴里品尝，再移到侧面吻她的耳垂，龟头在阴蒂和阴道口来回摩擦，不时的撞击两边的小阴唇，她说不出话，手也动不了，祗有哽咽而使乳房和下体开始振动，这使秦青更加兴奋，摩擦了一会儿，秦青把龟头停在阴道口，看见下面的夏纯因饥渴而痛苦的表情，眼前就是一个年轻的处女，大学教师，极度的自豪和欲望使秦青用力向下一顶，龟头撑破处女膜，钻进了狭窄润滑的阴道，血染红了他们的结合部。

    “啊”痛苦的叫声之后，夏纯睁开眼睛，眼里含着泪，虽然秦青压着165米的肉体，但这时秦青觉得她十分娇小，令人爱怜，于是秦青放开她的手，亲吻她的眉、、唇当秦青向上拔起阴茎时，她突然用手按住秦青的屁股，生怕秦青离开，秦青怎么会离开呢这时离开这个欲望的女人，可能比杀了她还难受，秦青阴茎向上拔起接着向更深处用力一插，半根阴茎陷了进去。

    “嗯”

    幸福的叫声过后，她放心的用手搂着秦青的背，使秦青紧紧的压着她坚挺的乳房，秦青抚摸她的脸颊吻着她，她也会心的亲着秦青，阴茎当然不能停下，缓缓抽出，再深深插入，阴道里湿润温暖，紧紧包裹着阴茎，抽动时阴道内壁和阴茎的摩擦，使秦青的阴茎隐隐作痒，抽出时秦青身体向上送，好让阴茎露在外面的部分可以摩擦她的阴蒂，对她乳房的挤压也更大力了，抽出、插入，再抽出、再插入，阴茎每次插入都更深、更大力。

    “嗯嗯啊嗯嗯嗯嗯啊啊嗯嗯

    啊“她的呻吟鼓舞着秦青更大力的向阴道更深处插去，她屈膝将两腿分得更开，好让秦青可以插的更深，秦青用力一顶，龟头撞上了另一根管道，以秦青将近一尺长的阴茎，秦青知道那就是子宫颈，于是奋力一顶，将整个阴茎插入阴穴，子宫颈包裹着龟头，一阵奇痒传遍整根阴茎。

    “啊”欢叫声中，她严守26年的禁地引来了第一位访客，并被秦青彻底的占有了。为了止痒，秦青开始在阴穴上蠕动，她的双乳使秦青觉得他们之间还有距离，所以秦青用力挤压她的双乳，感受那里的刺激，她的淫声也越来越大，秦青用手在她软肋一捏。

    “啊”又是一声欢叫，她不禁屁股一扭，这使秦青感觉阴茎也跟着转动了一下，快感传遍了全身，也传到了她体内，因为她开始扭动她的屁股，这使他们都十分兴奋。

    秦青开始挤压她的阴穴，阴茎在她体内横冲直撞，但她的淫声似乎听不见了，她高举双腿，然后紧紧的缠着秦青的腰，手臂从后面死死的抱着秦青的背，原本狭窄的阴道也开始收紧，她彷佛已经窒息，身体祗有紧缩和颤动秦青知道她开始进入高潮了，紧包的感觉使秦青的阴茎炙热无比。

    秦青感觉自己就快要射了，但如果秦青现在射精收兵，她的高潮也将很快退去，这对让秦青爽得快射的女人太不公平了，于是秦青继续有节奏的挤压她的阴穴，虽然阴茎在她体内祗是艰难的挪动，但却将她不断推向高潮，这样如胶似漆了约十分钟，在她快要退潮之前，秦青使出全力小腹向前一挺，阴茎一挑，射了出去。

    “啊”尖细的叫声为秦青的高潮推波助澜，阴茎一次次的挑动着她的阴道和子宫，精液不断冲刷着秦青的殖民地。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”

    在秦青射出最后一注精液时，他们都进入了极乐。

    秦青躺在会客的沙发上，让夏纯趴在秦青身上，阴茎留在她的身体里，秦青们全都汗湿了，不，也许是精湿淫湿了，秦青拉下她的头饰，让她的长发散在肩上，长发女人的感觉真好，秦青隔着长发抚摸她的背部、揉她的屁股，她微闭双目，呼吸微弱，嘴角挂着幸福的微笑，静静的享受着最后的爱抚，身体颤抖着，尤其是夹着秦青阴茎的那美丽的嫩肉，在秦青的小腹上哽咽般的颤动着。

    秦青是夏纯的第一个男人，秦青让她的双乳得到最大的利用，让她的嫩肉感受重未有过的刺激，让她的高潮不断上升，上升。

    夏纯的呼吸平和了，睁开眼睛，留在体内的阴茎让她想起就是现在这个柔软的东西刚刚刺破她的处女膜，摩擦她的阴道，扎进她的子宫，浇灌她的宫腔，占有了她整个生殖器，摘走她26年培育成熟的果肉。想到自己饥渴的呻吟，兴奋的尖叫，夏纯把羞红的脸藏进秦青怀里。

    “好棒啊”

    她的声音依然尖细，但很温柔，当秦青用力一顶，血溅阴穴的时候，秦青就知道自己完全征服了她。

    秦青将她放平，拔出阴茎，好让她的阴道恢复原状，这样她的阴道才不会过早的松弛，秦青抚摸她的乳房，由于刚刚交战了一场，乳房非常柔软，乳头也格外幼嫩，这对爽乳，真是爱不释手。

    “夏老师，刚才感觉舒服吗”秦青轻声问她。

    夏纯突然白眼生气道：“人家都被你弄成这样了，你还叫人家老师人家还有做老师的威严吗”

    秦青心领神会，微笑的道：“是心肝宝贝，我的好老婆，舒服吗”

    “嗯，舒服。”夏纯满意的柔声道，她真的就像一个温柔的妻子，其实秦青又何尝知道，这是她夏纯谋划已久的行动。

    因为她第一次看见秦青，就被他那双迷人的眼睛迷住，最后是气质，谈吐，学识，无一不让夏纯倾倒，当冲动不可抑止，激情爆发的时候，最终导致了今天事情的发生。

    对秦青而言，又占领了一块处女地，何乐而不为。

    除了高兴，就是自豪。

    注：想了很久，还是决定再发一次。前两次秦青的幸福生活与美丽的人生都被下架了，根据作者的经验，这次估计也不会坚持很久。所有，老朋友们想分享，就要趁早。

    第20章夏纯之妙

    “我想知道女人在做的时候身体有什么感觉”秦青一脸天真的样子，继续在她身上抚摸，让她得到身心的恢复。

    夏纯搂着秦青，满面绯红。道：“我感觉下面好痒，想去搔它，当你摸我下体的时候，彷佛有电一样，全身酥麻，好舒服，也不痒了，我希望你永远都这么摸下去，但后来你动作加快，又摸又揉，我感到阴道里好痒好痒，原先那种还祗是瘙痒，阴道里却是奇痒，我想找东西塞进去，摩擦止痒，但你就是不插进来，我想说话，但怎么也说不出来，我里面痒的快要失去知觉的时候，你才插进来，虽然开始很疼，但真的好舒服，你向上拔的时候，又更痒了，再插时也感觉更舒服，那大概就是爽吧后来我也分不清是痒还是爽了，祗想紧紧抱住你，让我更痒更爽，你射精时，力气好大啊，我感觉自己就快要被分成两半似的，你顶的我快要死了。”

    夏纯不愧为老师，语文老师，解释东西的时候，就像镜头重演一样的透彻明白，她的声音也变的淫荡起来。

    “我插进去的时候，你是不是哭了”秦青问。

    “嗯，我不是很随便的，我以为会等到新婚时才做这种事，我很珍惜它的，一点心理准备也没有，你就插进来了，不过我不后悔。以前听说做爱很爽还不以为然，今天才知道其中的乐趣，当女人真幸福，早点认识你就好了。”她显得更加娇爽了，真想立刻再插进去“我当时的样子是不是很淫荡”

    秦青微笑的道：“不，当时你很美。”

    “你不会以后再也不到我这来了吧”她娇声道。

    不来秦青怎么能舍得这么爽的女人呢秦青一阵微笑道：“不会的，我会经常来疼爱你的，再说，秦青还没说要走呢，等你恢复过来后，我们再做一次，我会让你更爽的。”

    “那你等下要好好疼爱我喔。”她淫声道，“俗话把这种事叫什么呀”

    “叫”干“。”

    “干啊这字说出来好淫啊”她的声音的确很淫，“我听说人家都是快插猛干，好吓人噢，你怎么不这样但却搞得我好舒服。”

    “快插慢干，各有千秋，我觉得慢慢品味才能让我们细细感受其中的快感，达到性爱的最高境界。但总是慢节奏的，也难尽其乐，时间一长也会乏味的，所以做爱的方法要有变化，等会儿我们就来个猛的让你感受一下，好不好”秦青在性爱方面又反过来给夏纯当了一回老师。

    “我的下面早就是你的了，你爱怎样都随你，祗要用力插我就行了”

    秦青不再听她淫言浪语，准备实现秦青的承诺，秦青让她平躺着，拿起她的手吻着，吮吸细长的手指，抚摸玉臂，当眼睛看到鲜活的双乳时，秦青不禁扑上去，吻、揉、吸、咬，她也自豪的笑着，彷佛秦青已败在她的玉乳之下，这是不能允许的，秦青离开她的双乳，将她翻过来，心中暗想等会儿让你求秦青插你的阴穴，看你还笑不笑

    秦青的唇在她平滑的背上移到臀部、大腿，秦青再将她翻回来，抓起她的右腿抱在怀里，用膝盖抵住她的阴穴摩擦着，秦青开始品尝她的玉腿，揉搓着细长光滑的爽腿，从大腿到小腿，再从小腿摸回大腿，秦青将她的腿向上提起，紧紧抱在身上，让秦青的前胸和小腹感受她玉腿的柔嫩、细腻，肿胀的阴茎触着她的大腿内侧，秦青吻着她白瘦的脚，坚硬的脚骨和上面细嫩的皮肤让秦青的欲望不断上升，当秦青吻她脚心时，她的腿忽的向回一抽，细滑的玉腿在秦青身上游走，摩着秦青的阴茎，秦青抱紧她的玉腿以免它再滑走，然后舔着她的脚心，她的玉腿就拚命挣扎着，光滑的肌肤摩着秦青的上体和阴茎，阴蒂也随着身体的扭动在秦青的膝盖上摩着。

    “啊啊啊嗯啊嗯嗯啊啊啊”

    双乳有力的摆动着，阴穴里也有液体流了出来。

    “痒啊痒别别嗯别弄了啊嗯嗯啊快啊快插啊进来啊嗯啊痒啊”不知她是脚痒还是穴痒，总之她已败在秦青的胯下。秦青分开她的腿，用力插了进去。

    “啊”

    从她内心发出无比畅快的欢叫，也鼓舞秦青不断深入，秦青现在已是亲车熟路，秦青抓着她的两腿弯曲处在她胸前向两边分去，一下比一下更深更猛的插着她的阴穴，那里涌出的液体湿润了秦青们的大腿，雪白的双乳在秦青的动作下上下翻腾着。

    “啊啊啊嗯嗯嗯啊嗯啊嗯”

    阴道里的空间越来越小，她开始进入高潮了，但秦青想带她进入更高境界，秦青将她翻向一边，使她侧身躺着，把她的一条腿推向胸口，阴茎不停的摩擦阴道内壁，龟头冲插着子宫，兴奋的肉体被秦青顶的在床上来回振动。

    “啊啊啊嗯啊啊啊啊”

    她再次进入高潮，秦青再去翻她，阴茎在阴道里翻转。

    “啊嗯嗯啊啊”

    秦青让她背对秦青跪在秦青前面，抓起她的手臂向后拉，使她的上体悬空，这样秦青可以插的更着力，秦青用腿将她的爽腿分得更开，小腹上她光滑的屁股激起秦青无比的斗志，秦青向前奋力冲撞她的阴穴。

    “嗯嗯啊嗯啊”

    淫声在耳边吟绕，她不禁在秦青前面扭动着屁股，长发随着秦青一次次的全力顶入前后摆动着，炙热紧缩的阴穴使秦青们都进入了高潮，秦青把她按在床上，使她的臀部撅得更高，秦青伏在她身上，双手伸到前面紧紧抓着她的乳房。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊”尖叫声中秦青猛挑她的子宫将炙热的液体一注注的充满女体，他们紧紧相拥。

    第21章幸福花房

    回到家里，秦青满足了林雪茵和林雪贞，就回房看书。

    这个时候，林雪茵端着牛奶面包进来，对秦青道：“青儿，今天老师打电话来，说你学习成绩下降了，是不是我们的关系，影响了你的学习”

    秦青安慰林雪茵道：“茵儿，你想得太多了，我承认最近学习成绩有所下滑，但那只是转学到新的环境造成的，并不是你说的那原因。”

    林雪茵知道秦青是在安慰自己，于是担心道：“可是你的成绩的确一天天在下降，我不能当作不知道，总要想想办法的。”

    秦青突然脑子闪光道：“这样吧，最近我英语下降最多，你帮我把英语老师何芯颖请来做我的家庭教师，如果成绩真上去，我们再请其它课的老师来。”

    林雪茵一听，高兴的道：“是个好办法，就这样吧。”说着吻了秦青一口。

    秦青闻着林雪茵那动人的体香，感受着肉体的接触，顿时大手忍不住在她丰腴的背肌搓摸揉捏起来，当然更不会放过她挺起的圆臀。

    林雪茵闭目享受着他的爱抚，梦呓般道：“青儿，我是不是很淫荡，要不然为什么我天天都想要你，我们刚才在下面大厅才要完，现在我又想要了。”

    秦青心中一荡，笑道：“这是因为我们彼此相爱相吸的缘故，知道吗我最喜欢你们对我发浪的样子，总能让我享受最大的快乐”

    林雪茵芳心不禁又羞又气，玉靥上丽色羞红娇晕如火，难以自抑，突然她感觉他的大手已移往自己淫滑湿漉的下身，林雪茵不由更是得羞红双颊，星眸紧闭，优美修长的雪嫩玉腿含羞紧夹。

    秦青盯着林雪茵那羞不可抑的晕红丽靥，暗叹真是人间尤物。

    荡妇的贞洁和贞妇的放荡一样，都是让男人疯狂着迷。双手张开，把林雪茵紧紧的搂在怀里，把两片火辣辣的嘴唇，贴在她的香唇上。只见他如饿狼吞羊般，把林雪茵的娇艳肉体猛压在床上。

    林雪茵如饥似渴，像久旷的怨妇热烈的反应着，她用小香舌缠着秦青的舌头，热情又贪婪的猛吸着。同时，秦青的双手也展开猛烈的攻击，瞬间撕开那单薄的罗裳，左手紧握着林雪茵那又坚又挺的乳房，且不时地用着手指轻揉、轻捏着那两粒如熟透葡萄般的乳头，并且右手沿着白嫩浑圆的玉腿向上直探。林雪茵修长的粉腿开始颤抖着，纤腰如水蛇般的扭动着。

    刹那间，林雪茵已娇喘嘘嘘，全身酸痒，一双腿成大字般的分开。秦青更得寸进尺地，对饱满的阴户不停的挑逗着。对于女人最敏感的阴核，特别的揉捏一阵。弄得她阴户骚痒难挨，淫水直冒不已。

    林雪茵忍不住地伸出手来，急忙地解开他的裤子，握住那根粗大的肉棒，在大龟头上狠劲的捏揉着。她满脸通红，有气无力的娇哼浪叫着：“老公我我受不了小穴又痒又酸茵儿要浪死了哼”

    秦青见时机成熟了，忙用手拨开她的两腿，跪在林雪茵的下体中间。右手分开她密密的阴毛，左手轻分那两片饱满肥突的阴唇，手触在香穴上面湿滑滑的。

    “哦”林雪茵咬紧银牙，瞪着那双勾魂的媚眼望着他，酥胸急剧的起伏，两只乳房不住的浪摆着：“哼老公你好坏我我要你嘛我要你的大肉棒唔嗯小穴痒的好难过”

    秦青见林雪茵已淫荡得浪叫出声，勾逗得他神魂飘飘，大肉棒忘形的暴跳几下。他立刻满足她的需求，展开要命的攻势。屁股开始一起一伏的挺动，大肉棒对准娇嫩的春穴就直驱而入，随后便是狂插猛抽不断。两手各握住一只丰满的乳房，使劲的揉着、搓着。

    这阵狠劲的插抽，正中林雪茵的下怀。大肉棒在小穴里抽抽插插，使得小嫩穴涨的满满地，美的浑身爽快，一阵既充实又酥麻的快感却上心头，使得她忘情的浪叫着：“哎唷喂老公好好哦再插啊小穴舒服死了哼哼”

    林雪茵的乳房被揉得痒到心底，屁股拼命上抵，还不时的前后左右磨转，秦青也把腰使劲的往下顶撞，阴户内花心受到大龟头的撞击，既酥麻又快感，只乐得林雪茵连连喘着道：“好老公哦唔大肉棒老公我好舒服唔哎唷顶到人家花心哎好酸”

    秦青听她叫舒服的娇声连天，忙托起她粉白的肥臀，挺着肉棒猛力的大起大落抽插着。林雪茵娇小的阴户含着大肉棒进出收缩，穴肉不停的翻吐着，每当大肉棒往下压时，一股白色的淫液就被挤得溢出小嫩穴，顶着臀肉沟，流湿了整个床单。

    “啊老公啊茵儿可可让你玩死了哦要命的大肉棒”

    秦青见她浪劲十足，忙挺起身子，把林雪茵的玉体翻转过来。此时的林雪茵就趴在床上，望着她那肥白丰满的粉臀，惹得秦青更是一阵的肉紧万分。他又迅速的伏下去，贴着林雪茵滑嫩的背部，伸手分开两片肥饱的臀肉，大龟头找到了玉户口，忙又屁股一挺，肉棒“卜滋”一声，尽根没入。

    正当舒爽的欲仙欲死时，秦青却要命的把大肉棒从小穴拉出，使得林雪茵顿觉小穴非常的空虚，使她无法忍耐。但是身躯被他翻转过来，当秦青又再次的压下来后，她又重拾那种涨、满的充实的快感。一根又粗又长的特大号肉棒，深深抵住林雪茵的敏感花心，她立即感到全身一阵酥麻，不由得急急往后挺扭着香臀。随着屁股的扭动，大龟头一下下的磨擦着穴心，磨得她突突乱跳的花心好不痛快。

    禁受不住这心底阵阵传出的骚痒，林雪茵淫浪得浪哼咻咻着：“哎唷喔要命啊哼唔真是舒服透了爽死了哎唷茵儿受不了啦呵快我要丢啊丢丢了”

    林雪茵口里不绝的浪哼，随着秦青肉棒的插抽，极度狂浪，神态淫荡的，乐极魂飞，欲仙欲死。林雪茵粉脸赤扛，星眼含媚，不停的浪叫，阴户颤抖的收缩，一股滚烫的阴精，浇淋得龟头酥麻，全身遍体的舒畅。

    秦青双手按住她两条浑圆的大腿，猛力的抽抽三下，一股热热的阳精，直泄入她张开的花心里，使得林雪茵玉体一阵哆嗦，口中呻吟着：“唔老公泄死我了”两人销魂的忘情紧紧纠缠着，沉醉在美妙境界之中。

    休息片刻，秦青就意欲重振旗鼓，林雪茵娇声求饶道：“老公，实在不行了，你饶了茵儿吧”

    秦青嘻嘻一笑，道：“我还没吃饱呢”

    林雪茵掩嘴娇笑道：“你就像条饿狼，永远也喂不饱似的。”

    秦青笑道：“那我就再做回饿狼”说着又压到林雪茵的身上，又是一阵亲吻、抚摸，双管齐下。把林雪茵弄得娇喘呼呼的呻吟着，一双乳房不停的抖荡着。一会便使得她春心荡漾，全身发抖，娇声浪叫：“老公别弄茵儿了受不了了雪贞，快来救姐姐。”

    秦青可不管三七二十一的把她两条腿分开，只见林雪茵的阴毛浓密鸟黑又粗又长，将整个阴阜包得满满的，下面一条若隐若现的肉缝，肉缝上湿淋淋的挂满水渍，两片小阴唇，一张一合的在动着，就像小嘴一样。

    秦青不由头一低，用嘴唇按住穴口就是痛吻一番，再用舌尖舐吸她的大小阴唇，舌尖伸了进去舐刷一阵，再用牙齿轻咬她的阴核。

    “啊啊哎呀老公你要弄死茵儿了哎呀”林雪茵被舔得痒入心底，屁股不停的扭动，双手抓住秦青的头发，屁股不断的往上挺，向左右扭摆。“啊哎呀老公啊茵儿受不了了你舐舐得我全身酥痒死了我要了”

    秦青用舌功一阵吸吮咬舐，她的一股热滚滚的淫液，已像溪流似的，不停的流了出来。她全身一阵颤抖，弯起双腿，把屁股抬挺得更高，把整个阴阜更高凸起来。

    秦青看她已经很需要了，就翻身上马，手握大肉棒，先用那大龟头，在她的阴阜上研磨一阵，磨得林雪茵酥痒难当的叫道：“好老公别在磨了里面痒死了快快把你的大肉棒插下去给茵儿止止痒求求你快嘛”

    秦青故意道：“你不是不行了”

    “坏人茵儿都快痒死你还在捉弄我快点插进来啊真急死人了快快点嘛”

    秦青不再犹豫了，立刻把大肉棒对准穴洞猛的插下去。“滋”的一声，一捣到底，大龟头顶住了她的花心深处。秦青开始轻抽慢插，林雪茵也扭动屁股配合他的抽插：“嗯好美呀好哥哥茵儿的小穴被你的大肉棒搞得好舒服再快一点”

    “哎呀老公你的大肉棒碰到人家的花心了呀茵儿被你的大肉棒搞死了茵儿又要给你了哦好舒服呀”一股滚烫的淫水直冲而出。

    秦青感到龟头被热滚滚的淫水一烫，舒服透顶，刺激得他的原始性也暴发出来了，改用猛攻狠打的战术，猛力抽插，研磨花心，三浅一深，左右插花，把所有的招式，都使出来。林雪茵则双手双脚紧紧的掳抱着他，大肉棒抽出插入的淫水声，“噗滋”、“噗滋”之声不绝于耳。

    “哎呀好老公哥茵儿可让你你插死了好哥哥哎呀我痛快死了啊”林雪茵这时感到有一股不可言喻的快感，舒服得她几乎发狂起来，把秦青掳得死紧，把屁股猛扭猛摇。

    “哎呀好哥哥痛快死茵儿了啊我舒服得要要飞了老公茵儿不行了又又要了呀”秦青是猛弄猛顶她的花心，林雪茵这时已无力再紧抱秦青了，全身软棉棉的躺在床上，那种模样分外迷人。

    秦青抽插停正无比舒畅时，见她突然停止不动了，使他难以忍受，双手分开她的两条腿，抬放在肩上，拿过个枕头来，垫在她大屁股的下面，挺动大肉棒毫不留情的猛插猛抽。

    林雪茵被秦青这一阵猛搞、粉头东摇西摆，秀发乱飞，浑身颤抖，淫声浪叫：“哎呀好哥哥不行呀快把茵儿的腿放下来啊我的子宫要要被你的大肉棒顶穿了老公我受不了啦哎呀我会被你搞死的会死的呀”

    “林雪茵再忍耐一下我就快要射了你快动呀”

    林雪茵闻言，知道秦青也要达到高潮了，提起余力，拼命的扭动肥臀，并且使出阴壁功，一夹一放的吸吮着大肉棒。秦青只觉胯下肉棒被周围嫩肉强力的收缩绞紧，真有说不出的舒服，龟头一阵阵酥酸麻痒，忍不住那股酥麻快感，急忙抱起林雪茵粉臀，在一阵急速的抽插下，将一道热滚滚的精液直射入林雪茵的秘洞深处

    “啊老公茵儿又丢了啊”高潮过后，两个赤裸裸的男女在交欢合体的极度快感的余波中相拥相缠地瘫软下来。林雪茵娇软无力地玉体横陈在床上，香汗淋漓，吐气如兰，娇喘细细，绝色秀靥晕红如火，桃腮嫣红，娇羞万般的道：“青儿，你太强了”

    秦青从她身上得到肉欲的满足，心中充满了征服这难搞女人的成就感。

    林雪茵已经淫水四溢，浑身轻颤，一阵阵的热精泄了出来，可秦青射完之后，仍然宝贝高举。

    “老婆，老公我还是憋得好难受呀。”

    “啊老公，你怎么还硬梆梆的真拿你没办法。”林雪茵对着他那坚硬如初的大宝贝也无可奈何了：“要不这样吧，我去把你雪贞也给你找来。”说完林雪茵就披衣下了床。

    过了一会儿，林雪茵和挺着六个月大肚皮的林雪贞一齐进来了，林雪贞一进门就自动地脱去衣服，刚爬上床，就被秦青一把抓住，压在身下，宝贝对准阴道口，用力一顶，“叱”的一声，全根尽没，接着，我就鼓动腰肢，猛插不停。

    “老公，急个什么劲呀会伤及我们的孩子的，也不先给我来点前奏，让我兴奋点，流点水儿先自己湿润湿润，就这么干绷绷地就给硬弄了进去，把我都弄痛了。”林雪贞娇嗔了一句，接着也挺动美臀，配合着秦青的抽插。那迷人的乳波臀浪，逗人发狂，秦青再也控制不住欲火的沸腾，没命地猛烈地抽插着。

    经过一阵猛插狂顶，林雪贞的性欲达到了顶点，紧抱着秦青，一双粉腿圈着他的屁股，紧凑的小穴用力夹紧宝贝，性感的玉臀拚命向上顶，春情荡漾，媚态迷人，更加激起秦青的欲火。秦青知道她快要丢了，就加紧用力干着她。

    “噢干用力的干好青哥快用力的干雪贞吧啊雪贞被你干的好爽好爽雪贞永远都属于你啊嗯好美嗯啊”

    林雪茵在一旁听着林雪贞的浪叫声，脸儿都羞红了。

    林雪贞挺着那肥嫩的大屁股，迎着秦青的大宝贝，秦青更加像狂风暴雨地狠干着林雪贞的小嫩穴。秦青发出爽快的哼声，开始有节奏的前后挺进着。

    秦青一边挺着大宝贝抽干着林雪贞的小穴，一边用手去搓揉着林雪贞的乳房，并用嘴吸着奶头，用舌头去拨弄着那因高潮而坚挺的乳头，上下的快感相互冲激着，使得林雪贞陷入疯狂的状态。

    “好老公亲哥哥你干死我了嗯好爽喔用力的干吧我愿意为你而死唷好哥哥大宝贝哥哥用力干我吧雪贞的小穴好舒服喔嗯我快去了”秦青听到林雪贞淫荡的浪叫声，更加的努力的抽干着。

    “喔对就是这样啊老公啊哥哥深一点喔用力干我干干嗯干我的小穴就这样干我上天吧啊嗯”

    “噗滋噗滋”加上床摇动的声音，他们两认身体交缠着，林雪贞的小穴被秦青深情的干弄着，来回的进进出出，抽出的时候，只留着龟头前端，插进去的时候，整根到底，当两人的胯骨撞击时，秦青只觉得大腿酸酸麻麻的，但是体内的欲火让他忘记了疼痛，只有这样才能宣泄他体内高涨的欲望。

    “嗯雪贞这样干你爽不爽老公的宝贝大不大干你的小穴美不美啊雪贞的小穴好紧好美喔哥哥的宝贝被夹的好爽”

    “嗯嗯老公好棒好厉害啊啊你的大宝贝干的雪贞骨头都酥酥了你是我的好老公好哥哥大宝贝哥哥嗯好爽好美啊插到妹妹花心了啊啊”秦青将林雪贞的屁股抬高，把枕头放于林雪贞的臀部，使林雪贞的小穴更加的突出。并抬起林雪贞的左腿架于肩膀上，让林雪贞能看到他们的下体连结在一起。

    “啊雪贞老婆你看我的宝贝在你的小穴里进进出出的看你的啊啊小穴正在吞吞吐吐的我的大宝贝嗯嗯干的你爽不爽美不美啊”

    “嗯嗯啊爽我的小穴爽歪歪了哎呀好美喔大宝贝哥哥好会干喔嗯”林雪贞媚眼如丝，这时她的小穴有着阵阵的痉挛，一阵阵舒畅的感觉从小穴流出，秦青也满身大汗了。

    “喔喔阿咯嘎啊我又要来了啊你也跟雪贞一起吧我们一起来吧雪贞快给你了啊”秦青也到达爆炸的边缘，于是加快速度的插干着小穴，深深的插到底，秦青用手抚摸着林雪贞和自己宝贝和肉穴的交合处，用手指去玩弄林雪贞的阴蒂。

    “啊啊雪贞老婆我要来了”秦青快支持不住，要做最后的冲刺。

    “来吧嗯嗯射给雪贞吧啊啊我也来了我来了啊”林雪贞的小穴一紧，一阵暖流自体内涌向秦青的龟头，她泄了，第三次高潮了。

    秦青也支持不住，腰骨一麻，出口道：“啊雪贞老婆我也射了啊”秦青用力一顶，将宝贝全根没入林雪贞的小穴，让龟头顶住林雪贞的子宫口，阵阵的阳精倾巢而出，把自己滚烫的阳精全部望林雪贞的小穴射入。

    “啊好烫好舒服啊美美的上天了嗯老公啊”秦青射完精后，压在林雪贞的身上，再耸动几下，就趴在林雪贞的身上喘息着。两个人都汗水淋漓，呼吸急促，之后相拥一起，互相抚摸着身体。不久秦青的大肉棒又在林雪贞的小穴内坚挺起来。

    “好老公，你又来了。姐姐，快来接棒”林雪贞有气无力地呻吟着。一旁还没得休息的林雪茵只有硬着头皮又顶上了。

    第22章何芯颖

    第二天，林雪茵就带着礼物去拜访何芯颖。林雪茵第一眼看见何芯颖的时候，就知道秦青为什么指定要她做自己的家庭老师，就是作为女人的林雪茵，见到何芯颖的时候，都免不了一阵心动。

    何芯颖换做平常一定会拒绝林雪茵的邀请，可是自从她未婚夫何新伟到美国之后，对方的问候越来越少。之前她未婚夫是每天都通电话，后面是每周两三次，每月一两次，到最近更是一个电话都没有。除非何芯颖自己打电话过去，但是一个当老师的，一个月两千多块钱，除了吃喝拉撒装行，一个月还剩多少钱打国际长途。

    何芯颖的生活越来越艰难，她是聪明人，从对话中，她就敏感的意识到自己的未婚夫对自己的感情变了。

    她不敢跟任何人提起，毕竟她很好强，再怎么也不能拉下这个脸去丢人。

    但是当秦青的家教并不会让她丢人，因为秦青出身富贵大家，而且又是自己的学生。

    林雪茵开出的条件也让何芯颖无法拒绝，月薪竟然是自己工资的150，就算辞职不当老师，也给以轻松生活，这对于暂时生活拮据的何芯颖而言，是无法拒绝的诱惑。三个月了，她都没有能好好的去逛商场买自己喜欢的衣服，就是因为没有钱。

    另外一个让何芯颖答应的原因，是林雪茵的修养和真诚，她万万没有想到秦青的继母是这样丰姿绰越的美人，让她不忍心拒绝这个请求。

    家教一个月后，秦青的英语成绩果然提高很多，在班上数一数二。期间，何芯颖的预感也成为了现实，她的未婚夫果然在美国另结新欢。

    何芯颖感觉一切都没有了意义，这段时间来，何芯颖跟林雪茵、林雪贞结成了很好的朋友，林家姐妹也知道她的事情，不住的安慰她。

    何芯颖万念俱灰，她说，等这个学期结束，就不再做老师。再说现在秦青的英语成绩已经提升了，到月底就不好再教秦青什么了，她也可以安心的辞去家教一职。

    更主要的原因，是她又开始了新的恋情，这是秦青不久前才发觉的。

    何芯颖最后给秦青当家教的那一天，正巧赶上林雪茵和林雪贞回省城林家。

    那是周六的早上，秦青刚洗澡完。何芯颖就提早来了。

    秦青一愣，道：“老师，现在离原定的上课时间还有两个小时呢今天怎么这么早”

    何芯颖勉强微笑道：“晚上我想早点回去。”

    秦青看她的样子，好象有了新的爱情滋润一样，于是问道：“是晚上有约会吗”

    何芯颖被秦青这么一问，俏脸一红，道：“怎么不见雪茵姐和雪贞姐。”

    秦青道：“哦，她们一早回省城了。”

    秦青请老师坐在沙发上，自己去冲咖啡。

    何芯颖这时候，道：“秦同学，过完今天，我就不再来给你辅导了。”

    秦青一呆，手中的咖啡杯顿时飞溅倒地。

    “小心”何芯颖惊道。

    秦青见自己失态，立即道：“对不起，我失态了。”

    说着，秦青蹲跪在地上捡杯子，正好何芯颖露出粉蓝短裙的那双美腿近在咫尺。

    因为她坐着，本来已是接近膝上二十公分左右的短裙又往上缩了最少十公分，露出她三分之二的雪白大腿，真没想到这何芯颖的大腿是如此的浑圆细嫩，圆润的膝头下是修长而匀称的小腿。穿著高跟鞋的脚背又细又白，嫩鼓鼓的，虽然穿著透明的薄丝袜，也能感觉得出如果抚上她的皮肤是如何的细嫩光滑。加上成熟的女性身上散发出来的自然妙体清香灌入鼻中，秦青胯下那根大阳具又悄然抬头了。

    “秦青同学，你烫着了吗”何芯颖关心的问。

    “没有”秦青连忙回答道。

    秦青故意在擦地板，双眼一眨不眨的看着何芯颖的双腿，她那双让人目眩神迷的匀称美腿让秦青迷醉不已。

    使秦青在抹地之时，手腕处不时碰触到她的小腿，触感柔嫩光滑，令秦青胯下已经巍然耸立的大阳具硬邦邦的卡在那套紧小的长裤裤裆里，这是最残酷的折磨。

    这时，何芯颖那嫩藕般的玉臂又伸入桌台下，何芯颖歪着脑袋探了半边她娇俏的小瓜子脸，眯眯眼晶莹的，响起清脆稚嫩的声音。“这里也有，杯子没有打碎吧小心刺到手”

    秦青又往她指的那角落爬过去擦地，只见她光润膝头下的匀称小腿自然的微张，虽然秦青窝在柜下的光线不良，可秦青也清楚的看到了她那双浑圆大腿根部的胯间，老天爷这位何芯颖穿的是肉丝透明的内裤穿的感觉就跟没穿一样，只见大腿根部胯间的透明裤袜隐约间有一团黑影，那是她的阴毛。

    天哪秦青虽然阅美女无数，但是这样的美女，秦青还是首次见到。刹时间秦青脑门充血似的全身发胀，体内的血液流速大概增快了一倍。偏在这时她圆润的膝头又自然摇摆的张得更开，修长匀称的小腿贴在秦青的手腕处，这种刺激秦青生平未有，紧绷在裤裆里的硬挺阳具肿胀欲裂。

    要命何芯颖这时似有意似无意的摆动着她迷人的小腿在秦青的手腕处轻轻的厮磨，秦青再也忍不住如此色欲的诱惑，伸手抚上了她的嫩滑的小腿。

    她白腻细嫩的小腿肚在秦青的手掌轻揉的爱抚下起了轻微的颤抖，秦青的手掌顺着她的小腿往上，经过了圆润的膝头，伸入了她浑圆大腿的内侧，她的丝袜细如薄纱，秦青的手掌清晰的感觉得到她大腿内侧的肌腱随着秦青的抚弄下轻轻的抽搐着。秦青伸出另一手轻拨她的膝头，她立即顺势将大腿张开，还将座椅往前滑动，将两条浑圆的大腿全部滑入桌子下。

    啊在薄纱透明丝裤下，她胯间贲起的阴阜浓黑就在秦青眼前，数根卷曲的阴毛不甘寂寞的由丝袜孔洞中穿出。这时秦青的心已经快要跳出口腔了，在她大腿内侧的轻抚再也无法满足秦青的淫欲，秦青直接探手伸入她窄裙内的大腿根，当手指尖触到她胯间贲起的阴阜时，感觉到轻微的湿润及女人的体香。

    “啊秦青同学，你在做什么”

    “我不小心碰到的”说着，秦青的中指点在她胯间粉嫩花瓣上的嫩红小肉芽轻轻揉弄，她花瓣中流出的蜜汁已经渗过了细薄的裤袜，丝丝粘腻的淫液沾满了秦青的手指。

    “嗯你”何芯颖一阵轻哼，两颊红馥馥的，那张如画的小嘴轻启，发出丝丝的喘气声，那对像洋娃娃般的大眼中有着盈盈水光。

    “出来快点。”何芯颖命令的道。

    “好的呃”秦青应声道。

    桌底下的秦青，已经戳破了她胯间的裤袜，中指最上面一节插入了她已经泛滥成灾湿滑无比的阴道，立时感受到她细嫩无比的阴道壁强烈的收缩，紧紧的吸住了秦青的中指。

    “啊─”何芯颖终于忍不住大叫一声。

    秦青这才下意识的抬头，这时的美女已经转身瞪大眼睛看着秦青，檀口张得开开的好象准备帮男人吹喇叭。

    突来的震惊使她忘了裙摆还掀在腰际，就让秦青饱览了她平坦光滑的小腹，那一粒如玉豆般的肚脐眼，透明丁字裤遮掩不住两胯间高高贲起的阴阜及浓密卷曲的阴毛，再往下那两条令人血脉贲张细长匀称美腿就更别提了。

    “何老师，你好美”秦青忍不住的坦白道。

    傲气美女这时才发现自己下体春光无限，立即将裙摆往下一拉，转身大叫着往门外跑。

    “走开，你这色狼偷窥狂唔唔唔”

    秦青一阵惊慌，心想：何芯颖说自己是色狼偷窥狂要是让她跑出去鬼叫连天，就算包青天再世，也洗不清自己的冤枉了。

    秦青一个箭步冲过去，在她到达门口前由背后抱住她，同时伸手捂住她的嘴，她甩手踢足大力的挣扎。

    “老师，我不是色狼你别乱叫好吗”

    傲气美女何芯颖这时那有心情听秦青解释，心想着，“这个男人从背后抱住自己，一手捂自己的嘴，另外一只手抱在人家35c的咪咪上，揉得人家脸红心跳，还说他不是色狼。虽然这是女孩子经常性幻想的情节，可是在学生家里发生以后她就难做人了。”

    “哎呀”

    她居然咬秦青捂住她嘴的手，秦青吃痛之下反射性的将手松开。

    “救命唔”

    “咬了我还叫救命，这要让我秦青罪加一等。”秦青心想赶紧又捂住她嘴。她身高大约有一米七，体重最多不超过五十二公斤，秦青由她身后环抱着她，另一手不小心压在她35d的大奶子上，轻松的就把她抱起，她双足悬空的踢动中秦青已经将她抱回沙发前，附在她耳边说。

    “老师，我不是有意的”

    何芯颖这时瞪大眼睛由对面的镜中看到由身后抱紧她与她腹背相贴的秦青，高傲的眼神流露出来的是极度的惊慌，不断的摇着头，长发在秦青脸上刮来刮去，发际的幽香不停的往秦青鼻子里钻。扭动的纤细腰肢使她俏嫩富有弹性的美臀不停的在秦青已经胀鼓鼓的阳具上磨擦，弄得秦青本已经抬头的大阳具更加的粗硬。

    “哎呃这个死男人，他顶在股沟里的那根东西怎么那么大，磨得人家全身发麻。何芯颖满面羞红的想着这个人真的是自己的学生吗还挺帅的不行咪咪都让这个人摸了，要是自己就这么放过他，他会以为自己是天生淫荡呢”何芯颖心里打翻酱油瓶一样。

    “我不是故意要占你的便宜，我现在放开你，你别大叫好不好”秦青说完轻轻的松开捂在她嘴的手。

    “我才不相信你的话你在桌底就是非礼我救命唔”

    “这个女人怎么回事，我都说这么清楚了，她怎么还不理解，如果我真的是色狼淫魔，会跟她解释这么多吗”秦青心里一阵焦急。

    秦青赶紧又捂住她嘴，压在她那对大咪咪上的手掌往下移，抱紧了她动的美腿，可是由于她不断扭动挣扎，秦青的手掌不小心抱住了她胯下的大腿根部。

    哦长筒丝袜与大腿根的交接处，她胯下的腿肌细腻而富有弹性，触手柔滑，使人心跳加速。

    “呃哼这死男人怎么可以抱住人家大腿的内侧，人家那里最敏感，哎呀他下面那根东西好象更硬了，他难道真的要强暴我如果他强暴我，我要不要叫”何芯颖心里一阵惊慌，不知所措。

    谢天谢地何芯颖被秦青这么一抱，不再乱踢乱动。可是怎么全身又变得软绵绵了

    秦青看着这位让自己心仪已久的大美人，现在与自己腹背相贴，白皙微瘦的两腮因娇羞而抹上了艳红，冲淡了她的傲气，现在才像个女人了。

    “哎呃不能千万不能这个时候要是流出水来，这死小孩怎么有怎么大号的阳具，一定把我当成荡妇淫娃他一定会强暴我份，如果他不是我学生，是我同事就好了。”何芯颖心里矛盾之极。

    “放开我放开”何芯颖又挣动大腿挣扎。

    由于挣动间大腿的开合，使得秦青抱在她胯下大腿根部的手掌不由自主的跟着滑动，将她衣裤前端窄小如绳的布条拨了开来。

    啊这是什么秦青的手盖在她浓密卷曲细柔的阴毛上，食中二指触到两片已经沾满了蜜汁淫液的花瓣，湿淋淋，滑腻腻的。

    何芯颖这时脸红气喘，只剩下轻微的挣扎，轻甩着头部。她贴在秦青颈侧如凝脂般的脸颊有点烫烫的。秦青忘了什么时候松开了捂着她嘴的手。她微张的柔嫩小嘴吐着热呼呼的气息，闻在鼻中让秦青血行加速，胯下硬挺的大阳具本能的抵紧了她的嫩白的股沟。

    “啊他那根粗东西真不老实，我绝不让他插我的菊门。男人为什么都放着正门不走偏想走后门，我不干”何芯颖心中想道。

    秦青与傲气何芯颖这时都陷入激情的迷惘中，她已经落地的两腿分了开来，垫起高跟鞋尖，虽然秦青跟她还是腹背相贴，但秦青感觉到她俏美而有弹性的臀部羞涩的朝后翘起，将她胯下的阴道部位与秦青在裤内凸起的阳具抵得紧紧的。

    呃覆在她两片花瓣上的食中二指感觉到她多毛的美穴中又涌出一股滑腻的淫液。

    秦青这时再也按耐不住，空出的那只手立刻解开了自己的皮带，拉下拉链，裤连着内裤一直往下扯到膝盖位置。

    秦青盖在她阴阜上的手扯开她窄小的衣裙，当秦青那根热烫硬挺的阳具赤裸裸的由后面贴上她着几近赤裸的白嫩股沟时，肉与肉的厮磨，像触电一样，令她呻吟出声，俏臀不由自主的向后摆动，让她湿淋淋的花瓣与秦青如鸡蛋粗硬梆梆的大龟头磨擦，龟头敏感的肉冠与她湿滑细嫩花瓣前后厮磨的快感，秦青全身的汗毛孔好象都张开了。

    “呃他那一根好大好烫，贴得我好舒服，新伟的那一根好象没有这么大，啊我不能让他得逞，这样会对不起新伟可是新伟已经在美国，抛弃了我，他是我第一个男人，也是至今为止的一个，难道眼前的这个学生要成为我的第二个男人，不”

    “呃哼你你不能乱来我何芯颖不是随便的女人哎啊”

    秦青这时候已经不管她是不是随便的女人，用力扯开了她胯间如绳般的衣裙带，一手扶着硬得火热的大龟头拨开她湿滑无比的花瓣，屁股用力往前一顶，“滋”一声，粗大的龟头已经撑开她柔嫩的花瓣，借着阴道中充满的蜜汁淫液的润滑，整根近一尺长的粗壮阳具已经全部插入了她的窄小的阴道。

    “啊”何芯颖一阵惨叫，担心最终变成了现实。

    “哎呃我的小洞洞被撑得好胀，呃新伟从来没有插得那么深过，啊秦青的龟头好大，子宫被他撑开了，花蕊被他的龟头撞得好麻好痒”

    “哎呀你不可以这样呃哼不要那么深，我会痛”

    她不是处女，花径却很少有客扫，但经由整根阳具被她阴道内一圈圈的嫩肉箍得很紧的滋味，秦青就知道她打炮的经验不多。这就跟强暴处女的感觉一样，但是其中的成熟刺激，远非哪些十七八岁的处女可以比拟。

    秦青心中充满了成就和自豪的满足感，欲望不断升腾

    “哎呃花蕊好胀好痒喔他为什么不动一下，我受不了了”何芯颖大美女咬着牙关嘶嘶的吐着气，高傲的眼神变得如梦似幻，微瘦但姣好的脸蛋赤红如火，雪白圆润的臀部想往后顶迎合秦青那根紧插在她紧小美穴中的大阳具，但又害羞矜持，一时不知所措，身子轻微的颤抖着。

    秦青扶在她纤纤细致柳腰上的手，感觉到她白皙圆润的美臀肌肤突然绷紧，她湿滑柔软的阴道肉壁像小嘴一样不停的蠕动收缩吸吮着秦青的阳具。

    没想到在这最后一天的家教中，最终能尝到如此美穴

    秦青将顶在她子宫最深处花蕊上的大龟头往外抽出，再轻轻向里顶入。

    何芯颖大美女这时全身麻软，忍不住伸出两手扶着沙发，高跟鞋柱在大理石地上，两条浑圆匀称的美腿自然的叉开，再也顾不得羞耻，本能的将俏美的臀部向后微翘，让胯下鲜嫩的花径道路更方便秦青的冲刺。

    秦青那根被她嫩穴紧紧包住的大阳具加快速度挺动，她臀部不停的向后挺耸迎合着秦青的抽插，丝丝的淫液由秦青两生殖器紧蜜交合的地方流了出来。

    突然她层层嫩肉的阴道壁痉挛似的紧缩，子宫深处的花蕊喷出了一股热流，浇在秦青龟头的马眼上，这位傲气美女的高潮怎么来的这么快

    强烈的高潮，使她穿著细高跟鞋的两条雪白修长的美腿抽筋似的不停颤抖着，要不是秦青两手抱住她的美臀，只怕她当场就要软倒在滑溜溜的大理石地上。

    秦青开始加紧的挺动，粗长的阳具像活塞似的在她的阴道内进进出出，看到她胯下那两片粉嫩的花瓣随着大阳具的抽插翻进翻出，如此悸动的画面，使秦青在她紧窄的美穴内进出的阳具更形壮大。

    “呃本来以为帅哥都是绣花枕头，没想到秦青他年纪这么小，鸡巴却那么大，平常新伟很难弄出我的高潮，而他的鸡巴不到五分钟就把我的高潮弄出来了，呃好大如果不是我的浪水够多，只怕我的小嫩穴都被插破皮了。”

    “呃他又把我的头皮又发麻了，我么又要来了太美了，这种感觉，我从未尝试，如果能一直这样下去，就是死我也心甘情愿。”

    “哦哼你的好大快一点，有人会来的”何芯颖终于忍不住兴奋的高兴呼喊出来，这是发自内心的最强烈的呼唤。

    秦青由对面的大镜子中看到过度激情的何芯颖美女表情迷醉，微向上挑的高傲俏目中泛着盈盈水光，淫欲已经到达了极点。

    秦青兴奋的道：“这家里没有别人来，今天就是你跟我的舞台了。”

    秦青抱紧她弹性十足的俏臀，大阳具加速的在她粉嫩湿滑又紧小的美穴中抽插。她白嫩的俏臀被秦青的小腹撞击得发出“啪啪啪”的声音，与生殖器交合的“噗哧噗哧噗哧”之声，交织成一篇激情的乐章。

    “舒不舒服”秦青贴在她耳边问。

    “嗯哼棒”

    秦青再大力一挺，将粗大的龟头深入到子宫最深处，与她的蕊心紧抵在一起。

    “有多棒”

    “呃哼就这样，不要动你顶到我的g点了，啊顶紧一点，不要动棒”

    何芯颖呻吟着将俏美的臀部用力向后与秦青阳具根部的耻骨紧蜜相抵，使秦青与她的生殖器蜜合到一点缝隙都没有。而秦青则伸手由后面环住她滑腻却毫无一丝赘肉的小腹，将她两条雪白光滑的大腿与秦青的大腿紧蜜的相贴，肉贴肉的厮磨，秦青清晰的感觉到她的富有弹性的大腿肌肉在抽搐着，接着她本已将秦青粗壮的阳具紧紧箍住的阴道，又开始急剧的收缩，阴道壁一圈圈的嫩肉强猛的蠕动夹磨秦青的阳具茎部，而子宫深处却像小嘴一样含着秦青的大龟头不停的吸吮，她粗重的呻吟一声，一股热流再度由她的蕊心喷出，她二度高潮了，秦青的龟头上的马眼被她热烫的阴精浇得又麻又痒，精关再也把持不住，一股浓烈的阳精由马眼射出，灌满了她的花心，她舒服得全身抖动，花心接着又射出一波热呼呼的阴精，与秦青射出的阳具溶合。

    “呃啊你射得好多烫得秦青好舒服”

    秦青欲待抽出阳具，她突然伸手向后抓住秦青的臀部，不让秦青们紧蜜交合的下体分开。

    “不要动我好酸你舒不舒服”

    傲气美女边说边向后挺着俏臀与秦青的耻骨厮磨着。

    “嗯舒服你也很棒唔”

    秦青才开口说话，傲气美女已经仰起上身，把脸转过来，将她柔腻的嘴唇堵住了秦青的嘴，同时将灵巧的柔舌伸入秦青口中绞动，一股股玉液香津由她口中灌入了秦青的口中，秦青们生殖器交合得那么久，直到现在才有了口唇的接触，却是另外一种新鲜的亢奋，秦青也含住她的柔嫩的舌尖吸吮，两舌交缠，与她香甘的津液交流，彼此享受着高潮过后的余韵。

    沉醉在无边欲海中的男女除了淫声浪语之外，就是不停的交苟着，干着，插着。

    谁想到秦青竟然与全校第一美人，最高傲，平常对男人不假以辞色的处女座美女何芯颖现在淫荡的躺在秦青的怀中享受着甘露。

    看到镜中反射出这对男女赤裸裸的下体前后贴的那么蜜实，上面口唇吻得那么紧蜜，不但不会让人感到淫秽，反而觉得好动人。

    何芯颖看到秦青充满男性魅力的健美雄腰，就知道他一定很能“干”可是没想到秦青的威力竟然那么大，只怕任何女人让他的大肉棒插过之后，都会上瘾的如果一辈子像现在这样插着多好啊不行秦青只是一个学生，我不能这样做。

    啊我里面好痒，怎么流了这么多水。

    何芯颖想到这里，大腿根一阵酸麻，两腿重新并拢，进入梦幻般的淫荡思绪。

    第23章爱的升华

    何芯颖已经狂泄而出，但屋里的高潮却没有逐渐冷却，傲气十足的何芯颖大美女想甩开与秦青紧蜜接合的柔唇，由于秦青的手还抱扶着她圆润美的俏臀，她轻微的扭了一下臀部，示意秦青那还整根紧插在她紧小的嫩穴里，尚未完全萎缩的阳具拔出来，秦青逗弄着用手在她白嫩滑腻的臀部轻轻捏了一下，她低垂的臻首微抬，两颊红的瞪秦青一眼。

    “你强迫的还不够吗”何芯颖羞红着脸问道。

    嘿说我秦青强迫她，刚才她反手抱紧秦青的屁股，好象也强迫秦青将那根粗壮的阳具尽根插在她的嫩滑的美穴里顶啊顶的。

    秦青微微一笑，当他缓缓的将阳具由她的嫩穴往外拔出的时候，她的表情出现一丝莫名的迷茫失落。当秦青的大龟头抽出她的阴道口，离开沾满了秦青俩粘糊糊的淫液蜜汁的细嫩花瓣瞬间，看到她嫩红的花瓣中心有一丝晶亮的浓稠粘液，似乎依依不舍的还连系着他们彼此的生殖器官。

    何芯颖正要低头转身迅速的拉上了她的短衣裙，她还没有来得及转身，秦青又抱住了她。

    何芯颖一阵惊慌，不知所措的痛苦问道：“你到底想怎么样”

    秦青放开她，一阵失意的道：“我真有那么的令你讨厌吗”

    何芯颖见秦青有悔过的意思，突地激动地站了起来，说道：“你这魔鬼怎么可以对老师做出如此之事。”

    秦青从未见过何芯颖这样的愤怒和生气，有点惊恐的倒退了二三步。

    何芯颖顿时却走前了二、三步，愤怒地说：“你害了我害我后半生该怎么办”秦青也有些慌乱，何芯颖的一举一动太反常，太激动了，他真担心她会做傻事，搞不好连自己也被连累上，眼前最后不要激怒她，让她平息下来。

    良久。

    何芯颖愤怒的道：“恶魔，你说话啊怎么不说话”

    秦青道：“老师，我知道是我不好。可是我实在忍受不了你带给我的诱惑。你知道吗其实我被你害得更惨害得我一天到晚都在想你想你这个的一举一动，一笑一语。甚至我跟别人做爱的时候，都会把其它的对象当成是你。”

    何芯颖突然一愣，良久说不出话来。

    秦青见机不可失，道：“老师，本来我跟后妈和小姨可以过得平平静静自从你的出现，我们的平静生活就被你打破了你应该知道，后妈和小姨其实都是我的妻子，可是因为你，她们被气走了。”秦青巧妙的把林雪茵、林雪贞回省城说成是因为何芯颖的缘故造成的。

    何芯颖一个多月来，自然目睹了秦青与林雪茵、林雪贞的一些亲密举动，事实上，秦青不但没有避讳，甚至在何芯颖的面前，故意的和林雪茵、林雪贞亲热，目的只有一个，彻底打开何芯颖的心里防线。

    “是因为我，你才气走了她们”何芯颖有点不敢相信的喃喃道。

    秦青道：“因为我要求娶你进门。”

    “啊”何芯颖震惊了，她万万没有想到秦青会说出这样的话来。

    秦青温柔的道：“我可以给你世上最美的幸福，可以给你最大的快乐。你开始不肯接受我，是因为你美国的未婚夫。现在他抛弃了你，你还有什么好担心难道就因为你是我老师，我是你学生吗”

    何芯颖有点无奈的点点头。

    秦青道：“神雕侠侣小龙女跟杨过的故事你不会不看过吧小龙女是杨过的姑姑和师傅，可是这并不能防碍他们成为夫妻，相反他们的爱情得到了天下人的祝福。你就是我心目中的小龙女，知道吗”

    何芯颖从原来的愤怒，到平静，到逐渐的被秦青的话说得有些不知所措。

    秦青越说越激动，何芯颖愈往后听，愈是听懂了他的意思，何况何芯颖并非草木无情，只是一直在自我克制而已，当秦青一再表白的时候，她真的就有点克制不住自己的情感了。

    何芯颖没有经历太多的爱情，她唯一全身心投入的一次爱情就是与未婚夫的恋爱，可是无果而终。就在她在感情和生活都受到挫折的时候，是林雪茵和秦青拉了她一把。

    她喜欢秦青，开始是出于对学生的爱护，后来交往中，被秦青身上散发的魅力所折服，但是鉴于自己和秦青是师生关系，她一直强压自己的感情。

    秦青除了年纪小，一切条件都附和当初她选择男朋友的条件，高大英俊，温柔体贴，善解人意，有风流倜傥，有良好的家庭背景，聪明，有朝气、活力。

    秦青表现太完美了，可是何芯颖不敢太过奢望。因为他才十七岁，正因为秦青还是她学生，何芯颖又不忍心伤害他，因为她能感觉到他的那一片真情。

    秦青是真的爱自己，她不忍心让他受到打击，可是她又不能说服自己。直到秦青这一番话，林雪茵、林雪贞都心甘情愿的背负乱伦的罪名做秦青背后的女人，自己难道比她们更优秀吗秦青说得没有错，小龙女都可以跟杨过结成夫妻，那自己为什么不可以做秦青的女人。

    秦青似乎看穿了她的心底变化，温柔的道：“老师，让我们抛开一切的束缚，坦诚相爱吧，我要给你这世上最幸福的爱情。”说着，上前把她紧紧地拥着，亲亲的吻着她的额，鼻子，脸颊，颈部，然后吻上了她的香舌。

    何芯颖再没有拒绝，也激烈地吻着秦青，双眼却滴下眼泪，秦青于心不忍地吻着她的泪水，把她的泪水吞下去。

    “老师，你还伤心”秦青小心翼翼的问。

    何芯颖突然脸色一沈，白了秦青一眼，生气的道：“你还说爱人家，现在我们都成这样了你还叫人家老师”

    秦青狂喜，感觉全身轻飘飘的，从未有过的快乐，想不到一世冷傲绝美的冰山美人何芯颖也向自己臣服，向自己发嗲。

    秦青紧紧的抱着何芯颖，欣喜的道：“好老婆，我的宝贝芯颖，我爱你。”

    何芯颖娇羞无限的依偎在他的怀中，娇嗔的道：“我有说过要嫁给你了吗”

    秦青微笑的道：“在我梦里，我们已经千百次的成婚了，你一早就是我的妻子，我不叫你老婆，叫什么”

    “你坏”何芯颖发嗲的娇嗔道。

    秦青抱住何芯颖，深深的做一个呼吸，他感觉在她的身上，总有一股淡淡的幽香。

    秦青被这股幽香，熏得下面的大宝贝，猛地又硬又翘了起来，正好抵触了何芯颖的阴户，她幽幽道：“你总是想到那种事。”

    秦青当然知道她所指的，就是他下面大宝贝的事，尴尬且抱歉地说：“对不起，我不是故意的。”

    “不是故意的，为什么会那样。”

    秦青道：“老婆大人，你的身体很香，我闻到那股香味，下面的的就会这样，不是故意的。”

    何芯颖白了秦青一眼，道：“你真的是女人的克星，一下子说人家美丽啦，迷人啦，现在变了花样，说人家香啦，还有什么”

    秦青一愣，道：“还有什么”

    何芯颖道：“除了身体香，还有什么”

    秦青微笑的道：“还有气质动人，一举一动都带着迷人的风韵，看得令人魂飘飘的，受不了嘛。”

    “你这小恶魔”何芯颖嗔怪的道。

    秦青一脸无辜的道：“我不是什么小恶魔。”

    何芯颖道：“还敢说不是，为什么老是说那些令人飘飘然的话，你知道女人就是最喜欢这一套奉承的话，在你的口中说出来，又偏偏像是真的。将来不知道有多少女人死在你手上。”

    秦青一脸认真的道：“冤枉，我说的都是真的，我不说谎。”

    “哼天晓得”何芯颖的两个乳房，随着她的举动，在秦青的胸前贴来压去，惹得秦青的欲火高涨，很想伸手去摸摸她的乳房或阴户，但一时之间又不敢。

    何芯颖突然脸朝着秦青的脸凑上去，娇滴滴问道：“小老公，我知道你又在想什么了。”

    “想什么”秦青对于她一百八十度转变的态度中，莫不清头脑，生怕惹她再生气。

    何芯颖诡异的一笑，道：“你不是一心一意只想那个吗”

    “这”秦青不敢说谎，只好默认。

    何芯颖见秦青尴尬羞涩的样子十分迷人，得意的微笑道：“从今天起，我何芯颖只想做你的小妻子，你说我想做什么”

    “太棒了，我的小娇妻，让老公现在就好好的疼爱你”秦青说着，干脆就何芯颖抱起来，走向卧室。

    何芯颖扭动的娇躯，微微挣扎着说：“小老公我又有点怕”

    秦青把她抱到了卧室，才把她放下来，温柔的问道：“你害怕什么告诉老公。”说着紧紧地抱在怀中，热烈地吻着她，吻着她差点儿喘不过气来。

    何芯颖娇羞怯怯的说：“小老公我怕雪茵姐、雪贞她们不接受我”

    秦青会心的哈哈一笑，一手改变紧搂着她的屁股，使她的阴户，紧紧贴在自己的大宝贝上，然后轻吻着她的脸，说：“告诉你个秘密，其实她们一早盼着你加入我们这个大家庭，她们是怒我不争气才回的省城，说给我两天的自由空间时间，如果还迎娶不到美人归，就把我扫出家门去”

    “啊原来你们是一早就算计着我了嗯”何芯颖口里虽然不满，但是她的双手，也死紧的拥抱着秦青的腰，扭动着，让他的阴户与秦青的大宝贝磨擦。秦青知道一切没问题了，他用唇吻着何芯颖的脸，唇，颈部，慢慢往下移，同时自已也缓缓地往下蹲，以配合脱何芯颖的衣服。

    “好老婆，这是真爱陷阱，难道你不愿意吗”秦青看着何芯颖一双乳房像两个粉团似的肉球，心中狂喜。

    “嗯我愿意嗯”何芯颖一阵呻吟。

    秦青看那荡人魂魄的乳房，绯红的乳晕，嫩红的乳头，情不自禁的用口去含着，去吸，去吮。

    “嗯我的小老公我好痒我又不是你妈妈，你怎么可以咬我咪咪啊好舒服不要”秦青终于把她的衣服全部脱下，何芯颖的双手一自由，紧紧抱着秦青的头不放。

    秦青沉住气，一口含着一个乳房，一手揉弄着另一个乳房。突然他猛地抱起何芯颖，抱她放在床上。

    何芯颖躺在床上，娇躯蜷缩着，用迷迷糊糊的鼻音，低吟着：“小老公嗯我好想要”秦青很快地把自己的衣服脱得精光，才躺在何芯颖的身边。

    秦青看着天仙的美人如此动情，心中一阵得意的道：“我的好老婆，你现在到底想要到什么程度”

    何芯颖顿时脸颊一阵红晕，感到非常窝心，更增添了几分妩媚动人的修太，娇嗔道：“好啊你欺负我，人家都给完你了。你还要羞辱人家，人家不依。”说完，两只小粉拳在秦青的胸膛上捶打，撒娇的依偎在秦青的怀中。

    何芯颖的粉脸含春，娇躯微微发抖，羞怯之情，表露无遗四目相现，传着春情与欲火。

    秦青被欲火燃烧，将身子凑上去，双眼看着何芯颖潺潺流水的玉门洞，动情的道：“对我就要欺负姐姐你，我要带给你天下最幸福的快乐”说着猛地将何芯颖拥抱在一起，吻上她的香唇。

    秦青只觉得自己赤裸，压着一对丰满的乳房，很是受用。他的手，也在何芯颖的双乳间揉弄着。何芯颖被揉弄得全身伸缩不已，说不出的麻、痒、刺激，只感到他的手，像火似的在自己的身上游动着，不由得呻吟出声来：“小老公轻点呀”

    秦青的手并未因此满足，在双乳间一阵的揉弄后，他的手竟顺着小腹往下滑，然后钻进去。他只感到她的阴毛如丝如绒，摸起来很是好受，他的手也找到了桃园洞口。秦青的手指已伸入那小穴里，小穴内已春潮如涌般的流出来了。何芯颖像触电般的，张开那双钩魂的双眼，凝视着秦青。

    “老婆，你的小穴好美。”说着两人又拥作一堆，秦青听到何芯颖沉重的鼻音，剧烈的心跳，他翻身上马，把她压着。充足的光线，把她那光洁细嫩，毫无斑点的雪白，照得耀眼生辉，那柔丽的曲线，几乎无一处不美，由头到腹部雪白一片，两个饱满丰挺的玉乳，美得难于形容，秦青贪婪的欣赏着。

    “小老公要看呀羞死我了”秦青的欲火，已熊熊的燃烧着他的全身：“啊小老公”当她的媚眼，看到了秦青那近一尺长的大宝贝时，真是又惊，又喜，她竟然羞得闭上了眼。

    秦青压着她，紧拥着，雨点似的吻，落在她的脸上，颤抖在她的心底。

    “老公我好难受不要再弄了求求你进来嗯”何芯颖不安的扭动着下体，那根大宝贝，在她的小穴口密吻着。

    “宝贝，你美死了。”秦青大宝贝抵住了小穴，龟头向小穴内微挺，她已蹙着眉头。秦青的臀部，猛地往下沉。

    “啊小老公好美呀”何芯颖梦呓般的呻吟着，由小穴里的一阵阵快感，冲击着她全身的每个细胞，舒畅极了，她的两条粉臂，像蛇般的紧紧缠着秦青的腰上。

    秦青仍然扭动着，旋转着，大龟头渐渐地好受起来，尤其那一夹一夹的，像吸又像吮，快乐得他的灵魂都己出了窍。

    “嗯小老公正好顶在花心上好美呀好舒服哎哟你弄吧弄死就死吧呀”

    “宝贝，看我的表演不错吧”

    “嗯”何芯颖粉脸绯红，娇羞怯怯的像个少女。

    “宝贝，喜欢吗”

    “嗯羞人嘛”她闭上眼睛，不敢再看秦青了。这种妖娆的娇态，看得秦青的魂飞天外，像在云中飘浮般的舒服：“宝贝，我要动了。”

    “慢一点嘛再等等吗。”

    “等什么”

    “嗯”

    “嗯什么”

    “你的那么大，又长，我吃不消。”

    “吃不消，就不要吃了。”秦青说着，故意将大宝贝慢慢的抽出来。

    何芯颖大惊的紧抱着秦青，她实在无法忍受大宝贝抽出去的空虚：“小老公我要我要”秦青再用力一插。

    “哎哟插死人了”秦青不想折磨她，又开始扭动着屁股，旋转着，一边磨，一边用力往内插。

    “哎唷好舒服你这魔鬼害人的魔鬼害得人家又痒又舒服。”秦青的宝贝，像钻子般的，边磨边钻。何芯颖感到小穴里的大宝贝，像火棒似的，向她芳心钻，灼烧着她，她呻吟着乱哼。

    “嗯呀你真会弄人玩人哎唷太美了太舒服了”她娇躯扭动着，发抖着，这是她毕生从未享受过的快感，太舒服，太畅美了。

    “小老公魔鬼我就给你玩死了嗯给你弄死了也心愿早知你你这么厉害早就给你玩哦美死了”秦青只感到，自己的宝贝愈钻愈深，猛地用力一插。

    “哎唷喂我给你弄死了我美上天了啊完了”何芯颖又紧抱着秦青，娇躯不断地抽搐，樱桃小口的玉牙打战不已，然后全身瘫痪在床上死了。

    秦青很高兴，因为总算把他的大宝贝，全根尽没入何芯颖的小穴里了。秦青突觉得她的小穴内，像有一张小嘴在吮吸着他的龟头似的，吮吸得他舒畅极了，美极了，不自主的，他也呻吟了：“啊宝贝你的小穴跟别人的不一样美美极了”那是一种他从未有过的感受，好象魂儿渐渐的升空，再升空，飘然然地，往上升，他抱着何芯颖在颤抖。何芯颖也在颤抖，娇躯在扭动，在伸缩。

    秦青顿时两腿一缩，将她向前一推，把何芯颖推倒仰卧，把她两条白生生的玉腿挂在自己的肩上，“霸王举鼎”式，狠狠的冲击何芯颖高潮的小穴。

    何芯颖受到如此重的攻击，双手紧紧抓住床单，大声的哀求呻吟起来：“呀小老公美极了你的大宝贝真厉害哎唷。”

    秦青一手揽住何芯颖的细腰，一手扣在她丰满娇嫩洁白坚挺的乳房上，用手指去捏她的乳头，上捏下插。直弄得何芯颖是死去活来，欲仙欲死。

    “小老公嗯嗯你是魔鬼呀我要丢了”何芯颖一面呻吟，一面疯狂扭转美臀，极力迎合。秦青知道何芯颖正在兴头上，马上就要狂泄，于是大力的揉搓她的乳房，大肉棒更加猛烈的撞击花蕊。气势如同流星追月一般。

    “老公我好美，我要升天了丢了好美好美哦”何芯颖话未说完，顿觉花蕊一阵紧缩，死死咬住秦青的大肉棒，一阵狂潮从体内喷出，撞击在秦青的大肉棒上。

    “啊啊”秦青终于也忍不住狂泄而出。

    两个人都像被爆炸，炸成碎片似的，魂儿都飞到不知的远方。两股热流，在何芯颖的小小穴中激荡回旋。他和她，都晕迷了。也不知过了多少时候，秦青先醒，想到刚才那种即甜蜜又舒畅的感受，再见自己现在，又压着她，于心不忍，他轻吻了好几下，正要抽起大宝贝。

    “呀不要动不要动呀”

    秦青停止不动，道：“宝贝，你醒了，”

    “啊”大宝贝从她的小穴里抽出来，何芯颖不由自主的哼了一声，赶紧坐起来，一手掩着双乳，一手盖着阴户，一付羞答答的娇模样。看得秦青又爱又怜起来，他用布巾擦擦自己宝贝的淫水，再要去擦她的阴户。

    “不要不要”何芯颖一阵羞涩，连忙阻止秦青的行为。

    “老婆，你还害羞吗你的小穴，我插也插过了，摸也摸过了，还有什么羞可害臊，来，我帮你擦干净”

    “嗯”两人又是一番的缠绵。

    第24章芯颖之美

    “铃铃”

    不知道何时，何芯颖的手机响起

    何芯颖从秦青的怀中微微醒来，一看时间，已经是下午六点，想自己与秦青一天之内，整整做了八个小时，从开始的大厅，到后来卧室，再后来还在浴室里缠绵做爱，细细数来也有八次之多。

    何芯颖一阵羞涩，打开手机，一看来电未接，连忙叫醒秦青，道：“小顽皮，快起床，晚上我还有约。”

    秦青一听，道：“什么约会如果是男的，不许你去。”

    何芯颖一听，傻眼了。因为她约的人的确是一个男人，是一名医生，是朋友介绍认识的，何芯颖当初想着未婚夫抛弃了自己，自己也合适重新找一份恋情让自己激情燃烧。何况何芯颖天生丽质过人，又怎么不迎来阵阵狂蜂浪蝶。

    那医生条件还算可以，何芯颖跟他约会过一次，但是连手都没有碰，今天就被自己的学生，现在的小老公秦青给就地“正法”。

    这是，秦青紧紧的抱住何芯颖，撒娇的道：“老婆，难道你还想着别人吗难道我做得还不够好吗你走了，我会担心的，而且我一个人，多孤独。多寂寞。以后你哪里也不要去了，好吗就在这里陪我。”

    何芯颖刚才只是一时的迷糊，那医生的条件怎么可能比得上秦青。看着秦青纯情而含情脉脉的样子，何芯颖心动了，想到一天来床上的疯狂举动，的确令自己迷醉不已。

    何芯颖拿起手机，拨通未接来电，告诉那医生自己不去约会了，而且以后都不会去，希望对方不要再纠缠着自己。

    挂了电话，何芯颖心头一松，回过头对秦青道：“霸道小老公，现在你满意了吧”

    秦青微笑道：“如果我不霸道，我能娶到天仙美人一样的老婆吗”

    何芯颖心里甜滋滋的，道：“就你会说，你饿不饿”

    秦青俏皮的道：“再你的身边我永远吃不饱”

    何芯颖瞪了他一眼，微笑的道：“死相人家问你肚子饿不饿，你想到哪里去了，就知道羞人家。”

    秦青正要狡辩，肚子突然不争气的“咕噜”一阵响，何芯颖听了一阵微笑，转身道：“好了，我去给你弄吃的，你先去洗澡。”

    秦青无奈的点点头去浴室洗澡。

    片刻，秦青从浴室出来，听到从楼下的厨房传来声音，秦青下楼走进厨房，只见何芯颖穿著睡衣正在做菜。看着何芯颖丰腴迷人的身影，想起今天的甜蜜与癫狂，看着何芯颖纤细的腰肢，浑圆的丰臀，秦青的阴茎不由得慢慢地硬了起来，秦青走过去从后面抱住何芯颖。

    何芯颖回过头来，见是秦青脸上不由得一红，娇媚地冲秦青温柔地一笑，吻秦青一下，又转过头去继续忙着。秦青硬梆梆的阴茎隔着睡衣在何芯颖喧软的屁股上，手伸进她的睡衣里，啊，何芯颖的睡衣里什么也没穿秦青的手伸向她的腹股沟，手指探进她的阴道里，轻轻搅动着，按揉着阴蒂。何芯颖轻声笑着说：“小坏蛋，你真是个小魔头，哎，我何芯颖也不知道是哪辈子欠你的。”

    “当然是生生世世都欠我的，所以罚你永远做我的老婆。”秦青说着就伸手撩起何芯颖睡衣的下摆，何芯颖的双腿已经分开，秦青跪在何芯颖的身后，捧着何芯颖肥美、白嫩、光润的屁股，亲吻着，伸出很有舌头舔着何芯颖的屁股沟、暗红色的屁眼，划过会阴，吻舔何芯颖的阴道口。

    何芯颖的阴道渐渐地湿润了，她的手渐渐地停了下来，撑在操作台上，轻轻娇喘着。

    秦青站起身来，把秦青硬梆梆的阴茎对着何芯颖湿漉漉的阴道里插去，只听“滋”的一声，秦青的阴茎连根插进了何芯颖的阴道里，何芯颖轻叫一声，阴道紧紧夹裹住秦青的阴茎，秦青双手扶着何芯颖的丰腴的肥臀，用力抽插着阴茎，阴囊一下一下撞击着阴阜，何芯颖先时双手撑着操作台，后来被秦青得趴在操作台上，娇喘吁吁。

    这时，何芯颖的睡衣早已脱掉在了地上。

    秦青和何芯颖赤身裸体地在厨房的操作台前性交着，秦青的阴茎在她充满弹性和温暖的阴道里抽插着；何芯颖的阴道紧紧地包裹着秦青粗大的、硬梆梆的阴茎，大小阴唇有力地套撸着。

    过了一会，秦青抱起何芯颖，把她放到餐桌上，让她仰面躺在餐桌上，何芯颖分开双腿，秦青站在她的两腿之间，阴茎深深地插在她的阴道里，九浅一深地抽插着，此时何芯颖星目迷朦，娇喘吁吁，面似桃花，香汗淋漓。阴道里流溢出动情的淫水，沾湿了秦青俩的阴部，流淌在餐桌上。

    “啊老公我好舒服真好嗯啊我好舒服喔啊嗯好美喔嗯”

    一阵狂插，何芯颖很快就到了第一次高潮。

    在何芯颖的示意下，秦青坐在餐椅上，何芯颖骑坐在秦青的身上，秦青一手搂着她苗条的腰肢，一手抱着她肥美的丰臀，粗长的阴茎从下面向上插在何芯颖的阴道里，何芯颖向后仰着身体，颠动着，暖暖的、内壁带有褶皱的阴道紧紧夹迫、套撸着秦青的阴茎。秦青一面向上挺送着阴茎，一面用嘴噙住何芯颖那如熟透了的葡萄般美丽的乳头，轻轻地裹吮着，在她丰腴的双乳上吻舔着。何芯颖满头的乌发在脑后飘飞着，如黑褐色的瀑布般飘逸。

    这时，微波炉、烤面包机的简单营养餐已经做了，秦青还没有射精的迹象，何芯颖从秦青的身上下去，把点心端了上来，秦青把何芯颖拉到秦青的身边，让她坐在秦青的腿上，何芯颖温柔得如同妻子般，肥嫩、喧软的屁股坐在秦青的大腿上，一口一口地喂秦青，有时，还嘴对嘴地把点心喂到秦青的嘴里。

    何芯颖羞红着脸说：“好吃吗”

    秦青搂住何芯颖高兴的道：“这是我吃过最好吃的点心。”

    何芯颖微笑的道：“好吃就多吃点。”

    何芯颖小鸟依人般温柔地偎在秦青怀中，吃吃地轻声笑着，脸上飞起一片羞红：“老公，芯颖也饿了，我也想吃。”

    秦青自然明白她所说的这个“饿”和“吃”。于是把何芯颖丰腴的身体抱起来，何芯颖圆润的双臂搂着秦青的脖子，秦青抱着何芯颖反倒在餐桌上，秦青和何芯颖搂作一团生吞活剥起来。神迷意乱中，秦青们俩已脱得赤条条的，何芯颖骑趴在秦青的身上，头埋在秦青的双腿间，红润的小嘴把秦青已经勃涨得硬梆梆的阴茎噙住，裹吮着；肥美的丰臀撅起在秦青的脸前，那如盛开的花朵般美艳、成熟、迷人的阴道口和小巧美丽如菊花蕾般的肛门就在秦青的眼前。秦青捧着何芯颖肥美、白嫩、光洁、圆润的丰臀，向上仰起头吻舔着何芯颖的阴道口，用舌头舔舐着阴唇、阴蒂，舔舐着屁股沟、屁眼。何芯颖扭动着身体，摇摆着丰臀，阴道里流溢出阵阵淫液。

    不知过了多久，秦青翻起身来把何芯颖压在身下，何芯颖把两条修长、浑圆的大腿分成，一支手用大拇指、食指和中指夹着秦青硬梆梆的阴茎对准她的湿漉漉的阴道口，秦青慢慢地向下压去，阴茎渐渐的插进了何芯颖滑润的阴道里。

    “啊好痒老公快进来嗯啊我好受不了啊嗯快喔嗯”

    秦青听得心动，把何芯颖的白嫩、修长、浑圆的双腿扛在肩上，用力插抽着阴茎，使出老汉推车的技法，身体在何芯颖的身上猛烈地撞击着，阴茎在何芯颖的阴道里抽插着，何芯颖的阴道里流溢出的淫液把秦青俩的阴部弄得润腻腻的，随着秦青阴茎的抽插从何芯颖的阴道里传出“噗叽噗叽”的声音。

    “哎呦亲哥哥你的宝贝好好大喔插得我好舒服啊嗯好老公嗯我美上天了啊”

    何芯颖在秦青的身下，放浪的淫叫着，被秦青这一阵刺得骨酥筋软，秀面潮红，星目迷离，香汗淋漓，娇喘吁吁，白嫩身体泛起一阵阵桃红。尖挺、圆翘的乳房随着秦青阴茎有力的抽插有节奏地颤动着，如飞跃着的一对白鸽。

    何芯颖的阴道有力的夹迫着秦青的阴茎，阴唇如同何芯颖的小嘴紧紧套撸着秦青硬梆梆的阴茎，龟头一下一下触在何芯颖阴道深处那团软软的、暖暖的、若有若无的肉上，每触一下，何芯颖就快意的浪叫一声，浑身就颤栗一下，从阴道内壁到阴唇就有力地收缩一下。

    “啊啊乖老公，亲哥哥，啊啊我太舒服了啊啊芯颖的美骚快让老公的大鸡巴刺漏了啊啊好美啊啊我的天啊啊我被你刺得太爽了啊啊”

    秦青头上汗珠滴落在何芯颖的胸前，何芯颖张开双腿，把秦青搂在胸前，双腿缠绕在秦青的腰间，把秦青胸膛紧紧贴在她丰满的胸前，尖挺、圆翘的乳房紧紧在秦青的胸前，红润、甜美的小嘴吻住秦青的嘴舌头伸进秦青的嘴里，和秦青舌头搅在了一起。下面，秦青的阴茎插在姨何芯颖的阴道里；上面何芯颖的舌头伸进秦青的嘴里。

    秦青和何芯颖真是她中有秦青，秦青中有她。男女性交的亲密刺激着秦青和何芯颖；年龄的差异也增添了性交的魅力，何芯颖成熟、迷人的阴道被一个刚刚进入青年期的十六岁少年的硬梆梆、粗、长、大的，童稚的阴茎插得满满的。

    二十四五岁的女人正值最青春成熟的时候，是最有魅力的。

    二十年后，当秦青已年过而立，何芯颖已四十多岁左右时，中年的何芯颖依然风采如昔，皮肤仍然白嫩、光洁、富有弹性，阴道依然窄紧、滑润，在秦青的身下和怀中时依然温柔如水，当秦青的阴茎插在她的阴道里时，她依然亢奋异常，生龙活虎，淫媚之声依然令人消魂。此是后话，下文还要详写。

    何芯颖把秦青搂在她的怀中，秦青的阴茎插在她的内壁充满弹性诱惑力的、窄窄的、紧紧的阴道里，抖动着屁股，埋在何芯颖的阴道里的阴茎研磨着何芯颖阴道尽头那团软软的、暖暖的、若有若无的肉。

    何芯颖被研磨得淫声浪语地叫着，肥美的丰臀用力向挺着，迎合着秦青硬梆梆阴茎的抽插。

    过了一会，秦青的硬梆梆的阴茎从她的阴道里滑了出来。何芯颖趴在床，撅起肥美的丰臀，露出成熟、美艳的阴部，她的大阴唇已充血分开，小阴唇变成了深粉色，阴蒂已经勃起，阴道口湿漉漉的那暗紫色的、如菊花蕾般的肛门在白嫩的丰臀的映衬下分外迷人。

    “老公，来，”何芯颖一支手拄在餐桌，一手摸着湿漉漉的阴部，娇声说：“把宝贝的大鸡巴从后面插进何芯颖的里面。”

    秦青用手扶住何芯颖雪白、丰腴、光洁、圆润的大屁股，硬挺的阴茎在她的阴部碰触着，惹得何芯颖一阵阵娇笑。

    何芯颖扭动着身躯，摇摆着丰臀，一只手握住秦青的阴茎，用龟头在她勃起的小巧如豆蔻般的阴蒂上研磨着，嘴里传出诱人的呻吟声：“啊老公你的大鸡巴真哦快把宝宝的大鸡巴插进去用力哦用力插老公的大鸡巴把我插得快晕了哦”

    秦青趴在何芯颖的身后，把硬梆梆的阴茎从何芯颖的屁股后插进她的阴道里。这种姿式就象狗交配一样，趴在何芯颖的身后，扶着何芯颖白嫩、光洁、肥美的屁股，身体一下下撞击着她丰腴的肥臀，阴茎在她紧紧凑凑滑滑润润的阴道里抽插着。

    硬、粗、长、大的阴茎每插一下，龟头都会撞击着她阴道深处那团软软的、暖暖的、若有若无的肉。

    她的小阴唇如同艳丽的花瓣随着秦青阴茎的插进抽出而翻动。

    秦青的双臂环抱着她柔韧的腰肢，一支手去抚摸那已然勃起的小巧如豆蔻的阴蒂，手指沾着她阴道里流泻出来的淫液轻轻按揉着。

    何芯颖的手也摸到秦青的阴囊，用手指轻轻揉捏着。她扭动着身躯，摇摆着丰臀，忘情地呻吟着：“哦我的小穴被老公你的大鸡巴干得舒服呀哦心肝宝贝大鸡巴干小骚穴，干得太美了哦哦使劲哦哦哦哦”

    秦青和何芯颖不时变换着姿式，整个楼房都成了他们做爱的战场，餐桌上、床上、地板上、沙发上、楼梯上、浴室里。厨房、健身器材、甚至对着电视播放的a片镜头。

    秦青和何芯颖充分发挥了想象力。谁能想象得到，秦青和何芯颖的这天内竟连续干了十几个小时，最后当秦青俩双达到高潮时，在秦青俩的叫声中，强劲的精液从秦青的阴茎里奔涌而出，有力的喷射在何芯颖的阴道深处，射精时间持续了几分钟。

    他们俩最终筋疲力尽地双躺回卧室宽大的床上，互相搂抱着，秦青的刚射过精的、还没有软下来的阴茎插在何芯颖的阴道，感受着何芯颖阴道不时的抽动，何芯颖把秦青搂在她的怀中，秦青俩幸福地互望着。

    第25章春色无间

    秦青搂着何芯颖，亲吻着她，丰腴、艳美、成熟的何芯颖在秦青的心目中是美神的化身。

    何芯颖的手轻轻握着秦青的阴茎，秦青的手在何芯颖的阴部游走着、撩拔着。

    过了一会，何芯颖起身背对着秦青，趴在秦青的身上，头里埋在秦青的双腿之间又去吻裹秦青的阴茎，雪白、肥美的大屁股撅起在秦青的脸前，何芯颖的小嘴把秦青的刚射完精的还软软的阴茎噙住，裹吮着，手轻轻揉捏着秦青的阴囊。

    秦青捧着何芯颖那白白嫩嫩的丰美的大屁股，去吻舔她的阴部，舌尖分开她的大小阴唇，探进阴道里，舔舐着阴道内壁，伸长舌头在何芯颖的阴道里抽插着。用唇裹住小巧的阴蒂裹吮着。

    秦青的阴茎被何芯颖裹舔得硬了起来，何芯颖把它整个噙在嘴里，秦青感觉阴茎的龟头已触在何芯颖的喉头，何芯颖的小嘴，红润的樱唇套裹着秦青硬梆梆的阴茎；秦青捧着何芯颖雪白、光洁、肥美的丰臀，舌头伸进她的阴道里抽插着、搅动着，鼻尖在她那淡紫色的如菊花花蕾般小巧、美丽的肛门上。何芯颖的阴道里流出淫水，流淌在秦青的嘴里，脸上，秦青的舌头舔过何芯颖的会阴，舔舐着她的屁股沟，何芯颖扭动着屁股，咯咯笑着，她的屁股沟被秦青舔得湿湿漉漉的，后来秦青用舌头去舔她舔她小巧美丽暗红的菊花蕾，她那淡紫色的、小巧美丽，如菊花花蕾般的肛门是那样的迷人美丽。

    何芯颖被秦青吻舔得一陈陈娇笑，任凭秦青的舌尖在她的菊花蕾内外吻来舔去，她紧紧凑凑的屁眼很是小巧美丽，何芯颖的两股用力分开，秦青的舌尖舔着她的屁眼，唾液把她的屁眼弄得湿呼呼的，她哼着，叫着。秦青用舌尖着她的屁眼，试图探进她的屁眼里去。何芯颖这时用嘴套撸着秦青的阴茎，舌尖舔着龟头，有时还把秦青的阴囊含进嘴里，吮裹着。

    “小坏蛋，我的的屁眼让你舔得痒痒的，啊，好老公，啊。”

    后来，秦青和何芯颖想起在在电视上看到的肛交，都想尝试一下，于是，何芯颖跪趴在床上，把肥美的屁股高高地撅起，双腿分得很开，露出被秦青吻舔得湿漉漉的菊花蕾，在雪白、光洁的丰臀的映衬下，那淡紫色的肛门显得分外的美丽、迷人。秦青忍不住又趴在何芯颖的丰腴的肥臀上，去吻舔那小巧玲珑的菊花蕾。何芯颖娇笑着说：“宝贝，快，我被你舔得心尖都颤了。”

    何芯颖的肛门是块处女地，从来没有被开发过，秦青的舌尖用力向里都不去，把何芯颖的屁眼弄得湿漉漉的，何芯颖也被秦青舔舐得骨酥筋软，娇喘吁吁，上身趴在了床上，哼哼唧唧地淫浪地叫着。

    又过了一会，秦青起身跪在何芯颖的身后，一手扶着她的圆润、丰腴的肥臀，一手扶着坚挺的、硬梆梆的阴茎，龟头对准何芯颖那小巧玲珑、美丽如菊花花蕾的肛门，慢慢地去。何芯颖的屁眼上沾满了秦青的唾液，起到了润滑的作用，尽管何芯颖的屁眼很紧，但是秦青的龟头不算太费力气就进了她窄窄的、紧紧的肛门。

    当秦青硕大的龟头进何芯颖的屁眼时，何芯颖叫出声来：“啊啊老公疼啊啊我从啊从没被干啊啊过屁眼啊轻轻点啊啊”

    秦青也是第一次干屁眼，秦青把阴茎硕大的龟头在何芯颖的屁眼里慢慢抽动着说：“好老婆，老公我也是第一次干屁眼，一会就会了，亲亲宝贝，亲亲老婆，一会大鸡巴就全都插进去了。”

    秦青阴茎的龟头在何芯颖的肛门里抽插着，渐渐地，何芯颖的屁眼里滑润了，秦青的阴茎也慢慢地往里插去，渐渐地完全都插进了何芯颖的屁眼里，何芯颖用力张开着屁股，肛门的扩约肌有紧紧地夹裹着秦青粗大的阴茎，秦青趴在何芯颖的身上，双臂环抱着她的腰腹，一支手去摸她的阴道，两根手指伸进她的阴道里插抽着，秦青的手指感觉到秦青的硬硬梆梆的阴茎在何芯颖屁眼里抽插着。

    何芯颖哼叫着，扭动着身体。秦青慢慢地抽插着阴茎，粗长硬的阴茎在她的屁眼里抽插着，何芯颖叫出声来：“啊啊我的屁眼啊啊被干得啊啊得啊啊太啊太舒服了啊啊亲亲老公啊啊”

    肛门与阴道里不太一样，扩约肌有力的夹迫着秦青的阴茎，何芯颖扭摆着丰臀，任秦青把粗硬的阴茎在她的肛门里抽插着，秦青的身体撞着她的肥白、喧软、圆润的大屁股，啪啪作响。何芯颖的一支手摸着秦青的阴囊，快活地浪叫着。

    秦青的阴茎在何芯颖的屁眼里抽插着，她肛门的扩约肌紧紧地套撸着秦青的阴茎。秦青粗长、硬梆梆的阴茎在她的屁眼里用力向前挺着、抽插着；何芯颖扭摆着屁股，用力向后着，何芯颖把手指伸进自己的阴道里，隔了那层肉壁感受着秦青硬梆梆的大阴茎在她的屁眼里抽插着。

    何芯颖和秦青淫浪地、肉麻地叫着，什么心肝宝贝弟弟姐姐老公老婆胡乱地叫着，在何芯颖的屁眼里，秦青的阴茎被她屁眼的扩约肌套撸着，被她的手指在阴道里隔着那层肉壁摸着。在何芯颖的屁眼里，秦青的阴茎抽插了许久，在何芯颖淫浪的叫床声中秦青把精液强劲地射注在何芯颖的屁眼里。

    何芯颖趴在了床上，秦青趴在何芯颖的身上，不知过了多久，秦青的阴茎已经软了下来，但何芯颖的屁眼实在是太紧紧，秦青的阴茎还插在她的屁眼里。秦青从何芯颖的身上爬下来，阴茎也从何芯颖的屁眼里抽了出来。

    秦青和何芯颖搂在一起，嘴吻在了一起。

    过了一会，秦青们俩又搂抱着一起来到了洗浴间，坐在宽大浴盆里，秦青把何芯颖抱在怀里，何芯颖坐在秦青身上。丰腴、喧软的丰臀紧紧压着秦青的阴茎，秦青亲吻着何芯颖尖挺、圆翘的乳房，裹吮着熟透了葡萄似的乳头手不老实地在何芯颖的双股间游走着、撩拨着。何芯颖咯咯地娇笑着，扭摆着身体，任秦青爱抚着她。

    “小顽皮，你到底什么时候迷上我的”

    “我的美人老婆，你说呢其实，打我见你第一眼的时候，就天天都想早一点像我们现在这样。

    “小坏蛋，就会花言巧语，哄我开心。”

    “才不是呢，老婆，我说的你不相信吗”

    何芯颖微笑的道：“雪茵和雪贞比起我来一点也不差，你享受齐人之福，怎么会想我”

    秦青微笑道：“少了又美、又浪、又骚、又甜的老婆，我怎么能算享尽齐人之福呢”

    何芯颖的红了一下，娇巧地一笑，略带羞涩地说：“那，现在你不是如愿了吗你还想什么”

    “我再想亲亲老婆丰腴的身姿、白嫩的皮肉、浑圆的大腿、尖挺的乳峰、迷人的美穴。我最想的就是和我的心肝老婆搂抱在一起。”秦青紧抱着何芯颖说道。

    何芯颖把羞红的脸贴在秦青的脸上，吃吃娇笑着：“小色鬼，就只想着干我吗老实交待，夏纯是不是把自己也给你了”

    秦青吓了一跳，看着何芯颖，不明白她是如何得知的。

    何芯颖看着秦青害怕的样子，亲吻着秦青说：“我的好老公，你可真是风流种子，我们都不知道是哪辈子欠你的，这么多姐妹都被你诱奸了。”

    秦青听她这么一说，心情放松，道：“就你跟夏纯，四朵金花，还有两个我没有碰到呢”

    何芯颖白了他一眼，道：“你就不要想了，覃玉凤和梁雪已经有了很要好的男朋友了。难道有了我和夏纯、雪茵、雪贞，你还不满足吗”

    秦青微笑道：“宝贝，我可没有打算让夏纯加入我们的大家庭，我这里可不是战俘收留站，我这里只收留我最爱最爱和最爱最爱我的美人儿。”

    何芯颖无限娇羞地问秦青：“那你说，我和夏纯比，你更喜欢谁”

    秦青把何芯颖搂在怀中，手不老实地揉捏着何芯颖肥美喧软的大屁股，笑嘻嘻地说：“我当然是喜欢你了，我的宝贝芯颖老婆又美、又浪、又骚、又甜，我恨不能天天把你搂在怀中，天天插你。”

    何芯颖秀面羞得绯红，把脸埋进秦青的怀中，吃吃娇笑着说：“小色鬼，你就会甜言蜜语，在夏纯的身上的时候，只怕你又是另一番说词了吧。”

    “怎么会呢”秦青亲吻着何芯颖，柔声细语地说：“我就是太爱你了，才抑制不住自己，把你给强奸了，老婆，你就和天上仙女一样漂亮，在你的身上，我找到了梦中嫦娥的影子，你说我能不喜欢你吗”

    “老公，我没有责怪你的意思，其实夏纯也不错，长得美艳丰腴，又风流娇艳，正是你喜欢的那种妩媚动人的女人，再加上你英俊风流，我早就料到夏纯会成为你的情人的。”

    秦青的阴茎又硬了起来，秦青把何芯颖搂在怀里，亲吻着何芯颖秀面，问：“你既然想到夏纯给了我，那你为什么到现在还给我，而且是非要我强暴你才给呢”

    “这个小没良心，你不知道越是矜持，越是珍贵吗”何芯颖娇嗔地轻轻用小手打了一下秦青。

    秦青道：“老婆，每次我趴在你的身上干你的时候，我都有一种超越平常的快感。”

    何芯颖道：“我何尝不是，每次都能被你干得欲仙欲死。每次我都觉得你在我身上，把阴茎插进我的阴道里时，我的阴道就是为你准备的，你的阴茎插在里面严丝合缝的。”

    秦青把光溜溜的何芯颖的搂在怀中，硬梆梆的阴茎压在何芯颖的丰腴、暄软的屁股下。

    过了一会，秦青们俩心醉神迷地从浴盆里出来，紧紧抱在一起，秦青亲吻着何芯颖，何芯颖丁香条般小巧的舌头伸进秦青的嘴里，搅动着。

    秦青的勃起的硬梆梆的阴茎在她的柔软、平坦的小腹上。何芯颖抬起一条腿盘在秦青的腰间，让她的润滑的、美丽的阴道口正对着秦青勃起的硬梆梆的阴茎，秦青抱着她肥硕的丰臀，身体向前一挺，何芯颖的身体也向前挺着，只听“卟滋”一声，随着何芯颖的娇叫，秦青的阴茎插进了何芯颖那美艳、成熟、迷人的阴道里。

    何芯颖紧紧搂着秦青的肩膀，用力向前挺送着身体，秦青一手搂着何芯颖丰腴的腰肢，一手抱着何芯颖暄软、光润、肥美的丰臀，阴茎用力在她的阴道里抽插，何芯颖那紧紧的带有褶皱的阴道内壁套撸着秦青的阴茎，小阴唇紧紧裹住秦青的阴茎。

    他们俩的舌头碰撞着、纠缠着。

    秦青用力搂抱起何芯颖，何芯颖用她那丰腴的双臂搂着秦青的脖子，把她健美的双腿缠绕在秦青的腰间，阴道紧紧包裹着秦青的阴茎，满头的乌发随着秦青阴茎的冲击在脑后飘扬。她满面酡红，娇喘吁吁，断断续续地说：“哦小老公，亲亲宝贝，我爱你，大鸡巴操小骚穴哦美上天了”

    秦青搂抱着何芯颖的丰臀，何芯颖修长的双腿紧紧缠绕在秦青的腰间，秦青的阴茎紧插在何芯颖的阴道里，何芯颖的阴道口紧紧包裹着秦青的阴茎，秦青把何芯颖抱在怀中，阴茎插在她的阴道里，走出卫生间，来到客厅，把她放到沙发上，秦青站在沙发旁把何芯颖的双腿架在肩上，身子压在她的身上，阴茎深深地插进她的阴道里，摇摆着屁股，阴茎在何芯颖的阴道里研磨着，龟头触着阴道尽头那团软软的、暖暖的肉。何芯颖被秦青干得星目迷离，满面酡红，娇喘吁吁，呻吟阵阵。

    “哎唷老公好哥哥我爱死你了真爱死你这个大宝贝的老公我要又要泄身了”二人搂在一起，浪做一团，何芯颖拼命的套动，秦青则一挺一挺的在往上顶，二人配合得是天衣无缝，妙趣横生而痛快无穷。

    “好哥哥我不行了我要死了我要泄了”

    何芯颖又泄了，整个丰满的胴体，伏压在秦青身上不动，只有那急促的喘息声和呻吟声。

    秦青正感到大龟头无比的舒畅，被她这突然的一停止，真使他难以忍受，急忙抱着她的娇躯一个大翻身，把她压在自己的身体下面，两手抓住乳房，下面的大宝贝狠命的抽插起来。

    “哎呀亲亲老公我实在受不了啦”

    何芯颖连泄了数次的身，此时已瘫痪在床上，只有把头在东摇西摆的乱动着，秀发在枕头上飞飘着，娇喘吁吁，只有招架之功，而无还手之力，任凭秦青去猛攻狠打。

    在秦青拼命的猛抽狠插了数十下，忽然间二人同时一声大叫：“啊老婆我我丢了”

    “哎呀亲亲我我又泄了”二人都同时达到了欲的最高极限，魂飞天国去了。

    第二天，何芯颖跟秦青在大厅疯狂做爱的时候，林雪茵和林雪贞从省城赶回，本来她们是想给秦青一个意外的惊喜，没有想到被何芯颖和秦青给了她们姐妹一个巨大的惊喜。

    何芯颖当时不知所措，可是林雪茵和林雪贞却大方的当即脱下衣服，加入他们的战局，一男三女，展开了车轮大战。

    何芯颖万万没有想到一向典雅淑女的林雪茵、林雪贞做起爱来竟然是这么的疯狂。她也逐渐放开心胸，和秦青他们融合到了一起，再也不分彼此。

    何芯颖顺利的成为了秦青大家庭的新成员，她比夏纯、肖云韵都幸运得多。因为林雪茵、林雪贞对她完全是欢迎的态度。而夏纯不说加入她们这个大家庭，就是家门都没有进过。

    何芯颖很快辞去了学校的教书工作，从学校宿舍搬到秦青家里，专心的做起了秦青的三房太太和专职家庭教师。由于何芯颖走的时候并没有惊动别人，所以根本没有知道全校第一美人竟然是去给秦青当三奶去的。尽管何芯颖没有得到真正的名份，但是那已经不重要了，在秦青家生活无忧无虑，事事如意，秦青又疼爱自己，还有什么可要求的呢

    在林雪贞怀孕的岁月里，何芯颖跟林雪茵承担了秦青过剩的精力冲击。当然，何芯颖最后也免不了被播下的种子而怀孕。

    在这个大家庭中，三女根据年龄排，林雪茵做了大姐，何芯颖与林雪贞同岁，因为何芯颖比林雪贞大五个月，何芯颖做了二姐，林雪贞是三妹，当然，在大家庭中，年纪最小的还是秦青。

    秦青家里有了三位绝色，学校又有夏纯，邻居家还有肖云韵，按理说是享尽齐人之福，艳福无边，春光无限。

    但是凭着秦青那身家背景和英俊帅气，还有学习上的拔尖优秀，就是他不去惹人家女孩子，也会有人自送怀抱。

    这就是桃花运，艳福不浅。

    有了秦青这些桃花运，才有了我们下边精彩的故事。

    第26章夏纯之痒

    当时秦青就读的b市实验高中，有四大美女教师，除了已经被秦青收养在家中第一美女教师何芯颖之外，还有被秦青破处的班主任夏纯，另外还有两个分别是高二年纪的主任兼学校文工团导师覃玉凤和艺术音乐舞蹈老师梁雪。

    秦青本来无意于跟她们发生关系，因为自从何芯颖被秦青收养家中之后，秦青的生活就过得幸福美满，有滋有味。

    每天早上起床，等候秦青的，除了林雪茵准备的可口大餐之外，还有林雪茵和何芯颖随时恭候的色宴大餐。她们被秦青勒令在家不能穿内衣裤，只要秦青喜欢，随时可以掀开她们的衣裙，把大肉棒挺进她们香艳的肉穴。

    秦青早上习惯了一边由林雪贞喂自己早餐，一边操插林雪茵和何芯颖的肉穴。

    中午的时候，邻居美少妇肖云韵都会过来串门，让秦青大操她的玉洞。

    下午放学之后，就是顶级盛宴的开始。一般是从厨房开始，到餐厅大厅，再到浴室、房间。都会留下秦青与诸女疯狂做爱的痕迹。

    按理说，四女正值黄金年龄，一个个如狼似虎，这样下去非要把秦青弄垮不可。可是秦青天生异禀，不但金枪不倒，而且是越颤越勇，就像武侠小说里说的，练就了一套合欢阴阳调和大法一样。

    所向披靡，无往不利。

    将四女弄得服服帖帖，一个个爱死了秦青，任由他如何捉弄。

    这天晚自习，正巧期中考试成绩放榜，秦青的成绩一举跃到班上三甲。

    班主任夏纯把秦青叫到办公室。

    秦青来到夏纯办公室门口，轻靠在门边，夏纯两手交叉抱在34d的胸前，死眉死眼的盯着秦青，道：“把门关上。”

    秦青把门关上，道：“有什么事，说吧”他坐在沙发上，一脸无辜的说。

    夏纯白眼一瞪，颇为生气的道：“怎么没有事就不可以叫你来了吗”

    要是她的眼神能杀人，秦青已经死一万次了。

    “当然可以，谁叫你是我班主任呢我再长本事，在这学校里，还是要听你的。”说着，秦青由沙发上站起来，走到她的身边，一把抱紧了夏纯，用秦青的嘴封住了她薄俏的樱唇。

    “唔唔你放手唔”

    秦青两手像铁箍似的箍紧了她的纤腰，嘴唇吸住她的温润的樱桃小口不放，面对面贴身将她抱得两脚离地。

    她奋力的挣扎，两条玉臂不停的挥舞，纤嫩的小手大力的捶着秦青的头脸肩，这种小铁拳式的捶打在秦青来说等于是搔痒。

    秦青把她抱到皮沙发前，秦青直接俯身将她压制在身下，却也小心的只用嘴盖着她的小口，不敢伸出舌头，万一被咬断，自己如何回去给几个老婆交差。

    被秦青压在身下的夏纯两腿不停的踢动，反而方便秦青把她那两条圆润光滑的大腿分开，将已经硬挺凸起的阳具隔着牛仔裤用力顶在她胯间贲起的阴阜部位。

    她使命甩开秦青盖在她樱唇上的嘴，大叫着。

    “放开我你又想用强的放开我唔”

    “我就喜欢对你用强的，谁叫你喜欢做我的女人，做我女人，就要听我的，服从我。”秦青下体紧压在她的胯间，伸出另一只手毫不客气的探入她的短裙，原来她穿的是两截式的长筒丝袜，秦青由她细嫩滑腻的胯间，直接摸到了她如绳般的窄小丁字内裤。

    由于挣动时夏纯胯间贲起的阴阜与秦青的阳具不停的揉磨，这时她的丁字裤内已经是淫液横流，泛滥成灾，卷曲浓密的阴毛粘糊糊的湿润粘滑。

    秦青飞快的褪下牛仔裤，掏出已经一柱擎天的粗壮阳具，将她盖在阴阜上的丁字裤前端拉扯到一边，手扶着粗硬的大龟头对准她湿滑无比的花瓣，待要刺开柔嫩的花瓣深入时却她扭腰闪开。

    “你温柔点不行吗啊呃啊”

    这时秦青顾不得她的鬼叫连天，用下体再度压紧她的胯部，用手肘尖撇开她欲闭合的大腿，手握着挺立的大阳具往前一顶，粗硬的大龟头这次成功的刺破了她湿滑的花瓣，趁着湿滑的阴道肉壁，直捣黄龙般进入她的子宫，龟头的肉冠紧密的顶住了她的花蕊。

    “啊呃坏小子，你这是强奸你你呃啊啊”

    在她漫骂叫嚣的同时，秦青只是埋头苦干，粗长的大肉棒在她紧小的美穴里像活塞般不停的插入抽出，大龟头像机关枪一样不停的撞击她子宫深处的花蕊，肉冠的棱沟在进出间强猛的刮着她柔嫩湿滑的阴道肉壁，抽动时将她的蜜汁淫液不断的带出阴道口，流下了她白嫩光滑的股沟。

    她还在挣扎叫嚣着。

    “啊呃啊好痛啊轻点小坏蛋，这是强奸，啊”

    秦青对她的叫骂听若无闻，阳具在她窄小的阴道紧密的包夹下，被刺激得更加粗壮硬挺。秦青伸手到她臀后，两手紧抱着她的俏臀使她无法将下体与秦青紧密连接的生殖器分开，如疯如狂的将粗硬的大龟头强猛的撞击她的花蕊。

    秦青看着她那双白玉无瑕，浑圆修长的美腿，插在夏纯紧窄美穴里的阳具更加的粗壮。阳具的抽插像马达般的运转不停。

    夏纯的眉稍眼角春意正浓，俏美的眼中透着盈盈水光。

    诱人的薄唇微张，吐出丝丝的情欲。

    更令人亢奋的是，她瘦不露骨的玉臂环到秦青的后腰，十根纤细的玉指扣紧了秦青健美的臀部，下体急速的向上迎合挺动，贲起的阴阜猛烈的撞击着秦青胯间的耻骨，将他们正在狂野交合的生殖器密实的紧插在一起纠缠蹂躏。她柔嫩的阴道壁一波波强烈的收缩蠕动，夹得秦青粗壮的阳具隐隐生疼。

    看清了胯下干的是夏纯，她天生傲气的眼神这时变得似水般的柔美，一波波持续的高潮使得她的叫嚣漫骂变成了粗重的喘气及舒爽的呻吟。

    秦青俯下头将嘴盖住了她柔薄细嫩的樱唇，她立即伸出柔软的舌尖，与秦青的舌纠缠翻卷，秦青贪婪吸啜着她温热的香津玉液，她也大口大口的吞下秦青的津液，而他们胯下生殖器的交战这时已经进入了白热化，只因两人的手都紧抱着对方的臀部狂猛的迎合彼此，一时只感觉两人的下体完全粘合，分不出谁是谁的生殖器了。

    夏纯缠在秦青腰间两条细长却柔若无骨的美腿突然在阵阵抽搐中收紧，像铁箍一样把秦青的腰缠的隐隐生疼。她胯下贲起的阴阜用力往上顶住秦青的耻骨，两片花瓣在急速收缩中咬住秦青的阳具根部。

    “就这样顶住就是那里不要动呃啊用力顶住呃嗯”

    她两颊泛起娇艳的红潮，在粗重的呻吟中不停的挺腰扭着俏臀耸动着阴阜磨弦着秦青的耻骨。

    秦青在她指点下，将大龟头的肉冠用力顶住她子宫深处的花蕊，只觉得她子宫深处的蕊心凸起的柔滑小肉球在她强烈的扭臀磨弦下像蜜吻似的不停的厮磨着秦青大龟头肉冠上的马眼，强烈交合的舒爽由被包夹的肉冠马眼迅速传遍全身，刹时秦青的脑门充血，全身起了阵阵的鸡皮。

    在此同时一股股浓烈微烫的阴精由夏纯蕊心的小口中持续的射出，秦青大龟头的肉冠被她蕊心射出的热烫阴精浸淫的暖呼呼的，好象被一个柔软温润的海绵洞吸住一样。而她阴道壁上柔软的嫩肉也像吃棒冰一样，不停的蠕动夹磨着秦青整根大阳具，她的高潮持续不断，高挑的美眸中泛出一片晶莹的水光。

    “你为什么还不出来”

    数波高潮过后的夏纯脸上红潮未退，媚眼如丝瞧着鼻头见汗却犹未射精的秦青。

    “因为我天赋异禀，能控制精关，百战不疲”

    秦青得意的说着。

    夏纯眼中晶莹的水光还未褪去，紧紧的吸住了秦青的眼神。

    听到秦青这么说，她脸上又泛起红晕，娇艳欲滴。

    “那你还想怎么样”她两颊通红，眼睛不敢看秦青，低低的说。

    秦青道：“让你休息一下，一会战火重燃。”

    她转眼看向秦青，那已不再骄傲变得温柔似水的眼神又吸住了秦青的眼神，不再说话，默然的解开她墨绿色丝质上衣的钮扣，露出里面纯白色没有护垫的透明蕾丝胸罩，她将胸罩向下扯，一对白皙的乳房弹了出来，秦青看着她淡咖啡色微红的乳晕。

    看着她那超出34d的大乳房，秦青又是一阵兴奋的道：“我一直以为你的奶子只有34d，没有想到”

    “让你大吃一惊了是不是”夏纯颇为得意的道。

    “是啊每个女人都恨不得自己是大波霸，奶子最好吊到肚脐眼上才满意，你为什么反而把你的奶子用胸罩束得那么紧，不让人看到”

    “奶子奶子你讲话不能文雅一点吗”

    “是是是以后我叫她秀峰玉乳行吗”

    秦青说着用手轻捏了一下她那粒还未变软的红咖啡色的乳珠，她白秦青一眼，挥手拍开秦青的禄山之爪。

    “我这样做，就是要防你这种色狼，免得每次挤公车的时候，那些不要脸的人都动手动脚的让人恶心”

    噢原来她平常对男人没好脸色，傲气凌人，是她的保护色。

    “呵可见我的眼光很准，第一眼看到你，就知道你深藏不露，很能干”

    秦青在说“很能干”三个字之时，胯下犹粗壮硬挺的大阳具往她被蜜汁淫液弄得湿透滑腻的紧小美穴用力顶一下，她子宫深处的花蕊再次被秦青的大龟头狠撞一下，立时混身酥麻，忍不住轻哼一声。

    “呃嗯你好坏你明知道你那个很大故意哎呃”

    秦青不待她说完，手掌抓住了她白嫩的乳房，伏下身去一口含住了微微泛红的乳珠，她的乳珠受到秦青那有如灵蛇的舌尖缠绕及口中温热的津液滋润，立时变成一粒硬硬的樱桃。

    “呃哼你不要这样，我会受不了的你呃”

    秦青不理会她的抗议，一边用嘴吸吮着她的乳头，另一手将她的墨绿丝质上衣脱下，她也羞涩的配合解下了她挂在乳房下方的蕾丝透明胸罩。

    当秦青脱下上衣，她那超过34d富有弹性的嫩白双峰被秦青赤裸壮实的胸部压得紧紧的，敏感的肌肤密实相贴，双方都感受到对方体内传来的温热，加上秦青胯下坚挺的大阳具同时开始在她湿滑无比的窄小阴道中抽插挺动，使得她再度陷入意乱情迷之中。

    “呃你你真是哎呃轻一点嗯”

    她也本能的挺动凸起的阴阜迎合着秦青的抽插，嫩滑的阴道壁像小嘴似的不停的吸吮着秦青在她胯间进出的大阳具。

    秦青拉下她深墨绿超短迷你裙的拉链，将她的短裙撩起，她顺从的举起双手让秦青将短裙里她的头上脱出。

    秦青突然将在她美穴中抽插的大阳具拔了出来，她失落的轻嗯一声。

    “呃你”

    秦青怕她失落太久性趣荡然，不及解释就将她如绳般的白色丁字裤脱下。接着秦青站起身踢掉自己脚上的皮鞋，脱下牛仔裤往地上一扔，赤条条的站在她面前，胯间使力，控制着挺立的大龟头在她眼前上下挑动，不停的点头。

    “我的宝贝在向你敬礼”

    坐在沙发上的夏纯被秦青这三八的动作弄得满脸羞红，不敢响应，却也默默的配合秦青的意愿缓缓的脱下了深墨绿色高跟鞋，接着将腿上的高筒透明丝袜褪下了她圆润玉如的脚裸。

    “我要你穿著高跟鞋”秦青命令的口气说道。

    夏纯看秦青一眼，顺从的再将高跟鞋穿上，站了起来。

    只见她长直的秀发披下肩头。似水柔情的美眸凝视着秦青，微薄的小嘴微张，好似期待着秦青去品尝。奶白的玉颈下是瘦不露骨的圆润光滑的肩臂，胸前挺立着凝脂般的秀峰，纤腰一握，小腹上是那粒诱人遐思的小玉豆，丰美圆滑的俏臀向上微p，那瘦不露骨的雪白浑圆的玉腿因为足下着了约三寸的高跟鞋而显得更加的修长。

    只因为初见面时她的傲气冲天，在极度不佳的印象下，除了她那对向上微挑的高傲眼神之外，其实秦青对她的外貌是淡薄而模糊的，曾几何时，她在秦青眼中像脱胎换骨似的变得如此娇媚动人，她修长匀称的体态让秦青内心怦然悸动。

    看到她胯下贲起的阴阜，那又浓又黑的卷曲阴毛上沾满了晶亮的液体，是他们刚才酣战的遗痕，一时又刺激得秦青血脉贲张，胯下尚未发射的粗壮阳具似怒蛙般翘到快要十一点的角度。

    黄昏的阳光从窗外射入，充满了浪漫的情调，秦青和夏纯两人就这样一丝不挂的面对面站着裸呈相对。

    她微挑的美眸中又开始水波荡漾，不知何时，他们已经肌肤相贴，她坚挺的34d玉乳被秦青壮实的膛压贴成圆润的扁球型。

    她温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，秦青毫不犹豫的把秦青的嘴盖在那两片香腻的柔唇上，他们的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。

    秦青胯下呈仰角状的大龟头抵在她小腹下浓黑密丛中那两片油滑粉润的花瓣上。她一手扶着秦青的肩头，抬起一条柔若无骨的玉腿向后环绕挂在秦青的腰际，湿淋淋的胯下分张得令人喷火。她另一手引导着秦青约有鸡蛋粗的坚硬大龟头趁着淫液的湿滑刺入了她的花瓣，在柔嫩湿滑的阴道壁蠕动夹磨中，秦青近一尺长的粗阳具已经整根插入了她紧密的美穴。

    她发出一声幽长满足的叹息。

    “你真的好棒呃”

    她的修长的玉腿已经放下，他们将手环到对方腰后搂住彼此的臀部，将两人的下体密实的贴合。由于他们是站着交合，她光滑柔腻的大腿与秦青的大腿熨贴厮磨，他们再度急切的寻找到对方的嘴唇，饥渴的吸啜着，品尝着。

    在深沉的拥吻中，秦青轻轻的移动脚步，像跳着探戈舞步般，轻柔的。陶醉在情天欲海中的夏纯这时身心都沉浸在他们上下交合的无上享受之中，不知不觉已经被秦青带到了自己的古典办公桌旁。

    当夏纯丰润的翘臀向后贴到古典桌边之时，原木桌边的冰凉使她由陶醉中清醒过来，柔唇脱离了秦青的啜饮，她突然全身僵硬，胯下的美穴紧缩，夹得秦青粗长的阳具像被人用手紧紧的握住。

    秦青将下体用力一顶，坚挺粗硬的大龟头立即撞到她子宫深处的蕊心，她全身一颤，抱住秦青臀部的纤纤玉指下意识的扣紧，充满淫液蜜汁的紧小美穴本能的急剧收缩，秦青整根粗壮的大阳具被她的阴道吸住动弹不得，两人的生殖器好象卡住了。

    “呃你不要突然这么用力我受不了呃呃”

    “呃呃呃你轻点啊呃我又来了快点抱紧我我要出了出来了呃呃啊”

    秦青突然感觉到臀部被夏纯的纤纤玉指紧紧的扣住，使自己粗壮的阳具与她的美穴接合的一点缝隙都没有。她微微贲起的阴阜不停的在秦青的耻骨上揉动顶磨，而秦青的阳具此时变得更形粗壮，亢奋得情绪使得粗长的阳具在夏纯的美穴中像活塞般的不停的进出。

    “啊呃抱紧我用力干我快干我啊”秦青眼下出现的是夏纯正被秦青干的娇啼婉转，如梦的猫眼荡漾着浓情蜜意，秦青口中含的舌尖是夏纯柔滑的香舌。

    这时夏纯的阴道如火烫般的发热，她子宫深处的蕊心喷出最后的温热花蜜，淋在秦青硕大的龟头马眼上，他们密实相贴的大腿传来她嫩滑腿肌的抽搐，滚热的阴道急速的收缩，将秦青粗挺的阳具挟得与她的美穴似乎完全溶合，秦青因为镇定药物麻痹的阳具在她湿滑紧窄的阴道夹磨吸吮下，阵阵快感充上脑门，再也忍不住，一股浓稠热烫的阳精像火山爆发般喷入夏纯的蕊心，使得她再度呻吟。

    “呃啊好美你烫得秦青好舒服不要动，就这样不要动呃哦”

    这交合是那么的自然，郎情妾意，似水柔情，时而如品茗般的轻啜，时而如狂风暴雨般的天雷地动，如雨打残荷的娇啼，如星火燎原的炽猛，刚才夏纯的激愤早已抛到九霄云外去了，秦青与班主任夏纯就在这火焰中燃烧，消耗，在最后一声悠长满足的叹息中，胯下的阴阳生殖器似乎已经完全的溶合，他们就这样似连体婴般的沉沉睡去。

    第27章覃玉凤

    从夏纯的房间出来，晚自习已经结束。

    秦青拿出手机一看，已经是晚上10：40多了。他疾步往楼下走去，准备回家。

    路过三楼的文工团教导办公室，发现里面隐约有灯光，按理说，文工团这个时候已经全部下班，还有谁呢

    难道是那些文艺队的美女在编排吗

    秦青有点好奇的来到文工团办公室的门外，秦青通过门上的玻璃向昏暗的室内张望。里面没人，秦青失望的准备离开。

    忽然，里面传来“咣当”一声

    “有人”秦青暗想着狐疑的再次向内看去。这次看见在屋内拐角处屏风后面有人影晃动。“躲在那里干什么”秦青心里想着手推门，关着了，推不开。

    秦青想和里面的人开个玩笑吓她一下，于是拿出身份证插进门缝，轻轻一别，老式“牛头锁”就被别开了，秦青蹑手蹑脚溜了进去。

    昏暗的灯光下秦青摸到屏风前，透过缝隙秦青看见，秦青看见里面办公桌上有两个裸体在翻滚着，是覃玉凤和谢校长

    看的秦青目瞪口呆

    呆看了一会，秦青回过神来，“原来覃玉凤这骚蹄子跟校长有一腿，我还以为她是冰清玉洁的少妇人，原来背着男朋友在干这事”秦青暗骂着。

    秦青先用摄像手机把他们做爱的过程拍摄下来，随后轻手轻脚将两人放在椅子上的衣服抱了起来，轻轻抱出了门外，沉静在欢愉中的他们浑然不知，然后将谢校长的衣服抛在门口，而将覃玉凤的衣服藏到了旁边的一间房内。

    最后，秦青重回到房里，秦青将门从里面关好，然后，秦青迅速打开了灯，并走到因惊愕而停下的他们俩面前。

    由于事情过于仓促，以至于谢校长还没能来得及从她身上爬下来，秦青一把按住谢校长说：“别动不然秦青就喊人了”

    因为刚才性交的剧烈运动，谢校长是一身大汗，又由于突然的惊吓，他浑身冰凉。惊吓过度的他颤抖的问：“你是谁你要干什么”

    “问我你又在干什么如果我大声喊叫，相信会有不少人来看个热闹。只是那样，谢校长你恐怕就别想再混下去了，职位权利也就烟消云散了”秦青继续威胁道。

    “别别别那你想怎样”谢校长急忙答道。

    “呜”呆了半晌的覃玉凤突然在他的身下哭泣起来。

    “哭吧用劲哭一会儿来一群人，让大家好好看看你这光着身子的小骚货”秦青幸灾乐祸的说。

    “别哭了。你真想把人招来”谢校长焦急的对她说。

    听罢，覃玉凤不敢再哭，只是低低的抽泣。

    谢校长这时仿佛醒悟过来，一看秦青只是一个学生，于是一把将秦青推到一边，蹿了起来，奔到椅子前面。

    秦青在一旁笑嘻嘻的说：“找衣服吗早被秦青拿走了”

    一听这话，谢校长傻立在当场。

    “别急，只要你们答应秦青的条件，秦青就把衣服给你们，而且这事也不会有人知道”秦青不紧不慢地说。

    “那你要什么条件”谢校长颤抖着问。

    “条件嘛，我不会太为难你的你们每人给我十万块封口费，这事就当没发生怎么样”秦青心里也想不出要什么条件，看校长这副淫样，平日肯定贪污不少，秦青家里虽然不缺少钱，但是让这贪官吐一笔出来，捐献给希望工程，也是一样造福子孙的好事。

    “可我现在没有啊”谢校长回答。

    “当然，我给你时间，一星期之内不过，为防你以后反悔，你得给我立下字据”秦青又道。

    “那行，你要说话算数”谢校长见秦青只想要钱放下心来。

    “那你就给我写个认罪书吧把你今天的所作所为一五一十给我写下来”秦青指着桌上的纸笔对校长说。

    “别别别我一定给你钱，就别写了。”深知白纸黑字的厉害的谢校长说。

    “不行不写，我马上让你们曝光”秦青斩钉截铁地说。

    见没办法过关，谢校长只得拿起笔准备写。

    “听我报，你照写先写认罪书，然后，写上今天的时间，年月日几点都要。再就是地点，以及你，写你的全名，和覃玉凤在这胡搞，就写做爱吧最后，再签上名和时间。”秦青得意的命令道。

    很快，校长就写完了。

    秦青拿来看了看，满意的收起来，然后，又叫过来赤裸着的覃玉凤，让她也依葫芦画瓢写了一份。赤裸着的她虽弓腰驼背，双手搂在胸前，尽力遮掩自己，可一对大波还是在秦青眼前直晃悠，看得秦青眼都发直。

    “妈的真不错，奶奶的，谢校长能操你，我为什么不行，等会非把你操个够”秦青看着心中欲火大盛，心里暗想。

    “我们都写好了，你你可以把衣服还给我们了吧。”谢校长的话打断了秦青的胡思。

    “还不行。”回过神的秦青说。

    “你你要反悔”校长一听，也急了。

    “不是是你们还没有写完。我还要你们交待出你们以前还做过多少次，都给我一一写下来。谢校长你就在那边床上写，小覃在桌上写，如果你们俩写的不一样，那秦青就”秦青又说。

    “你究竟想怎么样我我不写”谢校长说。

    “不写那我就走了，让你俩就光身子待在这里，让你继续操她嘛你看好不好”秦青说罢就做势要走。

    一看今天是过不了关了，谢校长只得答应秦青，于是，他们俩就分别交待起来。片刻之后，他们写好了，秦青拿来一对照，嘿他们还真老实，连今天一共才干了三次，时间地点写得一清二楚，一模一样。

    “噢还挺老实，今天先这样吧谢校长你的衣服在门外头，穿好赶紧走，一会别给人看见。记得一星期内把钱给我，否则这些证据就会人人皆知记住了”秦青说。

    听后，如蒙大赦的谢校长心道：“我一定给你，你不要言而无信，钱给你东西就还我。”

    “放心，我一定和你一手交钱一手交货。”秦青答。

    谢校长这才放心的奔到门口，打开门，很快穿好衣服，头也不回的消失在黑夜里。看好走去后，秦青关好门，走回覃玉凤面前。

    “那我的衣服呢你快还给我吧求求你了”覃玉凤哀求道。

    “你嘛态度不好，你就光在这等天亮吧”秦青恐吓道。

    “不要，你是不是要钱，我给你，你放了我吧。”她吓的跪了下来。

    秦青走过去坐在椅子上，秦青说：“你看，谢校长头都不回的走了，他根本不在乎你，你的事只有靠你自己解决了。”

    “我要怎么做你才放过我。”她哭泣着说。

    “也没什么，你让那么多人操过，让我也操操，我操的爽了一切都好说”秦青淫邪地说。

    “你我，你说话算话”稍微犹豫了一下的她问道。

    “当然你现在趴在桌上，屁股撅高点，腿分开点，我要来干你了。”秦青说。

    现在反而平静下来的她走到桌前照秦青的话趴好了。看着撅在秦青面前的雪白的粉嫩的屁股，秦青三下五除二脱光了衣服，释放出了早就挺得老高的大肉棒。然后，走到她身后，毫不迟疑的从她后面插向她的小穴。

    秦青对准她的小穴，牙一咬，腰部一用力，“卟哧”大肉棒全部插入

    虽然覃玉凤跟校长勾上，那是因为她也是一心想往上爬，其实操过她的男人，也就两个，另外一人就是她大学到现在的男友。或许那两个男人的肉棒都不够粗的原因，覃玉凤的穴洞还真是蛮紧的，一点没有松迟，加上因为没有调情，所以她的穴内没有淫水，而刚才谢校长搞的水这一阵子下来也流光或干了，因此此时她的穴洞内很干涸。

    秦青的大肉棒在进去时都被磨得有点疼正因如此，她更是疼痛非常的，疼痛使得她叫起来：“啊”伴随着她的疼痛，秦青双手抓紧洁白圆润地丰臀，扭动腰肢干起她来。

    秦青的大肉棒猛插猛捣，毫无温情，每一次抽出，都是抽到穴洞边缘方才推回，而每次插入则是不到子宫口不停。速度极快力量极足这次她可吃苦头了随着秦青的大肉棒的大力进出，勃起的龟头反复磨擦干涸的阴道壁，就像小锉子在里面锉着。

    疼痛使用权得她呻吟声都变了调：“啊啊啊求求你我疼死了求求你了会被你弄死我的我求求你了你要玩让我准备一下啊求你不要啊”她一面惨兮兮地呻吟，一边扭动躯体想将秦青的大鸡巴从她的穴洞中弄出来。

    秦青就是要这个效果，就是要这种近乎强奸的感觉，这种感觉很是刺激，也更是让秦青兴奋，秦青干她干的起劲

    见她想把秦青的大肉棒弄出来，秦青赶紧死死抓紧她的胯，并将大肉棒更加用力的去杵她的穴洞。她的阴道非常狭窄，肉棒每次插入时，巨大的挤压感都刺激得大肉棒产生电流般的酥麻，温暖柔嫩的阴道壁肉紧裹住秦青的大肉棒，这种滋味非亲身体验真是难以想象。

    她阴道口的红嫩的细肉随着大肉棒的插入向内凹陷，随着大肉棒的拨出则又被带翻出来，阴唇被一会儿带进一会儿带出，在进进出出之间，她疼痛难忍。一连串的惨呼随之而来：“救命呀不行啊求你饶了我吧不要再干了我痛死了求你了”她的头随着秦青的抽插摆动着，长发也飞舞着。

    秦青龟头的伞部刮到干涸阴道壁，每一次她都发出痛苦的哼声：“啊”大肉棒一次又一次的挺入到她的穴洞深处，疼痛使得她出于本得尽可能地合拢大腿，但这只能却使她更加痛苦。秦青抱着她浑圆的大屁股左右摇摆，让鸡吧在她的阴道内不断摩擦，龟头更是反复磨着她的子宫口。“啊啊”她全身颤抖地呻吟着。

    “太妙了小穴把我的大肉棒勒得紧紧的，好爽啊”秦青充满快感的叫喊着，同时更加狠狠地猛烈抽插着肉棒。然后，秦青把手伸到前边抓摸着她的阴蒂，她的小腹，她的穴毛。

    “啊啊”覃玉凤尖叫着，身体向前倾斜。“求求你停下吧啊好痛”

    从镜子里看到她疼得变形的脸，听着她求饶，秦青的鸡吧越涨越大，越干越快，整个身体都在巨烈地扭动着。

    边继续干着她的穴洞，秦青的右手边用力的搓揉着她的大奶子。这时秦青已陷入了极度的兴奋之中，左手摸着她那洁白，修长的大腿向上游动，突然猛掐她的阴蒂。在秦青的蹂躏中她只能发出阵阵哀求：“不要了求你饶了我吧做做好事吧放过我吧啊呜呜”秦青逐渐开始进入了高潮，两手使劲捏住她的乳房，向下用力拉，并用拇指指甲掐着她高高耸起的敏感的乳头，美丽挺拔的乳房在秦青粗暴的双手下改变了形状。

    “不，啊啊不要啊呜呜”她痛苦地大叫起来：“不行啦不要我受不了啦求求你”可能是以为恐惧的原因，她的洞里一直没有流水，叫声也越来越凄惨，越来越小。最后只有摆动头，发出阵阵哼哼了。

    秦青的手掌继续在揉捏着她那丰满的乳房，不时还用指甲去掐挺拔的乳头。强烈的羞耻和痛苦使她眼泪流了下来：“呜呜”你还有点像处女嘛“秦青高兴的大叫，双手捧住她光滑的臀部，有力向里挺进挺进再挺进大肉棒遭遇到了强力的紧缩，秦青高兴地的吼道：”爽臭穴，干你还真爽好好享受我的大肉棒吧谢校长肯定是没让你尝过这么棒的大肉棒秦青今天会让你尝到前所未有的大肉棒“强烈的兴奋让秦青极其淫荡的用淫秽语言侮辱着她。

    大肉棒仍在不知疲倦地抽插着，小腹一次又一次撞击着她的美臀，她的头被紧紧顶在镜子上，双手已撑不住，只得用双肘全力撑在镜子上。巨疼使得她不停叫喊，很快她用光了力气，连叫喊声都熄灭了，只余下：“呜呜呜”终于，秦青的高潮来了。在杵了她足有二十来分钟后，秦青的第一次高潮来了“噢要射了”

    秦青大叫后，肉棒的抽插速度达到极限，下腹部碰在她的美臀上，发出“啪啪”声。秦青更疯狂的在她的肉洞里抽插。“呜呜”她痛苦的摆头，身体也用尽最后一点力气如蛇一般的扭动。在这时，龟头更膨胀，终于猛然射出精液，秦青达到了高潮，大肉棒象火山喷发似的在她的阴道内喷射出了一股白浊的精液。

    她在极度痛苦中忍不住地全身痉挛着。秦青用最后一点力气继续拼命抽插大肉棒，大量精液不断喷射在子宫口。

    “啊啊”她发出哼声。秦青仍继续抽插肉棒，似乎要把最后一滴精液也注入在其内，秦青大幅度的前后摇动屁股，左右晃动大肉棒看着被秦青干得快要死掉的她，秦青忍不住兴奋的大笑。“呜呜”她在不停的落泪。

    “你的穴太好了”说完秦青从她的肉洞拔出己经软下的肉棒，一屁股坐在椅子上大口的喘着粗气。她趴在桌上，大奶子被身体挤压露出来，屁股还是悬在桌外，穴洞在不断淌出白色的精液，修长而美丽的双腿无力地弯曲着，她的头无力地靠在桌子上，一边喘着气，一边“呜呜”地哭着。

    秦青看着赤裸的她，很快又恢复了。这个女人的屁股真美。只是看就会兴奋秦青的眼睛都集中在她优美的屁股上。

    秦青伸手抓住她的肉丘。“啊”她的屁股猛烈的抖了一下。最隐密地方要暴露出来的羞耻和悲哀，使得她非常难过。秦青把肉丘左右拉开。她拼命摇头扭动躯体，但股沟还是露出来了。“呜呜”她因强烈羞耻感发出一阵哀鸣。

    在屁股沟里有微微隆起的花瓣，稍向左右分开。表面因汗湿而有粘粘的感觉，发出鲜明的粉红色泽。在花瓣上方，有菊花般的褐色肛门，花唇左右分开，露出深红色的粘膜，还有通往肚内的洞口。

    好美的后门，于是，秦青拿起秦青的裤头堵住她嘴，秦青可不想把别人招来。接着秦青把龟头对正她的肛门。“噗吱”肉棒顶撞着菊花纹。“啊”强烈的疼痛使她不由得惨叫，上半身向上仰起，乳房随之摆动。

    插入粗大的肉棒实在是太紧了。肛门的洞口扩大，括约肌仍拒绝肉棒入侵。秦青在腰上用力向前挺。

    “噢呜”从她的嘴里冒出痛苦的呼声。肛门的抵抗激烈，秦青的龟头还是慢慢的插进去。

    “嘿呀”秦青大叫一声，用力猛挺，整个龟头进入肛门内。

    “噢”她痛苦的喊叫。

    龟头进入后，即使括约肌收缩，也无法把龟头推回去。然后，秦青拿出裤头，秦青更不想听不见她的叫床噢她这时候痛苦万分，眼泪花花的往外流。嘴里叫着：“痛呀痛痛呀要裂开啦要死啦啊别再进去啦求求你拔出来吧要死啦痛呀”一边喊一边拼命扭屁股，想把鸡吧扭出来。

    “小声点，不然把别人喊来我就不管了”边把秦青的肉棒继续向里面推进秦青边说。听后用力她咬紧了牙根，汗湿的脸皱起眉头。肉棒终于进入到根部。这种兴奋感，和刚插入阴户里的感觉又完全不同。“呜呜呜呜”她发出呻吟声。

    “你的屁眼有人搞过吗”秦青问道。

    “没有，没有，求求你不要你操小穴好不好，我快痛死了。”她哀求秦青。

    秦青的肉棒根部被括约肌夹紧，其深处则宽松多了。这并不是空洞，直肠黏膜适度的包紧肉棒。直肠黏腹的表面比较坚硬，和阴道黏膜的柔软感不同。抽插肉棒时，产生从眼睛冒出金星般的快感。不顾她哀求秦青开始抽插。

    “啊啊”她痛苦的哼着，身体前倾，乳房碰到桌上而变形。秦青的抽插运动逐渐变激烈。“

    噗吱噗吱“开始出现肉棒和直肠黏膜摩擦的声音。强烈的疼痛，使她的脸扭曲。肉棒结结实实的在直肠里出没。龟头发出”噗吱叹吱“的声音，进入到直肠内。直肠如火烧般的疼痛。

    “呜呜啊啊啊”她的呼吸断断续续，有大颗粒的汗珠从身上流下来。“啊呜”她不断的呻吟。粗大的烧红的铁棒插入肛门里，非常痛，彷佛有火在烧肛门。

    “啊”她发出昏迷的叫声。“啊”她发出惨叫声。

    秦青的肉棒还是继续做活塞运动。

    不久，开始猛烈冲刺。大概是前面射过的原因，这一次秦青足足干了一个小时，头发都被汗水湿透。随着尾椎骨传来的一阵阵酥麻，秦青加快抽插的速度，越来越快，越来越快。

    终于，秦青的眼前一黑，火热的龟头再次在她的大肠内喷出了精液。

    休息过后，秦青起来穿好衣服，出门拿来她的衣服，扔给她，“快穿好，已经快晚上12点。”她闻听此言，忍痛挣扎起来开始穿衣服。

    “我的我的内衣呢”没找到三角裤和胸罩的她问秦青。

    “留给我做个记念嘛”秦青笑着说。

    覃玉凤这时才看见秦青英俊潇洒的面孔，原来干自己的就是学校最出名的秦大少爷，覃玉凤想着，还不算太冤枉。

    她惊颤的道：“现在已经12点，没有公车，我身上又不带钱，怎么回家你可不可以借我”

    秦青道：“不用了，我开车来的，你载你回去。”

    她听后没再说话，默默穿好衣服和秦青一起出门上了车。

    在车上秦青把她安排在自己身边坐下，秦青一边开车，手一边就不老实起来，左手伸进她的裙内，扣挖起她的穴洞来，不时又插进衣内搓揉起她的豪乳来。

    “别别用心开车”她推挡着低声说。

    “没事我开车技术好着呢刚才时间紧我都没爽够你要不让我手爽爽，那我就要”秦青低声威胁道。

    听后她只得让秦青为所欲为。就这样，半小的车程中秦青一直肆意的摸着她，还让她帮秦青手淫，最后喷射出的精液弄得她一手都是。

    第二天，课间休息的时候，秦青到覃玉凤的单人办公室，秦青又干了她足足两个多小时，玩了她一回屁眼，一回口交加乳交，两回小穴。最爽的是最后一次，她双手撑在桌上，秦青从背后干她，秦青一会插小穴，一会插屁眼，插得她，插得她浪叫不止，淫水直流。

    也就从这天起，她覃玉凤也成了秦青的性奴隶，一个秦青随时想干就可以干的性奴隶。

    再秦青的霸占和要求下，覃玉凤与前男友分了手，更是与校长断绝了关系。

    当然。校长的钱，秦青也没少拿，证据嘛当然还了但是秦青还留了复印件，况且他手上还保留摄像资料证据，如果校长敢怎么样，他随时可以将他的丑事告发。

    覃玉凤被秦青上了之后，整个人从开始的反抗拒绝，到后面喜欢，直至迷恋，欲罢不能。

    秦青带给她的刺激简直太强烈了。

    以至于后来她痴情的给秦青生了三个孩子，作为回报，秦青给她买了一栋别墅，一来是自己的对孩子负责，二来覃玉凤的确也够痴情自从被秦青干上之后，就再也没有跟其它男人发生关系，而且长相、性爱技巧都不赖。秦青也就买房子让她母子四人平安的活着。

    当然，这是后话。

    第28章玉凤之飞

    自从秦青上了覃玉凤之后，他就对学校“四朵金花”的最后一个绝色美人梁雪产生了浓厚的兴趣。

    梁雪是仅次于何芯颖的学校第二美人，因为她是教音乐舞蹈的，因此她的身材一级的棒。

    秦青上了高三，自然没有音乐课。

    秦青正为如何靠近梁雪而烦恼的时候，不料学校将在年底举办盛大的八十周年校庆活动，要求每个班级都出一个节目。

    覃玉凤因为跟梁雪私交不错，在秦青的授意之下，覃玉凤安排了梁雪做秦青班的音乐舞蹈教师。

    本来只有10个人参加，像秦青这样的品学兼优的学生，自然不会被派遣去参加什么表演。但是秦青又怎么会错过自己一手安排的美丽之遇。他强烈要求参加校庆演出，夏纯自然拗不过秦青的要求，在秦青几次轰击之下，乐歪歪做了秦青的顺水人情，把秦青列入班里校庆表演队。

    秦青在学校里被夏纯盯得紧紧的，加上覃玉凤、何芯颖二女，仅有的那一点编排节目时间，秦青无法靠近梁雪，顶多就是献献殷勤。

    这天下午节目练习之后，秦青本想邀请梁雪跟覃玉凤一起去酒店聚餐，顺便制造一点机会。不料梁雪却说晚上有约，宛然拒绝了。

    秦青出了练习室，正巧遇上覃玉凤的办公室。秦青见她一个人在办公室内，就推门进去。

    覃玉凤刚抬头问：“谁进来也不敲一下门”就看见秦青轻轻的把门关上，接着把百合窗叶关上，还将窗帘也拉上了。

    覃玉凤一看，道：“秦同学，你”

    秦青略装生气的道：“现在只有我们两个人，你是这样叫我的吗”

    覃玉凤胆却的道：“秦郎，现在还是白天”

    秦青略带生气的道：“白天怎么了谁叫你一点事情都办不好”

    覃玉凤这才省悟的道：“原来秦郎说的是梁雪，她跟我打过招呼了，她今晚另有约会，还说可以改天再约”

    秦青看着覃玉凤有着一头亮丽乌黑的长发，紧身的米色职业装束，笔直贴身的裤，衬托出她成熟少妇特有的气质，那玲珑浮凸的身材，清秀的面庞上，涂了淡淡妆，美丽得令人无法直视，简直比电视上的那些女明星还要漂亮几分。看的秦青的欲望燃烧，准备把今天憋受的气，好好干她几炮发泄一下。

    “覃玉凤你约不到人，还诸多借口，看今天我怎么惩罚你”秦青不怀好意的叱喝着。

    覃玉凤一听，自然明白秦青要做什么，颤声的道：“秦郎，都是玉凤不好。”

    秦青道：“我问你，你喜不喜欢我。”

    “喜欢”覃玉凤脸羞红的回答。

    “那为什么你要害怕”秦青追问道。

    “我”覃玉凤听了有些心急且犹豫，此时秦青靠了过来，对着覃玉凤说U“你是不是对我又爱又恨”

    覃玉凤不知所措的点头又摇头。

    “现在，把全身的衣服全部脱掉。”秦青嘿嘿淫笑着。

    覃玉凤真的是不知所措了，心里有些担心的慢慢地脱下了身上的衣服，露出修长雪白的腿，两腿有点害羞的微微交叉着，接着慢慢脱下上衣，秀出与内裤同一色系的浅紫色奶罩。白皙高耸有致的双乳，配上纯洁的眼神，真是美不胜收。

    “还犹豫什么，把剩下的衣服全部都脱掉”秦青有点不耐的说道。

    覃玉凤微曲着手，解开奶罩带子，两手遮着胸部，任由奶罩滑落。

    “手放开，把剩下的也脱掉”秦青下着命令。

    覃玉凤的脸更加委屈，不知这样做是对是错在压力下，只好双手一放，一对形状完美、弧形浑圆、绝对称的上是大的36d－cup奶子瞬间弹出，不断地晃动着，樱桃般的奶头，只要是男人都会想吸吮一番。

    覃玉凤慢慢又脱下内裤，大概是放弃了吧覃玉凤连手也不遮着，就这样垂在两旁，显出一片整齐平顺的阴毛，嫩若隐若现。转瞬间，成熟女人的裸体己暴露在一个秦青的眼前。

    “过来，两腿张开到最大对着我”秦青坐在沙发上，得意的看着这个绝色大美人。

    覃玉凤剧烈的摇着头，秦青狠狠地盯她一眼说U“你想反抗吗”于是覃玉凤只好半推半就地慢慢走向秦青，两腿对着秦青慢慢地张开。

    看着覃玉凤那娇嫩充满弹性如水一般的肌肤，秦青不由感叹，女人年轻的真好

    “对这就对了，乖乖听我的话就好了，这样我会更爱你喔”秦青两手抓住覃玉凤的脚踝，往外一分，覃玉凤的两腿便被张开到极限，脸上露出羞愧的表情。

    秦青眼睛死盯着的覃玉凤可爱的嫩，粉红色的一道肉缝，因紧张而流出的淫水沾湿了周围，双腿因为张开的关系，肉缝微微开了一条线，可以看到一部份的穴内肉壁，没有哪个男人看了不想干她的。

    秦青出奇不意的将覃玉凤推倒在办公桌上，双手用力搓揉覃玉凤的一双美乳，指尖轻夹着覃玉凤的奶头，来回扭动玩着。

    覃玉凤急呼U“秦郎不不可以，现在还是白天”

    秦青知道现在已经放学，文工团这个时候都不会有其它人，就算覃玉凤大声尖叫也不会有人听到，于是他任由覃玉凤的疾呼，接着便将覃玉凤的乳房含进嘴内，用力吸啜，舌尖舔动挑逗着美女的乳头，直至覃玉凤的乳头在秦青的嘴内硬挺起来，口水流的整个乳房都是。

    此时覃玉凤赶紧双腿并紧，但被秦青双手用力，再次分开诱人的美腿，并以食中二指，轻经拨开覃玉凤的两片诱人阴唇。

    覃玉凤全身颤抖，轻声的呻吟道：“秦郎，轻一点。”

    秦青把覃玉凤的躯体，用他的肚皮压在沙发上，以双脚顶开覃玉凤的大腿，硬涨的龟头正好在覃玉凤的阴唇上。覃玉凤平滑的小腹朝天，香肩被秦青以双手紧紧抓着，对准穴口，秦青慢慢用力将鸡巴插进覃玉凤的蜜穴内。

    覃玉凤尽管被秦青多次开垦过，但是如此没有准备的冲击，加上没有热身，干涩的下体传来阵阵的撕裂痛楚。

    “啊不行好痛秦郎，快停下来，不要”一阵剧痛过后，覃玉凤此时只感到秦青的鸡巴不断进出着自己紧窄的阴道，硬生生的插进自己穴内。和覃玉凤完全不同的是，秦青此刻正享受着这种鸡巴被嫩紧紧包住的感觉。

    秦青在覃玉凤紧窄的阴道内狂插猛顶数十下，直至巨大的鸡巴完全插进覃玉凤又紧又小的阴道内，这才放开覃玉凤的香肩，改为抓住覃玉凤一双丰满的乳房，以奶子作施力点，展开鸡巴干穴的活塞运动。

    覃玉凤的乳房被秦青的指掌揉捏得几乎扭曲变形，奶子上留下了秦青的手指抓痕。

    秦青肥胖的身躯完全地压在覃玉凤纤弱的身上，吸啜着覃玉凤的耳垂，刺激着覃玉凤的思春之情。覃玉凤感到自己的阴道不由自主地把秦青的鸡巴夹得更紧，穴内的肉壁不断地吸啜着男人的鸡巴，秦青兴奋的一下一下来回地套弄着。

    覃玉凤感到阵阵灼热的淫汁由自己的穴心喷射而出，洒落在秦青的龟头上，阴道大幅收缩挤压，覃玉凤终于迎来高潮。

    秦青放缓鸡巴的抽插动作，享受着覃玉凤阴道内的挤压，以龟头来回磨擦着覃玉凤的穴心。待覃玉凤情绪稍为平息，便再次重复猛烈的活塞运动，又干了覃玉凤一百多下，秦青将覃玉凤越抱越紧，鸡巴进进出出的插进覃玉凤的穴内深处，直至龟头顶到覃玉凤的子宫，便将积压已久的白色精液，全数“咻”射进覃玉凤的阴道内。

    覃玉凤想起自己正好是在危险期，于是拚命的扭动身体挣扎U“秦郎不行，不行射在里面，我在危险期”可是秦青干的正爽，紧紧把覃玉凤抱住，一波一波的精液，源源不绝的射进覃玉凤的阴道内。

    秦青抽出软化掉的肉棒，积聚在覃玉凤阴道内的精液沿着阴道口流出体外，白色的精液顺着覃玉凤的大腿滴在地上。

    不让覃玉凤多休息，秦青再次将软化的肉棒插入覃玉凤的嘴内，双手紧抓着覃玉凤的头，便再次缓抽慢插起来。覃玉凤感到自己嘴内的肉棒不断在涨大，秦青每一下抽插，几乎顶到覃玉凤的喉咙深处，秦青更强迫覃玉凤用舌头舔弄着硬涨的龟头，全口交经验的覃玉凤，一下一下无奈的舔着秦青伞状的巨大龟头。

    不过覃玉凤生硬的口交，却带给秦青前所未有的高潮，虽然干过不少女人，但是秦青把覃玉凤当成了梁雪进行泄气，秦青一阵快感后，浓稠的精液再次泄射而出。

    “给我全部吞下去”秦青再度出声，随即精液涨满了覃玉凤的樱桃小嘴，覃玉凤无奈地吞下射进嘴内的精液，只感到自己的胃充满了鱼腥味的心感觉。

    覃玉凤“咳”了一声，乖顺的把浓稠的精液全吞了下去，嘴角溢出了一丝丝。

    覃玉凤抬头幽幽怀恨的望了秦青一眼，秦青仍不留情道U“还不舔干净”覃玉凤微微低头，伸舌先舔净唇边残留的精液，再仔细地把秦青的鸡巴舔得一乾二净。

    覃玉凤实在是太诱人了，射了两次的秦青还是意犹未尽，将鸡巴抽出覃玉凤的嘴中，准备再来个奶炮。以覃玉凤一双高耸丰满的乳房，紧紧夹着自己已软化掉的鸡巴，秦青用力将覃玉凤的乳房紧紧挤出一条乳沟，鸡巴便在覃玉凤的乳沟中来回抽插起来。秦青以像要捏爆覃玉凤双乳的巨大力量紧紧揉搓着，快速的来回抽插一百多下，令覃玉凤雪白嫩滑的奶子被磨得一片通红。

    “不要停用力点好美，秦郎，我爱你喔喔好舒服喔再用力点不行了，我要死了”覃玉凤像失了魂不禁大喊出声。

    秦青在高潮的瞬间，再次将鸡巴对准覃玉凤的美丽的脸庞，喷射而出的精液像水柱般打在覃玉凤的脸上，喷得覃玉凤的嘴唇、鼻子、眼睛及面颊上都是。

    先后射了三发，秦青的欲望及约会失落的怨气终于得到了充足的发泄。

    再看覃玉凤，这美媚真骚透的要是能每天能这样干她，也算是前世修来的福气。

    第29章酒店约会

    没约到梁雪，秦青经过在覃玉凤身上的一阵宣泄之后，带着覃玉凤来到了本来定好的酒店，吃完东西，他们很快又上了订好的房间内。

    覃玉凤洗完澡后，秦青才进浴室洗澡。

    等到秦青洗澡出来的时候，惊讶得差点儿叫了出来，原来秦青眼前的覃玉凤，披着她浅的睡衣，躺在沙发上半闭着眼睛，或许是今天太累了，她竟然不知觉的小睡起来。

    现在的覃玉凤竟然连奶罩都没有戴上，那两颗肥硕细嫩的乳房，正贴着半透明的睡衣胸前，清晰地显露出来，尤其位于顶端那两粒像葡萄般大的奶头，尖挺地顶在肥乳上真是勾人心魄，让秦青胯下的大鸡巴不由自主地因为精神亢奋而硬了起来。

    秦青的眼角瞄到她的下身部位，竟然发现她睡衣无法全掩着的小三角裤上，中间部份居然湿了一圈圆形的痕迹。

    秦青忍不住走了过去，这时候覃玉凤也醒了过来。

    覃玉凤这时候微微的说道：“秦郎我太累，所以躺在沙发上就不知不觉地睡着了，你不会怪我吧”

    秦青道：“好宝贝我当然不会怪你，更何况我一直都是爱你的”

    覃玉凤笑了，说：“谢谢你，给了我生命这么多的快乐”

    秦青一听平时有点内向的覃玉凤，竟然当自己的面说出她这样的话，心里猜想着覃玉凤心中一定是完全接受了自己，心中不由的一阵开心，虽然还没有约到梁雪，但是覃玉凤的转变，实在更让他高兴和自豪。

    秦青想着，顺势坐到了她的身旁，用手搂住她的纤腰，轻轻吻了她的娇靥，吻得覃玉凤娇羞满面地道：“可是我一直都留给你的是坏印象哪”

    覃玉凤更是粉脸通红地道：“嗯不要这样说其实是我不好如果不是那样”

    秦青见她如此娇媚害羞，忍不住凑过嘴去偷偷吻上了她那鲜红微翘的小嘴，将搂在她纤腰的手移到她的一颗乳房上，轻轻地揉捏起来。

    覃玉凤本来就说得娇红过耳，这时又被秦青的手搁在她只披着一层薄纱的乳房上面揉搓着，脸上的神情又羞怯、又舒服。

    秦青道：“如果不是你那样，你还没有今天的幸福快乐，对吗”

    覃玉凤被秦青这么一挑逗，全身不禁打了一个冷颤，又被秦青这一问，羞得她忙低垂着粉脸，不好意思回答地点了两次头，算是默默地答复。

    秦青一见她这娇羞不胜的模样，心中爱怜极了，手指头加重了揉捏她乳房的力量，摸够了乳峰，接着秦青改为捻动她的奶头，并问到：“好宝贝，我爱你让你的秦郎来给你幸福，好吗”

    覃玉凤娇羞无限地把她的粉脸埋在秦青的胸膛上，听了秦青最后开门见山的询问，娇躯一颤，声音抖动地道：“我们会有以后吗秦郎我们的事情给别人知道了我和你怎么做人呢”

    “我虽然不能在法律上给你名份，可是我可以给你真正意义上的名份。你就是我的妻子，虽然不是唯一的一个，但是绝对是其中的一个，而且是我秦青深爱着的一个。”秦青说着，拉过她的一支小手，放在秦青胯下硬涨涨的大鸡巴上，覃玉凤的身体又是一震，女人自然的娇羞反应，使她挣动着不去摸它，但秦青牢牢地把她的手背按住，并且压着她的手在大鸡巴上移动抚摸着虽然还隔了两层布，但那根大鸡巴的威力还是让覃玉凤呼吸一阵比一阵急促，简直就要喘不过气来了。

    秦青再一看她伏在自己胸前的脸上，那种娇媚羞耻的样子，真是迷死人了，于是秦青便一不做二不休地张开双臂，把那身丰腴性感的娇躯紧紧地拥入怀里，用嘴儿热辣辣地堵住了她的红唇。

    覃玉凤这时也开了羞耻心，双手搂紧了秦青的脖子，把她的香舌吐进秦青的口中让秦青吸着。她呼出来的香气，和她身上散发出来的女人体香，像阵阵空谷幽兰传香，吸进了秦青的鼻子，熏人欲醉，使秦青更是疯狂地用秦青的嘴唇和舌头，吻舐着覃玉凤脸上的每一寸肌肤和器官；一支手伸进她的睡衣里，揉捏着她的两颗肥乳，再往下移动，抚摸着她的细腰，肥臀，最后突破了她薄薄的小三角裤，抓了抓几把浓密的阴毛，抚摸着如馒头般挺凸的阴阜，用食指轻轻揉捏着那粒敏感高凸的阴蒂，再将中指插进阴道里，轻轻地挖扣着。

    秦青这些举动，挑逗得覃玉凤娇躯震颤不已，媚眼半开半闭、红唇微张、急促地娇喘着，恍佛要将她全身的火热酥麻，从口中哼出，喉头也咕噜咕噜地呻吟着难以分辨出是痛苦还是快乐的声音。

    秦青感到覃玉凤那肥嫩多肉的阴缝里流出了一股股热乎乎的淫水，把秦青的手指和手掌都浸湿了，于是附在她耳边轻声说道：“宝贝你的蜜穴穴流出浪水来了”

    覃玉凤娇声说道：“那都是你的指指头害的小鬼头你要害死我了嗯”

    覃玉凤粉脸通红而不胜娇羞着，但到了这种地步，刺激得她再也顾不了什么师长、道德关念了，抱着秦青就是一阵吸吻，一支玉手也自动地伸到秦青的胯下，拉开秦青裤子，摸进秦青的内裤，套弄大鸡巴。

    秦青一支手放在她肥大高翘的玉臀上捏捏揉揉，而另一支手则继续在那肥嫩而湿淋淋的蜜穴穴里，不停地挖扣、插弄着，俩人都春情泛滥、欲焰高烧了。

    秦青对她说：“一直以来，我都被你那美艳娇冶的容貌、雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的胴体和娇媚羞怯的风姿迷惑了，你知不知道我刚来学校，你和梁雪、何芯颖三人就是我要追求的目标。我每天看到你那双水汪汪的媚眼、微微上翘而性感的红唇、高耸肥嫩的乳房、以及那走路时一抖一颤的肥臀，让我日思夜想，常常幻想着你脱得精光光地站在我面前，投入我的怀抱，让我和你做爱，迷得我神魂颠倒地忍不住手淫着吗”

    覃玉凤也对秦青说：“我的小乖乖我现在也爱你爱得快发狂了，自从和你发生关系后，我每天夜里的幻想对象也是你啊只是不好意思开口要你和我做爱，以后我会把你当成心爱的丈夫来爱你，你是我的亲秦郎、亲丈夫、小情人呀”

    覃玉凤说完后，又一阵像雨点般的蜜吻亲在秦青的脸上。

    秦青道：“宝贝，快把你的睡衣脱掉吧，我想要吸你的奶子。”

    覃玉凤道：“好嘛但是你可不要羞我哟而且你也要一起和我脱光，让我抱你在怀里吃我的奶吧我的乖秦郎。”

    于是秦青覃玉凤俩人便很快地脱光了身上的衣服，覃玉凤的动作慢了一点，在秦青脱光后，才羞人答答地除去她身上的最后障碍物DD红色的小三角裤。两条粉白圆滑、细嫩丰腴的大腿，那肥肥的阴阜上，长满一大片浓密而黑茸茸约长三寸左右的阴毛，一直延伸到她肚脐下面约两指宽的地方才停止。

    秦青仔细欣赏着覃玉凤那全身雪白而又丰满的胴体，细嫩洁白，一对肥嫩、高挺的乳房，两粒绯红色像葡萄般大的奶头，矗立在两圈暗红色的大乳晕顶端，雪白平腹的小腹下阴毛长得实在是太浓密了，层层叠叠地盖住了那迷人而神密的桃源春洞，想要一览风采还得拨开那一丛丛的乱草哩

    秦青忍不住地走上前去抱起覃玉凤，将她的身体平放在沙发椅上，自己侧身躺在她身边，说道：“亲宝贝秦郎想吃你的大奶奶。”

    覃玉凤一手搂住秦青的头，一手伏着一颗丰肥的乳房，把奶头对准了秦青的嘴边，娇声嗲气地真得好象喂小孩子吃她奶的动作似地道：“我的乖宝宝，把嘴张开吧我这就喂你吃奶。”

    秦青张开了嘴唇，一口就含住那粒大奶头又吸又吮、又舐又咬的，一手搓揉摸捏着另一颗大乳房和它顶端的奶头。

    只见覃玉凤媚眼微闭，红唇微张，全身火热酥软，由子淫声浪哼地道：“好秦郎哎唷你吸得我痒死了哦奶奶头咬轻点啊好夂醚餮侥阏嬉了我的命了”

    秦青充耳不闻她的叫声，轮流不停地吸吮舐咬和用手揉弄着覃玉凤的一双大乳房。

    只听得覃玉凤又叫着：“哎呀好宝宝我受不了轻一点嘛我会哎哟会被你整整死的啊宝贝啊我要丢丢出来了”

    秦青见她全身一阵抖动，低头一瞧，一股透明而黏黏的液体，从覃玉凤那细长的小肉缝里，先浸湿了一小撮阴毛，然后流下她深陷的屁股沟，再流到沙发上，又弄湿了一大片花色的椅套。秦青看覃玉凤这样很有趣，用手伸进她的胯下，覃玉凤则把一只玉腿跨到椅背上，另一只放到地上，大腿则向两边张得开开的，把她的小肉缝毫不隐蔽地现了出来。

    秦青又把手指头插进了覃玉凤的蜜穴穴中扣挖了起来，时而揉捏着那粒小肉核，而覃玉凤不停地流出来的淫水，湿濡濡、热乎乎、黏答答地沾了秦青满手都是，秦青贴着覃玉凤的耳朵说道：“亲爱的老婆你下面流了好多淫水，真像是洪水泛滥哩”

    覃玉凤听秦青这么一对她调情的话语，羞得她用两支小手不停地捶着秦青的胸膛，力量当然是软绵绵的，又听到她嗲声道：“坏东西都是你害得我流了那么多快快把手指头拿出来嘛你挖得难受死了乖乖秦郎听我的话嘛把手指头嗯哼拿出来啊啊”

    覃玉凤真被秦青挖得骚痒难受，语不成声地呻吟着讨饶的话。

    秦青狠狠地挖了几下，才把手指头抽了出来，一个翻身跨坐在覃玉凤的俏脸上，把秦青那硬翘的大鸡巴正对着她的樱桃小嘴儿，俯趴下去，秦青的嘴则正好位在她的阴户上，仔细欣赏着她三角地带的迷人风光。只见一大片弯曲黑亮的阴毛，长满了她的小腹和肥突高隆的阴阜四周，连那令人无限神往的桃源春洞，都被覆盖得只能隐隐约约地看到一条细细长长的肉缝，阴户口两片大阴唇鲜红肥嫩而多毛。

    秦青用手轻轻地拨开阴毛，再撑开那两片肥嫩的肉片，发现里面又有两片绯红色的小阴唇，而顶端一粒深红色的小肉核正微微地颤抖着，秦青越看越爱，忙张口将那粒小肉核含住，用嘴唇吸吮着、用舌头舐着、又用牙齿轻轻地咬着，不时再把秦青的舌尖吐进覃玉凤的阴道里面，舐刮着她阴道璧周围的嫩肉。

    覃玉凤被秦青这种超级刺激的挑逗，弄得全身不停地抖动着，淫声浪语地大叫着道：“啊啊亲秦郎喔我要死了哎呀你舐得我痒痒死了咬得我爽死了啊我我又要泄泄身了啊好美呀”

    一股热烫而带点儿女人香味和碱味的淫水，从覃玉凤的蜜穴穴里决堤而出，秦青也不嫌脏地把它全吞到肚子里面去，因为它是秦青亲覃玉凤的排泄物，尤其是由秦青最向往的小肉洞里流出来的，所以秦青也就不介意地吞了。

    秦青继续不停地舐吮吸咬，把覃玉凤弄得淫水一阵流了又是一阵出来，而秦青则一次又一次地全吞到肚子里面去。

    只逗得覃玉凤不断要死要活地呻吟着道：“哎呀亲亲秦郎你真要了我的命了啦求求求你别再再舐了嘛也别再咬了哦哦泄死我了小秦郎乖秦郎听我我的话嘛啊馑懒四憔腿牧宋衣镄⌒母魏帽Ρ舐得我难难受死了我不不行了啦啊啊”

    秦青听她说得可怜，于是暂且停止舐咬的动作，说道：“好吧宝贝老婆我可以饶过你，但是你要替我吃吃大鸡巴哟”

    覃玉凤脸带惊慌地羞着道：“乖宝宝你真会整人嘛”

    秦青道：“吃大鸡巴的其实很简单呀就像你平常在吃棒冰一样嘛”

    覃玉凤娇羞了好久，才咬着嘴唇说道：“嗯好嘛唉你这小冤家，真是我覃玉凤命中的克星，竟要我做这这种羞死人的事，真拿你没办法。”

    说完，用一只玉手轻轻地握住秦青的大鸡巴，张开她的小嘴，慢慢而又有点怕怕地含着秦青那紫红色又粗又壮的大龟头，秦青的大龟头塞得她的双唇和小嘴儿里涨得满满的，不时用她的香舌舐着大龟头和马眼，又不停地用樱唇吸吮和贝齿轻咬着秦青大龟头。

    “啊好老婆好舒服呀再含深一点把整支大鸡巴都含进你的小嘴儿里快用力含吮啊喔你的小嘴真真紧又好热喔喔”

    覃玉凤其实还是一位贞淑的好女人，只不过被校长压迫，才红杏出墙。

    覃玉凤越来遇让秦青感到舒爽痕痒，大鸡巴这时已硬翘到了最大的限度而有些涨痛，非插入她的小肥穴儿里，才能一泄为快。于是急忙抽出秦青的大鸡巴，一个跃起的动作，把覃玉凤那身丰腴的胴体压在秦青的下面，分开了她浑圆细嫩的两条大腿，手握大鸡巴，对准了她那个绯红色的小肉洞用力一挺，大鸡巴就这样干进了一大截。

    “噗滋”那是大鸡巴干进小肉洞里的声音，紧接着又听到覃玉凤痛得大叫，道：“哎呀我的妈呀痛痛死我青了快快停一停嘛”

    秦青停了下来，道：“怎么啦，亲老婆”

    第30章一夜七次郎

    覃玉凤喘着气，颤抖着声音道：“秦青秦青快痛死了秦郎你的鸡巴那么大也不管我受不受得了就那么用力地干了进来你还问呢你好狠心哪把我的蜜穴弄得痛死了”

    秦青连忙陪罪地道：“亲宝贝对不起嘛我心太急了，见到你那迷人多毛的小肥穴，心里头既紧张又刺激，才会这么冲动地卤莽行事，而且我以为你都被我开垦多回了，蜜穴干进去一定没问题，不怕我大鸡巴的插干，我本来想让你舒服的嘛没想到却弄巧成拙了，真是对不起了，亲爱的宝贝，你不要生气，好吗”

    覃玉凤休息了一会儿，语音较平顺地道：“好了，小秦郎我并没有生你的气，我高兴还来不及，小心肝你爱玉凤的话，就更要爱惜玉凤，知道吗乖乖”

    秦青忙温柔地吻着她，道：“亲亲蜜穴穴玉凤我会爱惜你的，等一下插的时候，你要快，我就快；你要慢，我就慢，要轻就轻，要重就重，全听你的，好吗”

    覃玉凤眉开眼笑地道：“这样才是疼我的乖老公哪好秦郎，来吧轻点儿插进来。”

    秦青一听，如奉纶旨地将屁股一夹，用力地一顶，粗长的大鸡巴又干进了三寸左右。

    不料又听到覃玉凤叫着道：“啊停秦郎停一下，好痛我的蜜穴里好痛啊胀胀死了”

    秦青一听到她又喊痛的哀嚎，马上停止不动，望着她那姣美的粉脸，过了一会儿，见她平静了些，便将她的两条玉腿推向她的双峰旁，使她那原本就已肥隆耸突的阴阜更形高突，再一用力，干脆把秦青还留在阴唇外的大鸡巴后半截整根都塞了进去。

    覃玉凤一阵颤抖呻吟道：“唉唉呀好胀胀死我了”

    秦青听了覃玉凤这种淫浪的叫声和看了她脸上那骚媚妖冶的神情，不由得屁股一阵抖动，把个大鸡巴头抵紧了她的子宫口直磨着，刺激得她全身一阵子颤抖，原本就紧窄的阴道，此时嫩肉更是一阵猛缩，一股股的淫液，不停地冲激着秦青的大鸡巴头。

    只见覃玉凤的肥臀直扭着，樱唇里也浪声浪语地叫道：“啊啊啊乖秦郎快快用力插插吧我我爽死了唉呀我要被老公你插插死了嗯嗯嗯哼”

    这时的大鸡巴头被她的子宫花心，包得紧紧的，并且还一松一紧地吸吮着大龟头，使秦青舒畅快美极了，于是更是大抽大插起来，次次尽根，下下着肉，凶悍勇猛地连续干了她一百多下。

    这一阵猛干的结果，使覃玉凤酥麻地拚命摇摆着她肥嫩的大屁股，来迎凑着秦青猛烈的抽插，每一次的用力一撞，她就全身一抖，胸前的两支肥奶，更是抖的厉害，使她在高昂和兴奋中喜极而泣了。

    这也难怪，覃玉凤自从被秦青的大鸡巴插上之后，蜜穴穴和丰腴的肉体就享受到从未有过的抚和滋润，秦青这根粗长壮硕的大肉棒，使她长久以来的空虚和寂寞都被这久违了的男欢女爱的甜蜜所补满了。

    秦青一见覃玉凤这一付满足娇淫的神态，玩心一起，用大龟头在她的花心上点了几下，忽地猛然抽出大鸡巴，在她蜜穴穴口上揉动起来。

    只急得覃玉凤用她的粉臂紧紧地搂住秦青，媚眼可怜巴巴地望着秦青，小嘴儿颤抖抖地，像是要哭出来了似的，眼角上不挣气的泪珠也溢了出来，可怜兮兮地以明白的姿势语言告诉秦青她的蜜穴穴还没吃饱，使秦青不禁心软了下来。

    “”好宝贝你别哭了嘛我不再逗你了。“

    又将大鸡巴戳进蜜穴穴里，一挺下身，就地狂抽猛插起来。

    覃玉凤在秦青的第二波攻击下，也玉臀摇摆，上迎下挺地配合着秦青抽插的动作，蜜穴里的浪水就像是决堤的洪水般，不断地往外流着，从她的屁股沟下，一直流到客厅的地毯上，小嘴儿里叫着道：“唉唉呀美美死我了好老公你真会插穴我被你插得太好了唔唉呀哼”

    她的浪叫声越来越大，浪水和大鸡巴的激荡声也越来越大，秦青边插着她，边道：“好老婆你的浪水真多滑溜极了”

    覃玉凤继续摇着大肥臀道：“唔哼都是你逗得人家发发浪嘛嗯哼我美死了啦”

    这时候的覃玉凤，杏眼微合，荡态百出，尤其是那肥美的大白屁股，拚命地摇着筛着，这浪态美色，撩人已极。

    秦青插得极兴奋地道：“宝贝你这时候真美”

    覃玉凤喘着气道：“唔哼别吃我的豆腐了我这时候一定很发浪难看嗯哼啊啊”

    说着，覃玉凤的动作突然激烈起来，不像刚才那样处处配合着秦青的动作，玉手紧紧地抱住秦青屁股，肥臀没命地往上顶挺着，小嘴里的浪叫声也更加大声地道：“唉呀乖秦郎快快点用力顶我要要死了嗯快我要要丢出来了呀快啊啊”

    秦青听覃玉凤这么叫，动作也随之加快，打算送她到极乐的境界，大鸡巴浅浅深深地又翻又搅，斜抽直插，把个覃玉凤干得满地乱转，欲仙欲死。猛地，覃玉凤娇躯一阵颤抖，怠牙咬得嘎嘎作响，子宫口一阵猛振，一大股阴精，泄得地毯上又湿了好一大片，可是秦青因为还没到达终点，依然继续不断地冲刺着。

    身下的覃玉凤，泄得娇柔无力地哼着，满头长发凌乱地散在地上，玉首不停地左右摇摆，姿态很是狼狈。

    过了不久，她好象是被秦青一直插干的动作，又激起了欲火，肥臀柳腰又开始配合着秦青的节拍，再度扭摆了起来。秦青喜悦地道：“宝贝你又浪了”

    她哼着道：“嗯嗯小乖乖都是你的大鸡巴坏唔唔”

    如此足足搞了一个小时，覃玉凤的蜜穴穴里不知流了多少浪水，光是大泄身子就已是四次之多了。突然，秦青觉得背脊一阵酥麻，浑身快感无比，拚命狠冲猛干，大龟头次次插到覃玉凤的花心上，一股滚烫烫的浓精，直射进她的穴心子里。酥麻庋鞯淖涛叮让覃玉凤发狂似地一阵急扭，也跟着泄出了她第五次的身子。

    秦青舒爽地道：“宝贝你浪起来真好看任蚁不赌惴⒗说难子”

    覃玉凤娇柔地道：“秦郎啊，人家都快被你干死了”

    秦青又道：“干得你要死要活地满地乱转是不是”

    覃玉凤羞红着俏脸道：“嗯你再讲，我就不理你啦”

    覃玉凤羞得故意翘起小嘴儿，装作生气，怒姿娇媚万分，看得秦青真是爱到心眼里去了，不禁一把将她拉了过来，紧紧搂在秦青的怀里。覃玉凤也趁势柔媚地依偎在秦青结实的胸脯上，俩人同时回忆着刚刚交欢的快乐。

    想着想着，秦青忽然“嗤”地笑出声来，笑得覃玉凤不由得奇怪地问道：“秦郎你又在笑什么呀”

    秦青道：“宝贝你方才总共泄了几次身子呢”

    覃玉凤大羞道：“我不知道记记不清楚了”

    像这种令人害羞的事，叫她如何说得出口呢秦青毫不罢休地磨着她一定要对秦青说出来，不停地揉吻着她的胸前的肥乳，非叫她自己告诉秦青不可。

    覃玉凤被秦青夹磨得没有办法地只好老实道：“好了啦好老公，人家爱丢丢了五次，不要再笑我了嘛”

    秦青装着恍然大悟地道：“唔怪不得，你看整个地毯上，都沾满了你泄出来的浪水。”

    覃玉凤回首一看，粉脸不禁又是红过耳根，她大概做梦也没想到今天自己会浪成这个样子，为了怕淫水透过地毯被酒店服务员看见，忙从秦青怀里爬起身子，在沙发前抓起她所脱下来的睡衣，跪在秦青面前小心地拭抹着。那个雪白、肥嫩、圆圆的大屁股，正好翘在秦青的脸前一尺之处，让秦青瞧了个一清二楚。

    秦青道：“宝贝你的屁股真好看。”

    覃玉凤边工作边道：“唔老公你喜欢就让你看个够好了，反正我什么都给了你啦”

    秦青眼看手摸，轻轻地抚揉着，时而伸手在她嫣红的阴沟里掏上一把，害得覃玉凤娇躯不时一颤，转头对秦青道：“老公我在作事呢别乱来，等我弄好了，随便你要怎样，我都依你。”

    可是她说归说，秦青的手仍在她屁股缝间毛手毛脚地逗个不停。

    覃玉凤被秦青这么一阵逗弄，刚刚才息下来的欲火又点燃了起来，哪还有心思做事，一头扎进秦青的怀里头，羞嗔不依地对着秦青撒娇，又把她的一条嫩舌伸进秦青嘴里和秦青热烈尽情地狂吻着。

    秦青伏在她耳边轻柔地问道：“怎么，我的好宝贝你又想了”

    覃玉凤“嗯”的一声，一把将秦青紧紧地拥住，娇躯不断地在秦青身上磨擦着好解解她的骚痒。偶而，那小阴户接触到秦青的大鸡巴，一阵肉麻，淫水又泌出了一大片。

    秦青色[[地道：“玉凤宝贝我真想再把你的浪穴干干。”

    覃玉凤浪哼着道：“嗯那你就快来干嘛”

    秦青问道：“宝贝你叫我干什么呀”

    覃玉凤浪得一直在秦青身上扭着说：“嗯快来干干玉凤的蜜穴吧”

    秦青又道：“宝贝我们换个花样好吗”

    她道：“反正我什么都给了你了，你要怎么玩，我都依你嗯”

    秦青说：“宝贝我要你正面向下，把屁股翘得高高的，我要从后面插弄你的蜜穴穴。”

    覃玉凤这时欲火焚身，不说秦青正要干她的蜜穴，就是这时叫她替秦青怀孕生个儿子她都会肯

    她“嗯”的一声，柔顺地转身趴伏在地毯上，屈膝跪着，把她那肥肥白白的大屁股翘起来。

    秦青再仔细地欣赏了好一会儿，越看越爱，怜惜地抚揉一番，这才握着粗长的大鸡巴，大龟头在她肥嫩的屁蛋儿上敲了几下，使覃玉凤不禁抖了一下，回眸含羞地道：“好宝宝你的大鸡巴可千万别插错地方了呀”秦青漫声应着，用两根手指将她屁眼下的蜜穴口掰开，露出了一个鲜红光润的小洞，挺着大鸡巴往里一送，接着便连续不断地插干了起来。秦青的双手紧贴着覃玉凤那两片滑嫩的圆臀，微偏着头欣赏着覃玉凤的娇艳媚态，一双大眼睛水汪汪地微瞟着秦青，眸光里散发着迷人的火焰。

    偶而秦青特别卖劲地猛插她几下，覃玉凤必会以她骚媚十足的微笑来回报秦青，看得秦青神荡飘，又是一阵勇猛的插弄。又有时她的小阴户里发出了“啧啧”的淫水和阳具的激荡声，更增加秦青的淫兴，发狂地在覃玉凤雪白的大屁股上，狠狠地掐她一把，一会儿，覃玉凤的臀部便出现了一条条的青紫瘀痕。奇怪的是难以捉摸的覃玉凤并没有怪罪秦青，反而会换来几声骚媚蚀骨的淫浪哼声。这时候有谁会想到她就是那个平日端庄、娴静、淑慧、冷傲的校园四朵金花呢

    插着插着，一不小心，大鸡巴从覃玉凤的骚穴里滑了出来，覃玉凤正被秦青干得欲仙欲死，冷不防一阵空虚，使她急急忙忙地用小手来抓秦青的大鸡巴，要它再插进小骚穴里止痒，湿滑滑的大鸡巴在秦青们俩人都没有提防的情形之下，竟插进了覃玉凤肥臀的深缝之中，秦青低头一看，啊它正顶着覃玉凤那个粉红的小屁眼儿呢

    秦青顺势借着大鸡巴沾上的淫液，对准了小屁眼用力一挺，直贯而入，只痛得覃玉凤眉头紧皱、闭眼咬牙、娇躯颤动、惨叫着道：“唉唉呀痛死我了啊老公你干错地方了呀”秦青一不做二不休地干脆狠力猛顶，把那条大鸡巴整根插入覃玉凤的小屁眼之中，覃玉凤这次可能比她新婚开苞时更痛，因为她的屁眼儿实在是太小了，而秦青的大鸡巴实在又是太长了。

    只见她痛得猛摇粉首，狂呼惨叫，香汗直流地连眼泪都霪霪地淌了出来，她腰肢猛扭，想要使秦青的大鸡巴脱离她的直肠小道，小嘴儿里也不停地央求着道：“啊好老公玉凤的小小心肝秦郎亲亲大鸡巴好丈夫呀你就饶了玉凤的小屁眼吧我实在好好痛呀”秦青一面狂抽猛插，一面抚慰她紧张不已的情绪，右手也伸到插在她后洞的阳具下面，去揉捏着她的小阴核。

    覃玉凤在秦青细心的安慰之下，后面的旱道也渐渐地适应了秦青大鸡巴的直径和长度了，痛苦渐失，柳眉舒展，玉臀配合着秦青的大鸡巴插弄向后承迎，想必她也有了快感了吧阴核被秦青捏得淫水直流，奇痒难耐。又听她娇声埋怨道：“小冤家你害死我了”

    秦青的大鸡巴在她旱道里插弄，着别有一番奇紧的淫趣，尤其覃玉凤的小屁眼儿芳径未曾缘客扫，在插弄时听得她婉转娇啼，更让秦青有征服女性的快感。秦青畅快地将她的娇躯半放下来，使臀缝夹紧，将秦青的大鸡巴箍得死紧，覃玉凤那高突丰隆的玉臀承迎阳具，被她如此的娇浪摇摆得异常舒适，伏在她的背上，像是睡在棉花之上，尤其胯下有一种温柔儿又暖和的感觉，风味绝佳。这种滋味甜美纯厚，如同腾云驾雾，真是人间至美啊

    覃玉凤被秦青压在地毯上静静地伏卧着，为了讨秦青的欢心，竟然连后庭都奉献出来了，在性爱的过程中又搔首弄姿，一双眼水汪汪地是那么娇媚迷人，艳丽的胴体展现着诱惑的姿势挑逗着秦青。

    秦青被她那摄人心的秋波勾引得神颠倒，大鸡巴更是硬直地插在她的小屁眼儿里，不停地抽插干弄着。

    吻着她迷人的娇靥，秦青爱怜地道：“上帝可真会开人类的玩笑，让我爱上了你，还享受如此美妙的做爱方式，真是爱死你了”

    覃玉凤被秦青这赞美的言词说得媚态横溢地玉臀急摆，猛地夹紧了秦青的大鸡巴道：“宝宝你真是我天生的克星日媸呛θ司一个，我的前洞和后洞都给你玩遍了哩”

    秦青道：“亲爱的好老婆，我的大鸡巴干得你舒服吗”

    覃玉凤娇羞地道：“哼覃玉凤不知道啦”

    说完却抬臀旋舞不已，代替她不好意思说出口的话语。秦青见她又骚浪了起来，立刻又加紧抽送，大鸡巴捣得她全身发抖，前后两洞的浪水直溢着。

    覃玉凤又娇媚地呻吟着道：“哎呀真舒舒服用劲啊我我爱你干我的心肝啊你真是玉凤的秦郎呀唔你干死我吧嗯啊爽爽死了”

    此时的秦青，再也忍不住地用力一阵狂插，几分钟后，全身一阵抖动，大鸡巴噗“噗噗”地猛将一股股精液射进覃玉凤的小屁眼里。

    那乐得迷迷糊糊的覃玉凤也被秦青这么一射，更是兴奋无比地一阵哆嗦，口中呢呢喃喃地叫着：“唔嗯啊我又来来了唔”

    覃玉凤终于在秦青的冲击下，第七次高潮了。

    秦青和覃玉凤经过这段灵肉缠绵后，不知不觉地相拥在地毯上，就这么睡着了。

    第31章英雄救美

    虽然家中已经有了林雪茵、林雪贞绝色姐妹，还有美女邻居肖云韵，学校里又征服了夏纯、何芯颍、覃玉凤；但是秦青对“四朵金花”的最后一位梁雪始终抱有幻想。

    正巧覃玉凤跟梁雪又是亲密的闺中密友，梁雪很多的底细都一清二楚的被秦青掌握。

    秦青从覃玉凤处得知梁雪的男朋友周平是一家公司投资商贸公司的副总，不算很有钱，钻石白马王子排不上号，但是银钻王子还是称得上的。不过周平有一个很不好的习惯，喜欢赌。

    俗话说，十赌九输，梁雪是跟周平交往以后才发现他这陋习的，心里很懊悔。她曾不止一次的让周平戒赌，可是每次周平发誓戒赌之后的第二天，总会偷偷的背着梁雪去赌。

    梁雪家里不是很有钱，甚至可以说是有点困难，父亲早年去世，她从小跟母亲相依为命，最近不走运，母亲不小心被车撞伤住院，因为抓不到肇事车辆，梁雪的母亲住院需要花大笔的钱。

    秦青知道这个情况，自然大献殷勤。这天放学，梁雪还在给学生做辅导。秦青早早的就骑上自己的摩托车去了医院，在医院门口买了鲜花和水果篮，就往梁雪母亲的病房去。

    秦青第一眼看见梁雪母亲的时候，眼睛一亮，终于明白什么叫贵族血统，出生名门。有其母必有其女，有美丽的母亲，才有美丽的女儿。

    按理说梁雪都已经二十四五的人，她母亲再怎么年轻也是四十以上的人了，可是她长的和梁雪像极了，眉宇间居然还带着跟梁雪一样的娇媚可爱之气，只是身体成熟的太多了。不清楚的外人看来，她不像是梁雪的母亲，更像梁雪的姐姐，怎么看也不过三十出头。

    梁雪的母亲叫甄雯雯，身材高挑，一头齐耳短发，小巧的樱桃小嘴。皮肤特别好，很白嫩，胸部因为太巨大，而且生过小孩，所以乳房微微下垂，但是从外表看来，依旧是属于坚挺的乳房，双腿是她最迷人的部份，更因她兼具成熟女性韵味、姣美的面容。

    梁雪那天不能赴秦青的约会，就是因为要赶去医院给母亲看病。

    甄雯雯见秦青拿东西来看自己，惊讶得眼呆呆的看着秦青。秦青微笑的道：“伯母，我是梁老师的学生，今天特意来看你，希望你身体早日康复，让梁老师可以放心的给我们上课。”

    梁雪母亲见了，连连激动的点头，道：“小伙子，你是第一个来看我的学生。”

    秦青看着病床前没有什么花篮水果，想必很少有人来看老人家。

    秦青微笑道：“梁老师不是办主任，教的又是音乐课程，所以知道伯母住院的人很少。”

    甄雯雯道：“那你是如何得知的呢”

    秦青道：“最近我们校庆排练节目，梁老师是我们班的辅导老师，所以我知道。”

    甄雯雯道：“那你叫什么名字”

    秦青道：“我叫秦青。”

    甄雯雯道：“原来是秦青同学，辛苦你了。”

    秦青削了一个雪梨，切片一块一块的喂甄雯雯，一边喂一边赞叹道：“伯母，我第一眼看到你的时候，还以为你是梁老师的姐姐呢你怎么看也是三十岁出头。”

    甄雯雯心里一甜，温馨娇羞的道：“小秦你嘴巴真会讨人喜欢。”

    秦青却一脸正经的道：“我说的都是真话，不信你可以找其它人来看。”

    甄雯雯一阵开心，住院这么久，她还是第一次尝到开心的微笑。

    秦青呆了大概一个小时，等梁雪来看自己母亲的时候，秦青一早回家了。

    一连好几天，秦青几乎天天往医院看望梁雪的母亲，以至于医院的护士都认识这个帅气的小伙。因为秦青是开自己的车来，而梁雪放学后要坐公车到医院，所以秦青总能抢在她的前面。

    甄雯雯每次看到秦青到来，都变得开心很多，人也变得精神起来。

    这天，秦青照例准时到病房看望甄雯雯。替她插好鲜花，削完水果，正要离去，转身正好看见梁雪怔怔的站在门口看着自己。

    “秦青，怎么是你”梁雪显得有点惊讶的道。

    秦青咧咧一笑，道：“这里除了我好象没有别人”

    梁雪这才感觉到自己的失态，道：“我只是一直好奇是谁一直照顾看望我母亲。”

    秦青微笑道：“那我一定是令你失望了，因为从你的眼神中告诉我，我不是你心目中理想的人选。”

    梁雪似乎被人看穿心事，略显尴尬的道：“你这样的富家子弟，的确是出乎我意料。”

    甄雯雯道：“雪儿，怎么可以这样说话。”

    秦青突然正色的道：“我不是什么富家子弟，我父亲已经抛弃了我和母亲，请你不要把我和富家，特别是秦家联系起来”

    那些一惊，以为刺到了秦青的伤心处，惊慌的道歉：“对不起，我不是有意的。秦同学，我非常感谢你一直来对我们母亲的关心”

    秦青微笑道：“梁老师，如果你是真心的感谢，那就让我以后都来看伯母好吗”

    梁雪见我释怀，满是高兴的道：“当然好了。不过，妈妈你一直知道是秦同学，为什么不告诉我呢”

    甄雯雯向秦青使了一个眼色，道：“是你的学生不让我说，我只好保管秘密呢”

    梁雪娇嗔道：“原来你们合起来瞒我，讨厌”

    秦青看着她笑颊迎春般动人，心中一荡，忍不住低声的道：“梁老师，如果你不反对，我还有一个请求。”

    梁雪看着我羞涩的样子，心中一愣，道：“有什么，不妨直说。”

    秦青鼓足勇气的道：“我想请你跟我一起共进晚餐。”

    梁雪看着秦青羞涩的样子，微笑道：“可以。”

    秦青兴奋得几乎跳了起来，道：“太好了，梁老师，我们择日不如撞日，就今晚好吗”

    梁雪看了一下躺在床上的甄雯雯，只见自己甄雯雯满是高兴的点头，梁雪微笑的道：“那好吧，不过先要给妈妈打理一下。”

    秦青兴奋的道：“这是当然，我来帮你。”

    晚餐的时候，秦青选择了一家西餐厅。在优雅的音乐和美妙的氛围里，一切充满了浪漫的因子。秦青的眼睛几乎是一刻都没有离开梁雪的身上，可以毫不夸张的说，只要是男人，都会被她的美貌所深深的吸引，瓜子形的脸蛋、弯弯的柳叶眉、水汪汪的大眼睛、秀挺的瑶鼻、红嘟嘟的小嘴，简直就是天下男人梦中情人的翻版；梁雪平常还特别爱笑，并且一笑就会露出两个可爱的小酒窝，让人为之神魂颠倒、目眩神迷。如果说梁雪的美貌深深的吸引了秦青的话，那么她的温柔则彻底的俘获了秦青这颗纯洁少男的心，秦青完全被梁雪迷住了，并且有点情不自禁的感觉。

    梁雪是公认的“四朵金花”之一，就算拿到n市去排名，估计也能排到前二十名，梁雪的追求者之多有如过江之鲫。凭心而论，秦青真的有点妒忌周平。

    周平虽然也算得上有所成就，但是那么一个好赌，又有点大男人主义的人，怎么就可以追到如此天仙的美女，秦青是怎么也想不通周平是用什么手段抱得美人归。

    “怎么啦，秦青，你好象很苦恼的样子。”梁雪的声音将秦青从乱如麻的思绪当中惊醒过来，秦青才注意到梁雪正一脸关切的望着秦青。梁雪的上身套着一件白色的羊毛衫，因为身体前倾的关系，她胸前的曲线显得更加鲜明。“怎么啦，秦青同学，你在发什么呆”梁雪的声音再次响起。

    秦青甩甩头将脑海中的杂念驱除，整理了一下自己的思路后，低着头小声道：“梁老师，你真是漂亮”

    “秦青，你怎么可以这样”梁雪一边说着，一边故做生气。

    “梁老师，我”秦青低下了头，有些嗫嚅的道：“梁老师，我说的是真心话”秦青惴惴不安的说完这句话，低下头连大气都不敢喘一口，因为秦青不知道梁雪听了这句话之后会有什么反应

    沉默，令人窒息的沉默，虽然只是短短的几分钟而已，但是给秦青的感觉就像是一个世纪那么漫长。随着时间的推移，秦青心中的不安也更加强烈了，秦青忍不住抬起头，偷偷向梁雪看去。咦

    梁雪的脸色怎么平静如常，还是那么娴静的望着秦青看到秦青不安的表情，梁雪嫣然一笑道：“你不是第一个这样对我说的男生，相信也不会是最后一个。”秦青傻傻的点了点头，脑袋好象充满了糨糊一样，变得迟钝起来。

    在秦青呆傻的表情当中，梁雪已经吃饱的站了起来，微笑的道：“好了，晚餐吃完，我们走吧”

    秦青唯有点点头。

    他们走出西餐厅，正要上车，这时迎面冲来三个人，凶神恶煞的样子。

    秦青看这三人是冲着自己和梁雪而来，于是拦在梁雪前面道：“好象冲着我们来的”

    这时只见带头的那个汉子道：“梁雪，快把你男朋友交出来。”

    梁雪一听，有点莫名其妙，道：“你们说什么，我不明白。”

    那汉子冷笑道：“不知道你男朋友周平赌输了几百万，现在不知道躲到哪里去了”

    秦青道：“那是周平自己的事情，关梁老师什么事情”

    那汉子道：“周平跟我们说了，如果找不到他，可以来找你们美丽的梁老师。”

    梁雪一听，犹如五雷轰顶，颤声道：“想不到周平是这样的人。”

    秦青扶住梁雪道：“梁老师，你何必为那样无情无义的赌徒伤心。”

    那汉子道：“别废话了，快告诉我们周平去了哪里”

    梁雪伤心欲绝的道：“我不知道。”

    带头的汉子道：“美人，你不要敬酒不喝喝罚酒。”

    秦青站出来道：“你们简直无法无天，想怎么样”

    那汉子道：“小子，你不要强出头，想学英雄救美，门都没有。”

    说着就挥拳打秦青，秦青却先冲到那个壮汉身前，蹦起来，居高临下挥拳砸去，“砰”一声。

    “啊”壮汉惨叫一声，倒在地上直哼哼。于此同时，秦青的头上也挨了旁边小个子一勾拳，不过秦青躲闪及时，只是擦了点皮毛。

    秦青转身一脚踹在小个子的肚子上，差点没把他踢飞起来。

    梁雪见状，一边拨通110，一边大声呼喊“救命”

    因为时间才是晚上九点，路上行人甚众，加上看到梁雪拨打了110，匪徒只得丢下一句道：“臭小子，走着瞧”说着，匆匆离开。

    见匪徒离开，梁雪冲上来拉着秦青的手，道：“秦青，你没有事吧”她的俏脸吓的苍白。

    秦青摸了摸被打的地方，道：“没什么大伤，不碍事。”

    梁雪道：“这里离我家不远，跟我先回去看一下。”

    秦青高兴的点点头，跟梁雪到她家去。

    梁雪的家是两房一厅，看得出来，她并没有跟男友一起居住，房子的布置充满温馨、典雅和艺术的气息。

    梁雪进门之后，连忙找来药水。

    梁雪要秦青坐下，把身体前探，为他伤口擦药水起来，无袖低胸束腰的紧身连衣裙把她本就高耸的乳房勒的更加凸出。顺着她露出的一条白色的乳罩带向下看，由于两条胳膊都向中间举起，两团白花花的乳肉被挤出了衣外。阵阵的乳香飘入秦青的鼻子里，真想把舌头插进那两团白肉中舔舔。

    忍忍吧，只要能这样交往下去，机会总回来的，秦青想着。

    第32章梁雪

    梁雪坐到了秦青的身边，并且伸手在秦青的脸上轻轻拂过，秦青只觉得一种异样的感觉在心里蔓延开来。定定的看了秦青半晌，梁雪突然幽幽长叹了一口气，然后才轻声道：“秦青同学，刚才你为什么要那样冲动。对方可是三个人，你就不怕”

    “我不怕，我不能让任何人伤害你”秦青激动的道。

    梁雪眼神顿时充满迷茫，道：“秦青同学，你别傻”

    秦青突然道：“不，我不傻。记得我第一次转学来到学校的时候，在迎接典礼上，是你给我披上的授带。”

    “那能代表什么”梁雪偏头望着窗外，眼睛里好象升起了一层水雾。

    “你可能不会相信，梁老师第一眼看到你的时候，就深深的喜欢上了你。”秦青毫不迟疑的大声表白道。

    梁雪一怔，她不是不想到，其实她时常收到各种各样的暗恋信息。对于秦青的表白，她一定都不惊讶，只是有点不知所措，因为眼前这个少年是这样的真诚，如此的让人喜欢。

    秦青是那种充满魅力的男生，尽管她知道师生恋是要承受社会巨大的压力，但是她实在不忍心拒绝眼前秦青的表白。特别是在周平让她彻底失望的时候，她受伤的心灵需要安慰，而秦青就是最好疗伤的药。

    “秦青，你你”饶是梁雪的心理承受能力已经够强了，但是突然听到秦青的表白，还是吃惊得说不出话来。

    “梁老师，不，应该叫你雪儿，本来我一直将这些话埋藏心底，但是我深藏在内心深处你的影子却变得越来越清晰，不断的萌芽成长。”

    梁雪温柔的道：“可是你能告诉我，你喜欢老师哪里”

    秦青道：“我喜欢的气质，喜欢你的温柔，喜欢你对人的善良，喜欢你善解人意的心灵；喜欢你多才多艺，喜欢你的智能。喜欢你的一切，喜欢是没有理由。雪儿，请你不要怀疑我的真心，我是真的爱你，没有人能明白我心里的感受，除非你接受了我我知道你一直把我看成学生般，但是我却把你当成女人来爱护”

    “秦青，你还年轻，不要这么武断。”梁雪脸色显得十分的平静和冷静。

    “梁老师，喜欢一个人有错吗”秦青用双手抱住了自己的头，心中非常的矛盾，虽然梁雪极力的在掩饰心中的激动和焦虑，但是自己却能明明白白的感觉到秦青的爱。人非草木，孰能无情

    秦青突然呐喊着：“梁老师，告诉我，我该怎么做”

    “秦青，别这样。”梁雪拉开了秦青抱着的头的双手，望着秦青柔声道：“你又没有做错什么，只是老师不能给你想要的爱”

    “梁老师，你别说了”秦青伸手捂住了梁雪的嘴，定定的望着她道：“梁老师，你是秦青所见过的最温柔、最善良的女子，如果你都不能给我爱的话，那天底下真就没有人可以给我爱了”

    “噗哧”一声，梁雪突然娇笑了起来，笑得秦青一愣一愣的。看到秦青呆傻的样子，梁雪巧笑倩兮的伸出兰花指在秦青额头上轻轻点了一下，娇声道：“你的嘴倒是甜得很，要是把你刚才的话拿起骗小女孩，肯定一骗一个准，可惜梁老师秦青已经是老太婆了，可消受不起”

    “梁老师，你怎么会是老太婆你今年才二十出头。”秦青忍不住脱口而出道。

    “快要二十五了”梁雪的脸颊上泛起了一层红晕，表情似羞似喜，声音柔柔的、软软的，好象一个情窦初开的小姑娘向自己的情郎撒娇似的。秦青还是第一次看到梁雪露出这样娇媚的表情，秦青不禁有些目眩神迷，心中也荡起了一丝涟漪。正值花茂年华的梁雪，肌肤白皙细嫩，身材一点高挑不说，就是全身的肌肤也充满了青春的弹性。

    秦青一时真的看呆了。

    “瞧你这傻样”梁雪看到秦青呆呆的看着她，脸上的红晕更深了，娇媚无比的横了秦青一眼，脸上洋溢着羞喜交加的神情。秦青只觉得心底深处的某根心弦被触动了，梁雪的娇媚让秦青深深的着迷。

    秦青不知道从哪里来的勇气，伸手一揽就将梁雪拦腰抱了过来。在秦青的“突然袭击”之下，梁雪先是“啊”的一声惊叫，随着浑身一震，然后就软软的倒在了秦青的怀里，娇喘微微的小嘴正贴在秦青的耳边，呼出的热气弄得秦青的耳朵痒痒的。

    噢，秦青感觉身体快要爆炸了似的，秦青不由自主的将怀中的胴体搂得更紧了。

    虽然隔着几层衣服，但是秦青能清晰的感觉到梁雪胸前的两座玉峰紧紧的贴在秦青的胸膛，那大小、那硬度都让秦青充满了向往；梁雪的一头秀发挡住了秦青的脸，幽幽的发香沁人心鼻；怀里娇躯的温度正在逐渐升高，耳边传来的娇喘也更加急促，秦青的理智也正一步步流失着。不知什么时候，秦青的双手已顺着梁雪身体的曲线下滑，来到了她那丰满的臀部，不能自已的抚摸起来。

    “呼呼呼”梁雪的娇喘声变得更加急促，她的双手也紧紧的抱住了秦青的后背，娇躯在秦青的怀里蠕动着。脑海中的玲的身影一闪而过，秦青恢复了一丝理智，秦青强忍着心中的冲动，伸手将梁雪扶了起来，让她的脸正对着秦青的脸。梁雪的脸很红，一双水汪汪的大眼睛放射出无比的柔情和蜜意，仿佛要把秦青融化似的。

    “梁老师，我唔”秦青刚想开口说话，梁雪红嘟嘟的小嘴就朝秦青的嘴印了过来，在四唇接触的那一刹那，秦青只觉得脑中“嗡”的一下，最后的一丝清明也终于被无边的欲火所淹没，一切都像是命里注定似的，秦青彻底的沉沦了。

    这一刻，秦青知道，自己终于可以得到自己盼望已久的爱恋，彻底打开了梁雪心房，那心中的激动和兴奋，遍布全身。

    秦青知道，这一刻开始，梁雪只属于自己一个人，任何的男人都别想指染。他要君临天下，他要滋润大地，灌溉花房。

    “嘿咻”他们两人的呼吸都十分的急促，他们的嘴唇激烈的交缠在一起。他们都紧紧的搂着对方，好象要把对方的身体跟自己融为一体似的，想不到平时温柔娴静的梁雪会突然变得这么狂野，让秦青有种异样的感受。

    香滑软腻的小舌有如一条灵活的蛇般伸进了秦青的口腔，诱惑着秦青的神经；秦青也不甘示弱的伸出自己的舌头，和这灵活的小蛇纠缠在一起，不眠不休。

    秦青变得粗野起来，右手在梁雪那丰满的臀部大力的揉捏着，而左手则从梁雪的羊毛衫下面探了进去，隔着内衣将她的右乳抓在手中，用力的抓捏起来。

    噢，那软中带硬的触感实在是太美妙了，一阵阵快感直冲大脑，胯下的银枪已不知什么时候耸立了起来。

    秦青有些急不可耐的把梁雪推倒在了沙发上，伸手就欲去脱她的衣服，梁雪突然挣扎着坐了起来，娇羞无比的看了秦青一眼，媚眼如丝的小声道：“到房间里好吗”秦青微一愣神，然后点了点头，拦腰抱起了梁雪柔软如绵的娇躯就向卧室走去。梁雪的双手抱着秦青的脖颈，小嘴吐气如兰，娇喘微微，整个娇躯也变得火热。

    到了卧室之后，秦青将梁雪往床上一抛，飞快的拉上窗帘，然后就朝床上的梁雪扑去。梁雪四肢张开，软软的躺在床上，媚眼含情的望着秦青，任由秦青在她的额头、脸上、脖颈上留下一串激情的吻。可惜身上的衣服阻止了秦青前进的步伐，梁雪仿佛洞烛了秦青的心思，红着脸朝秦青羞涩的一笑，将上身微微抬起，同时将双臂举过了头顶。

    秦青的心砰砰跳得好快，仿佛要从胸膛跑出来似的，秦青仿佛处身在自己的新婚之夜，是这么紧张。

    秦青屏住了呼吸，有些笨手笨脚的将羊毛衫从梁雪的头顶脱了下来，映入眼帘的是一件白色的衬衫，两座饱满的玉峰将衬衫顶得高高的；很显然梁雪并没有穿胸罩，两粒乳头的形状清晰可见，秦青的呼吸变得急促起来，感觉有些口干舌燥，视线也停滞在梁雪的胸前。

    看到秦青有些笨笨的样子，梁雪嫣然一笑，然后伸手解开了衬衫上所有的扣子。秦青跪在梁雪的身旁，怀着一种近乎虔诚般的心情，双手握住衬衫的衣襟猛的往两边一翻，两座白白的、挺挺的乳峰就一下子出现在秦青的面前。

    噢，实在是太美了。像两个反扣的玉碗似的，梁雪的乳房呈现出完美的形状，饱满而坚挺，毫无一丝下垂的迹象。在乳峰的顶端，两圈粉红色的乳晕包围着两个鲜红欲滴的樱桃，像是在向秦青示威似的骄傲挺立着。

    秦青完全迷失了，扑在了梁雪的胸前，一口含住她的左乳，舔咬吮啮起来；而秦青也没有厚此薄彼，右手盖住了梁雪的右乳，轻柔的抚摸揉捏起来。

    秦青闭上了眼睛，呼吸着动人的肉香，觉得自己好象回到了自己的童年，回到了那因病早逝的母亲的温暖怀抱。秦青不厌其烦的在梁雪的乳房上舔着、吮着，时不时的还把樱桃般的乳头含在嘴里轻吮，并用舌头沿着乳晕打圈，秦青的动作十分的轻柔，因为秦青怕唐突了梁雪。在秦青的轻捻慢拢下，梁雪胸前的两粒樱桃变得更加坚挺起来，同时她也有些难耐的轻哼起来：“嗯哼嗯”

    耳边听着梁雪娇媚无比的娇哼，心中的欲火更加炽烈，秦青抬起头，看了一下梁雪，只见她娇靥酡红，双眸紧闭，鼻息咻咻，双手则难耐的抓着身下的床单。看到梁雪的媚态横生的样儿，秦青再也无法忍耐，双手直攻她的腰带，梁雪也急不可耐的抬起了臀部，让秦青顺利的将她的裤子脱下，至此梁雪的身上只剩最后一道防线。

    秦青低头审视着梁雪最后的堡垒，只见一条白色的内裤紧紧的包裹着她的阴部，一团黑色勾勒出的轮廓清晰可见，在其中央部位还有些许水渍的痕迹。秦青屏住呼吸，伸手抓住了内裤的两边，轻轻的向下褪去。

    梁雪配合的将阴部挺起，让秦青顺利的将内裤褪到了大腿根部，秦青终于见到了梁雪无比动人的私处：呈现出诱人的粉红色肉缝横亘其中，浓密的阴毛因为缺少修剪而稍显杂乱，有少许因为被渗出的玉液浸湿而伏贴在肉缝的两边。

    急切的将内裤沿着梁雪修长的玉腿拉出扔在一边，秦青有些手忙脚乱的解除了自己的武装，胯下的肉棒从内裤里解放出来的时候已经呈现一柱擎天的态势，硬得有些发胀。在秦青脱衣的同时，秦青注意到梁雪的美眸张开了一条小缝在偷偷张望，当秦青的粗壮的肉棒暴露在空气当中的时候，秦青听到了梁雪发出了极其轻微的一声惊呼，看来秦青的尺寸有点吓着她了。

    秦青轻轻的伏在了梁雪的身上，梁雪睁开眼睛羞涩的看了秦青一眼，又立刻闭上了眼睛。注意到梁雪的秘处已经足够湿润了，秦青没有再迟疑，用手引导着坚硬如铁的肉棒抵住了梁雪的蜜穴，在两人下体接触的一刹那，秦青明显感觉到了梁雪身体一颤。

    秦青并没有立刻就采取行动，而是低下头去找梁雪的樱唇，梁雪娇喘微微的樱唇自动迎了上来，与此同时她的一双玉腿缠上了秦青的腰部，而她的柔荑则圈住了秦青的身体用力往下一拉，“噗哧”一声，肉棒顺着玉液的润滑，一下子充满了她的蜜穴。

    “啊”秦青和梁雪同时发出了一声轻呼，秦青只觉得肉棒一下子进入了一个温暖的所在。

    哇，实在是太紧了，秦青只觉得肉棒被四周的秘肉紧紧的包裹着，一种强烈的快感直冲大脑，差点让秦青“出师未捷身先死”。想不到梁雪的蜜穴却如处女般紧窄狭小。

    注意到梁雪轻轻皱起了眉头，秦青柔声问道：“雪儿，你还好吧”

    听到秦青关切的声音，梁雪羞涩的睁开美眸看了秦青一眼，以轻如蚊蚋般的声音道：“一下子有点不适应，而且而且你的太大了”

    说完她羞涩的闭上了眼睛，长长的睫毛都在微微的颤抖。本来还能保持住自己理智的秦青，被梁雪这充满诱惑的媚态逗得欲火焚身，秦青再也忍不住了，双手搂着梁雪的腰部就开始抽动起来。

    “嗯啊啊”梁雪紧咬着银牙，不让自己的小嘴里发出让自己脸红的叫床声，殊不知这恰好适得其反，有如火上浇油般刺激得秦青欲念更旺，最后一丝的怜香惜玉之心也在熊熊的欲火当中被烧掉了，秦青兴奋如狂，双手搂着梁雪的纤纤柳腰就是一阵狂抽猛插，顿时室内响起一阵急促的撞击声，“啪”、“啪”、“啪”有如急促的鼓点，敲在秦青们的心房。

    “啊好宝贝轻点啊啊”梁雪似乎不堪鞑伐，从咬着一绺秀发的樱桃小嘴里发出了求饶的声音，但她的身体却背叛了她的内心，她的双手紧紧的将秦青的身体拉向她，同时腰部剧烈的挺动着，迎合着秦青一次又一次的冲刺。

    此起彼伏、此退彼离，秦青们配合的如此默契，彼此完全适应了对方的节奏，什么“九浅一深”、“三浅一深”之类的技巧完全显得多余，每次都是尽根抽出，然后再深深的插入。梁雪丰满的臀部像是安了电动马达似的，飞快的颠动摇摆，恰到好处的配合着秦青的每一次进攻。

    “啊啊这下好深啊我啊”强烈的快感终于让梁雪变得狂野起来，她不再刻意的压抑自己的情感，开始放声娇吟了起来。看着身下的梁雪媚眼如丝，娇靥似火，娇喘微微，秀发披散，浪态毕露，挺动如狂，秦青更加兴奋，发狠狂抽猛插起来。

    “啊啊我我不行了啊”随着梁雪一声悠长的尖叫，一股清凉的液体从她的蜜穴的深处涌出，与此同时秦青只觉得肩膀一痛，差点没叫出声来。用牙齿在秦青的肩膀上留下纪念之后，达到高潮的梁雪软软的瘫倒在床上，张着小嘴直喘气。

    秦青静静的伏在梁雪的身上，用舌头轻轻的舔着她的耳垂，听着她急促的呼吸声，心中变得一片清明。不知过了多久，梁雪渐渐的从高潮的余韵当中清醒了过来，感受到秦青仍然留在她体内的坚挺，她的呼吸又变得急促起来了。秦青心中暗笑，双手却在她的胸前加速活动起来，挑逗着她的情欲。

    刚刚经历过一次高潮的胴体显得十分的敏感，不多一会儿，梁雪又双目赤红，媚眼如丝，她咬着秦青的耳朵用腻得发甜的声音道：“青儿，这次让来服侍你吧”说着她就搂着秦青一翻身，变成了男下女上的姿势。

    “哦宝贝你好棒”梁雪一刻也不停息的在秦青身上颠弄起来，让秦青感受到了她狂野的一面。要知道梁雪平时给人的感觉是很传统的，而且比较害羞，秦青万万没有想到此时的梁雪是如此的大胆开放，也许是因为秦青是自己学生的关系，梁雪的脸上带着一丝的羞意，双手撑在秦青的胸前用力的上下套弄着。

    “噗滋”、“噗滋”的抽插声从下体相接的部位不断传来，随着梁雪的上下颠弄，她胸前的一双玉峰也激烈的摇晃着，在空中荡起一片诱人的乳波。而她的满头秀发更是披散着，随着她的动作而在空中飞舞着，更增几分狂野风情。

    秦青忍不住伸出双手握住了梁雪胸前跳动的两只玉兔，同时腰部也用力的向上挺动着，配合着梁雪下坐的节奏，一切都显得那么和谐，秦青忍不住赞叹道：“雪儿你真好再来”

    梁雪羞涩的朝秦青嫣然一笑，俯下身来亲了秦青一口，腰部扭得更急。一时之间，“噗滋”、“噗滋”之声大作，而席梦思床也发出了不堪负荷的抗议，“嘭”、“嘭”之声大作。渐渐的，梁雪的身上出现了一层细细的汗珠，随着她螓首的摆动，滴滴香汗也四处飞溅。秦青的双手从她的胸前收了回来，转而托住她的柳腰，助她一臂之力。

    “啊嗯秦郎啊你怎么还不射啊我又不行了”梁雪香汗淋漓，张着小嘴直喘大气。这种女骑士的姿势对于女方来说，由于能够自主的控制角度、力度和深度，所以会让女方能够获得更强烈的快感；而其缺点就是对女方的体力要求较高，现在梁雪就明显的呈现出了强弩之末的颓势，套弄的速度开始变慢了。

    “雪儿我也快了”一阵阵酥麻的感觉从下体传来，秦青知道自己也快不行了。秦青托着梁雪的柳腰，用力的上下抖动梁雪的身体；而梁雪听到秦青也快到了，也是顾不得自己已经是满头大汗，鼓起余勇加速挺动，同时口中娇吟着道：“青儿我也快不行了我们一起”

    “好雪儿你坚持住”酥麻的感觉越来越强烈，秦青闭上了眼睛，凭着本能挺动着。

    啊，要来了，秦青忍不住大叫一声：“雪儿我来了啊”

    憋了许久的阳精猛烈的在梁雪的身体内喷射而出。

    几乎与此同时，梁雪也迎来了自己的再次高潮：“啊啊我也来了啊”随着梁雪悠长的娇吟，她的娇躯软软的倒在秦青的身上，他们紧紧的相拥在一起，静静的体味着高潮后的余韵。

    不知过了多久，秦青终于慢慢清醒过来，看着怀中的梁雪，秦青心里突然涌起一种负罪感。仿佛是洞悉了秦青的心思似的，梁雪轻轻的吻了秦青一下，柔声道：“小傻瓜，不要再胡思乱想了，这是我自己愿意的，你不用负什么责任的。”

    “不”秦青紧紧的抱住了梁雪的娇躯，用坚定的声音道：“雪儿，你给我一段时间好吗，我一定会给你一个交待的。”

    “何必勉强自己呢”梁雪的玉手在秦青胸前轻轻的滑过，她的声音显得柔柔的：“我知道玉凤才是你心中的最爱，我什么交待都不想要，只要你能偶尔陪陪我，我就心满意足了。”

    “雪儿”秦青抱着梁雪的娇躯，声音有些哽咽，眼角也有些发酸。梁雪说得不错，玲在秦青心目中的地位的确是谁都无法取代的，就算是梁雪也不能。梁雪什么话都没有说，只是把秦青的头抱在她的胸前，满腔的柔情几乎将秦青融化。

    “痛吗”梁雪的玉手摸到了秦青肩膀后的伤口，有些羞涩的小声问道，这伤口是她刚才高潮时激动之下在秦青肩膀上咬了一口造成的。

    看到梁雪露出有如小女孩般羞涩的神情，秦青忍不住笑道：“当然痛了，看来下次我要穿身盔甲才行。”

    “呸，咬死你这坏蛋才好呢。”梁雪的脸红得有如熟透的虾米一般，羞涩难当的在秦青的胸前轻轻咬了一口。

    秦青微微一笑，压低声音道：“雪儿，说真的，你刚才好浪啊，要不是亲眼所见，我还真不相信平时温柔娴静的梁老师到了床上会这般狂野。”

    “你这坏蛋得了便宜还卖乖”梁雪羞涩无比的在秦青的大腿上拧了一把，然后红着脸小声地道：“秦青，你是永远无法体会一个冰人美人背后那种无人谅解关怀的滋味的。”

    “雪儿，苦了你了。”秦青的心中不禁默然。

    “青儿，你怎么啦你还在苦恼我们之间的事情吗”梁雪看秦青皱起了眉头，有些误会了。

    “不，雪儿你误会了。”秦青摇了摇头道：“我是在担心玉凤她们。”

    “你是担心玉凤不能接受我”梁雪轻轻皱了一下眉头，沉吟着道：“玉凤其实是很好说话和善解人意的。”

    “雪儿，你不知道，事情没这么简单”秦青向梁雪说出了自己的担心，同时也交代出自己与后母林雪茵姐妹，办主任夏纯；还有何芯颍她们之间的恋情。

    梁雪听完后，樱桃小口张得大大的，顿时也皱紧了眉头：“想不到你既然一脚踏了好几船，更难得她们还对你如此忠心爱恋。”

    秦青微笑道：“那你要加入我这艘贼船吗”

    “要，当然要了。不过我要看看你有没有本事把我拖上贼船。”既然事情已经发生了，梁雪也不再畏畏缩缩。

    秦青嘻嘻一笑道：“是吗上贼船之前，我要雪儿先陪我洗个鸳鸯澡。”

    “洗就洗，难道我会怕了你不成”梁雪虽然口气很硬，但是到了浴室就原形毕露了，看到她面对秦青的裸体有些手足无措的样子，秦青忍不住笑了：“雪儿，看样子你以前很少洗鸳鸯澡啊。”

    “你知道就好。”梁雪羞涩的白了秦青一眼，然后幽幽叹了口气，秦青知道她一定是想起了周平。

    “雪儿，过去伤心往事就不要再想了，跟我一起上贼船去”秦青兴奋道。

    梁雪忍不住娇嗔道：“怎么上，你告诉我”娇媚的白了秦青一眼，梁雪斜睨着秦青胯下的银枪道：“倒是你这坏家伙刚才差点没把人家给吃了。”

    秦青笑嘻嘻的伸手拉过梁雪的手握住秦青的银枪，嬉皮笑脸的问道：“雪儿，你刚才不是吃得满口流油嘛，现在又怎么说它是坏家伙”

    “小坏蛋，又来耍贫嘴。”梁雪羞笑着伸指弹了秦青一下，然后红着脸道：“说真的，你这坏家伙还真让我有些吃不消，真是让人又爱又怕。”

    “那雪儿是爱多一点，还是怕多一点呢”秦青嬉皮笑脸的问道，没有哪个男人听到这样的话不会感到骄傲和满足。

    “你这是明知故问嘛。”梁雪没好气白了秦青一眼的道：“好啦，别再磨磨蹭蹭的，站起来让我帮你把身体擦干吧。”

    秦青却一把搂住她，温柔地说：“雪儿，你是那么可爱，那么迷人，有时候，我忍不住，一个人躺在床上，想着你的模样”

    她捂着绯红的脸蛋，以一种难以察觉的动作轻轻点了点头。

    秦青心中充满了柔情，温柔地凑上去，在她的颊上轻轻一吻，拉开她的手，她的目光迷离，饱含着绵绵的情意。秦青的手指轻轻地抹过她的红唇，脸颊，轻轻握住了她美丽的乳房。

    梁雪“嗯”了一声，身子敏感地一颤，腰肢有些绷紧。

    秦青却抓住她紧紧不放，腰杆一挺，“啊”梁雪一声惊叫，秦青的大肉棒随即进入了她那温柔火热的蜜壶之中

    第33章梁雪之爱

    疯狂了一夜，秦青突然有点尿急，醒来向身旁一看，梁雪不在房间。上卫生间出来后，秦青看了眼床上那精液斑斑，瞄了一眼床头的闹钟，原来都早上七点了。

    今天是星期四，还要上学，想到昨晚不回去，林雪茵打了不少电话来。于是回了一个电话，林雪茵问秦青一夜去哪里了，秦青说放学后带一个伴儿回去，林雪茵就知道秦青又勾上良家妇女了，出于对秦青个性的了解，林雪茵并不追问。

    秦青挂了电话，微微一笑，轻轻地打开房门走了出去。

    一股扑鼻的菜香跑入秦青的鼻孔，秦青来到厨房门口，背靠着墙壁，看着梁雪穿著一身睡衣在忙碌着。

    “啊青儿，我在做中饭呢，别捣乱”梁雪看到握住她双乳的人是秦青，对秦青继续说道：“怎么现在就起床了，昨天你疯了一夜，我还以为你要中午才能下床呢”

    “饿了”秦青把头枕在梁雪的肩头撒娇起来，双手开始慢慢揉搓，“雪儿，你好风骚啊，居然没有穿乳罩啊”

    梁雪没有响应秦青的话，只是用手指在秦青额头上点了一下，“谁让你昨天晚上那么疯青儿，别闹了你不是饿吗，让我给你做菜啊，过一会儿就可以吃了上学去青儿，你别这样啊”梁雪本想将手的手拉开，可是秦青的手牢牢地捏着她的乳肉，她只能哀求秦青。

    “不是肚子饿，是”秦青把嘴贴在了梁雪的耳边，轻轻嘶语道：“大鸡巴饿了它现在急需要补给营养，雪儿快帮帮我的大鸡巴吧，否则它会被饿坏的，那个时候你就后悔不及了”说着秦青用鸡巴顶了顶梁雪的屁股。

    “谁会后悔不及啊你怎么什么都没穿啊”梁雪本能地把手向后一抓，立刻把秦青的鸡巴握在手心，明显的肉感让她回头一看，只看到正赤身裸体地从她身后抱着她，“快回去穿衣服”

    “不要啊雪儿，现在家里没有别人，再说了，我的鸡巴真的饿了，要不让它先吃上一顿，我再回去穿衣服”见到梁雪没有把手抽回去，秦青就双手握着梁雪的双乳，屁股一前一后慢慢挺动，让鸡巴在梁雪的手心活动，还轻声说道：“嗯这样虽然比不上H进梁雪的拢但是也蛮爽的啊”

    “你”梁雪气恼地把手收了回去。

    “雪儿，鸡巴现在真的需要找地方进去啊”秦青自然不会以为梁雪真生气，继续哀求。

    “我现在在炒菜，你是成心来打扰我是不是”梁雪挣扎了一下，最后还是放弃抵抗，背靠在秦青怀里。

    “雪儿，求你了。”秦青轻轻地摇摆着身体，梁雪的身体也随秦青一左一右小幅度摆动。

    梁雪侧过头媚眼瞪了瞪秦青，“你还让不让雪儿上班”

    “就一下”秦青笑着在梁雪脸上吻了一下，“我昨天在雪儿成熟的魅力的体内射精五次。雪儿，昨天你高潮了几次啊，是不是很爽快啊”

    梁雪的脸上立刻爬上羞云，她侧过头迎视着，嘟起嘴唇，在秦青的脸上轻轻吻下去，“我昨天高潮的次数记不清了，但是但是，我却知道自己很爽快的”

    “我会继续让雪儿爽快的”秦青响应着梁雪。

    “你这个丑东西，每次射精至少要在梁雪的身上抽插四五百下也不考虑人家下身受不受得了你不下千次的抽插。”梁雪一把抓住秦青的鸡巴，手里虽然有点力道但是还是很小的。

    “哎哟雪儿，你轻点啊，鸡巴要断了”秦青很夸张地哀求道，“没那么多的，我一般只抽插两千多下就在你体内射了。”

    “哼，断了才好，省得你以后再用它害人”梁雪嘻笑道。

    “我坑害谁了”秦青感到鸡巴在梁雪的手心变得更大了，于是侧头含主梁雪的耳垂，“再说了，雪儿你舍得把它折断吗”

    “当然是我我就是不让你得逞，不让你这个丑东西能肆意进入我的我的身体”梁雪显然已经把事情看得很清楚了。

    “拢雪儿的下身，我可以称之为阴户、桃源洞、嫩碌是，梁雪只能用吕葱稳菽愕纳殖器官而你嘴里的丑东西，以后要改口为大鸡巴或者大肉棒。”秦青帮梁雪更正道。

    梁雪或许是因为已经成为秦青女人的缘故，对秦青的话也没有顶撞，只是白了秦青一眼，“我真是上辈子作孽了嘻嘻”说道最后，梁雪忍俊不禁地笑了起来。

    “雪儿。你应该是上辈子做了善事，这才有遇上我，就像我积善千年的荫德，才遇上你一样”秦青说道。

    “哼”梁雪轻哼了一声，“你发狂的样子，就像”

    “就像你要强奸我一样”秦青故意调侃地说道。

    “我强奸你”梁雪低头看了一眼秦青在她胸前活动的双手，感叹道：“或许我梁雪真是上辈子做善事了，老天这才让你来强奸我，让我知道，人生原来还有如此美妙的事”她的小手在秦青的鸡巴上开始慢慢套弄。

    “雪儿，我受不了了”秦青在梁雪的耳边下达了最后的命令。

    梁雪手握着秦青的鸡巴，自然知道秦青现在的处境。她没好气地白了秦青一眼，把手抽了回去，冷冷地说道：“我现在要炒菜。青儿，你可不要像昨晚一样再强奸我啊，因为一会我们还要去学校的”说着，梁雪拨开了秦青的手，继续开始炒菜。

    既然梁雪已经这样暗示了，秦青只能再一次霸王硬上弓。

    秦青蹲下身，两手握住梁雪的脚踝，把头钻进了梁雪的睡裙。

    “嗯”梁雪轻声呻吟着，感受着秦青的舌头沿着她的长腿一路吻上来。她颤抖着想夹紧双腿，但是被秦青用双手阻止了。

    秦青吻着梁雪的大腿内侧，一路往上，很快，鼻子碰到了梁雪的屁股，抬头一看，惊呼了一句：“雪儿，你没有内裤啊”

    “我本想做完中饭洗澡的，不想你现在就起床了再说了，我不穿乳罩和内裤，还不是便宜你了”梁雪略带羞涩地为自己辩解。

    秦青两手搭在梁雪的两个股瓣上，将她两瓣肥美的屁股瓣向两侧拉开，将口鼻顶入梁雪深深的股缝里。梁雪这时候也很配合秦青，自觉地让两腿分得更开一些，并绷得笔直。她现在已经停止一切关于中饭的活动，两手支撑着橱柜的边缘，低下头，让秀发遮住脸庞，张开嘴，亲微喘息着。

    秦青的鼻子顶着梁雪的粉红的屁眼，伸出了自己的舌头，让舌头在梁雪阴户上来回舔着，嘴里口齿不清地说道：“雪儿，你的阴毛好软啊，秦青的舌头慢慢来给你清理”

    “哦”秦青很“不小心”的状况下，舌头一下子钻进了梁雪暖暖的露矗梁雪不由自主地轻呼了一声。

    虽然是“不小心”，但是秦青并没有要缩回舌头的意思。秦青用舌尖一会儿在梁雪的阴道壁上刮一番，一会儿又调皮地用舌尖去顶梁雪渐渐坚挺起来的阴蒂。

    “嗯嗯青儿好秦郎我我好舒服啊”梁雪紧咬着下唇，不停呻吟着，嘴里断续嘣出一些字，“好好哥哥我从来都没有这么美妙过哥哥哥哥是第一个用舌头用舌头舔雪儿碌娜搜┒的乱院笾蝗酶绺缬蒙嘤蒙嗤访H哎哟啊秦郎不但不但大鸡巴厉害舌头也厉害雪儿雪儿爱死你了秦郎秦郎”

    秦青很是高兴地用舌头在梁雪的露蠢锝炼。秦青知道自己现在已经完全占据了梁雪的身心。在梁雪的内心，秦青已经是她生命真正的男人。

    “雪儿，让我完全占据你的心灵啊”秦青把沾满淫水的舌头吸入口里。

    秦青站起身，将梁雪的睡裙下摆提到她腰间，两手压着梁雪的腰肢，不让睡裙滑落下去。秦青低头看了一眼梁雪白嫩的屁股，饥渴地舔了舔嘴唇，顶了一下自己的屁股，让大鸡巴穿过梁雪的股间直抵梁雪的桃源洞洞口，大龟头在梁雪的肉缝上来回滑动着。

    “青儿才是雪儿的哥哥，是雪儿的亲老公”梁雪激动地说道。

    “好，雪儿就是我的好妹妹，好老婆”对于梁雪这么一个讨人欢喜的尤物，秦青自然得顺着她、宠着她了。

    “好的妹妹妹妹完全听哥哥的完全听亲老公的雪儿从今以后百分之百的属于哥哥好老公”

    秦青听着梁雪的话语情欲更是高涨，兴奋地赞扬：“雪儿，我太喜欢你了。你是我的好雪儿，是哥哥的好妹妹，是老公的好情妇昨晚哥哥一直沈迷在妹妹的肉体上，现在现在哥哥发现妹妹的小嘴也能让哥哥爽快，给哥哥精神的慰藉。雪儿，你说说看，要哥哥怎么来疼你”

    “来，H雪儿吧”梁雪向秦青发出了激情的邀请，“妹妹要哥哥狠狠地H妹妹哥哥你不是说要疼妹妹吗那快来H妹妹吧让妹妹的卤荒愕拇蠹Π兔H疼起来哥哥不要怜惜妹妹狠狠地H吧”

    秦青微微一笑，双手紧紧掐住梁雪的细腰，屁股猛地向前一挺，大鸡巴裂开路欤直捣黄龙，一插到底。

    “啊”

    秦青和梁雪都向后仰起头。

    “哥哥哥哥的大鸡巴，实在实在是妹妹好舒服啊哎哟啊”梁雪实在想不到一个形容词来形容秦青那快要将她身体刺穿的大鸡巴，只能内心的感觉说出来。

    一直接触空气的鸡巴现在进入了梁雪那暖暖的嫩吕铮整个人一下子爽朗起来，精神了不少。秦青闭上眼，感受着梁雪阴道壁夹着鸡巴的力道，感觉到梁雪履诘哪廴獾奈露鹊囊煅。

    “哥哥老公你动动起来啊”梁雪轻轻摇摆起屁股，同时哀求秦青。

    “雪儿，你的绿棒了”秦青很是直接地褒扬道。的确，玩了不少的女人，秦青发现女孩的阴道虽然狭窄，但是却少了一份灵性。算上梁雪，秦青玩过不少成熟少妇了，她们的露寄芗贰⑷唷⑽、夹，H起来让秦青格外销魂。

    “那那哥哥就继续努力不要不要怜惜妹妹的”听到秦青的褒扬，梁雪的话语中明显带有高兴的情绪。

    秦青感到梁雪的吕镒枇υ嚼丛酱螅不禁加大了力道，越抽插越狠，梁雪的屁股上的肥肉被秦青撞的涟漪般荡开，很是美妙。

    “雪儿，你知道吗，我玩过不少的女人，其中有你这般成熟的美艳少妇，也有十六七的妙龄少女，你的嘴是最讨哥哥喜欢的。”秦青居高临下，欣赏着自己的大鸡巴在梁雪的股缝下时现时没，看着梁雪粉红的屁眼的菊皱一张一翕。秦青把手移到梁雪白白的屁瓣上，像对待她乳房那样又揉又捏起来。

    “哦是吗妹妹太高兴了哥哥哥哥能玩到那么多女人好厉害啊妹妹好骄傲好自豪啊哎哟”梁雪现在根本没有理会秦青的其她女人，“哥哥妹妹会做好你的情妇的哥哥哥哥不管有多少女人都不能不能不要妹妹啊”

    “啪”秦青的手掌拍打在梁雪的股瓣上，留下了五个清晰的指印。

    “啊”梁雪痛呼一句，扭头看着秦青，小嘴微张，什么都没说，但是被情欲充斥的眼睛似乎在问秦青打她的原因。

    “雪儿，你这样的尤物哥哥会放弃吗你是对自己没信心，还是对哥哥没有信心啊”秦青接着打起梁雪的股瓣。

    “啊啊妹妹知道错了妹妹妹妹愿意接受哥哥的惩罚”

    梁雪的对秦青甜甜地笑道，只要秦青不抛弃她，所有的惩罚她都不会在意的。

    “啊哎哟啊哥哥哥哥的鸡巴太大了妹妹妹妹快受不了了哥哥太太强了老公你太强了哥哥是哥哥是妹妹的强悍老公啊啊妹妹上上天了”梁雪在秦青的冲刺下终于高潮了，秦青这个时候也毫不怜悯地把大鸡巴捣进梁雪的子宫，放弃坚持，将子孙源源不断地排进梁雪的子宫。

    “太太舒服了哥哥秦哥哥你是是雪儿的好哥哥雪儿的亲老公”梁雪的话没有说完，实在站不住了，双腿一软就要跪下去。

    秦青一把搂住梁雪的细腰，把梁雪扳过来，让梁雪面部朝秦青。“雪儿，以前没有玩过这样的姿势”秦青明知故问，笑看着梁雪。

    梁雪脸上布满红晕，对秦青点点头，“妹妹是第一次被从后面哥哥，现在干什么去啊”梁雪看到秦青把她抱起来，立刻两手环住秦青的脖子，疑惑地问道。

    “回房间，让你好好休息一下”秦青一手托着梁雪的后背，一手环抱着梁雪的双腿，向房间走去。

    “呵呵雪儿，这里还有许多招式，以后慢慢和你玩。不过话要说回来，以后我再这样从你身后H你，你要学狗叫啊，因为女前男后就是狗交。”秦青搂着梁雪，向房间走去。

    “汪、汪、汪”不枉秦青对梁雪格外期待，她现在居然狗叫着响应。

    “乖，真是我好乖乖”秦青给梁雪一点赞扬，相信她得到秦青的赞美之后会做得更好的。

    “哥哥，你放妹妹下来吧，妹妹自己走”梁雪看到秦青抱她走上楼梯，心疼地要自己走。

    秦青自然不会让梁雪下来，轻笑道：“雪儿，秦青现在可是高三的男生了，你这点体重我还是可以坚持的。再说了，你要是自己走上楼梯，你吕锏木液会滴落在地上，让你耗时间来清理而且我也不想雪儿子宫内的精液都白白浪费，雪儿将来还要为哥哥生小孩的哦”

    “你啊你不是还能再制造很多吗，有必要这么珍惜”梁雪为了提高自己受孕的机会，也就打消了原先的念头，但还是出口调侃。

    “再多那也得珍惜啊”秦青笑着说道，“要是我的每个女人都不珍惜，我即便制造再多的精液也不会有机会H自己的小孩啊”

    “哥哥，你其她的女人也是你的情妇吗”现在梁雪终于有心情来理会秦青的其她女人了。

    “是啊”秦青打开门，走进去，让梁雪躺下，“今晚我就带你去见她们，以后你搬过去跟我们一起住。”

    “这么说哥哥在学校经常跑出去玩就是”梁雪看着，眼中闪过睿智的光芒，“哥哥的成绩一直很好，所以妹妹虽然知道这些事一直没有过问，照哥哥的话，哥哥溜出学校不是去玩了，而是去和情妇”

    秦青摇摇头，笑道：“当然是玩了，只不过是玩情妇而已。”说着手掌在梁雪的乳肉上捏了一把，“好梁雪，现在我不是一样玩着你吗”

    “哥哥，我好热啊”梁雪表情妩媚、眼神暧昧地看着。

    “愿为雪儿效力”秦青眉头一抖，“雪儿，你放心，我给你去热”

    “哥哥，你来吧”梁雪纯情地看着秦青，明清的眼神表现出内心的渴望。

    秦青用手揉了揉梁雪的红艳的奶头，侧耳在梁雪的耳边细声地说道：“雪儿，我是绝不会暴殓天物的，我要让雪儿彻底在我的胯下沉沦。”

    秦青挺直身体，一用力，已齐根到底。

    梁雪的阴户中，像小羊羔似地猛吸猛吮着秦青龟头，弄得大宝贝又酸又麻，舒服极了。

    “青儿，你慢慢地，雪儿会让你满足的。”梁雪柔声说道。于是，秦青把宝贝送进又提出，以适应梁雪的要求。

    “哦哦秦哥哥雪儿美死了用力”

    “好美啊雪儿你的真好青儿干得我好爽啊”

    “哦好美呀好老公干得雪儿美死了雪儿的蜜穴好舒服”

    “好雪儿谢谢你我的美穴雪儿我的宝贝也好舒服”

    “嗯嗯哦好舒服秦哥哥雪儿的好老公啊啊你弄得雪儿美死了啊啊哦哦雪儿要泄了”

    平日视男人如无物的梁雪，今天竟如此放肆地“叫床”，淫声艳语刺激得秦青更加兴奋，抽插更用力了，也更迅猛，梁雪一会儿就被秦青弄得大泄特泄了，而秦青却因天生的性欲和性能力都奇高奇强，耐力偏又异常持久，又经过这么多美女这些日子来的磨练，已经掌握了一整套真正的性爱技巧，知道如何控制，所以离泄精的地步还远着呢。

    梁雪泄了以后，休息了一会儿，将秦青从她身上推了下来，亲了秦青的大宝贝一下，说：“秦哥哥，好宝贝，真能干，弄得雪儿美死了，你先休息一下，让雪儿来弄你。”

    梁雪让秦青躺在床上，她则骑在秦青的胯上，双腿打开，将秦青的宝贝扶正，调整好角度，慢慢地坐下来，将宝贝迎进了她那迷人的花瓣中，开始有节奏地上下套弄起来。一上来必紧夹着大宝贝向上捋，直到只剩下大龟头夹在她的阴道口内。一下去又紧夹着大宝贝向下捋，直到齐根到底，恨不得连秦青的蛋也挤进去，还要再转上几转，让秦青的大龟头在她的花心深处研磨几下。

    梁雪的功夫实在太好了，这一上一下刮着秦青的宝贝，里面还不停地自行吸吮、颤抖、蠕动，弄得秦青舒服极了。她那丰满浑圆的玉臀，有节奏地上下乱颠、左右旋转，而她的那一双豪乳，随着她的上下运动，也有节奏地上下跳跃着，望着梁雪这美妙的乳波臀浪，秦青不禁看呆了。

    “秦哥哥美不美摸雪儿的奶儿啊好爽”

    “雪儿好舒服雪儿青儿要泄了快一点”

    “别别青儿秦哥哥等等雪儿”

    梁雪一看秦青的屁股一直用力向上顶，越顶越快，知道秦青要泄了，就加快速度起伏着，秦青的宝贝也被夹紧了许多，一阵畅意顺着精管不断地向里深入，完全集中在小腹下端，一种无法忍耐的爽快立刻漫延到了秦青全身，然后聚集到了脊椎骨的最下端，酸痒难耐。

    秦青再也把持不住，宝贝做着最后的冲刺，终于像火山爆发一样，精关大开，一泄如注，乳白的精液直射入梁雪的子宫中，秦青整个人软了下来。梁雪经过这一阵子的“翻身作主”主动攻击，也已经到了泄身的边缘，又经秦青那喷礴而出的阳精汹涌而至，对她的花心做最后的致命的“打击”，再也难以控制，终于也又一次泄身了。

    两人这一次“大战”，都达到了颠峰。

    第34章雪茵之爱

    放学后，秦青跟梁雪一同去看望了梁雪的母亲甄雯雯之后，便携手回秦青的家中

    林雪茵、林雪贞和何芯颍一看秦青又带回一位倾城绝色级的美女，都是一阵惊讶，因为何芯颍跟梁雪是旧识了，所以她们很快接受了梁雪这位小妹。

    林雪茵为了拉近众女的感情，宣布凡是进入这个家庭集体的都要以姐妹相称，而且不管年龄大小，一律按照入门先后排序。

    林雪茵是大姐，林雪贞是二姐，何芯颍是三妹，梁雪成了四妹；虽然肖云韵、夏纯、覃玉凤在梁雪之前就跟秦青发生关系，但是一天未正式进入这个家庭集体，就不能排序，也不能称职为姐妹。

    林雪茵努力团结家花，维护着这个家庭的和偕共处。

    梁雪看到这个家庭的亲密团结，当即接受秦青和林雪茵她们的要求，把家搬了进来。她感觉从未有过的安全和舒服，在秦青这里，她找到了家的感觉，这就是她一直渴求的归宿，尽管没有正式的名份，但是这并不重要。

    重要的是她找到了这份真爱，这个可以依靠的港弯，女人一生所追求的，不就是一辈子的幸福，被人爱，被人疼吗

    至于那一张婚姻的纸，如果情感不好，要来又何用

    梁雪是这样想，何芯颍也是如此；林雪茵、林雪贞更是如此。

    秦青几天未陪伴家中的诸位美女，这天夜里，他想好好给她们一个补偿。秦青吃完饭就跑到林雪茵房中，只见林雪茵正端座在床上。此时的她，已经有了五个多月的身孕，腹部稍稍隆起，即将做母亲的她现在更美了，容颦为面，秋水为神，流彩的凤目，红晕的娇颜，一颦一笑都是美的化身，那隆起的胸脯纤纤的柳腰，修长的粉腿丰满的玉臀，娉娉婷婷如一朵出水的白莲，阵阵的幽香，刺激得秦青心猿意马。

    秦青走上前，一把抱住林雪茵，狂吻起来。

    林雪茵的樱唇已经火烫，粉脸发热，显然也已欲火沸腾了。她把香舌自动伸入秦青的嘴中，热烈地、毫不保留地热吻着秦青，看来，她也已经控制不住了。经过热情的长吻，俩人的情欲都已到了爆发的极限，呼吸也越发急促，衣服很快就被“三振出局”。

    秦青抱起林雪茵放在床上，压了上去，挺起粗大的宝贝，在她那迷人的阴户上摩擦了几下，龟头沾上她那多情的春水做为润滑，对准她的玉洞一用力就闯了进去，开始疯狂地用力地抽挺起来。

    “啊青儿轻点儿我怕肚子的胎儿受不了你那蛮劲。”林雪茵原本就是属于淑女型的，自然受不了秦青的狂轰滥炸。

    “茵儿，相公爱你呀，相公我要让你得到最大的快乐。”

    “让茵儿快乐也不能这么狠呀，象要把茵儿的花心插破似的。真把肚子的宝贝弄出毛病来，你不心痛吗把茵儿的蜜穴弄破了，茵儿倒不怕，也心甘情愿，就怕连累胎儿”林雪茵温柔地劝着秦青。

    秦青听了，稍稍减了速度，但是还是很有力道的干着，林雪茵娇嗔道：“你这孩子，怎么这么不爱惜茵儿茵儿真的受不了你的大宝贝。茵儿以前是不忍心扫你的兴，怕你得不到满足，强忍这接受你的猛弄，现在你都有这么多女人陪你了，在茵儿这儿不尽兴可以去找贞儿、心颖或者其它姐妹，让她们接着再来。你想让茵儿快乐，茵儿知道你的心思，但茵儿真的受不了。”

    秦青认真的看过女性生理的书籍，知道女人的阴户因人而异，低头一看，才发现林雪茵的阴道天生生得太浅，就是在性兴奋时充分扩展也只有四寸左右，加上阴唇也不过五寸，而秦青的大宝贝又太过于庞大，单凭她的阴道根本装不下，只好借助阴道后的子宫来承受那多出来的三寸多长的半根宝贝，所以每次弄进去都要插进她子宫中好大一截，整个大龟头和冠状沟都在子宫中，轻轻弄已经是不好受了，更何况秦青每次猛弄狂插

    秦青更加体会到林雪茵对他的爱恋，知道真相后，他怎么忍心再肆意摧残对他温柔体贴关怀如母、至爱厚恋、深情如妻的茵儿呢当下秦青满怀歉意地道：“茵儿，你对我这么好，弟弟真是太惭愧了。”

    “弟弟，茵儿不会怪你，茵儿以前是不忍心让你难受，以后茵儿不怕了，你有这么多女人，她们肯定能让你满足的。”林雪茵温柔地吻着他。

    “茵儿，你会不会怪我，茵儿这么疼爱我，可是却连名分都没有，而且以后陪你们的时间也会减少。茵儿，我真是对不起你们。”秦青想起林雪茵以前对自己的照顾和深情厚爱，觉得真是对不起她们姐妹。

    “傻弟弟，又说傻话，茵儿怎么会怪你当然茵儿是希望能有更多的时间陪你，但是其它姐妹也是一样需要你陪她们，茵儿怎么能多占你呢。至于名分，那不过是掩人耳目之举，怕惹来闲言碎语。青儿，茵儿知道你对茵儿好，但是茵儿今天跟你说句实话，希望你能听进去。”林雪茵深情款款地道。

    “茵儿，你说，我一定听你的。”秦青吻着她道。

    林雪茵回亲了他一下道：“茵儿希望你以后，对大家都要一视同仁，雨露均沾，即使是肖云韵，也不要怠慢了，这样才能不辜负每一个爱你的人，你明白吗”

    秦青点头道：“我明白，要是我不去读书，就可以好好地陪你们。”

    “又说傻话了不是，光我们几个，不出两年，只怕都会死在你手里。”林雪茵娇羞着道。

    秦青感觉欲念上来，就开始轻插缓抽，吮吻着林雪茵的柔唇，抚摸遮她的玉乳。林雪茵娇怯怯地躺在秦青的身下，默默地忍受着，接受着秦青抽弄。娇柔的她是这么可人，这么令人怜爱。经过一阵子的抽插后，林雪茵的双颊渐渐更加红润，桃源里的阴精一阵阵的发泄遮，烫得秦青浑身麻酥酥的。

    秦青不知不觉地又用力起来了，不过比起从前的力量来要轻微多了，只不过是速度比刚才快了许多，而林雪茵经过秦青这一阵子的轻抽慢插，已经充分调动了快感，阴道也得到了充分的润滑和扩张，大小阴唇都充分膨胀，也从而增加了阴道的长度，所以也能适应秦青的快速抽插了。

    “噗滋”、“噗滋”，经过一阵的快抽疾送，林雪茵全身一阵颤抖，屁股用力地向上挺送了几下，阴道中猛烈地收缩了几下，就泄身了，一股股热精喷洒在秦青的龟头上，刺激得秦青也控制不住，丹田中热流上升，一股热流射进她的花心深处，两人紧紧地拥抱在一起。

    “好弟弟，这是茵儿最舒服的一次。”林雪茵喜孜孜地说。

    “弟弟也是，弟弟也从未尝过这种轻柔的弄法弄出来的快感，从来就没有这么快活过。”秦青这也是心里话，和林雪茵这样轻柔、缓慢、斯文地交欢，确实是别有一番风味。

    “对了，好弟弟，你告诉我，你和雪儿她们是怎么个玩法”

    “贞儿最爽快了，不象你和雪儿让人急得上火，你是畏畏缩缩的一切处于被动，心颖是又爱又怕，半推半就，还是贞儿最合我的胃口。”

    “那你说贞儿是怎么个作风又是如何个爽快法”林雪茵好奇地追问着秦青。

    “贞儿说脱就脱，脱个一丝不挂，说干就干，干个淋漓尽致，而且敢说敢干，各种姿势来者不拒，在上在下毫不再乎，别看她年龄最小，却从不咬牙皱眉的，比起你来，她可真是后生可畏。”

    “贞儿那小丫头本来就像是个野小子，你俩也许是天生的一对。只有她那样的野丫头，才能受得了你这种蛮劲。”林雪茵调侃着秦青。

    “好茵儿，你怎么越来越爱取笑人家我实话告诉你，你们和我都是天生一对，我们是天生一家，我对你们都爱极了。”

    “那你到底欣赏哪种类型的”林雪茵又追问起来。

    “凭良心说，我爱你们是一样的，只不过因为年龄和亲密度的关系，对你和贞儿的爱意更重些，而对雪儿和心颖则完全是两性之爱了。我之所以说贞儿最对我胃口了，不但是因为她在床上的大胆作风对我的胃口，适合我的床上功夫，能让我大肆疯狂。还因为她那成熟女性那种含羞带媚、表面羞涩内里风骚的风韵，所以在床上才会对我毫不保留。不过茵儿你那种含羞带媚的含蓄之美其实才是真正的女性风采，才最具有女人魅力，才最能挑动我的情欲。”

    说到这儿，秦青顿了一下，接着道：“说句不怕茵儿你笑话的实话，一见到你们那种含羞带媚的样子，我就想上你们。并且只有在你们身上驰骋时，我才有一种征服感、占有感、成就感、雄性感、保护感，加上在你们身上得到的快感，再加上我们之间至真至纯的爱，合在一起，才是一个男人在女人身上得到的至高无上的真正快感、最高快感、最强快感。而贞儿给我的那种快感，是比较单纯的交欢快感，要不是再加上她对我的纯真的爱，那种单纯的交欢快感是无法同与你俩交欢的快感相比的。只不过因为我和贞儿之间同样也有与和你相同的至真至纯的爱，所以才能给予我同样的享受。”

    “好弟弟，你真是茵儿的好弟弟、好男人。茵儿没白爱你，她们也没白爱你，你也是她们的好男人。”林雪茵感动地抱紧秦青，在他的脸上狂吻着。

    “我也知道了，从今以后，对你们要区别对待，对付你们的手段要因人而宜：对你是越斯文越好，对贞儿是越野蛮越好，对心颖、雪儿是斯文野蛮兼而有之，使你们大家都称心如意。”

    “小鬼，就你的坏主意多。”林雪茵娇媚地笑了，是那样的温柔、慈祥、妩媚动人。

    “茵儿，你真美，我真想一口吞下你。”

    “你要真的能吞下茵儿，茵儿也心甘情愿，茵儿何尝不想一口吞下你”

    “你吞过呀只不过你的”口“太小，”弟弟“刚进去你就喊痛，不能一”口“吞下，得让”弟弟“在你的”口“里动上半天，才能全部进去，才能吞下，对不对只不过进去的是个小”弟弟“，你的”口“也是下面的”口“，对不对”秦青故意逗她。

    “去你的，真是个坏孩子。”林雪茵娇羞地笑骂着。俩人依偎着，调笑着，享受着灵肉相交的乐趣。过了一会儿，林雪茵轻轻推了推秦青，说：“去陪陪贞儿吧，她们等你等得都快要发疯了。”

    秦青正要领命而去，忽然心中一动，说道：“不如把她们都叫来，我们几个人一起睡。”

    “你这孩子，就你的坏主意多，好吧，你在这儿躺着，我去喊她们来，我们姐妹也聚聚。”林雪茵穿好衣服，并体贴地为秦青盖上一条薄被才离去。秦青也许因为一天的劳累而疲倦了，加上刚才在林雪茵身上得到的甜蜜享受，一时心满意足，不知不觉进入了梦乡，睡得异常舒服。

    第35章玉女泄春

    林雪贞不知何时进来了，掀起薄被欣赏秦青的裸体，秦青被她弄醒了，一把抓住她就拉到了床上，抱着她就亲吻起来。她躺在秦青的怀里，温柔地任秦青亲吻，秦青得寸进尺，伸手在她的身上抚摸起来，她那光滑的肌肤、丰满的乳峰、柔嫩的大腿、诱人的玉户，刺激得秦青心猿意马，欲火升腾，胯下的宝贝已经坚硬如铁了。

    秦青伸手就去脱她的衣裤，她一边轻微地挣扎着，一边轻声阻止着他：“好弟弟，别乱来，一会茵儿和小妹就要来了，别让她们看笑话。”

    “怕什么呀，你们亲姐妹彼此还有什么好害羞的”秦青得意的道。

    “茵儿倒不怕，主要是贞儿，那个野丫头一会来了，要是咱俩正好的时候让她看见，她会不进来疯吗那时看你怎么办。”林雪贞学着林雪茵的语气道。

    “要是咱俩正好的时候让她看见，那就连她一起干嘛。”秦青学着林雪贞的语气反逗着她。林雪贞娇啐他一下，秦青接着说：“你放心，你以为我收拾不了她吗自有我对付她。”

    “你当然能收拾得了她，不要说她一个，我们家里的四个女人，哪个不是让你收拾得服服贴贴的”林雪贞幽幽地说。

    “那你还有什么好怕的”林雪贞的挣扎实在是太轻微了，说着话的功夫，已经被秦青把她的衣服脱了个精光。秦青伸手向她的阴户摸去，怪不得这么轻易就被剥了个精光，本来就已想他想得欲火难耐，现在被秦青这一阵的亲吻抚摸，弄得她春心大动而早已淫水四溢了，所以才会半推半就让他解除了“武装”。

    秦青也不忍心让可怜的林雪贞再受欲火的煎熬，就立即压在她身上，挺起粗壮雄伟的大宝贝一插而入，就开始用力挺送起来，林雪贞也用力地向上迎送着，好方便秦青的大宝贝的出入，以平息她心头的欲火。

    “啊好弟弟你弄得贞儿美死了啊好美”

    “好贞儿好姐姐你的蜜穴真紧夹得弟弟爽极了好对用力”

    经过秦青用力地快速抽送二三百下后，林雪贞被秦青弄得美极了，口中也开始胡言乱语起来了：“好弟弟好相公你真是贞儿的好男人啊啊”

    秦青学着林雪贞的口吻，也乱叫起来：“好姐姐好妻子你真是弟的好女人啊啊”

    不知道是不是林雪贞荒芜太久，所以很快就到了高潮的边缘，屁股向上顶的更用力也更快速，口中的呻吟也越来越急促，秦青连忙用力地快速而疯狂地捅着她，直到她浑身一阵颤抖，阴道中一阵收缩，一股股阴精从她的花心深处汹涌而出，喷射到秦青的龟头上，她也随即瘫软了。

    而秦青由于刚刚才在林雪茵身上泄过精，所以离射精的地步远着呢，秦青知道林雪贞由于近一个星期的时间没有和自己在一起，所以一定兴趣正高，泄一次身不能彻底解决她强烈的欲望，便继续轻柔地抽送着。果然林雪贞没有完全满足，经过短暂的休息就重整旗鼓，开始配合秦青的动作，秦青便又开始快速地用力插弄她，疯狂而又技巧地抽插她，直插得她又高潮叠起，接连又大泄了两次才罢休。

    秦青也不再把持精关，将又浓又热的精液射进林雪贞的子宫中。林雪贞被秦青弄得美上了天，满面腥红，媚目迷朦，四肢瘫软地躺在床上一动也不动了。

    “真精采，你们表演的真好。”梁雪笑着走进来，林雪茵和何心颖也跟在后面。

    “你们什么时候来的怎么不进来而在外面偷看”秦青听梁雪的语气，知道她们已经在外面看了很久了。

    “我们早就来了，本来我要进来，是茵儿拉住了我，我们从窗户往里一看，刚好看见你往贞儿身上一压，开始把那东西往贞儿的那里面插，我们就是从那时候开始看的，刚好看了一个”全场“。你可不要怪我，是茵儿让我偷看的。”梁雪笑着调侃道。

    “我是怕干扰你们的好事，我知道贞儿等弟弟等得难受，不忍心让她再多等一会儿，所以想让她早点得到你的安慰。”林雪茵慈祥地说，那模样，分明像是一个和蔼的母亲。

    “说实话，贞儿，你们表演的确实不错，不过，你怎么这么快就到头了怎么这么经不起干一会儿工夫就被他弄得大泄了三次”梁雪确实有点疯劲，这不，开始取笑起林雪贞来了。

    林雪贞被她羞得面红耳赤，不好意思地说：“去你的，臭丫头，你经得起干，那你让他干干，让我们看看。”

    “对，来，小妹，你让哥哥干干让她看看。”秦青由于刚才在林雪贞身上并没有得到完全满足，正想在梁雪身上继续发泄，所以趁机接过话头。

    “我不，我也经不起干，还是你们干得好，还是你们来吧。”梁雪站在床边，抚摸着林雪贞那光滑可爱的裸体，赞叹着：“好弟弟你看贞儿多漂亮呀。哎呀，贞儿，你这个蜜穴怎么这么美丽呀真好看，简直是美艳绝伦，说实话，别说网盟的秦弟弟了，就连我看着都动心，都想”梁雪调皮地欲言又止。

    “想干什么想和我一样干她吗可惜你少了一样东西。”说着，秦青故意挺着那依然粗壮挺拔的大宝贝，在她身上顶了几下。

    “你这个鬼丫头，怎么什么话都能说出来可不要嘴不饶人、处处树敌，小心他们俩人合伙对付你。”林雪茵笑骂梁雪。

    林雪茵的这番话倒提醒了秦青，秦青向林雪贞使了个眼色，林雪贞会意地一笑，俩人一拥而上，把梁雪按在床上。

    “贞儿，你按住她的手，我来脱她的裤子，今晚好好收拾她。”

    林雪贞依言按住雪儿的两只手，并把身体压在她的身上让她无法挣扎，秦青一下子就把她的裤子解开了，这下她慌了神，忙向林雪茵求救：“茵儿，快来呀，他俩人欺负我。”

    林雪茵笑着说：“我才不管你呢，谁让你口无遮拦呢自己闯了祸，就得叫你自己受。”

    秦青三两下已经把雪儿的衣衫脱了个精光，心颖压住雪儿的双手，秦青两肋夹住她双腿，林雪贞腾出手来抓住她的大乳房，用力地揉搓着，口中取笑着她：“雪儿，你的乳房可真丰满呀，比贞儿的都大，你才是真漂亮呢，比贞儿漂亮一百倍。”

    秦青抚摸着她的阴部，林雪贞顺着秦青的手发现了新大陆：“呀，你们快来看，雪儿的毛怎么这么多、这么长真希奇。”说着，她用手梳理着梁雪的阴毛欣赏起来。

    林雪茵忙围过来一看，也感惊讶：“就是呀，真多真长真黑。”说着也伸手抚摸起来，这下弄得梁雪花枝乱抖，喘息不已，口中仍在胡言乱语：“好哥哥，好夫君，我不敢了，你饶了你的小妻子吧。好姐姐，你们就饶了小妹吧。茵儿，你怎么也来弄我我可没有惹你呀，你们怎么还不住手是不是嫌我叫得不好听好，我这就叫好听的：好哥哥，好嫂子，好姐姐，好老公，你们饶了我好不好”

    这下不但林雪贞，就连林雪茵都让她喊得难为情了，恨恨地对秦青说：“真是狗嘴里吐不出象牙，弟弟，用力整她。”

    秦青乐得从命，挺着硬梆梆的大宝贝，趁机提出要求：“茵儿，贞儿，你们帮帮我好不好我怕弄不准，弄不进去。”

    “去你的，什么便宜都想占，你会弄不准弄了我们这么多次，也没见你哪次弄错过地方。”林雪茵娇嗔着，但仍然迁就他，伸玉手分开梁雪那又长又多又蓬乱茂密的阴毛，轻轻掰开梁雪那娇嫩红艳的阴唇，露出她那红润迷人、并早已因春水四溢而濡湿滑腻的桃源洞口，并对林雪贞一扬柳眉，暗中示意。

    到底是姐妹连心，心有灵犀，林雪贞见状心领神会，一边伸玉手握着秦青那硕大无比、而又坚硬挺拔第一次遇上你这个大宝贝弄不进去，后来哪次不是被你畅通无阻、顺顺当当地弄进去真不要脸，还好意思说。“并用秦青的大龟头在梁雪的阴唇间来回挑拔了几下，使梁雪的情欲更加高涨，淫水也更加汩汩地流出来，阴道口也渐渐张开了一个小圆口。

    林雪贞然后将秦青的大龟头，顶在梁雪那微微张开、并轻轻蠕动的阴道口上，并轻轻地插进去一点点，这才媚目示意：“行了，进去吧，这下你满意了吧你这小坏蛋，真拿你没办法。你可不要辜负我和茵儿的这番辛劳，可要好好弄雪儿呀。”

    秦青忙遵“姐妻旨意”，用力一挺，由于有三位姐姐的帮助，粗大的宝贝一下子全根插进了梁雪那殷红的阴户深处，然后就开始横冲直撞，疾抽猛送。

    梁雪被三人紧紧按在床上，一动也不能动，只能静静地迎接秦青的撞击，虽然被弄得美得要死，但不能从行动上迎合秦青，以发泄她那强烈的情欲，只好从口中大呼小叫，淫声浪语层出不穷：“啊好美呀美死我了好哥哥你真好你要把妹妹弄上天了好男人好夫君爽死了好姐姐你们放开我让我和哥哥好好干我一定会打败他啊啊大宝贝真长真粗真硬大宝贝要把小妹干死了”

    林雪茵和林雪贞也被她的淫声浪语刺激得难以忍受，林雪贞先伸手在梁雪的阴户上放肆起来，抚摸着她的阴阜，梳理着她的阴毛，揉搓着她的阴唇，拨拉着她的阴蒂。林雪茵见状，因被梁雪的浪模样刺激得难以自制，并在林雪贞的影响下暂时丢开了贤淑文静，向林雪贞学习，伸手在梁雪的那一对硕大高耸的迷人玉乳上用力揉搓起来。

    一旁的何心颖，早就不断的自慰翻滚。

    梁雪被他们三人刺激得神魂颠倒，欲仙欲死，而由于林雪茵、林雪贞忙于在她身上“揩油”而放松了对她的“压制”，所以她的行动得到了自由，就开始用力地向上挺送着，以迎合秦青，口中的淫声浪语也不停不休：“好哥哥真能弄要把小妹弄死了好男人真能干好姐姐你们弄得小妹也很美对茵儿用力呀贞儿你也使劲对就是那里”

    终于，梁雪到了高潮，阴精一股股地泄了出来，秦青继续用力地疯狂干她，林雪茵和林雪贞也情绪高涨，配合着秦青继续给予梁雪最强烈的刺激。梁雪被他们弄得一泄再泄、大泄不止，她泄的阴精实在太多了，把床单弄得湿得一踏胡涂，那一股股汹涌涌出的浓浓的少女阴精，侵袭着秦青的大宝贝，刺激得秦青龟头发麻，宝贝发酥，再也控制不住高潮的到来，终于泄了身。

    那滚烫的阳精灼得梁雪又是一阵颤抖，然后，她就浑身瘫软地在了床上，头发凌乱，媚眼微眯，四肢大张，玉体横陈，屁股躺在一大摊淫精上，阴道口还没有闭合，阴道中多余的男女混合精液，正在缓慢地汩汩涌出，向床上淌流着，好一幅“玉女泄春图”。

    第36章幸福的春光

    “嗯嗯”浑身一丝不挂，全身赤裸的何心颖，正仰躺在一旁滚动呻吟，在她那天仙似的俏脸上，已泛一片片酡红，额头之上，早以微微渗着汗水。只见何心颖螓首斜侧，星眸半闭，水汪汪的瞳眶里，却盈满着激情的色泽，优美的小嘴，正自轻咬着攥拳的小手。

    “咿咿唔”的轻吟声，不住在何心颖口里绽放出来，确实荡人心魄。这种能令世上任何男性都会神魂飘荡的轻吟，秦青刚刚操完梁雪，从雪儿的蜜穴刚刚出来，就迫不及待的插入了何心颖的蜜穴，腰臀动得更是猛烈，一根粗壮的肉棒，疯狂似的不停在何心颖那艳红娇嫩的蜜穴抽出插入，带着“噗滋”、“噗滋”的淫靡声。

    这时，何心颖正羞涩地张开着双腿，两脚屈曲，而秦青正双手按着她的膝盖上，推往向外分开。秦青低垂着头，看着自己的肉棒，不住地抽出插入，巨大的龟头，每次都把穴内的甘露抽洒出来。何心颖在一片蒙胧的眼睛里，见着秦青正低头凝视着两人的交合处，令她害羞得无法正视，但另一面又带给她一股难言的崭新趣味。

    何心颖感到秦青的巨大，不停地磨蹭着自己的穴壁，每次都带来阵阵酸麻舒服的快感，尤其秦青的狠插，每一记都直捣深宫，宛如要被戳穿了似的，然而那份纵乐的美，确实教人迷惑心醉。秦青每次的抽插，都能挑起她体内的火焰，直至何心颖无法忍耐，随着秦青的插弄，把腰肢放荡地迎凑着扭动，要求秦青更深入地要她。

    在秦青眼中，胯下的天使是如此地甜美，一对丰满圆挺嫩白的玉乳，就在自己的冲击下，一下一下的上下晃动，幻成一道无法形容的乳波，更令秦青迷醉的，在她那绝艳的俏容上，总是泛着因受不住身体上的欲火激情，而自喉中发出细小性感的呻吟，光是这一点，足已令秦青疯狂。

    “噢弟弟青儿啊我受不了不要了停一会好吗”何心颖颤抖着声音，请求秦青暂时放过她，但是秦青目前处于“箭在弦上、不得不发”的状态。

    “不宝贝你会受得的我实在停不下来”说话间，秦青不但没有缓慢下来，倒反而动得更为激烈，臀部飞快的Χ着，不停捅戳。

    “啊”在肉棒的猛烈干戳下，这份甜蜜的折磨，让何心颖真想昏死过去。

    秦青放开揪着她双腿的手，改而伸手向前，毫无忌惮地向她浑圆的双峰，秦青一面揉搓，一面享受着肉棒和掌上的快美感觉，眼睛却紧盯着何心颖的俏脸，看着她受插时的脸容变化。

    秦青贪婪的攻击，立时增添了何心颖欲肉的骚动，她可以感觉到，除了穴壁的磨蹭与充实外，平素自豪的优美双峰，已经双双落在秦青的手中。

    秦青一只手用拇指捻捻着一边蓓蕾，而右手却力度适中地，正把玩着她另一边乳房。

    “嗯实在太美了不要停继续玩我捣我啊我愿意死在相公的大肉棒下啊我要死了”何心颖不停地在呐喊，声音逐渐的变得高亢兴奋起来。她的性子虽然很害羞，人又温文柔顺，更不是一个淫荡的女人，但毕竟她是个正常的女人，在这样激情的肉欲下，实也难怪她产生如此放纵的欲念。

    “咿唷我忍不住了再要深些嗯要丢了真的要丢了”何心颖登时浑身一个痉挛，阵阵阴精如潮涌出，直浇向秦青的龟头，人也接着瘫痪了下来，无力地任由秦青继续蹂躏她。然而秦青也好不了多少，适才在一轮的急攻下，不但干得双双痛快淋漓，自己也早已力尽筋疲，已到强弩之末，只见秦青狠狠抽动了几下，巨龟抵紧她深处，马眼倏然暴胀，几股炙热的浓精，接着喷射而出。

    “啊好舒服”何心颖忍不住叫起来。秦青脱力地伏在她身上，不停地喘气，何心颖却温柔地伸出双手，搂抱着秦青满是汗水的身子，亲昵地拥紧着秦青，一对玉峰，牢牢贴在秦青胸膛，而她的乳头，因刚才的激情而变得更为挺立，摩擦着秦青的肌肤。正自缓缓垂软的肉棒，现在仍然藏在她的蜜穴里。

    “起来吧，雪儿、贞儿，快把床整理一下，我们也该休息了。”一旁的林雪茵说。

    “不行，还没看你表演呢，你领着她们把我弄了个大泄特泄，自己不来一次行吗”梁雪恨恨地说道：“就会欺负小孩子，还是姐姐呢，合起伙来欺负小妹妹。”

    “雪儿，你刚才不是美得直哼哼吗让你过瘾还不落好。”林雪茵不以为然。

    林雪贞也反驳道：“就是嘛，不识好人心。你说我们合伙欺负小孩子，你还是小孩子吗”

    “你们是不是嫌刚才我弄的不过瘾，想让我再弄你一次更爽的”秦青故意吓唬梁雪。

    “不，不，我不敢了，你就饶了小妹吧，小妹再也不浪了，我只不过是心有不甘，没有别的意思了。好了，不说这些了，你快和茵儿表演吧，表演完了我们好休息。”梁雪念念不忘让林雪茵和秦青来一次，也无非是出于对林雪茵的爱，想让林雪茵也得到秦青的安慰罢了。

    “你胡闹什么呀，我不表演，要表演你再表演一次，刚才我去叫你们来这儿之前，我已经和他来过一次了。”林雪茵说道。

    大家又调笑了一会儿，便挤在床上睡下了。由于秦青和林雪贞、梁雪、何心颖都是刚来过，还裸着身子，所以林雪茵在三人的强烈要求，和“高压政策”下也“入乡随俗”脱了个精光。林雪贞、梁雪睡在里面，秦青睡在中间，何心颖与林雪茵睡在外面，五人全部赤裸裸地并头共枕，偌大一张床挤得满满的。

    放眼过处，皆是幸福的春光。

    可能因为刚才他们弄得太狂了，秦青和林雪贞、梁雪、何心颖都疲倦了，很快便进入了梦乡，而林雪茵也许被秦青刚才和林雪贞、梁雪、何心颖交欢的场面刺激得太兴奋了，偎在秦青怀里，翻来覆去睡不着，几次秦青都在朦胧中被她摩擦而醒。

    她粉腿压在秦青的小腹上，膝盖抵住秦青的胯间，在秦青的大宝贝上徐徐蠕动，素手在秦青胸前抚摸，檀口吐气如兰，轻轻地咬着秦青的肩头，秦青再也无法入梦了，低头注视怀中的茵儿，面如桃花，两眼生春，娇羞地看着他，秦青吻着她的红唇道：“茵儿，是不是需要表演一次”

    “嘘，轻声点，别吵醒了她们。”今天真怪，自从怀孕之后，欲火一向并不特别强烈的林雪茵，也会主动要求秦青再来第二次交欢，也许刚才弄梁雪的场面太刺激了，就是平时一向文静端庄如观音大士的林雪茵，也因受不了秦青与梁雪的交欢刺激，及林雪贞身体力行的影响，而一反常态地亲自参与对梁雪的“非礼”，所以对她的刺激也特别强烈，所以她才会产生这么强烈的要求。

    “看来聚众齐乐的效果果然与两人玩乐不同，不但我可以得到在单独一个女人身上得不到的、充分的满足，对她们女人们的刺激也是难以言表的，可以使她们也更加欲火高涨，要求更加强烈，从而在我身上得到更高的享受。而她们要求的次数多了，无形中使我的满足也更加得以成倍增加，以后我要努力创造机会多让她们一齐来和我交欢。”想到这里，秦青突发奇想。

    “如果再加上肖云韵和夏纯、覃玉凤，那一定更加刺激。有朝一日我一定要实现这个想法，何况我刚才已经在她们三人的穴里分别射了一次精，连射三次还感觉不是很过瘾，那加上另外三位一定会差不多能完全满足了吧。更何况刚才弄雪儿和贞儿时，我都是不忍心过分弄她们才会提前射精，如果控制一下的话，到现在我最多射两次精，再多弄上两个人更不在话下。”秦青暗暗想道。

    林雪茵伸手握住秦青的宝贝，轻轻地套着，再抓住秦青的手指进入她的阴户中，她烫热的阴道中早已湿淋淋的了，显然她已经欲火高涨了，秦青的宝贝也渐渐地勃起壮大，便翻身伏在她的娇躯上，她自然地分开双腿，大开玉门，迎接“贵客”的光临。俩人你来我往、上下起伏，一切都静悄悄地在暗中进行着，虽然仅发出一点轻微的“噗滋”、“噗滋”的声响，但还是把梁雪惊醒了。

    梁雪也不声张，爬起身来，抱住林雪茵的两只大腿，像推车似的，左右摆动，并轻声对林雪茵说：“茵儿，怎么刚才光明正大的让你来，你左一个不来，右一个不来，现在趁我和贞儿睡了，却要偷偷地偷嘴吃是不是怕我们看戏呀要不要让我把贞儿叫醒，看你表演”

    林雪茵被她羞得面红耳赤，忙说：“好雪儿，你就别难为茵儿了好不好茵儿求你了。”

    “那好，你不让我叫贞儿、心颖也可以，但是你得让我帮你的忙。”梁雪调皮地要胁着林雪茵。

    这时林雪茵已经没有反抗的机会了，因为上身被秦青压着，下身两条腿又被梁雪抱着，加上怕梁雪这调皮鬼真的叫醒林雪贞、何心颖，只好答应道：“你说我不答应行吗你要帮就帮吧，想你也不会帮什么好忙，只会帮我的倒忙。”

    梁雪闻言，轻轻地嘻嘻一笑，抬起林雪茵的大腿，用力地摇摆着，这时林雪茵的玉臀被她掀得悬空起来，秦青仍然被夹在两腿之间，就像伏在摇篮里一般，由于她们两人的合力摇摆，林雪茵的阴道自然而然地夹住秦青的大宝贝摩擦着。秦青已经无用武之地，不需用力便可享受到交欢的乐趣，这不能不感激贞儿的奇招妙方。

    由于林雪茵已经和秦青来过一次，加上刚才受到的刺激太过于强烈，她早已欲火高涨到了一触即发的地步，再加上梁雪的推波助澜，不大一会儿，她便到了高潮，阴精一泄而出，喷洒在秦青的龟头上，她便瘫软了。

    秦青开始发威了，大宝贝轻柔而又快速地在她的阴道中挺送着，梁雪也转而抚摸她的乳房加以刺激，不大一会儿，林雪茵便被俩人弄得又一次泄了身，秦青也开放精关，射出几股灼热的阳精，直喷入她的子宫深处，滋润着她的花心

    第37章母女双飞

    梁雪母亲甄雯雯出院的那一天，是秦青征服梁雪后的第七天。

    甄雯雯住院前后花了五万多元，其中有四万多块是秦青支付，当甄雯雯知道秦青的资助，而且又曾出手救过自己的女儿之后，心里有说不出的感激。

    出院当天，甄雯雯邀请秦青一起到自己旧居中吃饭，算是感谢这些天秦青对自己的照顾。秦青也打算趁这个机会跟甄雯雯说自己与梁雪的事情，并邀请她们母女一起搬进秦家别墅。

    梁雪和秦青到超市买了一些菜，甄雯雯在家做饭。

    很快，一顿丰盛的晚餐就弄好了。

    麻辣啤酒鸡、尖椒炒牛肉、柠檬鸭、鲜菇肉丝汤、炒小白菜和花生米，另外还准备了一瓶金六福酒。看着一桌子的菜，秦青都有点不太好意思了：“伯母，我又不是什么稀客，你怎么弄这么多菜，这我们三个怎么吃得完”

    “吃不完也没关系，可以放在冰箱。”甄雯雯笑着给秦青倒了一杯酒，然后又夹了一块鸡肉放到秦青碗里：“尝尝甄姐这鸡做的怎么样，今天这煤火好象有点过旺，皮都煎糊了。”

    甄雯雯的热情让秦青颇有些吃不消，秦青笑着说道：“伯母，你别这么客气了，我自己来吧。其实，我一直把这里当自己的家，不知道梁老师跟你说过没有”

    “好、好，你把这里当自己家里好了，想吃什么自己夹。”甄雯雯笑了笑，望着自己的女儿道。

    停顿了一下，甄雯雯接着又道：“小秦，虽然你只是雪儿的学生，但是你确实给我们家帮了大忙，抛开别的都不说，如果没有你那四万块，我现在还不知道在哪里躺着。”

    “伯母，还说这些个见外的话干什么呢。”秦青尝了一口鸡肉，点头赞道：“嗯，虽然皮稍微有点糊了，但是肉非常嫩，味道很不错。”

    “好吃就多吃点，呃，酒也别忘了喝。”甄雯雯殷勤的劝着酒。

    一旁的梁雪突然道：“妈，小秦还是学生，不易喝酒。”

    “哦，说得也是，但是今天难得高兴，明天又是星期六。不用上学，雪儿，你去拿两个酒杯来，我们三个一起喝。”甄雯雯倒是个很宽容的母亲，待得梁雪拿了两个酒杯过来，她都倒上酒后，举杯对秦青道：“小秦，我好久没喝过酒了，今天陪你喝过痛快。你放心，这酒度数不高，喝得再多都不会有什么事情。”

    梁雪也学着她母亲的样举起了酒杯，娇声道：“小秦，我敬你。”嘴里说着，眼里尽是温柔的神色。

    秦青看在眼里，恨不得马上把眼前这个可爱人儿搂在怀中狠狠的亲上一口，在抓她一把。

    秦青本来对喝酒没有什么太大的兴趣，但是一看人家母女两人都陪着自己喝，秦青当然不能再坐着不动，秦青举起酒杯对甄雯雯道：“伯母，虽然我这个人对杯中之物并不特别感冒，今天难得大家高兴，那我就陪你们多喝几杯吧。来，咱们碰碰杯。”砰的一声，三个酒杯碰到了一起，然后三人都是一饮而尽。

    秦青和甄雯雯当然不会因为这小小的一杯酒而有什么问题，但是梁雪显然以前很少喝酒，一口气喝了一杯，脸蛋上飘上了两朵红云，眼睛也有些水汪汪的了。

    梁雪嘻嘻一笑道：“小秦，趁热吃菜，像这柠檬鸭冷了就不好吃了。”

    “嗯，你们也吃啊。”秦青招呼着母女二人跟秦青一起消灭面前的食物，不过她们母女二人的战斗力显然很有限，合起来还没有秦青一个人吃得多。秦青吃多了，自然喝得也多，不知不觉当中秦青不知道喝了多少杯下肚，除了感觉有些轻飘飘的外，倒没有其它的不适。

    这顿饭吃的是宾主尽欢，但是菜最后还是剩下了不少，母女二人将残局收拾好后又陪秦青闲聊了起来。不知是不是因为喝了酒的关系，秦青的话好象特别多，而且坐了一会之后，渐渐感觉困意上来，只觉得眼前的甄雯雯和梁雪母女的身影越来越模糊，终于眼前一黑，什么都不知道了

    “咦这是在哪里，怎么我的手像被什么东西压住了嗯，什么东西靠在我身上，软软的、香香的”不知过了多久，秦青醒了过来，还没来得及睁开眼，从身体上传来的触感让秦青迷惑不已。

    秦青迷迷糊糊的睁开了眼，咦，怎么一片漆黑，什么都看不到。过了半晌，秦青的眼睛才适应了黑暗的环境，秦青试着往左右看了看，差点没把秦青的心脏给吓出来了，秦青竟然是睡在一张床上，而且左右臂弯里都睡着一个人，从触感和嗅觉来判断，是两个女人，秦青吓得一下子坐了起来。

    “嗯，发生什么事情了”随着一个女人慵懒的声音响起，灯也亮了起来，眼前的场景让秦青瞪大了眼睛，吃惊得说不出话来。

    原来秦青竟然跟甄雯雯、梁雪母女睡在同一张床上，秦青的身上除了一条短裤之外再无寸缕。

    而被秦青惊醒的母女二人都坐起来揉着眼睛，显然还有些迷迷糊糊的，她们的上身都只穿著一件小背心，连奶头的形状都清晰可见，下面都是穿著一条花内裤，秦青只觉血往上涌，下体已经有了反应。

    “小秦，你醒了”梁雪的眼睛适应了光亮之后，才注意到秦青惊愕莫名的样子。

    母女两人在秦青身后塞了个枕头，让秦青靠坐在枕头上。甄雯雯还伸手摸了摸秦青的额头，然后柔声问道：“要不要喝点水”

    秦青脑中一片空白，木然的点了点头。

    一杯水下肚，秦青的神智才清醒过来，秦青不敢看母女二人的身体，低下头呐呐的道：“伯母、雪儿，你们这是”

    “小秦，我把我们的事情，还有你跟茵姐、贞姐她们的事情都告诉了妈，她并不反对我们。”梁雪靠在秦青的怀里，幽幽的道：“小秦，你对我们家的大恩大德，妈妈说，单是我一个人，远不足报答你，但是我们家又没有什么值钱的，想来想去也只有用我和妈妈的身体来报答你了。小秦，其实昨晚我和妈妈是故意让你喝那么多酒的，而且我后来给你倒酒的时候，还趁你不注意把一片安眠药捏碎放进了你的酒里，为的就是让你留下来过夜”

    “你们你们怎么能这样”听到梁雪的话，秦青惊讶得下巴都差点掉下来了，想不到她们母女竟然是处心积虑的想要“算计”秦青，难怪秦青并未觉得自己喝醉就不明不白的失去了知觉，原来是安眠药在做怪。

    就在秦青目瞪口呆的时候，甄雯雯也将身体偎入了秦青的怀中，仰起脸幽幽道：“小秦，伯母没有读过多少书，但知恩图报的道理还是懂的，雪儿已经把身子交给了你，如果你不嫌弃伯母的身子不干净，那就只让我也陪你，这是我唯一可以做到的”

    “伯母，你越说越离谱了，雪儿已经答应做我的爱妻，我怎么能对你做这种事情”

    说着秦青作势欲起，但是母女二人紧紧的抱住了秦青，让秦青动弹不得。

    梁雪更是泪眼朦胧的哀求道：“小秦，雪儿不让你走，妈这样做并不仅仅是为了报恩，也是一辈子的幸福啊。母亲为了我已经守寡十六年，她这么命苦，到时她跟我们一起住，但是她如果紧紧是一个看客，以后的日子多难挨啊”

    “小秦，你嫌弃我”甄雯雯看秦青面露难色，显得很伤心，眼泪都下来了。

    秦青心中一痛，实在不忍心再拒绝这个可怜的女人，伸手把她搂进了怀中，盯着她的脸说道：“伯母，你知道我不是这个意思，如果你非要用这种方式来谢恩的话，那我也只好接受。”

    “小秦，你知道，你醉的时候，是妈替你洗的澡。妈早就把你给看光了，连你身上的有几根毛都数清了。”咣当，秦青只觉得有如大锤从天而降，一下子将自己砸晕了，若真是像梁雪说的这样，那他今晚可真是丢脸丢大了，秦青的脸像发烧似的，一下子变得通红通红的。

    “小秦，你害羞的样子好可爱”带着甜甜的尾音，甄雯雯的樱唇堵住秦青的嘴，一条香滑的小舌也随之伸进了他的口腔，跟秦青的舌头玩起了追逐的游戏。

    哦，好美妙的感觉，好香甜的味道，秦青觉得浑身的细胞都变得兴奋起来，积聚了多时的欲火也开始熊熊的燃烧起来了，秦青有些不可自制的一手从她胸前的小背心下缘伸了进去，抓住她的一只乳房用力揉捏起来，顿时一种柔软中带着坚挺的巧妙感觉传遍全身。

    秦青的另一只手则顺着她的小腹下探，探进了她的小花内裤边缘，仔细的探索起她神秘的花园。

    哦，细细柔柔的芳草，感觉上并不是特别的浓密；阴阜高高的隆起，像个小馒头似的；小溪当中已经有了湿滑的感觉，好象有液体在不断的产生。

    “呼呼呼”甄雯雯轻轻的推开了秦青，大口大口的喘着起，诱人的小嘴一张一翕；她满脸桃红、媚眼如丝，放射出情欲的火焰，紧紧的盯着秦青，娇媚的道：“小秦，让伯母服侍你好吗”

    秦青点了点头，她银牙轻咬，坐起身来脱掉了小背心，露出了一对白花花、晃悠悠的奶子；然后她毫不迟疑的褪去了小花内裤，将她神秘的花园暴露在秦青的面前，已经溪水潺潺的蜜穴开始渗出滴滴玉露，小溪两旁的不少阴毛都被浸湿而伏贴了下来，两片阴唇依然呈现出如处女般娇嫩的粉红色，看上去煞是诱人。

    秦青的欲火也不可遏制的迅速升腾起来，胯下的银枪已经是高高挺起，将短裤撑起了一个小帐篷。甄雯雯也在暗暗的观察着秦青的反应，噗哧轻笑一声，低头抓住了秦青的内裤两边，小心的将它褪了下来。

    看到一旁的梁雪满脸通红、又带着好奇的死死盯着秦青高高挺起的肉棒，秦青的脸更红更热了，更让秦青感到无地自容的是，梁雪也伸手去握了握秦青的小弟弟，十分惊讶的道：“小秦，以前我都没有发现你的弟弟这么大，我现在都一个手握不过来了。”小弟弟受到这异样的刺激，变得更粗更硬了，而秦青却感到窘迫不已。

    “你这傻丫头，怎么还这种傻话”甄雯雯嗔怪的看了女儿一眼，伸手从女儿手中“抢”过了宝贝，然后笑着向梁雪道：“傻女儿，好好学着点”说着她低头就向秦青的肉棒含去。

    秦青吃了一惊，急忙道：“很脏的。”

    “不脏，我洗得很干净唔”最后这个唔是因为甄雯雯已经含住了秦青的肉棒而发出的声音，秦青只觉得肉棒陷入了一个陌生的环境当中，一种从未感受过的奇异刺激顿时传遍全身，秦青忍不住发出了一声低低的呻吟，实在是太爽了。

    这是秦青享受女人的口交，而且甄雯雯的口技好象也很不错，虽然秦青的肉棒粗得让她的小口几乎无法容纳，但是她还是熟练的吞吐着，还时不时的停下来用舌头在秦青的龟头顶端轻舔着，让秦青几乎忍不住就要当场缴枪。

    秦青舒服的半眯起眼睛，靠坐在枕头上静静的享受着。甄雯雯虽然生活的操劳很辛苦，但是身体保养的还真是不错，身体还是细皮嫩肉的。

    随着“噗滋”、“噗滋”的声响，甄雯雯低头在秦青胯间吞吐不休，她的嘴角也流出了一些香涎，脸上也流露出了一种淫靡的气息。秦青看得心中冒火，伸手将她脸抬起，甄雯雯一边低头忙着，一边不忘给秦青一个甜甜的媚笑，秦青有些忍不住的道：“伯母，你转过身来，秦青帮你抠抠”

    甄雯雯听话的将身子转了一百八十度，将雪白的大屁股趴到了秦青面前，螓首仍旧伏在秦青的胯间吞吐、舔舐着。

    一条滴着玉露的粉红色肉缝从她的股间突出，跟雪白的屁股形成了鲜明的对比，秦青心神荡漾，伸手将她的大阴唇分开，露出了里面粉红色的嫩肉，还有隐藏在顶端的小小阴蒂，秦青伸出手去轻轻的捻着那小小的阴蒂，甄雯雯的身体立刻颤抖了起来，口中因为含着秦青的肉棒，只能发出“呜”、“呜”的声音。

    没多一会儿，秦青就感觉那小小的阴蒂变得挺立了起来，同时她的蜜穴里也涌出了大量的玉液，她的娇躯也像筛子似的抖了起来，秦青知道她已经情动了。

    “呜小秦我受不了了”甄雯雯吐出了秦青的肉棒，从秦青的身上爬了下来。

    秦青故意调笑她道：“伯母，你的口技不错嘛，怎么停了下来”

    甄雯雯娇媚的白了秦青一眼，舔了舔嘴唇道：“还不是你故意使坏，让人家没法再继续下去了。说来你也许不信，这还是伯母第一次用嘴呢，所以这嘴还算是处女之身，为了这一天，我在医院可是拿汽水瓶练习了好久呢。”

    “伯母”秦青的眼睛有些湿润了，想不到这个可怜的女人为了讨自己欢心，竟然拿汽水瓶练习这种淫秽的事情，单就这份痴心，就让人不得不爱怜她啊。秦青托起她的臀部往胯下放去，有些哽咽的道：“甄姐，你坐上来吧”

    “你叫我甄姐”甄雯雯的眼里也漾出了泪花，手却伸到了胯下握住了秦青的肉棒，牵引到了她的蜜穴口，然后身体猛的往下一坐。随着她的一声闷哼，粗壮的肉棒一下子充满了她的整个阴道，让她感到一阵火辣辣的胀痛，银牙也一阵紧咬。

    “甄姐，我弄痛你了”秦青爱怜的问道，双手在她饱满的胸前活动起来，以分散她的注意力，同时低头去亲吻她有些发白的樱唇。

    甄雯雯看秦青低头要去吻她，却将头一偏，让秦青吻在了她的脸颊上，秦青不由一愣，甄雯雯羞涩的瞟了秦青一眼，幽幽道：“我还没漱口呢。”停顿了一下又道：“我没事，只是好久没有过了，而且你的家伙又太大了，让我一下子有点不太适应。”

    秦青心中激荡，低头含着了她胸前的饱满，舔舐吮吸起来，甄雯雯的身体也开始反应起来，口中嗯嗯哼哼起来，在将胸部用力向前挺起的同时，她的双手也抱着秦青的头压向她的胸前。渐渐的，她的腰部也开始扭动起来，刚开始的时候上下的幅度还很小，好象是怕肉棒滑出来吧。经过一段时间小心翼翼的摸索，她的动作变得熟稔起来，上下起伏的幅度也大了起来。

    “啊小秦好粗啊啊顶到甄姐的花心了啊”

    甄雯雯的动作变得狂野起来，像匹野马似的在秦青身上驰骋着，秦青的嘴不得不放弃了对她的胸部的恋恋不舍，改由双手抓着她上下跳动的双乳揉捏起来。

    一个火热的胴体突然从侧面贴到了秦青的身上，同时梁雪娇柔中带着羞怯的声音也在秦青耳边响起：“小秦，我好难受啊”

    秦青扭头一看，可不是嘛，不知什么时候，已经被自己忘在一边的梁雪竟然也脱得光光溜溜的了：胸前的傲挺的乳房形状相当的优美；尤其是顶端的那两粒粉红色的草莓，晶莹剔透，煞是诱人；再往下看，光滑的小腹，漂亮的玉脐，修长的玉腿，翘起的小屁股，一切都是那么让人着迷。

    当然最让人向往的还是隐藏在她两腿之间的那神秘宫殿，也许是注意到了秦青的目光正凝注在她的私处，梁雪满脸羞红的将双腿分开，将她神秘的宫殿完全展现在秦青的面前：阴阜微微隆起，像个小包子似的显得很可爱；茂密的芳草很整齐的对称分布在两边，一条紧紧闭合的粉色肉缝从中穿过，带给秦青无比强烈的震撼。秦青快要发疯了。

    秦青沉溺在她们母女带来的快乐冲击之中，幻想着下一步更令人期待的憧憬。

    第38章母女同夫

    “小秦，你好坏，看得人家都不好意思了”带着娇软的尾音，两片芬芳的软唇盖在了秦青的嘴上，秦青顿时感觉口齿生香，舌根生津，鼻子里也满是梁雪的体香。

    秦青的舌头轻轻的抵开了梁雪的防线，伸到她的口腔中一阵搅动，梁雪显得有些不知所措，想要响应又怕咬着秦青。

    “哦小秦你好硬啊啊顶死姐姐了啊”甄雯雯银牙紧咬、美眸紧闭，口中娇吟不已，有些近乎疯狂的上下颠动着自己的娇躯，双手也移到了自己的胸前，代替顾此失彼的秦青照顾起她自己的双峰来。当然秦青也并非全然没有出力，秦青的腰部也配合着她的套弄尽力向上挺动着，让龟头能够一次次的直接砸在她柔嫩的花心上，带给她无与伦比的快感。

    与此同时，秦青和梁雪的纠缠也发生了新的变化，几乎要窒息的梁雪不得不推开了秦青，大口大口的喘着气，并且将她丰挺诱人的胸部挺到了秦青的面前。

    当她那粉红的葡萄呈现在秦青面前的时候，秦青的理智完全丧失了，什么伦理道德都被他抛到了脑后，嘴一张就含住了她的一只丰硕的乳房，舔舐吮啮起来。两只手也没有闲着，一只手盖住了梁雪另一只缺少照顾的乳房，揉捏捻弄不已；另一只手则兜住了她的丰满圆润的屁股，在她那翘挺的屁股蛋上抚摸揉捏着。

    上下受到夹攻的梁雪双手紧紧的抱着秦青的头，满脸通红的轻声娇吟起来：“嗯小秦感觉好奇怪啊啊别咬啊嗯哼小秦嗯”

    梁雪含羞带怯的娇吟让人血脉贲张、不可自制，而少妇的浪吟则让人血液沸腾、如痴如狂。

    在女儿梁雪被秦青逗得娇吟连连的同时，甄雯雯却已呈现出强弩之末的态势，口中的浪吟让人销魂：“啊小秦好弟弟姐姐要不行了啊你怎么还不射啊啊还这么硬啊好象更粗了胀死姐姐了啊姐姐要被你顶死了啊”

    伴随着她的浪吟的是“噗滋”、“噗滋”的抽插声和“啪”、“啪”的撞击声，再加上秦青粗重的喘气声和梁雪含羞带怯的娇吟声，构成了一曲完美的淫乱交响曲。

    秦青从来没有想到，与一对母女同床联欢会带给秦青如此强烈的冲击，那种超越伦理的禁忌快感让秦青激动的快失去理智了，她们母女两人让秦青获得了前所未有的享受，满足了隐藏在秦青内心深处的某些黑暗的欲望，这种欲望在每个人的内心当中都会存在，只是一般人都不大可能会有机会去实践。今天可以说是在甄雯雯、梁雪母女的“阴谋”之下，秦青的这种黑色欲望终于得到了发泄的机会。

    “啊啊小秦姐姐不行了啊啊顶到了啊要来了啊来了啊啊”

    伴随着甄雯雯最后的深深一坐，秦青的肉棒也狠狠的顶在了她的花心嫩肉上。

    她的口中发出了一声悠长的惊叫，一股清凉的液体从她的花心涌出，正浇灌在秦青的龟头上，秦青只觉得脊梁一酥，肉棒就像机关枪似的，“噗”、“噗”、“噗”

    在甄雯雯的蜜穴深处一阵扫射，将她再次带入了高潮当中。

    “啊啊小秦你射得好多好烫射死姐姐了啊死了”甄雯雯颓然瘫倒在秦青的身上，秦青绷紧的身体也无力的落在床上。

    “妈、小秦，你们身上流了好多汗，我帮你们擦擦。”梁雪光着身子就下了床，用热水打湿了毛巾，回到床上来帮秦青擦汗。

    秦青爱怜的用被窝把她包住，微责道：“雪儿，小心着凉。”

    偏过头亲了秦青一下，梁雪甜笑着道：“没事，屋里暖烘烘的。”

    甄雯雯像只小猫一样偎依在秦青怀里娇喘着，秦青爱怜的为她将额头散乱的秀发拨开，柔声问道：“甄姐，累坏了吧”

    轻轻的摇了摇头，甄雯雯的螓首紧贴在秦青的胸口轻声道：“我都快十二年没尝过这滋味了，而且这是我有生以来最快活的一次，小秦，你快活吗”

    秦青点了点头，柔声道：“甄姐，我也很快活，我也很感激你，尤其是你不嫌脏的用口服侍我。”

    “真的”甄雯雯的脸上洋溢着一种幸福的神采，略带羞涩的说道：“我也是第一次做呢，我还怕做不好，所以还拿汽水瓶练习了好久，你不会笑话我淫荡吧”

    “甄姐，我明白你的心思，我怎么会笑话你呢”秦青低头在她额头轻轻吻了一下，柔声道：“你不说我也明白，你是怕我嫌弃你是已经结过婚的，所以想用嘴来讨我欢心，其实你根本不必这样委屈自己，让我都有些心酸酸的。”

    “我没有感到委屈，我是心甘情愿的。”甄雯雯的脸上荡漾着喜悦笑容，轻声说道：“我听人说后面那个洞也是可以用的，你想不想试试，我特地洗干净了的。”

    “甄姐，你真傻。”秦青不由得把怀中的玉人搂得更紧，甄雯雯也静静的偎依在秦青怀里，静静的享受着这分云雨之后的宁静。

    不知道过了多久，耳边突然传来梁雪幽幽的叹息声，秦青和甄雯雯才猛地惊醒过来，抬头望去，只见梁雪一脸幽怨的望着他们。甄雯雯轻轻的推开秦青坐了起来，望着秦青轻声道：“小秦，我们都忘记了雪儿。”听到甄雯雯说出这样的话，秦青心中暗自苦笑不已。

    秦青伸手将有些楚楚可怜的梁雪搂了过来，柔声道：“雪儿，是不是要哥哥操你。”

    “是，我要做一个享受快乐的女人。”梁雪盯着秦青说道，眼睛里闪动着坚定的目光。

    秦青心中不禁一荡，伸手勾起了她的下巴，梁雪小脸一红，美眸一闭，红嘟嘟的小嘴噘了起来，秦青毫不犹豫的吻了下去，梁雪立时火热的反应了起来，激情的回吻着秦青。一番口舌之交后，秦青放开了娇喘微微、媚眼如丝的梁雪，将她放倒在了床上，梁雪四肢大张，满脸通红的望着秦青，眼神里充满了期待。

    此时一切的言语都是多余的，秦青从梁雪的额头吻起，她的眼睛、小鼻子、红嘴唇、雪白的粉颈都留下了秦青激情的热吻；在她诱人的胸部，秦青的嘴唇做了短暂停留，舔、扫、咬、吮等诸般武艺一一使出，梁雪立时口中嘤嘤有声，娇躯也轻轻颤抖了起来，一双玉腿也无措的蜷起、又伸直、再蜷起，双手也无助的抓紧身下的床单，显得很激动。甄雯雯跪在一旁，轻轻的在梁雪的一只玉臂上抚摸着。

    没过多久，秦青感觉口中的乳头挺立了起来，秦青于是不再多做停留，舌头顺着梁雪的胸部下滑，从她光滑的小腹扫过，途中经过可爱漂亮的小肚脐，然后再到达她微隆的阴阜，经过一溜稀疏柔软的芳草，最后直达那诱人的粉红色沟壑。

    两片粉嫩红润的阴唇紧紧的闭合着，秦青有些口干舌燥，伸手秦青住她的两条粉腿向两边分开，紧紧闭合的阴唇露出了一条不大的缝隙，秦青的舌头顺着缝隙伸了进去。

    亲得梁雪“啊”的一声，梁雪娇嗔骂道：“你好讨厌，亲人家那里。怪脏的。”

    秦青说：“雪儿小宝贝儿的身上都是香的，哪儿有脏地方。”听得梁雪心里甜甜的。

    秦青伸手分开森林，把嘴贴在秘穴上。在小溪，小豆，及两岸上，辛勤地工作起来。梁雪的小溪泛滥成灾。秦青张大嘴，把流水都咽到肚里。一边吃着，一边嚷道：“雪儿的水好香。”

    梁雪断断续续地哼叫着，无病呻吟着，嘴里不成句子地叫道：“小秦你真好舔得我要疯了我受不了啦”屁股不安地扭动着，像是兴奋的表示，又像是极力的躲避。一双手无助地抓着床单，美目闭着，一脸的羞红。

    秦青笑问：“小宝贝儿，你舒服吗舒服就叫出来。”

    梁雪叫道：“好舒服舒服死了你好好厉害我服你了”

    秦青问：“你还骂我吗”

    梁雪说：“不不”

    秦青说：“那你叫点好听的，我听听。”

    梁雪犹豫一下，才叫道：“亲爱的亲哥哥你搞得雪儿好爽快点快点来吧”秦青说：“雪儿，来是什么意思”

    梁雪说：“亲哥哥快快插进去好痒呀”

    秦青得意地放下她的身子，挺着大肉棒，向肉洞凑去。肉洞水汪汪，床都湿了，大龟头分开花瓣，向里进军。

    梁雪皱着眉，呻吟着：“亲哥哥，慢点有些疼呀”

    秦青拔出肉棒，在流水上沾了沾，重新入洞，龟头真象龟头一般，慢慢地，一伸一缩的。为了让她放松，秦青伏下身子，把舌头伸入梁雪嘴里，两手玩着奶头。

    梁雪很乖，知趣地┳糯笊嗤贰Ｄ俏氯龋痒丝丝的感觉，使秦青全身舒适。

    过了一会儿，秦青开始抽动，插得很慢。每次都把龟头拉到穴口，再缓缓而入。

    梁雪眉头舒展，秦青放开她的嘴，梁雪便舒畅地哼叫起来：“啊唔好呀好美呀啊好舒服”秦青两手支床，用力的插着，蜜穴把肉棒夹得紧紧的，好象不许它猖狂，但大肉棒威力无穷，蜜穴只好挺着，让它随意干着。

    秦青把蜜穴插得唧唧作响，小腹撞出啪啪声。他也半睁眼睛，感受这美女的美妙，嘴里不时问：“小宝贝儿，舒服吧操得好不好”

    梁雪全身扭动着，嘴里不时答：“好好极了你是大英雄你有本事快快这下好重呀”

    秦青插了一阵，令梁雪换个姿势。在秦青的指挥下，梁雪翻身跪下，上身前伏，把屁股撅起来，梁雪嘴里嚷着：“不好，这姿势好丑。”

    秦青一边帮她摆姿势，一边哄道：“谁说的，这姿势最好了。女人最美最动人。”

    摆好之后，看得秦青一呆。以前，他经常让林雪茵和林雪贞做这个姿势。她们是丰满型的，大屁股雪白滚圆，在这个背景下，蜜穴与屁眼，其造型与颜色，分外诱人。

    梁雪也是丰满型的，比倩辉差点，但多了青春气，弹性更佳。那淡色的小屁眼儿，不时缩着，红嫩的花瓣在密林里若隐若现，密林上挂着露珠数点，盈盈欲滴。那裂缝随着梁雪微微的摆动，一合一开的。

    秦青脑袋一热，抱住迷人的屁股，把嘴再次贴了上去，在屁股上贪婪地亲吻着，在屁眼上沈醉地留连着，在腚沟里反反复复轻轻重重地耕耘着，开发着，投入全部的热情，全部的心血。

    动作很剧烈，技巧很高超，这下可要了梁雪的命了，她大声浪叫道：“啊亲哥哥快点插吧雪儿求你了”

    秦青得意地问：“我要操你拢你让操侣稹

    梁雪羞得不答，秦青又低下头，玩命地工作。梁雪受不了，大叫道：“亲哥哥你操吧我让你操隆彼档酱耍声音小如蚊哼。

    秦青明明听见了，他却说：“小宝贝儿，我没听见，大声点，再说一遍。”

    梁雪无奈，大声骂道：“秦青你这个王八蛋快来操我的掳晌胰媚悴虏傥野伞鼻厍喙哈的笑了，他跪在她身后，把肉棒一对口，屁股一挺，滋的一声，全根皆入。一边插着，一手摸奶子，一手在她的屁股上轻拍着。这屁股真光滑，像是大西瓜。

    秦青狠狠地干着，梁雪爽得呻吟，娇呼，浪叫，粗喘，淫声浪语，什么都有了。秦青顿时有一种征服的自豪感。

    梁雪的肉洞也是妙品，紧，嫩，滑，暖。大鸡巴放里边，四肢百骸都爽得发软。这梁雪真是尤物，她以前男友周平真是没福，这样的美女都不会享受。秦青很兴奋，肉棒快如风雨，插得梁雪叫声不断，奶子狂摆，屁股肉直颤，不到三百下，梁雪又高潮了，秦青还没过足瘾呢。

    梁雪说：“亲哥哥你好棒真不简单我也想干你”

    秦青说：“说不定谁干谁呢。”他把身子往床上一躺，说道：“上来吧。”

    梁雪脸带红霞，两眼如水，跨在秦青身上。秦青把着肉棒，帮她套进去。之后，梁雪半闭美目，双手按着秦青的胸膛，笨拙的一起一坐着。长发飘飞，小嘴微张，不时地哼着，想到自己在上边，在干男人，心里得意洋洋，俏脸上露出笑意来。

    秦青见两只奶子弹跳不止，伸手抓着，玩着。享受着摸喳的乐趣，下身有时往上挺，配合梁雪的动作。蜜穴套着这样的大家伙，有点吃力。还好，梁雪水分充足，一切从陌生到熟悉。梁雪经过锻练，越来越专业了，小腰越发的灵活，大屁股越发的会摇了，心里的得意劲儿更大了。

    秦青见她高兴，就问：“雪儿呀，操潞貌缓谩

    梁雪欢呼道：“真美呀操抡婧没钫饷创蟛胖道滋味以前真是白活了”

    秦青说：“那么你是心甘情愿被我操了”

    梁雪哼道：“是我把你给操了。”说着，格格地浪笑了。

    秦青搂着她的屁股，使劲挺着。这样玩了一会儿，梁雪力气减弱，动作也慢了。

    秦青抱着她一翻身，狠狠地干着，又是二百多下，操得梁雪“胡说八道”起来。

    当秦青射精进洞时，梁雪紧紧抱住他，大叫道：“好热呀，烫死我了你操得我好美呀”

    “来，擦把脸。”一旁的甄雯雯见二人战罢，她用毛巾帮秦青擦了擦脸，这种温柔的滋味让秦青仿佛又回到了几年前，自己的母亲也曾这样拿着热毛巾来温柔的帮秦青擦脸。

    秦青心中一热，不由将甄雯雯紧紧的抱住了，她吃了一惊，然后马上释然，羞涩的小声道：“你还要吗那就让姐姐再服侍你一回吧。”说着她就伸手下探，臀部稍稍抬起再坐下，就已经把秦青的小弟弟重新纳入了一个温暖无比的所在。

    “不，这样就好了。”秦青知道甄雯雯是误会自己了，秦青也不多说，抱着她躺倒在床上。

    这时候梁雪终于从高潮的余韵当中清醒过来，脸红红的从背后抱住了秦青，小嘴贴在秦青耳边道：“小秦，你好厉害啊，我都差点以为自己死过去了。”

    秦青哈哈一笑，俏皮的道：“嘿嘿，还早着呢。”

    “小秦”梁雪娇小的身躯从背后紧紧的贴住了秦青，她的小嘴呼着热气在秦青耳边道：“小秦，一会我还想要”

    “好了，时间也不早了，先睡吧。”

    母女两人同时轻嗯了一声，娇躯紧紧的贴住了秦青，像三明治似的把秦青夹在了当中。不一会儿，母女两人就发出了轻微的鼾声，而秦青却是思绪万千，一会儿兴奋，一会儿自责，带着一种矛盾的心情，不知不觉的沉睡过去

    第39章双美齐上

    不知过了多久，秦青感觉脸上痒痒的，就好象有个小狗在舔秦青的脸似的，秦青迷迷糊糊的睁开眼，看到的却是梁雪调皮的笑脸：“小秦，早啊。”

    “原来是你这个小狗在舔我的脸啊，我说怎么痒痒的”秦青笑着说道，低头向怀中望去，看到的是甄雯雯喜悦中又带着一丝羞涩的笑脸，碰到秦青的视线后，甄雯雯的俏脸羞红了，并且有些羞涩的把头埋在了秦青的胸前。

    秦青也不禁老脸一热，却听梁雪笑嘻嘻的说道：“妈、小秦，你们真有趣，居然还会脸红。”

    秦青抬起头来，伸手在梁雪光溜溜的屁股上拍了一记，佯怒道：“雪儿，刚才你吵醒我还没有跟你算帐呢，现在居然敢笑话起来了，是不是想讨打”没想到这小妮子根本毫不在意，依旧跟秦青嘻嘻哈哈的，秦青笑骂道：“你这妮子，都已经是当老师的人了，一点也不知道害羞。”

    “我有什么好害羞的，小秦你又不是没看过。”梁雪赤条条的跳下了床，就在秦青面前穿起了衣服，好象是故意挑逗秦青似的，她还故意把腿张得很开，让她那美丽的花房尽情的在秦青面前展现。

    这次连她母亲甄雯雯也有些看不过去了，红着脸骂道：“死丫头，不是你小秦说你，我都替你脸红。”

    “嘻嘻”梁雪一副小人得志的模样嘻笑着，根本不把母亲的话放在心上，慢慢吞吞的穿好衣服之后，朝秦青们做了个鬼脸道：“妈，你和小秦慢慢的亲热，下去给你们买早点。”

    说着她就哼着欢快的小调出门去了。

    甄雯雯羞红着脸恨恨的骂了句：“死丫头。”回过头来她发现秦青怔怔的望着门口发呆，忍不住低声问道：“小秦，你后悔了”

    “有一点，”秦青点点头，叹了口气道：“对你们那样，让我有种罪恶感。”

    “你是个好人”甄雯雯的螓首埋在秦青的胸口，幽幽说道：“小秦，你不必顾虑我的关系，也不必有什么心理压力，我们母女都不会要你负责的，只要你能偶尔来陪陪我们，我们就心满意足了，等有一天你厌了、烦了，我们会悄悄的走开，不会给你添麻烦的。”

    “甄姐，你”秦青觉得好象有什么东西堵住了喉咙似的，有点哽咽着说不出话来。秦青心中十分感动，双手捧起了甄雯雯有些发烫的俏脸，低头吻了下去。

    甄雯雯杏眼微闭，红唇嘟起，朝秦青的嘴唇迎了上来，就在秦青们的嘴唇要接触的一刹那，秦青突然脑中闪过一个念头，秦青的嘴就停滞在了空中。

    甄雯雯等了半晌，不见秦青有什么后续动作，不禁有些奇怪的睁开了眼，讶异的问道：“小秦，怎么啦”

    “我决定了，让你们搬到我家里，跟茵儿、贞儿她们住在一起。”秦青镇定的道。

    甄雯雯一阵感动，道：“其实，我没有敢奢望能跟你住在一起，这对于我们母女而言，是最大的恩赐了”

    甄雯雯怔怔的看着秦青，突然抱着秦青嘤嘤的哭起来，秦青知道她现在心情激动，所以温柔的拍着她的背宽慰着她，但是她却依旧的哭个不停，让秦青也感觉心中酸酸的。

    “妈、小秦，你们这是怎么啦”梁雪已经买完早点回来了，看到秦青和甄雯雯这副样子，不禁大吃一惊。

    甄雯雯这时候才抹着眼泪从秦青怀里坐了起来，道：“雪儿，小秦要把我们接过他家里去住。”

    “啊，这真的，太好了”梁雪同样激动高兴的道。说着，兴奋的脱掉鞋跳上床，抱着秦青的胳膊摇晃道：“小秦，你实在是太好了。”

    甄雯雯也从背后抱住了秦青，饱满的双峰顶得秦青的后背一阵酥麻，而且她还在秦青耳边吹着气，小嘴腻声道：“小秦，今日个我们娘俩就任你玩个够，你想怎么样秦青们都依你。”秦青觉得自己的理智已经快要被欲望所淹没了。

    秦青微笑道：“要玩也要吃饭啊，二位姐姐，先让相公我吃饭好吗”

    “当然”梁雪高兴的道。

    秦青苦笑着摇了摇头，这才去洗漱，到了卫生间，才发现梁雪为自己连牙膏都挤好了，刷牙洗脸之后，头脑感觉清爽多了，就是身上有些粘粘乎乎的不太舒服。

    仿佛是看出了秦青的心思，甄雯雯一边招呼秦青坐下吃早餐，一边柔声问道：“是不是感觉身子有些粘乎乎的，先把身子洗一下，那就舒服了。”哇，考虑的还真周到，难怪有人说“温柔乡、英雄冢”，要是每天都被这温柔甜蜜的滋味包围，人的斗志肯定会被一点点消磨掉的。

    “小秦，多吃点。”仿佛是担心秦青昨夜消耗过大，甄雯雯母女两人都是一个劲的把包子、油条往秦青的嘴里塞。

    秦青开玩笑的说道：“怎么啦，怕我呆会儿没力气啊”母女二人都是俏脸一红，不约而同的白了秦青一眼，万种风情，都在这含情一睨中。

    吃过早饭后，母女二人有些面红耳赤的把狼藉不堪的床单扯了下来，换上了干净的。说真的，昨晚的战况只能称之为一般，但是床单竟然湿成那样，只能说母女二人都是水比较多的人。

    母女两人收拾好床铺之后，就腾出手来拾掇秦青了，甄雯雯拿出一个木盆放在屋中，然后红着脸对秦青说道：“小秦，你把衣服都脱了站进来，秦青和丫头来帮你擦擦身子。”

    秦青还真没有尝过这种滋味，不知道她们昨晚又是怎么对付秦青的反正母女两人都已经跟秦青肉帛相见过，秦青也没有什么不好意思的，把大衣一脱，内裤一剐，身上就没有任何遮掩的赤条条的呈现在母女二人面前。

    母女两个都是吃吃娇笑不已，红着脸用热毛巾为秦青擦拭起身子来，嗅着二女身上的香气，感受着热毛巾在肌肤上的移动，本来还很老实的小弟弟也开始摇头晃脑起来，看得二女也是脸红不已。

    梁雪这小丫头也真会作怪，用小手握着秦青的肉棒仔细的清洗着，受到刺激的肉棒自然变得更加坚挺雄伟。看到自己的恶作剧起了效果，梁雪更是吃吃娇笑着用她柔软的小手套弄起秦青的肉棒来，一种新鲜的刺激不断从肉棒上传遍全身，秦青舒服得都快要闭上眼睛了。不同于顽皮的女儿，母亲甄雯雯则是温柔的为秦青擦拭着每一寸肌肤，动作轻柔而认真。

    虽然只是很简单的动作，但是秦青也能从中体会到她的似海深情，秦青在心中暗暗的发誓：“甄姐，你放心吧，我不会让你和雪儿活得这么艰难，我会让你们过得幸福快乐的。”

    “小秦，要不要我帮你含含”梁雪握着秦青面目狰狞的肉棒，仰起通红的小脸略带娇羞的问着。

    秦青摇了摇头，伸手抚摸着她的秀发道：“雪儿，以后吧。”

    “小秦，我听你的。”梁雪红着小脸点点头，小手在硬挺的肉棒上又套了两套，才有些不舍的放开了。

    站在秦青背后帮秦青擦身子的甄雯雯将一切都看在眼里，笑着逗梁雪道：“傻丫头，还舍不得放啊，呆会有你乐的时候。”

    “妈，你好坏，也来取笑女儿”梁雪羞得满脸通红，拿毛巾的手都有些颤抖了。

    “好、好，妈不笑你，快帮你小秦把身子擦干，免得你小秦着凉。”母女两人齐心协力将秦青的身子擦得干干净净。如此一来，身体果然感觉清爽多了，被剥夺了穿衣服权利的秦青干脆就赤条条的上了床，连短裤也懒得穿了。

    “小秦，你先坐一会儿，等秦青把身子擦干净之后就来。”甄雯雯朝秦青羞涩的一笑，自顾自的脱起了衣服。

    当梁雪带着清香的胴体扑入秦青的怀里时，秦青的心竟如初恋时般怦怦直跳，脑海中还是一片空白，秦青的嘴却已经吻住了梁雪那呼吸着芬芳气息的樱唇，舌头也侵略性的突破了梁雪的防守，伸进了她的小嘴当中，跟她的小香舌纠缠在一起，肆意的品尝着她的芬芳。

    梁雪火热的反应着，一双柔荑紧紧的搂着秦青的脖颈，温香软玉般的娇躯也紧紧的贴着秦青，仿佛要跟秦青揉成一体似的。

    不知过了多久，秦青的嘴才依依不舍的分开，梁雪张着小嘴娇喘着，小脸红得像一个诱人的大苹果。随着她胸脯的剧烈起伏，两粒粉红色的樱桃也随之抖动着，让秦青的视线再也无法移开，一向冷静的大脑也彻底失去了思考的能力，秦青不能自已的将梁雪推倒在床上，然后一头埋在了她的胸前，一口叨住了她的一只乳峰，同时右手盖上了她的另一只玲珑玉透的乳房。

    梁雪的体香让秦青如痴如醉的，秦青使出了十八般武艺，吮、舔、吸、咬，抓、揉、捏、扯，轮流照顾着梁雪两只可爱美丽的乳房。梁雪哪经得起如此的挑逗，娇躯轻轻的颤抖起来，嘴里也泄出了腻人的娇哼：“哼啊小秦呀不要咬啊嗯哼”

    梁雪诱人的娇哼声听在秦青耳中显得分外的娇媚，让秦青血脉贲张、欲火高涨。

    在秦青的口舌和双手的攻势下，梁雪胸前的一对粉红色的樱桃都挺立了起来，雪白的肌肤也渐渐的泛起一层朦胧的粉红色。

    她有些酥痒难耐的将秦青的头往她的胸前压，一双修长的玉腿无助的磨蹭着，樱桃小嘴当中不时的发出让人肉紧不已的娇哼声：“嗯小秦啊啊好麻啊好痒啊不要再逗我了啊”

    看到梁雪的反应十分上路，秦青悄悄伸手探了一下她的桃源仙洞，哇，已经发洪水了。秦青看时机已经成熟，于是不再浪费时间，伸手捞起了她的一双玉腿，用力向两边分开。

    梁雪满脸红晕，但是却强忍羞意的探手抓住了秦青坚硬如铁的肉棒，抵住了她已经泥泞不堪的蜜穴口磨蹭了两下，然后满脸通红的望着秦青媚声道：“小秦来吧”

    “那要来咯。”秦青深吸了一口气，稍微平息一下心中激荡的心情。

    秦青屏住了呼吸，腰部微微用力，粗壮的肉棒慢慢的分开两片阴唇，向里面挤进去。

    秦青腰部猛地用力一挺，只听“噗”的一声，一下子进入了美妙的花房，感觉好象被一团火热温软的蜜肉紧紧的包裹住了，一股强烈的快感直冲大脑，险险当场“缴械投降”。

    “啊小秦啊你顶的太深了啊好美”秦青的双手捞起了梁雪的柳腰，卯足力气狂插猛插起来，而梁雪也不由自主的哼出了令她感到脸红的叫床声：“啊小秦啊你好棒啊啊啊太美了啊”

    “啊妈你坏啊啊啊”梁雪突然失声叫了起来，原来是一旁观战的甄雯雯不甘寂寞的在梁雪的胸前活动起来，替苦无三头六臂的秦青照顾起梁雪的那双小白兔来，这双重的快感自然让梁雪感觉分外的刺激和强烈，柳腰挺动的更加狂野，疯狂的迎合着秦青的冲刺，“啪”、“啪”、“啪”的撞击声此起彼伏，格外的响亮。

    熊熊的欲火在秦青的眼中燃烧着，秦青的脑子里只有一个念头，抽插、抽插、再抽插。无边的快感经由肉棒传入秦青的大脑，然后这种快感又很快蔓延到身体的每一个细胞，让秦青感觉身体都像要飘起来似的。

    梁雪的娇躯在秦青的身下扭动着，她不住的挺动着柳腰迎合着秦青的冲刺，美丽的螓首在枕头上左右的摆动着，一头秀丽的长发也披散开来，随着她螓首的扭摆而在空中飞舞着。

    “啊小秦受不了了啊太深了啊这下太重了啊妈妈再重点对啊”梁雪有些语无伦次的娇吟着，身体像一个虾米似的拱了起来，以便让秦青的肉棒能够更深入的进入她的体内。

    随着粗壮肉棒在梁雪的蜜穴内飞快出没，“噗滋”、“噗滋”的水声也此起彼伏，丝丝淫液也被肉棒带得四处飞溅，在已经被梁雪的落红沾污的白布上再画上一笔。

    “啊不行了啊啊啊”随着梁雪一声高亢而悠长的娇吟，梁雪拱起的娇躯也慢慢的瘫软在床上，大量的阴精也从她的子宫深处喷涌而出，喷得秦青的龟头一麻，差点就让秦青“阵亡”了，好在秦青及时深吸了口气，将射精的冲动给抑制住了。

    达到高潮之后的梁雪双眸紧闭，娇喘微微，胸脯剧烈的起伏着。秦青伸出右手在她胸前温柔的爱抚着，同时伸出一手到躺在一旁的甄雯雯的小腹下挑逗着她的情欲，为下一波的肉搏战做准备。

    “小秦，好美啊，我都以为自己差点死了。”良久之后，梁雪才在秦青的温柔爱抚下清醒过来，勾着秦青的脖颈给了秦青一个热吻，小脸上满是云雨之后的满足和娇慵，娇俏的脸上多了一份成熟的风情，显得更加俏丽。

    “你先休息一下，我先跟你妈弄回，然后再来爱你好不好”秦青低头在梁雪的小嘴上亲了一口，柔声问道。梁雪点了点头，眼睛骨碌碌直转，不知道又想到了什么鬼主意。

    秦青笑着从她体内退出，梁雪的目光有些凄迷的望着秦青仍旧坚挺的肉棒，秦青有些好笑的道：“小丫头，别眼馋了，呆会我保证把你喂得饱饱的。”梁雪闻言大羞，小脸红得都快滴出水来。

    “小丫头，也知道害羞了”甄雯雯一边调笑着梁雪，一边将秦青拉到了她的身上，早已经被秦青和梁雪的现场表演逗得春心荡漾的她有些迫不及待的抓着秦青的肉棒就向她已经湿漉漉的蜜穴引，秦青却故意促狭的不予配合，急得她娇嗔道：“小冤家，别逗姐姐了，你要急死姐姐啊。”

    秦青还没来得及说什么，一旁的梁雪已经“噗哧”一声娇笑了起来，笑得甄雯雯满脸通红，嗔道：“死丫头，自己吃饱了就不管妈妈了。”

    “甄姐，我这不是来了吗”秦青搂着甄雯雯的腰部用力一挺，肉棒就顺着滑腻的玉液顺利的进入了她的花房，充实的快感让她爽得大叫了一声，然后眉开眼笑的对秦青媚笑道：“小秦，给姐姐来通痛快的。”

    “甄姐，那我来了。”秦青将甄雯雯的双腿捞起架在自己的肩膀上，双手把着她的大腿，深吸了一口气，卯足力气开始狂抽猛插起来，不给她任何喘息的机会。

    受到如此猛烈鞑伐的甄雯雯立时舒爽得娇躯乱扭，满口胡言乱语起来：“啊啊小冤家你要干死姐姐了啊好棒啊再来啊大力一点干死姐姐也愿意啊要上天了”

    “嘻嘻，小秦这么好的人，怎么舍得干死妈你这大美人呢”缓过劲来的梁雪也不敢寂寞，加入了他们的战斗，不知是不是出于“报复”，她也玩弄起甄雯雯胸前饱满的双峰来，并且还时不时的低下头用牙齿含住母亲的乳头一阵轻咬，这让甄雯雯颇有些吃不消，娇喘着呻吟道：“死死丫头你怎么捉弄起妈来了别咬妈要受不了了”“嘻嘻，妈妈刚才也捉弄了我一回，我现在当然要报仇了。”梁雪嘻嘻娇笑着，小手轻捻着母亲的乳头，胸前和下体传来的双重刺激让甄雯雯也变得疯狂起来，顾不得再跟梁雪斗嘴，口中娇吟不已，螓首也一阵急摆，柳腰扭动更急。秦青气喘如扭，一阵狂抽猛插，带得身下的木床也是咯吱咯吱乱响，仿佛像是在向秦青们发出抗议似的。

    “啊死丫头不要再捻了啊妈受不了啊啊啊来了啊”甄雯雯大叫一声，整个人就像泄了气的皮球似的一下子瘫了下来，小嘴大张着直喘气，想不到在秦青和梁雪的双重攻势下，她也不过只比梁雪多支撑了几分钟而已。眼看着甄雯雯也已经到了高潮，正得趣的秦青只得又转移了阵地，再次进入了梁雪的花房。

    “啊啊小秦啊你比刚才更猛了啊更粗了啊啊顶到我的花心了啊我好美啊小秦你美不美啊”

    “我当然也美了雪儿你的蜜穴好紧夹得啊爽死了”

    “以后雪儿的蜜穴是亲哥哥的了小秦想什么时候干雪儿都可以雪儿永远都只爱你一人雪儿永远也只让亲哥哥一个人干雪儿是小秦的啊啊又顶到花心了小秦啊雪儿爱你”

    “好雪儿，我也爱你。”感受到身下梁雪的似海深情，秦青十分感动，腰部挺动得更加激烈，仿佛要将两个人的身体融合为一。秦青知道，自己在说出这句话的时候，自己以往一直坚持的道德观已经发生了根本性的动摇，秦青终究还是没能挣脱欲望的诱惑，彻底的沉沦其中了。

    “小秦再重一点雪儿要快活死了啊啊要上天了啊啊”梁雪勾着秦青的脖子，在秦青的脸上疯狂的吻着；一双玉腿紧紧的盘在秦青的腰上，挺动着私处疯狂的迎合着秦青，跟秦青配合得默契无间。

    “呼雪儿我要来了”强烈的快感不断的冲击着秦青，秦青感觉到高潮即将来临，鼓起余勇做最后的冲刺。

    梁雪的娇躯扭动得更急，口中娇吟道：“小秦射进来吧全部射到雪儿的身体里面来”

    梁雪的蜜肉一阵收缩，剧烈的挤压着秦青的大肉棒，强烈的快感让秦青再也无法忍受，龟头重重的击打在梁雪的花心上，然后浑身一颤，脊梁一酥，“噗”、“噗”、“噗”、“噗”、“噗”、“噗”，肉棒在她的蜜穴里剧烈的抖动着，阳精激射而出，射得梁雪瞬时达到了高潮。

    “啊啊小秦你射得好多啊射死雪儿了啊”随着梁雪的最后一声娇吟，两具沾满了汗水的躯体也像两条死鱼般，无力的瘫倒在床铺上。

    “雪儿，快活吗”秦青亲吻着怀中仍旧娇喘不已的梁雪，柔声问着。

    “快活死了。”梁雪羞涩的亲吻了一口，小脸直往秦青怀里拱。

    “死丫头，不害臊。”刚才一直躺在旁边近距离观战的甄雯雯这时候精神好象恢复了不少，取笑起自己的女儿来了，此刻她的脸上还带着一片醉人的桃红，神情也有几分慵懒。

    梁雪听得母亲取笑，也不甘示弱道：“妈，你也别五十步笑百步，刚才你还叫小秦”小冤家“呢，好肉麻。”

    甄雯雯脸一红，“噗哧”一声自己也不好意思的笑了，秦青看得心中一荡，一伸手将她也搂入了怀中，让母女俩脸对脸躺在秦青的胸前，两人都有些羞涩的将头埋在了秦青的胸前。

    看着怀中的风情各异的母女俩，秦青忍不住得意的笑了起来，甄雯雯抬眼斜睨了秦青一眼，羞嗔道：“瞧你这人，昨天还是个正正经经的好人，现在却笑都笑得这么坏。”

    “我本来就不是一个好人。”秦青将怀中的二女搂得更紧，叹息道：“要是我真是个坦坦荡荡的君子的话，就不会动你们了，知恩不图报才是君子所为，我现在这都成了什么”

    “小秦，你不用说我和妈妈都明白的，是我和妈妈愿意的。”梁雪温柔的道。

    甄雯雯虽然没有说什么，但是她脸上温柔的表情已经说明了一切，秦青心中十分感动，又有一丝的惭愧，手上不自觉的将怀中的母女俩搂得更紧。母女俩也没有再说话，只是紧紧的偎着秦青，室内一时陷入了沉寂当中。

    温存良久之后，甄雯雯起身下床准备午餐去了，梁雪则腻在秦青怀里陪秦青说着话。说了一会，她突然“啊呀”一声从秦青怀里坐了起来，秦青正不解的时候，却见她红着脸从身下拿出了那块沾染了不少淫水被子。看到秦青笑谑的眼神，梁雪的俏脸更红。

    第40章荒淫的一天

    看到梁雪娇羞的样子，秦青颇为歉意的道：“雪儿，累了吧”

    梁雪脸上带一点羞涩，拉住秦青的手，媚声说：“累了，秦哥哥，雪儿按按摩。”

    梁雪平平的趴在床上，秦青望一眼，心里暗暗赞叹：梁雪和她母亲甄雯雯真可称双壁。

    甄雯雯是丰满型的，梁雪可算苗条型的，但她的苗条是指形体，而她的屁股照样有肉，奶子照样很挺。她是天生的有种清纯的媚骨，真是人间不可多得的尤物。

    秦青哪里会按摩，双手笨拙地在她的身上象挑逗般的揉捏，抚摸着。对她粉嫩的屁股爱不释手。它象雪一样白，玉一样光，明月一样圆，绸缎一样滑；那道腚沟把肉丘分成悦目的两半；那沟里是梁雪最迷人的地方。相信只要是男人，见到这沟时，都会跃跃欲试，蠢蠢欲动的。

    秦青摸着摸着，手指不那么规矩了，象一条小虫子，钻入腚沟，指尖在双孔上爬行，时轻时重，时快时慢，很有技巧的。

    逗得梁雪细腰微动，鼻子哼哼唧唧的，嘴里低叫道：“这滋味真好别停”

    突然梁雪“啊”地一声，原来秦青手指塞进她的花瓣里，那里又流水泛滥了。

    秦青将梁雪翻过身，倒趴在她身上。把玉腿分得开开的，伸过嘴儿，对梁雪的嫩陆行地毯似的的轰炸，爽得梁雪大声浪叫，大叫爽快。

    秦青的家伙在她眼前晃来晃去，象示威一样。梁雪一把抓住它，又摸又套，又逗卵蛋的，觉得这东西真大，真可爱。一张嘴儿，将龟头含进去，好一阵的温柔的套弄，又是好一阵的深情蜜吻，舒服的秦青嘴里直喘。

    那大肉棒经过美人小嘴儿的爱抚，更是硕大，威风凛凛，龟头快赶上乒乓球大小了。

    梁雪喜欢得不得了，用香舌继续舔着，在棒身上缠着，她天天都想着有这样一根大家伙爱她。

    秦青被她舔得受不了，决定再干她一次。他跪在她的腿间，将玉腿上抬曲起，用龟头对准小拢顶了又顶，蹭了又蹭，淫水把龟头弄得精湿。

    梁雪抓住肉棒，往里塞着，浪叫道：“好相公，快进来妹子痒得难受快快快操掳伞

    经过一阵的磨擦与努力，蜜穴终于把肉棒吃进大半截。光这半截，梁雪已满足得直哼哼，她叫道：“好相公你的鸡巴真大插得骚潞每旎睢

    秦青听她叫得好听，好不得意，抱着大白腿，挺起肉棒，扑滋扑滋地操了起来。

    小抡婧茫把大肉棒包得紧紧的，里边水分充足，使龟头享尽艳福。那种种快感，通过肉棒，传遍全身。乐得他呼呼直喘，每一下都插得铿锵有力，每一下都是英雄的表现。

    在此节奏下，那两只又圆又挺的奶子，波浪般起伏着，摆动着。看得秦青两眼发直，不由双手过去，握住它们，象玩健身球一样玩着。双管齐下，搞得梁雪更爽，娇躯扭动不止，配合秦青的动作。

    秦青豪气如云，一口气几百下，把梁雪推上高潮。蜜穴的涨满感，使她刻骨铭心。

    秦青坐在床边，梁雪知趣地跨上去，双臂勾他脖子，秦青一手抱她腰，一手摸屁股，肉棒自由地抽动。

    秦青伸出了舌头，梁雪吸进嘴里，用香舌缠着。一会儿，秦青以双手把住奶子，又捏又抓的，对奶头更是兴趣浓厚。

    三路进攻，梁雪得到前所未有的快乐，主动挺下身，小腰扭得很美，哼声叫人销魂。

    后来，秦青令梁雪在床上跪下，撅起屁股来，这个姿势使女人的魅力达到顶点，要多骚有多骚。圆屁股分开，双孔毕现；菊花紧揪揪，嫩嫩的；蜜穴张开了口，水汪汪的，象在呐喊，象在呼唤着年青的粗壮的凶猛的大鸡巴的操弄。

    秦青美滋滋的将肉棒一插到底，开足马力，狠狠地顶着。

    顶得梁雪的屁股向后一耸一耸的，嘴里还叫道：“大鸡巴顶得好再顶快些”

    秦青摸着她的屁股，插速飞快，还嚷嚷着：“好不错小抡娼艏械煤貌偎滥悴俨佟

    梁雪也不顾羞耻地响应道：“小骚潞盟好好美操吧使劲操吧操死我吧”秦青一阵猛攻，梁雪爽得胡说八道，很快出现第二个高潮。秦青马不停蹄，继续大战，又是二百多下，才将热精射进去。

    梁雪欢呼道：“亲哥哥好热呀烫死了烫死我了你操抡胬骱Α

    秦青躺下来，梁雪伏在他身上，半睁双眸，用红唇胡乱地亲着他的脸。

    秦青的手意犹未尽，在她身上滑行，正要再干她一回。

    只见甄雯雯推门从外边进来，笑着问道：“午饭已经准备好了，你们是准备在床上吃了，还是下床来吃”

    梁雪闻言答道：“妈，我们下床去吃。”说完她搂着秦青的脖子娇声道：“小秦，你就这样抱着我下床好不好”

    什么叫“就这样”梁雪用行动告诉了秦青答案，只见她用小手将秦青的肉棒套弄了几下，待得秦青的肉棒变得硬挺之后，她的臀部轻轻一抬一坐就将肉棒纳入了她紧窄的蜜穴当中，然后她双手搂着秦青的脖子，一双玉腿紧紧的盘在秦青的腰上，就像一个无尾树袋熊一样吊在了秦青的身上。

    这个美人儿，难道一点就不怕把秦青的欲火挑拨起来之后会有什么后果吗秦青苦笑着摇了摇头，用大衣将秦青们两人的身体裹着下床去吃饭。

    唉，真是夭寿喔，每走动一步，肉棒就会在梁雪的蜜穴内狠狠的顶一下，那种滋味真是难以用笔墨形容。梁雪闭着美眸，螓首靠在秦青的肩头上在秦青耳边腻声轻哼着，显得十分的享受。她倒是享受，秦青却忍得很辛苦，尤其她那对丰挺的乳房就像是两个火源，磨得秦青的胸膛一阵酥麻，恨不得再次猛烈的鞑伐她的娇躯。

    “你这丫头，这样缠着你的小秦，让他怎么吃饭”甄雯雯看到秦青们这副样子，忍不住笑骂起女儿来。

    梁雪嘻嘻一笑，显得胸有成竹的道：“妈，这你就不懂了，当然是由我来喂小相公了。”

    喂小相公秦青又不是婴儿。秦青抱着下体跟自己还结合在一起的梁雪坐到了椅子上，梁雪有些意犹未尽的摆动腰部在肉棒上套弄了两下，然后才媚笑着对秦青道：“老公，你只要抱着我就好了，其它的你就不用管了。”说着她对自己的母亲道：“妈，你给我拿一个勺子来。”

    “你这小丫头，吃顿饭也这么多花样。”

    梁雪拿过勺子，盛了一勺饭菜混合物，秦青以为她要喂秦青，所以就主动张开了嘴。没想到她嘻嘻一笑，却把饭菜送到了自己嘴里，秦青以为她故意捉弄秦青，不由笑骂道：“雪儿，故意捉弄唔”秦青的话还没有说完，就被她的小嘴堵住了，然后就感觉一团饭菜带着芬芳的气息被顶进秦青的嘴里，秦青蓦地明白了，原来她是想用这种方式喂秦青，这还真够香艳的。

    “小秦，现在该你喂我了。”梁雪舀了一勺饭菜直接送入秦青的口中，小嘴微微仰起，等待着秦青的喂食。哇哩叻，这丫头还真会作怪，秦青玩过这么多美人，哪有今天这么香艳啊秦青心中这样想着，嘴却不由自主的迎上了她的小嘴，将饭菜哺入了她的小嘴中。

    一旁的甄雯雯看得满脸绯红，调笑道：“嘻嘻，你们俩还真像是一对新婚的小夫妻，好得蜜里调油。”

    “妈，你是不是忌妒了，来，你也来喂相公两口。”

    “你这丫头，你自己喂得好好的，扯上妈做什么”甄雯雯羞得满脸通红，忸怩着不肯答应。

    看着她露出了如小女儿的娇羞模样，秦青不禁心中微荡，涎着脸道：“甄姐，我也想你喂我呢。”

    甄雯雯满脸娇羞的横了秦青一眼，有些羞答答的含了一口饭菜在口中，闭着美眸向秦青吻来。嘿，想不到她害羞起来还真可爱，要不是秦青调整嘴的位置，她肯定会吻到秦青的下巴。

    万事开头难，喂了秦青两口之后，甄雯雯也不那么的害羞了，和女儿梁雪你一口、我一口的轮流喂着秦青，当然秦青也会轮流的分别喂她们，一顿饭吃下来，秦青被母女二人的媚态挑逗起了熊熊的欲火，与秦青紧密结合在一起的梁雪自然感受到了秦青的雄伟，在秦青耳边腻声道：“小秦，抱我上床吧，让雪儿好好服侍你一回。”

    甄雯雯也娇媚的横了秦青一眼，小声道：“小秦，你先和梁雪上床吧，等我拾好之后就来陪你。”

    秦青伸手在她胸前饱满处掏了一把，调笑道：“甄姐，我可不是铁打的身子，你们这样子不怕把我掏干了吗上午为了摆平你们母女，可把我累坏了，到现在还有些腰疼呢。”

    “啊那你怎么不早说呢快上床躺着，雪儿，你也别缠着你小秦了。”秦青本来是开玩笑，没想到母女两人倒信以为真了。

    秦青笑着道：“甄姐，秦青跟你开玩笑呢，你倒当真了。要好好休息是你们才是真的，下午你们陪我说说话就行了，晚上我再好好喂喂你们。”

    用什么喂当然是用精液喂了。

    “小秦，你忍得不难受吗”梁雪咬着秦青的耳朵娇媚的说道，秦青伸手在她的小屁股上轻轻拍了一记，笑骂道：“还不是你这丫头干的好事，你还好意思说既然你知道我忍得辛苦，到了晚上我可不会再怜香惜玉咯，到时候可别怪相公我粗暴哦。”

    “相公，雪儿是属于你的，你想怎么雪儿都会依你的。”梁雪在秦青的耳边轻声的诉说着对秦青的爱恋，唉，她还真是个痴情的女人，她不知道秦青是故意逗她才那样说的，其实秦青怎么忍心真的对她粗暴呢虽然秦青最终占有了她，但是秦青并不想让她在床上变成一个淫娃荡妇，秦青希望她能尽可能的保持做老师时候的清纯动人，那是秦青最渴望得到她的原因，也只有那样的梁雪，才最让他心动。

    欢乐的时光总是过得很快，一个下午就在秦青和母女俩的卿卿秦青秦青当中不知不觉过去了，母女俩静静的偎依在秦青的怀里，听秦青给她们俩讲以前的事情，包括秦青的童年、秦青的父母、秦青后来跟林雪茵、林雪贞、何心颖、夏纯、覃玉凤、肖云韵她们发生关系的前后。

    吃晚饭的时候，仍旧是像中午那样由母女俩轮流用小嘴喂秦青，让秦青不禁生出一种荒淫无道的感觉。饭还没吃完，秦青的肉棒就已经比铁还硬了，欲火焚身的秦青不时的在母女俩的胸前、屁股上、小腹下偷袭着，过足了手瘾，母女俩羞嗔不已的联合起来抵御秦青的“咸猪手”，只不过她们经常是顾此失彼，最后还是被秦青逞够了手足之欲。

    “小秦，来吧。”当夜幕降临的时候，母女俩人脱得光光溜溜，并排趴在床边，将雪白的屁股高高的撅起。

    看到眼前一大一小两个雪白美丽的臀部，秦青的眼睛里开始冒火了，欲火也在胸中熊熊的燃烧了起来。

    秦青有些不能自制的伸出手去，一手一个抓住了母女俩各自的一个屁股蛋儿，大力的捏了起来，那种柔软中充满弹性的感觉让秦青流连忘返，母女俩趴在床上发出低低的哼声，有如小猫叫春般，让秦青一阵阵肉紧。

    感觉到血液都要沸腾起来的秦青不再迟疑，手掌顺着臀缝下滑覆盖上了母女俩风景各异的花园，两人还真不是一般的敏感，秦青的魔手只不过是在她们的花园外稍事逗留，玉露就从她们的花径当中汩汩流出，秦青也就顺水推舟的伸出中指分别在她们已经湿滑的花径当中抽动了起来，母女俩立时哼哼唧唧起来，显得情动已极的把臀部往后顶着，好让秦青的手指能够更深入她们的花径。

    “相公别逗雪儿了要痒死人了”梁雪的身子难耐的扭动了起来，小脸憋的通红向秦青求饶起来，看来破身不久的她身体异常的敏感。

    看着梁雪纯洁的脸上流露出的淫媚神情，秦青心中的邪火再也无法忍耐了，秦青拔出已经被她的玉露弄得湿漉漉的手在她雪白的屁股上擦了擦，单手握着硬挺的肉棒抵住她还滴着玉露的蜜穴口用力一挺，粗壮的肉棒就应声而入，瞬间充满了她紧窄的蜜穴。苦忍了半天的欲火终于得到了发泄的机会，秦青一刻也不停息的冲刺起来，梁雪娇媚的叫床声也在室内响起。

    “哼相公你的好象比上午更硬了顶得人一点力气都没有了嗯哼好胀嗯”梁雪轻声哼着，小屁股却剧烈的晃动着，迎合着秦青的一次次冲刺。

    秦青现在可是一心二用，一手揽着梁雪的细腰向她的娇嫩的蜜穴发动着猛烈的攻击，另一只手却还在甄雯雯的股间活动着，替秦青无法分身二用的肉棒暂时安慰着她寂寞的芳心。

    玩这么刺激惹火的3p游戏对于秦青来说可是生平第一遭，刚开始的时候手和腰部的动作很不协调，经常有顾此失彼的感觉，而且还老担心肉棒从梁雪的蜜穴当中滑落出来。

    说真的，要真是肉棒滑落了出来，搞不好的话肉棒有被生生顶断的危险，秦青能不担心吗不过在经过一段时间的适应之后，秦青已经进退自如，在秦青手指的照顾下，甄雯雯的肌肤也变得火烫了起来，娇吟声也渐渐大了起来：“嗯相公再进去一点对啊啊你别碰我那儿啊”

    “啊啊相公你好厉害啊啊雪儿要快活死了啊妈你怎么叫得这么大声啊相公碰到你的什么地方了”梁雪快活的呻吟着，小屁股往后不停的顶挺着，迎接着秦青的一次又一次撞击。让秦青感到好笑的是，这梁雪在秦青的狂抽猛插下居然有闲心去关心旁边自己母亲的状况，还真是个异数。

    “嗯傻丫头就是那个小豆豆啦嗯丫头你怎么还没完呐”

    “啊啊好美相公再来一下啊好相公停下来”在这紧要的关头，梁雪却叫停，可是秦青却如何停得下来秦青的肉棒继续在她的蜜穴当中快速出没着，口中气喘如牛的问道：“雪儿为什么要停下来是相公我弄疼你啦”

    “不是啦我是让你先给我妈捅捅”梁雪一边剧烈的迎合着秦青，一边气喘吁吁的道：“相公你轮流干我和妈妈不是更有意思嘛要不然妈就等得太久了相公你说是不是啊”

    “嗯你说得有道理我就听你一回”秦青搂着梁雪的细腰用力的抽插几下之后，抽出湿漉漉的肉棒立刻刺入已经洪水泛滥的甄雯雯蜜穴中。

    久违的感觉让甄雯雯情动已极，她激动的迎合着秦青，雪白的屁股疯狂的向后顶着，令人销魂的的娇吟也从她的小嘴当中不断泄出：“啊啊相公你怎么说也不说一声就进来了啊顶得好猛啊啊胀死人了”

    甄雯雯虽然已经是生过孩子的妇人了，但是久旷之下的蜜穴依旧相当紧窄，比之女儿的嫩穴亦不遑多让。

    “甄姐你别夹得这么紧啊要不然呆会我完了你欲求不满别怪我啊”秦青喘着粗气用力的抽动着肉棒，口里调笑着情动已极的甄雯雯。当然啦，刚才还搂着梁雪纤腰的手现在正照顾着她骤失“热狗”的“小馋嘴”，虽然手指比不上可口美味的“热狗”，但是也聊胜于无嘛。

    “嗯嗯相公你怎么也变得这么坏了啊啊太重了不要顶得这么深啊”

    女人说不要的时候其实很可能是在说要，就像现在的甄雯雯就是口不由心，明明晃着白花花的大屁股直往秦青枪口上撞，巴不得秦青顶得再深一点，但是口中却是再说反话，秦青当然不会在这种问题上犯错误，秦青顶得更深更重了，甄雯雯不能自已的大声娇吟了起来：“啊相公你要顶死姐姐了啊”

    在甄雯雯的背后猛烈的冲刺了数十下之后，秦青秦青又重新回到梁雪的身上，向她发起了第二轮攻击，抽插数十下之后秦青又再次从背后深深的进入了甄雯雯的体内，开始了新一轮的鞑伐。

    就这样，秦青轮流在母女俩的身上发泄着欲火，母女俩的娇吟声是交替响起，此起彼伏。秦青的欲望是前所未有的强烈，母女俩雪白的屁股都被秦青撞得红红的，两人因为是轮流挨插，所以就像上台阶一样，是被秦青一步一步推上快乐的颠峰，因而支撑的时间也比平常更长。

    不过在禁忌快感之下秦青持续的时间更长，秦青的火力是前所未有的猛烈，母女俩在秦青的猛烈“炮火”之下，一次一次又一次被推入极乐的高峰，直到两个多小时后，大汗淋漓的秦青才喘着大气在梁雪的蜜穴里猛烈的爆发，结束了这场持久的战斗。

    筋疲力尽的秦青搂着同样疲惫不堪的母女很快就堕入了梦乡当中，荒唐的一天也终于在秦青的轻鼾声中划上了休止符。

    经过这个周末两天的荒淫，秦青成功把甄雯雯和梁雪迎娶进入自己的金屋别墅，林雪茵作为大姐，用最隆重的仪式接待了甄雯雯母女的到来。

    有了林雪茵、林雪贞、何心颖加上甄雯雯、梁雪母女，这个大家庭日益变得热闹，加上肖云韵每天都要上来串门，在学校，秦青还有夏纯、覃玉凤伺候，应该说是享尽人间艳福，何况她们无一不是绝色美人。

    但是有些东西就是得到再多，人也不会满足。

    当家花芬芳吐蕊的时候，路边野花，别人院子的鲜花，一样的诱人，于是，才能继续的下去。

    第41章沉君

    几乎是在把甄雯雯、梁雪迎进家门的同时，秦青在学校又盯上了一位迷人的少妇。

    这少妇不是别人，正是有着小金花之称的沉君。

    沈君是秦青所在学校的校长之妻，结婚刚满半年。当初谢镇远与覃玉凤的糗事被秦青撞破，谢校长就一直夹起尾巴做人。而沈君是谢校长在学校娶的校花，当年沉君刚到学校教书的时候，也是风靡全校师生的小美人。

    沉君虽然比不上四朵金花，但也称得上是小家碧玉了，个子娇小，皮肤白皙，长发垂肩，瓜子脸，柳叶眉，丹凤眼，胸部丰满，腰躯柔软，是典型的古典式美女。沉君喜欢穿中式上衣，特别是一件蓝底白花紧身衣，素雅又有丰韵，如同油画中人。

    自从秦青征服了学校四朵金花，他就迷上了征服少妇的那种激情。跟少女相比，少妇更具女人的魅力，也更有风情，征服起来，也更有成就感。

    自从学校四大美女全部被秦青征服之后，秦青的下一个目标就瞄上了沉君。

    虽然秦青掌握着谢镇远偷情的证据，但是他还不想利用这个让沉君就范，而且谢校长犯下的糗事，沉君不一定会替丈夫作隐瞒。更不会为此牺牲自己的清白，所以秦青很难有下手的机会。

    秦青只能从长期下手，谢校长被自己捉住把柄，秦青就时不时的去校长办公室或者家里，明着说是看望校长，其实是看望沉君，顺便敲诈恐吓校长，让他夹起尾巴做人。

    秦青和沉君相处的时候，沉君的一举一动都让他产生无限幻想。有时和沉君说话时，看着沉君一张一合的小嘴，秦青总是想“它上面的嘴小，下面的”嘴“应该也很小吧”；有时站在沉君身后，透过她的领口看到若隐若现的酥胸，秦青就有伸进手去抚摸的冲动；有时沈君躲在卫生间换衣服，秦青就会想到她柔软的腰、丰满的臀、修长的腿，幻想她的一身白肉在自己身下挣扎的情景

    秦青无数次意淫沉君，但始终没有真正下手的机会。因为校长对秦青也产生了警惕的心里，他的覃玉凤被秦青夺走，不可能再让秦青给自己戴绿帽子。

    然而，机会还是来了。谢校长的母亲患病住院，谢校长整天晚上在医院陪母亲。秦青认为这是天赐良机，他精心策划了一个圈套。

    这天下午，秦青趁沉君去上课，偷偷溜进她的办公室，把沉君的手提电脑弄坏。

    因为平时沉君很依赖计算机，而秦青正巧又懂修一下计算机，每当沉君计算机有什么问题，都会叫秦青来看。

    不出所料，刚刚到放学手机便响了，果然是沉君，她急切的说：“小秦吗我的计算机出问题了，明天早上还要给用幻灯片上课，我急死了，你能来帮看一下吗”

    “我”秦青故意装出为难的样子，“我妈让我早点回去”

    “帮帮忙啦，我实在没办法了。”沉君急道。

    “好吧，我马上到。”

    关上手机，秦青得意的微笑，“天助我也”他想。

    他不着急，他要等沉君更着急。

    过了二十分钟，秦青来到沉君的办公室。一进门沉君便说：“你总算来了，快来看看。”

    秦青胡乱答应着来到计算机前。他不想立即解决问题，他要等夜幕降临。

    秦青偷偷看了沉君一眼：这个小女人，秀眉紧蹙，美丽的眼睛专注着屏幕，浑然不知危险临近。

    秦青说：“小君，看来这计算机严重了，要很长一段时间才能修好，你看要不要明天再修。”秦青因为经常去沉君家，跟谢校长假称“忘年交”，很自然的把年仅二十五六岁的沉君叫做小君。沈君也非常乐意秦青这样叫自己，她也管秦青叫小秦。

    沉君道：“不要，明天上课要用，就现在修。”

    秦青道：“但是这要等上一段时间，要不你打个电话给校长。”

    因为校长不住学校宿舍，从学校到她家，有一个小时的车程，所以秦青故意装出关心沉君的样子。

    “不管他，只要能把计算机修好，什么都好”沉君叹了口气。幽幽地说：“谢校长要去医院照顾婆婆，看来今天要住女工宿舍了。”

    “嗯。”秦青答应着，继续检查着计算机。

    快晚上八点了，沈君看秦青一点进展也没有就说：“小秦，我们先吃饭吧。吃完饭我去宿舍登记间卧室。”

    “哎。”秦青放下手中的工作。

    沉君定订了两个快餐饭合，两人一边吃一边交谈，沉君说谢校长很少能和学生交往，却跟你这么谈得来，十分难得。

    秦青故意说些笑话，逗得沉君花枝乱颤，秦青看得痴了。

    沈君突然发现秦青的眼神有些异样，就说：“你看什么”

    “我”秦青说：“小君，你真好看。”

    沉君的脸立即红了，这是秦青第一次这么说，她一直不了解秦青的心意。秦青在她家里跟谢校长和自己平时说话很随便，沉君虽然觉得很逗，也很喜欢，但一直没把秦青当学生，而是朋友。

    秦青瞬间清醒过来，叉开话题，他到楼下小卖部买了几瓶啤酒，说是天然解暑。并执意要沉君陪他喝酒，沉君虽不会喝，但不忍心拒绝，便喝了两杯，粉脸泛出红晕。

    饭后他们又开始工作，沉君曾经想去宿舍一趟，十点前如果不登记是不许入宿的，但秦青巧妙地阻止了她，直到错过了入宿时间。

    晚十一点，秦青一声惊呼，系统恢复正常，两人击掌相庆，沉君更是欢呼起来，“谢谢你小秦，你好伟大”

    秦青一边谦虚着一边猛然想起什么似的，“哎呀，小君，你晚上住哪里呀”

    沉君也想起来，但也不着急：“小秦，你家就在附近，你可以回家，至于我嘛，”沉君一指宽大的黑色办公桌，“就这里吧”

    简单收拾了一下，秦青走出办公室，还叮嘱沉君“插好门啊”

    “知道了。”沉君答应着，又说了一句，“谢谢你，小秦，陪我加班这么晚，真不好意思。”

    “以后再谢吧”秦青说了句语义双关的话，匆匆离去。

    其实秦青并没有走远，偷偷溜进女厕。女厕有两个隔间，秦青选择了靠里面没有灯的一间。整个办公大楼只有他们两人，他认为沉君不敢到里面这间。秦青踩在下水管上，头刚好伸过隔扇，另一间女厕尽收眼底。

    五六分钟后，高跟鞋的响声由远及近，是沉君。沉君果然不敢到里面这间，而是开了第一间厕所的门。

    秦青这才注意，沉君今天穿著一身深蓝色的套裙，更加显得皮肤白皙。

    沉君还小心翼翼地插上门，秦青心中暗笑。

    沉君不知道有一双眼睛正偷看自己，今天她实在累坏了。她缓缓揭开短裙的纽扣，这件短裙是紧身的，最能体现女性的身材，但蹲坑小便的时候却需解下。她解下短裙，举手挂在衣钩上，恰好就在秦青脸下，吓了秦青一跳，好在沉君没发现。

    沉君又将长统连裤袜脱下来挂上，秦青立即闻到一阵清香，往下一看，沉君露出白色内裤和两条白生生的大腿。秦青感觉到阳具将裤子撑了起来，索性解开裤子将它掏出来。

    沉君脱下内裤，蹲了下去。美妙的曲线立即映入秦青的眼帘，这是他第一次看到沉君裸露的臀部，她的屁股既较小又白皙，皮肤光滑得可以捏出水来，惹得秦青咽了几次口水。“哗哗”的水声更让秦青热血沸腾，他几乎要冲下去。

    这时，沉君站了起来，臀部的另一种曲线又吸引了秦青，秦青想“再等等，一会儿就是我的，任凭我享受”。

    沉君穿上内裤和裙子，却将裤袜拿在手里，不再穿上，想必是睡觉不方便。

    沈君走后，秦青从管子上下来，靠在墙上，点上一支烟等待。他已经在沉君的茶杯里下了安眠药，只等她入睡。这样的做法尽管有点损，但是秦青为抱得美女归，也只有使出这样下三烂的手段了。反正自己不是什么君子，秦青这样想着。

    一小时后，秦青回到办公室，轻松地撬开门，溜了进去。今晚天色很好，月光皎洁。黑色的大办公桌上，沈君如同熟睡的女神。

    秦青走到沉君身前，月光下的她楚楚动人。她美丽的脸庞、长长的睫毛、小巧的鼻子，特别是微微上翘的嘴唇显得尤其性感。这是自己一直幻想得到的，秦青忍不住亲了一下。沉君没有反应，看来安眠药起了作用，秦青放心了。虽然他一直想占有沉君，但谢校长长期的保护下，一直没有机会，直到今天。

    沉君的双腿露在外面，她没有穿鞋子，小脚肉突突的。秦青轻轻抚摸着，这双脚柔弱无骨。

    “嗯”沉君突然动了一下，秦青立即放手。

    “别闹镇远”沉君含糊着说。

    “原来她把我当成了谢校长。”秦青暗自舒了一口气，更加放心，轻轻脱光自己的衣服。

    他抓着沉君的后领口往下扯，上衣被扯到胸部，沉君的香肩露了出来。他再将她的双手从袖筒中抽出，把上衣从胸部一直拉到腰部，沈君晶莹洁白的肌肤露出了一大片，上身只剩下一件白色文胸。

    秦青轻轻把手伸到沉君的臀下，向上托起她的身体，然后把上衣和裙子从腰部一直褪了下来。沈君除了文胸和内裤身体大部分都裸露了，光滑洁白的肌肤、曼妙的曲线令秦青惊叹不已。他把沉君的娇躯轻轻翻转，左手伸到沉君的背后，熟练的解开了文胸的搭钩，沉君那动人的乳房微带着一丝颤抖从胸罩中滚了出来，彻底地裸露在他的视线之下。沉君身躯娇小，胸部却不小，呈现出成熟少妇的丰韵。

    秦青的双手立即袭上沉君的美乳，把整个手掌贴在乳峰上。这高耸的双乳是秦青朝思暮想地，如今握在手中还能感觉到细细的颤抖，更加显出成熟少妇的妩媚来。

    秦青伸手拈起沉君的内裤，用力往下一拉，便褪到了膝上，隆起的阴阜和淡淡的阴毛完全暴露出来。她的阴部居然如同少女一般。秦青将她的内裤徐徐褪下，沉君顷刻之间被剥得小白羊一般干干净净，玉体上已没有寸丝半缕，娇躯洁白光滑不带任何瑕疵。从未被外人探视的神秘肉体，彻底被秦青的双眼占有。

    秦青俯下身再次亲吻着沉君的嘴唇，他的双手有些颤抖，占有梦寐以求的人是多么激动。沉君有了反应，或许她在梦中和谢校长亲热呢。秦青不失时机地撬开沉君的嘴唇，贪婪地吸允着她的香舌，双手抚摸着她柔软的胸部。

    “嗯”沉君的反应大了些，居然很配合秦青的亲吻。两人的舌头搅在一起，秦青感到无比幸福。他从沉君的唇吻到脖子，从脖子吻到酥胸，含住乳头允吸着。沉君的乳头立即硬起来，口中也发出诱人的呻吟。秦青的嘴吻过她的小腹，吻过她的肚脐，一直到她的神秘蜜穴。她的蜜穴果然和她的嘴一样小，阴毛稀少宛若少女。秦青甚至担心自己粗大的阳具能不能顺利放进去。

    秦青触到她的阴部，那里早已有些湿润了，阳具在黑暗中摸索着，找着了去处，“滋”一声，插进去小半截。

    “啊可真紧啊，真舒服。小君，我终于等到这一天了”秦青更加兴奋，又一使劲，终于钻进去大半根。

    睡梦中的沉君双腿一紧，秦青只感觉阳具被沉君的阴道紧紧地裹住，但并不生涩，而是软绵绵的。

    秦青来回抽动了几下，才把阳具连根插入。沉君秀眉微微皱起，“嗯”了一声，浑身抖了一下，睡梦中还以为是夫妻做事一般，她轻声地呻吟着，扭动着柔软的腰，一对雪白的乳房在胸前晃动着，让秦青更加刺激，遂使出浑身解数，左三右四、九浅一深，花样百出。

    沈君平时很害羞，和谢镇远结婚半年来，甚至不愿意让谢校长看自己的裸体，夫妻做事大都是在黑暗中进行，往往是草草行事，虽然含蓄但少了很多情趣。这也是谢镇远为什么会在外边觅食的原因。

    这次，沉君却在沉睡中感觉到了从未有过的兴奋，彷佛得到了丈夫的深情爱抚，不由地发出了模糊的呻吟：“啊嗯镇远”

    听着沉君轻声呼喊谢校长的名字，秦青忌火中烧，顾不得怜香惜玉，涨红着的阳具全力撞击着她的花心。他要令她永远记住这一天，要令她呻吟，要令她哭泣、痛苦。

    一种征服的冲动在秦青心底里燃烧，直到燃遍身体的每一个细胞

    第42章征服之旅

    秦青愤怒在沉君的身上驰骋，在抽插百余次后，沈君美丽的面容渐渐露出娇羞的表情，嘴角还带着几丝笑意，朦胧中似乎她也感觉到一点诧异：为什么今天特别不一样呢但强烈的快感已经让她顾不了太多，蜜穴也开始一次次泛出蜜水，一张一合地裹着秦青的阳具。销魂的感觉传遍秦青全身的每一个角落，让他感到无比的畅酣。

    秦青觉得，沉君不像被强奸，更像是真真正正地向丈夫奉献着自己的美丽身体。

    秦青感觉沉君已经到达高潮了，而自己也飘飘欲仙了，便轻轻抽出阳具，他要做一次一直渴望做的事在沉君性感的小嘴中射精。他把阳具移到沉君的嘴上，放到她的双唇之间。梦中的沉君正微张着小嘴，发出“啊啊”地呻吟声，秦青毫不客气，立即把阳具塞了进去。

    沉君的小脸儿涨红了，梦中的她怎么知道嘴里有个什么东西，她甚至用香舌舔了舔。当感觉味道不对时，双眉微微蹙了蹙，想摇头摆脱。秦青双手抓住沉君的头，下身一挺，抽了起来。沉君的挣扎强烈了许多，但怎么能逃出秦青的魔掌呢。她的摇晃大大增加了对秦青的刺激，秦青忍不住一泄如注。秦青的这一“枪”憋了好久，精液特别多，呛得沉君连连咳嗽。

    看着沉君满嘴都是自己的精液，秦青满足的抽出阳具。然而，就在这时沉君突然睁开了眼睛。

    从梦中惊醒的她首先看到的是秦青满足的笑脸，随即意识到什么，腾地一下坐了起来，立即发觉自己是赤裸的，蜜穴微微酸麻，她“啊”的一声惊呼，跳下桌子，嘴角的精液淌了下来，她抹了一下知道是什么了，立即狂奔出办公室。

    她的惊醒也出乎秦青的意料，不由得一呆，沉君已从身边跑过。秦青在沉君的茶杯里下了药，看来药性太小，以至沉君醒来，计划全打乱了，本来他还想再来“一炮”，在沉君的蜜穴里也射一次，彻底占有这个日思夜想的女人，但现在全泡汤了。

    “她要到哪儿去”秦青一边穿起衣服，一边思索。他突然意识到，沉君还光着身子，应该不会走远，于是拿起她的衣物向厕所走去。

    刚到女厕门口，秦青就听到沉君大声呕吐的声音，“她果然在这里”秦青得意的笑了。

    沈君平时最爱清洁，夫妻之间从未有过口交，今夜满嘴的精液让她恶心，她不停地吐着，不停地洗着，但心中的屈辱却永远也洗不掉了。

    她无比后悔，由于一时疏忽，自己的清白身躯竟被别的男人玷污，而这个人竟然还是自己和丈夫最相信的学生。

    秦青，这个经常关心自己的学生，居然做出这种事。沉君真的不明白。

    秦青透过女厕的门看到了沈君全裸的倩影，心中一荡，满怀歉意地说：“小君，对不起。”

    沉君“啊”得一声，跑到墙角，双手护胸，叫道：“你别过来”

    秦青心中好笑，说：“我偏要过去，刚才已经全看到了，你能怎样”说着推开了门。

    沉君一脸怨恨，“你好卑鄙你要过来我就从窗户上跳下去”她站在窗前，伸手拉开了窗户。

    秦青没想到她会这么刚烈，他不想闹出人命，就说：“好好，你别跳，我不过去。”还把沉君的衣服扔了过去。沉君赶忙弯腰捡起来，也顾不得春光外泄，立即快速地穿起来。

    秦青笑嘻嘻地看着，如同猫捉到一只可爱的老鼠，极尽戏弄。

    沉君穿好衣服突然跑过来，一把推开秦青向楼下奔去。秦青吓了一跳，惊愕之间，沉君已经跑下楼。“她不敢走远吧。”秦青想，随后回到办公室，静静等待。

    沉君始终没回来，天亮了，秦青有些紧张，“她不会想不开吧。”下楼找了一圈，没发现人影，就又回到办公室。

    这天早上，沉君也没回来学校，谢校长也没来。“她会不会告诉谢校长”秦青想，“应该不会，沉君是很要面子的，这种事怎么会告诉谢校长呢。”秦青在不安中过了一天。

    第二天，谢校长来上班了，从他的表情秦青断定沉君没告诉她那件事。从谢校长口中得知，沉君病了。秦青这才放下心来。

    又过了几天，沉君一直没有来学校。这时有传言说沉君要辞职不干了，甚至有人传言她要跟谢镇远离婚。

    秦青心里清楚，但也有几许失落。“就这样失去沉君了吗”他很遗憾，“唉那天还有好多事没干呢。以后再也没机会了。”

    但是一想到沉君娇艳的样子，秦青就有点不甘心，他趁谢镇远不在家的时候，去了他家里看望沉君。

    沈君开门看见秦青，大吃一惊。

    秦青不想放过这个机会，扑上去抓住她，沉君奋力挣扎，秦青一只大手抓住沉君的双手，另一只手立即插上门，转身抱住她。

    “放开我不要呀”沉君叫喊着。

    秦青没理她，紧紧抱住她，一阵狂吻。

    “喔不要谢校长就要回来求你”她低声说，并不断喘息挣扎。透过磨沙玻璃，果然可以看到谢校长的身影。

    “要不要叫他来看呀”提到谢校长，秦青又妒忌又兴奋。

    “你”这句话很管用，沉君已经不敢叫喊，但仍然未屈服。她不甘心再次受辱，激烈挣扎着，口中低声骂道：“你你好卑鄙”这已经是沉君可以骂出的最难听的话了，她的脸气得胀红。

    秦青要征服她，和她保持长久的性关系，怎能放过这送上门的肥肉。他奋力把她上身按住，使她趴在桌子上，双腿夹住她的双腿，使她不能动弹。沉君仍不肯就范，腰肢不停扭动着。这反而增加了秦青的欲望，他左手抓住沉君双手，右手将她的短裙撩到腰部以上，脱下她的白色内裤，露出雪白的屁股。他喜欢看沉君挣扎的样子：沉君扭动着光屁股，在他看来如同色情表演，他在等待沉君的力气耗尽。

    果然，在一次次反抗没有取得任何效果之后，沉君的身体逐渐软了下来，她扭过头愤怒地盯着秦青，眼睛里闪出幽怨的神情。

    秦青冲她笑了笑，沉君又开始挣扎，但力量已经不大。秦青的右手迅速解开她裙子和胸罩，开始上下抚摸她光滑的躯体，嘴上说：“小君，我真的很喜欢你，我会让你舒服的。你没试过在后边干的滋味吧很舒服的。”秦青故意用淫词秽语挑逗她，希望激起她的欲望。

    沉君从来没有想过这种姿势也可以做爱，她的哀求声、骂声和呻吟声交织在一起，但挣扎的力量越来越小。秦青知道她已经弃械投降了，女人有过第一次就很容易有第二次，这一点秦青很自信。

    秦青知道机不可失时不再来，嘴巴轻咬着她的肌肤，一边用爱抚刺激她的欲望，一边很快脱去她上身的一切衣物。

    沈君白生生的趴在桌子上，心里明白今天难逃被再次强奸的厄运，不禁后悔自己简直是送羊入虎口，任人宰割。可是，自己为什么要来呢沉君也说不清。那天逃出后，她没敢走远，而是躲到二楼厕所里，直到天明。回家后，她本想告诉丈夫，但由于婆婆病重，一直没法开口。她最后决定，把这件事藏在心里，并作了辞职的打算，因为她不想在学校再看见秦青了，然而几天来，她总是失眠，总是想起那一夜，想起那梦中超乎一切的快感

    秦青不管这些，此时他正盯着沉君雪白的屁股：在阳光下，沉君的屁股简直是人间尤物，白得刺眼。秦青摸了摸沉君的阴户，已经有些湿润，便不再犹豫，脱下裤子，将阳具放在沉君阴部轻轻摩擦。秦青看得出，沉君在极力忍耐，但她的下体却只坚持了几分钟，蜜汁便涌了出来，心中暗笑她刚才还是一副贞节烈女的样子，没想到转眼之间就被俘虏，这个小女人居然也是个性欲很强的人。于是，腰部一顶来了个老汉推车便抽送起来。

    这次和上次大大的不同：上次沉君把自己当成了她丈夫，可以说是偷奸，自己又激动又紧张，而这次却是真正的通奸了。想到此处，秦青精神大振，使出浑身解数，九浅一深大干起来。

    沉君也忍不住低声叫起来，这种从未有过的体验给了她新的刺激，她开始配合着秦青的动作起伏。

    大约过了几分钟，电话的声音让他们都吓了一跳。沉君犹豫了一下，接起桌上的电话。

    “小君，小君，”是谢镇远来找老婆了。

    “哦”沉君含糊着答应。

    “还不过来”谢校长问。

    听到她老公的声音，秦青停止了动作，但阳具仍插在里面，双手抚摸着她的乳房，淫笑着消遣她。她扭头瞪了秦青一眼，秦青故意狠狠顶了一下她的蜜穴。

    “啊”沉君情不自禁叫了出来。

    “怎么了”谢校长关切地问。

    “唔”沉君犹豫着，“没事的啦，扭了一下。”

    秦青一边暗暗佩服她反应机敏，一边暗道：“我正给你老婆扭胸部、肉履亍！

    “这样啊，那你小心点。”谢校长说，“小君，我在医院等你。”说完，放下电话。

    秦青双手再次抓住沉君浑圆的臀部，一顶到底，毫不客气地又抽插起来。

    此时，沉君脸颊泛红，不断喘息，后背不停起伏。只是紧闭双目不敢转过头，看来又是羞愧又是兴奋。她全身绷紧，蜜穴犹如涌泉，小嘴中发出撩人的呻吟。

    秦青知道她快高潮了，有意捉弄她，把阳具拔出了一点。

    “别别拔出来”沉君说了句自己一辈子不可能说的话。

    “叫我好老公，我就放进去。”秦青不依不饶。

    “哦哦”沉君犹豫着。

    “叫不叫不叫我走了。”秦青又拔出一点。

    沉君终于还是开口了：“哦好老公”声音比蚊子还小。

    “大声点”秦青嚣张的命令道。

    “哦别折磨我”沉君痛苦地说。

    “我要走了”秦青把阳具从她身上拿开。

    “不我我叫我叫”沉君呻吟着，“好老公老公，饶了我吧，快来我。”

    秦青脸上掠过一丝笑意，翻过沉君的身子，扛起她双腿插进去。经过几番抽插，秦青又问：“是不是你从来没有如此舒服过说，是不是。”

    “我”沉君痛苦地说：“你都把我玩成这样了你就饶了我吧”

    “不行”秦青说，“你说不说不说我就开门了，让所有的邻居都来看看。”作出要离开的样子。

    “不不我说我从来没有这么舒服过。”沉君说完立即闭上眼睛，“我被你给毁了，我没脸见谢校长了。”

    秦青一听到谢校长的名字，一阵妒意上升：“你老公，早不知道再外边玩了多少女人，你还傻乎乎的把他当成宝贝。”说着，他把手机摄像的拍下的图片放在沉君的面前。

    沉君看见谢镇远跟覃玉凤偷情的相片，犹如晴天霹雳。万念俱灰，可是偏偏秦青给她的感觉是那样的强烈。

    得知丈夫的出轨行为，她心里就没有了偷情的耻辱感，心情一下就放松了。

    秦青看见她沈默，高兴的道：“说，我是不是比你老公会，被我是不是更舒服”

    “你比他会比他厉害啊啊我死了”

    秦青看到沉君终于被自己干得欲仙欲死，高潮叠起，一般男人的征服感油然而生，双手托起沉君的纤腰，用力把阳具顶到最深处，猛力抽插，接着一股热流激射而出。

    沉君全身一抖，突然意识到一件事，急切地说：“别射到里面，今天不是安全期，我求求你别射到里面。”

    秦青不管那些，按住沉君又射了七八次才罢休，然后悠闲地坐到沙发上欣赏。秦青发现她双颊晕红，得意地说：“舒服吧”

    沉君一言不发，依然躺在桌子上，全身赤裸，白色的精液缓缓从她的蜜穴流出，看来她累得不轻。

    秦青心疼沉君，轻轻抱住她入眠而去

    第43章由恨转爱

    秦青抱着沉君也不知睡了多久，沉君悠悠清醒过来，发觉秦青紧紧压在自己的身上，两人全身赤裸，秦青的大鸡巴还插在自己的蜜穴里面，虽然软了下去，还是塞得阴户满满的。一股羞耻和满足之情，一起涌上心田。

    刚才那缠绵缱绻的肉博战，秦青那粗，长似钢铁般的阳具，顶得自己蜜穴舒服透顶，是那么令人留恋难忘。再一想起竟跟自己的秦青，做出这样苟且之事，将来是如何了之想着想着不由叹了口气：“唉真作孽这该如何是好呢”

    此时秦青正也醒转过来，听到沉君叹气声，又再喃喃自语，叫了声“小君”，双眼瞪着沉君胴体上下看个不停。

    沉君正在自思自想间，被秦青一叫，再看他双眼在自己身上瞧个不停，一股羞怯之感觉袭上心头，粉颊飞红，忙用双手盖住两颗雪白的大乳房，口中“嗯”了一声。“小君，把手拿开，让我看看你的大肥奶。”

    “不要不要看嘛羞死我了。”但是说归说，沉君的双手还是被秦青拉开了，刚才因欲火冲天，只顾用大鸡巴蜜穴，未曾看个真切，如今才饱览一番，雪白细嫩的肌肤，双奶又肥又大，奶头似红枣样大，艳红色奶头，粉红色奶晕，美艳极了，仰起上身再看小腹平坦，光滑白嫩，小山丘似的阴户，蔓生着一大丛浓密黑而生亮的阴毛，看得秦青泡在蜜穴内的大阳具又硬又翘，臀部又开使一挺一挺的在动。沉君顿觉阴户涩涩生痛，急用双手压住秦青的屁股，不让他再动，口中娇声道：“小秦不要再动了。”

    “为什么，小君我还要玩。”

    “不小君是有丈夫的人，刚才已经对不起镇远了。”

    “他有没有想过要对得起你”秦青生气的道。

    “可是，你还小，我们是师生”

    “那又如何小龙女还是杨过的师父和姑姑呢”秦青理直气壮的道。

    沉君一阵矛盾，于是秦青用大腿挟住沉君肥大的粉臀，二人侧身卧倒，但是大鸡巴仍旧插在沉君的蜜穴里，一手揉弄乳房，一手抚摸粉颊。

    “啊”沉君一阵惊讶，秦青温柔道：“听我的，我喜欢你，我要你我们以后都不要分开，好吗”

    沉君一阵迷惘，用双手抚摸秦青的面颊与胸膛。叹口气道：“唉小秦，不是我不想陪你，可是你还年青，前途无限，我们这样做，岂不毁了你的一生，小君就罪孽深重了。”

    秦青一阵微笑道：“告诉你，我后母林雪茵都是我秦青的老婆了”

    “啊茵姐是你老婆”沉君不敢相信的道。

    秦青把自己与诸女的事情告诉沈君，女人就是这个从众的心里，一旦觉得有人跟自己一样，她就不会觉得太羞耻，当林雪茵跟秦青的关系更亲密复杂的时候，沉君就觉得自己跟秦青发生这样的关系根本不是什么。

    秦青此时欲火高涨，大鸡巴硬得涨痛，非要一泄为快，再也顾不的眼前的女人是自己的师母了，一只手将小君小君睡袍的腰带拉开，再将睡袍脱掉，沉君的两个大乳房颤抖着，呈现在秦青的眼前，“呀”秦青看着沉君丰满的乳房，白如霜雪，奶头像大葡萄一样，又大又挺而呈现艳红色，乳晕乃是粉红色，看得秦青双眼发直，情不自禁伸手握着右边乳房，又摸又抚又揉又搓，手上感觉小君小君的乳房又柔软而又有弹性。

    接着，低头用口含住左边的大乳头，吮着、吸着、舔着、咬着，弄得沉君娇躯东摆西摇，口中娇喘吁吁的呻吟着。秦青一看，知道沉君欲念已炽，双手托起沉君的娇躯，直往沉君卧房中去，将沉君放在大床上仰天躺下，伸手去脱她的三角裤，沉君此时突然坐起来按住秦青双手，温柔的说，小秦，快放手不能。

    秦青知道她是女人的矜持在作怪。

    秦青已经欲火烧身，道：“小君我们又不是第一次。怕什么呢将来你还要跟我住一起呢”

    沈君一看秦青的大鸡巴，又粗又长，龟头如小孩拳头般大，又爱又怕粉颊泛红，全身颤抖，低首垂目、不言不语，耳边又听秦青言道：“小君难道你愿意跟那窝囊校长过一辈子吗如果你跟了我，有很多姐妹陪你，不愁吃穿，可以天天这样幸福的生活，难道不好吗”

    沉君听后身心大震，紧抱着秦青狂吻，秦青双手将沉君按倒在床上，顺手拉下沉君的三角裤，使沉君的阴户一览无遗，只见小馒头似的阴阜，阴毛丛生了一大片，乌黑亮丽，诱惑迷人极了，用手摸着沙沙的响，再抓一把拉起来，若有三寸长短，放下时盖住整个阴户。美丽极了。秦青再用双手拨开阴毛，那朱红色的阴唇，鲜红色的肉缝，使秦青性如发狂，手指挖着肉穴，口里含着大乳头吸吮

    沉君被挖、吮得灵魂出窍，芳心噗噗跳个不停，一双媚眼更是盯着秦青的大鸡巴看个不停，秦青足有有八、九寸长，比她自己的丈夫长出三寸，粗出12倍，真像天降神兵一样，勇不可挡，情不自禁，也顾不得眼前的人是自己的秦青，全身的欲火，已在体内热烈的燃烧着，用手抓住了秦青的大肉柱，入手又烫、又硬。口中叫道：“好弟弟小君受不了啦，小君要你的大鸡巴插插小君的蜜穴，乖不要再挖了，快快小君等等不及了”

    秦青面对如此丰满成熟地，娇艳而又有韵味的沉君，再听她的浪声及大鸡巴被玉手抓住的感受，一听此话，马上翻身上马压住沉君阳具猛刺。沉君用手握住大鸡巴对准自己的穴口，荡声的说：“啊，快用力插下去。”

    秦青一听此言，即刻用力往下一插，“啊好美快吻小君的嘴唇摸小君的奶头快”说完后她双手像蛇般的抱紧秦青的雄腰，屁股慢慢的扭动起来。

    秦青手一边摸揉奶头，一边吻着樱唇，吸着香舌，插在沉君蜜穴里的大龟头，被扭动得感觉淫水越来越多，于是再将阳具用力地抽插一下，使得沉君娇躯一颤：“啊好满好充实啊轻点。”说完，马上娇羞的闭上那双勾魂的美目。看得秦青又爱又怜，此时沉君的蜜穴，淫水更加泛滥，泊泊的流出，秦青猛的用力挺着，大鸡巴整根插到底，紧紧被阴户包套住。

    龟头顶住一物，一吸一吮，沉君又痛又痒，恨得咬紧牙根，只感觉大龟头碰到了子宫花心，一阵从未有过的舒畅和快感，由阴户传遍全身，好象似飘在云中，痛、麻、涨、痒、酸、甜，真是百味杂呈。那种滋味实难形容于笔墨中。

    秦青把沉君领入从未有过的妙境里，就是谢镇远吃了伟哥也不曾有过，因他的阳具没有秦青的粗、长，龟头也比秦青小12倍所以她此时感到秦青的大鸡巴，像一根烧红的铁棒一样插在蜜穴里，火热坚硬，龟头棱角，塞得阴户涨满。于是双手双脚紧挟缠着秦青，肥臀往上一挺一挺地迎送，粉脸含春，媚眼半开半闭，娇声喘喘，浪声叫道：“亲弟弟大鸡巴弟弟好美好舒服小君要你快动快”

    秦青眼见沉君此时之淫媚相，真是勾魂荡魄，使得秦青心摇神驰，再加上大鸡巴被紧小阴户包住，紧、暖得不动不快，于是大起大落，猛抽狠插，毫不留情，每次抽到头而插到底，到底时再扭动屁股使龟头在子宫口旋转、摩擦，只听得沉君浪声大叫：“啊，亲弟弟我蜜穴从未遇过这样大的大鸡巴弟弟小君小君美死了，你的大龟头碰到小君的花心了啊”

    她梦呓般的呻吟不已，秦青则越越猛，淫水声“叭滋、叭滋”的响，次次着肉。

    沉君被得欲仙欲死“呀亲弟弟我的小亲亲啊小君可让你得上天了啊好美小君痛快死了。”

    秦青已抽插三百多下，只感觉龟头一热，一股热液袭向龟头，沉君娇喘连连，“宝贝心肝大鸡巴的弟弟小君不行了小君泄了。”说完放开双手双脚成“大”字形躺在床上，连喘几口大气，紧闭双目休息。秦青一见沉君的样子，起了怜惜之心，忙将阳具抽出，只见沉君的阴户不似未插时一条红缝，于今变成一红圆洞，淫水不停往外流，顺着肥臀流在床单上，湿了一大片。

    秦青躺在一旁，用手轻揉乳房与奶头，沉君休息片刻睁开美目，用娇媚含春的眼光，注视着秦青。

    “小秦，你怎么这样厉害，小君刚才差点被你死了。”

    “小君，并非我厉害，从未享受过真正的性交。”

    “哼还说呢你不是说让小君享受人生的乐趣吗你这样的整小君，看我不把你那害人的东西扭断才怪呢”说完用手去抓秦青的大阳具，抓在手上的阳具是又硬又翘。

    “啊宝贝，你还没有射精。”

    “小君，我看你刚才痛快的泄精后，昏迷在床上，我只好拔出来，我根本还没玩痛快，也没射精嘛”秦青得意的道。

    “小秦，真难为你了。”

    “小君，你已舒服过一次了，我还要。”说着用手猛搓奶头，搓得沉君娇躯直扭，小肉穴的淫水似自来水泊泊的流了出来，秦青一见，也不管沉君要是不要，猛地翻身伏压上去，将那粗长的大鸡巴用手拿着对准浓密阴毛下的蜜穴，用力一插到底。

    “啊呀停痛死了。”

    秦青知道沉君一定吃得消了，于是猛抽猛插，一阵兴奋的冲刺，大龟头碰到阴户底部最敏感的地方，花心猛颤，不由得沉君两条粉臂像两条蛇般的，紧紧缠在秦青的背上两条粉腿也紧紧缠在秦青的腰部，梦呓般的呻吟着，拼命抬高臀部，使阴户与大鸡巴贴得更紧密。“呀亲弟弟心肝宝贝大鸡巴的弟弟小君小君痛快死了你你要了我的命了小君好舒服美死了。”

    秦青耳听沉君的浪叫声，眼见她那姣美的脸上有一种不可言喻的、快感的表情，自己也心花怒放，欲火更炽、顿觉鸡巴更形暴涨，抽插得更猛了。

    每一抽出至洞口，插入时全根到底，再接连旋转臀部三、五次，使龟头摩擦子宫口，而蜜穴内也一吸一吮着大龟头。

    “小君我的亲小君你的蜜穴吸吮得我好舒服我的龟头又麻又痒小君我要飞了，我要上天了我”。秦青一边猛插，一边狂叫。

    “啊亲弟弟小君小君也要飞了也被你顶上天天了啊亲弟弟你顶死我了我好痛快我要泄泄了啊”气喘吁吁，浪叫着。沉君叫完后，一股阴精直泄而出，秦青的龟头，被沉君的淫水一烫，紧跟着阳具暴涨，腰脊一酸，一股滚热的精液猛射而出，沉君的花心受到阳精的冲击，全身一阵颤抖，银牙紧紧咬住秦青的肩头。

    “亲弟弟小君被你射死了也烫死了。”说完双手一放，双脚一松，双眼一闭，迷迷糊糊的昏睡了。

    从第一次的放药迷奸，到今天第一强奸，再到如今的完全自愿投入，沉君的变化，也预示着她对秦青态度的改变。

    从完全的拒绝，到认命无奈，到现在感受全所未有的幸福。沉君感觉自己过了一个轮回，以前的日子都白活了。

    第44章沉君改嫁

    秦青再度醒来，发现沉君不知何时醒来，正在床角偷偷的拭着泪水。

    秦青温柔的道：“小君，你怎么了”

    “你叫我以后怎么见人”沉君羞红着脸说不下去。

    “以后你就呆在家里，不用见人，有茵姐、贞姐她们陪你还不够吗”秦青道。

    沉君道：“那要是谢镇远不肯跟我离婚怎么办”

    秦青微笑道：“他把柄在我手上，还欠我这么多钱，他敢不离婚，就随时等候入狱。”

    沉君长叹道：“但愿真的这样才好。”

    秦青道：“一定是这样，我秦青想得到的，还从来没有失手过。”

    沈君白了秦青一眼，道：“不知道还有多少姑娘媳妇落入你手上。”

    “小君，好了，别再说了，得欢乐时且欢乐，莫待辜负好青春，别再想其它无关紧要之事，让弟弟再好好孝顺小君一次吧”说罢双手齐发，在沉君娇嫩的胴体上摸乳房又揉阴毛，大阳具原本就泡在阴户内，此时由软变硬，于是翻身压上玉体，大抽大送起来。沈君被秦青一阵猛抽狠插，感到蜜穴内一阵麻、痒、痛传遍全身，挺起粉臀用阴户抵紧秦青的下腹，双臂双腿紧紧缠住秦青的腰背，随着一起一落的迎送。

    “好弟弟亲弟弟啊心肝宝贝小君的蜜穴被被你顶得好好痛快我要被你奸奸死了我的心心肝小君蜜穴生生出来的就是给宝贝操的啊。”

    沈君的淫呼浪叫，更激得秦青像疯狂似的，就像野马驰骋疆场，不顾生死勇往直前、冲锋陷阵一样，用足腰力猛抽狠插，一下比一下强，一下比一下狠，汗水湿透全身，算算抽插近五百下，时间将近一小时，沉君被得淫水流了三、四次之多，全身舒畅，骨酥筋软，香汗淋漓，娇喘吁吁：“宝贝心肝肉大鸡巴的弟弟小君已泄了三、四次了，再下去小君真要被你死了你你就饶饶了小君小君吧快快把你那仙露射射给小君吧小君小君又泄了啊啊”说罢一股浓浓的淫精喷向龟头，阴唇一张一合，挟得秦青也大叫一声：“小君我的亲老婆蜜穴的小君我我好痛快我也要要射射了。”

    秦青背脊一阵酸麻，一股烫热的阳精喷射而出，射得沉君浑身一抖，紧紧抱住秦青的腰背，猛挺阴户，承受那热而浓的阳精一射之快，沉君则气若游丝，魂儿飘飘，魄儿渺渺，两唇相吻，秦青也搂紧沉君，猛喘大气全身压在沉君的胴体上，大鸡巴还插在蜜穴内，吸着淫精而使阴阳调和，双双闭目养神好一阵子，两人醒转过来，沉君看了秦青一眼，长长的叹了一口气道：“小秦，你刚才好厉害，小君差点没死在你的下。”

    “小君，你怎么不说下去，刚才差点死在我的什么下呀”沉君听后，粉颊飞红，举起粉拳，轻打秦青的胸膛两下，假装生气的道：“小鬼头，坏弟弟，你羞小君，也欺负小君是吧”

    “小君，你别生气，弟弟怎敢羞小君，欺负小君呢我是喜欢听小君那美丽的小嘴说出来，我会更爱小君、更疼小君亲爱的小君，求你快说吧”边说边用手揉着沉君的肥奶，更用手指搓着大奶头，再用膝盖去顶沉君的阴户，弄得沉君浑身乱抖，忙用手抓住秦青的双手，“好弟弟，别整小君了，小君说就是了。”

    “那赶快说。”于是沉君将樱唇贴在秦青耳边，细声说道：“小君─刚才差点被好弟弟的大鸡巴顶死了”说完粉脸飞红，娇羞地将头脸藏在秦青的胸腋下。

    秦青凝视着她那娇羞的模样，打从心里爱得真想一口吞下肚去，于是扳起沉君粉脸，吻上了她的樱唇，沉君也热烈的响应，并把香舌伸进秦青口中，两人又吮又舐，双手又揉着沉君的大乳房。

    “小君我还要操你的蜜穴。”说罢用手拉着沉君玉手，握住自己硬翘的大鸡巴。沈君手握弟弟的大鸡巴，又爱又怜的说：“好弟弟，你一连射精三次，玩了大半夜，再玩会伤身体，要玩的话，小君随时陪你玩，心肝儿，宝贝肉，听小君的话，去洗个澡，再睡一觉，好吗”

    “好，小君，我听你的，我一定好好保重身体，随时给小君的小嫩穴，爽歪歪。”

    “小鬼头，又讲歪话来逗小君了。”

    “说真的，小君，你刚才舒服吗痛快吗满足吗”

    “舒服，痛快，满足，我的乖弟弟。”

    “那么，小君，叫我一声好听的。”

    “叫什么好听的”

    “叫我一声，亲哥哥、亲丈夫，我好爱你”

    “你要死了，小鬼头，这两句话怎么叫得出口，你又欺负小君了。”

    “不是欺负小君，这样叫起来，才表示小君真心爱我嘛”秦青得意的道。

    “嗯”沉君一阵沉默。

    “小君叫是不叫，不叫我俩从此一刀两断，各人走各人的路”沉君一听，真是啼笑皆非，沉思一阵。

    “嗯好嘛，我叫，我叫”

    “叫呀”

    “嗯亲嗯亲哥哥亲丈夫，我好爱你。”

    “我的亲妹妹，亲太太，我也好爱你，好爱你。”

    “小鬼头，你真不害臊”说着用粉拳轻打秦青的胸膛。

    “亲老婆，你不了解，这样叫，玩起来更能增加情趣，彼此会更快乐以前你跟谢镇远玩时有没有像这样叫过”

    “哼我才不会叫他呢都是你有理，小君说不过你，行了吧”

    “小君老婆下次我们再玩的时候，希望你除掉女人的尊严，矜持与害羞，要像夫妻、情人、情夫、情妇，甚至于像奸夫、淫妇，那样的热情、风骚、淫荡，这样玩起来你我都会更痛快、更舒服，好吗”沉君一听，真是又好气又好笑。

    “哼你这小鬼，花样真多，是在那里学来的”

    “是看录像带学来的”

    “你呀真是越大越学坏了”

    “哈我的亲老婆、肉小君，还不止这些呢我还学会了好多种性交的新花样，下次一一施展出来，让亲爱的蜜穴小君慢慢的享受吧”

    沉君听罢，粉颊再度娇红，说：“小鬼头，越讲越不象话了，起来洗澡去”说完翻身准备下床去，但是秦青紧紧抱住不放，并用脸颊揉擦沉君的两个肥奶，不依道：“小君老婆答应了我，才去洗澡。”揉得沉君浑身火热，蜜穴里的淫水，差点又要流出来了。

    “亲丈夫小冤家，你真是我命中的魔星，小君什么都答应你，好吧小君的心肝肉好了，去洗澡吧”

    “啊我太高兴了，小君来，我抱你去浴室”

    说罢翻身下床，双手抱起沉君的娇躯往浴室而去。进了浴室，把沉君放坐于浴缸边，秦青开了热水咙头，然后站在沉君的面前，瞧着沉君那曲线玲珑、丰满成熟，如莹似玉，雪白似霜的胴体，禁不住蹲下身体，双手在她身上轻轻的抚摸，浴缸的水此时快要满了，秦青拿起脸盆盛满一盆水，将她的双腿拉开，再蹲下来将面盆放在她的胯下，要为沉君清洗阴户，沉君一见连忙并拢双腿，娇羞的说：“好弟弟，你要干什么”

    “我要帮你清洗蜜穴”

    “不，嗯，不要，羞死人了，我自己会洗。”

    “小君我刚才不是叫你除掉害羞，放松心情的吗”

    “可是，小君从来也没让别人洗过，更没有像现在这样打开双腿让别人看阴户嘛”

    “小君我是你的老公嘛，又不是外人，更何况我小君的蜜穴都被我干了，刚才在床上摸也摸过了，看也看过了，你还害的什么羞嘛”

    “刚才是在床上做做爱嘛，当然不同，现在又没有小君总觉得不习惯。”

    “老婆俗语说：”习惯成自然“，第一次你不习惯，慢慢的你就习惯而自然了，所以我今天来替你洗，以后玩完后我都要替你洗。”

    “嗯”沈君感受全所未有的甜蜜。

    “小君好吗”秦青充满童真的问道。

    “嗯好嘛随你了”沉君无奈的道。

    于是秦青把沉君粉腿拉开，用手指小心的拨开二片紫红色的大阴唇，肉缝内的小阴唇及阴道乃是鲜红色，秦青还是第一次在于此近距离，观赏妇人成熟的阴户，美艳极了，使他叹为观止，看了一阵后，慢慢用水及肥皂去清洗阴户及阴毛，洗好外阴部，再用手指伸进阴道清洗那使人销魂荡魄的小肉穴“嗯嗯啊”

    “亲老婆亲妹妹你怎么啦”

    沉君娇躯一阵颤抖，说：“乖弟弟，亲丈夫，你的手指弄到小君的阴核了，好痒啊”说完双手扶着秦青的双肩，不住的娇喘，秦青低头仔细一瞧，原来在小阴唇之上，有一颗像花生米似，差不多大小而粉红光亮的肉粒，他即用手指一触，沉君的娇躯也一抖，再触二、三下，她的娇躯也抖了二、三下。

    “啊乖弟弟宝贝，不要再触了，小君痒死了。”

    “小君这一粒肉丁是什么，怎么我一触你就受不了呢”秦青故意的问道。

    “好弟弟这是女子全身最敏感的地方，叫阴核，也叫阴蒂，平时包在小阴唇里边，是看不太见的，你刚才用手指拨开大阴唇，使小阴唇外张，故而阴核也露了出来，再被你手指一碰，阴户内就会发痒，全身发麻，这是女人全身最敏感的总枢钮，知道吗乖弟弟，不要再碰它了，痒死人了。”“小君那玩的时候，可以碰它吗”

    “可以，玩的时候碰它，揉它、搓它，或用嘴吻，舌头舐它，或用牙齿轻咬都可以。”

    “小君，谢镇远以前给你用嘴吻过、舐过、咬过吗”秦青吃醋的问道。

    “嗯”沉君一阵颤抖。

    “有没有”秦青追问道。

    “没有”

    “好，那我以后也要吻它，舐它、咬它、让小君痒死。”

    “哼你敢”

    “我怎么不敢，到时我要让小君痒得受不了，向我求饶为止。”

    “你呀真坏。”

    两人打情骂俏了一阵，秦青将沉君阴户内之阳精淫水冲洗出来一堆在地上。秦青一看对沉君道：“小君你看，地上那一堆光光亮亮的是你的淫水，白白的一块一块像豆花似的，是我射到你蜜穴内的浓精。”

    沉君一听再低头一看，粉面飞红，急忙拿面盆到浴缸内盛了一盆水去冲，耳边又听秦青道：“老婆真可惜”

    沉君道：“可惜什么”

    “可惜那么多的浓精，射进你那蜜穴里面，现在又把它冲洗出来，若放在老婆蜜穴里，明年一定会生一个白胖儿子了。”

    沉君听了，神情一紧。道：“要生，你自己娶太太生吧，你别吓唬小君啦”

    “你不就是我太太”说完抱起沉君放入大浴缸内坐好，自己则坐在她的背后，用毛巾擦着肥皂去替她擦洗背部，擦好上身再扶起她站立在浴缸中洗臀部，贪婪地看着沉君的背部及臀部，雪白肌肤，曲线优美的背部，细细的腰背下，衬着雪白肥大的屁股，诱惑迷人极了，即用手摸在肥大的屁股上，肌肤是又白，又嫩，又滑腻，使他爱不释手，沈君被秦青摸得臀部痒酥酥的。

    “宝贝，不要摸了，洗好了澡先睡一觉，养足精神，明晚小君随你爱怎样摸就怎样的摸，爱怎地玩，就怎地玩，好吗”

    “好，好”说完两人洗好了澡，赤条条相拥着步入卧室，待秦青躺下后，沉君拿条棉被替弟弟盖上，自己也侧身进入被窝里，相拥相抱地进入睡乡。

    谢镇远一夜未回，打了几次电话询问沉君为什么不去医院，沉君说身体不舒服，在家里休息。

    秦青和沉君一觉醒来已是中午十一点左右，沉君掀开棉被下床时，见秦青沉睡梦中，心想昨晚两人通宵大战，使自己得到从没有过如此痛快淋漓的性生活，以后每天都可以抱着秦青同睡，及那大鸡巴的抽插，再也不会孤衾独眠。

    沈君得到秦青的爱，感受到真正爱的美妙，情的乐趣，欲的享受，终日陶醉在情欲欢畅中，对秦青恩爱异常。

    沉君跟谢镇远离婚的手续办得异常顺利，不久，谢镇远挪用公款东窗事发，被公安逮捕。

    谢镇远被捕之后，是秦青出钱医治他的老母亲，一直到去世，谢镇远对此感激不已。

    沈君被秦青这样的义举所感动，感觉自己没有跟错人，在秦青甜言蜜语加大棒的攻击下，沈君彻底成了伴侣。

    第45章惊艳天仙

    这天，秦青和林雪茵、林雪贞、何心颖、梁雪、甄雯雯、沈君、肖云韵七女在别墅里大玩8p大战。不想一阵急促的门铃扰乱了秦青和七位美人的春梦。

    甄雯雯到楼下开门，秦青伸出脖子往门外一看，不禁从心底里发出一阵感叹。

    进来的是一名美女。

    从肌肤保养来看，眼前这个美女刚三十出头，甚至不到。有着少妇般的妩媚，一头如云的秀发，鹅蛋脸，有一双会说话的大眼，微翘的瑶鼻，微厚而性感的嘴唇，身高在165公分左右，穿的是白领公司统一的制服，但是却比一般的白领显得高雅秀挺，也更有气质。她身上穿著暗苹果绿的高旗袍领，短袖剪裁贴切的连身窄裙，称出颈部及玉臂雪白的肌肤及出她大约34d的乳房，可能不到23的细腰，下身裙摆约在膝上十五二十公分，露出匀称的美腿，足下穿著近三寸的褐色高跟鞋。一双足扣环绕在她洁白娇嫩的小足上，显得高雅又野性，充满了挑衅的魔力。

    林雪茵和林雪贞一看，却愣住了，同时失声的叫道：“妈”

    秦青更是大吃一惊，来人竟然是林雪茵和林雪贞的母亲白雪柔。

    按说白雪柔年纪已经四十五都有了，但是在秦青和外人看来，白雪柔的年纪决不会超过三十岁，就像林雪茵和林雪贞的姐姐一般。

    当白雪柔看见林雪茵隆起的肚子，心里一阵高兴，道：“茵儿，你有了怎么都不跟妈说。”

    白雪柔还以为林雪茵怀的是秦开源的骨肉，那里知道自己的女儿一早成了秦青的金屋藏娇。

    林雪茵也不解释，只是好奇的问：“妈，你怎么来了”

    白雪柔这时才黯然伤神起来。

    原来白雪柔的丈夫林建仁一直对白雪柔不能生一个儿子而闷闷不乐，想到自己打拼下来的十几亿身家，到死的时候白白给了女婿，自己儿子都没有一个，实在不甘心。于是在公司和外边养了不少的情人，无非就是想生个儿子。没想到还真让林建仁心如愿了起来，公司的秘书雅甄，怀了林建仁五个月的身孕，到医院一检查，结果是个男的。

    林建仁向白雪柔提出，虽然不能给雅甄正式的名分，但是要给她一个编外夫人的名分，再怎么说也是正名的二奶，雅甄肚里的孩子一定要进入林家，并要成为林氏企业的合法继承人。

    白雪柔却比林建仁更加气愤，因为林氏企业有今天，其实都是她白雪柔辛苦打拼换回来，企业的经营发展，一直都是白雪柔在出谋划策，挥写蓝图，林建仁只是搭了顺风车，坐享成功。

    白雪柔一直没日没夜的忙，连自己的家庭都没有照顾得到，想不到换回来的，除了女强人的称号，就是丈夫给自己的意外“惊喜”。

    白雪柔其实并不反对生一个儿子，但是没有想到自己的丈夫到外边风流生一个野种回来继承自己打拼下来的家产，她是坚决的反对。

    林建仁也急了，说，如果白雪柔不肯承认雅甄肚里的孩子，他就要离婚。

    尽管林氏集团的企业法人是白雪柔，但是夫妻离婚，财产都是要平分的，这另白雪柔感到失望无助，她和林建仁吵了一架，便来到了女儿的家。

    林雪茵、林雪贞听完母亲的讲述，万万想不到自己父亲变成了这样的人，但是想起自己可以与多位女人一起分享自己的丈夫秦青，也是就试着说服白雪柔跟父亲和好，并接受雅甄进入林家。

    不料引起了白雪柔的责骂，说什么女儿向外不帮亲妈，亏自己还想把林家财产给你们二位继承。

    林雪茵说，自己并不想继承什么财产，只要父母能幸福过完一辈子就行。

    白雪柔愤恨的道：“我就是把钱扔了，也不会给林建仁这个混蛋”

    当白雪柔看到屋里还有何心颖、梁雪、甄雯雯这帮美女的时候，发现情况不对，于是追问起来。林雪贞心直口快，把她们与秦青发生的一切都捅了出来。

    白雪柔听完，眼睛睁得大大的，不敢相信的叫道：“你们发疯了，这样荒唐的事情都做得出来”

    林雪茵道：“妈，我们都深爱着青儿，我们并不觉得有什么。”

    白雪柔道：“你们就不觉得羞耻”

    秦青正色道：“我爱茵儿她们，她们也爱我。我们都是真心相爱，我不知道有什么可觉得羞耻的。真爱有罪吗真爱可耻吗”

    白雪柔气愤的道：“可是茵儿她是你母亲，这是乱伦，你知道吗”

    秦青道：“不是，茵儿已经跟秦开源离婚，而且茵儿跟我并无血缘关系，算不得是我母亲。”

    白雪柔道：“但她毕竟曾经做过你父亲的老婆，做过你的母亲。”

    秦青气愤的道：“我从来不成认茵儿跟我父亲结过婚，秦开源那样的混蛋跟林建仁没有区别，根本不配做茵儿的丈夫。”

    白雪柔顿时被秦青的话给镇住了，她变得哑口无言，秦青的话深深的刺中了她的伤口。秦开源跟林建仁是一样的混蛋。秦开源不配做茵儿的丈夫，林建仁同样不配做她白雪柔的丈夫。

    秦青生气冲冲的对着白雪柔道：“只要我真心爱她们，能给她们幸福，我们在一起又不防碍别人，你为什么要辱骂我们，污蔑我们的真爱为什么”

    林雪茵拉住秦青，让他息怒，不料秦青却更加的愤怒，道：“茵儿，你放开我。我要让她明白，她被自己丈夫抛弃，就想说天下男人一般黑，那是她的想法。但是你不能把自己的想法强加到别人的身上，更不能污蔑别人的爱情。不要以为自己是长辈，就可以教训别人。长辈咋了，长辈说的就是真理吗儿女生下来不是给你们这些做父母用来骂的，生命是平等。只要生命来到世上，都要享受爱情和自由”

    白雪柔彻底的无语，她呆呆在怔住。

    林雪茵、甄雯雯她们也怔住了，万万想不到秦青会为她们说出这样的话来。或许秦青是生气、愤怒了，但是这样的情况下，说出来的话不是更加的真实吗她们心里充满了感激，因为得到爱人的肯定，那时被爱的人最为幸福的事情。

    就在这个时候，门铃再度想起。梁雪去开门，一群警察进了来。

    一个警察道：“请问，哪位是秦青”

    秦青和众女一愣，不知道发生了什么事情。

    秦青站出来道：“我是秦青，找我有什么事情”

    警察道：“现在我们怀疑你跟一起勒索案有关，请你跟我们回去协助调查。”

    秦青一愣道：“勒索案我勒索谁了”

    警察道：“跟我们回警局就知道。”

    林雪茵诸女大惊，秦青却道：“不怕，没事的，你们帮我叫律师就可以了。”秦青说着，跟着警察上了警车。

    到了警局才知道，原来是谢镇远被举报贪污挪用公款入狱，没想到他入狱之后，竟然把秦青勒索他和覃玉凤的事情也供了出来。

    警察觉得秦青也构成了犯罪，于是把秦青也请到了警局协助调查。

    秦青知道事情来龙去脉之后，自然不会招认，所有的证据都在自己手上，只要自己回家把谢镇远写的欠条和那些照片毁掉，顶多只是谢镇远的诬告。

    秦青说要等律师来才说话，警察也无可奈何。

    这时候，一个警花进来向秦青套口供。后面秦青才了解到她是市局调来了一名刚刚从警校毕业的女警花，听说还是市里某领导的千金，叫杨洁，二十岁出头。

    秦青第一眼看见杨洁的时候，整个人都傻了眼，那一个才明白什么是真正的美女。杨洁大约一米七二的个头，皮肤白皙，黑而亮的披肩长发，偏偏扎了个马尾，大眼睛水汪汪的，双眼皮，鼻梁有如玉雕似的坚挺，柳叶眉，一张樱桃小口，长的清纯又出落的婷婷玉立，说真的，好象徐静蕾，但又比她多了一份恬静身材高挑，丰满的胸部和臀部在警服的包裹下曲线动人，英姿飒爽，美丽中多了一份威严

    “你是秦青我叫杨洁，您可以叫我小杨。”声音好甜美。想不到杨洁不但人长得漂亮，还很懂得礼貌。

    秦青道：“你好，我是秦青。”

    杨洁微笑，她那笑真的可以杀死人，可以让世上的鲜花都为之掉色，出落凡尘，惊世骇俗的美丽。

    杨洁道：“请配合我们的工作好吗”

    秦青道：“你想让我说什么”

    杨洁道：“你是否勒索了谢镇远”

    秦青摇摇头，道：“没有。我家里有的是钱，有必要冒险去勒索他的钱吗”

    杨洁一愣，看了秦青的记录，这才知道秦青是秦开源的儿子。“哦原来如此。”

    秦青道：“其实他是污蔑我，因为他的妻子正好跟他离婚，他认为是我破坏了他的家庭。”

    杨洁道：“沉君现在住你家里”

    秦青道：“暂时寄住，杨警官，这不犯法吧”

    杨洁摇摇头。

    秦青道：“杨警官，你真漂亮，我对警察没有什么好感，但是你例外，你是我见过最美的警察，如果”

    “够了”杨洁有点激动，道：“我问完了。”她正要离开，秦青又道：“如果杨警官不介意，我想请你多陪我一下，因为有你在，我会觉得安全一点。”

    杨洁道：“你可以走了，因为你的律师就在外边。”

    秦青万万没有想到自己会在一次偶遇中，遇上这警界第一金花杨洁，这为他的人生增添了无数的精彩。

    第46章白雪柔的悲惨遭遇

    当秦青第一眼看见保释自己的女律师，顿时就傻眼了。

    她看到秦青英俊的模样，掩饰的淡淡一笑，哇她还有两个迷人的酒窝，所谓回眸一笑百媚生，她这一笑就算不能倾国，倾城绝对没问题。秦青身边的学校四大美女金花跟她比起来，只能说是星星，而她就像明媚的月亮，美得令人眩目，艳得让人摒息。

    她看秦青傻呼呼白痴似的跟着她笑，如仙的脸孔立刻变得冷若冰霜，淡淡的开口。“秦先生，我是律师邓思瑜，受白雪柔之托，已经替你办妥了手续。”

    “谢谢”秦青简单的道了一声。

    说到这里，只见这美女律师的手机响了，她随手按下通话纽，电话中传来她秘书的声音。

    “邓小姐白总要见您和秦青。”

    “我马上到”邓思瑜挂了电话，对秦青道：“白总要见你”

    她说着转身来，秦青趁此大好良机，偷瞟了一下她包在制服内的迷人球，我的天目测估计最少有34d的那对美玉峰，由于制服剪裁合度，使得双峰更加挺秀，配着短袖下的雪白玉臂，令人为之目眩神迷。

    她那顶多只有23寸的纤腰如风摆柳般的划过秦青的眼前，秦青感觉到心跳已经每分钟到了一百二十下。当秦青随之走在她身后时，她那头又长又直的秀发如玉瀑般下肩头，随着她优美的身段于走动间荡起如丝缎迎风的波浪。鼻中嗅到她发际散发出来的阵阵淡雅的清香，令人心驰神醉。膝上近二十公分的黑绒色窄短裙，熨贴着她大约有35寸的浑圆翘美的臀，隔着一层丝绒般的薄料，不用摸也感觉得出弹性十足。裙摆下露出包在细质透明丝袜下那双浑圆洁白，修长光润的匀称美腿，足登约三寸与裙同色的高跟鞋，让秦青想起一句话：“秋水为神玉为骨”。

    总结一句话，要形容公司这位美女律师邓思瑜，用“冰肌玉肤，仙姿俪影。”这几个字，也不过只能形容出个八分。

    见到白雪柔的时候，秦青才知道邓思瑜是她的专门律师顾问，林雪茵等人，已经被白雪柔安排回家。白雪柔看了看秦青，道：“邓律师也在这里，你能把事情的经过说出来吗”

    秦青微笑的道：“如果你也相信我再勒索，我无话可说。”

    白雪柔道：“但是你能解释沉君的事情，据我所知，她可是谢镇远的妻子。”

    秦青愤怒的道：“那是以前。而且我从未拿什么威胁谢镇远，他跟沉君离婚，完全是因为谢镇远自找的。”

    邓思瑜开口问道：“什么叫自找”

    秦青道：“他在外边勾搭女人，而且不止一个。”

    白雪柔道：“那不能代表你就可以占有沉君”

    秦青“抨”的击打桌子，道：“虽然你是我的长辈，但是说话请注意一点，我不是占有沉君。我们是真心相爱的。”

    邓思瑜道：“可是法律不”

    秦青瞪着邓思瑜道：“我知道你要说什么法律不允许娶第二老婆，我比谁都清楚。我没有违反法律，因为我没有娶老婆，我爱她们，我跟她们住一起，这样难道犯罪吗我没有威胁任何人，是你们在威胁我”

    白雪柔和邓思瑜无语。

    邓思瑜淡淡道：“没什么我要想走了。”

    白雪柔点点头，邓思瑜离开了白雪柔的办公室。

    秦青看了看白雪柔道：“如果你没有什么要说，我也要回去了。”

    白雪柔想说什么，但是又不知道该怎么说，点点头，秦青转身就走了。

    秦青离开之后，白雪柔感觉到自己有点不合时宜。在这座城市里，她是商界女强人。可实际上，白雪柔在某种程度上却生活的并不是很开心。事业上的成功为她赢得了不少的荣誉，可是工作上的压力，让她有急流勇退的想法，他一早就有让自己的丈夫接手自己的商业集团。

    林建仁知道妻子的想法，更想着生个儿子继承家产，而且面对已经中年的妻子，林建仁已经不感兴趣，他渴望在进入老年前，多玩几把女人。

    白雪柔知道丈夫的行为后，简直失望绝顶，非常的生气，但是她不能哭，因为她是女强人。

    对白雪柔来说丈夫太缺少对她的关心和呵护。她对物质上几乎没有什么追求了，因为她已经是身价十几亿的商业集团的董事长了。她缺少的关心和爱护，缺少的是丈夫和她之间的感情交流。这一点本应该是丈夫林建仁所应该给予的的，但恰恰林建仁没有做到这一点。白雪柔她自己似乎也对这份爱、这份感情渐渐的迷失了方向。

    白雪柔感到情感上的空虚，可是她依然将公司的业务打理的井井有条。但这并不足以聊慰白雪柔那个寂寞的心但丈夫背叛自己，女儿觉得自己不通情理，白雪柔几乎要崩溃了，秦青的话犹在耳畔回响。

    秦青离开不久，白雪柔一个人去了休闲中心零点咖啡吧。

    零点咖啡吧，市有名的休闲中心，甚至全省都有它的分店。

    白雪柔只身一人来到咖啡吧，她的到来让吧里的男人投来了异样的眼光，也让吧里的女人投来了嫉妒的眼神。这点白雪柔当然是看在眼里，她显的很骄傲很自信。点了1瓶啤酒，白雪柔就孤独的一个人坐在吧台上，听着钢琴曲，想起悠悠往事，脸上不自觉的露出了幽怨的表情。

    不知不觉，白雪柔喝了一杯又一杯，她已经要了五瓶酒。

    在钢琴的伴奏下，白雪柔感到了睡意，她觉得今天的酒喝多了，她有点控制不住自己的意识了。

    此时，身后传来一个男人的声音：你喝多了，我送你回去吧

    之后，就再也不知道了在一间客房里，白雪柔似乎躺在床上熟睡，黑色丝织长裙穿仍然在身上，肩上的一根带子已经滑落了下来，露出部分黑色蕾丝边乳罩。裙角向上翻起，洁白的大腿一览无余。

    白雪柔似乎并没有睡过去，她轻轻的发出呻吟的声音。

    建仁，你回来了啊，你知道我多么不希望你走啊。我真的好想你能够留在我的身边，陪着我。白雪柔在昏迷中喃喃自语道。

    亲爱的，你放心好了，以后我不走了，就留在你的身边陪你好吗只是你要听我的哦。我让你干什么你就干什么好吗。带白雪柔回来男人说道。

    好，我答应你你让我干什么我就干什么，你别离开我白雪柔依然昏迷且喃喃自语道。

    很好，来吧，亲爱的。我来帮你男人从背后慢慢的解开白雪柔的衣服，黑色的乳罩顿时出现在男人的眼前。他不由的咽了口水，眼睛瞪着大大的。望着那高耸的乳房，紧身黑色的内裤将翘起的屁股紧紧的裹住，更显得臀部的丰满和弹性。

    男人双手慢慢的脱去那黑色的内裤，露出了他曾经可望而不可及的桃园圣地。春色无边，白雪柔熟睡着，她身边有个男人正看着她，抚摸着她那一双引以自豪的双乳。

    熟睡中的白雪柔逐渐的呻吟起来，在梦里，她感觉到丈夫的温柔，体贴和激情随着时间的推移，白雪柔慢慢的清醒过来，丈夫不是抛弃自己了吗，自己怎么会有这样的感觉呢可渐渐的，她真的感觉到有一双手在抚摸她的时候，白雪柔啊的尖叫一声，整个身体惯性般的从宽大的席梦思床上弹了起来。

    这时，她发现自己身处在一个陌生的环境，身上的一丝凉意马上让她意识到自己是一丝不挂，身边正坐着一个赤身裸体戴面罩的男人。

    白雪柔如同五雷轰顶，脸色苍白，她知道自己一世的清白就这样完了。

    “啊你是谁，我这是在哪，你怎么在这个地方”白雪柔惊慌失措的拿起毯子遮住自己裸露的身体。

    “放心，白雪柔，这里就只有我们两个人而已。再说，昨天晚上的白雪柔不是这样的表情啊，应该是很满足的啊”说着，男人用遥控器打开电视和录像机，很快就播放出来了一对那女交欢的淫靡镜头。而那个被抱在男人怀里赤身裸体的女人正是白雪柔她自己。而且正如男人所说的，她的确是充满的满足的表情。男人先入为主，通过录像带来彻底粉碎眼前这位美少妇的反抗决心。

    看到这，白雪柔顿时感到了脸上是火辣辣。心里感到无限的悲伤、羞耻、愤怒。这是每个女人做梦都不想遇到的事情，可是偏偏让她给碰上了。

    男人似乎知道这一切已经深深的刺痛了这位高贵夫人神经系统。可他好象还不想停止这一切。他慢慢的走上前去，趁着白雪柔毫无任何准备的情况下，用力将裹在她身上的毯子给扯了下来，扔在地上。

    瞬间，一身雪白，两点粉红，一簇黑色的美丽风景展现在他的眼前。

    啊白雪柔再次尖叫起来，“你干什么，你别乱来，你知道这是违法的。”

    男人并没有理会白雪柔警告和呼喊，一步步的靠近了她，“夫人，想必你也知道昨天晚上发生了什么吧，你可是我的人了。我早就注意你有段时间了，你的丈夫已经不要你了，况且你和你的丈夫生活的并不时很满足吧。你一个人在家这么多天难道你不需要吗现在你已经醒过来了，也好让我再好好的舒服一次吧或者说也算是我为你服务啊”说着，男人猛扑上来，双手按住白雪柔肩部，狂吻着她的脖子、耳朵。

    他不敢亲吻她的嘴唇，因为他知道现在的白雪柔正在气头上，如果这个时候盲目的动作会给自己带来很大麻烦的。

    “不要，不要这样，你放开我，你这个混蛋，放开，我喊人了。”白雪柔在奋力的挣扎者。

    “喊吧，多喊些人来看看，市有谁不认识你白雪柔啊。”男人一边亲吻着她一边说道。

    白雪柔一下就不出声音了，哪个女人会不要自己的名声呢

    “你你想怎么样”本是商业女强人处事果断的她，现在变得惊恐不已。

    “白夫人这样的态度就对了啊，今天枣就今天。我希望白夫人能够好好的陪着我，陪到我满意为止。”

    “无耻的东西”听到男人开出的条件，白雪柔心中感到莫名悲愤和羞耻。

    啊话刚说完，白雪柔就感到自己的双腿被这个男人用双手死死的分开，由于用力过猛加之没有适应使得她感到生疼。

    “真是一片优美的风景啊”男人望着感叹道。

    白雪柔发现男人的两腿之间，那男人的象征正高高耸立着，乌黑粗壮，青筋暴起，她恐惧的摇着头，不要，不要这样对我啊陌生男人并没有像白雪柔想象的那样生生地插进去，而是将他那硕大的龟头在那略显湿润的两瓣阴唇慢慢地摩擦着，似进非进，似出非出。

    白雪柔瞥过自己的眼睛不去看那男人的淫秽的动作，可是自己身体的感觉却是她不能逃避的。她感觉到自己的下面越来越湿润了，她知道男人已经看出来了。这样让她更显得羞愧难当。

    “夫人，没有什么关系的，忍不住就不要忍了，何必自己折磨自己呢”

    “不，不是的。你这个混蛋。”白雪柔似乎想用自己的双手推开紧握住自己大腿的那双肮脏的双手。可是她的力量实在是微不足道，更何况自己最敏感的地方正被男人的龟头放肆的摩擦着，更让她感到浑身无力。

    “夫人，你的反应挺不错的啊，水开始流出来了。”陌生男人得意的说道。

    似乎他是有意这样说的，目的很显然就是要摧毁白雪柔的羞耻心。

    可怜的白雪柔想反抗又怕录像带流落到外面对自己影响太大。不反抗却实在不想让这个陌生人玷污自己的清白。现在进退两难的境地是她前所未有过的，顿时两行泪水从眼眶中滑落下来。

    啊正在思考中的白雪柔觉得自己的下身有异常粗壮的东西插了进去，她知道那是什么，虽然阴道分泌了部分淫水，可是男人的肉棒太粗壮了，再加上他是一次就做了深深的插入，这让白雪柔感到非常的不适应。

    “舒服啊，太舒服了。夫人把我的宝贝包的可真够紧的啊。”

    “不是，没有，啊”男人又是一次狠狠的插入，白雪柔再次失声叫了起来，握紧男人手臂的双手在这一回的抽动中瞬间滑到了床的两边。

    男人使劲的分开白雪柔的双腿，将自己粗壮的肉棒深深的插入他那渴望而又泥泞的圣地。白雪柔为了尽早摆脱这样的困境，要回录像带也就只好任其羞辱了。装样子吧

    白雪柔这样的想法其实也未尝不可行，可是难就难在这个装样子了。很快，在男人那疯狂的抽动中，白雪柔的呻吟声越来越大了。她已经不是在做样子了，她似乎陷入了男人带给她的强烈的快感中了。丈夫不能给以的现在男人正在给她。

    “噢”

    “扑哧”

    “扑哧”的声音不停的响着，男人因为昨天晚上已经发泄过一次了，毫无顾忌的用力猛抽着，但是，美丽的白雪柔太美丽了，在她满足的表情下，在她那充满悦耳的声音下，在她上下跳动的乳房的表演下。他感到自己快忍不住了。

    为了让自己获得更高的快感，也让自己身下的少妇获得最大的满足成为自己的女人、性奴。男人将白雪柔的身体反转过来，将她雪白的屁股自信的观赏了一遍，并喃喃自语道：“漂亮，太漂亮了”说着，便再次将自己的肉棒狠狠的插了进去。

    白雪柔似乎没准备，在男人的猛烈抽动下，自己的身体猛地向前挺起，头部高高的扬起来，发出了一声似乎快意的喊叫。

    听到这个叫声，男人抽动猛了，双手向前伸去紧紧的握住了她丰满的双乳，放肆的揉捏着。

    “啊，太舒服了，宝贝，你表现的真的很棒，果然是饥渴的熟妇啊”

    “不是，我不是的。”

    “不是吗”男人并不理会，依然高速抽动着，脸上、胸膛的汗水开始洒落在白雪柔洁白的背上。

    白雪柔开始听到男人的喘息声音越来越重，感觉在自己阴道里抽送的阳具越来越大越来越烫。她知道他快射了。

    “别，别射进来”白雪柔惊恐的喊道。如果说昨天晚上是因为昏迷不醒才被射入情有可原的话，那么在这么清醒的时候被男人射到身体里面，怎么对得起自己坚守二十多年的清白。

    “把你的一切都给我吧”男人不理白雪柔，死死地握住她饱满的乳房，让白雪柔无法脱身。

    “快了，快到了”男人喊了起来。

    “不要啊，求你了，别啊”白雪柔喊了起来。

    男人此时已经进入了疯狂的状态，怒声吼叫着，双手死死地握住白雪柔的乳房，上身死死压在白雪柔的背上，将自己的肉棒一直插到最深处。

    他射了，射在了白雪柔这个美少妇的最深处。

    第47章征服

    白雪柔躺在席梦思床上的白雪柔似乎慢慢的从极度兴奋的昏迷中清醒了过来，她知道在她自己身上发生了什么，这次她没有叫喊。在她坐起来的一瞬间，她看到了那个男人的真面目。她用尽力气狠狠的甩了一个耳光给坐在她身边的男人。

    “啪”清脆的一个响声。

    “畜生”白雪柔怒声喊道。

    白雪柔之所以这样愤怒，是因为看到这张脸是如此的熟悉，这个强暴自己的男人竟然是自己的“女婿”秦青

    原来秦青当晚从白雪柔办公室出来，实在是气愤不过，但是又无处发作，只有去了休闲吧，却不料遇上白雪柔也来。

    秦青在角落看着白雪柔醉酒，一个邪恶的念头在他心里滋生，他要把所有的气都发泄出来，而且就是在白雪柔的身上，于是就有了昨晚激战的美妙。

    秦青摸着自己火辣辣的脸，依然淫笑的说：“白夫人果然是很刚烈啊，不愧为本市的商界女强人。可是这个怎么办呢昨天晚上的情景”秦青手上拿着录像带在她的眼前晃了晃。

    白雪柔的脸色一下子变成了死灰色强烈反抗的意识一下子消失的干干净净。她清楚这盘录像带意味着什么，如果流落到外面后果不堪设想。

    她的眼神里闪烁着不安，她心里的这一切想法都没有逃过秦青眼光。他似乎已经将白雪柔的心里情况摸的清清楚楚。

    “秦青，你想怎么样”白雪柔话一出口，顿觉后悔。以目前的情况，主动权在他的手上，这样说意味自己已经放弃了反抗的决心，好让他开出自己难以接受的条件。

    “呵呵，你不要着急啊，我仰慕白雪柔已经很久了，虽然得不到夫人的芳心，但是能够有机会得到令人垂涎三尺的肉体也是我的福份啊，再说，昨晚那种情况就是我不上你，也会有大把男人会让你”说着，秦青就不知廉耻的靠着白雪柔并排躺在席梦思上。

    “恶心”

    白雪柔情不自禁的把自己的身体往床边挪，可还没挪多远就被秦青的手给抱了回来，他似乎又兴趣盎然，猛的用双手握住白雪柔的纤细的腰，往上将她整个身体一举，在放下之前迅速的用自己的双腿将白雪柔的双腿分开。然后双手一松，借着地球的重力，白雪柔猛的落了下来。

    “啊”这个动作让白雪柔顿时感到羞愧不已。

    伴随着席梦思床剧烈的晃动，落下来的白雪柔分开两腿，毫无准备的坐在了秦青的身上。为了不让自己落下时重心的不稳而导致翻倒至床下，白雪柔不自主的将双手撑在秦青的双肩上，这样自己的双乳毫不保留的晃悠悠的垂落在秦青的眼前。下腹部的浓密黑色的阴毛在白雪柔不经意的扭动间轻轻在秦青腹部滑动着。

    白雪柔似乎也注意到了这样可耻的动作，“啊”轻轻的喊了一声，她不敢让自己的双眼和秦青的眼睛对视，在坐稳秦青身上的一霎那间，白雪柔将自己的脸向其它的方向转去。

    秦青看到白雪柔如此表情，淫心顿起。伸出双手，紧紧的握住白雪柔双手。双手从白雪柔的光滑的肩膀上抚摸着，用手上的指甲轻轻的在那娇嫩的肌肤上滑动着。

    白雪柔觉得太羞辱了，双手挣扎着从他身上起来。可是还没有付诸行动，就听见秦青说道：“不想拿回录像带了吗仅有此一盘，决无复制品”

    秦青的声音很坚定，似乎在证明他并没有说假话，白雪柔看着他，心里悲哀的想道：“难道让我再一次沦为自己女婿的玩物，让他再一次在我的身上发泄他的兽欲才行吗”

    “我给你钱，你需要多少，求你放过我吧，我实在是受不了了”白雪柔悲哀的说道。

    “夫人，我知道你很有钱，但有些东西是钱买不到的，如果我出100万，夫人愿意陪我共度良宵吗放在以前这是不可能的啊，呵呵”

    秦青一边继续抚摸着白雪柔的双手，一只手再一次攀上了她那自豪的乳房上，轻轻的揉捏着。

    “多美的乳房啊，这是我见过的最美的乳房了。林建仁这公狗看来很贱，既然放弃这样美妙的夫人到外边找其它女人。”

    秦青的这句话深深的触动了白雪柔，林建仁的确是从来不会顾及白雪柔的心里感受的，即便是性生活那多半是草草了事而已。秦青自己都没有想到，白雪柔的第一次高潮正是他刚刚在床上给予的。

    丰满的乳房在秦青手里把玩着，力量用的是越来越大。很快白雪柔就看到他的胸膛正上下起伏着。她知道秦青又开始兴奋起来了。很快她就听到了他喘息的声音，而在她胯下的阳具似乎也正在慢慢的苏醒，慢慢变得坚硬起来。

    白雪柔用那幽怨的眼神看着秦青，而他却始终是面带微笑，好象他才是白雪柔的丈夫，理所当然的应该占有她，占有她的一切。

    “来吧，前面两次都是我主动的，男女平等，现在你也主动一次让我看看，把我当成你的丈夫。”

    秦青的话让白雪柔很震惊，“不行，我做不到”

    “来吧，别那么矜持，我们之间又不是没有做过，还分那么多干什么呢

    “再说，只有你主动一次。原版带子你就可以拿走了，绝对没有副本，我们互不相欠，交易完成，两全其美。”

    说着，秦青又一次把白雪柔紧紧的搂在怀里，把脸部深埋在她丰满的乳房里，一边用舌头舔着略带粉红色的乳头，一边用充满磁性而又威胁的语言说道：“如果你不同意，你今天依然逃不脱我的手掌心，带子你也别想拿走。流落的外面可是很危险的啊”

    “啊别”白雪柔听了后急忙的摇头。

    “那你就拿出你的实际行动来吧。不要这么婆婆妈妈的”秦青似乎有点不耐烦的说道。

    可怜的白雪柔回头看到电视机柜上的录像带，又回头看看这个秦青。她后悔为什么昨天晚上要来这个该死的咖啡吧。后悔

    她死死的看着秦青，然后理顺一下自己的头发，深深的呼了一口气，挺起高昂的胸膛，主动的坐在了秦青早已坚挺肉棒上。

    秦青看着白雪柔以自信的表情，似乎带些不服输的表情坐上去的时候，给他一种强烈的征服感。他心里暗暗的说：“今天我要好好的征服你”因为尝过白雪柔的风韵之后，秦青已经下了决心，既然甄雯雯和梁雪可以同时服侍自己，那么白雪柔和林雪茵、林雪贞也可以同时服侍自己，相信林雪茵和林雪贞知道也不会怪自己，相反还会感激自己。

    他的双手紧紧的握住了她的腰，使劲的往下按去。同时让自己腰部及时的挺起，使得阳具深深的插了进去。

    里面似乎还有些湿润，肉棒几乎没有受到什么阻力就刺了进去。

    “来吧，主动的为你高潮的到来上下动作吧”秦青半躺在床上，等候这个成熟的少妇主动出击。

    白雪柔开始上下蠕动着。她双手以秦青的上身为支撑点，两腿分开放在床的两边，自己的屁股稳稳的坐在秦青的大腿根部，头发顺着细长的脖子搭在雪白的双肩上。秦青的双手急切的握住白雪柔的乳房，并随着她上下蠕动来揉捏着她那饱满的乳房。

    白雪柔感到秦青粗壮的肉棒进入后，带给她强烈的窒息感。由于这次主动，她第一次感受到了它的粗，它的长虽然它不是丈夫的，但是它带给她的感受却是丈夫的不能给予的力量。

    在经过数分钟后的抽动下，白雪柔渐渐的发出了动人悦耳的呻吟声。受到白雪柔的鼓励，秦青紧紧的抱住了白雪柔，慢慢的向床边移动。在床边，秦青将白雪柔抱了起来，为了防止重心后移而摔倒在地上，白雪柔将自己的身体紧紧的靠在秦青身上，这样就使得自己饱满的乳房紧紧的贴在了秦青的脸上，双腿紧紧的缠在秦青的腰间防止自己掉下来。

    双腿紧紧的缠绕更是让秦青肉棒紧紧的插入了自己的身体里，秦青每走一步带来的摩擦都刺激着白雪柔的中枢神经系统。

    “你要干什么”白雪柔发现他抱着她下了床，“你要带我去哪”

    “宝贝，你放心好了，这里只有你和我，在我的带领下你会很舒服的。我已经在你的主动中感觉到了你潜在的欲望，你也动情了啊”秦青好不留情的说着。

    “不，我不是，没有，啊痛”

    原来，秦青把白雪柔抱起用自己的身体紧紧的把她挤压在墙壁上，双手抓大腿，让它们紧紧缠在自己的腰上，开始了奋力冲刺的征程。秦青一边抽动着，一边用嘴咬住白雪柔的上下跳动乳房，舌头毫不留情的侵犯着那葡萄般的乳头。

    “啊轻轻点”白雪柔似乎情不自禁的说道。

    “为什么要轻呢，重点不好吗我就喜欢重重的干你”秦青喘着粗气说道，接着他就更卖力地往里抽送着。

    “啊”白雪柔觉得自己似乎没有了刚才的羞耻感，仿佛自己正在迎合着秦青的这样的行为。

    她惊诧这个秦青到现在还能有如此精力。虽然不是老公，但是她心理却有某种渴望让这个秦青的行动来的更猛烈些。从这一刻起，白雪柔知道她可能堕落了。

    “砰”墙壁上传来一声闷响，秦青用力的向上顶着，白雪柔似乎没有承受住这一次的冲击，或者说这次冲击给她带来了强烈的刺激让她头部向后一扬结果扎实的撞在了墙壁上。可这一撞让白雪柔似乎已经沈醉于秦青阳具带来的快感的大脑清醒了不少。

    我这是在干什么我怎么能够有这样的想法我怎么能够迎合这个给我带来灾难的秦青的恶心行为我这样做怎么能够对的起自己的丈夫呢不，林建仁捕值得我白雪柔为他坚守贞洁，可是我怎么面对我的女儿

    想到这些，白雪柔又恢复了挣扎的勇气，她用双手推拒的挤压在自己身上的秦青。双脚扭动着，在空气中蹬踏着，试图摆脱目前的窘境。可她的这些动作是徒劳的。相反，秦青在她的身上更用了。因为她的挣扎给了好象这个秦青无穷无尽刺激和力量。

    客房里传来了一阵阵淫靡的声音，粗大的肉棒与湿润的蜜穴相互摩擦产生的扑哧扑哧的抽动声，秦青在抽动过程，揉捏那饱满的乳房中因快感产生的喘息声，女人因羞涩、害怕、内疚却又无法抗拒秦青带给她的快感而产生的呻吟声。真可谓是声声入耳

    也许是已经做过了两次的缘故，秦青的显得很疯狂，因为他知道自己不会很快的射出来；同样是因为做过了两次的缘故，秦青清楚自己的体力有点不支了。他尽力将白雪柔抱到了单人沙发上，在白雪柔身体被抱上去的一霎那，秦青借着身体倒下去的力量，再一次狠狠的将自己粗壮的肉棒狠狠的插了进去。没有任何准备的白雪柔被这强烈的插入刺激的上身拱起

    时间一分一秒的过去，酒店客房里的激情一幕，还没有完全停下来。白雪柔半躺在单人沙发上，双手抱着秦青粗壮的胳膊，尽量的分开自己的双腿，忍受着秦青带给她的灾难

    秦青的因长时间激烈动作，汗水一滴滴的落在白雪柔洁白的乳沟中。

    “说吧，喊吧，我知道你现在很快乐，喊出来，喊出来我让你更加快乐”

    秦青似乎想彻底让白雪柔沉沦下去。他一边稍微轻点的抽动着，一边把自己的嘴巴探到白雪柔的耳朵边上，吹着热气说道。

    也许没有感到刚才那样狠的进入，稍微缓过气的白雪柔说道：“不，没有，你把灾难带给了我，我恨你啊”

    听到白雪柔这样说，秦青又一次狠狠的抽动起来，他不相信今天她就不能够臣服在自己的肉棒下。

    “我今天一定要征服你，让你臣服我”秦青吼道。

    “啊我不会的啊啊”在秦青的抽动下，白雪柔开始呼喊。

    声音似乎有点悲怆，但是在传到秦青的耳朵里那可是动人的音符。

    为了让秦青早点发泄，自己免受更多的折磨，白雪柔慢慢的主动用腿缠住秦青的腰部，这个举动让秦青认为白雪柔已经臣服了。他立即亲吻白雪柔的双唇，舌头毫无顾忌在白雪柔的嘴里翻滚搅动着，双手放肆的在那丰满的双乳上揉捏着。

    白雪柔也更紧的夹着秦青的腰部，迎合起秦青的抽动。她以为这样可以让秦青更快的达到高潮，可是秦青似乎有使不完的力气，有着永不消退的欲念。

    “说吧，说你需要我说你离不开我”秦青猛烈的抽动着。

    “啊轻点啊，我受不了”粗壮的肉棒所带来的摩擦带给白雪柔极度的刺激。她又一次的陷入了秦青带给她的快感漩涡中。原本为了让男人能快点泄出来而迎合他的动作，反倒使白雪柔自己陷入了男人朦胧抽动的快感中。

    “喊出来吧，喊你需要我，你离不开我”

    “不，我不会喊”

    “喊吧”秦青似乎更用力了些。

    “啊我我离不开，我离不开你。”白雪柔轻声说道，她坚定的信念在秦青长时间的挑逗、抽插下终于崩溃了。

    “大声喊，说你离不开我”秦青毫不留情的继续猛烈的抽动着。

    “不，不要啊”

    “喊，大声的喊”秦青怒吼着。

    双乳被巨大的力量揉捏的变形疼痛不已，而粗壮的阳具在自己的身体剧烈摩擦着带来无法形容的巨大快感，这一切都是白雪柔曾经无法体会的。

    “啊啊我离不开你，我离不开你的一切”白雪柔终于喊了起来。

    “秦青，我爱你啊”白雪柔痛苦失声的喊出了心底隐藏的话，泪水从眼角中慢慢的流落下来。

    秦青看见她终于臣服了自己，臣服在自己的肉棒下，于是开始了最后的冲刺

    天慢慢的暗了下来，白雪柔从昏迷中慢慢的醒来。昏暗的客房里只有她一个人，赤裸着洁白的身体，乳房上遗留着秦青用手抓过的印子。下身更是

    而电视机正播放着昨天晚上她和秦青的交欢镜头。看到这，白雪柔放声痛哭了起来

    第48章玉顶锋上

    秦青回到家中，他把自己与白雪柔的事情告诉了林雪茵和林雪贞，不出所料，她们姐妹果然都非常赞同秦青的做法。

    林雪茵、林雪贞的想法其实很简单，因为父亲林建仁抛弃了母亲，那么白雪柔肯定会在精神上受到打击，感情出现真空，而且没有男人安慰的生活，她下半生是可悲的。与其让其它男人占有自己的母亲，她们宁愿选择秦青去承担这个“父亲”的角色，甄雯雯和梁雪同时下嫁秦青的幸福让她们看到这样做的可行性。而且她们也更加相信，只有秦青才会给自己的母亲白雪柔带来幸福。其二，林建仁要夺去母亲打下的产业，其实也是在断她们姐妹的后路，与其把财产给别人，不让留下。

    林雪茵姐妹首肯了秦青的做法，甚至替秦青出谋划策，教秦青如果攻破白雪柔的芳心。

    时间很过得快，一个星期就这样过去了，白雪柔一直在努力的工作着，她之所以这样做就是因为她想让工作来冲淡自己对那天不幸的回忆。

    而她不知道，被秦青奸淫后，白雪柔感到身体里似乎有种异样的感觉慢慢的复活了。虽然自己时刻的提醒自己不去想它，可是它总是在不经意的时候窜入她的脑海里，让她寂寞的心灵充满着冲动的欲望。

    “董事长，您的快递。”秘书说道。

    “好的，谢谢”

    一张光盘白雪柔的脸色骤然紧张起来。通过计算机打开一看，白雪柔的脸色变得死白。那是一张她和那个秦青在白天交欢的光盘。而那个可恶的秦青给她是晚上的，却还录制了白天的。白雪柔顿时瘫软的坐在老板椅上。悲愤、羞耻、惊恐、无奈的心情如同打翻的油盐酱醋同时涌上心头。

    白雪柔呆呆的一言不发的坐着，大脑的思维已经停止了思考，对她来说仿佛时间已经停止了前进的步伐。下班后，刚出电梯的白雪柔就看到了自己不想看到的一幕。那天蹂躏她一天的秦青衣冠楚楚的又一次出现在她的眼前。

    “伯母，你好。我是特意来拜访您的。可是你已经下班了，不知道你下班后是否有时间呢”

    白雪柔感到这个秦青真的是厚颜无耻，可是她又有什么办法呢，她已经知道这个秦青掌握了她的把柄，只好说：“请问你有什么事情吗”

    “看来董事长还是挺赏光的啊，这样我们还是出去谈谈吧”

    白雪柔没有拒绝，只好跟着这个秦青上车，他们一行在市区转了几圈，便一行向郊区开去。白雪柔看到车子向郊区开去，心中胆怯了。虽然她知道今天这个秦青会再次蹂躏她的肉体，但是在她一个不熟悉的地方这多少令她感到害怕。

    “你要带我去什么地方”

    “放心好了，这一个星期以来，憋的我太难受了，实在是太思念夫人的肉体了。真的很难忘啊”秦青无耻的说道。

    “你真的很恶心”白雪柔很无奈却又很厌恶的说道。现在她是一个人在秦青的车上，没有人能够帮助她，除了她自己。

    “伯母你不要这样说吧，其实你自己也很需要不是吗像林建仁这样的人，配做合格的丈夫吗”秦青一边开车一边笑着说道，好象就是在和自己老婆说话一样，面不改色心不跳。

    “你这样做，对得起茵儿和贞儿吗”白雪柔愤恨的道。

    秦青一阵大笑，道：“伯母多虑了，其实茵儿和贞儿巴不得你搬进我们的别墅，跟我们住一起，只是怕你一时不能接受”

    “你胡说”白雪柔愤恨的道。

    秦青拿出一个录音，打开道：“你听听这个。”

    音箱传出林雪茵和林雪贞劝白雪柔的话，白雪柔看着秦青，她似乎不相信秦青会坦诚的告诉林雪茵她们事情的经过。听到女儿的话，她气愤却又找不到反驳和怀疑的理由，说道：“你们为何这样对我”

    “我和茵儿、贞儿也是为你好”秦青笑而不答。

    车子停了下来，他们来到市郊区，让白雪柔感到吃惊的是，他们来到一个有名的山区风景点玉顶锋。

    “你带我来这干什么”白雪柔胆怯的问道。

    “在这样满天星星，月色迷人的夜晚。就我们两个人。还能干什么呢”秦青开始了他惯有的淫笑。

    “不行，你已经达到了你的目的了。你不能够再这样了”白雪柔本能的后退。

    “为何不能呢你太美丽了，一个星期来，我实在是太想念了，再给我一次吧”说着秦青猛的扑了上来，紧紧的抱着白雪柔，把自己的嘴唇紧紧的贴了上去。

    “不要，嗯”白雪柔被秦青的双唇吻的无法呼吸，感觉他的一只手向她的胸前摸了上来，隔着她那粉红色的短袖丝质t恤，将她那饱满的乳房紧紧握住并放肆的揉捏起来。

    “啊救命”白雪柔喊了起来。

    “不要喊，喊也没有用。这么晚了有谁会在这山顶上啊喊了人来，看你这位名人以后怎么见人，再说那天晚上的录像带给你，可白天的还在我的手上呢。”

    “卑鄙，无耻你真是个禽兽不如的东西”白雪柔对着他痛骂起来。

    “好啊，打是亲来骂是爱，看来夫人对我还是有感情的啊”说着，秦青就将白雪柔抱上汽车的引擎盖，紧紧的按住白雪柔试图反抗的双手，用双脚分开白雪柔的双腿，并将全身都压在她的身上。

    舌头在白雪柔的嘴里翻滚着搅动着，发出“咕噜，咕噜”的声音。

    秦青放开她的双唇用一只手摁住了白雪柔的双手，另一只手则伸进t恤里，隔着乳罩，毫不留情的抚摸着她的乳房。圆润、丰满的乳房在秦青的手里不断的被揉捏着，抚摸着。那略带粉红色的乳沟时而从蕾丝边的乳罩中跳出，又时而隐秘其中。这一切虽然没有被秦青看到，却没有逃过他那么敏感的双手。正是这样感觉让他感到一股欲火在自己的身体上燃烧了起来。

    “别，别在这，求你了”白雪柔发出哭腔的声音乞求着。可这只能加深这个秦青的欲望。

    “啪”的一声，白雪柔的乳罩被秦青扯了下来，在男人致命的亲吻和抚摸以及录像带的胁迫下，她已经放弃了抵抗。秦青很快的脱掉了她的上衣，被扯断的乳罩依然还挂在她的双肩上，丰满的乳房裸露了一大半。

    秦青并没有继续清除她上身的武装。而是很快的将手伸进了她白色的长裙内，双手抚摸着那光滑的大腿。抚摸应该是重重的揉捏，并慢慢地沿着大腿的内侧向白雪柔最隐秘深处探去。

    “啊”白雪柔轻轻的喊了出来，虽然秦青的手在她花蕊处很放肆的抚摸着，拨弄着，让她全身都受到了强烈的刺激，但是她还是很矜持的控制了自己的反应。

    这一切都让秦青看在眼里，“把自己放开吧，让自己体会和我的快乐吧，我会让你很舒服的，让你体会到在野外的刺激”秦青吐着热气在白雪柔的耳边说道

    玉顶峰上，天当被地当床的男女交欢即将上演

    经过前几次秦青的入侵，白雪柔的身体对这个陌生的男人的抚摸、挑逗似乎已经变得很敏感。在秦青的抚摸下，她的阴唇很快的变得湿润了。

    白雪柔当然感觉到了她自己身体的变化，她感到很羞耻。她不明白她自己究竟是怎么了，在皓月当空宛如白昼的野外，在秦青的车子的引擎盖上，在秦青抚摸下，她没有反抗，没有象样的挣扎，自己的身体在皓月下是那样的雪白，勾引着秦青无穷的欲望。

    她感到大腿一凉，“啊”白色的长裙从她的身上褪了下来，粉红色的内裤也已经被脱下了一截，露出了那一小簇黑色的阴毛。

    “不要啊”白雪柔悲哀的喊了起来。

    秦青看到这一幕，不禁的留下了口水，“真漂亮啊”下身不觉得硬了起来。

    秦青看着白雪柔，心里说不出的激动，坚硬的肉棒在跃跃欲试。他熟练的褪下粉红色的内裤，并放在鼻子间轻轻的嗅了一下。真香啊

    白雪柔看到他将闻自己内裤的味道，更是羞愧的将脸偏向一边，不敢去看这个男人下一步的动作。望着她迷人的脸蛋，秦青喘息了起来。

    秦青兴冲冲的脱去自己的衣服，他不想再浪费时间，他现在只想插入，再插入。他想再一次在这个漂亮的女人身上感受一下做男人的快乐。

    秦青紧握住白雪柔的双腿，将自己坚挺的肉棒插入白雪柔的两腿之间，毫不犹豫的向最深处顶了进去。粗壮的阳具贯穿了那湿润的甬道，两人同时叫了起来。

    为了让自己获得更大的快感，秦青在插入后停留了一会，然后再慢慢地抽出来，再凶猛的刺了进去。其中的一只手触摸着白雪柔的敏感点阴核处，狠狠的揉捏起来。

    “啊”白雪柔的身体受到了刺激，不自觉地扭动着。

    “哦舒服”秦青努力的做着活塞式的运动。

    每次前后运动，肉棒的前进或退出让白雪柔身体感到了强烈的冲击和刺激。

    “不要”

    秦青的双手隔着乳罩，随意玩弄着丰满的乳房。强烈的抽动让白雪柔的双乳在他面前上下跳跃着。秦青一边抽插着，一边揉搓着乳房。这样的刺激让白雪柔不由的发出了阵阵呻吟声。

    秦青一边上下耸动着，一边揉搓着饱满的乳房。他将自己身体压上去，将自己的嘴狠狠的贴了上去

    车子在两个人的重压下重心明显的前移了。车子轮胎好象在某种力量驱使下要往后倒退那是秦青带给白雪柔的强劲的冲击力。

    在寂静的赤顶峰上，夏日的清风轻轻地抚弄着车上赤身裸体的男女。也许是受了环境的影响，秦青明显的放缓了抽动的速度和力量。他开始慢慢地在那湿润的甬道里抽动着。

    双手慢慢的揉捏着那丰满的乳房，轻重交错。拇指围绕着乳晕慢慢的画圈，一圈轻一圈重。嘴唇放开白雪柔的双唇，开始游走与那洁白的乳沟间。这些都让白雪柔感受了强烈的刺激。深插入的疼痛被肉棒温柔的抽插所带来的麻痹感所代替她没有想过一个给她带来深重灾难的男人，一个屡次强暴她的男人居然会在山野荒地会用如此温柔的手段来对待自己。

    “舒服吗我知道前几次我弄的你很疼，但是今天晚上我会很温柔的对待你的。让你知道做女人的快乐，让我也享受一下做男人的快乐呵呵”

    说着，秦青嘴又一次捕捉到她的双唇下身缓慢而又充满力量的抽动着。

    很快白雪柔的反应更大了，此时她感觉不是一个秦青在羞辱她，反而觉得是自己的丈夫在和自己在做爱。她把对丈夫的爱似乎转移到了秦青的身上，自己引以为荣的乳头在秦青的抚摸下坚挺起来，下身更是水流不止。

    秦青很惊叹白雪柔会有如此大的反应。

    白雪柔又何尝又不是这样，她知道，自己彻底的被眼前这个男人所征服，他是这样的年轻，这样的有冲击力，他又是如此的温柔，狂野中带着甜蜜，就是粗暴的虐待，都是那样的另她心动。

    以前跟林建仁在一起做爱，从未有过这样的感觉，就像一种例行公事般的草草了事。但是秦青不同，每次与他做爱，她都能感触到自己生命的激发和无限的生命延伸。

    她从未有过的生命震撼，她一辈子都不能忘怀这样的感觉。

    如果这个男人不是秦青，不是自己的“女婿”，或许她会考虑跟他一起生活，过完下半生。她不能容许自己这样“无耻”。

    但是秦青的每一次冲击，都是对她“无耻”的羞辱，让她的坚守变得脆不可挡，弱不禁风。

    “雪柔，来吧，让我爱你一生一世，让我做你的丈夫，你的爱人。疼你，怜你”

    秦青开始卖力在她的身上耕作起来，喘息声逐渐加大，力量逐渐加重。

    这一切都让白雪柔的身体兴奋不已，赤裸的身体在车子引擎盖上颤抖着。

    “啊，你”也许是秦青的温柔感动了她，也许是她无法抗拒她身体的需要，白雪柔并没有说下去，转而用阵阵婉转的呻吟声代替。

    “嗯嗯不行了你你这个混蛋”

    “哦舒服，宝贝，你是我的女人我要你欲仙欲死。以后，我们永远这样，想怎么干就怎么干”秦青一边抽动着一边说道。

    “不，不行。我已经被你害了，你不能再害我了”

    “我要，我要你，这么漂亮的女人，谁舍得放弃啊来吧，把你彻底的给我吧啊不行了，我要到了”秦青喊道。

    “啊，我别射进来啊啊”

    白雪柔感到浑身痉挛，一阵高潮向浑身扩散而去。秦青死死抱着她，下体又不停的耸动了几下，然后慢慢的停了下来。

    秦青慢慢的喘息着，回味着高潮到来的那一刻，用着略带颤抖的声音说道：“雪柔你身体实在是太棒了我可真想和你夜夜念奴娇啊”

    白雪柔没有理会她，身体还在微微的颤抖，看着秦青她痛恨的他，可是高潮的余韵让她觉得是他带给她前所未有的快乐。可是自己并不想让秦青知道自己的想法，只有冷冷的说道：“给我滚下来”

    “呵呵，好好，我下来”

    两人穿好衣服，已经是深夜9点多了，秦青带着白雪柔，开动车，直奔城市繁华而去。

    第49章接近女律师

    夜深了，秦青把白雪柔送到家门口后才离开。

    白雪柔悄然的走进了自己的家门，她发现自己的丈夫正坐在餐桌上，两个酒杯中已经倒满了红酒。桌子上的菜早已经凉透。

    白雪柔看也不看林建仁，直步往自己房间走去。林建仁突然猛的拉住了白雪柔的手，“今天你去哪里了”林建仁说道。

    听到这，白雪柔愤怒的甩开林建仁的手，道：“你怎么不告诉我，这段时间你去哪里”

    林建仁温柔的安慰她，“好了，好了宝贝，现在我不是回来了吗我想过了，我们还是不要离婚，我需要你。”

    白雪柔一怔，她心里埋怨自己的丈夫，但是这毕竟是二十多年的夫妻，想到前断时间林建仁的苦苦相逼，她泪水突然滑落，“你是舍不得我的钱吧”

    林建仁道：“雪柔，你怎么可以说这样的话呢我们二十五年的夫妻，岂是钱可以衡量的。”

    白雪柔心中一点心动，她转身说去洗澡，当她洗澡出来的时候，林建仁已经光赤着身子在床上等候。

    白雪柔被林建仁抓住的时候，她没有反抗，并不是说她认同的丈夫的行为，只是她也没有找到拒绝的理由，特别是在秦青强暴自己之后，她觉得现在是给丈夫，同时也是给自己一个赎罪的机会。

    林建仁早已经按捺不住多日来压抑的激情，一个翻身就将自己的妻子压在了身下。白雪柔虽然经过秦青的洗礼感到十分的疲劳，但是看到自己的丈夫热情如火不忍心拒绝他，不忍心浇灭他心中的激情。自己只好强忍着让自己的丈夫努力的在自己的身上发泄着激情。

    很快，白雪柔的反应变得很大了，林建仁以为是很久没有做过的缘故，更加卖了的抽动着。白雪柔紧皱的眉头，闭着双眼，双手紧紧的抓住丈夫背部的肌肉，大声的呻吟着承受着来自下面的猛烈冲击。很快，林建仁就结束了这次性爱之旅。

    他满足的趴在白雪柔的身上激烈的喘息着。

    “累了吧，早点休息吧，别把身子弄坏了”白雪柔淡淡的说道。

    “嗯，你也早点休息吧”说完，林建仁就翻身而睡。

    白雪柔这时候怎么也睡不着，因为她感觉自己被丈夫撩起的欲火似乎并没有消下去，她自己怀疑自己到底怎么了

    这一夜，林建仁睡的很沉，睡的很死，白雪柔则象往常一样5点多就醒来了。

    她轻轻的下床，看着熟睡的丈夫象行尸走肉一样身体，嘴里露出厌恶神色。

    此时，林建仁还在睡梦中，表明平静的他似乎已经进入了一个他想都不敢想的恶梦中。在梦里，他感觉自己的灵魂似乎已经脱离了他的身体，他看见自己的妻子穿好粉红色的丝织睡衣来到洗浴间，宽大的防水玻璃显示着她那娇媚的身材，米的乳罩高高的衬托着那饱满的乳房，那性感的丁字裤紧紧的包裹着她那婀娜的臀部。做好梳洗工作，又在镜子面前注视着自己的身体，眼睛流露出了她自己都难以察觉的一丝渴望。

    白雪柔的确在洗澡，洗刷身上每一片被林建仁抚摸过的地方，她已经无法再爱林建仁。刚刚床上的一幕让她彻底的乏味，想起秦青给自己带来的冲击，林建仁明显已经老了。

    林建仁在自己身上折腾的时候，她一点兴趣都没有，更不要说激情，当想到林建仁还要娶第二个女人回来把自己挤出这个家门的时候，白雪柔就彻底对林建仁失去希望。

    没有必要为这样的男人忍受下去，更没有必要跟这个男人过后半生，女儿的话是对的，秦青说得对，她白雪柔完全可以追求新的生活。

    白雪柔洗澡完的时候，穿起最漂亮的一套衣服，什么也不带，就开着自己的宝马车离开了家。

    第二天的上午，林建仁起床，看到自己的妻子已不在自己的身边，来到餐厅，发现桌子上留有一封写好的离婚协议书。

    刹那之间，林建仁傻眼了，他本来是希望通过自己的柔情稳住白雪柔，以便自己套得更多的财产，没有想到一席春光之后，留给自己的出路，竟然是离婚。

    。

    林氏集团总部。

    “先生，你找谁”

    “找谁我是这里的总经理，我找我的老婆”

    “先生，对不起，董事长不在，而且你也不是这里的总经理了。”

    “你说什么我不是总经理了”

    “林氏集团现在最大股东是林雪茵和林雪贞小姐，林先生你总经理职务已经被免去，请到办公室收拾东西离开。”

    “什么这是什么时候做出的决定”

    “今天，董事长刚刚召开了董事会，对这个决定我们都感到非常的奇怪但是既然董事会批准，我们做下属的当然执行命令”

    “那你有我老婆的联系方式吗”

    “对不起，董事长的手机已经关机了，先生请回吧”

    林建仁听到这，似乎有点绝望了。他回到自己的家中，此时他才发现，衣柜里的衣服已经只剩下他自己的了。留给他只是这个房子，和孤单的挂在墙上的结婚合影。

    他再次看看离婚协议书，考虑很久，林建仁觉得自己实在是难以挽回妻子的心，愤然在离婚协议书签上了自己的名字。他觉得离婚还可以拿到一半的家产，可是林建仁哪里知道，白雪柔已经把所有的财产一早转移给了林雪茵和林雪贞，包括林氏企业的所有股份，白雪柔名下唯一剩下的财产就是这栋别墅。

    这天早上秦青刚出门，就看见邓思瑜迎面而来，她穿著一件蓝色的针织长袖上衣、白色百折短裙，脚上穿了一双黑色女鞋，很对秦青的胃口。而且这样的穿著让她的身材优点也一览无遗，丰隆饱满的胸部，纤细的柳腰以及修长丰腴的双腿，秦青胯下的肉棒自动地翘了起来。

    秦青站在问口，道：“请问邓大律师，你找谁”

    邓思瑜微微一笑道：“喔我受白雪柔女士之托前来找林雪茵和林雪贞，请问”

    “她们刚刚去医院看病，你找她们有什么事情”

    秦青说的的确是真话，因为林雪茵怀孕去医院做检测，林雪贞和甄雯雯陪同一起去的，而何心颖和梁雪正在社区里漫步。

    邓思瑜点点头，道：“那我等她一下好了。”

    秦青道：“好非常欢迎，请进。”

    秦青想给邓思瑜倒一杯水，看见邓思瑜那优雅的短裙，秦青似乎想到了什么，水杯端到邓思瑜的面前，不料杯子“突然”倒下。

    “小心点”邓思瑜颇为担心的道。

    “不好意思”秦青说着，低下头去收拾倒地的杯子。

    当秦青蹲下擦拭桌脚时，椅旁的邓思瑜那只及膝上近二十公分的白色百折短裙，使秦青心跳加快，在她N润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿著薄如蚕翼般的高级肉色丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双黑色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命

    “你没事吧”邓思瑜道。

    “没事”秦青心跳如鼓，却遐思漫想的回答她。

    邓思瑜两腿这时很自然的稍做移动，秦青却又大饱眼神，她胯间在两条圆浑的大腿移动时，微开微合，秦青清楚的由后面的股间看到她前面凸起的阴阜，在丝缎的黑绸包夹下，有一丝水泽，是她的淫水吧，这女人简直太美妙了。

    也许这时有只蚊子苍蝇飞过邓思瑜眼前，邓思瑜拿起文件挥赶，身子自然的向后退了一步，可正巧让色迷心窍已将眼睛凑到她大腿开叉处的秦青撞个正着，一时秦青高挺的鼻子顶入了她的迷你裙，鼻尖明显的感觉触碰到她股间的细白肌肤，突然的艳福不及享受，只在迷惘中嗅到了她胯下那令人血脉贲张的幽香。

    “哎呀你干嘛”

    邓思瑜扭身回头正面对着秦青之时，秦青再也忍不住，蹲在地下抱住她的下身，在她惊叫声中身子往后坐在大办公椅上，秦青立即分开她的雪白大腿，将头钻入她的短裙中，嘴唇不停的亲吻吸啜她胯间细腻温热的肌肤。

    “你你放开我你”

    钻在她胯间贪婪嗅闻的秦青，听到她压抑的叫声，秦青知道她是怕惊动了别人，立时大腿的用力撑开她急欲夹紧的浑圆大腿，掀起她的白色百折的迷你短裙，拉开她紧包着阴阜的丁字裤前端，哇她的阴毛浓密而粗，长且直，在拨开丁字裤时，秦青的手指已经被她那嫩红花瓣中流出的蜜汁沾湿了。

    “你太放肆了走开滚不要脸哎呀”

    被推挤靠坐在椅上的邓思瑜伸出雪白的玉臂用力推着秦青的头，又急欲拉下被掀起的白色百折短裙，一时手忙脚乱，秦青可不管三七二十一，闷着头往前一冲，用嘴拨开她胯间浓黑的阴毛，张口含住了她早已湿润的花瓣。

    “呃你哎呀无耻你”

    她再使劲也推不动欲火冲脑的秦青，而这时大腿却被秦青两手张行分开，秦青的嘴紧吻着她湿滑的花瓣，鼻中嗅到她似处女般的体香及淫液蜜汁那令人发狂的芷兰芬芳。

    秦青伸手拨开了她的花瓣，凑上嘴贪婪的吸啜着她阴道内流出来的蜜汁，舌尖忍不住探入她的幽洞，立时感受到柔软的舌头被一层细嫩的粘膜包住，秦青挑动着舌尖似灵蛇般往她的幽洞中猛钻，一股股热腻芳香的蜜汁由她子宫内流了出来，顺着舌尖流入了秦青的口中，她的淫液蜜汁大量的灌入了秦青的腹中，仿佛喝了春药似的，秦青胯下的粗壮阳具变得更加硬挺粗壮。

    这时的邓思瑜，已经变成无力的呻吟，全身软棉棉的瘫在椅上，低斥的咒骂已经变成喃喃自语。

    “无耻你放开我你好下流你好下流呃”

    秦青吃定了她不敢大声张提，悄悄的解开了自己的腰带，将自己的裤褪到膝盖处，如怒蛙的大龟头贲张，马眼处流出一丝浓稠晶莹的液体。

    秦青看到邓思瑜那张美绝艳绝的瓜子脸侧到椅边，如扇的睫毛上下颤动，那令人做梦的猫眼紧闭着，挺直的鼻端喷着热气，柔腻优美的口中呢喃咒骂着，俏美的侧脸如维纳斯般的无瑕。

    “放开我呃放开呃哎”

    秦青悄悄起身，手扶着一柱擎天的大阳具贴近她的胯下，她那两条雪白浑圆的大腿已经下垂无力的分张。秦青把秦青那个已经胀成紫红色的大龟头触碰到她胯下细嫩的花瓣，在花瓣的颤抖中，大龟头趁着她阴道中流出的又滑又腻的蜜汁淫液，撑开了她的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，秦青已经感受到肿胀的大龟头被一层柔嫩的肉洞紧密的包夹住，肉洞中似乎还有一股莫名的吸力，收缩吸吮着秦青大龟头上的肉冠。

    第50章邓思瑜破处

    秦青悄悄起身，手扶着一柱擎天的大阳具贴近她的胯下，这位律师界出名的第一美女，艳冠群芳的绝色佳人，已被秦青的舌功挑逗得像一滩水似的瘫在她的椅上，两条雪白浑圆匀称的大腿无力的下垂分张，细如凝脂的两胯交界处是一丛贲起如丘的浓密黑森林，一道粉嫩焉红的花瓣若隐若现，看得人心脏都要跳出口腔了。

    秦青深吸一口气，抑制着内心澎湃的欲浪，将自己那已经胀成紫红色的大龟头触碰到她胯下已经油滑湿润的花瓣，龟头的肉冠顺着那两片嫩红的花瓣缝隙上下的研磨，一滴晶莹浓稠的蜜汁由粉艳鲜红的肉缝中溢出，秦青的大龟头就在这时趁着又滑又腻的蜜汁淫液，撑开了她的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，感觉上自己那肿胀的大龟头被一层柔嫩的肉圈紧密的包夹住。

    大概有生以来，内心深处的情欲之弦从未被人挑起过，艳绝天人的邓思瑜那双醉人而神秘灵动的猫眼此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，如维纳斯般的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在秦青的脸上。

    秦青那颗本已悸动如鼓的心被她的情欲之弦抽打得血脉贲张，胯下充血盈满，胀成紫红色的大龟头肉冠将她那阴埠贲起处的浓密黑丛中充满蜜汁的粉嫩花瓣撑得油光水亮。

    可能是未经人事的处女幽径首次与男人的阳具如此亲蜜的接触，强烈的刺激使她在轻哼娇喘中，纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花瓣在颤抖中收放，好似啜吮着秦青肉冠上的马眼，敏感的肉冠棱线被她粉嫩的花瓣轻咬扣夹，加上秦青胯间的大腿紧贴着她胯下雪白如凝脂的大腿根部肌肤，滑腻圆润的熨贴，舒爽得秦青汗毛孔齐张。

    秦青开始轻轻挺动下身，大龟头在她的处女幽径口进出研磨着，肉冠的棱沟刮得她柔嫩的花瓣如春花绽放般的吞吐，翻进翻出。

    她开始细巧的呻吟，如梦的猫眼半睁半闭间水光晶莹。这时秦青感受到插入她处女美穴不到一寸的大龟头突然被她阴道的嫩肉紧缩包夹，被她子宫深处流出的一股热流浸淫得暖呼呼柔腻腻的，使得她与秦青生殖器的交接处更加湿滑，秦青将臀部轻顶，大龟头又深入了几分，清晰的感觉到肉冠已经顶住了一层薄薄的肉膜，那是她的处女膜，这时只要秦青再使三分劲，身下这位美得令人目眩神迷的律师界第一美女保持了二十几年的贞操就要坏在秦青的手上了。

    如此佳人，百年难逢，秦青一定要好好的享用，挑逗到她求秦青为她破宫方显出他秦青“能干”的天赋，因此秦青并不急于突入她的幽径，伸出一指到两人相贴的胯间，轻轻揉弄着她花瓣上方已经膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，受此致命的挑逗触摸，她与秦青蜜实相贴的大腿根部立即反射性的开始抽搐。

    “呃不要这样你手拿开放过我求你呃好舒服别这样呃我受不了呃啊”

    她的纤嫩手指死命的抓着秦青轻揉她肉芽的手指，却移动不了分毫，而她诱人的柔唇这时因受不了下身的酥麻微微张开呻吟娇喘，秦青认为时机已经成熟，再不迟疑，将秦青的嘴覆盖在她柔嫩的唇瓣上，在秦青舌间突破她那两片柔腻的芬芳之时，一股香津玉液立即灌入了秦青的口中，她柔滑的舌尖却畏怯的闪躲着秦青那灵舌的搜寻，她的头部开始摇摆，如丝的浓黑秀发搔得秦青脸颊麻痒难当，秦青忍不住用手扶住她的头深吻探寻，没想到在秦青终于找到她的柔滑嫩舌，深深吸啜之时，她那对醉人的猫眼突然张开看着秦青，水光盈盈中闪动着让人摸不透的晶莹。

    在深深的蜜吻中，秦青感觉到她抬起了一条腿，骨肉匀称的小腿上薄如蚕翼的丝袜磨擦着秦青的赤裸的腿肌，她的胯间已因小腿的抬起而大开，使秦青清楚的看到她胯下粉红色的花瓣肉套肉似紧箍着秦青龟头肉冠上的棱沟，秦青兴奋的以为她暗示自己大胆的突破，当秦青正要挺动下体将大龟头深入她的幽径为她打开禁忌之门时，秦青一阵焦急，惊呼的道：“求你不要”晶莹的泪水遽然滑落。

    但是邓思瑜越是挣扎，秦青越用力。

    邓思瑜本来想挣开秦青，但从他肉棒在阴户上所传出的男性热力，已经使她全身酥麻，浑身无力推拒了“啊请你住手好痒求求你我受不了了”

    邓思瑜的粉脸满含春意，鲜红的小嘴微微上翘，挺直的粉鼻吐气如兰，一双硕大梨型尖挺的乳房，粉红色似莲子般大小的奶头，高翘挺立在一圈艳红色的乳晕上面，配上她雪白细嫩的皮肤，白的雪白，红的艳红，黑的乌黑，三色相映、真是光艳耀眼、美不胜收，迷煞人矣。

    这副场景看得秦青是欲火亢奋，立即伏下身来吸吮她的奶头、舐着她的乳晕及乳房，舔得邓思瑜全身感到一阵酥麻，不觉地呻吟了起来“啊啊我”

    但是秦青不管邓思瑜的感受，再度强制地将她双腿拨开，那个桃源仙洞已经张开一个小口，红红的小阴唇及阴壁嫩肉，好美、好撩人

    秦青慢慢挺动屁股向里挺进，由于龟头有淫水的润滑，“噗哧”的一声，整个大龟头已经进去了。“哎唷不要好痛噢不要了快拔出来”

    邓思瑜痛得头冒冷汗，急忙用手去档阴户，不让秦青那巨大的大鸡巴再里插。

    但真巧她的手却碰到秦青的大阳具，连忙将手缩回，她真是既羞又怕，不知如何是好。

    “啊好烫呀那粗又那长吓死人了”

    秦青拿起邓思瑜的手握着大肉捧，先在桃源春洞口先磨一磨，再对正，好让他插进去。

    “秦青你这是犯法会受到法律啊唷你这是在强奸啊不要啊”邓思瑜一阵绝望的感觉。

    “法律看来你是要惩罚我了，那我只好在你采取法律之前，我先行采取制裁了”说着，秦青挺起屁股，龟头再次插入阴户里面去，他开始轻轻的旋磨着，然后再稍稍用力往里一挺，大鸡巴进了二寸多。

    这时秦青已感到龟头顶到一物，他想这大概就是所谓的处女膜吧。他也不管邓思瑜受得了受不了，猛然地一挺屁股，粗长的大鸡巴，“吱”的一声，齐根的进入到她紧小的蜜穴。邓思瑜惨叫一声“哎唷痛死我了”

    “哎呀不要了好痛不要了啦呜”

    秦青大乐，看着这个原本高傲、冰肌美人在自己的身下的怯样，心中分外有一种异样的满足感，他纵声大笑道：“让我帮你变成真正的女人”

    秦青说着，大吼一声，把身上再用全力一挺，胯下猛然向前一送粗长的分身对准邓思瑜泛滥多汁的蜜穴用尽全身力气，猛地刺了进去

    只听邓思瑜“啊”一声失声惨叫，秦青感觉到分身顶开了一圈密实的嫩肉，前端陷进了温暖舒适的包围里。他那根又粗又大的分身，已尽根没入邓思瑜期待已久的饱满私处，重重地顶在她的花芯上。

    泪水横落，处红滴下，斑斑点点，邓思瑜坚守二十四年的贞洁，一朝告别，她心里百般滋味上心头。

    但是此时的秦青已经容不得她想那么多了，也不顾及邓思瑜是刚刚破瓜，提起大肉棒就挺

    邓思瑜浑身一震，“啊”的一声尖叫后，嘴角一下子张得大大的，双眼翻白，随即四肢象八爪鱼似的把秦青紧紧地缠绕住。

    真是一个天堂啊，重峦叠翠般的皱褶蠕动起来就像千百张小嘴一起吸吮着秦青的分身，邓思瑜的深处就像是一个柔软的肉垫，秦青的每一次重击它都让它抖动摩擦，让秦青有种电击似的酥麻，每一击都让邓思瑜发出一阵腻人的呻吟

    “哈哈哈邓大律师，你果然是天生丽质，让我今天好好爱你”秦青看着紧紧缠在自己身上的邓思瑜，极端兴奋之下，竟感到一阵头晕目眩，这这是真的吗压在自己身下的真的是邓思瑜吗真是昔日那个高傲冷艳，睿智过人的邓思瑜吗想到她在法庭上风采，秦青心中更是分外有一种满足感

    他大刀阔斧地冲刺着，将全部的力量集中到下半身，开始像在对付仇敌一般的疯狂撞击起来，那种狂插猛抽、次次长驱直入、下下直捣黄龙的凶狠与残暴，马上使邓思瑜被他干得阊肋肿臁⒗私辛连，令人摸不清楚邓思瑜到底是痛苦还是欢欣

    而秦青却一秒钟都没停止，像油渍一般的汗水不断地滴落在邓思瑜香汗涔涔的玉体上，他尽情地抽动着，双手紧捏着邓思瑜柔软的乳房，爽极了

    “爽不爽我的宝贝”秦青粗暴地喊着

    他越来越快，越来越用力，深深的插入，邓思瑜不住地呻吟，呜咽

    终于

    一声声销魂落魄的群埃不断的从邓思瑜的唇齿间叫了出来。她的俏脸扭曲着，再没有往日那种高傲冰冷的绝色的模样，只顾将双腿紧紧的缠绕着秦青的腰，挺起屁股迎合着秦青的每一下抽送

    每抽插一次，邓思瑜便娇躯一阵颤抖，她的私处又紧又滑，水非常多，每次都带着响声秦青一操，她就哼哼，而且哼得好听极了，拖着哭腔让秦青越听越想操

    这个女人熟美得象远古的妖精，象白玉雕成的维纳斯一样，美得秦青的体毛都竖了起来。

    她那成熟饥渴的花芯，紧紧吸吮着秦青，层层叠叠的嫩肉，也不停地挤压研磨着秦青，秦青感到无法言喻的舒服畅快，他挺腰摆臀，不住地狠狠的抽插着。火热粗壮的分身，每一抽插均直达邓思瑜那敏感的花芯

    这种感觉，又酥又麻，又酸又痒；邓思瑜只觉愉悦甘美飘飘欲仙，禁不住放浪的呻吟了起来：“喔唔”她不停地呻吟着，她已不能再发出有条理的言语来，她只是叫着，嚷着，大喘着气，发出毫无意义的不知是什么话，及一连串赞美声，都是含糊不清的

    而且，她的声音，似乎不单是从她的口部发出来，而是从她身体的每一部分发出来的，各种各样莫名其妙，不知是什么，也不会去细辨它究竟是什么的声音，交织成为一阙天地之间最自然的交响乐。

    汗水最开始，是从他们两人身体的哪一部分沁出来的，当然他们都已不记得了，而结果是他们全身的毛孔，都有汗水沁出来。

    良久

    秦青猛然从欢愉的顶锋停了下来，勾起邓思瑜绯红的玉脸，柔声道：“邓大律师，我操得你舒服吗”

    邓思瑜一怔，从呻吟声中停了下来，玉脸上满是羞愧的神情，她美丽的杏眼一动不动的看着秦青，此时，她的发鬓散乱，红腮如霞，荡漾着无边春色，且一只手还无比妖娆的抚着酥胸

    她静静地盯着秦青，眼中满是复杂的神情，半响，她恨恨地道：“你这个坏东西，我不会放过你的”

    “是吗”秦青盯着她的眼睛，微微一笑，腰身猛挺向前，将他那根发烫而硬若石头的分身，笔直地往邓思瑜素体内最深处凶悍地贯干下去，只听邓思瑜“啊”的一声尖叫，被秦青这一下干得神情似悲又苦，连眼角都迸出了泪珠，那微微发颤想叫却发不出声音的檀口，像条脱离水面的鱼儿般大大地张开了好几回，一头濡湿而散乱的长发随着她左右摇摆的脑袋披散翻飞，而那对水汪汪的大眼睛，也幽怨地望着身上的男人

    秦青深吸一口气，又是几下重击

    每次邓思瑜都“啊”的一声长叹，只觉酥、麻、酸、痒、痛五味杂陈，那种奇妙的感觉，酣爽畅快，简直使她飘飘欲仙。

    天赋异禀又技术出神入化的秦青直接顶到她体内深处幽微暗藏的花芯，她修长圆润的双腿，愉悦地朝天竖了起来，五根足趾蜷曲并拢向上蹬踹，看起来真是舒服得让人受不了。

    不知不觉中，邓思瑜用玉白般的手扣紧秦青的脖子，她的媚眼无限妖艳地盯住秦青，眼中满是迷醉的神情。最是难消美人愁，秦青想不到在邓思瑜做爱时是如此风情万种。

    邓思瑜用娇美的脸蛋摩擦着秦青的脸，淡淡清香的发丝味阵阵传到鼻子，温热春光蜜熟的脸，零距离让秦青细细品味，提醒秦青正操着一个绝色的尤物，她红红香香的丁香舌头也度了过来，在秦青的口中传播淫腥的气息。

    秦青吻上邓思瑜那吐气如兰的檀口与香喷喷的红唇，他们的舌头热烈的纠缠在一起，彼此互送唾液，秦青更如尝甘露般将她口里的香津玉液吞入腹中。

    她将她的臀部向上顶，以迎合秦青猛烈的抽插，用强烈的激情来配合他忘形而疯狂的重击，每一次的撞击都拍出声音：“噗滋，噗滋”淫声美得秦青心颤，美得秦青的分身抽插中又抖了一下。

    秦青看着眼下明眸皓齿、乳浪荡漾不止的性感尤物，他倏地大喝一声，又开始大刀阔斧的奋力冲刺，只听两人下体互相撞击时发出的清脆“霹啪”声充塞了整个大厅。

    邓思瑜在秦青像台重型打桩机那样威猛的强力撞击之下，喉咙“咕咕噜噜”的发出一长串怪音以后，爆发了一声令人耸然动容的尖叫，在那尾音嘎然而止的瞬间，邓思瑜忽然臻首一抬，忘情地一口咬住秦青的左边肩头，而她死命环抱在秦青背部的双手，指甲也全都深深陷入了他那健硕的肌肉里，如潮爱液，喷涌而出

    完美的恩赐，最刺激的冲击

    邓思瑜在秦青身下大口大口地喘着气，半响，她重重地呼了口气。她盯着秦青，眼神变幻莫测猛然间“咯咯咯咯”地笑了起来。她笑得十分放肆，侗体的各部分，也随着她的笑而有相应的配合动作。

    她忽然一把抱住秦青的头，妮声道：“坏小子，你功夫不错嘛还怔着干什么继续啊继续操我啊今天如果你不把我操够操舒服了我绝不会放过你的”

    秦青万万想不到斯文典雅冷傲的邓思瑜既然反客为主，他一怔，随即微微一笑，道：“邓大律师，还没饱吗那你就看我今天怎么操爆你”他让娇软绵绵的邓思瑜趴在床上，后朝着自己。

    邓思瑜的臀部极其的性感、美艳，她的屁股是那样的白皙、丰莹，裸露在空气中，犹如迎风盛开的白牡丹，美艳不可方物。恍惚中，秦青似乎可以嗅到隐隐的肉香，甚至可以感受到颤巍巍的臀肉所散发出来的无形而无穷的热力

    秦青不由得看得怔了一怔好一会儿，才跪在她雪白的双腿间。深吸一口气，往前狠命一挺，插了进去。小腹撞到邓思瑜光洁的臀肉，发出清脆而响亮的声音。

    随即，浪叫声，粗重的喘气声，男人与女人肉肉相撞的“劈啪”声一时间同步交响，极尽淫糜与骚浪之能事。

    啪啪啪几下清脆的声音响起，却是秦青用手拍打邓思瑜屁股的声音。

    “打死你这个淫荡的大屁股，打烂它小骚货，打死你”秦青的手一下一下拍打着邓思瑜的屁股。一会儿，白皙的嫩肉上现出红色的印记来。邓思瑜口中浪叫不止，竟似毫无痛意，反倒快感澎湃。

    “舒不舒服”秦青吼着，加快了抽插的速度和力道，下体碰撞出“啪、啪、啪”的声响，加上性器摩擦发出的淫靡之音，听起来越发令人血脉贲张。

    “啊哦啊”邓思瑜不停地呻吟着，她似乎彻底的失控了，狂乱的摇着头，发出更加淫荡的呻吟，娇躯不停的上下耸动，默契的配合着秦青的节奏。

    她胸前那对饱满赤裸的乳房，也跟着身体运动的频率充满诱惑的摇晃起来。刚开始只是轻微的划着圈子，随着秦青动作的加剧，这两个圆滚滚的雪白奶子也震颤的越来越厉害，仿佛是在炫耀弹性和份量一样，甩出了一道道性感的物线，把秦青的眼睛都晃花了。

    由于激烈的碰撞，邓思瑜私处的淫水不住地飞溅着，秦青想不到邓思瑜如此之淫，肉穴真是水做的

    秦青扣着邓思瑜的珠肩，不断加深力度抽插，打桩一样猛的重重刺到滑嫩柔软的花芯，一波波的快感让人如登仙境。滋滋唧唧的声音不停地响着。

    邓思瑜迷蒙的双眼半掩半合，双颊晕红如火，被秦青疯狂进出的分身抽插得喘息连连，直到床下的床铺又流湿了一大片秦青又让她撑在床边上，将她一只修长雪白的优美玉腿高高抬起，再向着她暴露无遗的私处狠抽猛插

    邓思瑜一个劲儿哼哼唧唧，屁股扭来扭去，扭着扭着突然身上的肉跟上满了发条似的，绷得紧紧，并拚命尖叫，秦青也熬不住了，狠狠地操了她几十下，操得她鬼哭狼嚎，差点儿没休克

    最后，秦青又把邓思瑜抱起来，狠狠地挤向墙，而邓思瑜贴着墙，整个娇躯都离开地面，她的两个大奶子赤条条贴在秦青的胸脯上，两条玉荀般的嫩腿勾在秦青肩上，整个身子就像虾子一样被屈成一团，而秦青粗大分身就在她的蜜穴里胡乱搅动着。

    邓思瑜“哦嗯哦嗯”的娇吟着，而秦青也就更兴奋“扑唧扑唧”地干着她。

    秦青那粗大的臀部一下又一下有力地抽动，而邓思瑜则两手无力地搭在秦青的身上，头也随着秦青的冲刺力量而左摇右摆着，长长的秀发都有点散乱了。

    邓思瑜断断续续的娇喘和淫泣着，自动挺起自己的臀部，把私处一下接一下送给秦青，让秦青的分身狠狠地插进去

    秦青狠命的咬着邓思瑜勃起的乳蒂，拧掐着她嫩滑的大腿，在她娇贵的身躯上留下了一个又一个印记。奇怪的是邓思瑜并不叫痛，只是忘情的吟唱嘶喊着，迎合扭动着。

    两个赤裸裸的肉体拼命地厮缠着，仿佛已彻底的放纵了自己，彻底的融合在一起，彻底的沉溺在这罪恶刺激的交合中。

    秦青一边用力的在邓思瑜的桃源洞里抽插，一边继续抓捏她的丰乳。而邓思瑜高翘着丰盈雪白的大腿，连续不断的向上蹬踹，紧窄的私处包裹着秦青的分身，异常猛烈的痉挛收缩，浑圆的屁股就像上足了发条的机械一样，有节奏的自动向上耸挺，一次次的撞击着秦青的腹部。

    面容上更是一副舒畅放荡的神情，似乎已是欲仙欲死、欲罢不能了。一双修长的美腿将秦青牢牢的夹在了臀股之间

    当秦青又一次把分身刺到了邓思瑜的最深处，抵在了花心上时，一股酥麻如电的感觉蓦地里从结合处袭上了秦青的后腰，并传遍了身体的所有神经。

    秦青只觉分身无可抑制的抽紧绷直了，在窄小的空间里剧烈的跳动起来。秦青高声怒吼，双手狂暴的握住了邓思瑜饱满的乳房，猛然间放松了精关。霎时间，灼热的阳精像火山爆发一样的射了出来，在邓思瑜迷乱沸情的呻吟喘息声中达到了高潮

    <script>

    izid  38873.1;

    iwidth  960;

    iheight  90;

    <script>

 第061章美艳妈妈之军训风云

    第1章

    立秋之后，秋天马上也会紧跟而来，伴随着庄家丰收，树叶渐渐枯黄。今年立秋较晚，最后的酷热已快要过去，对于我们这座地处西南的城市来说，现在真是很不错的天气。

    虽然每个学生前半生都会经历多次考试、升学的过程，但对于一般成绩的同学来说，压力总会随之而来。中考完毕之后，我痛快的玩了一个夏天，也做了很多在这个年纪看来有些出格的事，没办法，身为重点学校班主任的孩子，我身上的担子好像总是比身边的其他人要重。

    「立定向右看齐向前看」

    「稍息立正」

    「第二排那个男生带眼镜那个，出列」

    班长巨大的喊声在队列前面响起，看到我还呆在那里没有什么反应，右手边的胖子赶紧用手臂靠了靠我。

    「对，说你呢不听口令，你在发什么呆」

    「我」

    被右边的新同学提醒，我这才回过神来，赶紧跨前一步。

    「操场，五圈」

    班长直接大声打断我的解释。不敢对视班长的眼神，我在身边同学同情的眼神中跑向了球场边的跑道。直到看到我跑出队列，班长才转头对一起军训的同学训话道：「说话前要先喊报告，一切行动听口令像刚才那位同学那样走神是绝对要不得的。在这里，你们就是战士操场就是战场」

    我叫李凯，今年16岁，刚刚经过中考的洗礼，有幸进入了一中。对于要争考本市唯一一所国家重点的同龄学生来说，现实显得尤为残酷，30：1的入学率实在不足以体现竞争的激烈，我只知道如果不是妈妈的原因，凭真本事我是八辈子也进不了一中的。妈妈今年38岁，是一中的英语老师，已经带了两次毕业班的的她因为相貌出众，教学质量又十分突出，加上平时待人礼貌温和，所以在同事和学生中都有不错的口碑。以教师子女身份特招进来的我，跟一起军训的学生站在一起，颇有些局促的感觉，毕竟在我心中，这些人可都是很厉害的好学生。

    「倒霉呼真累啊呼」

    因为平时很少运动，两圈下来我已经开始上气不接下气了。这时不远处女班长的声音响了起来，我赶紧挺了挺腰杆，跑步的姿势也有精神了一些，毕竟没人愿意在女生面前没精打采的。

    「看，看那个被罚跑步的」

    从一个女生队列前跑过，听到有几个生的小声议论，感觉被女生注意的我还有些得意，刻意加快了一些步伐。

    「好了，不许说话，你们如果不听话，也会被罚的立正」

    女班长就是好阿，先晓之以理，教育清楚有情况再执行，可惜反面教材是我

    「呼呼」

    边跑我边留意营区的环境，新生都是在报到的第二天就坐卡车被送到了这里。报到的头天在家听妈妈说，这里是一个离市区有20公里远的小镇，驻扎了一个炮兵团，按以往惯例，今年一中新生的军训地址也毫无意外的选在了这里，部队领导会选一些平时表现突出的士兵来训练我们。

    「小凯，你虽然进了一中，但不代表以后就能考上好大学。知道吗，妈妈一样会严格要求你的你要有准备。」

    「知道了」

    在妈妈心中我一直是长不大的孩子，殊不知我也想认真努力学习，可事实毕竟不是都以人主观意愿作转移的，唉。

    「为了督促你，有一个好的开始，军训时我会看着你的我已经跟校长申请，担任你们新生军训的学校辅导员。」

    「什么如果同学知道」

    「放心，军训时我会把你当成普通学生对待，而且我相信你也不会四处张扬吧。」

    「可这样真的好别扭」

    「好了，争辩无效，听老师的话」

    妈妈略带调皮的笑容现在还历历在目，希望一起顺利吧。

    终于跑完了，气喘吁吁的我刚喘着进到队列里，班长就吹响了哨子，示意大家原地休息。深呼吸两下，我顺手抹了抹满头的大汗,略微放缓了一下急促的呼吸。

    远处的操场中心的主席台方向，几个班干部样子的学生正在往主席台上搬桌子和板凳。好像要开会

    这时营房上挂的大喇叭里响起了广播，「所有同学请到操场主席台前集合，请迅速到主席台前按班级顺序集合。」

    看着同学们都看着各自班长高高举起的手开始往主席台汇聚，我也跟在一个胖子后面往那个方向走去。看来特别强调纪律性确实很重要，之前还乱糟糟的学生在各自班长的带领下，很快就有迅速有序的集合在主席台前，每个班按两列站定。

    「报数」

    「一班好」

    「二班好」

    「三班好」

    「四班好」

    这时，坐在主席台右手桌子后面的一个军队干事模样的人发言了，「各位同学大家好，首先非常欢迎大家来到我们这里进行军训，我们团有着优秀的传统，我们」

    「两颗星，你们看到没中间坐的那个胖子，肩膀上两颗星。」

    「两颗星好像是中尉，应该是连长。」

    「哦」

    听到旁边两个新生小声嘀咕着，我才明白过来，原来中间那个才连长阿，官不大还像模像样的装领导，「下面请我们连长发言，大家欢迎」

    果然，很快干事的初步介绍就完了。不出意料，连长的演讲一直持续了10分钟还没有结束的意思，从部队历史到现状编制，从地理位置到演习情况，搞的整个会场死气沉沉。昏昏欲睡的新生们开始微微有点躁动，我因为有了之前被罚跑的教训，一直不敢开口说话。

    在班长开始维护会场的秩序的时候，连长的演讲终于完了。「下面有请这次军训，一中校方代表辅导员柳梦若老师发言」

    一阵掌声响起，正在东想西想的我听到妈妈的名字，愕然的抬头望主席台望去。原本以为妈妈最多是班辅导员，没想到还是一中的校方代表阿

    我个头不高，排在队列中间，顺着大家的注目礼远远向正走上主席台的妈妈望去，今天妈妈真的很漂亮。白色衬衣外面着一件粉色的短套装，微微漂染的波浪长发批在肩上，最引人注意的是浅色窄裙下那双匀称美腿，应该是穿了连裤丝袜，泛着微光却没有一点褶皱。

    台下的掌声一直没有断，很明显妈妈靓丽的身姿给大家带来了良好的第一印象。坐在了刚才连长的位置上，妈妈微笑着双手下压，示意大家安静一下，「谢谢同学们的欢迎，我先自我介绍一下，我叫柳梦若，是一中的英语老师，也是这次军训学校方带队的辅导员，我先申明几点军训中要注意的纪律」

    妈妈的发言简短有力，几句话就把主要必须遵守的事项点明。很显然，高中的学生生活和初中完全是两回事，有些纪律必须要遵守，否则可能会造成不好的后果。难能可贵的是妈妈在用比较严厉的口吻申明了惩罚事项后，又马上两句话把大家的注意力带开到应该注意的日常生活事项上，她知道现在的孩子正处于叛逆期，应该鼓槌并用，不宜只单独强调硬性要求。整个发言过程不过五分钟，妈妈带给新生包括班长一种优雅知性的感觉，明确的思路，准确的用语，有理有节的要求，严格又不失温和的语调，下台时连台下的班长都在鼓掌。生活中妈妈把家里操持的井井有条，没想到工作中的妈妈却又带给我另一种干练的感觉，一种自豪的心情不由充斥在我心中。

    妈妈下台后，连长跟妈妈商量了一下，重新上台强调了一些营房的部队的纪律，宣布大家可以回宿舍休息了。

    「呼~终于可以回去休息了。」

    同学们一阵欢呼，从来没有经过这么大强度的体力训练，大家都有些吃不消。我也差不多，昨晚半夜到的军营，放下东西分了临时寝室就睡了，早上起来还没搞清状况吃了饭就训练到现在。「咕咕」

    还是赶快回去把东西放了，吃午饭是正事

    坐在通铺上等吹号，实在是百无聊赖，不过我显然运气还不错，其他寝室都是8个人一间，我们这间就6个人：4个新生加2个一、二班的班长。

    年轻人容易交朋友，特别是在这种陌生的环境中，共同的处境让四个人的距离很快缩短。我旁边铺的胖子叫吴华，就是站队时站我旁边提醒我那个新生，我对他挺有好感。

    「我叫李兵，呵呵，你们好。」

    在吴华自我介绍了之后，正坐在板凳上换拖鞋的小个子男生也友好的说道。

    「嗯，大家好，我叫邓明。」

    进门后一直不说话的带着高度近视眼镜的瘦高男生也报了姓名。四个人就算认识了，不知道是不是都是第一次单独离家这么远，都感觉话不多，短暂的沉默之后，大家一起都躺在了通铺自己的床位上一言不发。

    「不知道他们在想什么妈妈现在在干什么呢」

    「嗯，辅导员在找学员助理，你们知道不」

    「邓明，你听谁说的」

    吴华惬意的躺在通铺上，闭着眼睛说道。

    「班长通知的，我已经报了名。」

    「辅导员那个美女老师的助理」

    李兵侧着身体，我看不到他的脸上的表情，但能从语气中听的出来那轻佻的意味。

    「呵呵，是啊，你不知道，要考试成绩前五名才有机会哦。」

    「确实是美女阿」

    听着他俩的对话我就一阵不爽，那可是我妈，是他们老师。

    正在我无聊的等着吃饭时，一阵神话的彩铃声响了起来，「咿谁打来的电话」

    因为出操时是不允许带电话的，大家一般都把电话放在各自枕头下。吴华正对着我枕头，顺手拿起来看了一眼递了给我，「哎你来电这个图片怎么这么眼熟这女的挺漂亮啊，好象在哪里见过。」

    「阿是妈妈的电话」

    我上次用手机照了两张妈妈的照片，随手就用来做来电显示图片了，没想到这次被吴华看到了。

    「呵呵，哪里哪里」

    我含混着答应两声，躺在铺位上小声的接起了电话。

    「喂，小凯阿你在哪个宿舍还适应吧吧休息的还好吧同寝室的同学好处不」

    一连几个问题搞的我应接不暇。

    「好了，挺好，你放心吧，我在一班，我们班长李振中。」

    「哦，李班长阿，他人不错，我挺放心。」

    「妈，还有事么」

    不想让其他人听到，我尽量压低声音捂着手机小声问道。

    「哦，我就是问问，这几天事情多，不跟你多说了。有事跟妈妈打电话阿。」

    「嗯，放心。」

    虽然前天临行时在家妈妈还信誓旦旦的说让我单独锻炼锻炼，这才刚来就放心不下我电话来了，很明显妈妈还是不放心我啊。

    「谁啊女朋友阿这么小声」

    李兵戏虐的说道。

    「呵呵，呵呵」

    我干笑两声掩饰过去。这时，吃饭的号声响了起来，哇塞看到他们几个迅速起床穿鞋跑出门去，我也不甘落后的赶紧起身追了出去。

    饭后休息还不到1小时，新生又被拉到了操场。军营的操场十分标准，800米跑道包裹的中央均匀的分配着四个班的操练区域。

    9月的日炎比起正夏虽然已经有所收敛，但3点时候的日头还是让我们这些新生吃尽了苦头，不过今天好像还不错，还有些云层，太阳不是太毒。随班长哨音、喊声的此起彼伏，四个班的学生开始做着左转右转的基本练习。

    娇生惯养的新生平时都没吃过这种苦，而且很多人平时都把精力放在学习上了，根本不参加体育锻炼的。一下午下来，我们班倒了4，5个人，李兵就是其中之一。中午看着李兵挺精神的样子，没想到这么不济，还不如我，我虽然浑身湿透，但还是坚持了下来。

    「嘟嘟嘟」熄灯号响过之后，浑身酸痛的我们都躺在铺上呻吟起来。

    这时，正揉着肩膀的邓明说话了，「你们知道不我今晚去了梦若老师宿舍了」

    「什么，你去她宿舍干嘛」，吴华道。

    「我是选定的一班的助理阿你们不知道，其他三个班的助理都是女生，就我一个男生是去汇报各班训练情况的。我靠，梦若老师还把我单独留下来谈心了呢。」

    「吹，留你谈心，咋你不说看上你了呢称呼都变了，辅导员变梦若老师了。」

    李兵不屑的道。

    「嗨，你这就不懂了，我成绩好啊，梦若老师说了，你要好好关心你们一班的同学，怎么怎么的，不过这是后话，你们猜我看到什么」

    「什么」

    我被逗起来了好奇心，急急的问道。

    「梦若老师晒在阳台上的的连裤袜，水顺着那薄薄的丝袜往下滴，袜腿上还泛着光」

    邓明咽了咽口水。

    「嗯，那确实是个诱人的尤物，实话告诉你们，我下午的时候虽然光荣倒下，嘿嘿，却也因祸得福。」

    「怎么呢」

    吴华也被逗起了好奇心，语气颇有些羡慕。

    「你们信不，是她把我扶到椅子上坐下的，我靠在她身上，还有」

    我正尖着耳朵努力听着，哐啷一声，两个班长推开门回到了寝室。虽然李兵他们都禁声了，我心里却好像有种被蚂蚁爬的感觉，说不清道不明。良久，两个班长两个都躺下了，这时二班长吴仁说话了，「老李，你觉得他们那个柳老师咋样」

    「什么咋样不错，工作积极，对人也很有礼貌。」

    「嗨，哪说这个，不知道咋的，老子看到她心里就跟猫挠一样，那屁股、还有她裹着丝袜的那个腿，真他妈的好看。」

    「你胡说什么」

    「可不止我一个人那么想哦，你看到今天老黄看她的眼神没有，还有那个」

    「行了，好好睡吧，明天还训练呢，这还有学生。」

    李振中翻了个身，打断吴仁道。

    「钟班长，我也是这样觉得的也」

    李兵听的心里痒痒，再也忍不住的接口道。

    「你，你小子还没发育呢，懂什么懂」

    「懂啊，你们在说梦若老师嘛。」

    李兵看吴仁没有阻止他说话，越说越兴奋。

    「行了，别扯淡了睡觉」

    吴仁不耐烦的打断李兵，转过头去睡了。

    虽然之后他们再没说话了，我却有点心神慌乱，妈的，你们也配打妈妈的主意

    接着的几天训练开始逐渐走入正轨，同学们也渐渐习惯了艰苦的军营生活，随着晕倒的学生数量的减少，妈妈也从临时的医疗员角色转换了出去，很少在训练时露面了。在这个短暂的熟悉期，我沉寂在纯粹的体力训练中，不过也有些收获，感觉在锻炼了体格的同时，意志也得到了锤炼。难怪新生入学前都要军训，看来军训确实是道很必要的程序。

    这天趁着正步训练间隙，我请假去操场厕所方便，走到离厕所不远的地方，正好看到妈妈从女厕里出来。妈妈抬头看到了我，微微一愣，看清是我后，随即对着我微笑了一下，接着使了个眼色往厕所旁的女生宿舍楼后面走去。我转头看了看，四处都没有人，这才不紧不慢的跟了上去。

    我刚转到楼后，妈妈的声音就迎头响了起来，「你也不给妈妈打电话，晚上下操不是有时间么」

    「我，我不是害怕同学们发现么」

    「傻孩子，有什么关系怎么样，吃的习惯么要不要我给你带点吃的」

    「不用了，挺习惯，谢谢妈妈。」

    我不愿意在妈妈面前示弱，毕竟那些正规进来的学生都可以坚持，我为什么不行。

    「好吧，那有事打电话。妈妈先走了，等军训完了回家给你做好吃的。」

    妈妈好像也有事，交待两句后就离开了。

    「齐步走一，一，一二一」

    「嗨，我说，阿凯，你跟梦若老师说什么呢」

    吴华的声音从身边轻轻飘了过来。

    「什么你看到什么了」

    我一惊道。

    「别激动啊，我」

    「喂，李凯你说什么话步子错了出列，1000米。」

    「我日」

    我这是招谁惹谁了李班长人不错，但却铁面无私，谁叫又被点名呢，我只得又开始了跑圈。

    终于挨到了下午下操，多跑了1000的我累的回到宿舍就瘫在了床上，外面一阵喧闹，大家都在抓紧时间洗漱。这时吴华进来了，看到寝室里没人，凑到我面前道，「你老实说，梦若老师跟你是什么关系」

    「什么意思」

    「别装了，我看到你们躲在一起说话的。看到你们说话我立马就想起来了，那天给你电话上的来电显示图片就是她」

    「嘘，嘘，那是我妈」

    我赶紧止住吴华继续大喊大叫，「别说出去」

    「你妈」

    吴华的嘴巴都张的要合不拢了，「你妈真漂亮，完全看不出来能有你这么大的儿子」

    「得了吧」

    看着吴华一幅傻样，我实在不知道说什么好。

    第2章裸照疑云

    李兵拿着盆子毛巾推门进来，看到吴胖子在跟我小声说话，随口问道，「什么事情这么神秘兮兮的」

    ”呵呵，还能有什么事，瞎吹牛”吴胖子给我做了个放心的眼色，帮忙搪塞过去。

    看到胖子这么配合，我也松了口气，「邓明呢，怎么还不回来，要吃饭了。」

    「不知道，他可能又去梦若老师那里配合工作了吧」，李兵躺在床上回应道，「天天能看到这么美丽的老师，是我也天天努力工作了」。

    「呵呵，是啊」，吴胖子满脸谄媚表情的看着我。

    「呵呵」

    我也只有努力陪笑两下。

    这时，邓明风风火火的闯了进来，大声道：「出事了」。「什么事」

    我们三个看到他进门就气喘吁吁的端着杯子喝水，直到他喘了几口气后才异口同声的问道。

    「嗨，三班有几个学生昨晚翻墙出去打电脑游戏，今早想从营门混进来的时候被宪兵抓了个正着。」

    「现在梦若老师和连长正在辅导员办公室处理呢不知道会怎么处罚我回来拿点东西马上还得去。」

    「被哨兵当场抓获谁这么倒霉」

    我心中一动，「明哥，带我去看看吧。」

    「你你去干什么我跟梦若老师可都是做正事。」

    「学习学习指导精神啊，你也看我天天跑圈，哪天要是犯规了还不知道多划不来。」

    「行，带你去见识见识，这些东西帮我拿。」

    邓明也没多想，顺手从书柜里找出几份文件丢给我就往门外跑去，「快点，我还赶着过去给梦若老师送文件。」

    「」，看到邓明飞快的跑了出去，我也赶紧把鞋穿上快步跟上。

    辅导员办公室位于女生宿舍楼顶楼，其实就是一间部队干部的临时宿舍，平时专门用来接待探亲的女性家属。临时宿舍分为两间，妈妈把外间作为办公室，里间作为寝室。女生宿舍楼道口有哨兵站岗，这里没有部队办公楼那么高安全级别。邓明向哨兵报明了来意后，他就把我们放了进去。

    我们上楼来到妈妈办公室门口，邓明整理了一下装容，「报告」

    「进来。」

    妈妈严肃的声音从房间里传了过来。

    开门进去后，当妈妈看到进门的两个人里有个是我的时候，眼角立刻带上了一丝不易察觉的笑意。接过邓明递上的学生登记材料，妈妈边翻边轻轻的说道，「对，就是这个，这里没事了，小明你去吧。」

    「对了，这个同学留一下，帮我整理下东西。」

    邓明愣了愣，狐疑的看了我一眼没说话，答应一声出门而去。眼看邓明出去，妈妈对了我笑了笑，轻轻走到门口把门关上把我领到了内间寝室。进到里间，里面非常宽敞，带了一个卫生间，角落竖着一个木制衣柜。

    「小凯，你怎么来了」

    「嗯，帮他拿点东西，我们一个寝室的。」

    「哦，这个火腿肠你拿去，还有这个八宝粥。哦，对了，这里还有一些饼干，方便面就别拿了，吃多了没好处。」

    妈妈撩起裙子坐在屋里的床上，拿起了床头上的塑料袋。

    「妈，我不是小孩子了」

    本来就说来看看，哪知道有这么多事。

    「我知道，不是给你改善下伙食么，你这孩子，来，装在这个塑料袋里一会都拿去。」

    「怦怦怦梦若老师在么」

    这时一阵敲门声传来。「哦，是黄志国这个老家伙」

    妈妈轻声嘟囔了一声，笑着抬手给我做了一个噤声的手势。

    好像是连长，我点头示意明白，顺势坐在了床上。「我肯定不能让他发现我跟妈妈的关系阿。」

    妈妈走到外面应了一声，反手把里间的门轻轻拉上，这才打开门把黄志国迎进了办公室。

    「梦若老师，那个学生的事不好办啊，哨兵的报告在我这里,我本来想报到团里,不过想还是先跟你沟通一下比较好,你也知道，我们和贵校一直是有合作协议的，团里之前也下了通知，要我们一定要负责好你们军训时的安全，而且要配合好你们的军训活动。」

    「黄连长，这里是这个学生的登记材料，你看，这个学生入学前一直品学兼优，从来都是一个好学生，还获得了多次三好学生称号。这次的事情在青少年学生成长过程中很常见，我还是认为，只是一个小插曲，不用、也完全没有必要上报到团里。这样的话至少要被记过处理，档案里也会有纪录，对孩子的成长也不好，起不到教育的目的。」

    「呵呵，可是柳老师，我可是跟我们团长打了包票的，这次不上报、严厉惩罚，如果学生们都效仿下去，出了任何安全上的问题，是谁来负责」

    「黄连长，你们负责的应该是训练的责任吧非要插手我们学校内部的管理职责，是不是有点越俎代庖了」

    「说到哪里去了你也知道，我只是要尽我该做的责任罢了，总之这个学生的部队评价意见明天就会上报的团里去了，我建议开除这个学生。我想团外联办应该会和你们学校交涉的。」

    「开除没这么严重吧黄连长，我强调一点，你可没有权利要求我们学校开除任何学生」

    「柳老师,我是没有权利执行对学生的处理意见,但这个同学犯的错误可大可小,我只是按实情写上我自己的处理意见而已，我相信贵校政教处也多少会考虑些我们的意见的。」

    连长摆出一副职责所在的样子。

    「老师的职责是教书育人，如果就这样处理学生，他刚入学就记过，还只是个孩子，这对他的发展会造成不好的影响的。而且万一真的开除了他，他下半辈子就毁了这可不是我们想达到的目的。而且、而且」

    「而且什么」

    我听妈妈好似有点招架不住，悄悄顺着门缝往外间瞟去。只见妈妈脸色越来越寒，没有再说话，只有她裙间的双腿不断变换着姿势

    「柳老师，其实之前都是你误会了，我并没有胡搅蛮缠的意思，只是对你很有好感而已不是怕学生们给你添麻烦么。」

    只见黄志国顺势上前，轻轻握住了妈妈的手。

    直觉感到妈妈往我这里望了一眼，我吓的赶紧把头缩了回去。

    这时妈妈的声音传了过来，「黄连长，我、我坚持认为不应该上升到彼此单位的层面来处理这个事。」

    强烈的好奇心驱使着我又悄悄探出了头去，只见妈妈背对着我，一双柔夷被校长抓的手里。唉，我现在深深的体会到妈妈的处境，为了自己学生的前途在顽强努力的抗争着。

    眼见妈妈局促着又没有反抗，老黄努力保持着平静的表情，「其实我也很能体会柳老师的心情，这样吧，我看看这个学生的资料，看看能不能帮帮忙把上报的材料压下来。」

    说罢，装着看妈妈手里文件的样子，侧过身子把下体慢慢顶在了妈妈穿着短裙的屁股上。

    臀部好像被一根硬梆梆的东西顶住，饶是妈妈再好的耐性也不由心生恶心，轻轻抽出被握住的右手，转过身往后退了两步，冷冷的道，「黄连长，我看是你误会了，我们和贵部队可是长久的合作关系，你们的林团长曾经还是我们赖校长的得意门生，你看你非要这样的话」

    老黄略显尴尬的干笑了两声，「林团长上个月调任外地学习去了，柳老师怕是一时联系不到他了呢。」

    看到妈妈瞪大眼睛一时语塞，连长清了清嗓子，得意的说道，「其实我也是个很有爱心的人，你也知道，带兵跟教书一样，都是要讲情面的嘛虽然我很想帮忙，可团里早有规定，一定要严格执行军训条款」。

    「那、那你的意思是」

    眼看妈妈此时完全被老黄抓住了步调，我不由一阵担心。

    「也没有别的意思，就是想跟柳老师沟通一下这个事情怎么处理才好。」

    说罢轻轻上前两步，看到妈妈没扭捏着却没有往后躲避，老黄放肆的把妈妈的手抓在了两只手里轻轻抚摸着。

    妈妈现在的心情一定很复杂，被占点便宜要是能挽回学生的前途，在紧守底线的同时，我想凭她的性格一定会勇敢的牺牲的想到这里，我不禁对妈妈的善良、坚持肃然起敬。如果这家伙再做出更出格的事，我一定要出来阻止，哪怕破坏了妈妈的计划，毕竟不能为了一个学生让妈妈牺牲太多我暗暗下定决心。

    连长把妈妈的柔夷捧在手里，开始顾左右而言他，眼睛却时不时扫过妈妈穿着褐色丝裤袜的大腿。妈妈今天的打扮一如往日明艳，白色衬衣深套装配一条棕色短窄裙，褐色的连裤丝袜美腿上穿着一双淡长靴，统一的色调风格配着完美的衣装，把妈妈柔美的曲线和迷人气质凸现的淋漓尽致。

    「黄连长，那你说到底怎么办」

    妈妈被老黄的色眼扫的一阵鸡皮疙瘩，抽出手，带着防备的表情道。

    「不如这样，你看时间也晚了，您也还没吃饭吧，我在营地外面的锦里香订了一桌，不知道柳老师能否赏光。一来嘛之前请您吃饭都被您拒绝了，一直未能遂愿，二来嘛，饭桌上一切都好谈不是。」

    老黄闪烁着色眼，谄媚的说道。

    「这个死胖子，流氓明显就对妈妈不怀好意阿，妈妈别去阿」

    「这」

    妈妈转头望我的方向望了一眼，低头思索了一下，终于一咬牙，「好吧，我先换身衣服。」

    「不，不用了，我就喜欢不，我觉得挺好的，反正很快就吃完了嘛，不用换了。」

    老黄欣喜万分，之前一直拒绝他的美人终于答应他一起吃饭了他阻止了妈妈要跟我交待几句的企图，也不避嫌，殷勤的替妈妈打开了房门，跟着妈妈走了出去。

    等他们出门之后，我赶紧跑到外间，顺着窗户悄悄往妈妈下楼的方向望去，已经看不到他们的身影了。只听见妈妈的靴子敲击地面的声音渐渐远去「噔，噔，噔」

    妈的，我正在想着如何溜出营地，要不要尾随着去看看。紧急集合的号声从喇叭里响了起来，啊「妈妈应该没事，这里可是在军营那死胖子应该不敢太占妈妈便宜的，而且妈妈可是学校派的校方代表，她应该能保护自己的」

    「嘟嘟嘟」

    集合号催促着我的神经，李振中严厉的脸庞浮现在我眼前，「李凯，出列，2000米」

    左思右想了一下，「妈的」，咬咬牙，我快速的往楼下跑去。

    「集合快点快点干什么呢，跑那么慢」

    「李凯，你又迟到了看什么看，刚吃了饭是吧，那就少跑一点，800米」

    当拖着疲惫的身体回到寝室，拿出手机一看，已经快10点了。趁着吴胖子他们去洗漱的当口，我悄悄躲到一个僻静处，拨响了妈妈的电话。通了，可是没人接。

    我感觉有点不安，连拨三次后，接通了：「妈妈你在哪儿会宿舍没有刚才怎么不接啊那个混蛋那个事情有、有没有处理好」

    妈妈的声音适时的传了过来，打消了我的不安，「我已经回到宿舍了，刚才在换衣服没接你电话，放心，都解决了，呵呵，那个癞蛤蟆占不了妈妈的便宜。」

    「呼呼，那就好，那就好，那妈你早点休息吧，我也去洗漱了。」

    「嗯，你也是，再见。」

    回到寝室后我一身轻松，拿起脸盆毛巾哼着歌往公用洗手间走去

    军训时间一共有20天，其中按时间分为三个阶段，以6天为限，每6天休息一天，今天刚好是休息时间。

    不过天公不作美阿，第一次的一天休息时间，外面就飘着雨，也好，就在寝室待着了。

    看着班长都不在，大家躺在一起开始聊天。

    「邓明，来，讲讲你跟我们美女老师不得不说的故事。」

    大家待一起久了，李兵说话不再像以前有所顾及。

    「其实」

    「其实这几天挺奇怪的，刚开始我偶尔还能看到梦若老师，最近几天基本看不到她了，也没汇报工作了。」

    「哦，可能她事情比较多吧。」

    听到说起妈妈，我心中一动。

    「不，前几天她都还要找我去汇报训练情况的，这几天没有去过了。」

    「是么可能现在都走上正轨了，还有什么好汇报的，是你自己想去汇报吧。」

    吴华接口道。

    「不知道，李凯你知道么」

    「我当然不知道，你们平时不是都很关注她么，你们都不知道我能知道什么。」

    「对了，上次那个严重违规学生处理的情况怎么样」

    「他啊本来连长说要开除，可后来在梦若老师的据理力争之下，好像改成记过处分了。那黄连长也真是，我们学校自己的行政管理，关他什么事，非要在梦若老师那里争来争去。」

    「还是梦若老师厉害啊，对我们学生好。」

    吴华看了我一眼笑呵呵的道。

    「嘿嘿，你们来看看这个。」

    李兵神秘兮兮的从裤兜里掏出他的n95，把我们叫起来邀一起挨着床铺坐下，「是哥们才给你们看的，这可是好东西。」

    看着李兵一幅紧张的样子，我们都十分好奇，要知道，军训跟学习不同，完全是全封闭的，除了军训吃饭，休息时间略等于无，平时更是没有什么娱乐。这时有「好东西」看，我们自然十分上心。

    走近坐下，李兵摊开他紧紧盖着的手，我才发现手机里显示的原来是张照片。

    再仔细一看，居然还是一个女人的裸体照，照片里的场景里物件十分凌乱，我完全分辨不出来是哪里，只能看得出那女人站立着趴在一堆竖立的沙袋上，屁股被死死按住、双腿叉开被一个穿着军绿色迷彩服的男人从背后侵犯，男人裤子拉链外的伸出的巨大柱物跟体女人的臀部合为一体，因为照片时从侧后方拍过去的，虽然看不到脸，但也能明显的看出这女人修长、诱人的身材。特别是在注意到她那正被人侵犯的臀部上还包裹着细碎的连裤袜时，所有人的下体都立刻挺了起来。

    「这这是哪里来的」

    邓明、吴华吞着口水，不约而同艳羡的说道。

    「你们别管，总之是我弄来的。呵呵。」

    「这有什么好看的，网上多的是。」

    我看李兵遮遮掩掩的把照片收了起来，心里有就点不满。处于青春期的学生，谁不是干柴烈火，一点就燃。虽然只是一晃，但照片里女人惹火的身材和诱人的姿势实在是太吸引人了，再加上那屁股上破碎的连裤袜，看的我真是心神荡漾，欲火焚身。

    「就是，有什么好稀奇的。」

    吴华跟我一直走的比较近，也开始起哄。

    邓明虽然吞着口水没有说话，但看表情就能看出来，他却还是想让李兵在拿出来看看。沉默一阵，吴华首先耐不住了，「你再拿出来兄弟们看看，呵呵。」

    「就是，还没这么近看过呢而且这女人身材真棒」

    李兵其实也是逗逗我们，看我们一幅饥渴的样子，还是把照片拿了出来，得意洋洋的说道，「你们看出来这女人像谁不」

    「像不像梦若老师」

    「这」

    我呆呆的呆在了那里，初一眼看到的时候，我还只是觉得有点眼熟，难怪生理反应这么强烈，原来我潜意识里已经把照片里的女人有点当成妈妈了。

    「还真有点像呢」

    李兵没有注意到我诧异的表情，继续炫耀的说道，「我这几天老看到吴班长、还有三四班班长在用手机传看着什么东西，看着他们一副神秘的样子我觉得很奇怪。」

    「然后呢」

    我急急的问道。

    「我手机不是也有蓝牙功能么，我看到吴班长给三四班长共享的时候，偷听了用户名和密码、然后就拷贝了一份咯。可惜时间太短，吴班长很快又把蓝牙关了，我只拷贝到一张，下次看还有没有机会多弄点。」

    「我也觉得挺像，我看了好多次才发觉的，你们看这里」

    只见照片里的女人脖颈绷的笔直、仰着头长大着嘴，波浪的长发伴随着背后的顶动，刚好跳起盖住了脸庞。身前耸立的浑圆胸部被入侵者的大手猛烈的蹂躏，翘起的屁股仿佛在配合着后面的侵犯，让丝臀里的粗壮的肉棒顶的更深入，侧面纤细紧实的裹着肉色连裤袜的大腿上，博如蝉翼的丝袜让这美腿充满了诱惑力。

    这美腿之前应该被猛烈的操过，丝袜已经不再完整，臀部、大腿部的丝袜受损严重，黑色的污迹和几道白色精痕遍布其上，然而这脏烂的丝袜反而更突出了女人腿部肌肤的滑嫩无瑕

    李兵短暂展示后把手机又收了起来，虽然疑窦重生可我又不好意思把照片抢过来仔细辨认，真是

    之后他们说了些什么我已经没听清楚了，我的思维乱成一片。难道妈妈失身给黄志国了怎么会呢这可是部队的军营而且妈妈那天晚上的语气可完全是很正常的呀7点10点，中间的时间已经可以做很多事情了，可妈妈应该不会骗我的

    那这张照片从哪来的虽然这女人相貌不清，可确实是有点妈妈的影子。妈的，妈妈可住的是女生宿舍，这可不是男兵能去的地方。那照片里的地方是哪里

    这么脏乱不是连长么怎么照片里的男人不像好像是个战士

    妈的，这到底是怎么回事啊

    第3章被胁迫的妈妈

    一班班长李振中，年近30，为人敦厚正直，做事沉稳可靠，在众多班长中显得有点另类，也略微有些格格不入。

    此时的他正在在烈日下喊着口令，「向左转向右转稍息，立正」

    满怀心事我混在队列里，机械的跟着他的口令做着动作

    几天前那张神秘的艳照惹的我心神不宁，在那随后的几天里我每天早上起床、每晚睡觉前都给妈妈打电话，希望能妈妈的反应里得到一些答案。结果有点在我意料之中，可又微微有些失望。妈妈的反应跟平时几无异常，刚开始对我的「热情」还显得挺高兴，后来就觉得有点奇怪了，「你是不是犯了什么事了有什么事要妈妈帮忙有事可以找李班长。」

    「哦，没事，没事」

    「没事就好好训练，有话回家再说。我这里事情可不少，现在的学生阿，你知道不有偷女孩子内衣裤的，晾在楼顶，训练回来就不见了。连我洗了晾在阳台上的丝袜哦，没什么了」

    「哦，你们那女生楼有哨兵的，平时进去的男生可不多，还不一定是我们学生偷的呢。」

    联想到二班长吴仁平时看女生时那奇怪的眼神，我心中一阵释然，装作无意的提醒了妈妈一下。

    「哦，总之你可不许作这些事，好，我事情多，在写o校长的总结报告呢，嗯，嗯，就这样，有事打电话。」

    妈妈好像也没在意我的话，匆匆挂了电话。唉，好像真不是妈妈，那个女人虽然身材也不错，也确实跟妈妈有些神似，不过妈妈电话里的语气可不是装出来的，以我对妈妈的了解，又确实好像没事。唉，到底是怎么回事呢

    「嘟停」

    「李凯动作错了」

    李班长对我的走神都已经有些免疫了。

    看着他看向我的精彩表情，我也十分无奈，嗨，我又走神了朝李班长报以抱歉的眼神后，我出列朝操场跑道跑去。

    「停，一切行动听口令，谁叫你跑圈了」

    李班长的善意行为让我颇有些不适应，「全体都有立正，稍息到那边阴凉地去，原地休息十分钟。」

    「哦」

    我奇怪的望了望李班长没有说话，跟着同学们走到树荫里席地坐下休息起来，这时李班长也过来在一个空地坐下，跟我们聊起天来。

    「李凯，我说你怎么老走神，不是有病吧」

    李班长看着闷着头好像想事情的我，笑着调侃了我一下。

    李兵平时话最多，听到班长点评我，一下也来劲了，「呵呵，这家伙就是有病，每天早晚必定跟女朋友报到一次，别提了。」

    这家伙，哪壶不开提哪壶我赶紧错开话题，「嗨，班长别听他瞎说，没那事，我晒太阳晒久了就头晕，晕了自然就没法集中精力了，遗传的，没办法。」

    「真的假的我们军训最后一个环节可是走分列式，你那个时候晕了怎么办」

    邓明是个假正经，不等班长说话直接插了进来，生怕我影响了一班成绩一样。

    「你真的有病」

    李班长有点将信将疑，这几天装病的学生虽然不多，可也却有其事。

    「有点，哦，柳老师可以证明之前我妈找她专门说过。」

    看吴华他们几个都用怀疑的目光看着我，我只好死装到底，顶多一会通知下妈妈我晒的头晕。

    「哦，那你今天别训了，今天太热。刚好昨天炊事班刚找我要过人，这两天你去帮厨吧。走分列式时再看看情况你上不上。」

    「哦，班长，那我现在」

    李班长平时面冷心热，我不禁心中也微微有些感动。

    「去炊事班长那里去报到就好，报一下班级番号。」

    「好的，那我先回去换身衣服。」

    李振中跟我不在意的摆摆手示意现在就可以离开。

    「哦，对了，现在寝室应该没人，我刚好可以」

    心中一动的我掩饰了突发而起的惊喜，装作无精打采的站起身，慢慢朝寝室楼走去。军训生寝室楼十分安静，两个值日的学生坐在楼道前一张木头桌子后面，看到我一幅蔫蔫的样子，只当我也是生病的同学，看了我两眼又开始悄悄聊起天来。

    回寝室的路上我就细细想过，这个时候应该没有人在，楼下树荫里一阵秋蝉鸣声传来，楼道里更显得静悄悄的。一路进到寝室房间，我仔细打量了一下吴班长铺位，小心翼翼的趴了上去，仔细探手一摸，空空如也，「他枕头下手机呢，不会是随身带走了吧」

    妈的，再仔细摸索了几下，还是没有，真是操蛋之前隐隐带着强烈期待的我竟有些沮丧，可能自己都没意识到自己此行的目的随着心态的变化和最初相比已经渐渐有了差别。

    看来是没有办法了，鬼使神差我把目光转向了吴班长旁边李兵的铺位

    当李兵手机里那照片再次打开时，这次近距离的观察给我带来了更加强大的视觉冲击，「修长的大腿和翘挺紧实的臀部，张大的嘴巴好像正在发出诱人犯罪的呻吟，还有那破碎着却还尽责保护着臀部的包臀丝袜男人紧紧的抱着她，她像一只被俘获的小鹿一样，臀部吞入了整根肉棒，正在被身后的男人肆意的操弄」

    这个角度看，确实太像妈妈了，一想到妈妈正在这个陌生男人怀中挣扎，却不得不面对悲惨被奸的命运，一股莫名的火焰从我小腹藤的燃了起来，烧的我口干舌燥。我在激动之余下身一紧，身不由己的打了一个冷颤，不小心按了一下next键，咿怎么还有一张又一张裸照印入眼帘，这次是从女人的侧面照过去的，照片上的女人被那个皮肤黝黑的强壮男人死死抱住紧紧拥吻，两只裹着包臀丝裤袜的美腿盘在那男人腰间，胸口的两只丰乳男人结实的胸肌压的变了形，从两人接触的紧密程度来看，女人下身的神秘禁地应该正吞吐着巨大的肉棒

    妈的，不是说只有一张么怎么还有一张仔细辨认了一下，仍然无法确定照片中女人的身份，不过、不过这男人这好像是李班长阿没错，这坚硬的肌肉，这古铜色带黑的皮肤，这个角度男人的脸照的十分清晰，虽然光线很差，但棱角分明9成相似度的熟悉面孔，是李振中通过这10天左右的朝夕相处，我可以肯定他就是李振中

    他把妈妈上了妈妈主动的不可能阿，妈妈怎么会跟他那个不是连长么

    「老李，你觉得他们那个柳老师咋样」

    「什么咋样不错，工作积极，对人也很有礼貌。」

    「嗨，哪说这个，不知道咋的，老子看到她心里就跟猫挠一样，那屁股、还有她裹着丝袜的那个腿，真他妈的好看。」

    「行了，好好睡吧，明天还训练呢，这还有学生。」

    「好了，挺好，你放心吧，我在一班，我们班长李振中。」

    「哦，李班长阿，他人不错，我挺放心。」

    「有事找李班长」

    他们好像挺熟的，有事找李振中

    我日，就是李振中，装的真他妈的像难不成这个女的真是妈妈妈妈电话里都是装的有可能平时里连个女人都看不到，军营里哪来这么惹火的女人

    分明就是妈妈啊而平时一直是班长学生话题的妈妈，李振中居然会主动避而不谈，这分明就是掩饰嘛莫非妈妈跟他性交了

    还是先不要轻易下结论我强迫自己尽量不要往那方面想，可心中的那团火却好似越烧越旺了。

    躺在床铺上的我一时心乱如麻，眼看时间已经过去几分钟了，还是赶快去帮厨吧，迟到被李振中发现就不好了。

    轻轻的把李兵的手机按原位放回枕头下面，我转头正准备离开，邓明被子下面一角露出来的衣物一角引起了我的注意。这个颜色这是

    居然是一条褐色的丝裤袜

    「我日，还是lavente的」

    妈妈一直喜欢到高级商场买这个牌子的丝袜，所以我一眼就认了出来。

    高中女生哪能穿这么贵的丝袜，而且在这军营里面，女性本身就很少了，能买这种高级丝袜来穿的人更是十分有限，除了妈妈之外，我实在想不到还有其他来源。这家伙居然偷妈妈的丝袜哪怕已经拿在我还是不敢相信，平时的邓明虽然有些喜欢表现，但看到妈妈的时候都是唯唯诺诺，温顺的好像就是小只绵羊，对妈妈也从来都是一幅尊敬有加的乖孩子模杨，如果是李兵我还能相信，可是邓明

    褐色的高级丝裤袜，跟妈妈被黄胖子叫出去吃饭时候靴子里面穿的一样

    「黄胖子，李振中，邓明，李兵」

    看着丝裤袜裆部上还有点点已经结成硬壳的精斑，我的小弟弟一下就翘了起来。

    小腹下的那团火再也不受控制，猛的窜了起来

    咽了下口水，我情难自禁的拿起了这条褐色裤袜，丝袜上一股刺鼻的腥味扑面而来，中间夹杂的似乎还有妈妈的一丝腿香。

    已经有些失控的我，猛的拉下自己的短裤，将丝袜的脚端迅速的套在了早已顶起的阴茎上搓弄起来

    「噢妈妈」

    「妈妈可怜的妈妈嗯」

    「黄、黄胖子干、干她」

    「妈妈妈妈」

    现在我满脑子都是妈妈跟连长、李振中野合性交的场面，压抑已久的激情就像发酵的面包一样，飞速的膨胀起来，我用丝袜的脚端紧紧的包裹着坚硬挺立的阴茎，幻想着他们把穿着套装短裙的妈妈紧紧包围在中间，把她的短裙掀到腰间，夹攻似的狠狠的操弄着妈妈的蜜处、丝袜美腿，奸的她尖叫连连、死去活来。随着幻想中情节的奔入高潮我更加猛烈的套弄起来，嗅觉、触觉、感觉多重感官带给了我莫名的强烈刺激，「噢妈妈，我来、来了」

    猛的下体一紧，一股浓烈的白浆从袜尖我指缝中不受控制的喷涌而出，瞬间就流满了整条袜腿

    迅速用手纸清理了痕迹的我，把那早已伤痕累累的丝袜仔细的又放回了邓明的床铺下，赶快出门往宿舍楼不远的伙食团行去

    这些孩子几天后就要迎来此次军训的阅兵式了，自己这个辅导员可要好好的给他们排排阵。往年这种事都是找分管连长帮忙的，让他帮自己挑出那些正步踢得最好的孩子的。但这次的黄志国着实让人反感，那天晚上要不是自己机警，差点让这个色狼占了大便宜。但想想那些刻苦训练的学生，妈妈深深的叹口气，整整了身上得体的职业装，从容不迫的朝黄治国的办公室走去

    黄志国这两天都在懊悔那晚过早的伸出了咸猪手，把美丽的女老师给惹急了，弄的她当即就找了个借口离席而去。也许自己是太急了一些，可对着这美丽成熟的女老师，又有几个男人能把持住呢

    就当那下流的思绪正通过美艳女老师的丝袜美腿往腰部上衍时，一阵敲门声打断他的清梦。黄志国刚想发火，「黄连长在么」

    一阵脆生生的声音在门口响起。

    哦，原来来得正是那让自己上火的梦若老师黄志国立马换上一幅笑嘻嘻的脸孔，出门把她迎了进来，刚想把门反带。妈妈伸出纤手一把抓住了黄志国，黄志国不惊反喜，正待向妈妈解释那晚自己的毛手毛脚，妈妈却先开口了：「黄连长那晚的事情你不必记在心里了，非常感谢你帮了那个学生的忙。」

    黄志国忙道，「没事，没事，你梦若老师的事就是我的事。」

    妈妈听到这话虽然有些不自然，但是良好的涵养还是让她微微的亲启小口，这笑容在黄连长眼里那可是千娇百媚啊。妈妈没有忘记自己来这里的目的，向楞在那里的黄志国道出了来意，黄志国自然也是屁颠颠的答应了一定努力配合训练、仔细筛选学生，力争让这次的分列阅兵式出彩完成。

    没想到妈妈会主动来访，黄志国现在的心情真是难以形容，此时的他正失神看着坐在桌子对面翻阅军训成绩的美丽女教师。

    之前的几天，一个女学生突发疾病被送到了市里的医院，妈妈一直以陪护学生为由跑到了市里。几天没有看到这娇滴滴的诱人老师，黄志国竟感到一丝焦躁和不安。呵呵，今天她竟然主动来找自己了

    正当他以为自己可以和妈妈还能更进一步接触时，妈妈的一句话让他笑不出来了。「黄连长那晚你把手机拉在军营，你用我手机打了个电话，如果没猜错那是你爱人的号码吧，如果有必要我想我会跟她联系的。要是出了点什么花边新闻对马上要转业的您没什么好处吧。」

    说完，妈妈微笑着站了起来，丢下一个潇洒的转身和修长美丽的身影给了还没回过神来的黄志国。

    看着出门而去的窈窕背影,黄治国一时目瞪口呆

    帮厨这种美差一般都是照顾体弱或患病学生的，日间帮炊事班长做一些力所能及的打杂事务之后就可以回寝室休息了。两天没有训练的我十分清闲，大把的空闲让我多了很多思考的时间，「之前发生的事也无从考证，就算真的跟李振中性交的是妈妈，妈妈也一定是被他胁迫的到底是什么原因呢管他的大爷的只要他敢再犯，我一定要当场拆穿他，绝不能让他再得逞，我一定要好好的保护妈妈」

    下定决心的我，决定要死死的盯住李振中。

    「嗨，想什么呢」

    吴胖子推门而入，看到我在发呆。

    「胖子，你怎么也生病啦，不是还没下操么」

    我抬头一看墙上的钟，还有整整一小时呢。

    「困啊，我也装装病，回来补补瞌睡」

    吴华说着脱掉上衣往铺上一倒。

    「我说，你过去点，别挤到我了。你昨晚干什么去了啊，这么困，我说你别手淫过度拉。」

    「瞧你说的我可是个好学生，嗨，还不是李班长，晚上老出去。你白天跑圈多，回来倒头就睡着了。我可不好，挨着李班长睡，倒霉。」

    言者无心，听者有意，「什么什么李班长晚上睡觉怎么了你说清楚」

    我心里一紧，白天李振中要训练，要办事肯定是在晚上了，之前一直在仔细思索的我现在终于抓到了一丝线索。

    「你这么激动干什么就是要不要晚上会出去啊，可能是吃坏肚子了吧」

    「那他一般每次出去多久」

    「不知道，回来我都睡着了，没注意。」

    「怎么啦喂，阿凯，喂，喂」

    难怪我说李兵怎么不敢把第二张照片也拿出来，他肯定早就发现照片里的男人是李振中了这家伙肯定是害怕李振中发现了报复他，以李振中这种不显山露水的性格，要是发现了李兵到处乱传他的艳照，不捏死他才怪。对，应该是这样。

    那李振中跟妈妈的照片又是谁拍的呢是吴仁这些班长有可能，这些还是以后再考虑，先保护好妈妈再说

    「喂，阿凯，喂」

    「哦，哦，哦没事，刚才突然有点气紧，怎么了」

    「哦，你刚才激动什么」

    「没有啊，就是觉得有点奇怪，呵呵，还好我没睡他旁边」

    我打个哈哈，避过了吴胖子的追问。

    当邓明拖着疲惫的身体回到寝室的时候，我已经守在门口了，「明哥，呵呵」

    「有事说事。」

    邓明咚的一声倒在铺上道。

    「呵呵，我看平时同学们训练都挺忙的，李班长又让我一直帮厨，我发挥不了什么作用阿。」

    「那你想」

    邓明听的呆了呆，一时没明白我的意思。

    「嗯，我就是想每天晚上帮同学们站哨，尽点自己的力量。」

    「不是吧，你不睡觉啊」

    没想到我会主动要求承担站哨的苦差事，邓明奇怪的道。

    「哦，没事，没事，我白天帮厨后可以睡啊，我是看你们平时太辛苦了，想发挥点作用，真的。」

    「真的你不会有什么事吧」

    「真的哪能阿，这可是费力不讨好的事。」

    邓明狐疑的盯着我看了看，不过还是松了口，「好吧，我重新换一下哨排，你想站哪一班」

    「晚12点凌晨3点的就好，我也可以睡几个小时。」

    我猜李振中要行动的话，应该就是这个时间了，他第二天也要训练，出动的时间不会太迟，也不会太早。

    一再表示一定好好完成任务后，邓明才起身去重新安排哨排了。一班同时有两人同哨，我已经盘算好了，如果看到李振中外出，就装病去找医务室跟踪他。

    帮厨、吃饭、睡觉、等待我怀着激动的心情终于挨过了一个白天，好容易等到出门上哨的时间，临出门时我扫了一眼李振中的床铺，「这家伙装的真像，不知道今晚会不会有情况。」

    结果努力挨过了三点，直到我下哨的时候都没有情况。

    这样的情况一直持续到我站哨的第三天晚上，还有一周时间就要回学校了，此时的我已经有点想要放弃，毕竟三天的等待都没有情况，我已经开始有点怀疑我的判断了。眼看已经快要两点了，我的眼皮已经开始打架，这时

    「口令」

    「今夜无眠。」

    楼道口另一边的同学先发现了楼上下来的来人，已有困意的我被对话声激的打了个冷战，赶紧抬起头借着哨位的灯光看了过去

    「李班长好」

    「嗯。」

    李振中看了我一眼，没有说话，下了台阶朝宿舍楼外的黑夜里走去。

    看到他已行出快有20米，再不跟上去就跟不到了，我赶紧装着一幅不舒服的样子，「哎哟，怎么一下这么疼，哎哟」

    「同学，你、你怎么了」

    一起站哨的同学看我一下弓着身子约了下去，吓了一条。

    「肚子一下突然好疼，哎哟，我想去值班的校医老师那里去看看。」

    「哦，我送你去吧。」

    那个同学上前想扶我起来。

    「那哪行呢，你还要站岗呢，我自己一个人行了，哎哟，我去了啊。好好站岗。」

    他如果去了，我的功夫就白费了。赶快交待几句，把他丢在那里。不敢怠慢，我看着已经快要看不到的李振中，悄悄的快速跟了上去。

    要跟上前面的人，还得放轻脚步不被发现，真是件不容易的事。想起妈妈被李振中要挟欺负的样子，我的心跳仿佛猛的加速了一倍，担心的心情竟然还夹杂着些许期待不过无论如何，我都要死死的跟住李振中，不论如何，不能跟丢，一定要保护妈妈妈妈的身躯是不能被他这种人玩弄的。

    李振中好像要在女生宿舍那里拐弯，我心里一奇，拐过去是停车场，他去那里干嘛

    眼看跟踪对象在女生宿舍的拐角处失去了踪影，我无暇细想，加快脚步，往楼角赶去。刚转过楼角，「谁」

    突如其来的喝呼吓的我眼冒金星，三魂出窍。

    当看到旁边突然冒出来的正是我跟踪的李班长后，这才能反映过来，「是，是，是我」

    李振中仿佛也对我的出现感到很意外，「怎么是你这么晚你不睡觉跑出来干什么」

    「班长你忘啦，我刚才不是在楼下站岗么哦，哦，我刚才，刚才看到这边有个黑影，就追过来看看。」

    眼看他的语气从严厉变的缓和，我这才强压着惊吓回答道。

    「哦」

    李振中意味深长的看了我一眼，说道，「好了，没事了，赶快回去站岗，那里才是你的岗位。」

    「是」

    看到李振中这么警惕，一下就发现了我，我也不敢久留，答应一声就朝哨位跑了回去。

    站岗的同学看着我刚说去医务室，马上又跑了回来，用一种疑惑的眼神看着我。迎上他的目光，之前剧烈跳动的心跳才慢慢开始恢复正常。我用衣角抹了抹额头上的满头冷汗，报以一个无奈的苦笑，「没事了」

    唉，怎么办他这么晚出去，肯定是有问题的妈妈在哪里冷静，一定要冷静，如果我不去，妈妈又被凌辱了怎么办如果去晚了也是一样怎么办

    妈妈现在在哪里啊

    第4章暗夜淫行

    烈日高挂，宿舍楼旁的樟树被烤的滋滋直响，蝉一直不知疲倦的鸣叫着。炊事班长看我手脚勤快，好像十分喜欢我，每次我们班都点名要我帮厨，今天帮完我没回寝室，无聊的趴在宿舍楼的阳台过道上看着操场里的同学们训练。

    思绪回到昨晚

    实在忍受不住心中的猜疑和煎熬，无奈之下，我拨通了妈妈的电话，在铃声响过几次后，接通了

    「喂呵欠，小、小凯」

    妈妈慵懒的声音从电话那头传了过来。

    「喂、喂这么晚」

    「你干什么啊喂有什么急事么呵欠」

    听见电话那头，妈妈说话的语气一如正常，应该是刚被我从梦乡中吵醒过来，感受着妈妈不满的态度，我忐忑不安的心，终于放回了心窝去。

    「哦呵欠什么时候把电话按通了」

    「啊这拨到哪里去了」

    「哦，是妈妈么哦，可能是手机没放好，睡的迷迷糊糊的，不小心碰到了就拨到你这里来了」

    「对不起、」

    「哦，那快睡吧」

    可能实在是太困了，妈妈也没多想，很快挂断了电话。

    「咀咀」

    操场的哨声不停传来。离军训结束还剩不到一周的时间，这时同学们的心情都颇有些期许，毕竟快要离开这枯燥辛苦的军营生活了，丰富多彩的城市生活正在向自己招手，同学们的正步仿佛走的格外卖力了。已经坚持训练了两周的学生们，此时的队列走的已经像模像样，但为了让自己带的班在分列式阅兵时走出好成绩，每个班的班长仍然带着学生们努力训练着。操场旁边特意安置了一个巨大的遮阳伞，妈妈此时正坐在伞下的靠背板凳上，关注着场里训练的情况，并不时下到场里跟班长和学生助理们窃窃私语交流着意见。

    好久没跟妈妈说话了，看着妈妈现在好像也不太忙，我心里纠结了很久，本来在军训时不想跟妈妈走太近，但一想到

    想了半天，我决定还是下楼过去跟妈妈聊聊天，也许还能套出点话。

    顺着宿舍楼下的林荫小道来到操场，因为学生都在训练，所以单个的人特别显眼，妈妈远远看到我就跟我招手，示意我过去。

    可能因为军训临近结束，我和妈妈现在都没有了太多顾及，我来到妈妈近前，就像平时跟老师汇报一样，规规矩矩的站在妈妈面前。跟往常一样，妈妈今天足蹬高跟鞋，一身职业套装穿着，看上去依然恬静干练，只是美丽端庄的脸上隐隐带着一丝疲惫。看到我来，妈妈也很高兴，轻笑着跟我点了点头。

    「呵呵，怎么没参加训练阿，不是做逃兵吧」，妈妈一边看着场中的情况，一边开玩笑的跟我说道。

    「嗯，在伙食团帮厨」。

    「伙食团帮厨那可是病号参加的。你生病了」

    妈妈皱了皱眉，带着一丝关心的问道。

    「没有，前几天有点不舒服，被班长派去的，已经好了。结果现在炊事班长每次都叫我去，没办法。」

    我有点心虚。

    「什么，军训可不是让你来做这个的，要学的东西可多了，你这可有点偷懒了。」

    妈妈带着些批评的意味说道。

    「军训，训的就是纪律、毅力，你这样一点小病就偷懒可不好。」

    「我」

    炊事班长每次都叫我，我有什么办法，而且我又不好直言之前跟李振中装病的原委。本来是想来关心下妈妈，却被妈妈莫名教育了一顿，带着心中的不满，我也索性闷着头不说话。

    妈妈看到我垂头丧气默不作声，心中也有些不忍，可能也觉得态度有些过火。

    眼看军训要结束，她要关注的事情也很多，特别作为校方的代表，虽然这些事处理起来得心应手，但也隐隐有一丝压力。

    「小凯，别生气，身体不舒服休息休息也没什么，我可能太敏感了，可能这几天天太热，我也有些上火。」

    「妈妈」

    抬头对着妈妈关切的眼神，我心中一热，正要说话。

    「报告」

    我转头一看，正迎上侧面邓明狐疑的目光，他来的可真是时候

    邓明看了看站在妈妈一旁的我，丝毫不以打断了我为忤，转过身对着妈妈打直身体报告道，「报告，柳老师办公室有电话找您。」

    「谁打的」

    「好像是学校里来的，具体事情没说。」

    「哦，好」，妈妈转头看了我一眼，用只有我能看明白的表情微笑着说道，「李凯同学，我知道了，谢谢你配合我的调查，你可以走了。」

    说罢，妈妈站起身准备去办公室，「呀」

    眼看妈妈刚立起身体就要歪倒，身边的邓明右手一把操到了妈妈的腰上将她扶住，「柳，柳老师，您这是怎么了」

    「哦，可能是坐的久了，有些抽筋，不碍事，休息休息就好了」。妈妈在邓明的搀扶下，双手后撑，又坐回了板凳里。

    眼看着妈妈抽筋又什么也做不了，我在旁边看得心疼，偏又无计可施。

    在缓了一分钟之后，妈妈好像恢复了过来。这才发现我还呆立在旁边，可能发觉到我不自然的表情，妈妈抬起头对我说道，「李同学你去吧，我没事。」

    说罢不再理我，站起身和邓明慢慢的往办公室走去。

    邓明紧紧跟在妈妈后面，看着前面美艳老师微微一瘸一拐，直筒裤下充满弹性的臀部一扭一扭的样子，他的思潮一阵翻腾，回到了几天以前。

    「嗯，邓明，你们寝室的人处的还好吧」

    「嗯，不错，大家人都挺好的。」

    「哦，那就好。都有哪几个人啊他们平时习惯怎么样」

    邓明感到有点奇怪，这天操后天色已经开始慢慢变黑，自己按惯例来交当天的军训记录，正要离开，老师却把自己留下，有一句没一句的话起了家常。这让一直惊艳老师美丽的邓明高兴不已，虽然后来没几句老师就让他离开了，可邓明直觉总觉得她对自己是另眼相看的，有事没事喜欢跟自己聊聊自己在寝室日常生活的事。走出女生大楼，邓明突然想起，明天的实弹射击安排还没有请示过，马上又返回了老师的办公室。

    推开虚掩着的办公室大门，老师不在外间，邓明来到门缝微掩的里间门口试探性的望了望，结果一幅让他流鼻血的景象出现在他面前。只见老师背对着他站立，正优雅的抬起嫩白的腿往一条黑色连裤丝袜的袜腿套去，随后反射着微光的丝腿踩在拖鞋里，躬着身体再将另一条腿由丝袜的脚踝处穿入，然后又将连裤袜缓缓从大腿根部拉到充满弹性的臀部、直到完全包裹住臀上的腰身

    眼看老师的双手沿着大腿和屁股摸了一圈，检查有没有褶皱的时候邓明的阴茎迅速的勃起了，吞了口口水转身准备离开。这时他看到了旁边架子上脸盆里的一条刚换下的褐色连裤袜，想也不想，迅速揉成一团揣在裤兜里迅速出了办公室。

    「喂，喂，我是柳、柳梦若，嗯，嗯。」

    「嗯，我没事，我在听，您说。」

    邓明看着老师一边皱着眉用腮帮夹着电话，一边弯下身把右脚的裤腿卷起到小腿处，之后把高跟鞋脱了下来，轻轻揉起还穿着肉色连裤袜的右脚脚掌。一股细微的汗味夹杂着皮革的味道随着妈妈揉弄着裹着丝袜的脚踝，开始弥漫在空气里

    可能妈妈也意识到有些不妥，看到邓明还站在旁边，向他示意离开之后，这才继续接起了电话。「好，现在同学们训练的都很努力，效果也不错，嗯、嗯」

    晚饭后回到寝室休息，看着我闷闷不乐的样子，躺在床铺上的吴华开腔了，「阿凯，这几天你有什么事吧，看你忙活来忙活去的。」

    「」

    「你不说话我也明白，有个那么漂亮的妈妈被人惦记」

    「其实我之前一直想问你，但顾及你的感受」

    「你怎么知道」

    我跟吴华算走的比较近的了，平时也很少看他主动找人说话，我一直觉得他笨头笨脑的，今天居然一针见血的看出了我的秘密，实在是有点让我难以相信。

    「其实前几天你问我李班长晚上出门的事的时候我就知道你怀疑了，结果那天晚上我出去上厕所，刚好在楼上看到你跟李班长了一前一后的」

    「你看到了」

    我不得不感叹，人倒霉了还真是。太巧了

    「对阿，吴华坐起身来点点头道，「我先问个问题。」

    「你是不是怀疑照片上的女人是你妈」

    吴华看着我没有说话，但我的表情已经告诉了他答案。

    「其实你猜对了」

    「什么」

    吴胖子的这句话让我如邻惊雷，我都确定不了，只是怀疑，他怎么这么肯定

    「对不起其实那天看了李兵的照片之后，吴仁找我copy小说，我就借连线的机会把他电脑上的剩下照片搞了过来。」

    看着我怀疑的眼神，吴华轻轻叹了口气，继续说道，「除开李兵那张，另外还有两张，其中一张能看清楚是李兵，他当时而最后一张，是，可以看的很清楚，看清楚确实是柳老师」

    「」

    「对不起我当时也只是好奇，抱歉」

    「」

    听吴胖子形容了下第二张照片的内容，我就知道确实他没说谎，跟我第二次从李兵那里看到那张的内容一模样。

    「」

    虽然不愿意相信，但事实就是事实，我心中这时的复杂心情实在是说不清道不明。虽然感觉还有很多些疑点，但吴华的一锤定音让我不得不面对妈妈跟人性交了的事实：妈妈一丝不挂的趴在墙上，只穿着连裤丝袜的臀部在李振中猛烈的抽收下辛苦的吞送着粗壮的肉棒，脸上满是屈辱无助的表情想到这里，我真是心急如焚。

    唉眼看吴胖子什么都知道了，我也索性一五一十的把那天晚上的情况说了出来，只是隐去了我之前偷窥李兵电话的事。在听我说到被李振中发现后，吴胖子道，「他反侦查能力确实挺强。」

    「什么」

    「哦，没什么。我有个办法，让你保护你妈。」

    「什么办法」

    吴胖子的话，让我仿佛在黑暗中找到了一盏明灯，瞬时提起了精神。

    「你跟踪不了李班长，你可以跟踪你妈妈啊。只要保证你随时在柳老师身边，李振中干什么都没办法啊。」

    「啊，对啊」

    可回头一想，「不行啊，白天应该没问题，可晚上我怎么办啊，又不知道我妈晚上会不会出门，不能每天晚上去折腾阿。」

    「你听我说，依你刚才说的，你妈是不是有什么把柄在李振中手里或者她」

    「她不可能是自愿的，应该是出了什么意外」，吴华的话说的我一阵烦躁，我不耐烦的直接打断了他。妈妈跟爸爸的感情一向很好，而且平时也紧守操守，怎么会做出这种不论之事。

    「好，好，不管如何，现在军训已经快结束了，你说李振中晚上会不会抓紧时间」

    「你的意思是」

    「你盯着你妈，我看着寝室里的李振中，如果晚上你妈和李振中同时晚上外出了，你就要小心保护你妈了。」

    「可以这样我这里」

    看到吴华放低声音，我也赶紧把耳朵凑了过去。

    女生宿舍楼四周一片漆黑，只有楼下路灯带来了一些荧荧灯光，四下一片寂静。

    我躲在女生宿舍斜对面的一食堂里，这个角度却刚好可以把女生宿舍门口的楼道看的一清二楚，只要有人从里面出来一定逃不过我的眼睛。吴胖子还挺有本事的，不知从哪里弄来一把一食堂的钥匙，一食堂不在路灯照射下，外面根本看不到食堂里的情况，是个绝佳的监视场所。

    仔细回想了一下吴胖子下午的话，确实，军训还有不到一周的时间结束，要好好的保护好妈妈，明天是规定的休息时间，今晚确实是一个应该重点照顾的时间。

    呵欠，我看了看表，我出来已经2个小时了，时针也快要指到了凌晨3点，刚才在寝室睡觉时我突然假装不舒服，吴胖子自告奋勇的说把我送到医务室输液。

    因为之前我已经有身为「病号」的先例，几个班长也没说什么。外面随时有巡逻的宪兵，不怕我干出什么出格的事，在示意输了液快点回来之后，都又继续沉沉睡去。

    呵欠困啊，一直都没有动静，现在可是人们睡的最沉的时候。就在我快要坚持不住睡过去的时候，手机的短信提示灯伴着震动亮了起来。我打开手机一看，是吴华。

    「李振中有动静了，但还没出门，小心注意柳老师。」

    看到吴华现在还坚持着没睡觉，尽心尽力的帮我，我心中不由一热，很是感动。

    这时，女生宿舍楼有了动静，只见楼道口出来了个女人身影，由于隔了100多米，我实在不能确定是不是妈妈。只见她跟门口的哨兵嘱咐几句之后，就朝停车场的方向走去。「应该是妈妈熟悉的背影，浅色短裙配高跟鞋，好像还有肉色连裤袜，没错，不是妈妈哨兵怎么可能轻易放她出门，要知道军营里夜晚行动可都需要口令，没特殊事情是不允许单独外出走动的。」

    看着妈妈渐行渐远的背影，我赶紧从食堂里溜了出来，顺着食堂旁一排楼房的阴影蹿进林荫道里，悄悄朝妈妈跟去。

    看着妈妈急匆匆的步子，我不禁想起了上次同样行色匆匆的李振中，这么晚她到底是去干什么真是去见李振中为了印证我的想法，我拨通了妈妈的手机。

    「您拨打的号码已关机，sorry」

    关机了我印象中妈妈可是从来不关机的，如果是平时，我可能不会觉得有问题，但今天，特别是亲眼看到妈妈出门而去，我心中一阵骚动，我有个直觉，一直以来困扰我的疑惑今天应该能够揭开。

    入秋的夜晚已颇有些凉意，妈妈这时还穿裙子出门，这是为什么和黄连长出门那次也是这样，可以预见，只要妈妈单独跟他在一起我不敢掉以轻心，脚步不禁又加快了两分。

    始终跟妈妈保持着30米左右的距离，我时刻注意保持着身体微躬的姿势和行走的动静，生怕让前面的妈妈有了警觉。途中几次妈妈停下脚步回头观察背后的情况，我都赶紧趴下身体，因为今晚我特意穿了一身黑色t恤，所以在我趴下身体时，妈妈根本发现不了我。

    眼看妈妈进了停车场，我悄悄躲在一辆东风卡车旁边，朝妈妈的去向仔细观察。再往前就是营地围墙了，围墙下面是部队堆放杂物的废弃仓库，因为很少用到，平时很少人去，我都只是有一天无意听炊事班长提过一次。

    「妈妈这是在干什么」

    眼看着妈妈绕着停车场来回转了2圈，我始终没有动。后来看她停在仓库门口四下张望，我才有点明白过来，她应该是在观察有没有人，应该就是这里了.这时手机短信提示又适时的震动了起来，我悄悄避到卡车的背光处，打开短信，「他出门了，小心」。当我再抬头的时候，已经看不到妈妈了，她应该已经进到仓库去了。

    仓库边一片漆黑，最近的路灯也在30米开外的停车场边了。这个10米见方的小仓库修的方方正正，最早应该是用来做车库的，现在被用来放杂物。四周一片寂静，仓库正面的两个小门很是显眼，我不敢逗留，悄悄围着仓库转了两圈，终于在仓库后面找到一小扇没有被封死的玻璃窗。此时仓库里面隐隐透出一丝昏暗的灯光，因为仓库前面、侧面都没有窗户，而后面就是围墙，所以丝毫不用担心这只有几瓦的枯黄灯光被人发现。我微微探出头，仅仅达到露出自己的眼睛的高度，望仓库里面望去

    枯黄的灯光勉强把半个仓库的轮廓照了出来，零乱的地上散放着一些车轮、油桶之类的零散配件，仓库正中间堆着一些木箱，一个黑黑的角落里放着一张生锈的行军床，上面铺着一条干净的床单，而妈妈这时正站在箱子旁边，因为角度原因我看不到她的脸，但她的影子却静静的印在行军床背后的墙上，仿佛正在告诉儿子她仍然安然无恙。

    这时仓库的门嘎吱响了一声，妈妈的影子随着来人的脚步声浑身一震，好像内心正经受着痛苦的挣扎，微微颤抖着

    「噗嗤噗嗤」

    「啊喔啊啊啊喔喔喔呜呜」

    一个黑色的健壮身影借着夜色快速闪进了仓库的门，「你」，随着妈妈的一声低呼，仓库的灯光戛然熄灭。很快，黑暗中男人剧烈的喘息声和妈妈的娇喘呻吟声就此起彼伏的交织在了一起，一股淫靡的味道弥漫在空中。窗外我被这瞬间发生的事件震惊的目瞪口呆，一切都那么突然那么迅速，我根本做不出任何反应

    「嗯哎耶噢轻点呜呜不要啊啊」

    「不要嗯喔怎么这么深啊轻点啊不行了」

    「抱住我的腰」

    这时李振中的声音响了起来，他的声音压的很低，如果不是知道今晚是他，根本听不出是他的声音。

    「哦」

    黑暗中妈妈迷乱的应了一声。

    「噗嗤噗嗤」

    「啊插的好深太深了噢嗯嗯嗯」

    「嗯，被、被你刺穿了轻轻嗯嗯使劲你好、好棒」

    「使劲哦噢插的我好、好、好舒服噢」

    「骚、骚货，我就喜欢干穿着丝袜的你唔，干死你，我顶死你」

    「太深了快加油啊停停不要停啊喔真真粗呜呜我要我快要上天了啊喔好好舒服的感觉哦受不受不了啊呜」

    「我、我的丝袜就是为了你穿的，我要我要你的哦哦」

    「穿我让你穿丝裤袜骚货我让你骚」

    「我最喜欢、喜欢摸你屁股干，干死你」

    「对，对，从后面插噢，对对，我我不不行了」

    「噢，不行了，我要要要到了射，射，快射我射的我怀孕」

    「噢，我到到了」

    整整二十多分钟，我除了呆若木鸡的呆看着，什么都做不了。仓库里一片漆黑，其中的激烈程度从行军床嘎兹嘎兹的响声可见一斑，就像在暴风雨里艰难航行的渔船，随时都可能散架一样。

    随着李振中一声闷喝，床的方向传来嘎吱一声之后，一切归于沉寂

    好容易，那几瓦的白纸灯又颤颤的亮了起来，这时妈妈已基本穿戴完毕，一头长发凌乱的散在额间，看不到她的脸，此时她正在帮李振中衣服上的扣子。

    「我先走，你等会再走。」

    李振中扣好皮带扣，抱着妈妈来了一个长吻后恋恋不舍的离开了仓库。

    看到李振中已经完事离去，我正在想现在该怎么处理只见妈妈站起身晃了两晃，身体一歪，倒在了角落的行军床上。

    「妈」

    这时的我已经不能再视之不见，迅速缩下了箱子冲到仓库前门。

    推开门，顺着微弱的灯光，只见妈妈双手摊开的瘫软在那破旧的行军床床单上，秀发散乱的盖着额头，胸前的套装只扣了两个扣子，白嫩的丰乳好像要爆出胸衣一样，短裙下两只穿着肉色连裤袜的双腿微微分开，嘴角和大腿内侧的丝袜上还粘着几陀醒目的白浆。

    顾不得擦拭妈妈身上浓烈的精液味道，我两步就扑到妈妈身上，关切的喊道，「妈妈，妈妈你怎么了」

    「妈妈，妈妈你醒醒」

    「你」

    第5章上意外的偷袭者

    仓库里昏暗的灯光，为衣衫不整的妈妈平添了一丝神秘感和凄凉感。心中的内疚和关切之情让我十分沮丧，只想快步上前，赶快确认晕倒在行军床上的妈妈有没有损伤。

    顾不得擦拭妈妈身上浓烈的精液味道，我两步就扑到妈妈身上，关切的喊道，「妈妈，妈妈你怎么了」

    秀发散乱的盖着妈妈的脸颊，昏迷中的妈妈仿佛还在呓语，感觉到有人扶起她软软的身体，妈妈竟微微抽搐两下，穿着肉色连裤袜的大腿蹭到了我的腿上，变成了一个有些暧昧的姿势。

    让我高兴的是，妈妈虽然晕倒，不过除了呼吸略重之外其他好像没有太多不妥，可能是刚才被李振中欺负的有些脱力。

    我暗骂一声，这家伙真不是人，完事立马就跑了，也不顾妈妈的死活。

    感到妈妈身上完全没有力气，我只得先跪在行军床上，跨上她的身体，尽量把她拖靠向床旁边的墙上。

    好不容易把