-峰-简直呼之欲出，黑色的女式西裤秀出了她那双修长纤细美腿，足下是一双黑色的细高跟鞋，称得身材更显得丰腴圆润高挑，一丝若有若无的职业性微笑挂在她微微上扬的口角。

    此时那董魁的老婆开始妩媚的一笑，紧接着以着极其诱0人的姿势解脱着她全身的衣物。

    这董魁就是一个特别的爱好制服诱-惑的男yin，所以他是经常让他老婆每天穿着各式的制服来勾-引他的，今天叫了几个手下将秦烟雪给绑架到了车子上，绑架的时候就是用迷香将秦烟雪给迷晕的，到了现在都还是没有醒来，现在的董魁是特意打算叫上他的老婆好来一个双-飞，如此快哉的事情正好被他给碰上了，你说他能不兴奋吗？

    只要是将这秦烟雪给上了，再让老婆给两个人来个视频特写，这样一来这个女市长可就是为自己所用了，这样一来自己青帮那些被警方抓捕的弟兄和情-色场所可不全都回来了吗？董魁是早已经打好了算盘。

    时间很快，很快的，董魁的老婆那性-感火-辣的胴体也已经完全的呈现了出来。

    “老公，人家都脱了，你还不来要我吗？”

    那年轻女子娇媚的说道。

    “嘿嘿，老婆真乖，你先来床上，我将秦市长这个大美人儿脱-光-光-了再来一起玩儿。”

    董魁坏笑着下了床。

    那女子听到董魁的吩咐硬是白了董魁一眼：“哼，你这个色鬼。”

    但是那女子还是不敢不从董魁的吩咐来到了床头。

    那董魁下了床便直接来到了沙发旁，看着睡倒在沙发的秦烟雪，硬是吞了一口口水，“哈哈，这么正点的女市长今天可也就是老子的女人了，一定要好好的享受，妈的。”

    那董魁心里想着的同时已经伸手就要去解脱下秦烟雪的黑色制服上衣。

    可是就在他的手刚要解开的瞬间，卧室的大门已经打开了。

    “什么人……”

    凭着本能的反应董魁当即收回了手，他可是将这门是关着的，总统套房的门可是那么随便没有钥匙就可以打开的。

    “啊……”

    那全身裸-露的董奎老婆在床上一阵的羞愧大叫出了声，尤其她才不是害羞呢，只是老公在这里当然不会想让她被倍的男人看见了，本能的还是大叫了一声接着搂起被子将身体给遮住。

    这进来的人不是马小乐还是谁呢？一上了二十楼马小乐凭着超敏感的听力和察觉力便知道了这总统套房内有人，而且还是极其有问题，心里就暗暗着急老妈肯定在里面了。

    门虽然是关着的，但是在降龙十八掌的亲密接触之下又岂是能阻止他的脚步的。

    这马小乐一进了卧室便见到了眼前的状况，那名穿着整洁高大威猛的男子就是青帮的老大枪王董魁了。

    而马小乐的视线也在第一时间里发现了母亲和另一名女子的身影，只是老妈还是躺在沙发上的就让马小乐心里一阵担心。而那床头全身赤-裸的女人马小乐也虽然心里冲动，但是现在这个时候也没心情去想了。

    就算是猪马小乐也能知道这董魁是想要将老妈怎么样了，还好自己来得快，要不然这辈子马小乐也是不会原谅自己的。

    “你这个畜生……”

    马小乐一阵的破咆哮，畜生也能知道这董魁是想要做什么事情了，他能不气愤么？心中的怒火早已经在燃烧，双拳平移，只见得那马小乐的双掌之中已经浮现出一团团的红色火焰，火焰不大但是却十分的炙热，突然间整个卧室的温度在一瞬间突然增加了至少十多度的样子。

    “去死吧……”

    那董魁当然明白这来人肯定不是自己人，不是自己人那也就肯定是敌人了，说话的同时他的手里已经多了一把枪，是一把沙漠之鹰，12.7mm口径，以色列生产，10米之内准确度绝对是百分之百，绝对是大多数杀手选择的首要武器，董魁的外号被封为枪王，出枪的速度自然是奇快无比的了。

    他出枪的速度很快，快到让大多数人都看一看请，下一刻一道枪声已经打响，如此近距离的情况下就算是任何人也必定会重枪了。

    难道我们的小乐童鞋真的就是惨死在董魁的沙漠之鹰下面了吗？

    答案自然是否定的，马小乐并没有躲避，沙漠之鹰速度虽然很快，但是那也是针对绝大多数人而言，要知道现在的马小乐的速度可是已经达到了四百米每秒了，精神反应能力也是极其的惊人。

    ps：明天的章节更加精彩，yy情节明天出现，合集更新到本章，欢迎大家全订阅后领取……

    111当着她老公的面……

    但是马小乐也并没有躲避，当他刚刚进入房间的同时便已经凝聚了全身的真气外放，周身早已经形成了一道强烈的屏障，也就是类似于保护膜之类的东西。

    董魁的枪是很快，一枪之后“啊……”

    董魁的老婆在床头惊讶的一声大叫，双手捂住了她的脑部，但是下一幕让董魁抓狂的一幕出现了，眼前的这名青年帅哥并没有死，只见得马小乐正两手叉腰，一丝得意的看着董魁。

    “这……这怎么可能？”

    董魁惊讶的自言自语，突刺有些不清，慌忙的再次扣动了扳机。

    可是这一次他并没有叩响扳机，只觉得他握枪的右手瞬间手腕被人卡主，紧接着伴随着一声惨痛，董魁的右手直接被扭段。

    “喀喀喀……”

    胳膊碎裂声响起。

    “呀……老公……呜呜……”

    床头的那赤身裸-露的女子这个时候也顾不得躲避了，惊讶的松开了被子，全身赤-裸的蹲在床头看着自己的老公，眼里充满了骇然之色。

    “呀……哎哟……你是谁……”

    董魁强忍着惨痛，看着马小乐。

    “哼……我是秦市长的儿子，现在你应该明白了吧，这才是报复你的开始……”

    马小乐一阵的坏笑声，真气流动，地面的那只手枪沙漠之鹰已经飞起到了马小乐的手上。

    子弹上膛开始扣动扳机。

    “砰砰砰……”

    几声枪响，那董魁已经哀嚎着倒在了地板上，他的四肢已经完全中弹，鲜血不断的留下，全身都已经不能动弹。

    “你……你这个杀人恶魔，不要杀我老公……”

    那女子也什么都不管了，硬是冲下了床来到了地面与董魁抱成了一块儿。

    马小乐的那黑色的瞳孔这个时候也开始在不断的发生着变化，眼里充满了嗜血的光芒，那么的森寒愕然。

    弯下腰将沙发上的母亲秦烟雪抱起，接着抱进了另一件卧室，这总统套房的卧室有四个，被自己门给打坏了一个还剩下三个。

    将母亲抱上了床，母亲还没有醒，马小乐知道这才出了卧室将门关好。

    来到董魁和那女子的身旁，“跟我走……”

    紧接着马小乐已经弯腰抱起了董魁的老婆，这董魁的老婆的却是一个性-感的尤-物，现在的马小乐心中已经冒出一个邪恶的想法。

    “滚……你这个坏蛋……&#039;那女子咆哮着，可是她哪里是马小乐的对手呢，很快的董魁的老婆已经被马小乐关在了令一件卧室里，再接着马小乐硬是将董魁给拖进了他老婆的那件卧室。

    将这两对夫妻拖进这件豪华卧室，马小乐便直接将门给反锁了，母亲就在另一件卧室他自然很是放心，这门都是反锁的，而且就算有异动马小乐是可以很快察觉到的。

    将那董魁一脚踢在了门口，那董魁的鲜血很快已经染红了地面，四肢被子弹打中，他怎能有半分的额动弹呢？

    “你要做什么？不要……不要……欺负小兰……”

    董魁咆哮着道，他又怎能不明白马小乐要做些什么呢？他不是白痴，眼前这个男人不正是要当着他的面要了他的女人吗？内心的气氛与挣扎，横行霸道了一辈子，现在却很快的就要被别人这样折磨，他恨不得现在就要冲上去将马小乐千刀万剐，可是他不能，什么都不能做。

    董魁的老婆叫小兰的女子这个时候被扔在床头也是痛苦万分，她的心里还是很爱她的老公的，虽然结婚才三年，但是董魁可是真心爱她的，从来就没让她被任何人欺负过，本来以为有着如此厉害的老公是可以逍遥一辈子，但是才发现错了，她的命运现在已经不是自己能掌握的。

    “你……你不要过来，你这个坏蛋要做什么？”

    那女子小兰连连伸出她那白皙的手臂摇晃着，手里胡乱的将被子扯来好遮掩住她那全身空无一物的身体。

    纤细的玉-腿笔直修长，雪白的脖颈下几根迷人的锁骨清晰可见，漂亮的长发，性-感的脸蛋儿的却是一方尤-物，是每一个男人都会怦然心动的女人。

    马小乐笑着看了看门口的董魁：“董魁，你给我好好看好了，敢绑架我老妈，这就是你的下场……你不是很喜欢玩女人吗？今天我就当着你的面好好的玩你的老婆，我要让你看看自己女人被别人玩的滋味儿，哈哈，很爽吧，节目马上就开始了，你给我好好欣赏吧……”

    对付没有人性的人就应当做到同样的没有人性，这才是王道，这才是真正的生活。

    转头看向身后床头的性-感美人儿小兰。

    “呵呵……你叫小兰对吧，乖，不要害怕，让本公子好好享受享受享受，而且是当着你老公的面，这样绝对是很刺激吧。”

    马小乐说话的同时已经开始伸手放在了他的上衣运动装拉链处，接着顺手一拉开始脱下了他的上衣。

    很快的马小乐的上衣已经完全的脱下，皮肤有些黝黑，胸膛宽广，肌肉分明，是一副天生的好身材。

    那女子看着马小乐，连连的惊慌道：“你不要过来好吗？英雄，你放了我和我老公好不好？不，你放了我老公好吗？杀我一个人就行了。”

    小兰的声音里充满了祈求，眼泪如掉了线的风筝一般缓缓落下。

    顺着她那性-感的鹅蛋型圆脸儿上慢慢的滑下，晶莹的泪珠儿那般的璀璨夺目，顺着脸颊落下再滑到迷人的锁骨，接着掉下落在被子上。

    马小乐的心里一阵耻笑：“这三流电视剧的剧情居然出现了，这女猪脚为了救出老公甘愿牺-牲了她的身体来挽救难主角。呵呵，真的很刺激啊，那自己就接着按照里面的剧情继续下去吧……”

    马小乐的心里暗暗做了决定，事情已经发展到了这个地步，他岂会停止报复呢？

    112当着她老公的面（2）

    “呵呵，美女，只要你将本公子给侍候好了，我一定给你放了你和你老公，怎么样？”

    马小乐坏笑着，说话之间已经扑了上去。

    “啊……”

    那小兰一声的尖叫，才发现这个侍候马小乐已经扑在了她的身上，整个人已经完全失去了控制，而那马小乐的那双手也攀到了小兰的双-乳前开始了蹂躏……

    “畜生……你杀了我吧……”

    门前的董魁的气的直接用头撞击在地板，砰砰……响声不断，鲜血染红了整个房间，他只能亲眼看着他的老婆被人宰杀蹂躏。

    将那对乳房摸了一会儿，马小乐的下面那个巨龙早已经涨得不行，将运动裤一拖，连着内裤脱下，那个巨龙已经出现。

    门前的董魁见此气恼之极，因为流血过多也在这个时候晕倒在了地面，鲜血仍在流下。

    马小乐用左手将小兰强行按住在巨龙上，右手抓住小兰的头发，将巨龙的龟头“扑哧”一下就强行塞进小兰诱人的小嘴，小兰感觉自己的口腔一下就被填的满满得，而对方只是塞进了一个大龟头。发现马小乐的动作就象在强奸她，小兰委屈的泪水夺眶而出，又羞又急，嘴里发出“恩恩”的声音，不断摆动头部想甩开巨龙的纠缠，可是马小乐的巨龙又大又粗又硬，撑得小兰的小嘴象要裂开一样，一时怎么摆脱的了，而马小乐的双手又将小兰的头发死死抓住，巨龙正顶住小兰的头部不断深入，毫不留情。小兰感觉自己的小嘴已经被撑开张大到了极限，就快要裂开了一样，连呼吸都有困难，为了减少痛苦，小兰然只好用两手握住马小乐的巨龙，张开她的杏口开始前后套弄，马小乐便按住小兰的后脑勺；腰部一挺，一口气将巨龙龟头塞到小兰的嘴e；并开始前后抽送σ着小兰的嘴巴。

    小兰深知无法反抗，事情到了这种地步，为了自己的生命，只好违心应付着，于是眼睛里含着泪，左右两手分别握住马小乐的巨龙杆的中部，嘴巴含住马小乐的大龟头，象吹萧一样不断吮吸着。但就是这样再加上嘴里的龟头也才是勉强把马小乐的巨龙握住，真是太大了。而火红的大龟头上刺激的腥骚味更是让小兰头晕目旋。小兰双手无奈地握住一个自己小手根本无法完全闭合握住的巨大巨龙；左右手开始缓慢地套动巨龙，并渐渐加快套动的速度。而小口则尽量张大温柔地含住大龟头，时而吮吸几口，时而吐出龟头，轻巧地亲吻马小乐龟头马眼，龟头伞冒，还不断用香舌动人地舔着大龟头的各个部位，用香舌帮马小乐清除龟头伞冒里的污垢，几十口亲下来；马小乐感到无比的舒服畅快，而虐待小兰的小口亦让他莫名兴奋。

    “啊……太舒服了，没想到你这么能干，看来你的造诣很深嘛……哈哈……你就放心大胆去做吧……”

    马小乐淫荡地笑道。小兰羞地满脸红云。

    “呜……呜……呜……”

    此时小兰正发出夹杂着吮吸巨龙的声音和痛苦的哼声。

    马小乐双手捧着小兰的脸蛋，一次又一次将巨大的巨龙插入小兰的口中，发出“扑哧扑哧”的抽插声，就向正在性交一样，十分悦耳动听。

    小兰被巨大的巨龙塞得喘不过气来，小兰双手握住马小乐的巨龙，大着胆子羞涩地对马小乐轻声说道：“我……我……只能给你……吹吹萧……你可不能……不能再……再乱来了啊……”

    “呜……呜……”

    硬直粗大又炽热的马小乐的巨龙的龟头摩擦着她的唇、上颚、脸颊、甚至顶到喉部，她不由得发出声音呻吟着。小兰把一头秀发拨弄至耳际，重新更卖力用嘴含住大龟头上下不停地抽动着。慢慢地小兰的额头冒出了汗水，胸部起伏得更剧烈了，那一对丰满圆嫩的美乳在的白色衣襟的包围下不住床上下摔动着，真是性感极了，而她那一付悠哉悠哉的口交时的美貌也在强烈刺激着马小乐的性器和感官。

    “可别忘了，我玩的女人可不少，你这样慢条斯理的怎么会出来呢，不过你也确实没什么经验，再多用点心，让我好好爽一下。”

    马小乐无耻地说着。听了这话，小兰羞愧地说道：“对不起……请……请你耐心……耐心点……”

    说着用舌头开始沿着阴茎的内侧吸吮着。

    马小乐不知不觉把手伸入小兰乌黑的发丛中，小兰使尽全力地用舌头在阴茎的龟头上摩擦，然后轻轻地用牙齿咬啮，最后整个唇覆盖了上去，拉着已灼热的阴茎为轴心，任意床上下抽动，她的唇则是上下地移动，双手加快了套动巨龙的力度与频率，玉嘴更是无微不至地吮吸与亲吻巨龙，一双白嫩纤细的娇手，轻轻握住巨龙，一阵阵爱抚柔摸，令它愈加膨大，频频翘动，小兰似乎珍爱万分地将一双樱唇递上，在巨龙上面留下了斑斑红印，马小乐感觉很爽，小兰伸出香舌，用舌尖不停舔磨巨龙顶端的蘑菇头，似云龙攀柱一般，紧紧缠绕。马小乐被小兰缠得心痒难止，巨龙被她挑得愈发高大，几乎要被马小乐弄得一发而泄。

    “我受不了了，我要干你。”

    说着马小乐便接着抓住小兰的双腿，用力拉开来。这刹那，她像从梦中醒过来，瞪着美丽的大眼睛，看到挺直的巨龙，龟头顶在软绵绵的阴唇中间。

    “哎呀……”

    小兰发出惊叫，低下头，“啊……他要当着我老公面强奸我……可是我一点办法也没有……”

    小兰咬紧嘴唇，全身都感受到心跳声音。

    “不……”

    她双手无用的挣扎着，试图推开马小乐，但小兰是那么软弱无力，她都快哭了，见她如此，马小乐到也不太忍心，于是对她说：“我会尽力对你温柔点，今天一定让你爽个够。”

    说完将小兰完全赤裸的胴体横身抱起，一边亲吻小兰丰满充满香味的乳房，小兰雪白修长在胴体已经躺着床上，一头乌黑的长发披散着，知道今天难过被强奸的命运，小兰不禁躺在床上“呜呜”地哭泣，失去了抵抗的意志。

    马小乐却惊喜地发现小兰的阴户早已是淫液汪汪，泛着莹光一闪一闪亮晶晶，映衬着黑油油的阴毛，简直太美了，小腹左右各有一小团平滑的脂肪，使她的曲线更呈浮突和圆滑，两条修长的大腿，像是两块雕刻得很完善的白玉一般，毫无半点瑕疵，修长美腿的尽头，两腿的中间一大丛黝黑的嫩草呈倒三角软绵绵的覆盖着她神秘的禁区，像是一座小山，上面长满了密密的芳草，只是这些芳草非常的柔嫩，马小乐不禁用手抚摸小兰的阴毛，黑亮亮的光滑而细腻，象丝缎一般轻柔，她的阴部都象她的脸庞身材一样动人，真美，小兰然堪称为人间尤物，她的娇美，以及身段的美妙，使看过的人后叹为观止，马小乐将她雪白浑圆的玉腿分开，若隐若现的迷人肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。

    马小乐马上直奔阴蒂的所在，用手先摸了穴口一番，再用大小手指撑开了她的阴唇，感觉相当紧，捏了捏那嫩嫩的阴唇，捏得她既p麻又酸痒，不禁浑身颤抖着，慢慢地感到手都湿了，小兰的淫水可真不少呀，马小乐就使劲的挤弄着阴蒂，并将手指毫不留情的向深处插去，小兰又不禁地哼了一声。

    马小乐的手指不断地与小兰的阴壁里那些突出的小肉球摩擦着，两片纯肉色的小阴唇带着已被马小乐弄得潮湿的气息半开的在那喘息着，其上有一粒小小凸出的阴核，当马小乐用手搓揉小阴核时，小兰竟发出一阵阵的浪叫声：“啊……啊……不要啊……不要……啊……”

    身体却不时的迎合着马小乐搓揉阴核的动作在不规则的抖动着。马小乐把她从床上拉起，就像是提一只小鸡，让她采取四肢着地的狗爬的姿势。小兰只是进行了象征性地抵抗就放弃了，双手支撑着美丽的身体，下垂的那对丰满的乳房左右摇摆，马小乐直起腰，把涨得通红的巨龙放在阴户处，分开大阴唇对准她的阴道，正式开垦她的桃源胜地。小兰这时眼中充满泪水，哭着喊：“我用肛门帮你吧。”

    马小乐暂停了插入，邪恶地说：“你愿意让我插你的肛门？”

    小兰哭泣着：“我……可……可以……”

    马小乐低头看着小兰，只见她眼中的泪水似乎快变成有形的火花了，心想先把她肛门破宫也没啥不好，等她动情时，再突然插她的蜜穴强破她的花心，那时更容易多了。

    于是马小乐将挺立的大龟头对准小兰的肛门，小兰感到巨大的巨龙从自己的阴道里抽出，心里不禁松了口气，但转头看着马小乐挺跷的大龟头，又十分害怕，小兰紧张的说：“你必须答应，绝不能进……进我的阴道……”

    “你肯用肛门帮我夹出来，我答应不玩你的小穴。”

    马小乐邪笑着说道。

    小兰怯怯的说：“说好的，你……你只能插肛门……”

    “不要废话了，让我先玩玩看爽不爽再说吧。”

    马小乐说着轻轻将小兰拉过来，她雪白粉嫩的娇躯战战兢兢的靠在马小乐胸前，微微的发抖着。

    马小乐狂热地拉起小兰吻住了她柔腻湿滑的嘴唇，她有了心里准备，怯怯的伸出了柔软的舌尖任马小乐吸吮着，马小乐伸手从背后握住她挺秀的双峰，揉捏着她早己发硬的乳珠，她的喘气粗重了，象狗一样趴在起伏的床上，用手肘支撑着自己身体。

    马小乐温柔的将她扶倒在床上，壮实的胸部贴上了她的赤裸粉臀，与她柔滑的臀肉肌肤紧得如此紧密，真是美如登仙。

    马小乐伸手往下探，指尖过处她柔滑的肌肤起了轻微的抽搐，马小乐指间滑到她已淫水淋淋的阴唇，她动了一下，含糊的说着：“你不能动那里……你不能强暴我小穴……”

    “你放心，我只是想用你流出来的爱液把你的肛门弄滑一点，这样插进去才不会痛。”

    马小乐道。

    小兰哭着点着头：“嗯……”

    马小乐微笑地看着自己正逐步攻破小兰的心防，这样的感觉特别的刺激。

    马小乐的手轻抚揉捏着小兰圆滑又充满弹性的美臀，抚得她连连轻哼，小兰腻人的声音，听了骨头都快酥了，马小乐将手指上沾满了她的浓稠滑腻的淫液，涂抹在她的肛门的菊花处，每当马小乐手指触到她的菊花门时，肛门都会收缩一下，连带她那毫无赘肉的纤腰也立即挺动一下，刺激得小兰不断的轻哼着，等到她肛门涂满了湿滑的淫液之后，马小乐将她那双雪白浑圆的美腿抬起来往两边分开，自己下身进入她分开的两腿中间。

    马小乐将大龟头顶在小兰的肛门口磨动着，这时低头清楚的看着离肛口门只有一寸不到的粉嫩而充满淫液的阴唇，中间那道粉红肉缝渗出点点晶莹的雨露，没想到虽然尽力抵抗但其实体内已经欲火高涨的小兰这时还向后从自己身体下方伸手盖在她的粉红肉缝上，其动作简直就像是春宫图里面人物，小兰美眉上挑，两颊艳红羞涩的说：“你不能进别的……别的地方……”

    马小乐将小兰那双匀称修长的美腿分开，将大龟头紧抵在她已经湿滑无比的肛门口，下身用力一挺，粗硬的大龟头已经插向小兰的肛门。

    小兰痛得大叫：“啊……”

    “噗吱……”

    巨龙顶撞菊花纹。“啊……”

    强烈的疼痛使小兰不由得惨叫，上半身向上仰起，披肩的长发晃动不停，乳房随之摆动，插入粗大的巨龙实在是太紧了，肛门的洞口扩大，括约肌仍拒绝巨龙入侵，马小乐在腰上用力向前挺。

    “噢……呜……”

    从小兰的嘴里冒出痛苦的呼声，肛门的抵抗激烈，但马小乐的龟头还是慢慢的插进去。马小乐用力猛挺，整个龟头进入肛门内。

    “噢……”

    小兰痛苦的喊叫，龟头进入后，即使括约肌收缩，也无法把龟头推回去。

    小兰这时候痛苦万分，只觉得自己被劈成了两半，眼泪花花的往外流，嘴里大呼小叫着：“痛啊……痛……痛呀……要裂开啦……要死啦……啊……别再进去啦……求求你拔出来吧……要死啦……痛呀……”

    一边喊一边拼命扭屁股，想把巨龙扭出来，她哪里知道要是马小乐硬往里搞，确实很难进去，但她这么一扭，巨龙在大肠里左右一摆动，三分之一竟被她自己扭了进去。

    小兰惨叫：“啊……好痛……不行不行……你快拔出来……快拔……啊……”

    马小乐不理会小兰的推拒，今天肛门破宫破定了，再用力一挺，三分之二的大阳具已经插入她的肛门，只见小兰的菊花门已被马小乐粗大的阳具完全撑开，露出里面粉红的嫩肉，把马小乐粗壮的阳具扎得紧紧的，马小乐舒服的全身泛起了鸡皮。

    马小乐的巨龙继续向里面推进。小兰咬紧牙根，汗湿的脸皱起眉头，巨龙终于进入到根部。

    “终于全进去来。”

    马小乐满足的说，在小兰最羞耻和污垢的地方，终于让插进去开苞了，这种兴奋感和刚才半插入阴户里的感觉又完全不同。

    “呜呜……呜呜……”

    小兰发出呻吟声，肛门和直肠都快要胀破，真是可怕的感觉。相反的对马小乐而言是非常美妙的缩紧感。

    马小乐小天非常冲动，巨龙根部被括约肌夹紧，其深处则宽松多了，这并不是空洞，直肠黏膜适度的包紧巨龙，直肠黏腹的表面比较坚硬，和阴道黏膜的柔软感不同，抽插巨龙时，产生从眼睛冒出金星般的快感。

    小兰果然痛得受不了，牙关咬紧，双手紧紧抓住床上的衣服，一身香汗淋漓，由于肛门内插入了马小乐的大阳具，撕裂般的痛楚使得小兰忍不住再次大声惨叫：“啊……求求你……快拔出来……求求你……唔……”

    在小兰惨叫声中，马小乐将小兰翻过身来让她平躺在床上，埋头用嘴堵住了她的口，用灵活的舌尖挑逗着她的嫩舌，上下翻腾触动她口内的性感带，也因马小乐插在她肛门内的阳具不再挺动，小兰渐渐软化在马小乐激情的拥吻中。

    小兰的嫩舌与马小乐的舌尖开始相互纠缠，她口内涌出了大量的津液灌入马小乐口中，小兰的香津如蜜汁甘露，马小乐一滴不剩的吞入腹中，热吻使小兰快要窒息，她扭头喘气，脸颊F红，深邃迷人的美眸中闪动着激情的泪光。

    马小乐笑眯眯的注视着小兰，口中淫荡的说：“我们的肉体结合的好紧。”

    小兰又气又急，羞怒的说道：“谁跟你肉体结合了？是你强奸我。”

    她愤怒的开口，牵动了肛门内的壁肉蠕动收缩，像一双嫩手将马小乐的阳具紧紧的握住，要不是马小乐有防备，只怕这时就要喷射而出了，马小乐深吸一口气，微微的笑着：“我巨龙跟你的肛门插在一起，这不叫肉体结合叫什么？”

    小兰羞怒：“你为什么要讲得那么难听？”

    马小乐死皮赖脸的说：“你要不要看一下？”

    马小乐抬起下身，小兰基于好奇忍不住低头朝胯下看去，只见她粉嫩雪白的胯间，一丛被淫液浸得湿透的浓黑阴毛下是花瓣微开的粉红色肉缝，再下面离肉缝不到一寸处，有一根大巨龙插在她的菊门内，看着菊门一圈圈褐中带红的嫩肉将那根大巨龙咬得那么紧，独孤嫣然脸颊上又出现了红云。

    马小乐轻轻挺动一下阳具，小兰又叫痛起来：“好痛，你能不能不要动？”

    马小乐微笑：“好，就不动，可是不动我就射不出来，你跟我就这个样插在一起，等到他们来找我们，看到我跟你肉套肉的连在一起，一定很有意思。”

    小兰大叫：“不要……”

    “那我就开始抽动了。”

    马小乐无耻的说道。

    “不行。”

    小兰道。

    “听你的，不为难为你了，我来插你的美穴，帮你解决。”

    马小乐说着就要抽出插在小兰菊门内的阳具，不出所料，小兰被马小乐话吓坏了，将她那粉嫩的美臀向上抬起来，肛门夹紧缠住马小乐的巨龙，不让马小乐抽出阳具。

    马小乐故作惊讶的说：“怎么了？你不是一直要我拔出来？为什么又不让拔呢？”

    小兰脸颊羞红，不敢看马小乐：“你动我就会痛的，你帮我一下吧。”

    马小乐笑着：“还是你聪明。”

    说着就趴下身将手指捏住了小兰的乳尖，用指尖画圈逗弄着乳尖上那两粒早已经变硬的嫩葡萄。

    小兰受不住挑逗，美眸中一片迷蒙，额头见汗，开始轻哼喘气，这时马小乐的手又伸入小兰的胯下，指尖在她阴核上揉动着，在小兰的哼叫声中，马小乐感觉到一股热流由她的美穴中流出来，顺着股沟流在马小乐的阳具与她菊门紧密相连处，马小乐立即趁着她湿滑的淫液挺动阳具在小兰的菊门内抽插。

    小兰又痛叫起来，她才张口叫，马小乐的唇就堵住了她的嘴，在小兰唔唔连声中，马小乐开始大力的挺动阳具，在她菊门肉进出抽插着，这时粗壮的阳具像唧筒般将她涌出来湿滑的淫液挤入她的菊门，菊门内有了淫液的润滑，抽插起来方便了许多，只闻“噗哧”声不绝于耳。

    抽插带动马小乐的耻骨与小兰贲起的美穴大力的撞击着，马小乐不时扭腰用耻骨在她的阴核肉芽上磨转，刺激得小兰开始呻吟出声。小兰大声的呻吟：“哦……我好难受……哦……你别再折磨我了……哦啊……”

    在小兰的呻吟中，她那似乎永不止息的淫液一股一股的涌出，流到菊门口，果然起了助滑作用，马小乐感觉阳具插在一个火热的肉洞里，肉洞内肠壁的强烈蠕动收缩，那种快感，与插阴户美穴的滋味又自不同，似乎更紧凑些。

    小兰被插得左右甩着头，秀发飞扬中她大叫着：“不要插了……不要插了……我受不了……我里面好痒……好难受……哦……”

    马小乐贴着她耳边说：“让巨龙插你的阴道，就能帮你止痒。”

    小兰听到马小乐说的话，立即用手盖住她的美穴，大力摇头：“不行……不能插……”

    没想到她到这时，还口口声声不让小天插她的穴，马小乐一肚子气，不管三七二十一，反正插到肛门了，先好好享受再说，于是开始大力的挺动阳具，在她的肛门内不停的进出。

    马小乐的大龟头肉冠在进出中不停的刮着小兰菊门内大肠壁的嫩肉，或许是另类的快感，使得小兰呻吟大叫。

    马小乐猛地抽出巨龙，迅速地将娇嫩的小兰压在身下，附身含住小兰的一粒因充血而硬挺勃起、娇小嫣红的可爱乳头，用舌头轻轻卷住小兰那娇羞怯怯的柔嫩乳头一阵狂吮，他一只手握住小兰另一只颤巍巍娇挺柔软的雪白椒乳揉搓起来，巨龙却趁势又插如小兰的肛门。

    小兰喘息粗重的叫着：“啊……你快射吧……快点……用力……好舒服……我里面好热喔……哦啊……”

    马小乐感觉到她柔滑充满弹性的乳房自己贴上了自己的胸膛，肉与肉的厮磨，马小乐全身畅快得要抽搐了。

    此时小兰的柔唇吸住马小乐的嘴，她柔滑的舌头在马小乐口中绞动着，一股股灌入口中的甜美香津助长了马小乐的淫性，粗壮的阳具更快速的在小兰的菊门中进出。

    小兰两条雪白浑圆的美腿紧缠着马小乐的腿弯，下体大力的向上挺动，迎合着马小乐对她菊门的抽插，一股股的淫液蜜冲由她的美穴中涌出，将两人的胯下弄得湿滑无比。

    马小乐的耻骨撞击着小兰贲起的蜜穴，阳具像活塞般快速进出着小兰的菊门，发出“啪、噗哧、啪、噗哧”的美妙乐章。

    小兰被刺激地脸上的肌肉都变形了，大叫着：“啊……好美……”

    马小乐昂起了头准备加速进攻。

    为了让马小乐早点射精，小兰叫着突然伸手将马小乐的脸扳回来，张开她柔嫩的唇就咬住了马小乐的嘴，嫩滑的舌尖伸入马小乐口中翻腾绞缠，小兰的主动使马小乐更力亢奋，下身挺动的粗壮阳具在她菊门内的进出已近白热化，肉与肉的磨擦使两人的生殖器都热烫无比。

    小兰艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，芳心娇羞万般，一双柔软雪白的如藕玉臂羞羞答答地紧紧抱住马小乐宽阔的双肩，如葱般的秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进马小乐的肌肉里，马小乐那粗壮无比的阳具越来越狂暴地刺入她幽深狭窄的娇小菊门，马小乐的耸动抽插越来越剧烈，那浑圆硕大的滚烫龟头越来越深入小兰那火热深遽的幽暗菊蕾内。

    小兰兴奋地干脆抱着马小乐的脖子挺起身坐在马小乐毛茸茸的大腿上，双手紧抱马小乐的肩膀，丰满的美臀不停床上下起落，娇嫩硕大的乳房不断的上下晃动，乌黑的长发不停地飘摆，小兰大力的挺动着她多毛的阴户顶着马小乐的耻股，使马小乐的阳具与菊门插得更加密实。

    而马小乐不再耸动巨龙，慢慢享用着小兰自己的主动挺动，地下室内不停出现巨龙和直肠黏膜剧烈摩擦的声音，强烈的快感使得小兰的脸扭曲，巨龙在小兰上下不断地扯动下结结实实的在直肠里出没，发出“噗吱叹吱”的声音，进入到直肠内，还有因肛门内充气而产生的发屁声。

    看着小兰为自己激烈的主动进行着肛交，马小乐的快感几乎要达到颠峰，一百多下后，小兰呻吟着：“我要出来了……抱紧我……再用力一点……”

    小兰全身痉挛着，马小乐知道小兰的高潮要来了，忙紧紧抱住小兰，一边享受小兰丰满乳房挤压胸膛的肉感，一边将巨龙死死抵在小兰的肛门里。

    马小乐说道：“我出来了，抱紧我，夹紧我。”

    说完一大股又浓又热的精水冲进小兰的肛门深处。

    出于生理本能，小兰的肛门肠壁被马小乐狠命的一顶，仿佛感觉到大龟头在自己的体内膨胀颤动，加上阳精一烫，酥麻中耻骨与她的美穴撞击揉磨把她带上了从未体验过的强烈高潮，突然全身颤抖，四肢像八爪鱼一样紧缠着马小乐，一股热烫的阴精由她的美穴中喷出，烫着马小乐耻骨上的肉暖呼呼的快美无比。

    高潮过后的小兰瘫在床上喘着气，两条白嫩腻滑的上下夹着马小乐，肛门像三明治一样夹着马小乐的巨龙，人间至乐也不过如此。刚才的交合真是太美了。

    “你……我不行了……”

    小兰的气息很弱，在马小乐的攻击下她已经溃不成军，这个男人可是比他老公厉害多了。这个时候小兰已经瘫软在床头大口的喘着气。

    马小乐这才不屑的一笑，这女人可真是被董魁调教的够好的，快速的穿好了自己的衣服，才发现这个时候门前的董魁已经晕死了过去。

    走到了董魁的身旁，蹲下身子，马小乐这才发现那董魁已经停止了呼吸。

    “死了……真是命短啊……”

    马小乐不屑的一笑，催动全身真气，降龙十八掌第一式亢龙有悔发出，一瞬而过，那董魁的的整个尸体瞬间消失不见。

    “你……你为什么要杀了我老公?”床头的小兰欲哭无泪，完美雪白的娇-躯上还残留着马小乐留下的味道。

    “他该死，再说了是他流血过多而死。”

    “我走了，警察现在应该到了，以后你就自生自灭吧。”

    马小乐说完就要走。

    “我要杀了你……你这个畜-生……”

    那小兰不知何时已经悄悄捡起了床头刚才的那把手枪沙漠之鹰。

    “砰砰砰……”

    小兰连连的开了三枪，这也是她尽了最大的力量，她恨这个男人，现在的她也是伤心欲绝，虽然她知道她也不是什么好人，但是坏女人也有真爱，也有真正爱的人，本来以为将身体交给这个男人她便会放了她老公，但是才发现她上当了，现在老公都死了，她也要拼命杀了马小乐。

    只是让小兰失望的时候到了，子弹是射出去了，但是马小乐却并没有任何的损害。

    “嘶嘶……”

    几声历响，那子弹彷如是碰到了反射镜一般回射了回去，三颗子弹一颗打中小兰眉心，另外两颗打中小兰的胸膛。

    马小乐并没有回头，一声龙吟声呼啸而过，那小兰的尸体当即也化为灰烬。

    出了卧室马小乐这才打开了另一件卧室，才发现这个时候母亲已经醒来了。

    “老妈，你醒了啊……”

    马小乐来到了秦烟雪的身旁，担心的问道。

    “恩，小乐，是你来救我了吗？”

    秦烟雪只是知道一醒来便在这个房间里，房门被人反锁着，回想着刚才刚下班就被人用迷香迷倒，接着后来的事情她都不知道了。

    “恩，老妈，没事了，是青帮的人绑架了你，你的司机他出卖了你，将你的行踪告诉了青帮。”

    马小乐说道。

    对于马小乐的话秦烟雪自然是没有任何怀疑的，这才点了点头：“赖贵他一定是迫不得已吧，这事儿就这么算了，以后再换个司机吧，现在青帮的人怎么样了？小乐，你一个人就来了吗？你有没有受伤？”

    秦烟雪关心的将马小乐上下打量了一圈儿，接着又来到了马小乐的背后仔细的瞧了瞧，没有发现这伤口的痕迹，反而闻到一股女人和荷-尔-蒙的味道。

    但是那秦烟雪也不好意思问儿子这究竟是怎么回事。

    “小乐，你真的是让妈妈太震惊了，青帮可是咱们市里第二大黑-社会分子，你是怎么找到我还没有受伤的？”

    秦烟雪吃惊的问道，一双美丽的眼眸里含着关切与震惊。

    “嘿嘿，不是都告诉你了吗？你儿子我现在是艺高人胆大，老妈我告诉你要不是我来的即使，恐怕董魁就已经将你给玷污了呢！”

    马小乐注视着秦烟雪，含情四溢。

    “啊？这个畜-生，小乐，谢谢你及时赶来救了妈妈，妈妈爱你。”

    秦烟雪的眼眸只觉得有些湿湿的，伸手便将儿子一把抱在怀里。

    113新婚之夜

    这一个夜晚，注定是一个不眠之夜。等到救出了老妈秦烟雪，瀚海市的公安局局长王蓝凤也已经带领着大批的警察赶到开始了对青帮的全面清剿。

    没有了头领的青帮自此全部被警方逮捕，青帮本就是一个以色-情毒-品为行业赚钱的大型帮派，能够将其惩罚自发是大功一件。

    而经历了此事，小乐童鞋和母亲秦烟雪的关系无疑是更加的亲密了。

    接下来的日子里马小乐则完全的投身到了婚礼的准备事宜上去了，白天忙碌着这些事儿，晚上则没有忘了继续开始修炼起玉女神功来，第五层隐约中也快即将要突破了，所以马小乐可是废寝忘食的在进行修炼，只是这修炼本就是要靠女人的，不料现在夏微微却是处于怀孕的前几个月，马小乐也是问了这前三个月是不能发生那个的，危险系数很大。

    对此马小乐可是专门又陪着夏微微去了医院再次进行检查了一翻，毕竟上次前几天在夏微微家里还和人家那个过呢。还好结果检查下来孩子并无大碍，马小乐这才放心下来。

    而现在的芳阿姨杨桂芳也是处于怀孕期间，马小乐也是不好意思去找芳阿姨解决这生理问题，至于姑姑，小乐童鞋也没有时间去姑姑家了，而且每天几乎都在忙着去学校。

    很快的初五这一天到了，瀚海市王朝大酒店的第三层婚宴大厅里面，今天的王朝大酒店完全的马小乐一家给包了下来。

    小姨秦雅丽公司龙翔集团的百分之三十的股份已经转让在了马小乐的名下，现在的马小乐可谓是超级富豪了，婚礼是极其庞大热闹的。

    秦烟雪、马茹芸、秦雅丽三人本就是炎黄国闻名已久的女强人，人脉关系网络自然极其长远，客人无数。当然在婚礼的现场马小乐也看见了两个人，一个是瀚海市武警第二分队副队长谢思雨，这美妇警花能来还真的让马小乐很高兴的，还有另一个人来了也让马小乐很是惊喜，那就是丽人贵族女子学校附属医院的护士林芳雨了。

    马小乐不知道的是这林芳雨正是被姑姑马茹芸邀请而来的，马茹芸本就是医院的院长，她自然是邀请了医院的一些优秀护士和医生，所以林芳雨也就来参加了。

    婚礼上和林芳雨的接触时间并不长，但是马小乐怎么看也怎么觉得这清纯护士的眼眸里好像有些黯然伤神似地，莫不成她对自己有些感情？

    就在婚礼的前一天马小乐和夏微微已经去了民政局领取了结婚证，自从夏微微也成为了马小乐唯一的合法妻子。

    而随着这两个多月的过去，夏微微以前的那头披肩短发现在也已经留长了，如今已经是一头柔顺的长发了，按照马小乐的要求，夏微微的长发特意被染尘了金黄色。

    婚礼上下新娘盛装打扮，婚服迷人娇颜，绝对是万花丛中的花王。

    整个婚礼很是热闹，这天晚上新婚之夜的婚房则是被特意安排在了王朝大酒店的总统套房内。

    本来马小乐是想要回到自己新家的，也就是刚买不久的那栋别墅的，但是后来因为天晚了就没有回去了，让马小乐高兴的是经历了上次青帮的绑架之后，秦烟雪也决定搬离老家，愿意以后与小乐和夏微微住在新家。

    这就让马小乐兴奋的不得了了。

    跌跌撞撞的进了总统套房。马小乐这才关了大门，先是去了浴室洗了个澡，接着又开始来回的窜门儿，找了好几间屋子这才找到新房，也就是夏微微所在的房间，夏微微是先回了房间的，马小乐则留在晚宴上与一杆亲戚朋友们喝酒吃饭。

    进了屋子，带上门，马小乐这才将领带一仍，随着西装也仍在了沙发，从一旁的口袋里取出一支烟开始点燃，接着坐在了床边。

    喝了一点酒，现在的马小乐只是觉得有些晕晕的，所以想抽支烟解解闷儿。

    “小乐，你怎么抽烟了呢，你没事吧。”

    床盼的夏微微这才来到了马小乐的身旁，关心的看着马小乐。

    此时的夏微微可谓是迷人之极，五官端正，肌肤白皙胜雪，倾城之色，别有一种秀丽之色，身材苗条娉婷，白里透红的脸蛋，楚楚动人，柳眉微蹙，雪.白的皮肤光滑柔嫩，腰枝柔软纤细，白嫩的双腿显得修长挺直。金黄色长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱唇如朱；金黄亮泽的披肩秀发散落在脑后上，发丝缠绕在雪.白的肌.肤上构成了惑-人的图案；美丽的大眼睛因羞涩和情.欲而更加动人，俊俏迷人的容貌格外的娇艳妩-媚；白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线，虽然全身只是穿着睡衣，但是这画面比露点更加火爆啊！

    “嘿嘿，老婆，我没事，只是闲着没事干就抽抽烟。”

    马小乐笑着道。

    “我之前怎么就没见到你抽烟，哼，难道你在我面前以前都是装得？”

    夏微微略微有些不高兴了，坐在了马小乐的身旁，接着仰头依偎在了马小乐的怀里，如此怀抱可谓振奋人心。

    伸手泯灭了烟头，马小乐这才急不可耐的双手搂着怀里的夏微微，心里乐滋滋的，老婆有了，孩子也有了，现在我才多少岁啊，才不到二十三岁呢。

    成家立国，先成家才能立国，如今家也成了，现在国家正是危急时刻，我是不是也应该为了国家效一点力呢？马小乐在心中反问着自己。

    “我哪里敢对老婆你装呢？我一般不喜欢抽烟的，我只是喝醉了之后喜欢抽点烟，这不现在没抽了么？”

    马小乐看着那夏微微幽怨的表情，这妮子可真是的，才结婚就指望着管教起老公了啊！那我倒真是想看看你以后怎么和我的那些情-人们吃醋了。

    ps:这月要冲下鲜花榜，大家多投点点，新书山村美色之韦小宝希望也去订阅下……小流氓先谢谢各位衣食父母了。

    114双美同聚

    新婚的日子无疑是幸福的，这天新婚之夜的晚上为了孩子的安全起见，马小乐最终还是放弃了她那邪恶的想法，婚后的一个多月的时间里马小乐和夏微微两人一起去了韩-国的济州岛毒了一个多月的蜜月。

    新婚燕尔无疑是相敬如宾的，只是在这一个多月的时间里东亚地区却是发生了极其庞大的争端。

    南海争端已经如数全面打响，马来西亚、菲律宾、越南三国已经三者狼狈为奸联合一致全全联合，在美利坚的驱使下开始对炎黄国在南海所控制的剩下几个岛屿中进行全面的侵占，几天下来还好炎黄国大力的守卫才阻挡住了敌人的进攻，而这个时候南海之争也意味着正式打响。

    战书已经下达，各大军方集结听令，南海舰队如数出发。

    本来马小乐计划是还要再玩上几天的，但是因为这南海战争爆发，两人不得不提前的结束了蜜月旅程回到了瀚海市。

    而这几天整个炎黄国的人民早已经是热浪朝天，大部分的百姓们都在积极的叫好关注着南海的最新战况。

    瀚海市北郊豪华别墅区马小乐的家中，这是一栋三楼高的小洋房，整个别墅小区内一共住着二十多户人家，在这里所住的无不都是整个瀚海市的上层人士。

    最近也正是因为瀚海市市长秦烟雪的入住而让这栋别墅区身价倍涨。

    此时的一楼餐厅内，一家三人围坐在了一块儿。

    今天下午马小乐和夏微微才回到了家中，餐桌上的食物很是丰盛，但是三人的笑脸却都是那么牵强。

    餐桌上马小乐坐在老妈和老婆的正中间，一个月不见母亲了，秦烟雪可是更加的迷人，自从搬到了这栋别墅区了秦烟雪每天就是一个人住在家里，只是现在马小乐却发现母亲的那妩媚的脸蛋上已经少了欢笑，多了几分忧郁。

    一家三人的心情皆不是很好。

    “小乐，微微，你们来多吃点，妈妈可是精心给你们做的饭菜呢。”

    秦烟雪连连的看了看夏微微，又仔细的审视了一翻夏微微的那肚子，才发觉那夏微微的肚子现在明显有些微微大了，三个多月了，是时候有些反应了。短袖长款t恤裙子，宽松的并没有把夏微微发-育得丰满高-耸的酥-胸给掩盖住，只遮住了大腿的三分之一，下身着着一条黑色七分打底裤包裹着大部分的玉-腿，显得更加浑-圆性-感、修长匀称，虽然看不到她玉腿上那柔滑粉嫩如凝脂般的肌-肤，但这种朦胧的美-感却更令人痴迷：她那清纯娇美、秀丽的俏脸上荡漾着妩媚的芒彩，秋水般的眼波中饱含着含着万种柔情。

    “恩，妈，你也多吃点……”

    夏微微点着头。

    “恩，小乐，微微，你们现在也是知道咱们国家现在的形式了，妈妈是瀚海市的市长，每天工作都很忙，微微你又坏怀孕了现在，小乐你得好好照顾微微。”

    秦烟雪关心的说道，白皙的脖颈微微扭了扭。

    “恩，老妈，我会好好照顾她的。”

    马小乐点着头。

    “妈，小乐，我现在才怀孕三个多月呢，现在还不要你们照顾，我打算明天开始就去公安局报道上班了，等到再过几个月实在不行的时候我再休假好不好？”

    夏微微怀着期待说道。

    听到夏微微这么一说，秦烟雪想想也是，她是怀过孩子的自然明白。

    “那就好吧，微微，你每天营养可一定要跟上，王局长她应该不会给你安排个什么需要随时往外跑的工作，到时你也应该不会很累。”

    “嗯，我会的，妈。”

    夏微微点着头道。

    “小乐，那你打算接下来怎么办？是要回到学校继续做老师吗？”

    秦烟雪耐心的问道，黑色的大眼眸里含着爱意。

    马小乐的眼神很是从容淡定，就在这一个月的蜜月里，他的玉女神功也已经突破到了第五层，降龙十八掌第九式或跃在渊和第十式双龙取水也已经如数学会，当他第一时间在网络里看到炎黄国和越南猴子那群白眼狼开战的时候就已经下定了决心。

    “微微，老妈，我决定了我要去从军，过两天我就会去一趟上海找薛刚大哥。”

    马小乐认真的道。

    “薛刚？”

    夏微微和秦烟雪不由得纷纷疑问道。薛刚在炎黄国早已经是家喻户晓，其旗下的企业薛氏集团早已经是炎黄国第一大集团，身价是炎黄国当之不愧的第一人，而且其暗地里却也是整个炎黄国最大的帮派洪门的门主。

    马小乐耐心的给老妈和老婆解释了一翻和薛刚的那次见面这才让两人安心下来。

    “孩子，你可能还不知道的是咱们国家现在对南海的众多岛屿控制的有效岛屿就只是11个了，渚碧礁subir、南薰礁gavennorthr、赤瓜礁johnsonr、东门(垦南)礁kennanr、永暑礁fierrycrossr、华阳礁cuarteronr、五方礁jacksonatoll、美济礁mishidfr、仁爱礁secondthomasr、信义礁firstthomasr、仙娥礁aliciaannier其中永暑礁建有码头，足以停靠4,000吨级军舰；美济礁近来也兴建坚固工事驻扎人员。我们宣称领有范围为南沙群岛全数岛屿，是唯一合法拥有南沙群岛主权的国家。

    tw现在有效控制并驻军的岛礁仅(太平岛ituabai)一个，岛上则有海军陆战队的驻军基地（已撤除）与港湾设施（已遭台风毁坏）太平岛是南沙群岛中面积最大的岛，并拥有南沙群岛仅有的天然淡水，这些因素使得此岛成为南沙群岛中最具战略价值的岛屿。tw宣称领有南沙群岛全部岛屿。

    而剩下的四十多个岛礁已经全部被那三个小国侵略占领，如今这次动手了，我们肯定会收回所有的领海和岛屿，你能够自愿参与其中，妈妈很为你感到骄傲，现在你功夫也不弱了，妈妈放心。”

    秦烟雪的眼睛里怀着炙热的感情，儿子能有这样的决定她恨高兴，有了家才有国，男儿就得学会保家卫国。

    ps：因为网络小说不能触及到一些敏锐的问题不然则会封书，所以本书的南海之战篇幅会很快的写完这个部分，写完这个部分将会过度到一个庞大的规模体系之中，预告一下就是星球灾难……最近手腕受伤了打字很是难受，疼的要命，哎……

    115王菲、薛刚、床、、、

    地点：上海东郊、薛氏庄园内！

    薛氏庄园的那栋主体别墅大楼薛刚的房间内，此时的薛刚正闭目沉思着.心中的热情却是在不断的高涨着。

    战争已经爆发，高层已经决定在一周之内如数全部摧毁三个敌国的针线，而明天，就是大战全面爆发的阶段，经历了昨天的战争之后，炎黄国的南海舰队已经如数收复了大多数南沙被占岛屿。

    而就在昨天同一时刻，炎黄国tw也向全球宣布将一致与炎黄大陆军方一道对菲律宾、越南、马来西亚三国开始进行全面战斗。

    战斗的枪声最初是由三国打响，靠着自问反击战的理由在国际上也不为过。

    太平洋彼岸的唯一超级大国m国名义上说着和三国同盟，实际上在战争刚一打响的同时便在观望，并为对南海三个小国有着实质意义上的帮助。

    此时的薛刚正在不断的冥思着，下午的他必须得赶往北京与高层进行商议，商议明天的全面大战计划。而今天的南海舰队的任务则是全部收回在南海被占的所有岛屿，将菲。越、马三个小国如数赶回本国领土，明日，则是进行全面打仗的时刻，这一天已经让炎黄国高层忍气吞声三十年了，要打就得打的彻底，推倒三国政-府这才是民心所向。

    当然事实上是不容的有任何的疏忽的。

    现在的薛刚早已经多了当年没有的成熟，此时的薛刚的面容相比十年前却是没有一丝的苍老，而是看似更加的年轻了，年龄的增长并没有让他划上岁月的痕迹。

    “手机响了？”

    薛刚心里一动，这才从一旁的桌子上拿出自己的手机，见到这手机的来电显示，薛刚不由得那英俊不凡的脸上多了几抹笑意。

    “妈，嘿嘿，你想我了啊。”

    薛刚拿出了电话，正是母亲王菲的电话，自从上次从迷雾森林回来后得到了母亲的“特殊奖励”之后，这王菲对薛刚可就是更加的温柔柔顺了，两人在暗地里可是相濡以沫了。

    “小刚，怎么了，妈妈想你了也不可以么？呵呵。”

    王菲的声音响起，那道声音却是如此的温柔，而且那声音还很柔，很细腻，完全就不像是五十多岁的女人应该有的声音。

    只是这就是完全得归功于薛刚那来自于r星球的二十四个老婆了。

    原来这r星球的人族、兽族、魔族、精灵族可都是寿命相比地球人可是大多了，思族中精灵族的寿命本就是至少也是一千多岁，而魔族和兽族的寿命也至少皆是八百多岁，r星球上的人类一般的寿命也就两百多岁，但是这精灵族之中有一种神水叫做生命之水，喝了这生命之水一小滴便可延年益寿至少五百多年。所以这r星球上的比较高贵有地位的人类大多都喝过生命之水。

    这生命之水喝一小口足以，多了也没作用。而薛刚的来自于精灵族的六个老婆中其中有五个都是随身带着有一小瓶生命之水的。

    这五瓶生命之水薛刚只是用了一小瓶的十分之一便给了自己的女人和长辈全部喝了下去，自从众人可谓是长生了。而薛刚经过几个老婆的检查后才发觉他体内的细胞和器官早已经停止了衰老，而且还更加的年轻，也就是说薛刚如今的体制早已经超越了生死。

    剩下的生命之水足以让更多的人寿命大增了，所以薛刚也是留着的，以便日后再给自己的子孙万代留用。

    所以现在的王菲的声音很柔软很清脆就不足为过了。

    “嘿嘿，妈，你是想我到底是怎么想的呢？是在想我的哪里呢？”

    薛刚的心情现在本就是不错，战势很是顺利，再加上现在母亲又来了电话。

    “去你的，小刚，你这个坏家伙就知道说这些，妈妈都羞死了。”

    王菲的嬉笑声想起。

    听到这声音，薛刚恨不得现在王菲将在他的眼前接着再好好的爱-抚人家。

    “嘿嘿，妈，你还害羞啊，那可都是小姑娘才应该做事儿额。”

    薛刚对着电话道。

    “小刚，你真的很想妈妈么？是不是很想见到妈妈。”

    王菲的声音瞬间变得更加温柔了。

    “恩，妈，我好想好想见你啊。”

    “呵呵，那你开门吧，宝贝儿，开门看看。”

    薛刚惊讶的放下了手里的电话，释放出精神力，果不其然现在的门外真的有一个人。

    那薛刚赶紧的打开了卧室的房门，一个漂亮的美妇瞬间便出现在了薛刚的视线里。

    薛刚也瞬间上前将其紧紧抱住。

    王菲本来实际上也是五十多岁的年纪了，但是因为服用了生命之水现在看起来也就是三十多岁的美少妇一般，美妇穿了一身黑色的紧身连衣裙，那合体的裙子，将她曲线毕露的美妙娇躯紧紧包裹着，充满了一种成熟美妇的诱-惑。

    她胸前一对丰满而充满了弹性的玉-女峰，高高的耸立着，显示着美妇做为女人的骄傲，平坦的小-腹，纤细的腰肢，在紧身连衣裙的包裹之下，看起来是那么的诱-人，小半截玉-腿露在了连衣裙之下，看起来浑圆而光滑，让人看了以后忍不住的生出一种想要抚-摸的冲动来。

    肥大的美-臀，在紧身连衣裙的包裹之下，也微微的突了出来，但是从表面上看，却并看不出美妇的美-臀有多么美妙，但是只要她一举手一投足，那紧身连衣裙就会贴到美妇的美-臀之上，使得那丰-满而挺-翘的样子，在薛刚的面前展现出来，那种惹火的诱惑，让薛刚不由的暗暗的吞了一口口水。

    抱着王菲，薛刚只觉得内心之中的那种冲动分为的明显，就像不断燃烧的火焰一般，越烧越旺，越发的让人难受。

    “小刚，你轻一点，你抱紧我了，都不能呼吸了。”

    王菲见薛刚这么冲动，忍着痛温柔的说道，心里却是各位的欣喜，多少年了，她早已经习惯了薛刚的怀抱，背着老公薛长青与薛刚秘密的相处也不是第一次了，但是今天的她却是尤其的高兴，毕竟几个月没有见到薛刚了。

    116母亲怀孕了

    “不，才不要要呢，我就想这样抱着你永远不分放开。”

    薛刚甜蜜的笑着，一双手也开始绕着王菲的那连衣裙上下打着转儿。

    “你轻点，小刚，你弄疼我倒没事，要是弄疼你的孩子了呢？”

    王菲焦急皱眉道，狠狠的白了王菲一眼。

    听到王菲这么一说，薛刚那正要攀上王菲那对双峰的手当即呆滞不动了。

    “你说什么？妈，你怀孕了？”

    薛刚轻轻的扶着王菲的香肩，吃惊的问道。

    那王菲莞尔一笑，慢慢的走向房间接着在薛刚的那张床边坐了下来，美艳妩媚的脸颊上红红的，像个红苹果一般。

    “怎么了？小刚，难道你是生气了吗？”

    王菲笑着问道？

    “嘿嘿，当然不是啊，宝贝儿，真乖，我是太兴奋了，太开心了。”

    薛刚放声一声大笑，屁颠儿屁颠儿来到了王菲的身前，坐在王菲的身旁，双手抚-摸着王菲的小肚子，才发现果然那小-腹处相比之前有些大了，大了一点点了。

    “几个月了啊？”

    妈？

    “医生说快四个月了，我也是前不久才知道的，因为大姨妈一直没来，所以就很是担心怀疑，在前不久去医院看了医生才知道怀孕了。”

    王菲柔声的答复道。

    “妈你真好，我真的好爱好爱你，以后我会好好对待你的。”

    薛刚温柔的说着，伸手一把将王菲搂在了怀中。

    “你爸爸也知道我怀孕了，他知道后别提有多么开心了。”

    王菲笑着道。

    “哦？那爸没有怀疑么？”

    薛刚惊异的问道。

    王菲自然是明白薛刚的意思了，眉宇间略微多了几丝忧虑：“小刚，其实我也不知道这孩子的生父是你还是长青，自从长青服下生命之水后，他现在看起来也是更加的身强力壮了，在那床事上虽然不如你，但是相比普通人也是强多了，我真的也不知道这孩子的生父究竟是谁，不过吧我看你的可能性最大，毕竟长青和他在一起那么多年了都没再有过孩子。”

    听到王菲这么一说，薛刚自然没有任何的担忧与不快，反而是更加的兴奋了，老爸能恢复男人的阳刚之气，薛刚自然很是欣慰，再且这样一来也就不会让老爸起起疑心了，至于这王菲肚子里的孩子生父究竟是谁，薛刚也不想再去查探了，就让真相见鬼去吧。

    打内心心底薛刚还是有些不想知道真相的，因为他也在怕，怕道德的沦丧。

    “恩，咱们就不要讨论这个孩子了吧，无论他是我的孩子还是我的弟弟，我都会好好照顾他。”

    薛刚伸手慢慢的抚-摸着王菲那张美艳的脸颊，白皙的脖颈，明亮的美眸都是那么的清澈见底，那么的醉人心悬。

    “嗯……小刚，爱我好吗？我下午还要回秘密花园，你下午应该也还有很多事情吧。”

    王菲早已经动情，深情的望着薛刚，眼眸里已经情深荡漾。

    薛刚见此那原本本就是已经忍受难耐的身体更加的阔达雄壮了，“嗯，这样不会对肚子里的宝宝有什么威胁吧？”

    “没事，只要小刚你温柔一点点就行了、”王菲柔声细腻的说道，身体也开始扑向了薛刚，胸前的那对柔软的巨大双峰也贴在了薛刚的胸膛。

    薛刚温柔地亲吻着王菲象牙一般的颈项，向下径直亲吻着她的雪白的胸脯，王菲如被电击，头向后面仰去，肚兜被王菲轻易撸下，然后轻而易举地突破肚兜的束缚，一口就咬啮住了她的雪白饱满的乳房。王菲痛并快乐地呻吟了一声，感觉到薛刚温柔而狂野地亲吻舔弄咬啮着，王菲喘息吁吁地按住薛刚的头，好象要把他的头按进她的温暖柔软的胸膛里面一样，她的乳房在迅速的膨胀起来，樱桃的也急速地充血勃起。

    “小刚……啊……”

    王菲动情地喘息着，她清晰感受到薛刚的色手撩起她的裙子，抚摩着揉搓着她的丰满浑圆的大腿，向上直接按摩在她的玉腿之间，死死抓住薛刚的色手，口中喘息着说道，“好儿子，”

    “好妈妈，你都已经湿润了。”

    薛刚毫不放弃地咬吻着王菲的白皙柔软的耳垂。

    王菲沉默无语的幽静的气氛更加增添了暧昧的刺激，薛刚将王菲搂抱着放倒在床上面，狂野地将王菲压倒在身下。王菲也已经春情荡漾，主动吐出甜美的小舌和薛刚的舌头纠缠吮吸在一起，动情地搂抱着抚摩着他的虎背熊腰。

    薛刚迅速地撕裂她长裙，挺动腰身，猛烈地进入了她的胴体。王菲舒坦爽快地喘息吁吁，呻吟不已，再一次体会在性爱的美妙，此时此刻的王菲秀发摇曳，美臀款摆，两条雪白浑圆的玉腿高高翘起，缠绕着薛刚的腰臀，风骚地纵体逢迎，缱绻缠绵，剧烈的颤抖和痉挛之下，薛刚把王菲一次次送上了情欲的高潮。

    “好儿子，你太强悍了。”

    王菲柔媚地爱抚着薛刚嗔怪道。

    “厉害才好啊，妈妈这样你才能够享受到高潮，你的乳房真舒服。”

    薛刚温柔地抚摩着王菲的丰满的玉乳，王菲的乳房弹性十足。

    “你这小坏蛋。”

    王菲眉目含春地嗔怪着薛刚，“得了便宜还卖乖。”

    薛刚看见王菲娇羞妩媚的俊俏模样，忍不住雄风又起。

    王菲清晰感觉到薛刚的变化，羞骂道：“真是一个小流氓。”

    薛刚将王菲抱起转身放在大腿上，使王菲丰美的乳房呈现在自己眼前，享受王菲迷人的成熟韵味，清丽娇艳的面容，只有无尽的媚态，慧黠清秀的大眼，不同于往日的清澈，正燃烧著熊熊的欲火。王菲一边娇喘著享受肉体的愉悦，一边断断续续的说着：“好儿子……你这个坏蛋……又想要了吗……”

    薛刚没有说话，一把抓住王菲如白玉般丰润细致的乳房，猴急的开始吸吮王菲粉红的乳晕，并迅速将王菲身上剩余的衣物褪尽。将王菲的两只修长玉腿交叉在自己腰际，并坐在床上，使得王菲若隐若现丰美的乳房呈现在自己眼前，稍微抬头看着王菲俏丽的面容，薛刚继续沿着粉颈吻到王菲丰润坚挺的乳房，含、舔、轻咬着王菲的乳房，情欲也随之愈来愈高昂，王菲觉得一阵强烈的快感冲达脑海。

    薛刚搂着王菲雪白的身子，站在床上，令王菲抬起一腿，单手握住巨龙，插到王菲的浪穴之中。“噗滋”一声，王菲的淫水四溢，故巨龙插进，毫无半点难入之势。“噗滋”的一下，就插进去了五分之二。王菲浪声连连的说道：“好儿子，这样玩法，难过死了，我们还是躺在床上比较方便。”

    但薛刚哪会答应，一只手托着王菲抬起的一腿，一只手搂着王菲的腰，狠命的一阵拍打。渐渐地，王菲习惯了这个姿势，双手抱住杨天的屁股，身子骨像筛糠一样，摇摆迎合起来。深入浅出，忽慢忽急，弄得王菲哼声不止。

    王菲忽然娇躯一颤、牙紧咬，像是要泻身的样子，急急的喘著气，口中说道：“小刚……这样弄我浑身难受……哎呀……不行……我的儿子……我们……躺在床上吧……我要来了……来了……”

    第二来了尚未音落，王菲的身子连连打颤，双手抱得薛刚更紧了些，螓首伏在他的肩头。

    “那我们趟着做吧。”

    薛刚说完，王菲点点头，表示同意，薛刚抱起王菲，巨龙和阴户仍旧接合着没有分离，薛刚把王菲慢慢的放在床上，自己爬在王菲的身上，一阵子纵挑横拨、旁敲侧击，下下根入，有时薛刚顶住王菲的阴核，慢慢的研磨。

    王菲自躺在床上经薛刚这阵子抽送，又掀起另一个高潮，好似骨软筋p，她浪声娇喘的呼道：“我的乖儿子……我的好儿子……哎哎……我真的……很快……快活……我简直要痛快死了……”

    王菲满身是汗，看到薛刚满头大汗，自己还骑在薛刚的巨龙上，便用伸出玉手帮他擦汗，道：“小刚，你不嫌我老吗？”

    薛刚一面插穴一面回答道：“妈妈在我心目中永远都是最美艳、慧黠、娇媚、性感、青春、成熟的女人。”

    王菲道：“你是在安慰我。”

    薛刚大力插穴道：“我是说真的，不信我可以证明给你看。”

    说完，便把巨龙插的更深。

    王菲呻吟道：“我相信啊……你真是……真是个好儿子……啊……我好爽……啊……”

    娇滴滴的淫水四溢冒出小穴，王菲把双腿张得更开，以便薛刚插的更深。

    王菲被薛刚那一支比平常人大一倍的巨龙深插，每下都深入子宫，薛刚每插一下，王菲觉得一阵强烈的快感冲达脑海：“啊……儿子……不要停……快……快一点……啊……嗯……嗯……嗯……”

    王菲满脸通红娇艳的说：“好儿子，真的好舒服，但太累了，我躺下来让你干好了。”

    于是薛刚把王菲放下来，王菲缓缓躺下，天生丽质的特殊体质，年轻的身体但充满成熟女人的气息，自己美丽的胴体正被薛刚每一寸的欣赏。薛刚已忍下欲火，欣赏着王菲的美姿。

    王菲欢愉的配合呻吟使薛刚更有性趣，他发觉王菲比先前更年轻、更美丽，王菲赤裸的胴体上，艳丽无双的姿色，坚挺柔嫩的双峰，晶莹剔透的皮肤，浑圆雪白的臀部，神秘的三角花园正滴出晶莹淫水，在烛光之下一览无遗，已等不及欣赏了，直接将王菲扑倒，舌头乱舔。

    王菲断断续续的呻吟着：“啊……嗯……嗯……嗯……啊……啊……啊……嗯……嗯……嗯……啊……啊……”

    身子又一次的扭动，乌黑长发贴着颈间、乳房，湿透的小穴白里透红的肌肤，整个胴体曲线毕露地出现在薛刚的眼中。

    薛刚稍微抬头看着王菲俏丽的面容，说道：“妈妈，你真的好漂亮啊。”

    说完缓缓的低下头，两个人的舌头交缠互相舔舐，唾液互相交换着。

    两个人的身体紧紧相拥，持续火热的拥吻，薛刚沿着王菲俏丽的脸庞，舔吻到王菲的雪白粉颈。薛刚的手由王菲背后慢慢的滑下，温柔地抚摸王菲细致的美臀，然后触摸王菲隐密的私处，中指按住王菲花瓣中最敏感的阴蒂，轻柔但快速的不断抖动，也不断沿著花瓣缝摩擦王菲的阴唇。

    王菲觉得一阵阵快感冲击，配合着将修长的大腿张开，沈浸在性爱前戏的温柔中，发出声声撩人的娇喘，薛刚的双手回到了王菲坚挺柔嫩的双峰，说道：“妈妈，你用手指自己抚摸一下。”

    王菲很听话的张开自己雪白修长的大腿，用纤细的手指按摩自己的阴蒂，淫水不断的泛滥，另一只手的指在片刻后插入自己的阴道内。

    “啊……好爽……快插我……”

    薛刚用力捏王菲的双乳说道：“要说干我。”

    “是……快干我……我……”

    王菲沈浸在性爱的欢愉之中：“快干我……快干我……”

    断断续续的说着：“……啊……嗯……嗯……嗯……啊……啊……”

    王菲怜香惜玉的将巨龙整支插入王菲的花瓣，直抵子宫，不断抽插进行活塞运动。

    “你……已经顶到了我的小穴……对……啊……来吧……儿子……再让我好好地享受……你的大宝贝……在我体内……抽插的快感……对……不要太快……啊……啊啊……好好……爽……喔喔……啊……嗯……用力……嗯……用力干我……啊……唔……”

    王菲禁不住的浪叫道：“好儿子……好爽……好爽……再来……再来……不要停……我要疯了……啊……好棒啊……小刚……你好好哦……真的很舒服……哦……哦……又……又弄到最深的……那里了……哦……好儿子……好爽……好爽……再来……再来……不要停……把我的小穴干破……啊……我甘愿让你的大宝贝干死……啊……啊……嗯……嗯……嗯……”

    王菲把双腿张得更开，似乎要把小穴拉撕成两半。

    “喔……对……对……啊……好舒服……你真好……再多一点……啊……啊……对……好乖……再来……再来……哦……哦……快一点……我好舒服啊……”

    最难消受美人恩，薛刚受到称赞，更加长驱直入的进击着，王菲浪水源源，白玉般的屁股泛起一片嫣红，花心乱颤，穴儿口缩得既小又绷，全身都在偷偷发抖，一头秀发四散摆动，浪荡到了无法收拾的地步。

    “哦……哦……快点……不要停……哦……我……我要死了……啊……啊……对……再插深一点……插我……插我……啊……天……我好浪啊……啊……爽死我了……啊……啊……要来了……要来了……啊啊……干我……干我……啊……啊……”

    王菲一番淫言浪语把薛刚听得热血沸腾，豁出一切死拼活拼的着。

    “啊……啊……乖儿子……啊……我来了……啊……啊……丢了……啊……丢了……丢死了……啊……啊……”

    薛刚大开大阖，闯进闯出，王菲渐渐被逼推到高潮的境地。薛刚快马加鞭，尽力的取悦她，王菲抱住乖儿子，高举双腿盘夹他，两人激动的对吻着，薛刚的每一次抽插，都从王菲的小穴带出股股浪水，王菲的兴致越来越高昂，膣肉开始痉挛，连同薛刚的巨龙都一起缩著。

    王菲无法抑制的娇呼着，一股异样的强烈兴奋与刺激如巨浪般从小腹下的骚穴里传上来，她情不自禁的扭动着那雪白粉润的大屁股向上迎凑，粉嫩的肉体火烫灼热，阴道里被操得又酥又麻，整个丰满滑腻的玉体随着薛刚的动作而在剧烈地颤抖着。

    她已经骚浪到极点，淫水如溪流不断流出，骚穴口两片阴唇紧紧的含着薛刚巨大的巨龙，且配合得天衣无缝，口中更是没口子的浪叫呻吟：“啊……小刚……你……你真行……嗯……干的妈妈美……美上天了……唔……用力操我吧……快……快……嗯……我……我要丢了……啊……嗯……”

    说罢，王菲的花心如同婴儿的小嘴，紧含着龟头，两片的阴唇也一张一合咬着巨龙，一股阴精随着淫水流了出来，烫得薛刚的龟头一阵阵酥麻，接着身子一阵颤抖，浑身瘫软的搂着薛刚。

    薛刚虽然还没有射，但已经非常爽了，于是将依然坚挺的巨龙抽出，斜靠在床上，将王菲那香汗淋漓的娇躯搂在怀中，抚摸着，亲吻着她的娇颜。

    王菲喘息着享受着薛刚性交后的爱抚，渐渐恢复体力，她回报的抚摸着薛刚的身体：“哎呀，小刚，你的还这么硬啊？”

    她媚笑着打了薛刚的巨龙一下。

    “都是妈妈你太漂亮了嘛。”

    薛刚说道。

    “就会说些好听的。”

    王菲在薛刚的抚摸下早已春心在动，于是爬起来将雪白的肥臀高高翘起，摇晃着扭头骚浪的叫道：“那你快来吧，好儿子。”

    薛刚惊喜的道：“好妈妈，马上就来了。”

    他跪在王菲背后，小腹抵在她的丰臀上，一手按在她的屁股上，一手扶着巨龙从她股下插入她那粉红娇嫩如少女的小穴中，顺着她那四溢的淫水操弄起来。

    “啊……爽……棒……我好舒服……儿子……”

    王菲淫叫的声音一开始就停不下来，“嗯……好……好儿子……好舒服……你……将我的……塞得好满……好充实……嗯……”

    “好妈妈……你说我的什么将你的什么……我没听清楚……”

    薛刚故意逗王菲，并且加快抽送。

    “啊……小坏蛋……你……坏……明明知道……啊……”

    王菲羞涩的呻吟道。

    “妈妈……你说嘛……你不说我就不玩了……”

    说着薛刚就停了下来。

    “哎呀……你好坏……人家……好嘛……我说……你的……巨龙……好粗……把我的……小穴……插得满满的……我好舒服……你不要停……我要你……插……小穴……好痒……”

    王菲的淫叫声让薛刚更加疯狂的干她，薛刚有时用力的直接插进小穴里，有时则摆动臀部让巨龙用转的转进小穴里。而王菲也不时扭着大屁股配合薛刚的巨龙，还一面扭屁股，一面高声叫着说：“啊……好舒服啊……啊……啊……巨龙哥哥……啊……哦……啊……儿子……酸……死了……你干得……我……酸死了……”

    薛刚的巨龙在王菲的阴道里，强而有力、长驱直入的抽插，每一挺都直捣进了她肉道深处，将那大龟头重重地撞到她子宫颈上，令王菲不得不尖啼着高昂的呼叫，而又在巨龙抽出时，急得大喊道：“啊……干我……巨龙操穴……用力操我啊……”

    同时王菲阴道里的淫水，源源不断地狂泄着，被薛刚的巨龙掏了出来，淌到阴户外面，滴落到床单上，有的则顺著大腿内侧往她跪著的膝弯里流了下去。

    “小刚……你的好大……好大啊……插得我……都要舒服死了……爽死我了……啊……啊……啊……喔……舒服死了……我舒服死了啊……我……不行了……”

    薛刚趴在王菲的背上，同时手也在她的乳房上又捏、又搓、又揉的，另一只手则在她那最敏感的地方来回玩弄。

    薛刚的手又捏、又搓、又揉、又扣、又挖，轮流交替的搞个不停，他用指头在王菲那颗早就肿肿的肉豆豆上，拨来拨去，在那最嫩的肉芽顶上，扣呀刮呀的。而王菲的淫水，更源源不绝地一直往外流，到后来就像溢出来似的，沿着王菲大腿内侧淌下去，一直流，都流到她膝弯里去了，王菲的潮水泛滥了，一直流、一直流出来，全都沾满在薛刚的巨龙上。

    “啊……插……吧……小刚……你这样子……从后面干我……会使我更觉得你……真的好大……好大……喔……我真的是……爱死你的这根……大……宝贝了……啊……啊……小刚……用力……用力干我……啊……嗯……”

    薛刚从王菲的身上爬起来，抱着她的大屁股，扭动著屁股用力冲刺，王菲伏在床上手紧紧抓住被单，口中发出令人欲仙欲死的美妙呻吟。

    突然薛刚把巨龙从王菲小穴中抽了出来，王菲扭头急切的叫着：“给我……小刚……我要你操我……快……不要停下来……”

    薛刚让王菲躺在床上，将她的双腿夹在腋下，巨龙直捣黄龙，插入王菲的阴道深处，用力研磨数下，王菲的淫水就不断的涌出，口中更是浪叫：“啊……真美死了……”

    薛刚的大龟头抵住花心，王菲全身一阵颤抖，阴道紧缩，一股热呼呼淫水直冲而出。

    王菲双手紧紧抱住薛刚，双脚紧缠着薛刚的雄腰，扭着细腰肥臀：“小刚……用力操……吧……妈妈的小穴好痒……快……用力插……我的好儿子……巨龙哥哥……”

    薛刚被王菲搂抱得紧紧的，胸膛压着王菲肥大丰满的乳房，涨噗噗、软绵绵、热呼呼的，下面的巨龙插在紧紧的小穴里，猛抽狠插、越插越急，时而碰着花心，每次操到底就研磨数下才抽出。

    王菲的两条玉腿上举，勾缠在薛刚的腰背上，使自己紧凑迷人的小肥穴更突出地迎向薛刚的巨龙，两条玉臂更是死命地搂住薛刚的脖子，娇躯也不停地上下左右浪扭着：“哦……我痛快死了……你的巨龙又碰到……我……的子宫里来……”

    “我的好儿子……你的巨龙……插得我……要上天了……好儿子……再快……快……我要泄……泄……了……”

    王菲被薛刚的巨龙抽插得媚眼欲醉，粉脸嫣红，她已经是欲仙欲死，小穴里淫水直往外冒，花心乱颤，口里还在频频呼叫：“我的巨龙哥哥啊……我被你插上天了……巨龙儿子……我痛快得要疯了……小坏蛋……插死我吧……我乐死了……”

    王菲舒服得魂儿飘飘，魄儿渺渺，双手双脚搂抱更紧，肥臀拼命摇摆，挺高，配合薛刚的抽插。

    王菲如此歇斯底里般的叫着、摆着、挺着、使小穴和巨龙更密合，刺激的薛刚性发如狂，真像野马奔腾，搂紧了王菲，用足气力，拼命急抽狠插，大龟头像雨点似打击在王菲的花心上，“噗滋噗滋”之声不绝于耳，好听极了。含着巨龙的小穴，随着抽插向外一翻一缩，淫水一阵阵地泛滥着向外直流，顺着肥白的臀部流在床上，湿了一大片。

    薛刚卯足气力的一阵猛烈抽插，已使得王菲舒服得魂飞魄散，不住的打著哆嗦，娇喘吁吁：“巨龙亲儿子……我……的心肝……不行了……我好美……我泄了……”

    王菲说完后，猛地把双手双腿挟的更紧，小穴挺高、再挺高。

    “啊……小刚儿子……你要了我的命了……”

    王菲一阵抽搐一泄如注，双手双腿一松，垂落在床上，全身都瘫痪了。薛刚还在卖力的操着，王菲迷乱的浪叫着：“啊……好深啊……嗯……用力……儿子……妈妈……爱死你了……啊……啊……妈妈……要泄了……啊……好舒服……好畅快……用力……对……再用力……妈妈……要泄了……啊……美死了……嗯……喔嗯……”

    王菲的呻吟越来越微弱，薛刚知道她已经高潮了，继续狂抽猛插，他只觉得王菲的子宫口正在一夹一夹的咬吮着自己的大龟头，一股像泡沫似的淫水直龟头而出，流得床单上面一大片。薛刚也达到射精的巅峰，他拚命冲剌，巨龙在小穴里一左一右的抽插，研磨王菲的花心，薛刚叫道：“好妈妈……我快要射精了……快……”

    他用力的将王菲雪白的大屁股抬离了床榻，下体向前没命地挺动了两下，把大龟头顶进王菲阴道深处的子宫里，那剧烈释放的火烫热流一股股地击打在王菲的花蕊中。

    “小刚，你真好，妈妈爱你。”

    王飞的声音里暧昧极了，而且也深情极了，现在的她只觉得浑身都软软的。

    “嗯，我也爱你，我会一辈子好好对你好的。”

    薛刚满意的答复着。

    这个中午和王菲一起吃完了午饭，下午王菲这才乘坐飞机离去，飞机是私人直升机，薛氏庄园的私人飞机场可是炎黄国少有的。

    大战在即，而且薛刚自问仇人也不少，将亲人留在这里的却不是怎么安全，而位于夏威夷的秘密花园则是天然的世外桃源，那可是他花费了五年时间才修建而成的，防御措施自然是无与伦比，将自己的亲人安排住在那里，他是绝对的放心。

    117情难自禁！半推半就（1）

    薛氏庄园的正门口，两只威武不凡的石狮子傲然而立着，正门外是一面林-荫小道，庄园外是一条小河，河上有着一架石桥直接连着庄园的正门口。

    此时正是夏秋时节，林荫小道旁细长的垂柳在阳光的四溢下更加带来了一丝凉意。

    小河不宽，水清澈见底，河里面面荷花绽放，住在这里也的却是一种享受。

    此时的一个青年正傲然立于这小桥流水之上。

    青年一身的休闲装扮，双手插在裤兜，也就二十多岁的年龄，俊逸的面容，轮廓分明的脸颊，长发披肩，一米八五的个子。不失为一个帅哥。绝对是那种花痴女子喜欢的对象。

    年轻不是马小乐还是谁呢？家里的事情已经一切办妥，老婆夏微微已经正式的开始上班，让马小乐震惊的是这夏微微被分配到了瀚海市武警第二分队里面工作去了，那不就是谢思雨所在的那个分队么？这可真的是太巧了，不过马小乐也并不担忧，这谢思雨那美少妇警花是不会将与自己的事情告诉自己老婆的。

    毕竟人家还有老公呢？这事儿是绝不会穿帮的，现在的夏微微已然成了谢思雨的下属。

    离开了瀚海市的马小乐今天便直接来到了上海，他的目的地自然就是薛刚的家中了，薛刚的家薛氏庄园虽然隐蔽，但是对于马小乐而言要查询到这地址还是并不难得、马小乐心里已经计划好了，现在就去找薛刚，如果还有时间就去看小姨一趟，毕竟小姨的公司也是在上海。

    来到了那正门前，马小乐很快的便被两名保镖给拦住了，那两名保镖皆是一米八以上的身高，西装革履，带着耳麦。只是马小乐不知道的是这两名保镖皆是金鹰特战大队里面最为出色的成员之一，其功夫厉害之极，金鹰特战大队，自洪门创办以来就是闻名遐迩，能加入金鹰特战大队的洪门成员更是精英中的精英。

    一见到马小乐便当即将马小乐拦截了下来。

    “先生，你好，你不能进去。”

    那左边的那名男子出声道。

    马小乐这才皱了皱眉头，将这两名保镖各自盯了一眼，“两位大哥，我是这庄园主任薛大哥的朋友，能否方便让我进去一下吗？”

    “这样吧，我帮你问一下。”

    那保镖肃然道。

    “恩，麻烦你告诉下薛大哥说我是瀚海市的马小乐，想见见他。”

    两分钟之后，在那保镖与薛刚的电话询问之后，保镖这才吩咐马小乐告诉说薛刚在里面的足球场里等他。

    得到了肯定的回答，马小乐这才进了大门，第一次见到如此之大的庄园，还真的让马小乐有一股热血澎湃的感觉。

    马小乐一个人在庄园里经过了花园、机场、才来到了体育馆。

    如此之大的庄园真的让马小乐感慨不已：“总有一天，我也一定要取得薛大哥这样的成就，超过他最好。”

    马小乐在心里给自己打着气。

    现在的他心中很是忐忑，在犹豫着这薛刚是不是会接受自己，能够为了祖国效力，马小乐自然还是很乐意的。能够跟着薛刚混，马小乐很是满意。

    要知道薛刚对于炎黄国意味着什么？对于世界而言他都是一个了不起的角色。

    终于进了体育馆，在前方那片标准的足球场上此时正矗立着一个人，是的，就是矗立，对于马小乐而言那就是矗立。

    那男子不正是薛刚还是谁呢?年龄的增长并并没有让他看起来显老，而是更加的年轻，但是那脸上却多了几分成熟稳重之色。

    足球在薛刚的褪下开始不断的闪烁着。

    足球在落入薛刚的脚下的一瞬间瞬间飞行千米高空直到良久这才在此落下，在空中划出一道亮丽的笔直线路，还好这上空没有飞机经过，要不然那飞行事故可是又得发生了。

    见到马小乐的到来，薛刚这才收回足球。

    “会踢球吗？小乐……”

    薛刚长笑一声，打量着不远处的马小乐。心里已然的赞叹了一翻。

    凭着薛刚如今的成就，他自然可以明显的感到这几个月不见，这马小乐相比上次见到他时的体内真气可是扩充多了，而且实力可是惊人的变化。

    听到薛刚的询问，马小乐郑重的点了点头：会一点点……”

    “那好，我们就来相互练练球吧，让我来看看你的本事儿有多大。”

    薛刚放大了声音。

    “好的，薛大哥。”

    马小乐再次的点点头，能够和薛刚一起踢球还真的很兴奋，只是他心里自然明白这事儿肯定很难，自己一定得尽全力，说话的同时马小乐已经运用起了全身的真气。玉女神功已经发起。

    只见得在薛刚脚下的足球瞬间飞舞而已，紧接着那足球彷如是被注入了生命一般悬空而已在薛刚的头顶上方飞舞旋转，一道道绚丽的光芒已经出现。

    紧接着薛刚只是轻描淡写的一笑：“去……”

    那足球彷如激光一般顿时向着马小乐飞奔而去，速度快的出奇，而且那足球在飞奔的同时在空中划出一团团火焰，正是在燃烧中的火焰。

    球眨眼间已经到了，马小乐能够接下这一球么？接下来马小乐的行动告诉了我们答案。

    身影一闪已经高高的跃起，双腿出发，下一刻马小乐的双脚已经夹住了那飞速而来的足球，“靠……真厉害……”

    马小乐的身体不由得在半空中向后退了几翻，但是马小乐还是稳了下来，紧接着夹着足球在半空中翻转三百六十度，右脚出发，带随着强烈的真气迸射而出。

    足球迅速被踢向薛刚的方向，见到马小乐的表现，薛刚是满意的点了点头，微笑道：“不错……继续……努力……”

    那足球刚要到达薛刚身体的一瞬间，薛刚的那双手只是轻描淡写的一划，真气外放在空中形成的气流组织了足球的前进。

    “去……”

    右手再次一划，那足球瞬间再次飞向马小乐，只是这次的速度与力量确是比之前大了好几分，整个足球场的空气似乎也在一瞬间增加了好几度。

    ps:今天开始绝无重复章节，求花花……

    118哀羞的小姨，燃烧的火焰（1）

    要知道薛刚是谁？薛刚如今的功夫早已经是逆天的存在，即使这一球薛刚没有用出全力，但是那也是极其震撼人心的了？

    马小乐在这一刻全身的神经已经绷紧，那飞奔而来的足球这一刻似乎已经速度在心中放慢了许多，马腿扎起，出拳划出，那拳头的周围似乎瞬间都已经有了层层的气流一般，下一刻一巨巨大的红色气流而出，一道虚拟的神龙而出，降龙十八掌第六式利涉大川迸射而出。

    “嗷嗷嗷嗷……”

    几声龙吟声而过，那足球已经停在了马小乐的正前方。下一刻马小乐的嘴角发出一丝苦笑。

    “去……”

    一身令下，那道虚拟的巨龙龙尾巴一扫而过，那足球瞬间消失迸射而出。

    远处另一旁的薛刚欣慰的点了点头：“降龙十八掌，哈哈，不错不错。这下我可不会再让着你了。”

    薛刚一脸的微笑，刚才的那一球可也是用了他五成的力量啊，要知道能接下他五成力量的人，这个世界恐怕也没有几个吧。

    只是薛刚不知道的是马小乐刚才能接下那一球已经是多么的苦恼了。

    那足球很快的便被薛刚一道真气而接在手中，见到薛刚还想要玩儿，马小乐脑袋上直冒冷汗。

    玉女神功催动，下一瞬间马小乐已经来到了薛刚的近前，出手便从薛刚的手里拿过球。

    “薛大哥，不玩了不玩了，你这么强悍我怎么记得住啊，我怕我要是被你打残了那还怎么去泡妞呢。”

    马小乐横着脸，略作生气的样子。

    “哈哈，小乐，好好不玩儿了，这才几个月不到的时间你就有如此成就看来真的是天赋异禀啊，今儿个开始你这个兄弟我认了。”

    薛刚长笑着拍了拍马小乐的肩膀，从马小乐的严重他仿佛是看到了曾经的自己，这么多年了，薛刚终于第一次找到了一个知己。

    “薛大哥在上，请受我一拜。”

    马小乐心里乐极了，能成为薛刚的兄弟那可是多么牛逼的事情啊。

    马小乐当即跪下给薛刚拜了三下，“起来吧小乐。”

    薛刚俯身拉着马小乐站立了起来。

    两人似乎是多年不见的至交一般这才接着进了别墅楼里开始大谈了起来。

    直到两个小时后薛刚起身去了京城商议大事而去，本来薛刚是想要马小乐跟着一起去京城的，马小乐坦诚说下午要去办件很重要的事情。要今儿晚上的时候到京城，到了再去找薛刚。

    于是乎薛刚走了，留下了马小乐一个人的呆在上海。

    上海东二环的财富广场周围，有一栋高约四十层的商务大楼，装修豪华气派，外表宏伟壮阔，公司大门前的几杆国旗和公司旗帜分外的现眼。

    这里就是上海市排名前十的龙翔集团了，龙翔集团，世界五百强企业之一，虽然不及薛刚的薛氏集团，但是在整个炎黄国也是极其的享誉盛名了。

    这就是龙翔集团，马小乐的外公所创建，后来外公去世后将集团交由给了马小乐的小姨，如今的马小乐也是龙翔集团的第二大股东，占有了百分之三十的股份。

    电话中马小乐已经告诉了小姨说到了上海想要见见小姨，当然对于马小乐想要为国出力出战前线战场的事情马小乐是事先就告诉了她的亲人，包括了小姨秦雅丽和姑姑马茹芸，听到马小乐说要来看自己，秦雅丽恨不得有多么高兴了，可是因为下午有个重要会议要开离不开身，马小乐干脆就自己之身前来小姨的公司了。

    一来到了公司的一楼前台，马小乐便直接来到了前台处，在经过秘书的通传之后，马小乐童鞋终于乘坐电梯上了四十楼董事长的办公室。

    上了四十楼，在一名女秘书的带领下马小乐进了董事长的办公室，也就是小姨的办公室。

    一进秦雅丽的办公室，马小乐这才见到了一个多月不见的小姨。小姨依旧是那么的美丽高贵，一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱.满的红.唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在她那美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的绝代大美人儿。

    秦雅丽还有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉.腿，细削光滑的小腿，以及那青春诱.人、成熟芳香、饱.满高.耸的双.峰，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立。一身的女式灰色制服装扮，下面制服套裙包裹着她那浑-圆的臀部，细长的美腿上穿着黑色的丝袜。

    此时的小姨正抱着笔记本似乎是马上要出去似地。

    “小姨，我到了。”

    马小乐高兴的喊了一声秦雅丽。

    那秦雅丽开颜一笑，几步上来来到了马小乐的身旁，一手托着笔记本，一手将马小乐一把搂在怀里给了马小乐一个拥抱。

    “小乐，小姨可是很想你哟，这么久没见面了，小姨现在马上有个会议，你先在小姨的办公室玩一会儿，小姨一会儿就回来好不好？”

    秦雅丽收回了身子站好，仰头看着马小乐，明亮动人的美眸里柔情荡漾，胸前的制服黑色耀眼，迷人的微笑堪比炸弹一般让马小乐心里立马多了几层云雾。

    马小乐点了点头：“好的，小姨你先去吧。”

    马小乐自然明白是不能耽误小姨工作的，反正现在也就才下午两点左右，去京城也是晚上再去，时间还早着呢，还可以有时间和小姨呆在一起的。

    “恩。小乐真乖，那我先走了，会一完就来找你，你就在办公室坐会吧。”

    秦雅丽对着马小乐闪烁一笑，妩媚的眼神里关爱尽显，瑶鼻精致无比，身体的那股女强人的风范尽露，一言一语之间都是那么的让马小乐整个人心服口服。

    看着小姨的背影慢慢的消失直到出了办公室，马小乐这才慢慢的清醒了过来，跟着来到了小姨的那张办公桌旁坐了下来。

    119小姨的初恋

    来到了小姨的办公桌前，马小乐闲着无聊这才把玩起了电脑，只是这对着电脑一看马小乐才发现这电脑上面居然有三个扣扣，那马小乐是加了小姨的其中一个扣扣的。

    这一看这才发现另外两个扣扣一个小姨的工作扣扣，而另一个扣扣则是一个小号，是小姨私人的小号。网名叫做心死情灭。

    “这里面肯定有什么秘密。”

    知觉告诉马小乐这小号里面肯定是有什么的，不然小姨也就不会不加认识的人了。

    “还是进空间看看吧，反正闲着也是无聊。”

    马小乐下定了决心。

    终于进了空间，马小乐这才发现空间里面的访问人数很少，而且里面相册什么也没有，只是里面的日记挺多的。

    于是马小乐开始了满满的翻看小姨的日记了，这日记最早是从四年前记录的。

    “原来里面都是记录小姨的感情啊！”

    看了这些所有的日记，马小乐终于明白为什么小姨一直未曾结婚嫁人了。

    原来小姨以前有过一段感情，可以说也是小姨的初恋，她和那名男子爱的很深很深，那名男子对小姨也很好，只是后来那男子因为一场车祸而死了，而那场车祸正是由于那男子是牺牲了他的性命才救了小姨。从此之后小姨的心就死了，再也没有爱过任何男人。

    只是更加让马小乐感到震惊的是他发现了一个秘密，原来到现在为止小姨竟然还从未和男人同过床，也就是说到现在为止秦雅丽还是一个处。

    以下即是秦雅丽的原话，也是马小乐发现的最为重要的一篇日记。日记标记是（老公，你在天堂还好吗？宝贝很想你）“相信你还在这里，从不曾离去，我的爱像天使守护你，若生命只到这里，从此没有我，我会找个天使替我来爱你，”

    理发店门口的大音响疯狂的唱着这首安琥的《天使的翅膀》下雪了，猪头和我牵着手走在大街上，猪头不时的把我的小手放在手掌心搓搓，我红着脸低下头，笑的好开心……

    猪头是在ktv遇到我的。那天我穿一身紫色的衣服，长长的头发乱乱的披散在肩上，清秀的面容，笑的时候眼睛弯弯的像月牙儿，好漂亮！可是我好像一点也不开心，虽然在笑着，可是猪头还是看到了我眼底的忧伤在撕扯，撕碎的好像是猪头的心，不然猪头怎么会感觉到心好痛呢！那天晚上，猪头唱了一首田一龙的《一定要爱你》唱歌前，猪头说这首歌送给我喜欢的一个我子，所有人都不知道猪头喜欢谁，当然我也不知道，只是觉的猪头的歌声很好听，为他鼓鼓掌而已！

    第二天，猪头就向他朋友要了我的电话号码！开始给我打电话，虽然有时候我看到是猪头打来了，接都不接直接就挂断了，可是猪头一点也不生气，还是像往常一样给我打电话，送我去上学，不管我愿不愿意！渐渐的，我习惯了有猪头的陪伴，有时候一整天不见猪头在眼前晃，就觉得心里空空的，还会乱想猪头在干什么？和谁在一起？我明白自己爱上了猪头。

    情人节那天，猪头还是像往常一样骑在自行车上在我家楼下等我，我出现的时候，猪头劈头盖脸就把昨天对着镜子练习了很多遍的话说了出来：“我喜欢你，你可不可以做我的女朋友？”

    猪头低着头不看我，脸红的好好笑。我吓傻了，迟疑了好一会才说：辉，我也喜欢你！猪头高兴的把我抱起来，好像不确定似的又问了一遍：“依，你真的决定做我女朋友吗？”

    我红着脸轻轻的点了点头，猪头温柔的吻了吻我的额头，把我放到自行车后座上，吹着口哨送我去上学了！放学后，猪头带我玩了碰碰车，坐了摩天轮，我们好开心噢！那个夜晚，猪头第一次吻了我，吻的那么深，那么真！那也是我的初吻。也就在那晚，我们许下了承诺，要永远在一起。

    猪头还是会经常会给我打电话：“老婆，你在干什么，有没有吃饭？”

    我总是会说“猪，你多吃点，胖到跑不动，一辈子待在宝贝身边，”

    还会调皮的学猪叫几声！猪头总会在12点多起来给我发短信，因为我告诉他，有时半夜醒来会害怕，猪头的手机从来不关机，因为怕我找不到她。猪头就这样心甘情愿的陪着我，因为猪头爱我，很爱很爱！

    一天，我哭着给猪头打电话，说我爸打了我，猪头很心疼，因为我受伤了，急忙问我在哪，我说了个地址，猪头急忙跑了过去，他知道我很难过，需要人陪！他赶到时，我正靠在墙上哭，猪头的心好痛，走过去把她紧紧在怀里，我抱住了他的腰，把脸靠近猪头的胸膛，猪头轻轻的抬起手搭在我的肩膀上，一下一下的拍着，哄着我，猪头愿意一辈子陪着这个单纯到有点傻的我子，等我哭完了，猪头把手放到我的头发上揉了几下说：“小傻瓜，饿了吧，去吃饭吧。”

    我红着眼睛点了点头！吃完饭，猪头要送我回家，我坚决不回去，猪头知道，我的脾气，决定了的事，十头牛都拉不回来，就没有勉强！让我给家打了个电话，说晚上不回去了到朋友家睡，叫他们不要担心。于是猪头带我去了宾馆，晚上我要把自己的第一次给猪头，猪头笑着说：“宝贝，等我们结婚的那天晚上，你把你自己交给我吧，我会遵守我们的约定，爱你一辈子！”

    我微笑着点点头。猪头把我搂在怀里，我让猪头给她讲故事，猪头把小时候听到的老掉牙的故事讲给我听，可是我还是听的津津有味，听着听着就睡着了。猪头看着我可爱的睡容，轻轻的吻了吻我的额头。猪头觉的很幸福，我也是！他们都以为，就会这样厮守一辈子。

    猪头过生日时，我买了紫色的情侣装，送给了猪头，猪头好高兴，因为我送的他都喜欢。猪头和我穿着情侣装去拍了大头帖，帖在了彼此的手机上。

    再过十几天就是我的生日了，猪头也在给我准备生日礼物，他准备送我一条项链，因为他看到别的我脖子上都有项链，而我脖子空空的。猪头用自己的工资给我买了条项链，掉坠是紫色的，因为我喜欢紫色。我的生日终于到了，亲戚朋友都跟我说了生日快乐，而猪头昨晚熬夜等等12点给我打了电话，祝我生日快乐，还给我唱了生日快乐歌。我处于半睡半醒状态，但还是很开心！生日那天，我把自己打扮的漂漂亮亮，去找猪头，刚走到猪头的公司，就看到猪头和一个女人拥抱着！

    我心碎了，跌跌撞撞往外跑，刚没走几步，就“咚”的摔了一狡，响声很大，猪头抬起头，看到了正往起爬的我，我爬起来就往外跑，猪头对那我说了声对不起就去追我了，外面下着雪，我被滑到了，又站起来继续往前走。猪头追到我，把我抱在怀里，可是我边挣扎，边哭着说：“这就是你给我的生日礼物吗？我傻傻的等了好久”猪头说：“不是的，你听我解释。”

    我挣脱猪头的怀抱，边遥头，边后退，转过身准备跑，就在这时，听到刹车声，自己被一股强大的力量推倒在地，猪头被车撞出去好远，我看着猪头倒在血泊中，我怔怔的走向猪头，紧紧的抱着他，哭着说：“老公，都是宝贝不好，宝贝再也不任性了，你不要离开我！”

    猪头看着我说：“傻瓜，爱你怎么舍得让你痛，老婆，我走后不要哭哦，你哭的样子好丑哦！老…婆…最后…对你说…我…爱你……”

    就这样猪头走了，留下一个傻傻的只会哭的我！猪头的朋友把猪头准备送给我的生日礼物，给了我，我看到是项链，又哭了！猪头走后，我难过的哭都哭不出来，只是一直流眼累。看到猪头送的手机要哭，看到猪头喜欢的广告要哭，看到一瓶洗发水都要难过。猪头临死前让我找一个比他更爱我的人，可是我做不到，我脑子里全是猪头，他的笑，他的吻，他的怀抱……

    虽然有很多人追我，可是我都拒绝了，因为她怕猪头会难过虽然他口上那样说，可是心里还是会难过。我舍不得让猪头难过，因为我爱猪头，很爱很爱。又下雪了，我又去看猪头了，我对猪头说：“傻瓜，雪落下的声音好痛，爱我你怎么舍得让我痛，老公，不要离开我了！”

    我总是怕下雪，因为雪落下的声音好痛，又盼下雪，因为她对猪头说过：“下雪了，我等你！”

    六角的雪花代表的是幸福吧，却为什么有那么多无奈的悲欢离合？猪头化做了雪天使，为我演绎了一场美丽的天使之雪。

    曾经的爱已逝去，后悔来不及，拥有过就算幸福，我们要学会珍惜，相爱也许很容易，相处需要学习，多给对方一点空间，不要什么都小气，别给对方太多压力，就不会透不过气！

    猪头走了，留下了我一个人，我现在继承了家族的公司，成为了炎黄国的风云女强人，可是你却永远的离开了我，老公，你在天堂还好吗？宝贝很想你，我的心我的人都是属于你的，宝贝的第一次一直留着，宝贝的身体，心一直都是属于你的，爱你。你在天堂一定要幸福。”……可爱的分界线……

    看完了小姨的日记，马小乐只觉得他的眼睛有些迷雾，朦朦胧胧的，有点想要掉下眼泪的感觉。

    “真的是好感动，没想到小姨还有这么伤感的往事。”

    马小乐口里遗憾的一叹，现在的他知道明白了为什么小姨一直以来都不曾结婚的原因了，原来小姨的初恋爱的那么深，马小乐知道，这个被唤作猪头的男人在小姨的心中将会存活一辈子。

    可惜了……马小乐不禁心中暗暗叹息一声，可是转念一想妈的，我不是个流氓吗？怎么现在还帮起了别的男人了，要是那个男人没有死，那我能忍受小姨被他完全占有么？

    120孽情绽放

    当然答案自然是否定的，马小乐是不能容忍的，那个叫做辉的男人，你在天堂就安息吧，既然你与小姨无缘走在一起，那么从今以后，就由我来替你照顾小姨吧，马小乐的心里暗暗的想着。

    人不能永远的活在回忆里……

    半个时辰过去了，办公室的门也被推开了，进来的正是小姨秦雅丽，一身的灰色女式白领上班制服，下面的套裙包裹着小姨那圆嫩的臀-部，走路的时候风韵尽显无疑。

    “小乐，让你久等了。”

    秦雅丽来到了办公桌前便将开会用的小型笔记本电脑放在了桌子上，跟着坐在了马小乐的近前。

    马小乐自然是不会跟着小姨提起她的初恋的了。

    微笑着看着小姨：“没事，小姨你开会重要，我等一会儿也没什么。”

    “嗯，那小乐我们现在去哪儿？要不小姨带你出去玩会儿吧，以前你每次来上海找小姨都是匆匆忙忙的。”

    秦雅丽温柔的笑道。

    “哦，不用了小姨，今晚我还必须得赶去北京呢，你也是知道的，现在大战已经开始，我和薛大哥现在已经联系好了，我答应了他今晚去京城里商议事宜。”

    听到马小乐这么一说，秦雅丽不由得有些失落，“恩，小乐，小姨会为你而骄傲，记住你现在已经是男子汉了。为国家效力固然重要，但是不要忘了你现在已经有了家了，你的妻子还有未出生的孩子，你的亲人们都需要你，安全第一。”

    秦雅丽柔声的说道，伸手将马小乐的手握在手心。

    办公室的空调很是凉爽，无形中造就了一丝浪漫的氛围。

    感受着小姨那手里温热的温度还有那身体里那股淡淡的清香，不知道为何马小乐的心理在yd想着：“这样的味道就是处－女的味道吗？”

    “小姨，我明白，你就放心吧，你也是知道我的功夫的，那天救你完全就是只是用了我一点点的力道，我的力量和才智完全可以在战场上自保了，你就放心吧。”

    马小乐干脆将双手放在了小姨的胳膊腿上，放在小姨那制服套裙上，双手轻轻的压着小姨的手。

    “恩，我们家小乐长大了，都结婚了，知道懂事了。”

    秦雅丽拂笑一声，只是在笑的同时那美眸之间却流露出了一丝异样，听到马小乐提到那天在瀚海市机场的那天，她的心里当即又浮现出了小乐救自己的那一幕，那天马小乐对她的爱她是明显可以感觉到的，而马小乐那英雄救美的一幕也深深的刻印在了秦雅丽的心底。

    在那一刻秦雅丽的心砰然跳动了，那种心跳的感觉和一生的挚爱辉在一起的时候那种感情是何其的相似。

    “嘿嘿，小姨你看我都结婚了，小姨你现在也是三十岁的女人了，难道就没想赶紧结婚么？”

    马小乐半开玩笑办认真的询问道。

    “这个啊，怎么现在又嫌弃小姨老了么？怕小姨嫁不出去？”

    秦雅丽狠狠的瞪了马小乐一眼，只是那眼神却是柔媚极了，白色的衬衣下那高高挺起的豪－乳是那么青涩，青涩到还从未被男人触碰过，即使以前唯一的男朋友辉也没有真的触碰过。

    “小姨你人这么漂亮，相比演艺圈的那些女星们也是有过之而无不及啊，就算小姨到了五十岁都是众多男人想要娶的女人吧。”

    “呵呵，你这张嘴巴真是够甜得。”

    秦雅丽嘴角莞尔一笑，伸手右手在马小乐的鼻尖捏了捏，从小到大她就爱捏马小乐的鼻子，这种感觉也让马小乐很是觉得心里暖暖的。

    “小姨……”

    马小乐突兀的一把抱住了秦雅丽，接着伸手一带秦雅丽的整个上半身倒在了马小乐的膝盖上，两个人都是坐在靠着一起的两张旋转椅子的。

    秦雅丽一倒在马小乐的膝盖上便当即惊讶的“啊……”

    了一声轻吟。

    整个头部倒在了马小乐的双腿之间，妩媚嫣然的脸蛋正面面朝着马小乐的脸夹。

    这一瞬间秦雅丽便察觉到了此时的她的耳畔正被一个无比强大坚硬的东西顶着。

    如此一幕当即让秦雅丽羞愤不已，这一瞬间她突然的想起了上次在车站与马小乐相拥时马小乐的那个东西顶着她的双腿，现在又是脸。

    一团团红色的云雾在秦雅丽的脸上浮现，害羞极了。

    “小乐，你快放我起来。”

    秦雅丽的声音微微大了几分，但是绝对不是生气的含义，而是带着几分哀求。

    “小姨，我爱你，我不想你嫁给别的男人，我想你做我的女人。”

    马小乐双手抚摸着秦雅丽的那细长无比的发丝，温柔的爱－抚着她的长发，那发丝很细很细，而且还很香，就想是用香水洗过的一般，让人如此的眷恋。如此一个活生生的大美人，炎黄国里闻名遐迩的女强人，众多商业饺子，富二代、男性们都在争相追逐的女人，的却是有着太多特殊的美丽，才三十岁，就是如此大的一个集团的董事长，将龙翔集团一步步发展到了更高的一层，可谓当之无愧的女强人，美貌更是倾城之色，虽然炎黄国的美女很多，但是如此多才的大美人绝对是众人嫉妒羡慕的。

    听到马小乐如此赤－裸－裸的表白，秦雅丽似乎已然忘记了耳畔之边还有一个巨大的庞然大物在那里干扰着她，内心之重要一种奇异的跳动而发，对于小乐从小到大她就是无比的关爱疼爱，因为也只是大了马小乐八岁，所以秦雅丽大多时候也是并未真的将马小乐当成了她的侄儿。

    更多的时候是将马小乐当成了她最亲密的弟弟一般，对于马小乐的照顾关爱备至。现在马小乐竟然如此深情的说他爱自己，要自己做她的女人，一种强烈的心跳声在秦雅丽的内心深处迸发而出。

    见到小姨听到自己的话后很震惊就像是被施展了定神大法一般，马小乐的心也在强烈的澎湃着，来不及去想接下来的事儿，他已经低头吻在了秦雅丽那性－感的樱桃小嘴上，紧接着开始了大肆的温柔亲吻……

    ps：求下鲜花，另外也请大家支持下我的另一本书（山村美色之韦小宝）

    121来爱我吧

    秦雅丽的樱桃小嘴很想香甜，马小乐吻在上面就像是吻着甜蜜的蜂蜜一般那么的香甜，香甜到让马小乐以至于不想停下，双手轻搂着秦雅丽的肩膀，亲吻着那诱-人的嫣红樱唇，感触良多。

    甜蜜，刺激、激动、兴奋、紧张溢于言表。

    那秦雅丽似乎也是在瞬间迷失了自我一般，如此的一幕让秦雅丽似乎回到了十年前，“辉，是你吗？”

    小乐的这个吻和那个心中深爱的男人是何其的相似。

    “辉，来爱我吧。”

    秦雅丽在内心之中轻轻的告诉自己，接着闭上了眼眸，双手攀上了马小乐的脖子，抱着马小乐的脖子开始放肆的回应起了马小乐。

    原本马小乐以为小姨会反抗，可是让马小乐感到震惊的是小姨不但没有反抗拒绝自己，还在迎合着自己的这个亲吻。

    这就让马小乐无形之中更加的大胆了起来。

    强烈的兴奋感带动着身体的变化紧随着而来，很快的马小乐的那个身体中最为强硬的那个器官也更加的扩大了，死死的顶着秦雅丽的长发，在那里不断的碰撞，不碰撞出火花是不会罢休了。

    “来吧，小姨，让暴风雨来的更猛烈些吧，从今以后就让我来代替辉好好照顾你吧，他已经死了，他早已经死了，就让我来爱你吧。”

    马小乐在心里放声的呐喊着，当然这些话在心底的呼声再大，马小乐也是不会说出来的。

    直到两个人都快要窒息的时刻这才停了了这个吻。

    只是这个时候马小乐才发现小姨的脸上有了点点的泪痕，那美丽妩媚的眼眸里含着泪水，是那么的难过，那么的让人心疼。

    见到这一幕，马小乐不由得有些心痛了，内心深处一种强雷的痛楚而来，他最不容忍的就是自己的亲人受到任何伤害，当初的母亲被青帮人抓住，马小乐整个人都已经为之疯狂。

    小姨，姑姑、堂妹、还有小姨、母亲都是马小乐心底中最为亲密的亲人，如今见小姨哭了，是自己伤害了她吗？

    将秦雅丽深情的抱在怀里，马小乐的视线也有些模糊了：“小姨，对不起，对不起，都是小乐不好，我知道错了，可是我是真的很爱你啊，很爱很爱你，所以才会做出那样的行为的。”

    秦雅丽微微仰着头，用脑袋在马小乐的怀里蹭了蹭来擦拭她脸上的泪痕。

    “小乐，小姨没有怪你，只是刚才小姨将你当成了令一个人，一个这辈子我深爱着的男人，也是我三十年来唯一爱过的男人。”

    秦雅丽柔声的说着，这一刻往日里那个女强人的风范消失了，是那么的温柔体贴，与平日那严肃知性的样子完全就是两个人。

    “哦？小姨，那你是将我当成谁了呢？你怎么可以这样，和我接吻居然还把我想成了别的男人。”

    马小乐故作有些生气的道，刚才才看过小姨的日记，他自然是知道小姨口中的男人是谁，也知道发生了什么事情，但是他现在当然不能承认他偷看了小姨空间的日记，要不然小姨肯定会生气的。

    这是小姨的隐私，小姨不告诉自己，自然就是不想让别人知道了。

    “嗯，小乐，这件事在小姨心中也隐藏了十年了，小姨今天就慢慢将给你听好吗？”

    秦雅丽倒在马小乐的怀中似乎很是享受，感觉很温馨而且很幸福，只是眼里却夹杂着淡淡的感伤。

    不知为何，原本刚才还是身体难受万分的马小乐现在突然没有了冲动，那个男性生命的象征的家伙也在一瞬间平息了下来。

    “恩，小姨，你慢慢讲吧，我会很专心的听你讲。”

    马小乐点着头，听话极了。

    “她叫辉，是我大学时候的同学，第一次见他是在学校外面的ktv里面……此处省略一千多字……辉走了，他已经离开了我十年，都是我害死了他，他为了救我而牺牲了生命，我真的好恨我自己。”

    说到这里秦雅丽的那白里透红的熟美脸蛋儿上的眼泪更加的多了。

    晶莹的泪珠儿顺着脸颊滑落，是那么的晶莹剔透，就如同珍珠一般那么昂贵明亮，璀璨夺目。

    “小姨，想哭就哭吧，从今天开始就由我来代替辉照顾你，我会好好珍惜你，好好照顾你。不会再让你伤心，不会再让你感到孤单。”

    马小乐字字真挚，任由秦雅丽在她的怀里哭泣着，她是压抑的太长时间了，好好的哭吧，哭过了就好受多了。

    这个下午两人就那么相互拥抱着抱在一块儿，后来的秦雅丽心情也逐渐的好转了起来，虽然没有答应马小乐的请求，但是秦雅丽也没有拒绝。

    马小乐从秦雅丽的眼神中可以看得出小姨对自己的爱远远不止亲情那么简单，他明白小姨是还需要时间，需要时间的接受，毕竟小姨不是姑姑，她还需要时间去接受这一切，所以马小乐也没再做出多大过分的事情。

    吃了晚饭，马小乐也没时间再在上海停留了，下午五点的时候马小乐便收到了薛刚的电话叫他立马赶往京城与其见面。

    所以马小乐是不得不尽快的出发去京城了。

    上海机场的候机厅里，马小乐和秦雅丽正相互深深的拥抱在一起，潮流之中人来人往，离别的机场的却是一个比较伤感的氛围，要不然也就不会有那么多的三流电视剧里常常拿机场离别说事儿了。

    不过这离别的一幕还真的很是心酸的。

    拥抱了良久，感受着秦雅丽那身体的香味，那种淡淡的处-女之香以及那香水味让马小乐心里享受极了。

    秦雅丽仰头看着马小乐，眼含深情，嘴里深情道：“小乐，答应小姨，这次前往战线你一定要活着回来，凡事不要强出头，如果你这次好好的活着回来了，等战争一结婚，小姨就答应你做你的女人。”

    “靠……”

    听到秦烟雪的这句话马小乐真的是差点兴奋的跳起来，笑的都眯起了眼：“小姨，你这是说的真的么？不会是在骗我吧！”

    ps：手指受伤了，更新字数不是很多。望理解！求下鲜花！月底了，大大们帮忙冲下鲜花榜！

    122冷艳女首长纪敏

    “哼，小姨什么时候骗过你啊。”

    秦雅丽温柔的白了马小乐一眼，眼里尽是柔情蜜意，那摸样真像极了一个典型的温柔娇妻。

    “恩，我一定答应你。”

    马小乐兴奋的说着，趁着秦雅丽不注意，将头一低已经轻轻的将嘴唇点在了秦雅丽的樱唇上。

    那秦雅丽见马小乐在这么多人的地方亲自己，她的脸蛋不由得一红。

    “坏小子，谁允许你亲我了？”

    秦雅丽瞪了马小乐一眼。

    “嘿嘿，那要不小姨你亲回来，当我还你？”

    马小乐坏笑着，坏笑的同时开始用胸膛微微动了动，与着怀里的秦雅丽那高耸的玉-女峰摩擦了几翻。

    “哇……真的好爽好刺激……看小姨的这个双峰比起芳阿姨的还是小了点，肯定是没有被男人摸过了，看来以后我得努力了。”

    马小乐在心底邪恶的想着。

    “坏小乐，快点出发吧，时间到了。”

    原来这时到京城的航班已经在开始登机了。

    “嗯，小姨，我先走了，等着我，我会好好回来的。”

    马小乐告别了秦雅丽，开始踏上了京城的航班。

    一个多小时之后，京城的长城饭店内一间豪华套房内，这里即是薛刚给马小乐安排的房间了。

    此时的两人纷纷坐在一张真皮沙发上，两人的手里皆是拿着烟开始抽着，气氛有着那么一丝的浓重，没有了平日里的玩味儿。

    “小乐，今天下午我们高层指挥所已经举行过会议商讨过了，原本计划如期举行，只是就在今天发生了一场突如其来的大事。”

    薛刚深深的吸了一口手里的那只军用小熊猫，深深的道、“哦？薛大哥发生了什么事情？”

    马小乐看薛刚的表情自然知道是出了大事。

    “印-度国在今天下午已经开始向我们的藏南边境地区开火，冲突已经爆发，我们和巴基斯坦已经如数联合打退了他们的进攻，这群贱人就是想趁哄打劫，还好我们在之前早做了准备，在藏南地区早已经增兵数十万，就是为了以防万一，这次我们国家可谓是多线作战了。”

    薛刚说到这印度国，不由得那双眼眸也在一瞬间突兀的变为了红色，恐怖的气息压抑的人难以呼吸。

    “我靠，这群贱人就没什么好东西，我们早就忍了他们多少年了，上世纪六十年代的那场战争没有将他们首都给彻底毁了就是给了他们大大的面子了，真他妈的不要脸。”

    马小乐愤愤不平的道。

    “小乐，我们已经如数决定好了，这次的战斗还是照常进行，今晚待会我将会赶往南海战场，明天将会彻底的扫灭南海三个小国的首都，你今晚就随着我们龙组的其余几名成员赶往西藏，与咱们的军队汇合与印度作战如何？虽然我们的先进武器是很强悍，但是你知道的，在绝对强大的实力面前再厉害的武器也是无用的，你去了后你的任务就是扫平印度国的异能高手，至于其他的自然有我们的战士负责。等我将南海的战士结束之后自会赶到西南战场与你们汇合。”

    薛刚说出了他的决定。

    “恩，一切听从薛大哥的安排。”

    马小乐郑重的点了点头。

    时间紧迫，两人商谈结束之后便纷纷开始行动了，这次的行动薛刚并没有叫上十大生肖守护神战士，按照他的意思就是这些女人都是自己的老婆了，女人嘛就得安分守己在家带孩子，打仗自然也就成了男人的事情了。

    何况自从那次的迷雾森林战斗之后，来自于唐门的唐三已经死了，这样一来也就无法再次形成最强攻击十二生肖守护神阵法了。

    而马小乐的出现带给了薛刚极为强大的希望，他相信马小乐在不久的将来肯定会成为像自己一样强大的存在。也许，他终有一天会超越自己。

    在薛刚的带领下两人很快的进入了军区飞行场。

    这刚一来到飞行长才发现此时已经有众多的人员再次等候了。

    薛刚将马小乐带领到一架直升机的机前，两男一女的五名军人皆纷纷对着薛刚行了一个军礼：“组长。”

    “恩……”

    薛刚肃然的点了点头，接着将身旁的马小乐介绍给了三人。

    在薛刚的简单介绍下四人这才认识了起来，原来那名女军人就是龙组的组长纪敏，相貌可谓是百里挑一的大美女，一身的军装将她那苗条的好身材衬托的淋漓尽致，雪白的脖子，晶莹剔透的大眼睛。只是那冰冷高傲的气质，还有那冷艳绝美的面容可谓是让任何都想征服的。“可能这妞是当兵当久了不知道笑了吧，笑起来应该更美。”

    而那另外的两名男子也是龙组的成员，是两个亲兄弟，一个叫陶龙，另一个叫陶军，相貌有着八分相像，这三人都是龙组里面的高手，是特意随着马小乐一起去前线的，而这次马小乐的所有行动完全听从纪敏的调配。

    很快的马小乐跟着纪敏、陶龙和陶军四人便上了这架小型的直升机，而薛刚则去了另一家直升机开始直飞南海战场。

    还是第一次乘坐这军用直升机的马小乐可谓是兴奋有余了，一路上跟着陶龙和陶军两兄弟谈天说地很快的便混熟了，只是这另一旁的纪敏却是很少说出一句话，这不禁让马小乐很是无语，这女人妈的真是一个高傲，拒人于千里之外呀。

    等到到达拉萨的时候已经是晚上的两点多了，在西藏的前线战场指挥所战场里这里可是井然有序的开始行动着，数十万大军早在几个月前已经集结，成-都军区早已经调派部队极其物资赶来。

    一场酝酿已久的大战已经打响，成百上千的第四代战斗机已经集结。

    马小乐一行四人所来到的战场是在与战线的最前线，四人现在的地点是在位于藏南的达旺，也就是今天下午开战的这一地点。

    在今天下午的这场战斗中，炎黄国军队已经收复了达旺附近十公里的范围区域，而就在下午的第一时间里，巴基斯亚在接到印度狗仔进攻的时刻第一时间向着印度的边境开始了全面的进攻。

    可以说三国皆是谋划已久的事实了。

    123众美同欢，母亲、岳母、小姨、姑姑

    ps:因为不能触及到一些敏感话题，本章节剧情将会加快，不便之处望谅解！

    二十一世界的东方对于整个世界而言无疑都是关注的焦点，二十多年未曾再次实战的炎黄国在这几天的日子里让世界见证了炎黄国的神兵利器！

    而一些被世人眼里称之为超级大国的m国也再次被炎黄国所震惊。

    战斗才开始了一天多的时间，炎黄国已经将南海诸多岛屿完全收回，而今天的决战已经打响，南海舰队，第二-炮兵部队，炎黄国的神兵利器如数出发。

    作为世界上最为强大的战机之一的j-20也在此次战斗中让世界人民看到了其超级强大的作战能力！

    同时多线作战、两百多万战士加入战场。当然这大多的战士还是加入了藏南的战场上。

    炎黄国与巴基斯坦两方强强联合，全面的开始对于印度作战。

    就在一个上午的时间里已经全部解放藏南地区，接着军队直接进军向印度国土出发，装甲部队、战斗机开始全面的进军到了其国家领土接着开始进行全面的轰炸。

    一时之间尘土飞扬好不热闹！

    而南海战场上，炎黄国tw与炎黄国联合一致对于三个侵略小国大举进行了报复。

    位于东亚的越南猴子国家里，其海军早已经全部被摧毁，两栖登陆部队扶摇直上，炎黄国战机也开始随即盘旋在越南猴子上空围绕着其各个军事区进行轰炸。而陆军部队也在第一时间很快攻破其首都河内，一时之间其军队很快摧毁。

    国家征服部门完全被炎黄占领。

    河内的一片大型上空，薛刚正之身一人与数十名越南猴子国的杀手组织厮杀着，这群杀手正是越南的最强大的能人异士。

    在薛刚的身后正站着一名女子，她就是上次被派遣到炎黄国刺杀东方长胜，结果被薛刚秘密强-奸那名女杀手，也正是那次薛刚答应了要带这名女杀手走，让她成为自己的女人。

    所以薛刚来了，这女杀手的名字叫做洋洋，此时的洋洋成站立在炎黄国的一方，与薛刚所带领的一群龙组成员站立在一块儿。在这个杀手组织里面太久了，她早已经厌倦了。也很想离开这个组织。至于国家的灭亡，她就没有那么多闲情去管了，她这样的杀手可是没有爱国之心的。而薛刚在上次夺了她的第一次，让她体会到了做女人的味道，虽然心有怨气，但是同样的她早已经被这个强大的男人所征服。

    前方战场上的薛刚此时已经杀红了眼睛，手中的薛家枪频频发出道道绚丽的光彩，薛家枪法薛刚早已经练成了二十四式。

    可谓是炉火纯青了，配上悦女神功其威力更是强悍无比。

    炎黄国的功夫本就是博大精深，这群越南猴子哪里可以抵挡的住薛刚的进攻呢？

    一人独占数十名杀手，长枪不断划出道道光彩，鲜血不断涌出，那枪头早已经血粼粼……很明显这些人的下场了。

    而就在这天的时间里，对于其余的两个侵略小国马来西亚、菲律宾的首都皆是完全被炎黄国所攻破。在绝对强大的实力面前，再多的抵抗也是毫无意义的。

    一时之间，印度、马来西亚、菲律宾、越南四国的所有国家通信部门完全瘫痪，所有的战事完全就是对外隐秘的，国外的卫星完全不能拍到！

    所有人都只是知道结果。

    南亚印度的新德里在这一天也终究被炎黄国和巴基斯坦攻破。

    马小乐、纪敏、陶龙、陶军四人无疑是跟着军队冲在了最前方，只要是遇到那种强大不能用飞机坦克打死的强者，四人便会出面进行解决。

    而经过这血腥的一幕，也让马小乐了更加练就了他的实战能力，不知为何，马小乐是很享受杀人的这种感觉，那种杀人的快-感在某个时候比女人在床头高-潮的感觉还要爽。

    当然这么快就能占领印-度国的首都还是很让京城的指挥最高层惊讶的。

    战斗只要是一开始就是绝对不能停留的。

    数万万平民百姓在这次战斗中死亡、世界只是知道在第二天的时候。炎黄国征服正式向全球发布通告。

    印度、马来西亚、菲律宾、越南四国的政-府已经如数垮台、四国在今后的一个月时间里会重新组建新的政-府、为保证其治安，炎黄国特别在其国家先行驻扎军队保证其治安。而还有一个重大的消息则是炎黄国tw将会在下个月的七月一号正式回归祖国！

    这一份宣告的下达顿时让整个世界而震惊！最为震惊的莫过于就是西欧和m国了，而那杯誉为超级大国的m国也在第一时间强烈的谴责着炎黄国，大举的跳动着兵力想要与炎黄国来一次抗争、一时之间世界大战随时可能爆发！

    最终在接下来的几天时间联-合国谈判上做出了如下决定，炎黄国收回的藏南地区和瀚海诸岛屿归自己所有，炎黄国必须尽快从四国撤出军队，tw从此回归祖国怀抱！

    对于这个最后的决定对于炎黄国还是很有利益的，反正这次的实际目的也已经达到了，而tw也从此回归了祖国，当然这tw之所以能够回归祖国主要还是因为和谈的结果了，炎黄国在进步，在绝对强大实力的面前tw是不得不同意回归了，因为其领导人知道，如若不答应，那么南海战斗一结束第一时间势必将武力解放之！

    于是乎、炎黄国的军队开始很快的撤军回到祖国，对于藏南和南海也开始进行全方面的整治和驻扎军队防守。

    整个炎黄国的人民无不是举国同庆，庆祝的烟火四处可现！多少年了，整个炎黄人盼望了多少年的梦想终于一朝实现了，幸福来得太突然，以至于让许多人还以为是在做梦一般！

    两周后，瀚海市的王朝大酒店的一间豪华包厢内，一张大型的旋转餐桌上美食满桌！

    ps：不知道大家看的还爽不爽！嘎嘎！合集更新到本章了！以后的章节将会更加精彩的！全订阅拿合集！欢迎大家积极领取合集！

    124众美同欢，母亲、岳母、小姨、姑姑（2）

    这里即是马小乐一家子了，众美云集再次为了马小乐的回顾而庆贺。

    “小乐，妈妈以前总认为你没多大出息，经历了这次的事情，妈妈为你而骄傲。”

    秦烟雪环顾了一下众人，莞尔笑道。

    “嘿嘿，老妈，你儿子可一直都是很有出息呢。”

    经历了这次的战争，马小乐可也是得了不少好处，已经破格被授予了少将的军衔。而且更为重要的是马小乐在这场战争中更加的磨砺了他的实战能力。

    玉女神功也在此次大举突破到了第六层。

    进入第六层之后，马小乐才发现进入了第六层的他现在的身体素质突飞猛进，完全的进入了另一个状态。

    其身体各方面的速度也已经达到了更加恐怖的程度，这样一来降龙十八掌的十一式和十二式也开始可以修炼了。

    马小乐一边吃着饭，一边看着身旁的小姨，今天的小姨可谓是光艳夺目了，小姨是专程从上海飞来给自己庆贺的，一家人都是高兴无比，马小乐可是没有忘了上次在机场小姨答应自己的事情。

    薄薄的丝裙紧裹在她的身上，浑-圆的臀-部轻轻晃动着，纤细的腰肢看起来迷人不已。秦雅丽的右腿压在左腿上，穿着露趾凉拖的玉足，一股微酸但又不让人讨厌的香气嗅入鼻端，马小乐悄悄吸了口气，下面那个男性生命的象征立刻胀如铁棍。

    秦雅丽腿上的透明薄丝几乎和皮肤融为一体，修长的小腿玉光致致，发出诱-惑的光泽。

    特别是那对玉足，足码顶多34，洁白无暇，秀气的脚背隐隐可以看到几丝青筋，五趾在丝袜中紧紧并靠着，大脚趾微微上弯，修剪精致的趾甲涂着透明的指甲油。

    她的足弓曲线优美，脚底没有一点老皮，足踝圆润，简直就是一件完美的艺术品。

    “小姨，你还记得上次答应过我的事情么？”

    马小乐看了一眼身旁的小姨，微微笑道。

    秦雅丽这个时候那美艳的娇颜上刷的一下居然有些红了，“小乐，你……”

    秦雅丽小声的说着，生怕这其他几个姐妹听见了。

    “哦？雅丽答应小乐什么事情了啊？”

    岳母唐焉这个时候可是听见了，不由的好奇的问道、“哦。没什么，就是小姨说我回来了就送给我一件礼物。”

    马小乐放大了声音，这岳母那耳朵可真够机灵的。

    “不行不行，小姨，我也想要。”

    马小乐令一旁的老婆夏微微也开始撒着娇。

    “姐姐，姐夫，你们呀还像个孩子一样，都这么大的人了还这个样子。”

    一旁的小姨子夏雨不由得白了马小乐和夏微微两人一眼。

    “快吃饭吧你，吃完了姐夫还要送你去学校上课呢。”

    马小乐爱恋的看了看自己这可爱的小姨子，明明就很小还要随时装着成熟，哎、现在的女孩子怎么了？才那么小就要学着大人要装成熟女人？难不成这成熟的女人都很受人喜欢？那种萝莉不是也很诱-人么？马小乐在心里暗暗的埋怨着。

    “不行不行，小乐哥哥你不公平，干嘛不送我去学校上课啊，我下午也要上课呢。”

    另一旁坐在姑姑马茹芸身旁的堂妹杨雪可是有些不乐意了，狠狠的咬了一口嘴里的饭菜。

    “呵呵，雪儿妹妹乖，你不是有姑姑开车送你去学校么？等我下周去学校继续上班了，到时多送你去上学好不好？”

    马小乐轻柔的一笑，给着乖巧的表妹夹了一筷子的香菌！”

    “这还差不多。”

    杨雪那可爱的少女脸蛋一笑，玲珑生涩的大眼睛里；露出了一丝得意。

    一家人吃饭足足吃了一个多小时的时间，等到吃完了饭众人则先是纷纷告退了。

    而马小乐则开着她那辆宝马760li施坦威带着夏雨赶往她的学校而去。

    杨雪坐在副驾驶的位置上别提有多么的高兴了，马小乐一边开着车子一边也不由得悄悄的审视着身旁的小姨子。

    这小姨子夏雨身穿新款浅白色针织衫，手感十分柔软细腻，高耸的酥.胸，浑-圆修长的美-腿包裹着水晶肉-色透明丝袜，那下摆只及膝上近十公分的短裙，紧裹着曼妙凸凹的，透明的肉色丝袜衬出浑圆的大.腿，挺.翘的美-臀。

    在她丰腴滚圆的美-臀下，露出的那双雪白修长的近在眼前，细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色丝袜，使至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双蓝色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要男人不顾一切，就算精-尽人亡也不皱眉头。

    夏雨的双腿并在一块儿的，看了让人都有一种忍不住想要去拥抱的冲动。

    “姐夫，你可真是个大英雄，那么厉害，打死了那么多的坏蛋，有你这样的姐夫真的很好，我真的好羡慕姐姐能找到你这样的老公。”

    夏雨双手合十，看着马小乐兴奋的说道。

    “呵呵，雨儿，你这丫头的嘴巴可真够甜得啊。”

    马小乐的脸上浮现出一丝满意的笑，这丫头还真的是个性-感的小美女啊，嘴巴也甜，是很逗人喜欢的，现在的马小乐以至于都有些冲动了，只是他在尽量的克制自己不让那个地方大起来，要不然那脸可就丢尽了。

    “嘻嘻，姐夫，我告诉你一个秘密，你可不要告诉我姐姐和妈妈额。”

    夏雨银铃般的笑声响起，一边看了看车窗外，大大的眼珠子划出一丝丝的纯洁动人的色彩。

    “哦？什么秘密呀？”

    马小乐不禁疑惑的问道。

    “我在学校里有很多男生追我，他们都说喜欢我要追我。”

    夏雨的声音很小，悄悄的道。

    “呵呵，这很正常啊，我们家小姨子这么性-感的一个小美女，又十六岁了，是因该有很多男孩子喜欢。”

    马小乐点着头，心里却是有些担忧，担忧这小姨子被哪个坏蛋小男生给骗了。

    ps:求下鲜花，这个月最后几天了！

    125小姨子的初恋男友

    只是不知道这雨儿妹妹到了现在还是不是个处-子呢？马小乐的心中起了疑惑，一想到现在的90后的价值观和感情观就有些多疑了。

    “姐夫，你真的认为我很性-感漂亮么？”

    夏雨的两只粉嫩的小手抱在一块儿放在双腿之间的短裙上，偏着头看着马小乐。

    一股淡淡的清香而来，马小乐笑着点点头：“当然啊，难道雨儿妹妹不这么认为么？”

    “嘻嘻，那我和我姐姐比起来谁更漂亮呢？”

    夏雨似乎很是满意马小乐的回答，白里透红的脸蛋儿上多了几丝映红，开始继续好奇的追问道。

    听到夏雨这么一问，马小乐倒还真的是有些惊讶，这丫头怎么还和她姐姐相互攀比起来了？

    “雨儿，你和你姐姐各有各的美丽，再说了你现在还小，你和你姐姐当然都有各自的美丽啊.”马小乐耐心的解释着。

    夏雨似懂非懂的“哦”的一声，没再继续追问什么，楚楚动人的样子好生让人怜爱。

    车子开始继续快速的向着夏雨所在的七中学校而去。

    “对了，姐夫，你能帮我一个忙么？”

    “什么忙？”

    马小乐来了兴趣。

    “做我的初恋男友。”

    夏雨秘密的道。

    “什么？”

    马小乐惊讶的长大了嘴、“是真的，姐夫，你做我的初恋男友好不好？你可以就当做是演戏而已啊，我在学校里每天都有一大群男生追我，我都烦死了，如果你今天学校去了演我的男朋友，那以后就不会有男生烦我了。”

    夏雨一双性-感的大眼眸盯着马小乐，眼里含着热情与火花。

    “哦?这样啊。”

    马小乐心里一阵踏实下来，原来这小姨子到现在还没有交过朋友啊，现在居然叫自己演这出戏，哎，罪过啊罪过，这样一来可不就那个啥了?现在真的是流行姐妹花通吃么？马小乐记得最近流行的那部同是穿越电视剧的步步惊心，里面的那若曦不就是和姐夫八阿哥谈恋爱吗？这事儿在现在社会还真他妈的流行！

    “呵呵，雨儿妹妹，既然那么多的小男生追你，那你为何不就在这其中找一个好点的做你男朋友呢？”

    马小乐调凯着说道、“才不要呢？好的是有好的，但是我也不喜欢，姐姐都找到了姐夫你这样的好男人，那我也一定不能比姐姐差哪儿去了，将来我也一定要找一个像姐夫你这样优秀的男人。”

    夏雨信誓旦旦的说着，眼里浮现出一丝的固执与高傲。

    “啊？”

    马小乐可真的有些慌了，这小姨子真是的，怎么找男朋友都要把自己做标本了。

    “嘿嘿，我说雨儿，这就是你的不对了，你看姐夫有什么好的，整个人看着就是个不老实的货色，而且你看姐夫在学校里面可是被众多人公认为流氓老师哦。”

    马小乐这说的也的却是事实，虽然在学校上课不久，但是因为自己平常里就爱在学校里面调戏调戏女老师，平日里走路看悄悄看看那学穿着校裙的小美眉学生，在学校里早已经被定义为了流氓老师的称号，哎，这好事不出门，坏事传千里，自己在前几天战场上英雄杀敌的事迹没能传出去，这点小事儿倒传诵出去了，真是的。

    “嘻嘻，姐夫，你的这些事儿姐姐知道么？姐姐知道了她不扒了你的皮啊，不过呀我倒觉得无所谓，男人嘛花心点也无所谓。我就是觉得姐夫你很好，有才，人又长的帅，而且功夫还那么高，就像那些玄幻小说里面的救世主一般。”

    夏雨赞美的说着，目视着马小乐，眼里竟然温柔四溢，好不让人心软。

    “嘿嘿，这个啊你姐姐自然是不会知道啊，她现在怀孕了你可不能告诉她这些事儿刺激她，而且你说我像玄幻小说中的额救世主？难道雨儿妹妹你也在网络小说？”

    马小乐疑惑的问道。

    “嘻嘻，自然的啊，我呀平日里就在没事的时候看看网络小说，像番茄啊，三少、梦入神机几个作者的书我都看过。”

    夏雨点点头，伸出俏丽的手指数了数几个网络作家。

    “哦？这样啊，真是个调皮的丫头，那你有去翠微居看书吗？就比如那本翠微居的流氓老师就很不错啊？”

    马小乐建议的问道，一边驾驶着方向盘，一边与夏雨闲聊着。

    “翠微居？流氓老师？”

    夏雨坏笑着睁大了她那双撩人心怀的大眼眸。

    “恩，咋了？难道你也看过？”

    马小乐忍不住吃惊的问道。

    “没有看过，哈哈，姐夫你是不是就是看了这本翠微居的流氓老师而变坏啊呀?难怪了啊，这我还真的去看看这本传说中的流氓老师了，看看是书里的流氓坏还是姐夫坏。”

    夏雨调凯的说着，笑眯眯的样子迷人极了，那双窈窕的纤细美腿精致光滑，弯曲着坐着，透明的水晶丝袜此时看起来各位的亮泽迷人。

    “哎，你这个可恶的丫头，还是不要看了，免得将你给带坏了，不聊这个了，姐夫答应你，就做你的初恋男友如何？”

    “偶也，早说嘛，早就应该答应了。”

    “恩，不过说好了，我们只是演戏而已，切勿当真，我可不想对不起你姐姐。”

    马小乐提醒着夏雨。

    “恩，恩，知道啦。”

    夏雨瞪了马小乐一眼，只是那眼神却是迷人极了，长长的睫毛画过妆。

    闲聊之中两人也很快的来到了七中的大门口。

    车子直接的从大门穿越而过，这学校本来是外来车辆禁止入内的，那保安倒也识货，见到如此一辆豪车也并未阻止。

    随着车子进了学校，最终在夏雨的指引下两人在一栋教学楼下面停了下来，此时也正是下午三点的时刻了，也是马上就要上课了。

    随着车子的一停下，当即引来了下面上课的一群学生的围观。

    “快看，是那辆目前市场是最新款的宝马760li施坦威呢，真是好车啊。”

    “对啊，哇色，我要是有一亮就爽了……”

    议论声此起彼伏。

    很快的车门打开，夏雨和马小乐相继下了车子。

    ps：求花花……

    126夏雨动情，灌醉小乐想要……

    今天正好也是周六的日子了，过了这个周末马小乐也正式的该返回丽人贵族女子学校上课去了，毕竟这个班主任还是得去当着，前段时间以外结婚而请假了好几个月，现在是时候回去上班了。

    如今的生活对于马小乐而言很是满意，家里性-感高挑的妻子，美艳的市长老妈，还有小姨、姑姑、岳母一家人过得倒也自在舒适！

    夏微微早已经正式的上班，成为了瀚海市刑警大队的一员，在谢思雨的局里任职，看着夏微微肚子里的孩子一天天的长大马小乐可是别提心里多开心了。

    至于在外面快活的事儿，马小乐可是没敢让夏微微知道，要不然这要是气坏了孕妇，那肚子里的孩子可是就有危险了。

    昨晚才刚刚在床上和夏微微翻云覆雨了一个晚上，早上起来一早母亲秦烟雪就上班去了，而马小乐则接到了小姨子夏雨的电话，电话中夏雨告诉马小乐叫其一个人去她家里，说今天她就一个人在家。而且夏雨一再的强调不能带她姐姐夏微微来。

    于是乎马小乐在随便给夏微微说了一个理由之后便出门而去了，偌大的别墅里只是留下夏微微一个人。

    经过那天答应了做夏雨的初恋男友之后，夏雨可是经常叫着马小乐每天开车去学校接她放学。无奈之下马小乐也只能照办，当然这马小乐还是不敢对这小姨子动手动脚的，要是给她姐姐一纸状书而去，那可就糟糕了。

    到了岳母的家里马小乐这才明白过来，原来岳母唐嫣去店里上班去了，花店可不能没有人照管。

    进了小姨子的家里，那夏雨便将马小乐给带到了她所住的那件房间。

    夏雨一进她的卧室，她把鞋子一脱然后就走上泡沫板她还招呼马小乐让他过去。

    马小乐的心脏速度很明显的加快了一倍心似要从嗓子眼儿跳出来一样耳朵也开始发烧就像一个腼腆的男生第一次走进了女生宿舍一样！

    上了泡沫板马小乐向她走了过去看着她那清纯甜美的笑容马小乐就感觉他的心像柳絮一样的飘飞了起来整个人都意乱情迷了起来！

    马小乐乱了一下神不知道怎么的猛然清醒了然后心里开始不停的警告自己冷静一定要冷静一定要冷静千万要控制好自己否则自己的人生就完蛋了！

    马小乐也笑了笑虽然自己都觉得这个笑是那么的差劲可是马小乐还是笑了很长时间！

    马小乐自已都觉得这个笑应该僵硬了可是它却没有停下来突然面前的夏雨猛然一把扑上来搂住了马小乐然后马小乐就感觉自己的大脑“轰然”一下然后马小乐就觉得天旋地转“扑通”一声马小乐就被夏雨摁在了床上。他的嘴唇也被她那两片柔软娇嫩的嘴唇给吮住了！

    马小乐的潜意识猛然一下子就乱了心也乱了只有一个念头在心头飘忽不定“我完蛋了，我难道就这么完蛋了吗？”

    马小乐木头人一样的被夏雨给亲吻着难道这就是传说中的强j吗？

    虽然马小乐当然知道是怎么回事。想当初她可就是强j了夏雨的姐姐才和夏微微走到了一起，可是现在难道这夏雨想要强j自己？

    马小乐觉得他现在这个样子正像是在被一头发-情的母狼给那个那个！

    马小乐当然没有必要害怕自己被强-j，因为马小乐本身就已经不是处了，可是夏雨她还是啊，就这么被她圈圈叉叉的话那完蛋的也一定会是自己！我从来都没有觉得自己有这么的纯洁过今天马小乐忽然间觉得自己是这个天下最纯洁的男人了！

    夏雨在接吻这一方面当然一点都不成熟她的人看起来是那么的灵巧而充满青春的活力此时此刻亲起马小乐来却是显得那么的笨拙可虽然是这样马小乐还是感觉到自己身体的某一个部位已经在慢慢的壮大了起来。

    这当然是男性的本能可是马小乐觉得好恶心！马小乐觉得他简直就不是一个人！

    夏雨笨拙的亲吻着马小乐，马小乐的的那个地方还是蓬勃的滋生了起来。他的舌都不由自主的和她的舌-头搅拌在了一起就像是在凉拌粉皮一样的在对方的嘴唇里搅动个不停！

    马小乐的意识就这样开始模糊，男人底线就这样开始一点点的溃败，马小乐整个人都身不由主了起来了没有想到就是这样一个并不成熟的小女生居然亲自己。马小乐的那个男性生命的象征蓬勃发展比改革开放之后炎黄国深圳的经济发展都要蓬勃！

    马小乐难道就真的这样完蛋了吗？他难道就真的这样被她给圈圈叉叉被她给侮辱了吗？

    猛然间夏微微的影子在脑海中跳了出来……强烈的伦理道德让马小乐控制了下来。

    马小乐的那里就像来了一个紧急刹车一样顿住了然后马小乐的舌-头一下子给僵硬了的大脑也猛然间清醒了过来，猛然一把将夏雨给推开她猛然不防滚到了床的一边面色煞白的失声道“姐夫你怎么了？”

    马小乐结结巴巴的说“我……尿急想去卫生间！”

    然后马小乐一直没有明白的一个成语终于明白了什么意思了，因为此时此刻马小乐的样子用这个成语来形容最合适不过了那个成语就是……屁股尿流！马小乐在岳母家的卫生间时开始屁滚尿流了起来，他自己都觉得自己真是太失败了！或许屁滚尿流这个词实在是难听了一点可是马小乐实在想不出还有比这个词更合适的词了，如果用落荒而逃来形容的话会让大家觉得马小乐是阳-痿呢？

    马小乐洗了把脸然后打开了卫生间的门夏雨站在门口看着马小乐“姐夫你没事吧！”

    马小乐真是庆幸关键时刻顶住了要是今天真的红杏红墙的话那以后就永远都呆在墙外吧！想要回去是不可能了！

    “我没事我还好！”

    马小乐看着夏雨她换了套白色的睡衣睡衣是半透明的从外面看上去里面好象连内衣内k都没有穿小巧玲珑玉-峰从睡衣上透出来那妖艳的蓓蕾似乎要将马小乐的魂给勾走一样，下面那没有看到那黝黑的阴影。

    马小乐感觉自己的心脏有点承受不住如此诱人的绝色小妹妹这么出现在你的面前你说一个大好的青年能不热血天空吗？马小乐能不随落吗？这堕落能是马小乐的错吗？可是不是马小乐的错又是谁的错呢？

    马小乐好象又开始做垂死的挣扎了这次马小乐的定力似乎强了那一点也不敢看她。

    如果是以前的马小乐的话，别说她在诱惑马小乐，就算她没有还想引诱她可是现在马小乐居然在抗拒这美色的诱惑连马小乐自己都觉得像是变了一个人似的。或许是因为做当爸爸了吧，也或许是战争让他感触良多。

    马小乐不敢看夏雨“雨儿妹妹你是不是穿得太暴露了？”

    “没有呀！我觉得这样刚好。”

    马小乐嘴上虽然没有说可是心里不能不说“你的确是认为刚好因为朦胧的诱惑远比真枪实弹的诱惑更管用真正懂得诱惑男人的女人都明白这个道理！

    马小乐感觉自己的小门快开了那个乌龟的头似乎想要从里钻出来一样这个乌龟的头平时缩在里面老老实实的可是此时此刻却偏偏想要从里面钻出来！

    “雨儿妹妹我想我该回去了，我要是再不走我们之间肯定会出问题的”“姐夫我不怕！只要你愿意我就愿意！别这样好吗？现在全校的同学都知道你是我的男朋友了，虽然说是演戏，但是我是认真的，我是真的喜欢你。”

    “马小乐晕！有没有搞错要是你妈妈和你姐姐知道了我就是犯罪了。”

    马小乐这话没有说出来，但是马小乐也明白说出来也没有用！

    “雨儿妹妹如果你不去换套衣服的话那我立刻走，我也不理你了以后。”

    “你先陪我喝酒我就换衣服，要不然我才不换呢。”

    夏雨嘟噜起了小嘴。

    “好吧。”

    马小乐无奈的答复着，这小妮子居然这么爱喝酒，马小乐自然是知道这小姨子酒量是不错的，至少比他自己好。

    再次进了卧室，马小乐总是忍不住的偷偷看上夏雨一眼！这个时候夏雨端了一杯酒出现在了马小乐身边她挨着马小乐坐了下来，马小乐觉得那分明就是一个小妖精可是偏偏让马小乐看起来是那么的清纯可爱，马小乐感觉他的心脏已经难以承受这么的跳动速度再这么剧烈的跳下去肯定给累死！

    夏雨把一酒杯给了马小乐说“来一人一杯喝下去”她微笑着向马小乐举杯，马小乐跟着端住那杯酒看了一下然后怀疑到这里会不会有春-药呢？马小乐想她不至于敢跑到那种地方去买春-药吧！

    夏雨轻柔的笑着“你不会怕我放药吧？你放心好了，我只见过男生给女生下药的从来没有见过女生给男生下药的！”

    马小乐想也是了除非这家伙有逆向思维！

    马小乐举杯邀明月明月看不见！唯有一张如花的娇颜让人觉得这酒就是再好喝也一定比不上这花容月貌的美女更醉人！

    马小乐和夏雨两个人碰了杯然后各自都一饮而尽那酒入口就和红糖水一样的甘甜可是进入到喉咙里去像火烧一样的热流滚滚，他感觉全身都似要冒火一样！

    按理说这酒一喝人就更加的有力气的可是马小乐却感觉浑身有点软绵绵的连说话都觉得有点不对劲“雨儿妹妹这是什么酒真厉害，我有生以来第一次喝到这么后劲儿大的酒，我的脑袋现在比黑旋风的大板斧都重呢？”

    马小乐一屁股坐在了床上就感觉象是坐在了云堆里一样整个人都轻飘飘的。

    “我这酒呀！可是进口的法国红酒，据说法国最能喝的人也就只能喝三杯平常的人连一杯都喝不了的！”

    我靠！马小乐一听她这么一说立刻就意识到一个严重性的问题，自己要夏雨这丫头给生米煮成熟饭了！

    马小乐站起来想跑可是马小乐刚站起来然后两腿软的就和那面条一样哪里能站住，不得不躺了下来“你怎么能让我怕喝这么厉害的酒呢？你不让我走了？”

    “是呀！姐夫我今天就当你的老婆，我不要当你的妹妹，我想当你的老婆，我一不定比姐姐差，你要我好吗？你不要我也让你要从今天开始你别想甩脱我了。”

    马小乐现在舌都僵硬得连话都说不出来了！

    过了一会儿夏雨扑了上来朦胧中她好象在问马小乐她的衣服好看吗？

    马小乐正在想着该怎么回答呢？那件衣服却忽然间从她的身上褪落了下来然后那娇嫩的羊脂玉胴就顿时间象一朵雾里花一样出现在马小乐的眼前。

    马小乐想到他真的要完蛋了，现在想控制都不行了，因为浑身软的没有一点力气，想哀求夏雨不要乱来想告诉她她会后悔的可是马小乐的舌-头却两个弯都打不回来更别说说话了，他模糊的意识告诉自己――马小乐你完蛋了！

    ps：求下鲜花……月底了，鲜花要清零，大家都给我吧……

    127错把岳母当女儿

    迷迷糊糊之中，马小乐只觉得他的大脑的每一个神经在这个时候也已经失去了控制，再接着，他整个人便晕倒在了床上。

    的却，那红酒实在是太强烈了。

    等到马小乐童鞋再次从迷迷糊糊之中醒来的同时，才发现他整个人依旧躺在夏雨的这张床上，那马小乐刚一睁开眼，便看见了一个大美人就出现在自己面前。

    本来就还没有酒醒的马小乐一手摸着头，轻轻的扶着床单坐了起来。

    看着这床盼边缘的女人，身材却匀称，尤其那双丹双眼皮大眼睛，妩媚漂亮，眼神之中流露几许妩媚，相貌与夏微微有着七分相似，凹凸有致光洁如玉而有韵味的，穿着黑色连衣裙，娇躯被束缚得曲线玲珑，凹凸有致，胸前高高挺起，玉腰盈盈一握，浑-圆的玉-臀高高翘起，莹白修长，浑身上下散发出女性特有的成熟魅力。

    一对丰硕浑圆的豪.乳涨鼓鼓的似要破衣而出，领口处依稀可以看见高.耸的酥.胸，雪白深邃的乳.沟，两粒如豆的凸点在胸前撑出，显的更加妩媚动人，诱.惑十足。

    从纤细的柳腰，到左右膨胀浑圆翘起丰腴的美-臀，再到修长浑圆的美-腿，那种带有的曲线美是那些年轻的女孩所不能比的，那是一种成熟女人特有的魅力。

    美妇丰-润健美的俏-臀下露出的那双雪白修长的近在眼前，细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双黑色细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命。

    “老婆，你一直在我身边啊，对不起，你千万不要怪我，是雨儿妹妹她灌醉了我想要……不是我的错，雨儿妹妹没事吧？”

    马小乐双手握着身前那美妇的小手，着急的道，生怕这美妇生气，的却，马小乐是将眼前这美妇当成了老婆夏微微了。

    那床头的美妇当然不是夏微微，而正是夏微微的母亲唐嫣了。

    “小乐，我不是微微，我是你的岳母唐嫣，你还没有清醒吧，雨儿这次真的是做的太过分了，我真的没想到那丫头居然会做出这种事情来，还好我回来的及时阻止了这一场荒唐事儿，二丫头已经被我好好教育了，现在已经是下午了，我叫她去花店里看店去了，妈妈在这里照顾你。”

    唐嫣任由着马小乐握着她的手，温柔的说着，一想到上午那画面，她就心里一阵的痛苦，孽情啊，这雨儿怎么就那样不知羞耻呢？

    这可是她的姐夫啊，她怎么就能爱上她的姐夫，想要用这种方法去对付她呢？不过唐嫣也没有过分的责备马小乐，的却马小乐这孩子有着他独特的魅力，的却是很受女人喜欢的，而且现在的唐嫣可是对上次与马小乐在卫生间里那激情的一幕历历在目，一想到那心中都还有着一种砰砰跳动的感觉。

    此时被马小乐这么握着手，马小乐身体里那股男人的味道这么闻着，倒也让唐嫣一阵心有所思了。

    “哦。”

    马小乐似懂非懂的点了点头，这个时候马小乐的脑袋也开始清醒了一点点，心里那一个郁闷啊，不过想想其实现在这样也不错，至少自己没有被小姨子给钱强行的圈圈叉叉了，也是一个不错的选择了。

    不过现在马小乐又当机来了一个念头：“妈的，既然都已经装认错人了，反正这喝醉了也不怕什么，干脆就继续乱下去吧。”

    “嘿嘿，老婆，你现在怎么这样说呢？你明明就是我老婆夏微微，现在干嘛还要说起你是你妈妈呢？来，让老公亲亲。”

    马小乐坏坏的一笑，带着一身的酒味马小乐伸手一把将唐嫣抱住。

    “放开我，小乐……”

    那唐嫣想要挣扎。可是她才发觉她错了，马小乐的力气实在是太大了，大到让她完全不能动弹，但是马小乐的力气又没有弄疼她，就是刚好能够困住她。

    “来，老公亲亲。”

    马小乐搂着唐嫣，接着已经递上前去亲了下去。

    “呜呜……”

    那唐嫣一转头，这一亲正好亲在了唐嫣那白皙如天鹅般的脖颈上，一种强烈的刺激感与成熟的诱-惑力袭来。那唐嫣在这个时候也闭着眼一阵的挣扎。

    在这种情况下，马小乐的心里就一阵的狂妄了，而身体中的某一个地方也马上的开始了物理性反应，在下面的那里高高的搭建起了一个小小的建筑物。

    “小乐，住嘴，我不是你的老婆，我是你岳母。”唐嫣再次的警告着马小乐。

    “嘿嘿，老婆，没想到你这么会玩儿啊，那好，你既然是我岳母，那我就是你爸爸。这样我们就可以继续游戏了吧。”

    马小乐可是决定豁出去了，今天这么好的机会要是不把这唐嫣给拿下了，那自己可就太对不起党，对不起全天下的yin民了！

    那唐嫣听到马小乐这么一说，真的是无语极了。

    “小乐，你岳父已经去世好几年了，你怎么演？”

    “哦，这样啊，那我们就演岳父和岳父大人新婚之夜好不好？嘿嘿，乖乖，老婆，我们继续开始演戏吧。”

    马小乐点着头，伸手便摸在了唐嫣的那连衣裙下的美腿上，那美腿的却是美腿，高挑的身材造就了她那高挑的美腿，虽然是四十岁的人了，但是身体一点也不显臃肿肥胖，而是身材窈窕完美，就彷如一个二十多岁的女人一般那么的身材纤细，只是更加的多呆了满身的成熟气质。

    那美腿很长，也很细，腿很白皙，没有穿着丝袜，马小乐现在不由得有些想看到唐嫣穿着丝袜时候的样子了。

    就那么搂着唐嫣，一只手开始慢慢放下，马小乐现在不着急，这心急吃不了热豆腐，双手一放在那白皙的小腿上，那唐嫣整个人倒在马小乐的怀里也不由得轻轻一颤，守寡多少年了没和男人如此近距离的亲热过，一种难以言喻的感觉在她的心底开始蔓延。

    ps：月底最后两天了，鲜花清零，都投了吧！

    128错把岳母当女儿（2）

    “快放开我，小乐，别这样，我是唐嫣啊。”

    唐嫣在马小乐的抚-摸下早已经满脸的羞愤，一时之间又羞又气，在马小乐的怀里挣扎着就要出去，可是她的力量又不是很大，完全就不能将马小乐给甩过去，也不知道是故意还是不故意的。

    在这种情况下，马小乐的那只手已经游走到了唐嫣小腿处的位置，心里邪恶的想着：“这腿可真是细啊！和她女儿微微有的一比，纤细的小腿上白皙无比，没有一丝的赘肉，摸在上面就如同是在摸着一块洁白的美玉一般光滑极了。

    那唐嫣只觉得心底的心跳声强烈的跳动着，一种多年未曾有过的感觉如袭而至，丈夫死去好多年了，这些年来从未和男人再有亲近的她此时只觉得浑身燥热起来，而且身体中的那个女性最为神秘最为柔软的地方有了一点点的异动，至于那是什么异动？你懂得……

    “老婆，你的腿好美好性-感，我好想亲亲。可以吗？”

    马小乐双眼炙热的看着怀里娇羞的唐嫣，柔声说着，眼里含着期待，那是一种强烈无比的炙热。

    “这、这怎么行？”

    现在的唐嫣都着急死了，羞愤极了，在被马小乐如此亲密的动作挑-逗下，她的心里早已经有了反应，可是一想到这可是自己的女婿，唐嫣就犹豫了下来。

    “怎么不行啊，我就要亲亲你，老婆，你不是我的老婆么？你不要我亲你，难道你还想要别人亲你吗？”

    马小乐故作不高兴的瞪了唐嫣一眼，说话的同时嘴里的那阵酒气扑鼻让唐嫣一阵的难受。

    “当然不是这样啊，只是小乐我不是你的老婆，我是你的岳母唐嫣，你喝醉了，再睡觉睡会吧，睡一觉你就清醒了。”

    唐嫣柔声的说着，伸手轻轻抚-摸着马小乐那轮角分明的脸蛋，眉宇之间多了几分异样的光彩。

    “哼，你就是我的老婆，我不管，我就要亲亲。”

    说话的同时那马小乐就将唐嫣慢慢的放了下来让唐嫣平躺在了床上，移动了一翻身子，马小乐的双眼已经凝视着那条细长的美腿。

    接着让唐嫣抓狂的一幕出现了，马小乐已经贴着她的小腿开始亲吻了起来，一阵强烈的蠕动在唐嫣心中徘徊，那唐嫣再次的身体微微颤动一翻。

    “小乐，别这样，别亲我的腿好吗？”

    唐嫣惊慌的说着，声音有些语无伦次，略微带着一丝嗔声。

    “不，微微，我就要好好亲你。”

    马小乐是铁定了装作认错人了，今天非要将这成熟的良家岳母给拿下了。

    那唐嫣哪里经得起马小乐如此的折腾，只见得那马小乐的亲吻功夫的却厉害，围绕着小腿慢慢不断的轻轻往下拉，再接着那双美足上的高跟鞋也被马小乐给脱了下来，接着马小乐动手一仍将那双高跟鞋给仍在了地面，在这种情况下，唐嫣的那双36尺码的美足就呈现在了马小乐的视线里。

    那指甲很精致，脚趾很纤细也很白，看起来很有光泽，美丽极了，就像唐嫣的人一般是那么的气质出众，迷人不已。

    “老婆，你的脚好美好迷人，我来给你亲亲好不好？”

    马小乐痴迷的俯身看着唐嫣。

    而这个时候那唐嫣也暂时的停止了反抗，原因并没别的，关键是马小乐的力气实在是太大了，唐嫣的反抗根本就是无济于事，而且令一个原因则是现在的唐嫣其实心里还是很享受这种感觉的，多少年没有被男人如此爱-抚过了，马小乐今天让她体会到了做女人的乐趣。

    女人因为男人才能真正的幸福！任何一个男人，如果她再优秀，权利和金钱再大，如果没有了男人的滋润，那么这个女人也不是真正的幸福的，要不然我们那伟大的一代女帝王武则天也不会在晚年里面男宠遍地了！即使是一个寡妇，也应该受到男人的爱-抚！

    现在的唐嫣在体会到了马小乐的热情之后，心里的一股热流已经在开始发芽，只是碍于强烈的羞耻心她还在控制着自己，平时本就是贤妻良母型的她还是忍受不了马小乐的爱-抚！

    听到马小乐的夸赞，唐嫣虽然是脸上并无任何表情，但是她的心里还是很欣喜的，心里不断的告诫自己：“亲吧，反正小乐也是将自己当成了微微，他现在是醉了，等到他酒醒了就会忘记现在的一切，而且只要是我不让他待会真的进入我的身体就行了。”

    心里一有了这样的打算，那唐嫣也就心安了下来。

    见到唐嫣并没有说话，那就是心里默认了啊，马小乐并不笨，这个时候马小乐也轻轻的抬起了唐嫣的一只脚，接着慢慢俯头亲了下去，开始在那脚趾处慢慢不断亲吻，亲吻着唐嫣那双精致小巧的美足。

    唐嫣的心里只觉得舒服极了，轻声的也发生了嗔声，殊不知她身体中的某一个地方早已经发生了微妙的变化。

    马小乐一边亲着那双美足，刺激、兴奋、冲动溢于言表，几多复杂的情绪而来，他只觉得唐嫣的这双美足香极了，就像是用香水泡过的一般那么的香甜，马小乐恨不得将唐嫣的整个美足吃下去，一想到这，马小乐不由得微微加大了一点力气。

    “啊，小乐，你弄疼我了。”

    唐嫣嗔了一句，柳眉微微有着一丝痛苦之色，只是那痛是不是痛并快乐着呢？这还真的很难说。

    “不好意思啊岳母大人。”

    马小乐点了点头笑着道。接着又要去吃那双美足。

    “恩？”

    唐嫣自然是不笨了，将美腿一收，马小乐的这次亲吻亲了个空。

    “小乐，你叫我岳母大人？这样说你是在给我装醉，你一开始就在骗我认错人了？”

    唐嫣的柳眉间一丝怒意而起，明亮妩媚的眼眸里荡漾着一丝不悦，连连的伸手将她的连衣裙放好，整个人双脚就那么蜷缩在一块儿坐了起来。

    “靠，我怎么这么笨！”

    马小乐在心里有一阵的暗骂着自己愚蠢，双手趴在床单，抬起头看着床上这如此成熟贤惠的唐嫣。

    129好女婿的好

    “这个，不是这样的，妈。”

    马小乐说这话说得倒也有些语无伦次了。向来谨慎的他没想到现在却出了这档子错事儿。

    那唐嫣此时一脸的红霞，凌波玉足之间满是马小乐的津液，而且浑身都是马小乐的味道。

    “小乐，妈知道你很好，是个很优秀的孩子，而且妈也很爱很爱你，可能我对你的爱也不仅仅是岳母对女婿的爱，可是小乐，你不能因为想要得到我而就用这种流氓的手段啊。”

    唐嫣双腿蜷缩在一起，洁白的脖子此时是那么的光挂艳丽，胸前的那对高耸入云的双峰因为在刚才的强烈刺激下此时更加的胀大了，将胸前的那衣裙盯得更加的高傲，呼之欲出，上面那道深邃刺眼的乳-沟更是让马小乐再次眼前一亮。

    “对不起，妈，我也是因为喝醉了一时头脑发热才这样的，你不要生气了好吗？我是真的爱你，很爱很爱，让我再好好爱你好吗？”

    马小乐柔声的说着，一双手再次平放在了唐嫣的那双美足上，轻柔的摸着。

    那唐嫣一阵的心软，在刚才经过了马小乐的一翻亲热之后，现在的唐嫣也已经动了情。

    “可是，小乐，这样我们可以么？”

    唐嫣慢慢的道。

    “可以的，怎么不可以了，我爱你，你也爱我，这样我们就什么都可以了，再说了我们又没有血缘关系。”

    马小乐其实现在也不知道自己在说什么，只是胡说可一通。

    没想到这话却是让唐嫣给安心了下来，点点头道：“那小乐，你可得答应我，你只许摸，不许用你的那个东西进入我的身体，好吗？”

    听到唐嫣这么一说，马小乐真是恨不得马上就上去亲上人家几口：“恩，恩，妈，我答应你。”

    嘿嘿，嘴里这么说着，可是心里却是在想着：“看你待会儿还怎么能控制你自己。”

    那马小乐再次的轻轻趴在了床上，瞒着头再次的在唐嫣的那双细长的小腿上亲亲的吻了起来，马小乐的动作很是温柔，一步一个脚印一般的爱恋着唐嫣。

    那唐嫣这个时候也轻轻平躺在了床上，妩媚的大眼睛侧头看着马小乐，双腿并在一块儿，任由着马小乐的亲吻。

    “小乐，我的腿美吗？”

    唐嫣轻声的问着，身体早已出现了异样，刺激与前所未有的舒服让她觉得做女人原来还可以这样幸福，以前她的老公在世的时候也没有这般的亲过她。

    “恩，岳母的小腿很美很美，好光滑好细，而且吻着还有股特别迷人的香味，妈，你是用的什么牌子的香水呢？”

    马小乐赞美的说着，赞美的同时再次的亲吻起了那条小腿。由于唐嫣此时的双腿是并着的，所以这种情况下马小乐并不可以从她的两腿之间看上去，所以那个女性最为神秘柔软的那个地方马小乐现在还是看不见的。

    不过马小乐也并不着急，时间还早着呢。

    听到马小乐的赞美，唐嫣也不由得满意的一笑，嗔声道：“我能用什么香水呢，那些都是年轻人用的东西，妈可没用什么香水。”

    “哦，这样啊，那就是妈你身体里独特的味道了。”

    “恩，每个女人的身体上都有一种独特的体香，怎么样，妈的体香好闻么？”

    唐嫣也放开了界限。

    “好闻，好闻极了，是全天下最香的味道。”

    马小乐赞美的说着，反正这吹牛又不死人，再说了这味道的却让马小乐很喜欢。

    现在的马小乐又不由得想起了小姨，小姨的身体味道不也是很香很香么？想起上次小姨对自己的承诺，马小乐就不由得下面那个男性生命的象征更加难受了。

    的却啊，能得到秦雅丽的却是一种骄傲，小姨可是答应自己的只要战争一结束就将她完全交给自己，马小乐现在不由的有些想要让小姨实现她的承诺了，只是小姨现在已经回到了上海了，还是得下次找个时间去上海看看。马小乐在心里有了决定。

    “那小乐，你觉得我美吗？比起你妈妈怎么样？”

    “美，岳母你好美，你和我老妈都是我的妈妈，你们都是全天下最美的女人。”

    “去你的，就你嘴甜。”

    唐嫣娇嗔了一声，这那双腿也不由得轻微分开了几许。

    所以在这个时候，那眼睛贼利索的马小乐不由得当即通过了唐嫣的两腿之间看见了里面的风景了，里面那女性最为柔软的位置上穿着一条白色的nk，是三角的，那么迷人让人青睐。

    那唐嫣似乎是感觉到自己下面的风景被马小乐看光了似地，当即又将双腿并在了一块儿。

    那马小乐忍不住双手开始慢慢的向上游走，游走到了唐嫣的小肚子处，接着在那里轻轻的柔了起来，虽然是隔着连衣裙，但是还是让马小乐刺激不已了。

    “妈，这里就是我老婆出生的地方啊。”

    马小乐淡淡的说着，不由得吞了一口口水，只觉得全身都有些口干舌燥了。

    “恩，我女儿她们都是从这个地方发育成熟长大的，怎么样？难不成小乐你还想进我的小肚子里面看看。”

    唐嫣嬉笑着一声说着，双眸之间多了几丝哀羞。

    “嘿嘿，我倒还真的想进入看看，好好的探个究竟，对女人的结构我可感兴趣极了。”

    马小乐叹息着说着，接着双手慢慢的从小肚子往上游走着，步步为营。

    那唐嫣在马小乐的如此挑衅下只觉得浑身是热，难受极了，也不由得轻微的开始吟了起来。

    那马小乐在这个时候也不由得满意的一笑，英俊的脸上露出一丝坏坏的笑，至于那笑有多坏，田伯光的笑无疑是可以媲美了。

    那马小乐的双手终于游走到了唐嫣的那个女性身体中最为昂扬最为丰-满的那个部分，紧接着马小乐的双手纷纷握着了那个高耸的胸器开始了放肆的蹂躏。

    虽然是隔着一层连衣裙，但是那唐嫣还是体会到了前所未有的痛与快乐……

    130按摩技巧

    见到唐嫣越来越入戏，马小乐心中暗暗欣喜。不由得道：“我来给你按摩好吗？”

    “嗯。”

    那唐嫣柔柔的一笑，听到马小乐说是按摩，那就不会进入她的身体了，这样一来那也就不必担心什么伦理道德了。

    将唐嫣慢慢平放在了床上，马小乐的手随之到了唐嫣的肩膀，开始按摩唐嫣的颈子和肩膀，然后慢慢的往下指压。

    “你的手艺不错，可以去兼差了。”

    马小乐的按摩十分舒服，特别是还有润滑，唐嫣感觉到马小乐的手指穿进自己的文胸带扣底下，按摩唐嫣被文胸带子遮住的肌肤，然后又四处游走，然后再一嫉耐下到腰部，然后再往上抚摸，抚摸再抚摸，然后又穿进唐嫣的文胸带扣。马小乐手指一解，带扣应声而开，这样马小乐的手可以毫无阻碍的抚摸唐嫣光滑柔嫩的背部，因为文胸还挂在唐嫣身上，而且这件文胸根本只是托高唐嫣的山峰，有穿跟没穿一样，所以唐嫣也不以为意，继续享受马小乐的按摩，至少，唐嫣心里认为是按摩。

    将唐嫣抱着背对坐在马小乐的膝盖，唐嫣坐在马小乐的膝盖上慢慢往下滑，唐嫣没有特别去调整坐姿，顺其自然的往下滑，这样臀-部便不会被膝盖骨头压的很不舒服，唐嫣感觉到马小乐的手顺着唐嫣的腰部开始绕到唐嫣的小-腹，马小乐的手，沿着唐嫣的美腿边缘抚摸，然后慢慢向上抚摸一直到山峰下缘，顺着山峰边缘轻轻的抚摸，唐嫣又开始轻微的颤抖。

    马小乐的手又回到唐嫣的背部按摩，在唐嫣来不及反应下，马小乐突然一边说，一边用两手撑开唐嫣的连衣裙，马小乐两手一撑，便撑开了连衣裙拉链，然后将连衣裙丢到一边。”

    “小乐！先说好！你不可以看不该看的东西。”

    唐嫣仍然享受马小乐的按摩，但是连衣裙一脱掉，唐嫣的上半身除了半挂在身上的文胸，几乎是赤-裸的，唐嫣非常在意这点，自己裸-露的身体，除了死去的老公，还没让任何其他的男人看到过，还好现在是背对着马小乐，所以唐嫣要求马小乐要答应不可以偷看唐嫣的胸-部。

    “你放心！没看过的我不会看！”

    听到唐嫣的说法，马小乐正好顺理成章的把唐嫣的文胸脱掉，马小乐一面回答唐嫣，一边便把挂在肩膀的文胸肩带往手臂两侧滑下，唐嫣的全身上下只剩一件丁字三角短裤，马小乐这样的回答，唐嫣以为马小乐答应了，唐嫣没有细想马小乐这样的答案很奇怪。另一方面，马小乐的膝盖似乎有意无意的往上抬高，这让坐在马小乐膝盖上的唐嫣慢慢的往马小乐大腿滑，一直到滑到唐嫣的臀-部碰触到马小乐的小-腹，而唐嫣裸露的背部和马小乐几乎贴到一起，而马小乐也很自然的将手沿着唐嫣的腰摸到唐嫣的小-腹。

    马小乐用手指穿进唐嫣的丁字样裤松紧带里，唐嫣吓了一跳，怕马小乐要将自己的三角短裤脱掉，但马小乐并没有往下拉，反而用手指头顺着丁字裤带在唐嫣的小-腹皮肤上来回刮动，这让唐嫣感到有点刺激，而马小乐另一只手则沿着唐嫣的山峰边缘抚摸，只是每一次抚摸，便往上推一点。

    每次抚摸到的山峰面积越来越大，唐嫣的刺激也越来越高，唐嫣知道马小乐每来回一次都在试探唐嫣会不会阻止他，不断的逾越界线，可是因为-在马小乐的手掌和唐嫣的肌肤之间交互的作用，柔滑顺畅的感觉让唐嫣升起一种不忍心阻断的感觉，唐嫣知道自己该适时停止马小乐的动作，但唐嫣一直没有发出声音。

    “嗯……”

    当马小乐整个手掌搓揉唐嫣的山峰时，唐嫣已经浑身发软，想要挤出声音要马小乐停止，但当马小乐的手指捏着唐嫣的山峰上那一点时，唐嫣不自觉的发出第一声的叫，似乎受到唐嫣的鼓励，马小乐一只手抚弄唐嫣的山峰，用手掌擦唐嫣的山峰上那一点，另一只手直接用手指揉捏唐嫣的山峰上那一点，阵阵麻痒的快感直上唐嫣的脑门，唐嫣叫的更大声，唐嫣知道这已经不能算是按摩了。

    在唐嫣的身体越来越火热的时候，唐嫣感觉到有个火热的硬棒顶着唐嫣裸露的臀-部，唐嫣知道那是马小乐的什么东西，但在唐嫣感觉到马小乐肿胀的东西，那一刹那间，唐嫣认为该要踩煞车了。

    “小乐！不可以！我们不能再继续下去。”

    唐嫣抓住马小乐由背后环绕在唐嫣胸口的手，低声的要求马小乐停止。”

    为什么？只是按摩而已，我不会太超过的。”

    马小乐一面说，一面仍然不放弃的轻揉唐嫣的山峰，只是被唐嫣握住，不能恣意行动。”

    不行！哪有这样按摩的？”

    唐嫣仍然试图阻止马小乐，但唐嫣知道这样子的语气力道甚弱，因为唐嫣不是强力的移开马小乐的手，马小乐的手还直接压在唐嫣的山峰上。

    “我跟你保证！只是按摩一下，一定不会对你怎么样。”

    马小乐在唐嫣耳边再次保证，虽然唐嫣还是有点犹豫，但抓住马小乐的手已经没有那么用力，马小乐似乎感觉到唐嫣有妥协的意思，轻而易举便挣脱唐嫣，马上又在唐嫣身上大逞手欲，在马小乐的抚摸下，唐嫣全身又开始发热。

    “真的吗？”

    其实唐嫣也是全身火热，没什么克制力，在听到马小乐这种似是而非的道理后，虽然心里明白这很难算是按摩。但是这一句一定不会怎么样的保证，让唐嫣说服自己，这就算按摩吧！”

    当然是真的。”

    马小乐贴近唐嫣的耳朵，口中呼出的热气，哈的唐嫣全身发痒，然后马小乐忽然咬住唐嫣的耳垂，唐嫣几乎立刻就发出忘我的叫，因为那是唐嫣很敏感的地带，一但被咬到，马上全身就酸软，加上在唐嫣身上四处游走的大手，唐嫣的女性原始本能需要就快被引爆，但唐嫣下意识中仍然不断提醒自己，最多就让马小乐到此为止，不能让他更进一步。

    “你……你……啊……啊……”

    马小乐不断的用力的揉捏唐嫣的山峰上那一点，让唐嫣又酥又麻，刺激到说不出话来，就在唐嫣快陷入忘我时候，马小乐一手托住唐嫣左边的大腿，一手环抱住唐嫣的腰，然后顺势一转，唐嫣变成跨坐在马小乐大腿上，面对着马小乐。”

    ‘小乐！你做什么！”

    在马小乐托高唐嫣的大腿，要把唐嫣转过来的时候，这出乎唐嫣意料的举动，因为坐在马小乐满是-的大腿上，唐嫣根本来不及阻止马小乐，而且还本能的顺着马小乐的动作，自然的将自己大腿跨过马小乐，变成唐嫣跪骑在马小乐的大腿上，只是这样子便不像刚刚和马小乐前胸贴后背，和马小乐中间拉开一小段距离，这样的大动作，让唐嫣有点回复理智，心中不断提醒自己，这样已经超出界线。

    “小乐！这样子太超过了！”

    被转过来后，唐嫣立刻双手交叉环胸，遮住山峰，虽然唐嫣的胸已经被马小乐摸遍了，但被马小乐这样看和刚刚马小乐的“按摩“的毕竟不一样，因为如果认定为按摩就不会觉得自己做错事了，但唐嫣自己心底深处其实非常t解，那样的行为其实不是按摩，而是爱抚。”

    不会超过！怎么算超过？外面的按摩都是这样。”

    唐嫣的反应似乎出乎马小乐意料之外，但是马小乐还是嘻皮笑脸的回答，而且还将手放在唐嫣的两侧腰部上，轻轻的上下滑动，唐嫣因为双手交叉在胸，所以也只好任由马小乐抚摸唐嫣纤细的腰部。

    “什么外面的按摩？你答应我不能看的。”

    唐嫣的意思是马小乐答应唐嫣不会看，但现在又这样子做，怎么说自己除了一件布料少的可怜的三角短裤外，几乎完全裸-体，倒不是唐嫣害怕这样的情况下，会被马小乐侵犯，而是这样子的情况已经超越按摩的界线，唐嫣会产生罪恶感，所以唐嫣一定要提醒马小乐，他答应过唐嫣什么。

    “我知道，我说没看过的我不会看。”

    马小乐好整以暇，似笑非笑的看着唐嫣。”

    你……你乱说……你骗人。”

    听到马小乐的回答，唐嫣先愣了一下，然后才意会过来，马小乐的意思是早就看过唐嫣的胸，唐嫣有被戏弄的感觉，但想到马小乐居然已经看过自己裸露的身体，让唐嫣一下子变的面红耳赤，又急又羞，但这样一来，反而消除了刚刚有点紧绷的情绪。

    “真的！我没骗你！我又不是故意看的。”

    马小乐一副得意洋洋的样子，让唐嫣恨的牙痒痒的，居然还琢吮阋擞致艄浴

    唐嫣感觉到马小乐将目光下移到唐嫣的赤裸的山峰，唐嫣的山峰形状非常漂亮，没有因为年龄而下垂，也没有因为生过小孩而松软，又挺又翘，而且唐嫣的山峰上那一点非常的大，又很黑，如果山峰上那一点变硬，会看的很明显，知道有个男人正在详细检视自己光溜溜的身体，唐嫣感觉到自己的山峰上那一点正逐渐的变硬。

    小乐！不行！到这里就好。”

    唐嫣看到马小乐的手向唐嫣裸露的山峰移动，唐嫣一手撑在马小乐肩膀，一手抓住马小乐想碰唐嫣的手，因为唐嫣知道自己的身体处在很兴奋的状态，直觉告诉唐嫣，不能继续下去。”

    “妈……”

    马小乐还想再说什么，但被唐嫣打断。

    “你知道，你叫我岳母！”

    唐嫣提醒马小乐，虽然刚刚让马小乐摸遍了，但是那是唐嫣认为在按摩，而让马小乐完全无阻的欣赏自己赤裸裸的身体是因为已经被马小乐看过了，但是这样赤裸相对，还让马小乐抚摸的话，那唐嫣认为这已经到调情爱抚的阶段，所以唐嫣想应该要停止了。”

    我知道！岳母！你先听我说好吗？”

    马小乐没有很坚持，机伶的把手抽回，改放在唐嫣的大腿上，唐嫣没有拒绝。”

    好！可是不许再动手。”

    唐嫣缩回另一只搭在马小乐肩膀上的手，以示自己的决心，但唐嫣没想到，唐嫣其实不应该继续跨坐在马小乐身上。

    “岳母！你不要认为我们这样不对，事实上，我们没有做错事。”

    马小乐开头便提这个，而唐嫣心里虽然认为这样做不对，但是又不愿意承认真的做错事，马小乐提这点，正是唐嫣想听的。”

    我没有说做错事。”

    嘴上虽然认同，但只是这样说，对唐嫣还是没说服力。”

    对啊！我们只是今天按按摩而已，又没做错什么。”

    马小乐讲的理直气壮，但这点，倒是讲到唐嫣心坎里去，这样唐嫣就不会面对死去的老公时会有罪恶感。”

    所以！现在这样不行，这样就不是按摩了。”

    唐嫣解除心中的负担，正好顺着马小乐的话，让马小乐没话说。

    “为什么这样就不是按摩，岳母！你也太落伍了吧！现在的按摩都是像我们这样，要把衣服脱光的，不像现在，我们还有穿件内裤。”

    马小乐一副理所当然的说辞。”

    那是色-情按摩吧。”

    虽然明知马小乐在强词夺理，心中不以为然，但唐嫣还是被马小乐牵入话题。”

    才不是，你有听过spa吧！那是国外引进的，也都是这样，还要洗澡呢。”

    想不到马小乐还知道spa水疗这种新玩意，唐嫣倒是有点啼笑皆非。

    “我听过，但是没去过，洗澡那是泰国浴吧。”

    泰国浴也是合法的。”

    马小乐理直气壮的说，但马小乐也知道这理由没办法让唐嫣信服。”

    那是在泰国。”

    唐嫣没那么笨，唐嫣知道马小乐一直想说服唐嫣的目的，如果点头，那不就让马小乐有机可趁，那后果就难以控制了。”

    所以了！按摩没问题！有问题的是心态，因为岳母心中觉得不对，所以会认为不好。”

    马小乐以退为进，换一种说法。

    “我哪有觉得不对！如果不对，也不会……不会这样让你按摩。”

    唐嫣顿了一下。

    “可是什么？难道你不信任我？”

    “算了，小乐，你先回去吧，我先去店里上班了、”那唐嫣忍着羞愤之情穿好了连衣裙，接着便出了屋子。

    131吃了唐嫣（1）

    时间很快到了周一的日子，马小乐也开始回到了学校继续上班了！在姑姑的学校里做做老师，这日子还真是挺滋润的，不为别的，就为了有那么多的美女和小美眉，就让马小乐够喜欢的了。

    很快的就是七月一号了。而这一天也正是tw省正式回归祖国的日子，在这一天即将进行政权交接仪式，大陆军队也将驻军到tw，不同于香港澳门的是tw回归祖国之后不是一个特别行政区，而只是一个省份而已，其权力全全由中-央直接掌控。高度的集中，当然这也是有助于祖国的统一大业。

    因为这件举国大事，全国人民都在期待着tw的正式回归，那马小乐这几天也是心情大好，只是让马小乐不知道的是他接下来的一段旅程也将因为tw省得回归而在tw省掀起一段可歌可泣的故事！

    自从前几天合岳母经历了那般事情之后马小乐可是再也没敢去联系唐嫣了，今天的马小乐兴奋的却是接到了唐嫣的电话，电话中唐嫣叫马小乐陪她去买衣服，那马小乐可是兴奋的坏了，这样一来岂不是证明美艳的岳母大人是没有怪自己了？

    偷偷的从学校溜了出来，马小乐开车便直接去接唐嫣去了。

    两人来到了瀚海市最为繁华的商业大街之上，走进一家女性衣服店以后。

    唐嫣一直在店里看着，比较着，看了老半天，也没有看到一件中间的衣服，在这种情况之下，马小乐不由的有些不耐烦了起来，于是马小乐站了起来，走到了唐嫣的身边，陪着唐嫣一起选起了衣服来了，就在这时，马小乐不由的被模特身上穿的一件绿颜色的套装给吸引住了，连忙让服务员将衣服给拿了下来。

    马小乐拿起了套衣服，放到唐嫣的身上比划了起来，使得唐嫣微微的有些局促不安了起来，在比划了好一阵子以后，马小乐才满意的点了点头，回头对服务员道：“小姐，麻烦你给我包起来。”

    服务员应了一声，可是唐嫣却制止了服务员的动作，而是问服务员道：“姑娘，你告诉我，这身衣服多少钱呀。”

    服务员看得出来，唐嫣其实那身衣服就可以看出没多少钱，但是站在唐嫣的身边的马小乐却气度不凡，所以，服务员却还是回答道：“不贵，才八百八。”

    “多少，八百八“听到服务员这么一说，唐嫣就像是眼珠子都要掉出来一样的瞪着服务员，脸上的表情，就像是被人踩了一脚一样的，服务员看了看唐嫣，有点不高兴的道：“大妈，告诉你，这还是打了八折的价钱呢，原价要一千多呢。”

    听到服务员这么一说，唐嫣不由的拉着马小乐的手，转身就走，嘴里也喃喃的道：“不买了，不买了，小乐，这衣服是金子做的呀，一千多呢，这么贵，不买了，真的，小乐，我们走吧。”

    看唐嫣的样子，显然是被一套衣服一千多元的价钱给吓坏了。

    看到唐嫣的样子，马小乐突然间有一种哭笑不得的感觉，在这种情况之下，马小乐不由的拉了拉唐嫣的手儿：“妈，你看你，八百八就八百八吗，么大惊小怪干什么呀，这衣服，是我送给你的，你不用担心的。”

    唐嫣听到马小乐这么一说，不由的停下了身子，一双水汪汪的大眼睛看着马小乐，想要说什么，但却什么也没有说出来，马小乐又拉了拉唐嫣的手儿：‘来，妈，你试一下，如果穿着好看的话，我们就买下来。”

    唐嫣看了看马小乐，又看了看正站在一边手里拿着件绿色套装的服务员，不由的点了点头，服务员看到唐嫣答应了试衣服，知道自己很快就又可以有提成拿了，在这种情况之下，服务员的态度一下子热情了起来，连忙的拉着唐嫣的手儿，对唐嫣道：“大姐，来，我帮你试一下，我保证，你穿上这套衣服，真的会很好看的。”

    一边说着，一边拉着唐嫣的手儿，走进了试衣间里。

    而唐嫣一走，马小乐的手儿势必是不能再抓着唐嫣的了，在这种情况之下，马小乐不由的放开了拉着唐嫣的手儿，这一放下，马小乐才感觉到，唐嫣的手儿，竟然是么的柔软而细腻。

    马小乐因为唐嫣是自己的岳母，所以，一直也没有往别的什么地方去想，可是，从唐嫣的小手上传来的种感觉，却使得马小乐不由的在心中转动起了心思：“这个岳母，年纪和老妈差不多大，肌肤也算得上是很白的了。”

    正在里想着，马小乐突然间呼到试衣间的门儿一响，唐嫣从试衣间里走了出来，出现在了马小乐的面前，马小乐只觉得眼前一亮，一个出色的大美人儿，一下子出现在了自己的面前，马小乐看到，绿色的套装穿在唐嫣的身上，使得唐嫣的个性感而惹火的身材，一下子就在自己的面前给展现了出来，唐嫣的一对饱满而坚挺的山峰，正在绿色的上衣的紧紧的包裹之下，正在唐嫣的胸前骄傲的挺立着，诱惑着马小乐的眼球，使得马小乐一时间不由的发起呆来了。

    刚刚马小乐通过握着唐嫣的小手，隐隐的意识到唐嫣的美貌和性感的身材来了，但是，马小乐却没有想到，唐嫣穿上绿色的套装以后，给自己带来的第一感觉竟然只能用两个字来形容，就是惊艳，绿色的套装更衬托得唐嫣是肌肤胜雪，曼妙的身材，让马小乐不由的看得有些目瞪口呆了起来。

    纤细的腰身，一双正被西裤紧紧的包裹着的结实而均称的大腿，充满了弹性的硕大而浑圆的屁股，高耸的山峰，使得马小乐意识到，唐嫣再假以时日的包装一下，绝对是一个姿色不在自己的老妈秦烟雪之下的美妇人，而且，唐嫣的身上自然而然的流露出一种清新的感觉，而这种感觉，却是马小乐从来没有体会过的。

    看到马小乐正目不转睛的看着自己，唐嫣不由的害羞了起来，在这种情况之下，唐嫣不由的看了看马小乐一眼，低声的道：“小乐，是不是不好看呀，不行我将她脱了下来吧。”

    听到唐嫣这么一说，马小乐才如梦初醒一样的摇了摇头：“妈，别脱，别脱，太漂亮了，真的太漂亮了，这套衣服就像是专门给你设计的一样的，你站在里别动，我帮你整理一下，你再照一照镜子，你就知道这衣服的效果了。”

    说到这里，马小乐走向前了几步，对服务员示了一下意，让服务员走开，服务员明白了马小乐的意思，便走了开来，小小的试衣间的边上，就只剩下了唐嫣和马小乐两人了，马小乐扶上了唐嫣的香肩，对唐嫣道：“妈，你别动，有一些细节上的事情你还没有弄好，我帮你弄一下，这样，这衣服的效果会更好的。”

    马小乐的这一举动，唐嫣并没有感觉到什么不妥，听到马小乐么一说以后，唐嫣便静静的站在了里，等着马小乐帮着自己打扮，而马小乐将双手放到唐嫣的双肩之上，一个人又靠近了唐嫣，当然是别有用心的了，马小乐感觉到，随着自己的身体慢慢的靠近了唐嫣，一种淡淡的幽香从唐嫣的身体上散发了出来，冲入到了自己的鼻子里。

    闻到股从唐嫣的身体里散发出来的淡淡的幽香，马小乐的心中不由的微微一荡，心中不由的升起了一丝异样的感觉，而从手上传来的，从唐嫣的香肩上传来的种弹性而光滑的感觉，使得马小乐体会到了，唐嫣的香肩是么的圆滑，么的充满了诱惑，感觉着这一切，马小乐的心中不由的一乐，开始在里一边调整着唐嫣的身上穿的衣服，一边开始近距离的打量起唐嫣来了。

    由于身体离唐嫣离得比较的近，马小乐看到，唐嫣的脸色竟然是么的红润，而脸上的肌肤是么的紧至，一层淡淡的绒毛，使得唐嫣的俏脸看起来更加的迷人，更加的使人产生一种冲动，而小巧的耳垂，高挑的脖子，无意中透露出来的种小家碧玉的万种风情，更是让马小乐的心儿不由的怦怦的直跳了起来，而唐嫣的一对正被绿色的套装包裹着的饱满而坚挺的山峰，马小乐也看得更加的真切了。

    唐嫣的硕大的山峰，正被绿色的上衣紧紧的包裹着，在唐嫣的胸前骄傲的挺立着，而山峰，却仿佛不甘心受到上衣的包裹一样的，正在里努力的向外突出着，将上衣给高高的撑了起来，使得马小乐从自己的位置看过去，感觉到唐嫣的山峰是么的硕大，么的充满了弹性，几乎不需要用手去摸，马小乐就能体会到山峰上的种自己无法一手掌握的信息。

    而纤细的腰肢下面，却突然间扩展了开来，里，当然是唐嫣的个正被套裤紧紧的包裹着的浑圆而挺翘的屁股了，而现在，屁股正在里努力的翘起着，在向着马小乐散发着诱惑的信息，使得马小乐不由的在心中蠢蠢欲动了起来，从而产生了一种想要伸手去触摸一下唐嫣的正被套裤紧紧的包裹着的屁股的冲动，但是在光天化日之下，唐嫣又是自己的岳母，所以，虽然马小乐的心中有了冲动，却还是不敢轻举妄动的。

    在这种情况之下，马小乐不由的借着帮着唐嫣试衣服的机会，一双手开始在唐嫣的丰-满而充满了性-感的韵味的身体上游走了起来，有意无意的吃起唐嫣的豆腐来了，马小乐的手儿向后一滑，就来到了唐嫣的个背部，将手掌按在里以后，马小乐的另一只手便拉了拉唐嫣的衣服，对唐嫣道：“妈，你将胸挺一挺，这样子，衣服才撑得起来，穿起来才好看的。”

    一边说着话，马小乐一边体会着只手掌贴在了唐嫣的背部给自己带来的种感觉来了，马小乐感觉到，自己的手掌贴在了唐嫣的身体之上以后，并没有像自己想像中的样，感觉到正紧紧的包裹着唐嫣的一对硕大的山峰的文胸的痕迹，这就意味着，唐嫣穿的，并不是文-胸，而是背-心，想到这里，马小乐的心中不由的一乐，一个大胆的主意不由的从心中升了起来。

    在这种情况之下，马小乐不由的将头凑到了唐嫣的耳朵边，轻声的对唐嫣道：“妈，你告诉我，你今天穿的是不是不是文胸呀。”

    马小乐感觉到，自己的头儿凑近了唐嫣以后，唐嫣的身上散发出来的种淡淡的幽香似乎更加的浓烈了起来，而唐嫣感觉到，随着马小乐的话音，一阵阵的温热有气息从马小乐的嘴里喷了出来，扑打在了自己的个小巧的耳垂之上，使得自己的心中不由的一酥，再加上马小乐的话问得有点离谱，在这种情况之下，唐嫣不由的将头一偏，白了马小乐一眼，道：“小乐，你怎么这样跟我说话呀，有你这么问你岳母的么。”

    唐嫣的反应，早就在马小乐的意料之中了，所以，唐嫣的态度，马小乐并没有在意，而是在看了看四周以后，才故做神秘的又一次的将头儿靠近了唐嫣的耳朵，对唐嫣道：“妈，看你说的，对你女婿还起了疑心呢，我之所以这么问你，是因为刚刚我的手摸上去，我感觉到，你穿的是种背心，而不是种文胸，所以才这么问你的。”

    说到这里，马小乐看了看唐嫣的脸色，顿了一下，又接着道：“妈，是这样子的，这件衣服，就是要有一个好的身架，如果你真的是穿的背心的话，那我就可以肯定，你穿上文胸以后，胸肯定会更加的挺的，么，你穿这一套就可以了，如果你穿了文胸的话，那么，我们就只能是换一套小的了。”（小-说-网：goo.gl/i0zfy）

    马小乐看到，随着自己的话语，唐嫣的一张弹指可破的俏脸上，突然间红了起来，使得唐嫣看起来更加的具备了一种另类的风韵，看得马小乐不由的心痒难耐了起来，而心中也不由的冲动得想要马上就捧着唐嫣的张悄脸给好好的咬上一口。而唐嫣听到马小乐这么一说，不由的再一次的白了马小乐一眼：“小乐，你看你说的，穿衣服和穿内-衣还有关系呀，我因为文-胸不多，那几件都洗了还没干，所以今天就没穿。”

    听到唐嫣说出了自己的衣服的秘密以-后，马小乐不由的打蛇随棍上，在这种情况之下，马小乐道：“妈，这就对了吗，这件衣服我们要了，等会儿，我再去给你买几件内-衣，你穿上以后，我保证，你跟换了一个人似的。”

    说到这里，马小乐不由的推着唐嫣，向着试衣镜走了过去，一边走，一边对唐嫣道：“走，妈，你看一看你穿这段年衣服的效果去，我保证，你都不敢认识你自己了。”

    而马小乐借着推动唐嫣的身体的时候，一个身体不由的从身后，靠在了唐嫣的身上，开始用身体推动起唐嫣来了，而马小乐的一只手，则借着这个机会，有意无意的开始和唐嫣的一个屁股微微的接触了起来。

    马小乐的手一和唐嫣的一个正被套裤紧紧的包裹着的屁股一接触，马上就感觉到，唐嫣的个正在套裤的紧紧的包裹之下的个浑圆而充满了弹性的屁股，是么的柔软，么的温热，使得马小乐的心儿不由的更加的冲动了起来，而受到这种刺激，马小乐的身体的某一个部位，也不由的有些蠢蠢欲动了起来，在这种情况之下，马小乐突然产生了一种想要将自己的个已经在唐嫣的丰满而性感的身体的刺激之下渐渐的产生了反应的身体的某个部位，顶到唐嫣的正被套裤紧紧的包裹着的屁股之上，一来，体会一下唐嫣的个正在里诱惑着自己的性感的屁股，二来，也试探一下唐嫣的态度。

    在这种情况之下，马小乐不由的装着被什么东西碰了一下的样子，嘴里哎哟了一声，一个身子向前一扑，就用自己的个身体的某一个部位开始在唐嫣的个正被套裤紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的屁股上顶了一下。

    一阵阵的异样的，充满了刺激的温热而弹性的感觉，从马小乐的心中心了起来，使得马小乐不由的心中一荡，而受到这种刺激，马小乐的身体的某一个部位也不由的更加的涨大了起来，但马小乐这样子做，本来就是试探一下唐嫣的，所以，唐嫣的正被套裤紧紧的包裹着的屁股给自己带来的感觉虽然很刺激，很惊艳，但是马小乐还是强忍住了自己内心的冲动，而在用自己的身体的某一个部位在唐嫣的个丰满而充满了弹性的屁股上顶了一下以后，就立刻的离开了。

    而走在前面的唐嫣感觉到，身后的马小乐也不知怎么回事，一个身体突然间扑到了自己的身体之上，而一个坚硬而火热的东西，也一下子顶在了自己的亿性感的屁股之上，从东西上散么出来的种坚挺而火热的感觉，让唐嫣的心中也不由的微微一荡，但是，一种自己的身体重要部位受到侵犯的种感觉，使得唐嫣不由的心中恼怒了起来，在这种情况之下，唐嫣不由的想要转过身来，怒斥一下马小乐的行为。

    但是马上的，唐嫣就感觉到了，马小乐的身体又离开了自己的身体，在这种情况之下，唐嫣不由的将马小乐的动作归到了无心之失的一类来了，于是，唐嫣也没有说话，而是在马小乐的陪同之下，来到了试衣镜的面前，但是，唐嫣却感觉到，自己的屁股上的种坚硬和火热的感觉好像还在一样的，在这种情况之下，唐嫣不由的有些失落了起来。

    走到镜子面前一看，唐嫣的一双水汪汪的大眼睛中，不由的闪烁起了一种异样的目光，唐嫣看到，镜子里出现了一个身穿绿衣，身材绝对一流的美妇人，而这个人，正是自己，而自己在没有穿上这身衣服之前，就是一个乡村里的家庭主妇，谁见到自己以后也不会看第二眼的，而现在，穿上这身衣服以后，自己则变成了一个风情万种的美妇人了，要是走到大街之上，回头率肯定是很高的。

    俗话说，爱美之心，人人有之，唐嫣身为女人，当然也不例外了，只是，在过去的日子里，唐嫣的老公又死得早，自己为了抚养两个女儿，也是费尽了心情，从来没有想到过要打扮自己，而现在看到镜子里的自己，种女人的天性又回到了唐嫣的身上，在这种情况之下，服务员就算是要唐嫣将这件衣服给掊下来，唐嫣也不一定会肯的了。

    马小乐看到了唐嫣的眼中的惊讶之意，不由的心中一乐，在这种情况之下，马小乐对还在里对着镜子发呆的唐嫣道：“妈，我说了吧，没有骗你的，你看看你，身材么好，长得又么漂亮，我都有心点动了呢。”

    听到马小乐这么一说，唐嫣心中不由的一愣，看了马小乐一眼以后，唐嫣道：“小乐，你心动什么呀。”

    马小乐嘻嘻一笑：“看到你这个如花似玉的大美人儿，我肯定会心动了，如果你不是我岳母的话，我一定会追求你的。”

    唐嫣白了马小乐一眼：“小鬼头，看看你的样子，对妈又起了色心了，小乐，真的不错，妈很喜欢，谢谢你了。”

    唐嫣的前面的一句话，当然是责骂马小乐了，而后一句话，却是在里谢谢马小乐给她买了这件衣服，使得唐嫣又一次的找回了年青时候的感觉的了。一想到前几天小乐喝醉时在床头对自己的放纵，唐嫣就更加的娇羞了。

    陪着唐嫣买了几套内-衣之后马小乐这才开车送唐嫣回到了家里而去！

    ps:求鲜花……

    132吃了唐嫣（2）

    因为这小姨子夏雨是上学去了，所以整个家里现在也就只是剩下唐嫣和马小乐两人了，那唐嫣一回到了家里，便对着马小乐莞尔一笑：“小乐，你就现在这沙发上坐坐，妈现在去我的房间把衣服放了再接着给你做午饭。”

    那马小乐点了点头“恩。”

    了一声，看着唐嫣离开，马小乐也跟着悄悄进了唐嫣的房间。

    看到唐嫣将今天才买的衣服放在衣柜，接着又来到了床头，那马小乐也跟着悄悄的来到了唐嫣的身后，伸手便一把抱住了唐嫣，唐嫣惊讶的转过身子，才发现这个时候马小乐已经向她吻了上来，只是这次这个火热的吻却没有吻偏，直接吻在了唐嫣那香艳的樱唇上。

    唐嫣想要挣扎，可是却是无济于事，马小乐开始放肆的吻了起来，抓着唐嫣的香肩一起倒在了床头。心灵深处在告诉着马小乐这次一定要完全的占有了眼前这个女人，想想自己之前所做的一切，还在这里犹豫什么呢？唐嫣不过也就是自己的岳母而已。

    那唐嫣渐渐的放弃了挣扎，今天的马小乐陪着她买衣服本就让她很是感动，再加之经过了前两次的温存，已经让唐嫣渐渐的动了情，尤其是那淹没了好几年的欲-望已经再次被马小乐挑起，此时的唐嫣已经满脸的热情，不由自主的开始伸出了香-舌，两个人的津液很快的缠绵在一起。

    见到唐嫣已经动情，马小乐的那个身体的火热更加的放肆了，心中的激情再起，快速的伸手开始脱下唐嫣的全身衣物，那唐嫣也没再组织，任由着马小乐给她去掉了周身衣物。

    在这个时候，那唐嫣也放大了胆子，一切的伦理全都已经到了九霄云外，有的只有接受，没再想以后的一切、马小乐弄得更大力，唐嫣的娇躯扭动了起来，马小乐俯首下去，咬住了她的肩头。”

    啊！别……这样……”

    唐嫣求饶着。挺秀的山-峰，随着雪白的胸-脯在起伏而轻轻地颤动着，那本来是使得任何男人要对之轻怜密爱的娇躯，但是马小乐却毫不容情地捏住了她的山-峰，他的手指是那麽强而有力，以致他的手指，深深陷在唐嫣丰-满的山-峰之中，使得唐嫣的ru尖，凸出在他的手指之外唐嫣娇喘无力，全身像是着了火一样。

    唐嫣喘息着，她的头在床上左右摆动着，她的头发乱了，半遮着她娇俏动人的脸庞，她的ru尖也在渐渐地坚挺。马小乐足足握了她一分钟之久，才松开了手，雪白约山-峰上，出现了两个深红色的手印来。看着清秀乾净的他，露出专制野蛮的表情，强烈的感觉，使唐嫣心魂跟着迷离了起来。”

    小乐，吻我。”

    她的声音嘶哑，因为激情而嘶哑。”

    你没有说“请””

    唐嫣撒娇似的从樱唇中吐出了模糊不清的声音∶““请请你吻我……”

    马小乐用力的强吻，舌-头拼命的侵略，沿着她的嘴唇琢吻，鼻梁，脸颊。咬着她的耳垂，拉扯着，他的呼吸浓重起来，在她的脖子上留下艳红的吻痕。然後下一站是胸器，渐渐收窄的腰肢，然後在肚脐上，点吻，像是画下一个句点。马小乐抬起身子，似笑非笑，不再动作。唐嫣浑圆丰-满的臀-部轻轻摆动着，她的玉腿微微分开着，她的纤腰在扭动，这使得马小乐血脉贲张！

    想要起身，但马小乐将她用力地推倒，又使她躺回在床上，唐嫣的双足被马小乐抓着，他用力压下两条玉腿，他的胸膛，紧压在玉腿上，像是要将她的身子压得断成两截一样。柔软度颇佳的唐嫣也经不住如此凹折，只能抬高臀-部顺应，如此猥亵的姿势这还是第一次。口中刚轻呼着“别这样……”

    就忽觉得大腿附近有着柔软的头发在摩擦，还未定神，马小乐濡湿的舌便越过浓密的森林，顺着皱褶，蛇行於内。”

    唔……”

    唐嫣无力地摇着头，想甩脱马小乐带给他的这种p麻软痒的感觉。不久，她感到下腹部一阵温暖，濡湿了大腿，缓缓的流下被单。冲击的一刻要来了！倏地被抓握的腿大大的被拉开，马小乐挑掉嘴边的体毛，然後跨坐在唐嫣臀-部上，挺立的男性生命象征就在她的那里打转，缓缓的用力，又用力……”

    啊……”

    荡人心魂的呻吟。紧缩的抵抗让在激情中的马小乐放缓了动作。”

    “……没关系的……放轻松，放轻松……”

    他也不肯拔出，就让男性生命象征紧紧地被箍着。

    他轻轻舔舐着唐嫣腿趾，让她暂时分心至他处。直到她的抗拒不再那麽明显之後，一阵阵有力的韵律，再度摆动起来。唐嫣的双腿踢蹬着，发出一阵又一阵的呼叫声来，但马小乐将她的双腿压得更紧，唐嫣美丽修长的玉腿几乎压到了她自己的胸前。横折的身上，沁出了一层细小的汗珠来，马小乐的手指，抚捏着她玉腿上的每一寸，留下深深的指痕。唐嫣肆无忌惮地发出了欢乐或者是痛苦的呼叫声来，她的玉体蠕转着、扭动着，她的每一下转动，都给马小乐带来一阵难以形容的快感。

    马小乐恣意地享受着出色的美人儿，他的双手按在唐嫣的肩头上，而每当胯下的律动，带给他一阵难以形容的美妙愉欢之感时，他就转过头来，在唐嫣的小腿上，重重地咬着。唐嫣的小腿，几乎全是牙印，她蹬着小腿，可是自她口中发出来的呻吟声，却使得马小乐将她咬得更重，齿痕更深。唐嫣的娇躯突然剧烈地发起抖来，在那一刹间，马小乐也突然静止了下来，接着，是一阵全身每一个细胞都忍不住要高声呼叫的欢乐！

    马小乐的身子略直了一直，让唐嫣滑不留丢的玉腿自他的肩头上放了下来，然後马小乐便伏在唐嫣的娇躯之上。他们一起喘息着，唐嫣可以清楚地感到马小乐吸进每一口气时小-腹的收缩，因为他们两人之间，根本一点空隙也没有，房里只剩两人的喘息声，唐嫣侧躺休息，迷糊中只觉一脚慢慢地被抬起，温热的肉体靠在身後，炙热坚实的端点在臀肉刺探着。”

    等…小乐……等一下，我还没准备……啊……好痛！”

    马小乐才没管呢。挺腰直进，两人开始缠绵在一起。

    “喔喔……不要……不要这样……哼嗯……受不了……受不了了……喔……嘎啊……”

    唐嫣在马小乐巨龙的冲撞之下逐渐的开始呻吟起来。一声长呼，“哼嗯……哼嗯……受不了……喔……

    马小乐淫淫地笑着使劲的抽插起来，大巨龙记记有力的撞击唐嫣娇嫩的花心……

    唐嫣的身子开始奇异地抖动着，胳膊和大腿就像八爪鱼的爪一般死死地缠住马小乐，那里面在猛烈地收缩，一声高亢的呻吟在马小乐耳边响起：“喔……老公……”

    收缩持续了足足二十多下才渐渐平息，唐嫣如同一滩泥瘫软在马小乐身下，马小乐“嗯“了一声，双手轻轻的揉着她的美乳，有时也捏几下。

    “嗯……好老公……嗯……好舒服啊……”

    “你舒服了，可是我还没舒服啊！”

    马小乐放慢了抽插速度。

    随着唐嫣屁股越扭越快，呻吟声也越来越大，唐嫣的小淫穴越来越湿，而马小乐的快感也从刚刚的那种经由磨擦而产生的快感转成又滑又有节奏的从淫穴传来的缩紧快感，最后唐嫣累了，声音也变小了。

    “嗯……嗯……嗯……喔喔喔……好老公……呢……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……嘶……啊啊啊。”

    马小乐轻轻的从唐嫣的阴道中抽出巨龙，她顿时感觉到了。

    “嗯……不要嘛……人家还要啦……再插一会儿……”

    马小乐将把她的两条大腿抬起架到自己的肩上，挺起巨龙插向阴道，“喔……好了，老公，你使劲H吧！”

    马小乐巨龙一硬，腰用力挺进，屁股向下一压，“吱”的一声，马小乐的巨龙整个的没入了唐嫣小小的湿滑的阴道口，唐嫣顿时大叫起来：“啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊……”

    阴道壁肉紧紧地卡着马小乐的巨龙，马小乐上下抽动巨龙往唐嫣的阴道深处捣去，一下下的用力捅着，交合处不断发出扑哧扑哧的声音，唐嫣的粉腿紧紧的夹住马小乐的脖子，两只玉足拢在一起几乎使马小乐头不能动弹，马小乐拼命地插着她的嫩拢唐嫣的淫水不断流下弄得床上湿湿的。

    “啊啊啊……啊啊啊……喔喔喔……好老公……”

    “岳母，我的好老婆，我要插死你，你爽么？……”

    “喔……喔……爽爽！”

    马小乐双手托着唐嫣的粉腿死命地捅着她，唐嫣兴奋地快活死了，不断大叫着，一些脏话也脱口而出。她的双脚突然张开，蜷起双腿把脚蹬在马小乐的胸前，夹紧屁股，马小乐狠狠插她，低头把她左脚的大脚趾含在了嘴里轻咬吸吮……

    唐嫣完全沉浸在性爱的欢快之中，浑身都是亢奋的细胞。

    “好……好老公，我……我们再换个姿式……我看电影里有从后面H的……哦……”

    唐嫣此时已经完全被马小乐激发出了欲望。只想要放纵。

    随后四肢趴在床上让马小乐从后面进入她的小隆

    唐嫣的姿式简直是太浪荡了，红红的阴唇半遮着阴道口，马小乐用手指轻拨着阴唇，龟头一挺转动着进了唐嫣的可爱阴道了。

    马小乐上上下下，前前后后，左左右右，一快三慢地插H她，唐嫣的浪叫比刚才还猛，兴奋地全身打颤，淫水顺着马小乐的巨龙，她的两条粉腿不断流下。

    马小乐的巨龙越来越硬，奋力捅了六十几下，巨龙开始颤抖，马小乐不知道她是不是安全期，就把巨龙抽了出来，快速的挪到唐嫣头边，抓起她的头发，在唐嫣叫痛的时候，巨龙已经塞进了她的嘴里，还没等唐嫣有反映就射了进去，精液顺着唐嫣的喉咙流进她的肚子里，呛得唐嫣小脸通红。

    ps:求花花！为防止盗版，这次的合集到了150章的时候再发，以后每五十章发一次合集！

    133唐嫣娇羞，无限顺服

    看着身旁的唐嫣，那如此妩媚迷人的脸蛋上满是自己身体中所发出的东西，那白色的荷-尔蒙气味此时在整个房间中无限的回荡着。

    那唐嫣在这个时候也红着脸一口一口的将嘴里的东西吞了下去。

    在这种情况下，马小乐不由得一阵的感动，将那唐嫣抱起，抱在自己的双腿之间，伸手便拿起床边的一份纸巾慢慢的擦拭起了唐嫣的芳脸。

    “还舒服吗？”

    马小乐在唐嫣的耳畔之间轻声的说道，此时的唐嫣那原本细长的发丝早已经凌乱，丝丝发丝，动人心弦，一种凌乱的美感表现的淋漓尽致，唐嫣那雪白的胴-体之香与男女那种混合的爱ye之香混合在了一块儿，别样的味道刺激着马小乐的神智，使得原本马小乐那个已经淹淹一息的男性生命象征现在又在开始慢慢发生了变化。

    那唐嫣现在只觉得浑身都是酥软无比，多少年了没再经历过如此男女之间的洗礼，她只觉得突然间回到了少女时代一般，原来做女人还可以这么幸福。

    再想一想死去多年的老公，他生前可也是没有小乐这般大的力气啊，老公本就是一名优秀的刑警，对于那方面本就是很是强悍了，那个男性生命的象征也是相比常人来说大了好多，可是现在一想起马小乐，这还真的是小乐不少。

    一次唐嫣可谓是第一次感受到了如此的舒服，虽然是痛，但是且快乐着。痛并快乐着，如果可以选择，相信任何女人也会愿意享受这般痛以及这般快乐。

    但是唐嫣她能选择么？

    听到马小乐如此这般说，那唐嫣就更加的羞涩了，只是微微点了点头没有说话。

    那马小乐笑了笑，浮头看了一眼两腿之间的唐嫣的脸蛋儿，这才发现岳母大人那迷人妩媚的大眼睛里已经滑落出了点点泪珠儿，那泪珠儿晶莹剔透，在阳光的照耀下更加的明亮鲜艳。

    马小乐的心里不知道怎么的一阵的剧痛，仿佛是伤害到了最爱的人一般。

    双手紧紧的搂着唐嫣的柳腰，那平坦的小肚子光滑白净。

    “妈，对不起，都是我不好，你打我吧，可是我是真的爱你啊，你知道吗？自从我第一次来找微微，在花店里见到你，看到你上班时那副装扮，你的眼神，还有你的美就深深的打动了我，后来才发现妈你是如此的贤惠，如此的温柔，都让我好喜欢好喜欢，我也知道你是我的岳母，你是微微的母亲，我也知道我不应该对你这样，可是妈，我真的不能控制我自己啊，原谅我好不好？”

    马小乐抱着唐嫣，脸靠在唐嫣的后背，柔声的说着，激情过后，需要的则是如何的说服这羞愤的唐嫣了。

    那唐嫣听到马小乐这么一说，不由得痛的更加难受了，一想起女儿，还有刚才小乐的疯狂，她就眼泪再次哗啦啦像掉了线的风筝一般不断的滚落，在她那迷人的锁骨之间留下了几道到印记。

    “小乐，妈不怪你，我也有错，我本来是应该可以阻止你的，妈也有错，你不要太过自责。”

    唐嫣哭着说着，只是这哭声也渐渐的开始变少了此时。

    在这种情况下，马小乐不由得心中燃起了一丝希望，他本来可是以为这岳母会对自己发狂，以后再也不会理会自己，可是现在听到唐嫣的口气心里暗暗道有戏。

    “不，妈，是我的错，都是我的错，你要打我就打吧，打死我也没有关系，我不会有任何的怨言的，只是希望妈你以后千万不要不理我，你知道吗？你对我很重要，小乐需要你，小乐爱你。”

    马小乐将唐嫣的脸蛋转了过来和自己面对面拥抱着，一脸的真挚，眼圈之间红红的，感觉有点湿湿的，似乎是要哭了。

    那唐嫣见到马小乐如此这般的认真，心中一暖。

    “小乐，事实都已经发生了，妈不怪你，你年纪还小，年轻力壮的一时冲动犯错很正常，妈可以当今天我们是么事情也没有发生，以后我们还是像以前那样相处，这样好吗？”

    唐嫣看着马小乐，渐渐的停止了哭泣，此时的那妩媚的脸蛋上满是泪痕，看起来就像个少女一般如此可爱。

    听到唐嫣这么一说，马小乐可是有些不甘心，什么叫做像以前那样啊，那样的话自己岂不是不能再享用如此这般成熟贤惠的女人了。

    “妈，别这样说好吗？我是真的爱你，只要我们不告诉别人，我们在一起那又怕什么呢？岳父大人都去世那么久了，妈你也是女人，也是需要有着正常的夫妻生活的，就由我来代替岳父大人好好爱你，行吗？”

    马小乐温柔的说着，字里行间里真情流露。

    那唐嫣听到马小乐如此说，不由得身体微微一个颤抖，在马小乐的怀里微微扭动着娇躯。

    “这样也行吗？”

    唐嫣最终还是说出了这几个字。

    “当然行啊，妈，就这样好吗？我一定会好好代替岳父大人照顾你的。”

    马小乐轻声的说着。

    “嗯，小乐，那可说好，千万不要让别人知道，尤其是我的两个女儿。”

    唐嫣点了点头，抿了抿双唇，羞涩极了。

    “恩，都听你的。”

    马小乐郑重的点了点头，一时兴奋之间那个男性生命的象征也开始更加的不老实了，丝丝的盯着唐嫣的臀部。

    而这时马小乐的那只手也开始不老实了，慢慢的向上游走，游走到了唐嫣的那个女性身体中最为昂扬的地方，接着开始了温柔的扭动，旋转。

    那唐嫣轻声的一叫：“不要，小乐，你把我当成畜生了吗？疼死我了。”

    “啊？我没有用力啊？”

    马小乐一阵的莫名其妙。

    “哼，你还说没用力，刚才你对我那般的大力，你那简直就是禽-兽的行为，现在我的全身都疼死了，不要再折磨我了好吗？至少今天不要了，今天不要再做那个了，好吗？”

    唐嫣先是白了马小乐一眼，接着开始温柔的祈求着说着，她知道，这马小乐只要是一疯狂起来谁也阻止不了，何况她才是手无缚鸡之力的女人而已。

    ps：推荐下我的另一本书（山村美色之韦小宝）

    134岳母娇羞

    听到唐嫣这么一说，再加之那幽怨的表情，马小乐的心里有一动，收入了手开始放下，接着将双手平放在了唐嫣的那平坦的小肚子上打转转。

    “嗯，都听你的，老婆的话都得听。”

    马小乐柔声说着，轻轻的俯身在唐嫣的耳畔吹了一口温热的气息。

    那唐嫣只觉得整个人身子一软，再次的躺在了马小乐的怀里，有点小鸟依人的模样，只是那动人的眼神，引得马小乐的那个地方再次的一动。

    “你……谁是你老婆了，人家可是你老婆的母亲。”

    唐嫣在马小乐怀里给了马小乐一记妩媚的白眼，这一笑，可是百媚丛生了。

    那马小乐哪里抵抗的住，下身的那个男性生命的象征就再次的更加的挺拔毅力了，微微的动了动就想要从唐嫣的菊花深处挺进。

    那唐嫣还算机灵，当即一个打滚儿一转躲过了马小乐的攻击，有些生气的道：“小乐，你不是答应我的不再做了吗？你这是在干嘛？”

    那唐嫣此时的脸蛋上都多了几丝的云鬓，这女人的脸色还真的是变得挺快的。

    “我，对不起，我只是有一时之间太冲动了，没有把握好分寸。”

    马小乐认错着道。那唐嫣也没再追究什么，心里百感交集，几多情绪寄予心间。

    “小乐，我们出去吃饭吧，逛了一个上午的街我们还没吃午饭，妈妈现在也没力气做饭了，都是被你给害的，我们出去吃吧，外面顺城街上有一家的干锅还是不错的，很好吃，而且也很便宜，你陪我去好不好？”

    唐嫣莞尔一笑，原谅了马小乐。

    “恩，全都听妈你的话。”

    马小乐恩了一声，跟着两人开始纷纷的穿起衣服来。

    赤-身相对，马小乐开始亲自温柔的给唐嫣穿起了衣服，两人的举动可谓是亲密极了，不知道的还真以为两人是夫妻呢。

    陪着如此成熟美艳的岳母吃饭还真的是一件幸福的事儿，幸福就这样简单，马小乐过的倒也还自在，人贵在学会知足，知足常乐。

    平时抽抽烟，泡泡妞，喝喝酒，唱唱歌、有些人这样就一辈子那么过去了，至于什么事业，什么理想，什么拯救世界，这些都是社会在推着你去改变，去塑造，去建设。

    马小乐的理想不大，他的理想也就是想一家人平平安安，练就一身至上神功，泡泡人妻，玩玩萝莉，偷偷小情人、带带孩子，玩玩女明星……就这些罢了，只是他将来的一生之所以会被归为传奇完全就是因为这个时代在推着他前进，社会的潮流与现状在推着他前进，就比如之前的炎黄国战争，全是在环境改变着他！

    等到下午马小乐回到自己的家里已经是五点的时候了，而这个时候偌大的家里就只是剩下自己一个人，老婆夏微微在警局上班还没有回家，想到警局，马小乐就不由得想起了警局的谢思雨那警花少妇了，说真的好几次马小乐去局里接夏微微时都想着要再上那谢思雨一次，可是一直都是没有机会。

    如此的一个制服警花，而且还是人妻，的却够让人眼馋的，不知道那女人被她的做公安局副局长的公公上过没有呢？马小乐不由得此时有了一个想法。

    老妈秦烟雪自从上次被绑架之后市政府就特意为其加大了保护，而且现在的司机也重新换了一个，是个女人，二十多岁的女子，军校毕业，一身的功夫还算是不错。

    “对了，现在就去接老婆，这次一定要上了谢思雨那婆娘。”

    马小乐嘴里喃喃的说了一声，想到那制服美女谢思雨，马小乐就身体中有了反应，当即决定开车去接夏微微，顺便将这婆娘想办法给上了。

    出了别墅小区，马小乐开车直接行驶向了瀚海市武警第二分队，进了这分局里，马小乐便直接给夏微微打去了电话。

    “喂，老公，嘻嘻，你在哪里啊？”

    夏微微的声音响起，声音依旧是如此动听，让马小乐一辈子都不会厌烦。

    “嘿嘿，老婆，我来接你了，你在哪儿？我就来找你。”

    马小乐对着电话讲道。

    在经过了短暂的交流之后，马小乐在一间审问室里找到了夏微微，这夏微微一身的橄榄绿的警察制服装扮，胸前饱.满而又坚.挺的双.乳在衣服下轻轻颤动，虽然这种颤动并不明显，像是被什么束缚强行抑制住了，但还是可以看出那份量是多么的令人震撼。当然这主要可能还是以为怀孕的原因了，怎么说肚子里面的孩子也是五个月的时间了，夏微微的那肚子已经明显的大了不少。

    见到马小乐，夏微微不由得当即就像向着马小乐扑过来：“站住，老婆你不要动，我过来。”

    马小乐谨慎的提醒着夏微微，跟着快步上前来到了夏微微的近前，紧接着伸手便抱住了夏微微，那夏微微也跟着紧紧搂住了马小乐。新婚燕尔的两人感情愈来愈好。

    夏微微的眼里充满了幸福，是马小乐让她才有了现在的生活，现在的快乐，如今也如愿以偿做上了一名警察了，本来夏微微一直是请命想要上第一线去剿灭匪徒犯罪份子的，可是因为有了身孕便一直安排在这分队的审问科里面工作。

    “老公，你又来接我了啊，嘻嘻，你真好，真会体贴你的老婆。”

    夏微微娇笑一声，扬起了脸蛋儿，芳香袭人，沉鱼落雁的脸蛋儿上笑容灿烂可人。

    “嘿嘿，就算是不体贴老婆你，那我也得好好体贴下我肚子里的孩子啊，这可是我的孩子呢，怎么能怠慢了对吧。”

    马小乐坏坏的一笑。

    那夏微微听到马小乐这么一说，不由得撇了撇嘴，挥霍着那小拳头对着马小乐的肩膀就是锤了两下，只是那力道可是太温柔了，捞痒痒也算不了吧。

    “哼，那我岂不是母凭子贵了，就知道爱你的孩子，有了孩子都不知道疼惜你老婆了，看我不打死你。”

    夏微微一边撇着嘴，一边瞪着马小乐。

    马小乐轻笑一声，一脸的滋润。

    135当着老婆的面，和警花人妻在沙发上……（1）

    任由着夏微微轻轻的敲了敲自己的肩头几下，马小乐笑着道：“呵呵，我们家老婆还生气了啊，老公开玩笑的呢，你在我心里永远是第一位的，一直都不会改变。”

    “这还差不多。”

    夏微微满意的一笑，娇柔性-感的身躯贴着马小乐的身子，这审问科办公室现在也没有别人，那马小乐当即轻轻的搂着夏微微的脑袋，深深地已经吻上了夏微微的樱唇。

    四唇相对，还真的别有一翻风情，不得不说夏微微的樱桃小嘴很是香甜，有一种独特的香味，而且夏微微本就是性-感至极，这一吻还真的让马小乐给吻起了欲-望。

    夏微微被马小乐这么一亲，似乎也浑然忘记了这里是在警局，什么也没再管了，抱着丈夫的脖子开始亲吻了起来，主动的张开了樱桃小嘴，伸出了香-舌，接着很快的与马小乐的舌-头缠绵在了一块儿。

    津液在彼此之间的交换着，有时候马小乐也在想，为什么小的时候经常看见口水的时候都觉得很是恶心无力，但是自从接触到了女人之后才发现原来女人的津液也是如此的好吃。女人嘴里的津液是不错，慢慢的才发现原来女人那最神秘的地方所流露出的物体也是不错的味道，当然这只是局限于自己喜欢的女人的身体了。

    让马小乐选择的话，他是绝对不会去品尝一个他不喜欢的女人的那个女性最为柔软的地方所发出的物质的。

    在同一时刻，马小乐的身体中那个男性生命的象征的家伙也肆无忌惮的奋勇了起来，紧紧的顶着夏微微的警裤，那夏微微自然是感觉到了马小乐的变化，连连拿下一只手就放在了马小乐的两腿之间的那里。

    “哇……老公，你的那里好大呀。”

    夏微微一边亲吻着，一边嗔声说道。

    马小乐坏坏的一笑，这下午才刚刚上了人家夏微微的老妈，说实话，现在的马小乐还真的有些挺对不起夏微微的，心里的自责还是转眼间过去，在心里发誓道：“就让我好好照顾你一生一世吧，老婆。”

    “嘿嘿，怎么了，老婆你现在想要吗？是不是昨晚没有把你喂饱啊。”

    马小乐将那夏微微的手握住，接着让夏微微的那只手隔着裤子就握住了自己那个下面男性的火热。

    那夏微微只觉得心里一阵的酥麻，那里实在是太大太火热了，一听到马小乐如此的话，就想起了昨晚和马小乐在家里缠绵的画卷，夏微微忍不住羞涩的道：“你这个坏老公，就知道想这些，我现在可是怀孕期间呢，哪里经受的了你的摧残，说好了的一周一次。”

    马小乐想想为了孩子也对，现在的夏微微肚子里的孩子也才五个多月，对于男女之事实在不方便多加的温存，每次的和夏微微欢爱马小乐可都是小心翼翼的，生怕伤着了夏微微肚子的孩子，而且也经常带夏微微去医院里面做安胎检查。

    对此两人也是约好了的，那方面的事儿就暂时一周一次，这样以来就能好好的克制预防了，那马小乐倒也还能坚持，为了孩子就忍了。

    “恩恩，都听老婆你的，可是老婆我现在下面真的好难受，你来给我握握。拿进来……”

    说着那马小乐便伸手松开了他的裤子，让裤腰之间露出一片空隙。

    紧接着那马小乐便握着夏微微的双手进了去，夏微微那柔软细嫩的小手亲密的握着马小乐的那个火热。

    那夏微微忍不住羞涩的闭上了眼睛：“你这个流氓……这里是警局啊。”

    夏微微有些担忧的道，性-感嫣然的俏脸上已经红一块，白一块，羞涩极了。

    但是心里却是一阵的酥痒，不为别的，因为那马小乐的那个地方实在是太大了，而且现在还特别的火热，夏微微现在只觉得她的小手就如同放在火堆里面一般那么的热，而且一副燥热也很快的让夏微微有些意乱情迷起来了。

    也就在这个时候，那审问科的门突然的开了，原来刚才马小乐进来的时候是没有抠门的，“微微，我们出去玩儿吧……”

    一声娇媚的声音响了起来，一个人影已经走了进来。

    进来那人正是瀚海市武警第二分队副队长谢思雨，这夏微微来了她们分队之后成了夏微微的上司，那谢思雨很快的便和夏微微成为了很好的姐妹，当然这主要原因很可能就是因为马小乐的老妈是瀚海市的市长了，而且上次和马小乐还有过那么一次香艳的艳-情，谢思雨也并不笨，还知道怎么做人办事儿，何况上次和马小乐的那次也让她体会到了前所未有的舒服，比起她老公可是强多了，一个天一个地的差距。

    那谢思雨一进门，做警察这么多年了，她自然一眼便见到了这里面夏微微和马小乐香艳的一幕，但是随之她很快的撇开了头，那马小乐和夏微微也被吓了一大跳，夏微微当即从马小乐的裤子里面松出了小手，一脸的羞涩更加强了。

    “思雨。”

    夏微微惊讶的出声道，和谢思雨的关系一直很好，私下里夏微微都是叫谢思雨为思雨的。

    马小乐可倒也很快的淡定下来，这自己今天不就是为了能再上了谢思雨这妞的么，她现在倒还自己就送上门了，也懒得我去找她了。

    “谢警官，你来了啊。”

    马小乐对着谢思雨浅笑道，这谢思雨同样的也是一身的警察制服装扮在身，而这个时候因为马小乐比那谢思雨还要高了不少的原因，居高临下正好可以看见橄榄绿警察制服低领口处，雪白深邃的乳-沟，丰-满浑-圆的乳-房包裹在黑色半透明的蕾-丝乳-罩里，依然裸-露出来多半白嫩柔软的乳-肉。两条修长浑圆的美-腿包裹着黑色的连裤丝袜，更加显得雪白丰-满，充满诱-惑。

    那谢思雨跟着欣喜道：“嘻嘻，既然你们两口子都在，不如我们今晚就出去玩儿吧，咱们去ktv唱歌吧！”

    ps：求下鲜花、、、、订阅人数突破两千人了，谢谢大家的支持……

    136卫生间里偷腥儿

    一听到谢思雨这么一说，那马小乐和夏微微也不好推辞，转头看着马小乐，原本羞红的脸蛋此时渐渐的趋于平静。

    “恩，去吧去吧，我车在外面，要不我们现在就去吧。”

    马小乐也点着头，这么好的机会是时候得去乐一乐，而且马小乐也看到那谢思雨看自己的表情怎么看也都是怎么暧昧，遭了，莫不会被老婆被发现什么端倪吧。

    不过还好，这夏微微此时完全就是有一门心思看自己去了。

    那谢思雨听到马小乐和夏微微同意了，不由得妩媚一笑，道：“微微，我们先去换身衣服吧，难不成我们去夜店玩还得穿着警服去么？哈哈……”

    那夏微微点了点头：“恩，思雨我们去吧，老公你就在这间屋子等等，我和思雨先去换身衣服。”

    夏微微笑着过去就牵起了谢思雨的手跟着出了屋子，平时上班自然是穿着警察制服，但是下班了夏微微便换回了随身装扮，毕竟这每天穿着警服出去太耀眼了，而且更是吸引那些男人的目光。

    马小乐无奈的点了点头这才找了张桌子坐了下来，往下一看，才发觉自己的那两腿之间裤子的拉链居然还是没有拉上，原来是刚才时间有限忘了拉，靠，现在的马小乐不由得脸一红，奶-奶的，刚才这逖肯定又是被谢思雨那妞给看完了。真是丢脸。

    一个人在这审问科办公室里等了接近半个小时马小乐这才发现谢思雨和老婆夏微微才到，这女人换个衣服就是慢，尤其是还要化化妆啊，照照镜子浪费那么多时间，还是素颜好啊，不浪费时间而且又环保。

    这谢思雨和夏微微一进了屋子，马小乐的眼前也为之一亮，原来这两女的换位平常装扮之后可谓是更加的迷人了，像个女人的样子，这马小乐也还是第一次见到谢思雨的平常休闲打扮的样子。

    谢思雨此时没有了警察制服，上身穿着一件黑色的紧身小吊带，把大片的胸.部和小蛮腰都露了出来，下.身是一条白色的短裙，短裙下是一双修长而又白晰的玉-腿，那玉-腿光滑柔嫩，裹着薄如蝉翼的肉色长筒丝袜。

    大.腿浑圆细嫩，圆润的膝头下是修长而匀称的小腿。

    脚下穿的是一双红色的高跟鞋，鞋跟足有四寸高，穿着高跟鞋的脚背又细又白，嫩鼓鼓的，虽然穿着透明的薄丝袜，但却给人感觉得出如果抚上她的皮肤是如何的舒爽，更加要命的是，在她那本来就可以让人心动神移的玉-腿上的那丝袜薄得可以很清楚地看见她那大.腿上条条细细的血管，在灯光的反射之下显得是那样的晶莹剔透，令人一见就有一种去摸两把的冲动。只是马小乐因为现在老婆在身边而不敢去摸罢了。

    马小乐完全就没有想到这上班时那般高傲严肃的警花少妇居然在私底下穿着这般的打扮，因为这件衣服实在是太暴露了，但穿在她的身上是那样的美，把成熟美妇谢思雨那些值得骄傲的地方都在自己的面前露了出来，但见她那双修长的美腿在白色的短裙下似露非露，短裙侧面有个开叉口，可以看到长筒丝袜包裹着的整个玉腿，那个开叉口不知是无意还是有意，没有交叉合起美白的双腿，从这里可以看见带蕾丝细边花纹的袜口紧紧裹着她那柔嫩的大.腿，在蕾丝花纹的袜口交接处的肌.肤被薄如蝉翼的长筒丝袜束缚得略微凹陷进去可以清楚地看到她大.腿根部雪.白滑腻的肌.肤。

    而那双红色的高跟鞋的鞋跟又高又细，使得成熟美妇谢思雨那本来就凹凸分明的身材更加的养眼了，因为那双高跟鞋弄得她的整个臀.部翘了起来，马小乐在那些色.情网站里看到过无数穿这样高的高跟鞋的女人高清靓照，知道穿高跟鞋能够让女人的屁.股更加的挺.翘，也可以让女人的胸.部更加的凸出来，但自己从没有看到过有人的屁.股翘得比成熟美妇谢思雨更高的，这一次还真是开了眼界了。

    而此时谢思雨身旁的夏微微比起谢思雨也毫不逊色，不失一点的美丽。上穿着一件白色的衬衫，却更加衬托出她的甜美和出水芙蓉，一条紧身牛仔裤把一双修长美腿衬托更加迷人。本就是高挑一米七多的身材此时在那牛仔裤的修饰下看起来更加的细致纤细，白色的衬衫下的肚子凸凸的，里面的宝宝似乎也在欢快的活跃着。

    “哎，真是的，你们女人换个衣服都换这么久，我在这里等的花儿都快谢了。”

    马小乐一一的扫视着两人，心里一翻的迷恋.那夏微微一来到了马小乐的身边，便伸手挽着马小乐的胳膊，一脸的甜蜜：“嘻嘻，死老公，叫你等这么一会儿就不耐烦了啊，你不知道女人换衣服都很慢么？而且还要化化妆。”

    “呵呵，你们这两口子就不要在这里秀恩爱了，我们走吧。”

    谢思雨莞尔一笑道，虽然脸上这么笑着，可是那心里却是有着那么一丝的苦涩，有一丝的羡慕，也有一丝的嫉妒，想起自己的老公对待自己，平日里在外面不知道小三都换好几个了，要不是因为公公是公-安-局的副局长，她恐怕早就和老公离婚了吧。反正这世界离婚系数那么高。

    那夏微微听到谢思雨这么一说，不由得脸羞的一红，“嘻嘻，思雨，要你思雨你也叫上你的老公，我们四个人一起去玩儿。”

    “汗……”

    马小乐心里一阵的无语，这老婆可真是的，干嘛说这话，要是谢思雨将她老公带来了，那自己还要玩什么呢？玩她妹啊玩。

    “呵呵，不用了，我老公他今天很忙，有很多事情，就我们三个人去吧。”

    谢思雨苦涩的一笑，成熟高贵的媚脸上几丝失落而生。

    那夏微微也不笨，可能隐约中猜到了什么，心里却是一想，也对啊，并不是每对夫妻结婚后都是生活那么甜蜜的，一想起自己老公马小乐对自己的百般疼爱，夏微微就心里一阵喜色。女人就是如此，爱攀比。

    ps：鲜花啊鲜花，这月冲鲜花榜第一名，大家帮小流氓一下吧！让俺也去威风一把！

    137挺进挺进

    “既然这样，那我们就走吧。”

    马小乐跟着浅笑一声，随即三人开始出发出了警局。

    进了车子，谢思雨和夏微微便坐在了一块儿在中间的那排位置，马小乐一个人孤单形影的坐在前排驾驶台开始缓缓发动了车子。

    经谢思雨的提议，最终三人在距离这武警第二分队不远的一家还不错的ktv停了下来。

    夜晚一到，夜生活也随之开始了，这ktv里生意旺旺的。

    那马小乐、夏微微、谢思雨三人进了ktv里便直接到了一个豪华大包间里面！

    进了包间，由于没有吃晚饭的原因，三人特意要了很多水果和啤酒。

    紧接着三人纷纷坐在了沙发上，马小乐倒也不笨，直接坐在了夏微微和谢思雨的中间，拿着话筒三人开始纷纷唱了起来！

    让人难以置信的这少妇谢思雨唱歌也那么的好，先是点了一首歌便坐在马小乐身前跟着接凑唱了起来。

    在如此氛围的刺激下，三人的情志也渐渐的提高了起来。

    “来，老婆，谢警官，我们喝酒吧,不醉不归。”

    马小乐说着便拿着已经开了的啤酒给夏微微和谢思雨一人一瓶。

    “不行，老公，我不能喝的，医生说怀孕期间得尽量不喝、”夏微微推辞着才没管呢，握着麦克风继续唱起了一首（相爱没那么简单）“好吧，微微这次就不喝，小乐，来，我们喝。”

    谢思雨当仁不让接住了那瓶啤酒，开始和马小乐对拼了起来。

    一笑之间尽是如此的妩媚风情，那紧身小吊带里面的内-衣隐约可见，因为灯光本就很暗很暗，那马小乐也跟着大气了胆子，挨着谢思雨的那只手也瞬间悄悄的爬上了谢思雨的那只美腿，跟着长筒丝袜打着转儿。

    但是马小乐也并未敢做些别的，老婆就在身边，他也并不敢做出过分的事儿被其发现。

    谢思雨见此却是双腿微微一个收紧并在了一块儿，将美腿上的短裙裙摆稍稍放好，那马小乐也跟着失望的收回了手。

    “你们两个就喝吧，我继续唱下一首歌，乖乖……”

    夏微微转了下头，看了眼二人，接着唱起了下一首歌（姑娘姑娘我就要嫁人啦）欢快优美的旋律响起……

    姑娘姑娘我就要嫁人啦可是我的心里依然爱着他爱上你我留下永远的伤疤看看我的眼里含着泪花姑娘姑娘我就要嫁人啦我也曾经梦想你把我娶回家当初我们爱的无法自拔如今你已变成我永远的牵挂副歌漂亮的姑娘就要嫁人啦我双眼的泪水哗哗的下没想到我真的会失去她呀从此她在别人的怀里啦漂亮的姑娘就要嫁人啦什么时候才能再看到她一想到我将永久的失去她呀我的心里痛得像刀在刮说唱：我心爱的姑娘（心爱的姑娘）今天就要嫁人啦手里捧着鲜花身上穿着洁白的婚纱我心爱的姑娘（心爱的姑娘）今天就要嫁人啦嫁给一个别的他我的心里就像刀在刮我心爱的姑娘（心爱的姑娘）今天就要嫁人啦难道他真的比我好吗我眼里含着的是泪花我心爱的姑娘（心爱的姑娘）今天就要嫁人啦我要大声的告诉她我永远永远爱着她副歌漂亮的姑娘就要嫁人啦想到这里我就泪如雨下恨我不敢早一点去表达呀这就是我怯懦付出的代价漂亮的姑娘就要嫁人啦我要想个办法去阻止她赶紧为她送去玫瑰花呀姑娘姑娘你要冷静一下……

    随着这一首歌的唱完，那一旁的谢思雨也因为喝了三瓶啤酒而渐渐有些醉呼呼的，红着脸，原本就很风情嫣然的脸颊此时更加的红了。

    “小乐，微微，你们就先在这里，我先去下卫生间，一会儿就来、”谢思雨的说着便出了包间。

    那马小乐在这个时候也是喝了四瓶啤酒了。

    “老婆，我也去下卫生间，喝的太多了，得去解决一下内急……”

    喝这点啤酒当然马小乐还是可以承受的，现在的他自然是见到谢思雨去了厕所，所以也就想去去。

    “恩，你去吧，老公。”夏微微点了点头，声音乖顺极了，见此马小乐可谓是心里一喜，这妮子当初在结婚之后可是脾气火辣极了，现在一结婚倒还变得乖顺了啊，还真的是不错的改变，女人呀就是搞不懂，善变的动物。

    “来，让老公亲亲你赏你一个。”

    说着马小乐就要去亲那夏微微。

    夏微微却是拿着麦克分就挡在她那樱桃小嘴面前，制止着道：“才不要呢，满嘴的都是酒味儿，醉鬼……”

    马小乐也并为强来，跟着出了包间关上了门出去。

    一出去马小乐便向着卫生间走去，出门向左拐便见到了这卫生间，这卫生间是公用的，每层楼有两个厕所。

    此时的喧嚣声分外的响耳，由于那马小乐速度很快，刚一到卫生间的门口马小乐便发觉此时的谢思雨正从女卫生间的那边进去。

    不知是由于有些醉呼呼的还是什么，那马小乐此时竟然脑袋一热，也不管那女洗手间还有没有别人了，而是直接从那里窜了进去。

    “谢警官……”

    一进去马小乐便抓住了谢思雨的手。

    “啊……”

    那谢思雨惊讶的转过头，这一转头才发现正是马小乐呢。

    “马公子，你跟着我进来坐什么？你快出去，这里是女厕……”

    谢思雨的声音很小，接着环顾了整个女厕所一圈儿也不知道里面有没有人，这洗手间的每个门可都是关着的，谁知道里面有没有人。

    看着谢思雨那着急的模样，原本就很嫣红的媚脸上此时更是羞红，那柳眉之间还多了几丝的愁怨。

    “我们先进去。”

    说着那马小乐也不管神马三七二十一了，握着谢思雨的一只手就跟着进了一个厕所小间，还好这个里面没人，一进那小间，马小乐便跟着扣上了门。

    ps:合集更新到本章，欢迎领取！另外明天开始本书每天3500字的更新速度，绝无重复章节！

    138挺进挺进（2）

    谢思雨一进那厕所小套间里面便一脸的红霞，马小乐在抠门之后这才伸手便放在了谢思雨那粉嫩的香肩上，轻声道：“谢警官，今晚好美，自从上次和你缠绵之后我就对你朝思暮想，你知道我有多么想你么？”

    谢思雨听了这话，不由得扑哧一笑：“你是想上我把？”

    “哎，我说想上你还不是想你。这不一个意思么？”

    马小乐说了一句很白痴的问题，看着这女人，那嫣红性-感的嘴唇都是如此的妩媚，很明显谢思雨的那嘴唇是有口红的，眼线也划的有那么一点浓。

    谢思雨瞪了马小乐一烟，双腿微微的动了动，夹着腿诱-人极了。“马小乐，你快给我出去好不好？这里是女厕，我现在好像尿尿，刚才啤酒喝多了，现在你再不出去我就叫人了？”

    “嘿嘿，少在这里唬我，信不信我将你和你公公的那档子愁事儿公布于众，让别人都知道知道，欣赏一番你们的没事儿？”

    马小乐不屑的笑了一声，完全没有去理会谢思雨。

    那谢思雨听到马小乐这么一说不由得心里一颤，“他……他是怎么知道我和公公的事情的?”那谢思雨不愧为一名好警官，马小乐虽然这么说了，但是她还是面不改色的道：“马小乐，我劝你不要在这里说这些无中生有的事情，要不然大家都没好果子吃。”

    那马小乐见谢思雨那气呼呼的表情，以至于她的那小吊带衫的下面那高耸的大-乳都在那不断的颤抖着了，也是一阵的心动。

    就这女人那副神态，马小乐也估计那是差不多事实就这样的了，当然马小乐刚才也只是想起来随意说说罢了，不过现在马小乐对这个问题也不想再多说，因为马小乐心里根本就没有在意什么，自己还不是一样的和她一个样么？

    “呵呵，谢警官，咱们就不说这个事情了，放心，就当我刚才开玩笑罢了，不要乱想，再说了我也没有说你和你公公乱搞啊，是你自己想歪了吧，你上厕所就上吧，宝贝儿，我就在这里等你。”

    马小乐半开玩笑半认真的道。

    谢思雨听到马小乐这么一说，也没有再追究起来，现在的她早已经忍耐不住了想要尿尿，毕竟喝了三瓶啤酒了，而且现在的她虽然没有醉酒，但是还是有一丝的头疼的厉害。

    “那我尿尿，你就这样看着？”

    谢思雨媚眼盯着马小乐问了一句很无辜的话。

    “当然了，又不是没看过。”

    马小乐点点头。

    “你？那你转过身子不许看我。”

    “我为什么要转过去？”

    “你气死我了。”

    那谢思雨真是拿马小乐没有办法，当即便伸手到了她的小-腹-处，紧接着慢慢双手将短裙褪下，下一刻让马小乐眼红的一幕出现了，那白色的长裤丝袜正好包裹着她那片迷人的女性女神圣地。

    丝袜下面是白色的三-角裤，谢思雨一边脱着也没有去看那马小乐，而是赶紧的将丝袜的上端脱下，接着再褪下里面的三-角裤，里面那道耀县的黑色森林尽显眼底。

    还没等马小乐看的尽兴，谢思雨已经坐在了马桶上，这才抬头看着此时马小乐那为之痴迷疯狂的眼神，“哼，看够了吧。我现在尿尿了。”

    谢思雨白了马小乐一眼，只是那白眼却是妩媚动人极了，性-感的瑶鼻还微微灵动了一翻。

    “嘿嘿，才这么久不见，谢警官你的那里可是又长深了哦，有点从草原的味道了。”

    马小乐坏笑着，低头就站在谢思雨。

    “嘻嘻，马小乐，你可真是个花花公子哥儿。”

    谢思雨说这话的同时下面已经开始尿尿了起来。

    嘘嘘嘘之声贯彻入耳，只是这嘘嘘之声可是嘘嘘了好长时间，可见的谢思雨刚才一直是多么着急的了。

    “凑上你的耳朵不许听。”

    谢思雨这次可是放大了一点点声音，当然这是在女厕所，即是是放大声音那声音还是很小的、马小乐才不管呢，完全就无视她的话，而是尽情的听了起来。

    那谢思雨一阵的无语，终于还是尿尿完了，她的美眸里荡漾出了一丝舒适的感受。

    紧接着谢思雨就要站起，可是马小乐见此哪里又会给她这个机会呢?在这种情况下，要是马小乐还不行动那他还算是个男人么？

    见到谢思雨就要起来，马小乐当即一步向前双手搭在了谢思雨的双肩上，那谢思雨也在一瞬间又坐在了马桶上。

    “你、马小乐，你就这样对我么？要知道你的老婆可是在这里额。”

    谢思雨撇了马小乐一眼，声音嫩嫩的。

    “嘿嘿，谢警官，我也只是看你现在刚上完厕所，那个地方也应该用纸巾擦拭一下吧，我看你们女人尿尿之后都要擦拭一翻的。”

    “哦？这和你又有什么关系？”

    谢思雨不由得微微扭动了下香肩，那身前的吊带衫也微微掉了下来，露出她那里面的文胸带子。

    “呵呵，我来帮你擦吧，宝贝儿，来。”

    说着马小乐便从衣袋里取出一张湿巾纸。

    那谢思雨也并无反抗，不说出一个字来。

    马小乐接着将谢思雨慢慢的扶起，将那短裙和丝袜再次的往下脱了一点点，这才拿着湿巾纸来到了谢思雨的那个女性最为神秘最为柔软的地方。

    慢慢的伸手来到了那里，拿着湿巾纸，马小乐找了好久这才找准了地方接着开始用纸巾擦拭了起来。

    马小乐的动作很是温柔，温柔到让谢思雨难以抵挡，那谢思雨被马小乐这样温柔的擦拭着那个地方，情意在一瞬间汹涌而来，本来在家里就经常和老公闹矛盾，对于那夫妻之事也就只有公公经常帮她解决，可是她公公毕竟也是五十多岁的人了，比起马小乐来又算得了什么了。

    自从上次在办公室里和马小乐有过一次经历之后谢思雨可是对着马小乐的那个东西着了迷，今天见到夏微微和马小乐那般的恩爱，说实话她的心里早已羡慕又嫉妒了。

    此时再加之又喝了酒，所以情意大起，也无暇顾及这里是在厕所了，当即嗔声说道：“小乐，抱我，爱我吧！”

    139痛并快乐

    一见到谢思雨这般说话，马小乐可谓是心里暗暗一喜：“这女人终于还是露出了原型啊。”

    不过在这种情况下马小乐反而不急了。

    而是再次的轻轻的用着那湿巾纸在下面不断的擦拭着。

    口里喃喃道：“女人的尿尿和男人的有什么区别呢？是不是女人的要香一点呢？”

    谢思雨一听，顿时用着胳膊轻轻的撞了撞马小乐的肩膀，道：“那马公子你说呢？要不要你下去闻闻姐姐的尿尿好不好？这样你就可以区别了。”

    马小乐撇嘴一笑，叫她下去闻他自然是不会干了，像谢思雨这样的女人还不会让马小乐有兴趣去闻那个地方。

    伸手将那带着谢思雨尿尿味道的湿巾纸向着身旁的垃圾桶里一仍，另一只手也没有闲着，而是直接的从谢思雨尿尿的那个地方钻了进去。

    随之而来是谢思雨的整个人身子一颤，重重的抱紧了马小乐，而马小乐也用着另一只手抱紧了谢思雨的水蛇腰。

    谢思雨那身体里的香水味早已经将整个厕所小间里的味道给混合了，整个空间里弥漫着谢思雨身上的香水味，虽然马小乐不清楚这香水味到底是什么香水，但是马小乐知道这香水味很香，有一种玫瑰花香的味道，闻起来让人亢奋又刺激。

    也就是在这个时候马小乐放在谢思雨那个地方的那只手微微的加大了力道，让那谢思雨更加的一阵紧张，脸上露出一丝痛苦之色。

    “小乐，你这是在干嘛，你想痛死我么？”

    谢思雨虽然口里这么说，但是那种痛并快乐的滋味还是让她很是享受，有时候只要是再坚持一会儿，那就是更加快乐的开始。

    “呵呵，谢警官，看你不是很享受么?”“你……你坏死了……”

    谢思雨瞪了马小乐一眼，轻轻的腾出一只手，接着来到了马小乐的裤腰前，再接着谢思雨的那只手从马小乐的裤腰处蹿了进去直接进去了马小乐的裤子里面。

    “呀、、好大、、”那谢思雨手一钻进直接轻声呼叫了一声，这哪里这么大的东西呢，比上次好像又大了一点点吧，哎，微微那姑娘真的是有福了，难怪她每天的面色都是那般的好，而且又越来越漂亮了，原来都是这个原因啊。这个时候谢思雨不禁狠狠的羡慕起了夏微微，也更加迷恋起了马小乐的那里。

    马小乐被谢思雨这般的弄着，心里自然是一种享受了。

    “宝贝儿，你想我么？”

    马小乐在谢思雨的耳畔轻声的说着，在谢思雨下面的那只手也跟着温柔的蠕动。

    谢思雨一阵嗔声道：“就在这里么？”

    真是一个很白痴的问题“当然啊。”

    我靠，马小乐赶紧点头。

    “可是这里是厕所啊，万一被人听见了?而且我们这么久不回去，你老婆会怀疑你的。”

    谢思雨提醒着马小乐。

    “这个你不要管，我们抓紧时间，速战速决，好吗？”

    “恩，都听你的，小乐，我也好想你要我.”谢思雨的呼吸渐渐开始有些急促了。

    马小乐一不做二不休，干脆的伸手再次将那谢思雨的丝袜和短裙往下一拉，直接拉到了小腿处的位置，那红色的高跟鞋此时更加的夺目了。

    谢思雨本就不矮，一米七的身高了，这样一来身高倒也还刚好合适，那马小乐才发觉这个时候谢思雨的某一个地方的反应早已经在暗示着她想要。

    谢思雨渐渐将手从马小乐的那个地方拿了出来，而马小乐也跟着将裤子往下一拉。

    可是就在这个时候厕所小间外面传来的一声声音顿时吓坏了两人。

    “思雨，你在吗？”

    正是夏微微的声音，那夏微微在包间里等了很长时间才发觉谢思雨和马小乐都还没回来，于是乎也干脆来到了女厕所，先上了个厕所，再接着便出声在厕所里面叫出了声音。

    谢思雨和马小乐不禁同时为之一颤，心里暗暗后怕。

    那谢思雨不愧为反应不错：“恩，微微我还在这厕所呢，我还有会儿时间就出来，肚子疼的厉害，你们先玩儿吧。”

    谢思雨对着门口道。

    那夏微微听到谢思雨这么一说，这才安心下来：“那好，思雨，我先回包间去唱歌去了。”

    说着夏微微这才出了厕所。

    “好险。”

    谢思雨轻声的说了一声。

    “呵呵，没事儿，我现在先给老婆发个信息通知一声.”马小乐浅笑一声，他自然明白夏微微是不好意思去男厕所了，于是给夏微微发了一个信息，说是拉肚子，于是乎需要等会儿才能回包间。

    那夏微微也安心下来，很快的回了一个恩字过来。

    只是这个时候马小乐所在的厕所小间里面早已经是春-意弥漫了。

    夏微微的两只手扶着马桶，马小乐的巨龙早已经从后面直接捅了进去。

    由于谢思雨的那里面早已经春水泛滥，所以马小乐的进入还是很便利的。

    “啊……好爽啊……你真大……涨死我了……我要死给你了……啊……啊……啊……爽死了……喔……小乐……你真会干……H死我了……喔……喔……喔……”

    谢思雨轻声的呻吟了起来，不断随着马小乐的抽插涌动蠕动起来，里面的阴道壁不断的收缩着刺激着马小乐的巨龙。

    用尽全身力量狂抽，谢思雨也再次呻吟着叫着∶“啊……我要死了……哥哥，你快干死我啦……啊……啊……啊……爽死人了……喔喔……喔……喔……”

    那谢思雨浑然已经忘记了这是在厕所，呻吟也逐渐大了起来。

    刺激加时间紧迫，大约过了十分钟的时间马小乐这才将全部的精液射给了谢思雨而去。

    而这个时候谢思雨也早已经全身酥软无力了。

    “小乐，我们快回去吧。”

    谢思雨现在只觉得浑身都是说出说的舒服。

    “恩，我先回去，你待会儿再接着进来。”

    马小乐点点头，满意的一笑，第一次在这样的环境下干事儿，的却是刺激不已。

    还好这时间不长，那马小乐跟着这才出了女厕，重新进了刚才的那件包间，一进那包间，马小乐这才看到夏微微在一个人喝着闷酒，是一瓶红酒。

    “遭了……莫不是老婆发现了什么吧？”

    马小乐一阵的惊讶，快步上前，从夏微微手里拿过了那瓶红酒。

    “老婆，你这是在干什么？不是说了怀孕期间不要喝酒的么？”

    马小乐的语句里很是充满了生气。

    “老公，你来了啊。我只是在这里闲着无聊，所以就喝喝酒啊。”

    夏微微见到马小乐来了，脸上露出一丝喜色。

    马小乐这才安心下来，看那夏微微的脸色，估计也是不知道自己的事儿吧。

    “老婆，那也不能喝酒啊，我喝吧。”

    说着马小乐拿起了那杯里的红酒一饮而下。

    “哼，去了那么久都不来，拉死你啊，不过思雨怎么这么久了还没有回来呢？老公你有看到她么？”

    夏微微担忧的道。

    哎，这女人真是傻啊，怎么还有心思担忧起小三了。

    140

    也就在这个时候，那谢思雨也瞬间进了包厢。

    “微微，小乐，我回来了。”

    谢思雨一脸的从容来到了沙发上，跟着坐在了夏微微的身旁。

    “思雨，怎么去了这么久才回来啊，都担心死你了，我们呢继续玩儿吧，来，我们一起来唱歌。”

    夏微微欣喜的道，因此也安下心来。

    “恩……”

    谢思雨抿嘴一笑。这个夜晚直到玩到十一点多这才离开了ktv，还是原来那样，马小乐先是送老婆夏微微回到家里，再接着送谢思雨回家。

    也许你会问？酒后驾车？拜托，马小乐会担心这个问题么？再说这车子上还有一个分队长呢。

    将夏微微送到了自家的别墅小区的楼下，夏微微这才下了车子，看了看谢思雨和马小乐道：“思雨，本来是想叫你今晚就在我家的，但是你还是执意要走。”

    “不用了，微微，我老公和公公在家，我不回去他们会担心的。”

    谢思雨嫣然一笑。

    “恩。”

    接着夏微微转头看向了马小乐：“老公，那你小心开车，送完思雨后早点回家，我在家里等你。”

    “恩，放心吧，老婆。”

    马小乐点点头，只是马小乐心中却突然生出一翻不好的预感，预感到夏微微可能是发现了自己什么不对，不过马小乐还是很快的打消了这个念头。

    随即开车离去。

    “呵呵，小乐，你老婆对你挺好的啊。”

    谢思雨还是坐在车子的后排。

    “恩，她是不错，是我有愧于她，还在外面总是风流。”

    马小乐苦笑一声。

    “呵呵，你就一个花花公子，害人的家伙。”

    谢思雨嗔了一声。

    谢思雨的家不近但也不远，半个小时之后车子进了南山小区，这里即是夏思雨所住的地方了，进去之后在谢思雨的提示下车子在三冻楼下面的停车点里停了下来，而这个时候马小乐一停下车子开了后面的车门进了后排，接着顺手一拉关了车门。

    此时的谢思雨也咬着性-感的嘴唇，一双水汪汪的大眼睛，妩媚的看着马小乐，马小乐发现，谢思雨的那高耸的双峰，正在那上衣的包裹之下努力的向外挣扎着，在谢思雨的饱满的胸上骄傲的耸立着，诱惑着自己的眼睛，看到这里，马小乐不由的愣了一下，一双眼睛盯着谢思雨饱满的胸，再也转不过眼睛来。

    谢思雨看到马小乐正色迷迷的看着自己，不由的将手搂在了胸前，护住了那呼之欲出的双乳，嘴里还道：“小乐，你看什么呀，时间不早了，我得回家了。”

    由于谢思雨的姿势，使得谢思雨的那一对饱满的双峰更加在在马小乐的面前突出了出来，那胸前的高高隆起的两片刺眼的雪白，诱惑着马小乐，使得马小乐看着谢思雨惹火的身体。

    想到这里，马小乐只觉得全那身一热，一个身体也慢慢的移动了起来，靠近了谢思雨，抓住了谢思雨的纤手，一边在谢思雨的那柔若无骨的玉手上游走着。

    说完，深情的看着谢思雨，听到了自己的话，马小乐自己不由的为自己的表演天份而得意了起来。

    看着马小乐的那火热的眼睛，谢思雨心中一热，但是出于女性特有的娇羞，使得谢思雨还是不由的挣扎了一下，可能是马小乐的手太有力了，也可能是谢思雨根本就没想要挣脱马小乐的大手，反正，谢思雨在挣扎了一下没有没有睁脱后，只好坐在那里，默不作声，在黑暗中瞪着一双水汪汪的大眼睛，看着马小乐。

    马小乐看到谢思雨的样子，不由的伸出了手，搂在了谢思雨的肩上，谢思雨娇躯一颤，一转身道：“小乐，请你放尊重一点，不要太过份了，我真的得回家了。”

    对谢思雨的欲拒还迎，马小乐丝毫不以为意，反而觉得有一种莫名的刺激，马小乐不由的将谢思雨搂了搂，想让谢思雨靠自己近一些，谢思雨腰身一板，马小乐没有将谢思雨板动，可是马小乐闻到谢思雨身上散发出来的体香，不由的一阵激动，身上也莫名其妙的就热了起来。

    谢思雨觉得马小乐的一只大手扶在自己的香肩上，从手上传来的热力让谢思雨心中一荡，心中也不由的冲动了起来，又感觉到马小乐的大手只是象征性的板了一下自己的身体，却没有了下一步的行动，使得谢思雨心中暗骂：“笨蛋，你就不会粗暴一点吗，真想不到，你们这些人是干什么吃的，难道还要我投怀送抱吗。刚才在厕所里就对人家那么暴力了。”

    马小乐看到谢思雨从在那里不动，只是用面对着自己，也不说话，黑暗中虽然能看到谢思雨的脸微微的红了起来，一双水汪汪的大眼睛也正在妩媚的看着自己，但却始终弄不清楚谢思雨的真实的心意，使得马小乐不由的着急起来，手上微微的一用劲，就将谢思雨的身体给板转了过来，使得谢思雨转过身来，背对着自己，而自己则把自己的身体贴在了谢思雨的背上。

    感觉到了马小乐的举动后，谢思雨的娇躯不由的微微一颤，但是从马小乐的身体上散发出来的那种让自己感觉到非常的舒服的温热的气息，却使得谢思雨却没有做声，只是挣扎了一下，便坐在那里不动了，马小乐将谢思雨搂在怀里，闻着谢思雨身上散发出来的体香和秀发的香味，一时的陶醉起来，不由自主的将头伸到了谢思雨的脖子跟前，在谢思雨的耳边道：“怎么了，不喜欢我这样抱着你。”

    说完，马小乐还在谢思雨的耳旁吹了一口热气。谢思雨只觉得耳朵处一股热力传来，弄得自己的心中不由的酥痒了起来，在这种再派之下，谢思雨不由的缩了缩身体，嘴里嗔道：“马小乐，你要干什么。”

    话是这样说，可是说出来的话却连一点火气都有没有，丝毫没有责怪马小乐的意思。

    马小乐双手突然一用力，谢思雨不及防备，一下子保持不住身体的重心，一个香软的身体软软的倒在了马小乐的怀里，马小乐将谢思雨温软的身子紧紧的搂着，在谢思雨的耳边道：“没什么，我只想好好的抱抱你。”

    听到马小乐露骨的话语，谢思雨脸上一红，微微在马小乐的怀里象征性的挣扎了一下，便不再言语了，谢思雨感觉到，从马小乐的粗暴的动作中，自己竟然不但没有觉得有什么不妥，反而在心中隐隐的升起了一丝的快意，在这种情况之下，谢思雨的呼吸不由的急促了起来，一双手，也抓住了马小乐搂在自己小-腹处的手，在马小乐的手上轻轻的游走起来。

    141车内狂欢（2）

    感觉到了谢思雨有了反应，马小乐心中一乐，手上用劲，将谢思雨的整个背部贴在了自己的胸前，开始低下头，将头凑到谢思雨的秀发中，贪婪的呼吸起谢思雨的发香来。谢思雨到这个时候，显然也已经情动，只见她仰着头，将身体用力的贴在马小乐的背上，嘴里长长的叹了一口气，喃喃的道：“冤家，你怎么就不能放过我呢，现在碰到了你，我的生活不会再平静了。”

    说完，不由的用头在马小乐的嘴边磨擦了起来。

    马小乐用心的体会着谢思雨的纤细的发丝在自己的嘴边拂过的感觉，一边抓住谢思雨手柔若无骨的小手，在手中揉捏起来，一边故意的用自己的那已经是微微的挺立了起来的男性生命的特征，顶在了谢思雨的那正被短裙紧紧的包裹着的浑圆而挺翘的屁股上。

    从马小乐的跨下散发出来的那火热和坚硬的气息，使得谢思雨全身一颤，一种异样的感觉传来，使得谢思雨不由的将屁股离开了马小乐的男性生命的特征，可是不一会儿，又好像是舍不得似的，又将屁股贴在了马小乐的男性生命的特征上，而且，还用自己的富有弹性的f臀，在马小乐的男性生命的特征上轻轻的磨擦起来，一边磨擦，还一边道：“你这个色鬼，真是贪吃，希望你不要让我失望呀。”

    听了谢思雨的话，马小乐心中不由的微微一笑，暗道：“我不会让你失望的。我又怎么会让你失望的呢。”

    想是这么想，可是马小乐的手下却没有停止动作，抓住谢思雨的手，慢慢的台起，将谢思雨的手轻轻的放到了谢思雨的胸。

    由于谢思雨穿的衣服很少，马小乐的手才一放上去，就感觉到了谢思雨火热的体温和胸高耸的双峰那丰满而弹性的感觉，马小乐的心中不由的微微一荡，一阵阵的香软而弹性的感觉从马小乐的手上传到马小乐的心中，又加上从自己的男性生命的特征上传来的谢思雨的那正被那白色的紧身裙紧紧的包裹着的f臀的那种温热而弹性的感觉，刺激着马小乐的神经，使得马小乐的男性生命的特征不由的起了反应。

    谢思雨一边用性感的臀部在海马小乐的男性生命的特征上磨擦，一边喘息着道：“马小乐，你知道吗，我可是有老公有女儿的人呀，你可不能太过份呀，不然的话，可别怪我不客气。”

    马小乐听了谢思雨的话，更加的冲动了起来，一边继续的用男性生命的特征在谢思雨的屁股上顶上，安慰着谢思雨的寂寞的f臀，一边在谢思雨的耳边道：“谢警官，你放心吧，我们彼此都放开来，尽情的享受这一刻吧。”

    谢思雨娇羞的点了点头，软软的靠在马小乐的怀里，任由马小乐的身体在自己的身体上乱动起来。

    从马小乐手上传来的男性的热力，让谢思雨的娇躯不由的微微一颤，一双手，也反伸了过去，轻轻的搂住了马小乐的腰部，马小乐感觉到谢思雨的胸，被一层厚厚的东西所包裹着，手上只能微微的感觉到谢思雨山峰的热力和弹性，那种感觉，刺激着马小乐，使得马小乐不由的兴奋了起来，从谢思雨的衣领处将手伸入了谢思雨的胸前。

    顿时，马小乐感觉到了谢思雨胸光滑而细腻的皮肤，那种感觉，让马小乐心中一荡，不由的将手向下滑动，想抓住谢思雨的一边山峰，再一次的感觉一下它的弹性，可是手再往下的时候，却被一个东西挡住了，马小乐微微一愣，就将手放在了谢思雨山峰，隔着文胸，抚摸起谢思雨的丰满的山峰来。

    马小乐感觉到，在文胸的衬托之下，谢思雨的双峰好像更加的饱满更加的坚挺了，心中不由的一乐，隔着乳捏住了谢思雨山峰上的一个微微的突起，在上面轻轻的捏了起来，面对马小乐熟练的挑逗，已经久旷的谢思雨，怎么忍受得了，只听谢思雨喘息着道：“小乐，你别弄我那里了，我全身都痒了起来，我受不了了。”

    可是话语之间，却并没有半点受不了的意思，反而隐隐的露出一丝丝的渴望，好像在让马小乐更加大力一点揉捏自己的山峰一样，马小乐听到谢思雨懒懒的话语，在黑暗中，更增加了几分刺激，马小乐的男性生命的特征不由的立正了起来，无巧不巧的，正好顶在了谢思雨的两片丰满的屁股的正中间。

    谢思雨感觉到了马小乐火热而坚硬的男性生命的特征，正顶在了自己的f臀中间，从马小乐的男性生命的特征上传来的那种火热的感觉，让谢思雨不由的呻吟了一声，头向后仰，把脸转向了马小乐，伸出舌，在马小乐英俊的脸庞上轻轻的舔了起来。

    马小乐一边用手抓着谢思雨山峰上的一个突起轻轻的捏着，一边用男性生命的特征隔着衣服在谢思雨的屁股之间轻轻的顶了起来，一边感受谢思雨香软的娇柔躯在自己的怀里不停的扭动着，在自己的身体上磨擦时给自己带来的快感，一边闻着谢思雨身体上散发出来的熟女的幽香。

    在这种香艳的刺激之下，不一会儿功夫，马小乐就感觉到有点口干舌躁起来，马小乐不由的伸出舌，轻轻的舔了一下已经发干的嘴唇，谢思雨看见了马小乐的举动，不由的微微一笑，调整了一两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的地方体的姿势，伸出香舌，在马小乐的嘴唇上轻轻的舔了舔，马小乐感觉到了谢思雨舌的香甜，不由的微微一张嘴，将谢思雨的香舌吸入了嘴里，贪婪的吮吸起来。

    谢思雨发出一声娇喘，也伸出香舌，热烈的回应着马小乐，两人的舌纠缠在一起，发出了滋滋的声音，在黑暗中，显得格外的诱人。谢思雨一边伸出舌，在马小乐的嘴里搅动着，一边用舌，给马小乐送过去点点香津，滋润着马小乐干躁的嘴唇。

    马小乐照单全收，把谢思雨送过来的香津，一滴不剩的全都喝进了嘴里。两人就这样搂着，互相的安慰着对方干渴的身体，很快的，两人的情欲就高涨起来，由于马小乐受过训练，在黑暗中能隐约看到谢思雨的表情，只见谢思雨现在已经是面色潮红，鼻息喘喘了，那一双词汇了情欲的水汪汪的大眼睛，正在向马小乐述说着自己内心的渴望和冲动，看到谢思雨的眼中的那妩媚的神色，马小乐不由的兴起，放过谢思雨香甜的舌，一伸手，摸到谢思雨的胸前，给谢思雨将上衣脱了下来。

    谢思雨顺从的扭动着身体，让马小乐将自己的衣服脱掉，脱掉衣服后，谢思雨可能是感觉到了一丝寒意，不自主的将手搂在了胸前，护住了胸前的要害，黑暗中，马小乐看见，谢思雨的双峰，被两个半圆形的东西扣着，大半个胸脯都隐藏在那半圆形的东西之下，而两根系带，将那半圆形的东西系在一起，从谢思雨的前胸绕到后背，在背后打了个结，使得那两上半圆形的东西不至于掉下来，而在那两个半圆形的东西的衬托之下，谢思雨的胸显得是那么的饱满，那么的坚挺，尤其是两个高耸的山峰，在那东西的挤压之下，紧紧的贴在一起，形成了一道雪白的深沟，充满了无限的魅惑。

    马小乐看了一会儿，被眼前这迷人的风景弄得心中怦怦直跳起来，再也忍不住的用手将谢思雨护在胸前的手板了开来，让谢思雨的整个胸脯暴露在自己的眼前，然后，马小乐将头凑了过去，近距离的观察起谢思雨胸前的风景来，这一凑近，马小乐才发现，那两个半圆形的东西，竟是用丝稠制成的，只是加厚了一层，而在半圆的正中，还绣着花，让谢思雨的双峰在这两个半圆的东西的包裹之下，显得是那么的充满了魅惑。

    马小乐仿佛闻见了谢思雨胸散发出来的淡淡的乳香。受到这种刺激，马小乐再也忍不住了，一把搂住了谢思雨的腰，一用劲，就将谢思雨搂在了怀里，谢思雨嘤咛了一声，软软的倒在了马小乐的怀里，马小乐半弯着身体，将头深深的埋在了谢思雨高耸的胸脯里，在上面慢慢的增了起来，一双手，更是从后面搂住了谢思雨的屁股，一边用力的将谢思雨的身体向着自己的方向挤压，一边在谢思雨的屁股上揉捏了起来。

    谢思雨抱着马小乐的头，用手在马小乐的头上温柔的抚摸着，同时，谢思雨还用力的向前挺动着胸脯，让自己的双峰更加的突出出来，使得自己的山峰之间的那娇嫩的肌肤，开始在马小乐的脸上不停的磨擦了起来。马小乐鼻中闻着谢思雨双峰之间散发出来的阵阵乳香，手上抚摸着谢思雨丰满娇嫩的f臀，一时间，呼吸都不自然起来，心中的欲望也渐渐的高涨起来。谢思雨在马小乐熟练的挑逗之下，也是全身发烫，兴奋了起来。

    马小乐闻了一会儿谢思雨双峰之间散发出来的乳香，再也忍不住，将一只手从谢思雨娇柔的f臀上解放了出来，一用劲，从谢思雨的文胸的边缘伸了进去，零距离的握住了谢思雨的一边山峰，这一伸入谢思雨的文胸，马小乐就体会出文胸的妙用来了，马小乐只觉得文胸紧紧的将自己的手向着谢思雨的山峰的方向挤压着，将自己的手掌和谢思雨的山峰完美无缺的结合在一起，两者之间，连一点缝隙都没有留下来，而且，从手掌上传来谢思雨山峰的温润细滑的感觉，让马小乐不由的心怦怦直跳起来。

    这一发现，让马小乐欣喜不已，谢思雨感觉到马小乐手上传来的温热的感觉，烫得自己的心里直发酥，鼻息不由的渐渐的重了起来，一双手，也开始用力的按着马小乐的头部，向着自己双峰的方向挤压着，想让马小乐再一次的亲吻自己的双峰。马小乐心中一乐，顺从的将头再一次的靠近了谢思雨的双峰，伸出舌，在谢思雨的双峰形成的深沟处，轻轻的舔了起来。

    谢思雨全身一颤，不由的抓紧了马小乐的头，嘴里颤声道：“小乐，你坏死了，弄得我心里痒痒的，你真坏。”

    谢思雨嘴里这样说，可是身体却更加用劲的向着马小乐的头部挤压，一双手也更加用劲的按着马小乐的头部向着自己的双峰方向按压，马小乐在这双重的力的作用下，已经紧紧的贴切在了谢思雨丰满的双峰之上，一双舌，也深深的进入了谢思雨双峰形成的深沟之中。

    马小乐伸出灵活的舌，在谢思雨的双峰处轻轻的搔刮了起来，每刮一下，谢思雨的娇躯就要轻轻的颤抖一下，嘴里也发出了嗔声：“小乐，轻一点，轻一点、、”听到谢思雨的声音，马小乐一边继续用舌在谢思雨的双峰之间搔刮着，一边伸出双手，一只伸向了谢思雨的两腿之间，而另一只，却摸向了谢思雨的丰满的屁股，马小乐的手一摸向谢思雨的屁股，就变摸为抓，使劲的摸着谢思雨的屁股，使得谢思雨肥大的臀部，在自己的手下，不断的变幻着形状，马小乐感觉到，那谢思雨的f臀竟然是那么的丰满而富有弹性，让自己的大手竟然有一种舍不得离开的味道。

    142车内狂欢终极版

    而马小乐的另一只手一伸入谢思雨的双腿之间，谢思雨就不由自主的夹紧了双腿，将马小乐的大手紧紧的夹在了自己的两腿之间，一阵温热和软绵绵的感觉传来，让马小乐不由的深深的呼出了一口热气，这股热气钻入谢思雨的体内，让谢思雨感觉到自己的全身就像是跟飘起来了一样，懒洋洋的有一种说不出来的舒服，同时，谢思雨也一下一下的挺动着身体，让自己两腿之间最柔软的地方，在马小乐的手臂之上磨擦了起来，想从马小乐的手臂之上获得更大的快感。

    感觉到了谢思雨的爱，马小乐也渐渐的兴奋了起来，揉捏谢思雨屁股的手渐渐的用起劲来，不停的揉捏着谢思雨的两片屁股，还不时的用手伸到谢思雨的两片屁股之间，在那里重重的按压一下，然后又迅速的将手拿出来，在马小乐的挑衅之下，谢思雨嘴里很快的就发出了嗔声。

    马小乐一边抚弄着谢思雨的屁股，一边悄悄的伸出头，看了看谢思雨的神色，发现谢思雨的脸上已经是微微的见汗，而微微闭着的美目和轻轻颤抖的睫毛，显示出了谢思雨心中强烈的渴望，马小乐不由的兴起，移动了一两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的地方体，压在了谢思雨的丰满而性感的身体上，一把搂住了谢思雨，低头就向谢思雨性感的嘴唇吻了过去。

    谢思雨欲拒还迎，一仰头，热烈的和马小乐吻到了一直，而马小乐更是双手用力，将谢思雨娇柔的身体不断的向着自己身体的方向挤压着，让谢思雨饱满的胸，紧紧的贴切在了自己的胸，马小乐开始扭动着胸，让自己的胸在谢思雨的胸磨擦起来，马小乐马上就感觉到了谢思雨胸的弹性和丰满，虽然隔着一层文胸，但还是能体会到谢思雨的双峰之上传来的一阵阵的温热的感觉。

    马小乐还把一只大腿向着谢思雨的两腿之间的方向轻轻的一顶，谢思雨受力不住，半推半就的微微的张开了双腿，马小乐的大腿趁虚而入，正好顶在了谢思雨的双腿之间，并抽动着大腿，在谢思雨的大腿根部磨擦了起来，用大腿安慰着谢思雨的两腿之间的那处微微隆起的正被那白色的网袜紧紧的包裹着的让自己曾经无限的瑕想的香软的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方和那迷人的柔软的肉。

    谢思雨哪里受得了这个，不之由的全身一紧，嘴里的嗔声也渐渐的大声了起来，那声音传入到马小乐的耳朵里，刺激着马小乐的神经，使得马小乐也不由的微微的喘息了起来。马小乐的大腿处，传来一阵阵温热的感觉，让马小乐知道，谢思雨的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上的肌肤是何等的娇嫩，何等的柔软，马小乐不由的吞了一口口水，一双手更加用劲的挤压着谢思雨的身体，让谢思雨贴自己贴得更紧了。

    谢思雨到了这个时候，也克制不住自己了，一双手不由的搂住了马小乐的脖子，用力的将马小乐的头部向着自己的头部挤压，然后，将香舌伸得长长的，使劲的向着马小乐的嘴里伸，仿佛要把整个舌头都要伸入到马小乐的嘴里似的，同时，谢思雨将口中的香清津，源源不断的送到马小乐的嘴里，马小乐张大着嘴，一点不剩的将谢思雨送来的香津吸入嘴里，鼻中也发出了微微的喘息之声。

    谢思雨一边进行着上述的动作，一边空出一只手来，伸入了马小乐的裤内，抓住了马小乐的屁股，学着马小乐的样子，在马小乐的屁股上揉捏了起来，马小乐心中一荡，心中暗道：“果然是个风骚的美人。”

    谢思雨的动作，更加的刺激了马小乐，马小乐在谢思雨两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上不停的磨擦的大腿，也渐渐的加大了力气，到最后，几乎是重重的撞击在谢思雨的双腿之间那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方之上，那双腿之间微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方，本是全身最柔软的地方，怎么受得了马小乐的这样冲撞，谢思雨感觉到一阵痛疼从两腿之间传来，不由的皱了皱眉头，脸上也出现了痛苦的神色。

    马小乐体会到了谢思雨的变化，心中一阵内疚，不由的放慢了节凑，轻轻的吻起了谢思雨的香舌。马小乐的克制，谢思雨马上就感觉到了，看到马小乐更加温柔的对自己，谢思雨不由的感激的看了马小乐一眼，作为回报，谢思雨也主动的分开了双腿，不停的用自己两腿之间最娇嫩的地方，磨擦起马小乐的大腿来。

    马小乐感觉着谢思雨身上最柔软的地方在自己的大腿上磨擦，全身一热，不由的张开嘴，轻轻的咬住了谢思雨正在自己嘴里不停的搅动的香舌，在上面轻轻的搔刮了起来。谢思雨全身发软，不由的向后退了开去，想找个依靠的地方，黑暗中，也看不直切谢思雨感觉到自己的背部撞上了一个硬硬的东西，原来，谢思雨无意中退到了车门的跟前，靠在了车门上。

    谢思雨松了一口气，将体重压在了车门之上，而谢思雨的这一动作，却使得她的现，两腿之间那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方更加的突出了，马小乐感觉到了，马上把正在谢思雨两腿之间抽动的大腿抽了出来，而是将自己的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的地方一挺，正好顶在了谢思雨那微微突起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方之上。

    两人的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的地方交合在一起，上身紧紧的搂着，而两张嘴一直缠绵在一起，黑暗中，传来了马小乐淡淡的鼻息和谢思雨鼻中哼哼的声音，让这个黑夜多了一些春情，多了一些瑕想。马小乐感觉到谢思雨的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的地方，紧紧的贴在自己的之上，一阵阵温热的感觉从谢思雨的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的地方传来，刺激着马小乐的神经，马小乐不由的身体用劲，将谢思雨娇柔的身体慢慢的向下压着，黑暗中只听一声轻响，将两人吓了一大跳，连忙分了开来，脸上也出现了那吃惊的时候，这个地方本来就比较隐密的，怎么还可能有人会来呢，想到这里，两人不由的一齐向那里看了过去。

    这一下，两人看明白了，原来，两人手忙脚乱中，也不知是谁按住了那车窗玻璃的按纽，使得那车窗降了下来，因而发出了一声轻响。谢思雨无力的靠在车门的边缘，看着马小乐惊慌失措的样子，想到听到刚刚那一声响后两人惊慌的神情，不由的掩嘴吃吃的笑了起来，马小乐也觉得好笑，也不由的微微一笑。

    马小乐看见谢思雨在黑暗中笑得花枝乱颤，一对饱满的双峰随着笑声，正在谢思雨的胸前玩皮的抖动着，尤其是那对双峰在文胸的包裹之下抖得更是迷人，文胸边缘的乳房的皮肤，在黑暗中显得是那么的雪白，那么的迷人双眼。马小乐不由的吞了一口口水，又蠢蠢欲动起来，爬到了谢思雨的跟前，轻轻的将谢思雨搂在了怀里，谢思雨乖巧的将身体靠在了马小乐的怀里，一双手，也搂住了马小乐的脖子。马小乐的色心又被谢思雨的动作激了起来，一边伸嘴向谢思雨吻去，一边按住谢思雨的身体，用自己的体重慢慢的将谢思雨的身体按向车门。

    谢思雨明白了马小乐的意图，欢快的叹息了一声，顺着马小乐用力的方向，软软的靠在了车门上，而那张车门太小，谢思雨的上半身靠了上去，可是一双腿还在地上，这就形成了一个奇怪的角度，使得谢思雨的两腿之间那微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方，高高的耸立在了坐椅的边缘。

    马小乐将男性生命的特征紧紧的贴在了谢思雨的高高耸起的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的地方之上，将自己的男性生命的特征挺起，直接顶在了谢思雨的两腿之间，谢思雨欢叫一声，开始扭动着身体，宣泄着心中的快感。马小乐一边顶着谢思雨的两腿之间的最柔软的地方，一边热烈的吻着谢思雨性感的小嘴，一边伸出两手魔爪，摸向了谢思雨的双峰，一手抓住谢思雨的一边胸脯，使劲的揉捏了起来，从马小乐的手上传来的男人的凶猛和粗暴，让谢思雨很快的意乱情迷起来，只知道不停的扭动着身体，嘴里发出着连天的嗔声，其他的就不知道做什么了。

    马小乐就这样爱不释手的玩弄了一会儿谢思雨，将谢思雨渐渐的推向情欲的高潮后，便放开了谢思雨，弯下腰，凑到了谢思雨那正高高耸起的两腿之间，谢思雨全身的压力一轻，不由的失望的叹息了一声，可是看到马小乐的样子，知道马小乐要干什么，不由的颤声道：“小乐，不行的，不要这样，我会受不了的。”

    谢思雨的话虽然这么说，可旧是一双大腿却不由的微微的张开着，在显示着谢思雨内心深处的渴望。马小乐看到谢思雨的样子，不由的微微一笑，双手一边扶住了谢思雨的一条大腿，手上微微一用劲，将谢思雨的双腿分得开开的，运起夜眼，仔细的观察起谢思雨的两腿之间的美妙风景来。

    一阵凉意传来，让谢思雨的全身不由的一抖，一双大腿也不由的张得更开了，仿佛在暗示着马小乐，动作可以更大胆一些，更剧烈一些。马小乐看到谢思雨的大腿一张一合的，两腿之间的那片微微的隆起也是在一张一合的，一阵邪火涌上心头，马小乐不由的张开嘴，紧紧的将谢思雨两腿之间的那片隆起扣在了自己的嘴巴里，并伸出舌头，在上面轻轻的搔刮起来。

    谢思雨嘴里又发出了淡淡的呻吟之声，身体再次不安的扭动起来，一双手，也紧紧的抓住了坐椅的边缘，屁股更是不由自主的身上挺起，想让自己两腿之间最柔软最敏感的地方，更贴近马小乐的嘴巴，好让马小乐的舌头在自己的两腿之间的微微隆起上尽情的搔刮。

    马小乐当然能体会到谢思雨此刻的心情，一边不停的向着谢思雨两腿之间的柔软部位吹着热气，一边伸出舌头，将舌头卷成一团，变得硬硬的，在谢思雨的两腿之间的那片微微隆起上不停的搔刮着，冲撞着，很快，谢思雨的两腿之间就被马小乐的口水打湿了一大片，薄薄的内k，仿佛变得透明一样，透过内k，几乎可以看见谢思雨两腿之间的那处肉缝的颜色。

    谢思雨哪里受得了这个，一边在坐椅上不安的扭动着身体，一边一张一合的夹着双腿，把马小乐的头部夹在了自己的两腿之间，屁股更是疯狂的向上顶着，希望马小乐的舌头伸得更长一些，撞击得更猛烈一些。马小乐一边用舌头在谢思雨两腿之间最柔软的地方搔刮着，一边张大了鼻子，贪婪的呼吸着谢思雨两腿之间散发出来的女人特有的香味，一边伸出双手，伸到谢思雨的屁股底下，一边揉捏着谢思雨的屁股，一边用力的向上抬动着谢思雨的屁股，让谢思雨的三角地带和自己的嘴巴结合得更紧密一些，谢思雨感觉到自己的身体的某个部位的敏感的神经一下子就被马小乐给挑衅了起来一样的，整个人儿都不由的兴奋了起来，在这种情况之下，谢思雨不由的咬着牙，看着那马小乐在自己的两腿之间的那处女性身体最柔软最神秘的地方行动了起来。

    过了一会儿，马小乐感觉到谢思雨的两腿之间已经是潮湿一片，也不知是给自己的口水打湿的，还是谢思雨自己流出的液体所打湿的。知道谢思雨已经是意乱情迷了，便将头从谢思雨夹紧的双腿之间拿了出来，一立身，伏在了谢思雨的身上，谢思雨热情的伸出双手，抱住了马小乐的腰身，让两人的身体紧紧的贴在了一起。

    马小乐伸出手。绕到谢思雨的背后，轻轻的一拉，谢思雨的文胸一松，掉了下来，谢思雨胸前高耸的乳房欢乎一声，从文胸中跳了出来，在马小乐的眼前散发着雪白的光芒。马小乐也随着谢思雨的双峰呈现在自己的面前而欢呼一声，毫不客气的一张嘴，将谢思雨的一边乳房含在了嘴里，轻轻的吮吸了起来。

    谢思雨嘴里发出了娇呤，胸不由的挺了起来，将自己胸前的乳房满满的赛入了马小乐的嘴里，一双手，也紧紧的按住了马小乐的头部，用力的向着自己胸脯的地方挤压着。马小乐一边亲吻着谢思雨的双峰，一边伸出一只手，从谢思雨网袜的边缘伸了进去，将手掌按在了谢思雨的两腿之间。

    谢思雨欢呼一声，两腿一夹，将马小乐的手掌，紧紧的夹在了自己的两腿之间，同时，谢思雨还不停的向上抬着腰部，让自己的三角地带，一下一下的撞击着马小乐的手掌，而谢思雨两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的地方流出来的液体，也很快就将马小乐的手掌打湿了。

    马小乐一边吮吸着谢思雨的双峰，一边伸出另一只手，也从谢思雨的网袜的边缘伸了进去，开始隔着谢思雨的内k游走起谢思雨的屁股来，从谢思雨的屁股蛋上传来的温热而细腻的感觉，让马小乐更加的兴奋起来，谢思雨一边娇喘着，一边在马小乐的身体之下，不停的扭动着身体，一双手，也死死的抱住了马小乐的腰，好像怕马小乐突然离开自己似的。谢思雨一边呻吟，一边嘴里喘息着道：“马小乐，不要离开我，好好的抱紧我，好吗，我真的不愿意离开你。”

    马小乐听了心中感动，不由才的在谢思雨的双峰的一个突起上轻轻的一咬，嘴里含糊不清的道：“谢思雨，你的身体好迷人，我再也不让你离开我了，我要把你送上快乐的颠峰。”

    说完，在谢思雨两腿之间活动的手，伸出一个手指，开始在谢思雨的两腿之间那道深沟边缘游走起来。

    谢思雨全身一颤，不由的拱起了身子，眼中闪出了喜悦的光芒，一双手，也抓住了马小乐的屁股，让马小乐的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的地方，紧紧的贴在了自己的两腿之间。谢思雨一边用力的向上抬起着屁股，好让马小乐男性生命的特征上传来的感觉更真实一些，一边喘息着对马小乐道：‘马小乐，你也累了，不如，我来爱你好吗。”

    马小乐听了谢思雨的话，顺从的从谢思雨的身上爬了起来，谢思雨从坐了起来，对马小乐一示意，马小乐会意，一矮身，躺要了坐椅之上。谢思雨娇媚的看着马小乐的男性生命的特征，伸出玉手，在上面轻轻的摸了一下，嘴里嘻嘻一笑，道：“马小乐，你那里好大呀，还硬硬的，真是个好东西。”

    说完，谢思雨拉住马小乐的裤子，温柔的将马小乐的裤子脱了下来，这下子，马小乐只留了一条底裤在上面。谢思雨看着马小乐的一柱擎天，觉得全身一热，不由的伸出手来，隔着马小乐的底裤，轻轻的在上面摸了摸，然后，谢思雨低下头，将自己的脸凑到了马小乐的一柱擎天之上，深深的呼吸了一下，谢思雨只觉得从马小乐的上传来一股淡淡的腥骚的但却能勾起女人无限性欲的味道，刺激着自己的神经，使得谢思雨不由的闭上了眼睛，好像淘醉在这股味道之中。

    马小乐抬起身子，看到谢思雨的脸凑到了自己的男性生命的特征上，可是一只手抓住了自己的男性生命的特征，却闭上眼睛不动，马小乐心中一急，不由的抬动了一下屁股，正好将自己的顶在了谢思雨的脸上，谢思雨脸色一红在马小乐的男性生命的特征上打了一下，嗔道：“小东西，不老实，看我怎么收拾你。”

    说完，自己也觉得有趣，不由的笑出声来。马小乐感觉到谢思雨抓住了自己的男性生命的特征，可是就是不动，不由的更加的着急起来，费力的挺动着屁股，嘴里道：“美人儿，快来吧，好好的爱我，安慰我，我都快要暴炸了，求求你了。”

    谢思雨听了马小乐的话，微微一笑，对着马小乐的男性生命的特征轻轻的吹了一口气，一阵温热的感觉传来，让马小乐不由的绷紧了身体，心中的渴望也越来越明显了。

    谢思雨看到马小乐猴急的样子，知道如果再这样逗马小乐的话，最后倒霉的还是自己，因此，也不说话，一只手伸入了马小乐的底裤，抓住了马小乐的一柱擎天，急速的套动起来。马小乐感觉到一阵温热细腻的感觉从传来，不由的嘴里发出了阵阵的低吼，一边吼，还一边暗暗运劲，让自己的男性生命的特征在谢思雨的手中迅速的涨大着。

    谢思雨感觉到了马小乐的男性生命的特征在自己的手中迅速的涨大，不由的吃惊的瞪在大了双眼，一张俏脸也不由的隔着底裤，贴在了马小乐的男性生命的特征上，反复的磨擦起来，仿佛要将马小乐的坚挺和火热和自己的脸融为一体一样。

    谢思雨一边游走着马小乐的坚挺和火热，一边伸出另一只手，开始为马小乐解开上衣的扣子，不一会儿功夫，马小乐的上衣就被谢思雨脱了下来，丢在了一边，谢思雨弯下腰，低着头，伸出舌头，在马小乐的胸膛上就舔了起来，马小乐怎么经受过这个，心中一荡，嘴里的低吼声渐渐的大了起来。

    谢思雨在马小乐的胸膛上舔了一会儿，便学着马小乐的样子，含住了马小乐的一个，在上面轻轻的舔了起来，那温柔的动作，就像是谢思雨突然间发现了一件世间上最好的宝一样的，是那么的爱不释手，脸上也不由的现出了一丝意乱情迷的神色，便得那谢思雨看起来更加的妩媚动人。

    马小乐想不到，谢思雨在这种时刻却如此的放得开，心中欣喜异常，好像发现了一件至宝一样，不由的心中暗暗打定了主意，一定要想办法让谢思雨跟着自己，马小乐心想，最好的办法，就是从精神和肉体上征服谢思雨，让她永远也忘不了在自己身下转展呻吟的样子，这样，谢思雨才会死心塌地的跟着自己，想到这里，马小乐暗暗的用劲，将全身的血液向着自己的男性生命的特征上集中。

    谢思雨欣喜的发现，在自己的挑衅之下，马小乐的男性生命的特征迅速的涨大着，还有继续涨大的趋势，谢思雨不由的心中一颤，暗暗在打量着马小乐男性生命的特征的大小，想着等会儿这东西刺入自己的身体的时候，自己是否会受得了。谢思雨一边想着，体内的情欲更加的热烈了起来，缝也一阵收缩，不由的流出了更多的体液。

    马小乐可不知道谢思雨心中在想什么，在林内越来越强烈的冲动之下，马小乐感觉到谢思雨的小手对自己的套动已经不能满足自己内心的渴望，马小乐不由的伸出手来，按住谢思雨的头部，慢慢的向自己的跨下的方向推着，谢思雨会意，一伸手，把马小乐的底裤也脱了下来，让马小乐的一柱擎天充分的暴露在空气之中，由于黑暗，谢思雨看不清马小乐的跨下的样子，不由的把头凑到了马小乐的跨部附近，仔细的打量起马小乐的坚硬和火热来。

    一股腥骚的味道从马小乐的坚挺和火热上发出，冲入谢思雨的鼻腔，刺激着谢思雨，使得谢思雨不由的伸出舌头，在马小乐的坚挺和火热的顶端轻轻的舔了一下，然后，侧过脸来，看马小乐的表情，马小乐全身颤了一下，不由的绷直了身体，脸上也出现了愉悦的表情。

    谢思雨看到自己才舔了马小乐一下，刘小乐就好像有点受一了了，不由的心中一乐，低下头，伸出舌头，在马小乐的坚挺和火热上来回的舔着，每舔两三下，还张嘴向马小乐的吹一口热气，马小乐的在谢思雨的抚弄下，越来越坚挺了，已经暴出了青经，谢思雨一看，吓了一大跳，连忙张开嘴，将马小乐的含在了嘴里，想给马小乐降降温。

    马小乐只觉得自己的坚挺和火热就像来到了一片温暖的海洋，温暖湿热的感觉让马小乐舒服得无以复加，马小乐不由的伸出手来，按住了谢思雨的头部，用力的向着自己的方向按压，谢思雨会意，不停的在马小乐的上用嘴给马小乐套动起来。

    谢思雨一边套动，还一边伸出手，摸向了自己的两腿之间，手一伸入，谢思雨就感觉到自己的两腿之间一片的湿润，心中不由的一阵娇羞，对马小乐的套动不由的疯狂起来。只见谢思雨每一次，都将马小乐的连根一起吸入自己的嘴里，直到进到自己的喉咙，才慢慢的将头抬起来，由于嘴里被马小乐的赛得满满的。马小乐在谢思雨熟练的抚弄下，很快就情绪高涨起来，不由的一翻身，将挣脱了谢思雨的嘴巴，一用劲，将谢思雨搂住，放在了车子的坐椅上。

    这样，马小乐面朝上的躺在了坐椅上，而谢思雨则面朝上的躺在了马小乐的身上，两人就像叠罗汉一样，叠在了一起，马小乐的手，抓住了谢思雨的双峰，使劲的揉捏了起来，而那跨下的坚硬和火热，正好顶在了谢思雨的屁股上，由于谢思雨也只穿了一件内k裤，马小乐男性生命的特征上传来的火热的感觉，让谢思雨的心里直发酥，流出的体液更加的多了，很快就把谢思雨的内k打湿，使得谢思雨的内k变得几乎透明起来。

    马小乐用一只手继续在谢思雨的双峰上游走着，伸出另一只手，抓住了自己的跨下的坚挺和火热，经过一番调整后，将自己的男性生命的特征顶在了谢思雨的两腿之间那娇嫩的地方，虽然隔着一层内k，可是马小乐不管不顾，用力的在谢思雨的两腿之间最娇嫩的地方顶了起来。

    谢思雨配合的微微张开了双腿，让马小乐的男性生命的特征顶得更加的欢快起来，谢思雨在马小乐的挑衅之下，全身已经变得火烫，嘴里全是淫声浪语。身体也不停的在马小乐的身上扭动起来，谢思雨这一扭动，就等于将自己丰满而性感觉的屁股，在马小乐的两腿之间不停的磨擦起来，马小乐嘴里也发出了阵阵的低吼，一只手，也更加用劲的揉捏起谢思雨的双峰来。

    很快的，谢思雨的双峰在马小乐的揉捏之下，双峰上的突起渐渐的涨大了起来，同时，谢思雨胸的皮肤，也已经被马小乐捏得通红。两人保持着这种姿势，互相的用身体安慰着对方，不一会儿功夫，马小乐就有点忍耐不住了，一个翻身，将谢思雨放在了坐椅上，而自己则半弯着腰了起来，抓起谢思雨的一只玉足，放在了自己的鼻子边，使劲的闻了起来。

    谢思雨不知道马小乐要干什么，用手撑起身体，一双美丽的大眼睛，在黑暗中闪着不解的光芒，看着马小乐，马小乐微微一笑，伸出舌头，在谢思雨的大脚趾上舔了一下，谢思雨一颤，颤声道：“马小乐，不要，不要这样，好痒的，我会受不了的。”

    已经到了这个份上，马小乐才不会理会谢思雨的话呢，一张嘴，就把谢思雨的小巧的脚趾含在了嘴里，用舌头在上面搔刮了起来。可能是因为痒的缘故，谢思雨不由的微微的一缩脚，可是马小乐的手一紧，谢思雨的脚却没有缩回去，谢思雨从懂人事以来，还没有哪个男人这样的在她的身上挑衅过，觉得一阵异样的感觉从体内升起，不由的大声的嗔声起来，全身也跟着颤抖起来。马小乐在谢思雨春笋般的脚趾上吮吸了一会儿后，将谢思雨的脚趾解放了出来，而是用嘴唇吻上了谢思雨的脚踝，一边吻着，还一边用舌头，在谢思雨的脚踝上轻轻的舔着，一阵酥痒的感觉传来，让谢思雨几乎不能自己，大声的嗔声了起来。

    “小乐，不要再这样折磨我了，你快要我好吗？”

    “嘿嘿，那好，我现在就来好好的干你。”

    马小乐见时间不多，还得早早回去，于是也打算早点收工了。

    提着巨龙从那美穴而进，进入肉体时，全身随即流过甘美的快感，隐藏在她体内的淫荡欲望爆发出来了。

    “啊……啊……不……要死了……喔……喔……用力……喔……”

    谢思雨淫荡的呻吟着，再也顾不上自己的立场。马小乐的抽送速度虽然缓慢，可是只要是来回一趟，体内深处的肉与肉挤压的声音令她无法控制发出呻吟声。马小乐的抽动速度变快，欢愉的挤压更为加重，不断挺进谢思雨的体内，少妇淫荡的身体已到达无法控制的地步，但对进出在美穴甬道的巨蟒所带来的欢愉却照单全收。

    “啊……啊……对……快……再快一点……啊……快干我……干死我这个有丈夫的女人……喔……不行了……喔……爽死我了……啊……”

    马小乐抱起了，快要再次达到高潮的谢思雨身体，放在自己的腿上，拉起她的上身，对谢思雨来说和丈夫做爱都是正常体位，坐在马小乐腿上由自己主动，这还是她第一次尝试的体位呢。

    “背叛丈夫的女人，你自己用力摆动腰枝，来吧！”

    马小乐抱着谢思雨，由正下方把巨蟒插得更深了。

    “啊……啊……顶到那里啦！啊……喔……”

    马小乐亢奋的粗大的巨蟒，抵到美穴甬道深处时，谢思雨如火花迸裂的快感流遍全身，几乎在无意识下，谢思雨披着秀发以巨蟒为轴，腰部开始上下摆动起来。随着上下的摆动，股间的春水蜜汁发出异样的声音，而丰满的乳房也弹跳着。因为是从不同的角度插入，使以往沉睡在未知的性感带被发觉出来，强烈的快感，洋溢在少妇的体内。

    马小乐抓住了她的腰，谢思雨更随着他的手上上下下的沉浮着。她自己已经无法控制自己了，她的身体完全被强烈的快感所吞蚀，她忘我的在马小乐的腿上，抬高臀部一上一下的疯狂套动着。

    马小乐则舒服靠躺着享受谢思雨的套弄，手一面撑着晃动的丰乳，下面也狠狠的朝上猛顶嫩穴。谢思雨那丰满雪白的肉体，不停地摇摆着，胸前两只挺耸的乳房，随着她的套弄摇荡得更是肉感。

    “喔……棒……好粗……好长……喔…喔……好舒服……好爽……嗯……爽死我了……受不了了！……”

    “啊……我不行了……喔……干死我了……喔……快……喔……爽死了……大巨蟒干的……我好爽……喔……爽死我了……”

    淫荡的呻吟声，更加使马小乐疯狂，他双手扶着谢思雨的臀部，疯狂地将巨蟒从后方快速地插入谢思雨的蜜穴里。随着抽插速度的加快，谢思雨流露出类似哭泣的欢愉叫声。她的体内不断地被丈夫以外的马小乐的巨大巨蟒贯穿着，下体的快感又跟着迅速膨胀，加上全是汗水的乳房，不时的被马小乐从背后揉搓着，谢思雨全身僵硬地向后挺起。

    随着人妻少妇警花“啊！”

    的一声尖叫，马小乐从巨蟒感受到谢思雨的肉洞达到高潮的连续痉挛。……

    那谢思雨在极大的满足之后，这才下了车子，看着谢思雨身子无力虚弱的上了楼，马小乐这才开车回到自己家里而去。

    143秦烟雪！终极占有篇章（1）

    一回到家里，来到自己卧室，马小乐这才发现原来老婆夏微微已经睡着了，这妮子，刚才还在说着要等自己回来睡觉呢，没想到她却是先睡着了。

    不过这个时候因为刚才与那谢思雨交合之后，现在的马小乐可都还有些未能满足呢。的却，刚才时间紧迫，根本就没有好好享受。

    这个时候秦烟雪的身影当即浮现在了马小乐的脑袋里，经历了这么多，也是时候让老妈完全她之前答应自己的承诺了，别忘了，她可是答应了自己只要找到女朋友就答应了自己，现在呢?孩子都有了，总不能赖账了吧，今天的马小乐已经决定了，趁着今晚就彻底向老妈摊牌。

    马小乐和秦烟雪的卧室挨的还是很远，一个在小别墅的三楼，一个在二楼，秦烟雪是住在二楼的，这也是当初一家人刚搬家来时秦烟雪自己选择的房间。

    伸手敲了敲门，秦烟雪的房间里却一点响动也没有，在这种情况之下，马小乐的心中不由的失落了起来，于是，马小乐便转身就要回到自己的房间里去了，可是马小乐一转身，就听到秦烟雪的那门儿轻轻的一响，马小乐的心儿不由的一跳，转过身来，却看到秦烟雪正俏生生的站在了那房间的门口。

    秦烟雪的身上只穿了一件白色的睡衣，那曼妙的身体在那里若隐若现了起来，而秦烟雪的那张弹指可破的俏脸上也是红扑扑的，而那长长的秀发还湿湿的，显然，是刚刚洗过澡的，看到秦烟雪的那惹火的样子，马小乐的心儿不由的怦的一跳，一双眼睛盯着秦烟雪的那一对正在那白色的如丝一般的透薄的那睡衣的包裹之下的那正在那胸前傲然的挺立着的那山峰，竟然再也舍不得离开半分的了。

    秦烟雪没有想到马小乐竟然会在这个时候来敲自己的门，现在看到马小乐的那一双眼睛正在那里盯着自己的那山峰看，秦烟雪的那俏脸上也显得更加的红了起来，在这种情况之下，秦烟雪不由的清了清嗓子，对马小乐道：“小乐，这么晚了，找我有什么事么。”

    一边说着，秦烟雪一边有意无意的将那本来就高耸的那正在那睡衣的紧紧的包裹之下的那山峰挺了起来，使得那山峰在马小乐的那眼前更加的突出了出来。

    听到老妈问自己，马小乐才意识到自己有些走神了，在这种情况之下，马小乐不由的不好意思的将那眼光从秦烟雪的那一对正被那睡衣紧紧的包裹着的那丰满而坚挺的那山峰上移了开来，落在了秦烟雪的那弹指可破的俏脸之上，对秦烟雪道：“老妈，我就是想你，很想你，想来陪陪你。”

    秦烟雪听到马小乐那么一说，不由的微微一笑：“小乐，原来是这样子呀，行，你进来吧。”

    说着，秦烟雪将那身体往门上一靠，就要将马小乐给让进门里来，听到秦烟雪这么一说，马小乐不由的点了点头，从秦烟雪的身边就想要走进秦烟雪的房间里，可是，马小乐发现，随着自己走近了秦烟雪，从秦烟雪的身上散发出来的那种成熟的妇人的身上的那种特有的幽香和那沐浴液的香气混合在一起的味道，一下子就冲入到了自己的鼻子里，使得马小乐的精神不由的为之一振。

    闻到那股好闻的香气，感受着秦烟雪的那一个正在那睡衣的紧紧的包裹之下的那丰满而坚挺的那身体里散发出来的那种温热的气息，马小乐色心大起了起来，在这种情况之下，马小乐在身体就要从秦烟雪的身边走过的时候，突然间伸出了手来，在秦烟雪的那身体的两腿的交叉的部位，轻轻的摸了一下。

    秦烟雪怎么会想得到，马小乐竟然这样的胆大，竟然敢在自己的家里跟自己动手动脚了起来，不由的心中一惊，一张性感的樱桃小嘴也不由的张了开来，就想要惊呼出声，而同时，一种异样的感觉，从秦烟雪的那两腿交叉的地方升了起来，却又使得秦烟雪的心中感觉到了一丝的刺激，在这种情况之下，秦烟雪的那种将要发出的惊呼到了嘴边，却就成了腻声腻语：“小乐，你个小坏蛋。”

    马小乐伸出手来，在秦烟雪的那身体的那最重要的部位轻轻的的莫了一下以后，就感觉到，秦烟雪的那两腿交叉的地方的那女性的身体最柔软最神秘的那地方竟然是那么的柔软，那么的温热，而且，凭着自己的手感，马小乐感觉到，秦烟雪除了身上的那睡衣以外，竟然是什么也没有穿，是真空的，而现在又听到了秦烟雪的那让人荡气回肠的那腻声娇嗔，马小乐只觉得一阵热血涌上心头，那身体的某个部位也不由的起了反应。

    秦烟雪看了看门外，发现那客厅里一个人也没有了以后，秦烟雪不由的走进了自己的房间里，将门关了起来，来到那房间里，秦烟雪看到，马小乐已经坐在了那沙发之上，正在那里看着自己，看到马小乐的样子，秦烟雪的心儿不由的莫名的一跳，在这种情况之下，秦烟雪不由的移动着身体，来到了马小乐的身边。

    秦烟雪低下头来，但是由于距离太远，在这种情况之下不由的移动起了身体，而那一个腰也不由的弯了下来，伏下了身体，可是秦烟雪却没有想到，自己的这样的举动，却使得自己的那正隐藏在了那睡衣之下的那一对饱满而坚挺的那山峰，却微微和贴在了马小乐的那胳膊之上。

    马小乐今天只穿了一件短袖的衬衫，而秦烟雪的那一对正隐藏在了那睡衣之中的那充满了弹性的那山峰一贴到了马小乐的胳膊之上，马小乐立马就感觉到了，马小乐只觉得，自己的胳膊之上，一阵阵的那种温热的，细腻的，光滑的，充满了弹性的感觉涌上心中，使得自己的心中有一种说不出来的舒服的感觉，而伴随着这种舒服的感觉的同时，自己的内心也不由的冲动了起来。

    现在的马小乐的心思，全部都被秦烟雪的那一个正被那睡衣紧紧的包裹着的那丰满而坚挺的那山峰贴在自己的胳膊上给自己带来的那种感觉所吸引去了，现在的马小乐的心里所想的是：“天哪，老妈的那一对正被那睡衣紧紧的包裹着的那山峰竟然是这么的柔软，这么的充满了弹性，要是能将老妈的这一对小兔子给拿在手里好好的摸一摸，那会是一种什么样的感觉吧。”

    想到这里，马小乐不由的怦然心动了起来，而因为收中有了想法，马小乐的脑海中也就不由的浮现出了秦烟雪的那一对饱满而坚挺的那山峰，给自己捏在了手里，正在那里不停的变幻着形状的样子，想到这里，马小乐的呼吸不由的微微有些粗重了起来。

    秦烟雪耐心的看着马小乐，无意间一抬头，却看到马小乐的一双眼睛正在那里不停的转动着，而那眼光也变得异样了起来，看到马小乐的那样子，秦烟雪不由的轻声的问道：“小乐，你在想什么呢？”

    这话一说出来，秦烟雪就马上意识到了，那自己的那一对正在那睡衣的紧紧的包裹之下的那丰满而坚挺的那山峰，正贴在了马小乐的那胳膊之上，在这种情况之下，秦烟雪马上就明白了马小乐魂不守舍的原因了。

    虽然坐在自己的身边的是自己的侄子，但是秦烟雪对马小乐的那想法好像并没有多大的反感，心中反而的有一种异样的感觉升了起来了，在这种情况之下，秦烟雪不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着马小乐，腻声的对马小乐道：“小乐，你在想什么呀，你个小色鬼。”

    听到秦烟雪这么一说，马小乐这才意识到自己有些失态了，在这种情况之下，马小乐不由的心中一跳：“老妈，我，我有些尿急，我先上厕所去了。”

    说到这里，马小乐不由的不顾秦烟雪的那正妩媚的看着自己的那水汪汪的大眼睛，而是从秦烟雪的身边站了起来，匆匆的走进了厕所里面，而秦烟雪看到马小乐的那样子，一双妙目中不由露出了一丝异样的神色。

    马小乐匆匆的走进了那卫生间里，其实马小乐哪里有什么尿意呀，只是自己刚刚因为魂不守舍而给秦烟雪给看在了眼里，一时心虚，所以才找了这么一个借口，从而逃离了秦烟雪的身边，以便于自己缓过一口气来，走进了那厕所以后，马小乐不由的轻轻的松了一口气，而这口气一松下来，马小乐的心中又不由的开始了回味起刚刚秦烟雪的那一对饱满而坚挺的那正被那睡衣紧紧的包裹着的那丰满而坚挺的那山峰贴在了自己的手上给自己带来的那种香艳的感觉来了。

    一边回响着那香艳的感觉，马小乐不由的一边打量起了老妈这套房的卫生间来了，马小乐看到，秦烟雪的那卫生间里，挂着各种的秦烟雪的那贴身衣物，而那贴身衣物的大胆和前卫，让马小乐看得不由的有些急躁了起来。

    那花花绿绿的小布片，使得马小乐不由的瑕想连天了起来，一边看着秦烟雪的那引起个让人热血沸腾的那贴身衣物，马小乐一边想着秦烟雪穿着这些衣物站在自己的面前的那种妩媚的样子，想到这些，马小乐不由的再也忍不住的伸出了手来，慢慢的向着那挂在那卫生间里的，正向着自己发出着无声的诱惑的秦烟雪的那贴身衣物给抓了过去，马小乐就想要将那些个贴身衣物给抓在手里，好好的把玩一番。

    144

    就在这时，秦烟雪的那清脆的声音从那房间里传了出来：“小乐，你在卫生间里干什么呀，怎么去了这么久呀，上个厕所，好像并不需要这么长的时间吧。”

    那清脆的声音传入到马小乐的那耳朵里，使得那正沉浸在了那幻想之中的马小乐的心中微微一惊，在这种情况之下，马小乐知道，自己如果再不出去的话，那肯定是会引起秦烟雪的怀疑的，想到这里，马小乐只好控制住了自己内心的冲动，恋恋不舍的将那手给缩了回来，在最后贪婪的欣赏了一下秦烟雪的那挂在了那卫生间里的那各色的花花绿绿的贴身衣物以后，马小乐才定了定神，从那卫生间里走了出来，来到了秦烟雪的那房间里面。

    马小乐一走进秦烟雪的房间里，那呼吸不由的微微一窒，那一双眼睛看着秦烟雪，那目光也不由的变得有些痴迷了起来，原来，秦烟雪不知道什么时候竟然已经躺在了床上，而正慵懒的躺在了那里，那美妙的胴-体也正在那灯泡的照射之下变得若隐若现了出来，而那睡裙，也不知道什么时候，已经褪到了那大腿的上方，那两条雪白而丰-满的那腿儿，现在正在那里并排的放在了那床上。那样子，看起来，说多撩人就有多撩人。

    看到这里，马小乐不由的暗暗的吞了一口口水，而心中，也不由的像是有一团火在燃烧一样的，使得马小乐的心儿不由的躁热了起来，而秦烟雪看到马小乐走出了那卫生间以后，不由的妩媚的对着马小乐一笑，然后，秦烟雪做了一个让任何的男人看了以后都会面热心跳的动作，将那脖子仰了起来，使得自己的那一对正被那睡衣紧紧的包裹着的那丰-满而坚挺的那山峰更加的突出了出来以后，才腻声的对那站在那一边，微微的有些反应不过来的马小乐道：“小乐，妈妈也累了一天了，全身都酸得很，过来给妈妈按摩一下吧。”

    那如火的双唇，那高耸的酥-胸，那雪白的大腿，那纤细的腰肢在马小乐的面前，构成了一副极其的动人的画面，秦烟雪本就有着天使一样的面容和那魔鬼一样的身材，而现在那躺在床上的那种万种风情，任何男人看了以后，都会不由的在心中升起一丝想要犯罪的冲动，而马小乐也是男人，虽然年纪还小，但是却是一个正常的男人，看到秦烟雪的样子以后，马小乐的那男性生命的象征，不由的一下子硬了起来，将那裤子撑得老高了起来。

    听到秦烟雪那么一说以后，马小乐哪里还忍耐得住，在这种情况之下，马小乐的身体仿佛受到了一种无形的力量的召唤一样的，一双眼睛中闪烁着那痴迷的神色，一步一步的向着秦烟雪的身边靠了过去，秦烟雪看到马小乐的样子，不由的嫣然一笑：“小乐，妈妈的腰酸死了，快，过来给妈妈按一下。”

    一边说着，秦烟雪一边翻过了身来，使得那优美的背部和那正被那睡衣紧紧的包裹着的那丰-满而充满了弹性的那屁股，展现在了马小乐的面前。

    马小乐不由的边边的吞了两口口水，一边贪婪的看着秦烟雪的那一个正在那睡衣的紧紧的包裹之下的那丰-满而坚挺的那大屁股。一边对秦烟雪道：“妈妈，你真的要我给你按摩么。”

    马小乐看到秦烟雪的那大屁股上的那孤形是那么的优美，那么的让人心神荡漾，一时间怀疑自己所碰到的事情是不是真的，所以，才对那还扒在了那床上的秦烟雪问出了那么一句话。

    可是，马小乐问出了那一句话以后，心中就不由的暗暗的后悔了起来，秦烟雪的那大屁股在那睡裙的包裹之下，实在是太诱人了，任何的男人看到了以后，都会忍不住的想要生出一种要伸手去抚摸，去揉捏，去感觉那大屁股的那动人的弹性和那惊艳的温热的那种感觉，而张小乐也是这样的一种感觉，而问出了那一句话以后，马小乐却生怕秦烟雪反悔，那样，自己想要和秦烟雪的那一个正在那睡衣的紧紧的包裹之下的那丰-满而坚挺的那大屁股上亲近的那愿意就要落空了。

    想到这里，马小乐不由的有些急不可耐了起来，在这种情况之下，马小乐只觉得热血上涌，再也顾不了那么多了似的，一下子爬到了秦烟雪的那宽大的床上，一伸手，就向着秦烟雪的身上按了过去，因为急切之间，马小乐也没有看清楚，那一双手，一下子就伸到了秦烟雪的那一个正在那睡裙的紧紧的包裹之下的那丰-满而坚挺的那大屁股之上，在那里毛手毛脚的按压了起来。

    那种从秦烟雪的那一个正被那睡衣紧紧的包裹着的那大屁股上散发出来的那种让人心动的弹性和温热有感觉，让马小乐的心中不由的冲动了起来，而秦烟雪也感觉到，马小乐的那大手，正在自己的那大屁股上毛手毛脚的动着，给自己带来着一种异样的感觉，虽然马小乐的那动作显得微微的有些生份，但正是这种感觉，却更加的刺激了秦烟雪，在这种情况之下，秦烟雪不由的一边扭动着身体，一边微微的有些急促的对马小乐道：“小乐，你这个小鬼，妈妈是叫你给我按摩一下腰的，你将手都放到哪里去了。”

    可是秦烟雪的话虽然是这么说的，但那扭动着的腰脚却使得秦烟雪好像正在用她那充满了成熟的女性的风味的那身体迎合着马小乐的行动一样的，而马小乐当然能从张秋影的那身体语言中体会到秦烟雪并不是真心的要自己纯碎的给她做按摩的，所以，在听到了秦烟雪的那句话以后，马小乐不但没有将那手儿从秦烟雪的那大屁股上给拿下来，反而更加的用劲的抓着秦烟雪的那一个正在那睡衣的紧紧的包裹之下的那充满了弹性的丰-满而浑圆的那大屁股上狠狠的揉捏了起来。

    一阵阵的男性的火热的气息，从马小乐的那手掌里散发了出来，透过那正紧紧的包裹着秦烟雪的那个浑圆而充满了弹性的那大屁股的那薄薄的睡裙，扑在了秦烟雪的那大屁股上的那娇嫩的肌肤之上，又从秦烟雪的那大屁股上的肌肤传到了秦烟雪的心中，使得秦烟雪的心儿不由的如同触电一样的，怦怦的直跳了起来，在这种情况之下，秦烟雪不由的一边扭动着身体，迎合着和小乐的那大手对自己的地正被那睡裙紧紧的包裹着的那大屁股的抚摸，一边喘息着对马小乐道：“小乐，你这个小坏蛋，你，你竟然敢摸妈妈的大屁股呀。”

    秦烟雪的那性感的小嘴里发出来的那种腻到了骨子里的话语，加上秦烟雪的那已经渐渐的热了起来的那身体，使得张小乐的心中不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，马小乐不由的一边继续的用自己的大手在秦烟雪的那个丰-满而充满了弹性的那大屁股上抚摸着，一边低下头来，在贪婪的呼吸了一下从秦烟雪的那如云的秀发上散发出来的那种香味以后，才微微的带着一点喘息对秦烟雪道“妈妈，你真的太美了，你的身体也好香呀，我感觉到，你的大屁股是那么的有弹性，那么的温和，那么的让我心动，真的，妈妈，我忍不住了，你就让我摸一摸吧，小乐，小乐的身体涨得好历害呀，妈妈，你说说，你的大屁股，怎么能那么的让小乐着迷呢，妈妈，我就想这样的抓住你的大屁股，用我的大手，将你的大屁股捏得红红的，让你感觉到我的快乐的，妈妈，你快乐吗。”

    马小乐感觉到，随着自己的那头儿凑到了秦烟雪的那头边，秦烟雪的那如云的秀发上散发出来的那种幽香温合着一丝淡淡的洗发水的香味一个劲的向着自己的鼻子里钻着，使得自己越发的冲动了起来，在这种情况之下，马小乐不由的将那头儿深深的埋在了秦烟雪的那如云的秀发里面，在那里用自己的面庞摩擦着秦烟雪的那如云的秀发，体会着那丝丝顺滑的感觉来了。

    而秦烟雪感觉到，马小乐的那一双大手，正在自己的那一个正被那睡衣紧紧的包裹着的那丰-满而坚挺的那大屁股上抚摸着，而那头也正在自己的那秀发上摩擦着，那一阵阵的男性的絷力，从马小乐的身上散发出来，透到了自己的那敏感而充满了女性的成熟的风韵的那身体上，使得自己的那心中竟然有一种说不出来的舒服的感觉，在这种情况之下，秦烟雪不由的扒在了那床上，一边扭动着身体，迎合着马小乐对自己的那身体的挑dou，一边发出了那轻微的喘息声：“小乐，你这个小坏蛋，妈妈的大屁股。都给你这个小坏蛋给弄疼了，不过，妈妈感觉到舒服得很的，好小乐，来，再用劲一点，妈妈知道，你行的。”

    马小乐听到秦烟雪这么一说，不由的心中微微一乐，在这种情况之下，马小乐不由的更加的用劲的在和秋影的那一个正在那睡衣的紧紧的包裹之下的那丰-满而坚挺的那大屁股上揉捏了起来，一边揉捏着，马小乐还一边气喘息息的对秦烟雪道：“妈妈，我不知道怎么一回事，一看到你，就会想要搂住你，抓住你的大胸器，要亲你，要你，妈妈，我是不是很坏呀。”

    秦烟雪听到马小乐说得那么的露骨，也不由的感觉到了一阵的刺激，在这种情况之下，秦烟雪不由的伸出了手来，用手在那床上将自己的上半身给撑了起来，在撑起了身体以后，秦烟雪对马小乐道：“小乐，来，你喜欢妈妈的胸器的话，那么，你就好好的摸一摸妈妈的胸器吧，妈妈想，我的大胸器，会喜欢我的小乐的抚摸的。这是妈妈早就应该赏赐给你的，我们小乐长大了，孩子都有了，妈妈是应该兑现我的承诺了。”

    一边说着，秦烟雪不由的一边扭动起了身体，使得那一对正在那睡衣的紧紧的包裹之下的那丰-满而坚挺的那胸器，开始在秦烟雪的身体的扭动之下，在秦烟雪的那胸前晃动了起来，而同时，秦烟雪的那一张弹指可破的俏脸上，也不由的在马小乐的挑dou之下，露出了一丝急不可耐的神色。

    看到秦烟雪的身体在自己的那挑dou之下，已经慢慢的发软发热了起来，而那胸脯上的那一对正在那睡衣的紧紧的包裹之下的那丰-满而坚挺的那胸器，也在自己的身下抬了起来，马小乐知道，自己在这个时候只要一伸手，就可以将秦烟雪的那一对正在那睡衣的紧紧的包裹之下的那丰-满而坚挺的那胸器轻易的抓在手里玩弄了，感觉到这一切以后，马小乐哪里还忍耐得住，一双手便从秦烟雪的那一个正在那睡裙的紧紧的包裹之下的那丰-满而充满了弹性的那大屁股上拿了下来，而是伸到了秦烟雪的那胸前，隔着衣服抓住了秦烟雪的那一对正在那睡衣的紧紧的包裹之下的那大胸器，在手里玩弄了起来。

    秦烟雪感觉到，自己的那一对正被那上衣紧紧的包裹着的那丰-满而坚挺的那大胸器，给马小乐抓在了手里告发弄了起来，自己的身体的敏感的地带受到和小乐的挑dou，秦烟雪的心中不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，秦烟雪不由的喘息声更加的大了起来，而那一张弹指可破的俏脸上，也不由的露出了迷离的神情，而那一双本来是撑住了自己的身体的手儿，也解放了一只出来。

    将这只手给解放了出来以后，秦烟雪不由的一反手，就将手伸到了马小乐的那跨部，隔着衣服在马小乐那已经是坚硬无比的男性生命的象征上抚摸了起来，入手处的一片坚硬和火热，让秦烟雪再也忍不住的开始呻娇嗔了起来：“小乐，你，你的男性生命的象征怎么变得这么大了呀，妈妈，妈妈好喜欢你的男性生命的象征呀，怎么那么调皮啊！”

    145

    秦烟雪的那一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了一丝向往的神色，多少年了，她可都是未曾再接触过男人了，身为一市之长自然得贤惠贞烈，而此时在家就不同了，那一只正放在了马小乐的那跨部，隔着衣服抚摸着马小乐的那男性生命的象征的那纤纤玉手，也不由的变摸为抓，抓住了马小乐的男性生命的象征，在上面轻轻的套动了起来。

    马小乐感觉到，秦烟雪的那胸器是那么的硕大，那么的充满了弹性，自己的手上只要微微的一用劲，马小乐就感觉到，秦烟雪的那一对正在那睡衣的紧紧的包裹之下的那丰-满而坚挺的那胸器，就要微微的陷入一点点，而自己只要微微的将那手指一松开，马小乐就感觉到，秦烟雪的那一对正在那睡衣的紧紧的包裹之下的那丰-满而坚挺的那胸器，就马上的反弹了起来，从而使得那胸器始终紧紧的贴在了自己的手指之上。

    而在这种情况之下，秦烟雪的那胸器上的那温热的弹性就始终的停留在了马小乐的那手指之上，使得马小乐的心中有一种说不出来的受用的感觉了，马小乐感觉到了这一切，不由的开始用手狠狠的在秦烟雪的那一对正被那睡衣紧紧的包裹着的那丰-满而坚挺的那山峰上揉捏了起来，使得秦烟雪的那一对绝对可以说得上是迷死人不偿命的那山峰，在自己的手里不停的变幻着形状。

    就在这时，秦烟雪突然间将那一张弹指可破的俏脸给转了过来，对马小乐道：“小乐，我打个谜语给你猜怎么样呀，”

    马小乐虽然不知道秦烟雪在这当口怎么还会有兴趣对自己说谜语的事情，但看到秦烟雪的那样子，却还是点了点头：“妈妈，你说吧。”

    秦烟雪妩媚的微微的带着一丝的喘息着对马小乐道：“小乐，男人腿长，打一食品名称。”

    马小乐一边继续的用手在秦烟雪的那一对正被那睡衣紧紧的包裹着的那丰-满而坚挺的那山峰上抚摸着，一边想着秦烟雪的谜底，但想了一会儿想不出来，马小乐不由的摇了摇头。

    看到马小乐的样子，秦烟雪的那张弹指可破的俏脸上不由的微微一红：“小乐，告诉你吧，你下面是什么呀。”

    一边说着，秦烟雪的那只正抓住了马小乐的那身体上的坚硬和火热的那纤纤玉手不由的紧了一紧，感觉到了秦烟雪正抓着自己的尿尿的地方，马小乐突然间福至心灵：“妈妈，我知道了，是不是蛋糕呀。”

    秦烟雪听到马小乐那么一说，不由的点了点头：“对了小乐，你真聪明呀，告诉妈妈，你是怎么想出来的呀。”

    马小乐的心中不由的一乐，一边继续的抓着秦烟雪的那一对正被那睡衣紧紧的包裹着的那丰-满而坚挺的那山峰在手里不停的玩弄着，一边得意的对秦烟雪道：“妈妈，我想到了，那男人的腿长了，那么，那蛋离地面也高了，那不是蛋糕那是什么呀，妈妈，我说得对不对呀。”

    秦烟雪道：“对，你真聪明。不过，我还有一个谜语要你猜呢。”

    马小乐已经被秦烟雪给弄得是欲罢不能了起来，在这种情况之下，马小乐不由的对秦烟雪道：“妈妈，等会儿再猜吧，我现在，就想要好好的享受你。”

    马小乐一边说着，一边伸出了两个手指来，隔着衣服寻找到了秦烟雪的那一对正在那睡衣的紧紧的包裹之下的那丰-满而坚挺的那胸器上的那小乳头儿，在那里轻轻的揉捏了起来，而秦烟雪感觉到一种如同触电一样的快乐的感觉从马小乐抓住了的那乳头上散发了出来，使得自己不由的心神荡漾了起来，在这种情况之下，秦烟雪不由的也忘了要给马小乐出谜语的想法了，而是微微的闭起了眼睛，享受起马小乐带给自己的那种快乐的感觉来了。

    马小乐感觉到，虽然自己的那已经是坚硬无比的男性生命的象征，给秦烟雪给紧紧的握住了，但是，马小乐却还感觉到有些意尤末尽了起来，在这种情况之下，马小乐不由的扭动起了身体，想让自己的那正被秦烟雪的那纤纤玉手给握住了的男性生命的象征，在秦烟雪的那小手里更加剧烈的套动起来，以获得更大的快感，而马小乐这一动，却无意之中，使得自己的那坚硬无比的男性生命的象征，一下子顶在了秦烟雪的那一个正被那睡裙紧紧的包裹着的那丰-满而充满了弹性的那浑圆而硕大的屁股之上。

    顿时，马小乐就感觉到，自己的男性生命的象征就像是陷入到了一片温暖的海洋里一样的，使得自己全身懒洋洋的，竟然有一种说不出来的受用的感觉，在这种情况之下，马小乐不由的无师自通的抬动起了自己的那屁股，使得自己的那男性生命的象征，开始在秦烟雪的那一个正被那睡裙的紧紧的包裹之下的那丰-满而坚挺的，充满了温热的气息的，让任何男人看到了以后都会为之冲动的那大屁股上顶撞了起来。

    而秦烟雪也感觉到，自己的那一个正被那睡裙紧紧的包裹着的那丰-满而浑圆的那大屁股，一下子顶上了一个坚挺而火热的男性生命的象征，从马小乐的那男性生命的象征上散发出来的那热力，让秦烟雪的心中也不由的火热了起来，在这种情况之下，秦烟雪一边微微的闭着眼睛，享受着马小乐的那大手在自己的那一对正被那睡衣紧紧的包裹着的那丰-满而充满了弹性的那胸器上抚摸给自己带来的那种香艳的刺激，一边体会着马小乐的那男性生命的象征在自己的那屁股上顶撞时给自己带来的那种火热而坚挺的感觉，一边用那纤纤玉手，紧紧的抓着马小乐的那男性生命的象征，引导着那男性生命的象征，在自己的那屁股上游动了起来。

    很快的，秦烟雪就感觉到，自己有些不满足了起来，而这种不满足的原因，就是在自己的那大屁股和马小乐的那男性生命的象征之间，还隔着马小乐的那裤子，秦烟雪到了现在已经是欲火焚身了，也就再也顾不得那么多了，在这种情况之下，秦烟雪不由的扭过了身体，想要脱马小乐的衣服起来了，秦烟雪到了现在，心中就只有一个目的了，就是要全身心的放开自己，以让自己和马小乐赤裸相见，从而从马小乐的身上体会到那男女之间的那种快乐的感觉了，而为了这种感觉，秦烟雪会不顾一切的。

    马小乐不由的就要忍不住的提枪上阵，将秦烟雪给就地正法，但是，马小乐却不想那么轻易的将秦烟雪给放过了，于是，马小乐不由的又是一扭身体，对秦烟雪道：“妈妈，你不是说还有一个谜语要说给我听么。”

    马小乐想的就是借着这个话题来转移秦烟雪的注意力的，可是马小乐没有想到，秦烟雪在听到了马小乐的话以后，却摇了摇头，对马小乐道：“小乐，你就不要再逗妈妈了，妈妈的心中都要急死了，还管她什么谜语不谜语呀，快点，将你的裤子脱下来，让妈妈看看你的小宝贝怎么样子了。”

    看到秦烟雪的那样子，马小乐的心中不由的一乐，在这种情况之下，马小乐的心中虽然也冲动得很，恨不得马上就进入到秦烟雪的身体里发泄一下，但是却压住了自己心中的那种冲动，而是存心要将秦烟雪做弄到底了，在这种情况之下，马小乐不由的道：“妈妈，不要这样麻，我的好奇心已经给你勾引起来了，你不说出来的话，我可就没有兴趣了，妈妈，你跟我说一说吧。”

    秦烟雪看到马小乐的样子，知道如果自己不将这个谜语给说出来的话，马小乐是不会放过自己的，在这种情况之下，秦烟雪不由的妩媚的看了看马小乐：“小乐，你个小鬼头，竟然敢这样的逗你妈妈。”

    马小乐看到秦烟雪的那一双水汪汪的大眼睛中所闪烁起来的那种情欲的目光，不由的心中微微一荡，在这种情况之下，马小乐不由的微微一笑：“妈妈，你以为我怕你呀，呆会儿，谁会求饶还不一定呢，不过那是等一会儿的事情了，你快说说你的谜语好不好。”

    秦烟雪显然是给马小乐给弄得没有了办法了起来了，在这种情况之下，秦烟雪不由的白了马小乐一眼，对马小乐道：“小乐，那你就听好了，妈妈可要说了。”

    在看到马小乐正一脸认真的看着自己以后，秦烟雪不由的定了定神，张开了那性感而微薄的嘴唇而，对和小乐道：“小乐，你听着，女人的腿长，打一化妆品的名称，你知道是什么么。”

    一边说着，秦烟雪一边睁大了水汪汪的大眼睛。

    马小乐看到秦烟雪的那一张弹指可破的俏脸上露出来的那种急不可耐的神色，不由的心中一热，虽然秦烟雪在说出了这个谜语以后，马小乐就已经知道了答案了，但是为了捉弄秦烟雪，那张海在却故意的装做不知道的样子，在那里沉思了起来，这一下，可就把秦烟雪给急坏了，秦烟雪看到马小乐的那样子，还以为马小乐是真的猜不出来呢，在这种情况之下，秦烟雪不由的软软的倒在了马小乐的怀里，搂住了马小乐的那脖子，对马小乐道：“小乐，想不出来就不要想了好不好，我们继续吧。”

    秦烟雪一边说着，一边开始微微的闭起了眼睛，一张小嘴也不由的翘了起来，同时，秦烟雪不由的用自己的头儿微微的抬了起来，示意马小乐吻自己，看到秦烟雪的样子，马小乐不由的一乐，在这种情况之下，马小乐不由的一低头，就在秦烟雪的那樱唇上吻了一下，可是没有想到，秦烟雪却张大了那性感的小嘴儿，伸出了舌，同时，那正搂住了马小乐的那脖子上手儿，也微微的用起了劲来，使得两人的嘴唇紧紧的贴在了一起。

    马小乐感觉到自己的那呼吸微微的有些不畅了起来，在这种情况之下，马小乐不由的微微的张开了嘴巴，可是，马小乐没有想到的是，自己的那嘴巴才一张开，秦烟雪的那灵活的舌就一下子伸入到了自己的嘴巴里，在自己的那嘴巴里搅动了起来，一种从来没有体会过的那种香艳的感觉从马小乐的身体里涌动了起来，在这种情况之下，马小乐不由的一下子呆在了那里。

    马小乐感觉到，秦烟雪的那舌是那么的灵活，那在自己的嘴里不停的搅动着给自己带来的感觉，让自己不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，马小乐不由的也伸出了舌，笨拙的和秦烟雪伸入到了自己的那嘴巴里的舌给搅到了一起，很快的，两人的喘息声不由的渐渐的大了起来，而那口水，也不由的从两人的嘴角流了出来，看起来，是那么的动人。

    马小乐在秦烟雪的那灵活的舌的引导之下，很快的就掌握了和女人接吻的技巧了，在这种情况之下，马小乐不由的变被动为主动，开始将自己的舌伸入到了秦烟雪的那性感的小嘴里，在里面搅动了起来，而那湿润而温热的口腔，使得马小乐的那舌就如同找到了一个家一样的，在那里久久的停留着，却不肯离开了起来，在那里品尝起了秦烟雪的那个香软和舌和秦烟雪的那小嘴里的那多汁的香津起来了。

    秦烟雪感觉到了马小乐的那火热的热情，在这种情况之下，秦烟雪不由的更加的兴奋了起来，于是，秦烟雪不由的又一次的伸出了手来，一边和马小乐一起品尝着对方的嘴里的口水，一边又一次的将手伸向了马小乐的那跨部，摸在了马小乐的那裤子的拉链之上，就想要将马小乐的那裤子给脱下来，不过这一次，马小乐好像并没有反对秦烟雪的手上的行动，而是任由秦烟雪在自己的跨部行动了起来，秦烟雪感觉到马小乐的举动以后，心中不由的一喜，在这种情况之下，秦烟雪的手上微微一用劲，就将马小乐的裤子给脱了下来，而后，秦烟雪熟练的脱下了马小乐的内ku，使得马小乐的那男性生命的象征，暴露在了自己的面前。

    将自己的巨龙慢慢对准母亲那迷人的美穴，紧接着马小乐开始渐渐的进了那梦寐以求的美穴之中。说不出的快感而来。

    随着马小乐的抽插，自秘洞中缓缓流出的淫液，凭添几分凄艳的美感，更令马小乐兴奋得口水直流。约略过了盏茶时间，马小乐抱住秦烟雪翻过身来，让她跨坐在他身上，成为女上男下的姿势，开口对秦烟雪说：“老妈，爽不爽啊，我累了，你在上面吧”听到这么粗鄙淫邪的话语，秦烟雪的脸更是红如蔻丹，可是由秘洞内传来的那股骚痒，更令她心头发慌，尤其是这种姿势更能让巨龙深入，她只觉一根巨龙如生了根般死死的顶住秘洞深处，那股酥酸麻痒的滋味更是叫人难耐，不由得开始缓缓摇摆柳腰，口中哼啊之声不绝。

    马小乐见秦烟雪开始只会磨转粉臀，虽说巨龙被秘洞嫩肉磨擦得非常舒适，可是仍未感到满足，于是开口对着秦烟雪道：“笨死了，连这种事都不会，北大校花原来也是个小傻瓜，算了，还是让我来教教你吧！看好了，要像这样。”

    说着，双手扶着柳腰，胯下用力往上一顶，秦烟雪不由得“呃──！”

    的一声，又听马小乐说：“要这样子上下套弄，你才会爽，知不知道！小笨蛋！”

    看样子马小乐打算彻底的摧毁秦烟雪的自尊心，好让她彻彻底底的臣服。

    听到马小乐那些粗鄙万分的羞辱言词，秦烟雪心中感到无限的羞惭，但是身体却在欲火的煎熬下，不由自主的听从马小乐的指示，开始缓缓的上下套弄，虽然心里不停的说着：“不行……啊……我不能这样……”

    可是身体却不听指挥，渐渐的加快了动作，嘴里不停的叫着：“啊……好棒……好舒服……啊……”

    更令她感到羞愧，眼中泪水如泉涌出。

    由于这种姿势不但能使巨龙更加的深入，而且由于是女方主动，更加容易达到快感，渐渐的，秦烟雪不但加快了上下套动的速度，口中的淫叫声浪也越来越大，脑中除了淫欲的追求外，那里还想到其他，只见她双手按在马小乐的胸膛，在不停的套弄下，秀发如云飞散，胸前玉峰不停的上下弹跳，看得马小乐眼都花了，不由得伸出双手，在高耸的玉峰上不住的揉捏抓抠，更刺激得秦烟雪如痴如醉，口中不停的浪叫：“哦……好舒服……啊……嗯……好棒……啊……啊……亲儿子你真棒”瞧那副劲儿，那里还有半点高贵冷艳的样子，真放浪真淫荡。

    看到秦烟雪这副淫荡的样子，马小乐忍不住坐起身来，低头含住左乳滋滋吸吮，双手捧住粉臀上下套弄，手指更在后庭不住搔抠，最后藉着淫水的润滑，滋的一声，插入菊花洞内不停的抽插，胯下更不住的往上顶，全身上下的敏感处受到攻击，只见秦烟雪终于忍不住叫道：“啊……不行了……好…好儿子…好舒服……我……我泄了……我完了……”

    两手死命的抓着马小乐的肩头，一双修长美腿更是紧紧的夹缠着马小乐的腰部，浑身急遽抖颤，秘洞嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把马小乐的巨龙给夹断般，秘洞深处更紧咬着巨龙顶端不住的吸吮，吸得马小乐浑身急抖，真有说不出的酥爽，一道热滚滚的洪流自秘洞深处急涌而出，浇得马小乐胯下巨龙不停抖动，只听马小乐一声狂吼，胯下一挺，紧抵住肉洞深处，双手捧住秦烟雪粉臀一阵磨转，眼看着就要泄了……

    忽然肩上传来一阵剧痛，原来秦烟雪受不了泄身的极度快感，竟然一口咬住马小乐的肩膀，差点没将整块肉给咬了下来，经此一痛，居然将马小乐那射精的欲念给按捺住了，经过高潮后的秦烟雪，全身的力气仿佛被抽空似的，整个人瘫在马小乐的身上，那里还能动弹半分，只见她玉面泛着一股妖艳的红晕，星眸紧闭，长长的睫毛不停的颤抖着，鼻中娇哼不断，迷人的红唇微微开启，阵阵如兰似麝的香气不断吐出，整个人沉醉在泄身的高潮快感中。

    146老妈幸福的笑容

    看着秦烟雪那一脸的幸福笑容，马小乐心里别提有多么高兴了，微微一笑，对秦烟雪道：“老妈，你刚才快乐么。”

    秦烟雪正躺在那床上回味着那极度的激情给自己带来的那种快乐无比的感觉，听到马小乐这么问自己以后，秦烟雪不由的妩媚的对马小乐点了点头。

    看到马小乐的脸上亮晶晶的，秦烟雪知道马小乐的脸上挂着的是从自己的身体里流出来的液体了，在这种情况之下，秦烟雪的脸上不由的微微一红，好在房间里五应俱全，在这种情况之下，秦烟雪不由的拉着马小乐的手，到卫生间里给马小乐做起了清洁来了。

    弄干净了两人以后，秦烟雪和马小乐又回到了那卧室里，秦烟雪看着马小乐，不由的寻思了起来：“这个小乐，人才这么大就能将我给如此折磨舒服，比他那死去多年的老爸可是强多了。”

    想到这里，秦烟雪的那一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了一丝向往的神色。

    马小乐可不知道秦烟雪在想着什么，看到秦烟雪正陷入到了沉思之中，马小乐不由的轻声的对秦烟雪道：“老妈，你在想什么呢。”

    秦烟雪听到马小乐这么问自己，不由的从那沉思之中回过了神来，看了看马小乐以后，秦烟雪道：“小乐，老妈没有想什么了，只是在想老妈好像真的是个坏女人……”

    在这种情况之下，马小乐不由的对秦烟雪的关心感动了起来，在这种情况之下，马小乐不由的轻声的对秦烟雪道：“老妈，谢谢你。”

    秦烟雪白了马小乐一眼：“小乐，你这孩子，怎么跟你老妈客气起来了，真是的，我们都是一家人。”

    秦烟雪白马小乐的那一眼，看在马小乐的眼里，是那么的妩媚动人，看到秦烟雪的那弹指可破的俏脸，和那一对丰-满而坚挺的那山峰，马小乐不由的又想起了刚刚自己在秦烟雪的那里无限游走玩耍时的美妙感觉来了。

    想到刚刚秦烟雪的那动人的身体在自己的身下扭动发出快乐的叫声时的那样子，马小乐的心头不由的一热，在这种情况之下，马小乐不由的走到了秦烟雪的身边，在秦烟雪的身边坐了下来，而一只手儿，也放在了秦烟雪的那雪白而充满了弹性的大腿之上，在上面轻轻的爱-抚了起来，一种异样的感觉涌上心头，使得马小乐的心儿不由的又开始有些冲动了起来。

    秦烟雪一开始还以为马小乐是因为感激自己而做出了那样的举动的，也不以为意，而是坐在了那里，享受着马小乐的温存，但马上的，秦烟雪就感觉到了，马小乐的手儿似乎越来越大胆了起来，那本来只是放在了自己的腿上的手儿，竟然慢慢的向着自己的那身体的最重要的部位挺进了起来，感觉到这一切以后，秦烟雪的心中不由的一惊，睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着马小乐。

    这一看之下，秦烟雪感觉到，马小乐的那眼睛中，不由的又闪起了那炽热的目光，看到这里，秦烟雪的心中不由的微微一跳，在这种情况之下，秦烟雪不由的轻声的问马小乐道：“小乐，怎么拉。”

    马小乐听到秦烟雪这么问自己，那小脸上不由的微微一红：“老妈，我，我，我好像，好像又有，有点想要了，你，你，你知道吗，我，我，我那里，那里好像又，又大起来了，又大起来了，不信，你摸摸看。”

    听到马小乐这么一说，秦烟雪的心中不由的微微一动，在这种情况之下，秦烟雪不由的伸手在马小乐的身上摸了一下，这一摸，秦烟雪就感觉到，马小乐又开始坚硬如铁了起来，感觉到马小乐这么快就恢复了起来，秦烟雪的心中不由的怦的一跳“这个小乐，也太历害了吗，这么快就恢复了起来，那我不是快乐死了么。”

    想到这里，秦烟雪的心中不由的又是一热。

    但马小乐是自己的孩子，虽然秦烟雪的心中也渴望了起来，但是却不忍心让马小乐再一次的征战自己，以免得伤了马小乐正在发-育的身体，在这种情况之下，秦烟雪白了马小乐一眼，对马小乐道：“小乐，你不要这样，这事情要适可而止的，多了对身体不好的，你知道吗，老妈虽然知道你很想要，但是老妈却不能给你，好小乐，乖乖的听话，想些别的事情，那样，就不会那么冲动了。”

    听到秦烟雪这么一说，马小乐似懂非懂的点了点头，不再吭声了起来，秦烟雪看到马小乐的样子，不由的在心中叹息了起来，刚刚自己一时冲动，和马小乐发生了那样的事情，这件事情是对是错，秦烟雪的心中实在是不愿意去想，也不想去想，反正这件事情都发生了，自己和小乐做得隐密一些，不会有人发现的，而且，自己也确实是舍不得马小乐带给自己的那种快乐的感觉的。

    想到这里，秦烟雪不由的对马小乐道：“小乐，今天发生的事情，只能是天知地知，你知我知的，你知道吗，不能再跟任何人提起来的，包括了微微，你听到了吗，不然的话，老妈可就不理你了。一定可不能让你的老婆知道了。”

    马小乐虽然年纪也不小了，自然知道男女之间的这种事情，是不能倒入乱说的，听到秦烟雪这么一说以后，马小乐不由的点了点头儿，那意思是明白了秦烟雪的意思了，秦烟雪看到马小乐懂事的点了点头，不由的微微的松了一口气。

    “可是，老妈，我还想要，真的好想好想啊。”

    马小乐再次的说着。

    “不行不行，小乐，你快点回你的房间好吗？你那么厉害，现在我都痛死了，多了对你也不好，你快回去吧，不然万一微微那孩子会找你的，而且我明天还要去上班啊。最近政府里面事情很多。”

    秦烟雪连连摇头推辞着。

    见此，马小乐也只好点点头“恩，都听老妈的，那我回去了。”

    说着马小乐这才穿好衣服回了自己房间而去。

    147秦雅丽，绝对顺服（1）

    七月一号，炎黄国建-党节，然而对于今年的七月一号更是一个特别的节日，因为就在今年的今天，原本一直与炎黄国对斥的tw就在今天正式回归祖国怀抱，tw正式成为炎黄国的一个宝岛省份，也就是炎黄国第三十二个省级行政区！

    就在这一天，全国各大电视台纷纷直播了现场交接仪式画面，举国欢迎，全国在这一天放假一天！

    台湾回归后的第三天里，马小乐便接到了薛刚的电话，电话之中告诫着马小乐要他尽快的去北京一趟。

    对此马小乐也别无他法，这次去经常想来肯定也是有什么事情要自己去忙活了。

    还是长城饭店里，马小乐见到了薛刚。

    几天不见，这薛刚还是那般的英俊稳重，浑身上位者的气质流露无遗。

    “小乐，你也知道了现在台湾已经回归祖国，但是整个台湾省还是不会太平的，你也知道那里一直都是黑金政治，台湾的黑-道肆无忌惮，各大帮派数不胜数，要是不将其铲除，对我们的执政管理肯定会有很大麻烦，所以……”

    薛刚看着马小乐，深沉的说道。

    “所以，薛大哥你的意思是？”

    马小乐似乎明白了大概，靠，这样的事情自己怎们能接呢？不行不行，坚决不能答应。

    “不是我的意思，是国家的意思，国家打算让你去台湾剿灭台湾黑-道，统一各大帮派，你愿意么？”

    薛刚淡淡的道。

    “薛大哥，你也太看得起我了吧，以我一个人的力量我做的到么？这世界高手如云，而且那么大的一个地盘儿，我又人生地不熟的，我怎么能办得到，国家还是令派他人吧。”

    马小乐连连委婉的推辞道。

    “小乐，这件事情只有你才能办到，我的事情太多太多根本就无暇帮忙，以你现在的功夫薛大哥相信你可以的，而且只要是答应，我可以给你一份奖励。”

    “奖励？什么奖励？钱我可不要。”

    马小乐对于这个奖励倒还是有了兴趣，这薛刚作为整个炎黄国最为传奇的人物的奖励应该不会少吧。

    “生命之水。”

    说话的同时那薛刚也跟着从手里拿出了一瓶生命之水，这瓶水很少，就跟普通的香水瓶一般大小。

    那马小乐跟着从薛刚手里拿过那瓶生命之水，达到了他这个层次，虽然是透过瓶子向里看，但是那水分明就让马小乐为之一阵震惊，因为那水晶莹无比，就如同那漫天的繁星一般，而且那水滴每一滴都会发着亮光，里面好像蕴藏着无穷的生命力。

    不错，这就是生命之水了，r星球上精灵族的神水，生命之水，能治疗百病，对于普通人而言能延长其至少五百年的寿命，保持青春容颜。一滴足以改变一个人的一生，让其获得无穷的生命。

    “薛大哥，这生命之水到底有何作用？”

    “哈哈，小乐。这生命之水不是地球上所有的。”

    薛刚仰头一笑。

    “什么？不是地球上的？”

    马小乐有些难以置信。

    “对，小乐，其实我们地球的真的不只是整个宇宙之中唯一有生命的星球，在宇宙之中还有着众多的具有生命的星球，而这瓶生命之水就来自于外星球，r星球，也是银河系的一个星球，这瓶生命之水可以治疗百病，可以让普通人类获得无穷的生命。怎样？只要你答应为国家接下这个任务，我立刻将这瓶生命之水送于你。”

    听了薛刚的话，马小乐不由得微微有些动心了。

    接着马小乐又和薛刚聊了很久，薛刚讲了之前的故事给了马小乐，包括东方十二生肖守护战士，西方的十二星座守护神战士，以及那2012的世界末日传言。

    那马小乐也就只有震惊而言了，他当然明白薛刚是不会说谎骗他的，第一次从薛刚的口里知道了原来他还有这么多不知道的事情。

    这下马小乐也就明白了，上次在小巷子里面那个办乞丐给自己玉女神功和降龙十八掌的绝色女神也非地球人了，那女神肯定就是薛刚口里所说的那个宇宙万物的主宰，女神，不，准确的应该说是宇宙万物的主神吧!主宰万物万神的主神。

    主神，多么高昂的存在，多么让人仰望的人啊！

    和薛刚畅聊了很久，最终终于一致决定了下来，决定的结果是……

    马小乐同意接下这趟任务，上次和马小乐一同执行任务的龙族三个成员，纪敏、陶龙、陶军三人纷纷听从马小乐的调配，一致跟随马小乐一道征战台湾各大帮派！

    薛刚赠送一瓶生命之水给予马小乐，去了台湾省之后，警方和军方会多加的照顾马小乐一行。

    还有一个决定极为各大帮派统一之后，台湾省的地下主人从此极为马小乐，这个决定到时让马小乐很是喜欢，自己到时打下的江山也不会拱手让人。

    不过现在的马小乐也是有疑心的，万一自己将来打下了江山，这国家又要决定杀了自己呢？现在自己功夫和薛刚还有一定的差距，这薛刚要是杀自己，自己怎能反抗？

    不过马小乐还是选择了信任薛刚，因为他只有这样做，不过马小乐也坚信，只要自己的实力再不断强大，等到能与薛刚不相上下甚至超过他的时候，那个时候他就没有后顾之忧了。

    第二天，马小乐这才回到了家里。

    这天晚上，在自家别墅的餐厅里马小乐一家人全全的聚集到了一块儿。

    今天晚上一家人热闹非凡，但是不免还是有着淡淡的感伤，那啥，还不是因为马小乐马上就要去台湾省了，这一去就很少有时间可以回来了。

    老妈秦烟雪。老婆夏微微、姑姑马茹芸。妹妹杨雪、岳母唐嫣。小姨子夏雨都到了。就只是剩下小姨秦雅丽没到，秦雅丽远在上海来瀚海市一趟也并不容易。

    在这来之前马小乐也将自己要去台湾省的事儿给了众人说过了，今晚正是临行前一家人好好聚集的时候。而且就在今晚马小乐也打算将生命之水给自己最爱的几个亲人品尝，让她们与自己长长久久！容颜不老！

    ps:鲜花……

    148秦雅丽，彻底顺服（2）

    生命之水不愧为无价之宝，平常人只要是尝试一小滴方可见效，那马小乐自然是先品尝过了，那种神奇到现在还是意犹未尽。

    不过马小乐并没有打算将这事儿全部告诉自己的亲人，而是选择了将几小滴的生命之水倒在了菜汤里面，在这一晚的晚餐上，马小乐可是费劲心思才让几个女人全部将汤喝完，这才安心了下来。

    自此夏微微也开始休假起来在家里，马小乐特此还为夏微微请了一个保姆照顾她。

    将家里的一切事情安排之后，次日的傍晚马小乐也开始乘着飞机直飞上海而去，因为心里打算着今晚去去上海小姨家住一个晚上，到了明天再去北京与龙组的那三人汇合，接着飞往台湾，不过马小乐并没有将自己去台湾做什么任务告诉自己几个最亲的人，有些事情女人还是少知道为妙。

    一到上海马小乐便直接去了小姨的家里，现在都是晚上八点多了，小姨应该早就下班了吧、本来电话中秦雅丽是说要来机场接马小乐的，但是马小乐硬是说自己直接来便罢了。

    秦雅丽的家是在上海东郊的一个豪华别墅小区里，进了小区，来到了小姨家那栋小别墅，马小乐便直接进屋子而去。

    最终马小乐在厨房里找到了秦雅丽，原来这个时候秦雅丽已经做好了晚饭在等着马小乐呢。

    吃完了晚饭两人一块儿进了一间卧室，那秦雅丽也对着马小乐兴奋的道：“小乐，刚刚下午我买了几件贴身的衣物，也不知道合不合身，你帮我看一下好不好呀。”

    那马小乐听到那秦雅丽竟然要自己帮她参谋那贴身衣物，不由的心贵喜，在这种情况之下，那马小乐又怎么会不答应呢，听到那秦雅丽那么一说以后，那马小乐不由的连连的点了点头，那样子，就像是生怕那秦雅丽反悔一样的。

    那秦雅丽却又突然间不说话了起来，那马小乐正以为那秦雅丽改变了主意的时候，那秦雅丽却突然间站了起来，仿佛下定了决心一样的，对那马小乐道：“小乐，你在这里等我一会儿，我去去就来。”

    那马小乐点了点头，便躺在了小姨的床上，微闭着双眼，等待着那秦雅丽穿着那贴身衣物站在自己的面前的那香艳的一幕，可是那秦雅丽出去才几秒促，就走进了衣柜处。

    听到那秦雅丽的那脚步声停止在了自己的身边，那马小乐不由的再也忍不住的睁开了眼睛，看着那秦雅丽，可是让那马小乐失望的是，那秦雅丽却仍然是一条黑色的长裤，一件低胸的圆领衫，却并没有像那马小乐幻想中的那种穿着那性-感而惹火的那贴身衣物站在自己的面前，那秦雅丽看到那马小乐的那脸上的那失落的表情，不由的吃吃的笑了起来：“你这个小色鬼，你也不想一想，你小姨就算是神仙，也没有那么快就换好了衣服的呀，看，这些都是我刚刚买的，你看看，我先穿哪一件给你看呢。”

    那马小乐看到，那秦雅丽的手里果然提着一个小袋子，看到这里，那马小乐也不由的为自己的心急而哑然失笑了起来，在这种情况之下，那马小乐不由的将那袋子给提到了床上，将里面的那贴身衣物都倒在了床上，看了起来，那马小乐想找一件自己最喜欢的样式，让那秦雅丽穿上，以便于让自己好尽情的欣赏那秦雅丽的那一个美妙的充满了成熟的热力的那身体。

    那秦雅丽看到那些将要紧紧的包裹自己的那身体的最重要的部位的那贴身衣物，在那马小乐的手里翻来翻去的，不由的心儿怦怦的直跳了起来，而那一张弹指可破的俏脸之上，也不由的飞起了两朵红云，而那马小乐挑来挑去，却只是挑了一件平角的短裤和一件大纹胸拿给了那秦雅丽，那马小乐这样子做也有那马小乐的道理的，虽然，那马小乐恨不得将那贴身衣物之中的最性-感最惹火，能最大面积的暴露那秦雅丽的那美妙的胴体的那贴身衣物给那秦雅丽穿上。

    那马小乐特意的选了一件保守一点的，不至于让那秦雅丽一看到以后就会吓一大跳从而收回心意的那贴身的衣物，那秦雅丽看到那马小乐选的竟然是这样的一件衣物，不由的对那马小乐嫣然的一笑：“小乐，看不出来，你年纪虽然小，但却还是不贪心的呀，如果你今天选的是一件暴露的贴身衣物，那么小姨也许就不会穿给你看了，可是你选的是这一件，可见你还懂得尊重小姨，好，小姨说话算话，就穿给你看吧。”

    那马小乐听到那秦雅丽这么一说，还以为那秦雅丽就要在自己的面前换衣服呢，想到自己马上就可以见得到那秦雅丽的那玉体横阵的样子，那马小乐不由的兴奋了起来，在这种情况之下，那马小乐在暗暗的吞了一口口水以后，便对那秦雅丽道：“小姨，你，你，你就在这里换衣服呀。”

    那马小乐的话让那秦雅丽的心中不由的一愣，看了看那马小乐以后，那秦雅丽马上就明白了那马小乐的心意了，在这种情况之下，那秦雅丽不由的呸了那马小乐一口：“小乐，你想得到美呀，在这里换，那不是给你看光了么。”

    一边说着，那秦雅丽拿起了那一套贴身衣物，走进了那房间里的卫生间里，只听砰的一声，那卫生间的门就关了起来，接着那解皮带的声音，那脱衣服的声音，在那小小的房间里回响了起来，由于那房间比较小，而那马小乐的全部的心思又集中在了听那秦雅丽脱衣服的响动之上，所以，那卫生间里那秦雅丽脱衣服的那声音在那马小乐的那耳朵里就变得份外的清楚了起来，而听到那悉悉的脱衣服的声音，那马小乐的眼前不由的浮现出了那秦雅丽脱下了自己的上衣，露出了那一对正在那文胸的紧紧的包裹之下的那丰满而坚挺的那山峰的样子，出现了那秦雅丽脱下了那正紧紧的包裹着自己的那身体紧要的部位的黑色长裤，露出了她的一个雪白而硕大的身体的要紧的部位的样子。

    想到这些香艳的场景，那马小乐不由的有些口干舌躁了起来，而心中也不由的隐隐的有些冲动了起来，一双眼睛，也充满了渴望的看着那秦雅丽直进的那卫生间的门口，就等着等会儿那秦雅丽只穿着贴身衣物出来的时候，自己可以饱餐秀色，那马小乐现在的样子，如果有人进来看到以后，肯定是会大吃一惊的，因为那马小乐的那脸上，充满了一种和他的年纪不相称的那猴急和渴望。

    那秦雅丽拿着那平角短裤和那文胸走进了那卫生间里，随着那门砰的一声关了起来，那秦雅丽的心儿不由的怦怦的直跳了起来，也不知道是怎么一回事，自从最近和小乐发生的这些事儿，以及那天自己答应他的承诺，那秦雅丽就感觉到自己的一缕芳心就一下子栓在了那马小乐的身上，虽然那马小乐比自己小了几岁，可是马小乐所表现出来的那种成熟和冲动，以及那男性的强壮，都让那秦雅丽不由的心动不已。

    而现在，自己又主动的提了出来，要让那马小乐帮自己参谋一下自己刚刚买的贴身衣物，而参谋那些衣服，自己就必需的穿在身上，想到自己穿着那贴身衣物站在那马小乐的面前的样子，那秦雅丽的心中不由的微微一跳，自己这不是摆明了要勾-引自己的侄子了么，可是，自己还是一个处-女呀。

    是不是我太爱我的初恋了，到现在自己三十岁了，自己的同学朋友都一个个的从少女变成了少妇，而自己还是一个处-女，想到这些，那秦雅丽的一双水汪汪的大眼睛中不由的露出了一丝迷茫的神色，但随既的，那秦雅丽就像是下了什么决心一样的，咬了咬牙以后，便将自己的那黑色的长裤连同贴身衣物都给脱了下来，丢在了一边。

    脱下那衣服，使得自己全身都赤luo了起来以后，那秦雅丽不由的站到了那镜子的前面，看起了自己来了，镜子中，是一张可爱的俏脸，那圆圆的眼睛，那柳叶眉，那性-感而微薄的嘴唇，那高巧的鼻子白玉一样的脖子，那高高人耸立在了那胸前的饱满而充满了弹性的山峰，那结实而均称的大腿，两腿交叉处的那芳草凄凄，那充满了青春的热力的身体，看得那秦雅丽自己都不由的有些心动了起来。

    看到那镜子中全身赤luo的自己，那秦雅丽不知道怎么回事，竟然喃喃的自语了起来：“小乐，你这个小色鬼，小姨美么，小姨漂亮么，极品身材，对，你说小姨是极品身材呢，怎么样呀，小乐，如果你看到小姨的这个样子，会不会连口水也流出来了呀，可是，我就不给你这个小色鬼看，你又能把我怎么样呢，我就是要馋死你，看你这个小鬼头在我的面前急不可待的样子，怎么样呢。”

    想到这里，那秦雅丽的那眼前不由的浮现出了那马小乐正瞪着一双大眼睛，目不转睛的看着自己的那全身赤luo的样子，想到这里，那秦雅丽不由的吃吃的笑了起来，一边笑着，一边找来了那刚刚买回来的那贴身衣物，穿在了自己的身上，看着自己的那一身性-感的打扮，那秦雅丽不由的满意的点了点头，在这种情况之下，那秦雅丽不由的转过了身来，就要拉开那卫生间的门儿，走出那卫生间，将自己充满了青春的活力的那美妙的身体展现在马小乐的面前，可是，就要打开门的那一瞬间，那秦雅丽却犹豫了起来。

    看了看自己的身上，除了那正紧紧的包裹着自己的那丰满而结实的那正在那胸前骄傲的挺立着的那山峰的那文胸和那正紧紧的包裹着自己的那个浑圆而挺翘的那身体的要紧的部位的那平角短裤以外，那秦雅丽的身上什么也没有，马小乐如果看到自己的这个样子，那不是要羞死人了，想到这里，那秦雅丽的心中在那关键的时候却突然间退缩了起来，在这种情况之下，那秦雅丽的那眼前不由的微微一亮，想是想到了什么好的主意一样的，那秦雅丽又转身回到了那卫生间里，将那正包裹着自己的美妙的身体的那贴身衣物给脱了下来。

    149秦雅丽，彻底顺服（3）

    那马小乐感觉到，等待的时间是那么的长，自己盼望了许久，也没有看到那秦雅丽穿着那贴身的衣物出现在自己的面前，在这种情况之下，那马小乐的心中不由的有些急躁了起来，于是，那马小乐不由的从那床上坐了起来，在心中默默的数起了数来，那马小乐的心中暗暗的打定了主意，那就是，如果在自己数到十的时候，那秦雅丽再不出现在自己的面前的话，自己就会毫不犹豫的去敲那卫生间的门儿，以弄清楚那秦雅丽倒底在那里干什么。

    可是马小乐才数了三个数字，就听到卫生间的门儿一响，听到这声门响，马小乐的心中不由的怦的一跳，一双眼睛不由的充满了渴望和期待的看着卫生间的门，等着那秦雅丽只穿着贴身衣物出现在自己面前，果然，那门轻响了一声以后，那秦雅丽的身体便出现在了那马小乐的眼前了，不过，那马小乐看到的，并不是一个只穿着那贴身衣物的那秦雅丽，而是一个全身都被那衣服给包裹起来的那秦雅丽了，看到那秦雅丽的样子，那马小乐不由的几乎笑出声来。

    秦雅丽的那一张弹指可破的俏脸也不知道是因为害羞还是因为紧张，显得是红扑扑的，但却也更给那秦雅丽的那俏丽的面容增加了几分妩媚的神色，而那秦雅丽的上前身，则披了一件外衣，那衣服的两角，紧紧的给那秦雅丽给抓在了手里，使得那秦雅丽的那上半身给那衣服给严严实实的包裹了起来，不但看不到那秦雅丽穿着那文胸的样子，就连那一对正在那秦雅丽的胸前骄傲的挺立着的那丰满而充满了弹性的那山峰，也在那衣服的包裹之下，看不清楚了起来。

    而那秦雅丽的那下半身，则穿了一件肉色的连体的丝袜，那丝袜也紧紧的包裹在了那秦雅丽的那结实而均称的大腿之上，将那秦雅丽的那大腿上的光滑的肌肤，紧紧的包裹了起来，而那马小乐看到，那秦雅丽也确实是穿了那平角短裤的，可是，现在那平角短裤却正被那丝袜紧紧的包裹着，那样子，看得那马小乐不由的有些哭笑不得了起来，在这种情况之下，那经天只好极力的控制着自己，才没有让自己笑出声来，但那脸上却露出了古怪之极的神色。

    但同时，那马小乐也感觉到，那秦雅丽的那身装扮，给自己带来了两种不同的那视觉的感受，那上身的衣服是那么的宽松，使得那秦雅丽看起来飘飘欲仙，通过那秦雅丽的那张弹指可破的俏脸，实在是不难猜出那衣服的包裹之下的那秦雅丽的那身体是多么的惹火，多么的充满了青春的热力，而那下半身却又是那么的紧至，那丝袜包裹之下的那秦雅丽的那雪白而丰满笔直的大腿给人一张视觉上的张力，几乎不需要用手去摸，只要微微的打量一下，就能感觉到那秦雅丽的那正在那肉色的丝袜的紧紧的包裹之下的那大腿是多么的结实，多么的充满了弹性了。

    两种不同的感觉交叉在一起，更加的衬托出那秦雅丽的那身体是那么的健康，那么的充满了青春的热力，那么的充满了女性的阴柔之美，看到这里，那马小乐不由的怦然心动了起来，而那秦雅丽走出了那卫生间以后，却看到那马小乐看到自己以后，突然间出现了那种古怪的神色，在这种情况之下，那秦雅丽的心中不由的害起羞来了，于是，那秦雅丽不由的白了那马小乐一眼：“小乐，人家好心好意的让你来帮着我看看我买的衣服好不好看，你竟然敢笑话我，好了，我不给你看了。”

    说到这里，那秦雅丽一个转身，就要走进那卫生间里。

    那马小乐看到自己千盼万盼，终于盼到那秦雅丽穿着那贴身衣物走出了卫生间，将那女性的美好的身体展现在了自己的面前了，可是自己还没有看过瘾的情况之下，那秦雅丽却又要回去了，在这种情况之下，那马小乐不由的情急了起来，看到那秦雅丽就要跨入到那卫生间的时候，那马小乐也不知从哪里来的力气，一下子就从那床上跳了下来，以百米冲刺的速度，来到了那秦雅丽的身边，一把紧紧的搂住了那秦雅丽的香轸的身体“小姨，我哪里有笑话你呀，你多心了，来来来，让我好好看一看我美丽的小姨吧。”

    那秦雅丽也不是真的就要回到那卫生间里去将衣服给换下来，主要是因为发地秦雅丽还是第一次在男人的面前穿得如此的暴露，虽然和只穿着贴身衣物的概念还差了那么不少，可是这已经是那秦雅丽的那心中能耐受的极点了，那秦雅丽也是好不容易的鼓起了勇气而穿着这么一身走出了那卫生间的，可是看到那马小乐的那脸上的那古怪的笑容以后，那秦雅丽知道那马小乐在笑话自己穿得不伦不类，所以心中不由的是又羞又急了起来，在这种情况之下，那秦雅丽也只好以不穿给那马小乐看为借口，来掩饰自己的内心的那种慌乱了。

    现在，那秦雅丽感觉到，那马小乐的那一个火热的身体一下子紧紧的搂住了自己，那从那马小乐的身上散发出来的那男性的火热的气息，让那秦雅丽不由的有些心神荡漾了起来，在这种情况之下，那秦雅丽不由的半推半就的就给那马小乐给搂着来到了那房间的床边，将那秦雅丽给搂到了床边以后，那马小乐不由的放松了下来，知道在这种情况之下，那秦雅丽是不会再回到那卫生间里面去了。

    于是那马小乐不由的搂着那秦雅丽静静的站在了那里，在那里享受着美人的香软的身体在怀里给自己带来的那种刺激而香艳的感觉来了，马小乐感觉到，那秦雅丽的一个香软的身体微微的贴在了自己的身上，虽然隔着一层衣服和那丝袜，但是那马小乐还是感觉到了那秦雅丽的那身体上的那肌肤是那么的温暖，那么的光滑，闻着从秦雅丽的那身体上散发出来的淡淡的处-女的幽香，马小乐不由的有些陶醉了起来。

    秦雅丽也如同小鸟依人一样的，静静的任由马小乐搂住了自己的那个香软的身体，体会起那种难得的温情了起来，两人就这样不说话的静静的搂在了一起，都从彼此的身体中体会着对方的心意，过了好一会儿，马小乐才微微的叹了一口气，然后，将嘴巴凑到了秦雅丽的弹指可破的俏脸上贴在了那秦雅丽的耳朵上，轻声的对子那秦雅丽道：“小姨，我可是相信你的，可是我没有想到，你竟然会骗我。”

    秦雅丽听到马小乐这么一说，那个充满了青春的活力的身体不由的微微的颤抖了一下，秦雅丽当然知道，那马小乐的话里是有所指的了，在这种情况之下，秦雅丽不由的转过了身体，从马小乐的怀里挣扎了出来，将手环抱在了胸前以后，秦雅丽才娇嗔的对马小乐道：“是不是呀，小乐，那你倒是说说看，小姨是如何的骗你了。”

    一边说着，秦雅丽一边不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着那马小乐，想看看那马小乐是怎么回答自己的。

    马小乐看到那秦雅丽挣扎着从自己的怀里跑了出来，也不以为意，而是盯着秦雅丽的那双水汪汪的大眼睛，对那秦雅丽道：“小姨，你刚刚说过了，要穿着那贴身衣物让我帮着你参谋参谋的，可是，你现在穿成这个样子，怎么让我给你参谋呀，好，好，好，就算你的丝袜之下的短裤我可以看得到，可以发表一些意见，可是你的文胸呢，在你的衣服之下吧，我什么都看不到，既然看不到，那我怎么帮你参谋呀。”

    秦雅丽一直睁着一双水汪汪的大眼睛看着那马小乐，静静的听着马小乐的述说，在马小乐说完了以后，那秦雅丽不由的对那马小乐嫣然一笑：“小乐，你急什么急呀，该让你看到的时候，我会让你看到的，你不是说你看不到我的文胸么，那好，我现在就给你看看。”

    一边说着，那秦雅丽一边伸出双手抓住了那正紧紧的包裹着自己的上半身的那宽大的衣服，然后，秦雅丽的手上微微一用劲，就将那衣服给撩在了身体的两边。

    马小乐没有想到，秦雅丽的那正紧紧的包裹着自己的上半身的那宽大的衣服竟然是没有扣起来的，而那秦雅丽这一撩起衣服，那秦雅丽的那一对饱满而坚挺的正在那文胸的紧紧的包裹之下的那山峰，就展现在了自己的面前，看到那高耸着的秦雅丽的那正在文胸的紧紧的包裹之下的那丰满而充满了弹性的那山峰，一下子展现在了自己的面前，那马小乐的眼前不由的一亮，一双眼睛直勾勾的盯着那秦雅丽的那一对正在那文胸的紧紧的包裹之下的那丰满而弹性的山峰，竟然连眼睛眨都舍不得眨一下了起来。

    而那秦雅丽看到那马小乐的样子，不知道怎么的，突然间害起了羞来了，在这种情况之下，那秦雅丽不由的又将那衣服给拢了起来，使得自己的那一对正在那文胸的紧紧的包裹之下的那丰满而坚挺的那山峰，又隐藏到了那宽大的衣服之下了，虽然那秦雅丽的那一对雪白而坚挺的山峰在那马小乐的面前消失不见了，但那马小乐却深深的记下了那秦雅丽的那一对山峰的样子，在那里回味了起来。

    马小乐觉得，那秦雅丽的那山峰饱满而结实，虽然那秦雅丽是站着的，可是，从马小乐自己的位置看过去，却根本看不出那正骄傲的挺立在了那秦雅丽的那胸前的那饱满而坚挺的那山峰有一丝一毫的下垂的样子，而现在，那两个饱满的山峰，在那文胸的包裹之下，正挤在了一起，使得那山峰看起来份外的挺拨，而正是由于那文胸的衬托，使得那两坐山峰之间的那ru沟，显得是那么的迷人而深邃。

    150秦雅丽，彻底顺服（4）

    看到那秦雅丽的那山峰的那样子，那马小乐不由的暗暗的吞了一口口水，而心中也电光火石一样的闪过了一句话“极品，绝对的极品中的极品。”

    一边回味着那秦雅丽的那一对正在那文胸的紧紧的包裹之下的那雪白而坚挺的那山峰给自己带来的那种视觉上的震撼，马小乐一边腆着脸对那秦雅丽道：“小姨，你这不是摆明了存心在逗我吗，这么短的时间，你怎么让我看得清楚呀，好小姨，再让我看一会儿，看过了以后，我会给你提一些意见的。”

    可是那秦雅丽却不为那马小乐的话语所打动，在听到马小乐这么一说以后，秦雅丽却将那衣服给捂得更紧了起来，睁大了一双水汪汪的大眼睛看着马小乐那急不可待的脸儿，那秦雅丽不由的嫣然一笑：“小乐，等会儿会给你看的，我刚刚给你看，只是想告诉你，小姨从来没有骗过你，以后也绝对的不会骗你的，你一定要相信我，不然的话，我会伤心死的。”

    到了现在，那马小乐又怎么还会不明白那秦雅丽的心意呢，听到那秦雅丽那么一说以后，那马小乐不由的点了点对，拉住了那秦雅丽的那小手儿，对那秦雅丽道：“小姨，你放心吧，刚刚我只是和你开开玩笑的，你不要往心里去就可以了，我相信你，我相信我的小姨无论在什么时候，在什么地方，都不会骗我的，而我，也不会让小姨失望的，小姨，我爱你。”

    那马小乐也不知怎么回事，看着那秦雅丽的那一双水汪汪的大眼睛，说着说着，就不由的情之所至，那我爱你三个字几乎连考虑都不考虑就从那嘴巴里嘣了出来。

    听到那马小乐说得真诚，那秦雅丽也不由的有些感动了起来，在这种情况之下，那秦雅丽不由的嘤咛了一声，一个香软的身体软软的倒在了那马小乐的怀里，嘴里也喃喃的道：“小乐，能听到你说这三个字，我的心里真的是高兴死了，连我自己也不知道是怎么一回事，一见到你以后，我的心就不由的放在了你的身上了，也许，你认为我很开放，但我可以告诉你一个事实，我可是一个地地道道的处-女呢，说出来你也许不相信虽然我很爱我的初恋，但是之前我的身体一直没有给他。可是对于小乐你……莫非你真的是我命中注定的小冤家么。”

    也不知道怎么回事，那秦雅丽静静的躺在了那马小乐的怀里，不知不觉的，将自己认识那马小乐以后的心路历程老老实实的讲给了那马小乐听了，听到那秦雅丽的话儿，那马小乐不由的也在心中感动了起来，在这种情况之下，那马小乐不由的紧紧的搂住了那秦雅丽的那一个香软的身体，享受起这能得的温存了起来，过了好一会儿，那马小乐才跟想起了什么一样的，突然凑到了那秦雅丽的那耳边，在那秦雅丽的那耳边轻声的说了几句话。

    听到那马小乐这么一说，那秦雅丽不由的全身颤抖了一下，在这种情况之下，那秦雅丽不由的挣开了那马小乐的怀抱，而是站在了那里，红着脸看着那马小乐，对那马小乐道：“小乐，就知道你非常的不老实的，不过，我的那两腿交叉的地方，真的有那么好看么，我才不相信呢，行吧，小乐，你想看你就看吧，反正，小姨也准备将自己献给你了，来吧，小乐，蹲下来，这样子，看得更清楚一些的。小姨答应过你，只要你从战场上平安回来，小姨的身体就给了你。”

    那马小乐没有想到，那秦雅丽竟然会如些的听自己的话，在听到自己那么一说以后，那秦雅丽竟然没有丝毫的迟疑，就将自己的那双腿给微微的张了开来，从而使得那正在那平角内ku和那肉色的丝袜的双重的包裹之下的那两腿之间的那处-女性的身体最柔软最神秘的三角地带给展现在了自己的面前，而且，那秦雅丽还鼓励自己蹲下来，说是这样可以让自己看得更加的清楚一些。

    感觉到了那秦雅丽的那如火一样的热情以后，那马小乐的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，那马小乐不由的在感激的看了看那秦雅丽以后，才蹲下了身体，凑到了那秦雅丽的那两腿之间的那微女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的那三角地带的部位，在那里欣赏了起来，那马小乐感觉到，随着自己的那脸儿凑到了那秦雅丽的那两腿之间以后，一阵阵的淡淡的女性的那身体中特有的体香，正从那秦雅丽的那一个正被那肉色的丝袜紧紧的包裹之下的那丰满而充满了弹性的女性的身体最神秘最柔软的三角地带上散发了出来飘入了自己的鼻子里。

    受到这种刺激，那马小乐不由的贪婪的呼吸了起来，一边呼吸着那秦雅丽的那两腿之间散发出来的那种女性的身体深处特有的味道，那马小乐不边睁大了一双色迷迷的大眼睛，目不转睛的欣赏起了那秦雅丽的那两腿之间的那正被那肉色丝袜和那平角短裤紧紧的包裹着的那女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的那三角地带的风景来了，看到那香艳的一幕，那马小乐几乎连口水都要流出来了。

    虽然那平角内ku在那肉色丝袜的包裹之下，但是透过那几乎是透明的那肉色丝袜，那马小乐却能隐约的看到那秦雅丽的那正在寻平角短袜的紧紧的包裹之下的那饱满而柔软的那三角地带来，在这种情况之下，那马小乐不由的佩服起那些女性内yi的设计师来了，那马小乐觉得，在那平角内ku的包裹之下，那秦雅丽的那两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带的轮廓，在自己的面前就尽情的展现了出来。

    那秦雅丽的那两腿之间的那处-女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的那三角地带，在那平角短裤的紧紧的包裹之下，显得是那么的饱满，那么的丰腴，就像一个热气腾腾的包子一样的，正在那里散发头那诱人的香气，诱-惑着那马小乐的神经，看到那秦雅丽的那两腿之间的那美妙的风景，那马小乐的不由的暗暗的吞了一口口水。

    而那秦雅丽也感觉到，那马小乐正睁大了一双色迷迷的眼睛，看着自己的那两腿之间的那处让任何的男人看了以后都会热血沸腾的风景，不由的感觉到有些害羞了起来，但同时，那秦雅丽却也感觉到了一丝异样的刺激从自己的心中升了起来，在这种刺激之下，那秦雅丽感觉到，自己的那一个正在那肉色丝袜和那平解短裤的紧紧的包裹之下的那柔软而诱人的地方，竟然变得微微的有些湿润了起来。

    秦雅丽一边扭动着身体，享受着那马小乐用目光在自己的身体上的挑衅，一边所喘嘘嘘的对马小乐道：“小乐呀，也不知道怎么一回事，每当你用这种眼神看我的时候，我就不由的会兴奋起来，我就想，你会不会搂一偻我，抱一抱我，会不会抚摸抚摸我，会不会亲亲我，想到这些，我就不由的会冲动，会想你，会主动的接近你，想享受一下你的男性的强壮，小乐，你说，我这样的想法，是不是很不好呀。”

    马小乐一边盯着秦雅丽的两腿之间的那处-女性的身体最柔软最神秘的正在那平角短裤的紧紧的包裹之下的微微隆起的三角地带，一副口水都要流出来的样子，听到秦雅丽这么一说以后，马小乐不由的心中一乐，在这种情况之下，马小乐不由的抬起了头来，看着正媚眼如丝的看着自己的秦雅丽：“小姨，你可不要这么说，男人对女人是一种近呼天性的吸引，而女人对男人也是这样的，你喜欢和我在一起，这是异性相吸的道理的，是再正常不过的人的正常的心理反应的。”

    闻着从秦雅丽的两腿之间散发出来的那种淡淡的清香，感觉着秦雅丽的那女性的身体的特有的幽香给自己带来的那种刺激的感觉，马小乐的心中不由的冲动了起来，在这种情况之下，马小乐不由的紧紧的搂住了秦雅丽，一双手也伸到了秦雅丽的那一个正在那丝袜和那平角短裤的紧紧的包裹之下的那丰满而充满了弹性的那大屁股上，在那里抚摸了起来，尽情的享受起了秦雅丽的那一个丰满而弹性的大屁股给自己带来的那种美妙的感觉来了。

    感觉到从马小乐的那鼻子里呼出来的热气一阵一阵的打在自己的那两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的地方，而马小乐的手在自己的那一个正被肉色丝袜和平角短裤紧紧的包裹着的丰满而弹性的屁股上抚摸的动作让秦雅丽也不由的感觉到一阵阵的快意，但是不知道怎么回事，秦雅丽却突然将马小乐推了开来，马小乐没有想到秦雅丽会突然间推开了自己，不由的睁着一双眼睛，一脸不解的看着秦雅丽。

    秦雅丽看到马小乐正在那里看着自己，那张弹指可破的俏脸上不由的微微一红，白了马小乐一眼以后，秦雅丽才小声的道：“小乐，刚刚跟你说过了，我，我还是处-女，我，我不想第一次，就，就这样的轻易的给了你，我们，我们慢慢的陪送一下情绪，好不好，我们到沙发上去坐一会儿，你陪我一会儿，我们慢慢来，行不行呀。”

    说到这里，秦雅丽不由的又小心的看了马小乐一眼：“小乐，你，你不会怪我这样子做吧。”

    马小乐本来就只有二十多岁的年纪，又怎么会了解到秦雅丽面临着将从一个处-女变为女人的那种微妙的心理呢，虽然有点舍不得那秦雅丽的那充满了青春的活力的身体给自己带来的那种香艳的感觉，但同时，马小乐也知道，如果自己不同意秦雅丽的话的话，惹恼了秦雅丽，自己以前所做的一切，都是白费功夫了，想到这里，马小乐站了起来，那秦雅丽看到马小乐竟然强忍住了自己内心的冲动，而答应了自己，芳心不由的一甜，在这种情况之下，秦雅丽转身走出了自己的房间，来到了那沙发那里。

    秦雅丽摊在真皮沙发上半躺着，妩媚的看着马小乐，看到那秦雅丽的那正在肉色丝袜紧紧的包裹之下的雪白而诱人的大腿，马小乐再也忍不住的走去坐在她对面，秦雅丽后仰的姿势把女人的妩媚完美呈现，马小乐和她有一搭没一搭的聊着：一面赞美她的丰采，一面称赞内yi的出色，边说边在她身上指指点点，不停的挑衅着秦雅丽：就在这时，似乎从那厨房里传来了一声细响，秦雅丽自然的转身后看，坐着的双脚自然叉开，那一个正在那肉色丝袜和那黑色的平角短裤的紧紧的包裹之下的那浑圆而充满了弹性的大屁股，立刻就展现在了马小乐的面前了！

    看到秦雅丽的一个正在那里向着自己散发着诱-惑的气息的那大屁股上的风光，马小乐的呼吸不由的又是微微一窒，从这个位置看过去，比起刚刚将自己的头凑到那秦雅丽的身后近距离的打量那秦雅丽的那一个正被那黑色的长裤紧紧的包裹之下的那丰满而弹性的大屁股带来的那种感觉又不一样了起来，马小乐看到，那平角内ku的细细的黑色布料紧掐腿跟，和正在那肉色丝袜的紧紧的包裹之下的雪白的大腿行成强烈对比，给自己带来了一种完全不同的视觉感受，在这种刺激之下，马小乐不由的又有些蠢蠢欲动了起来：秦雅丽回过身来，却没有看到什么，转过头来的时候，秦雅丽却看到马小乐的一双色迷迷的眼睛，正盯着自己的那一个正在那黑色的平角内ku和肉色的丝袜的紧紧的包裹之下的那硕大的肥臀看着，在那里饱餐着那里的无限春光，看到马小乐的那色迷学的眼睛，那秦雅丽的那张弹指可破的俏脸似乎更加的红了起来，仿佛不堪忍受那马小乐的那目光的挑衅一样的，秦雅丽伸出了手来，抓住了那正紧紧的包裹着自己的上半身的那宽大的衣服，猛拉衣服往后遮，而秦雅丽这样的动作，却使得那秦雅丽的那一个圆润的屁股跟着若隐若现了起来。

    看到秦雅丽的那欲拒还迎的样子，马小乐不由的有些急不可待了起来，在这种情况之下，那马小乐不由的伸出了手来，开始对着那秦雅丽的那一个正在那肉色丝袜和平角短裤的紧紧的包裹之下的那丰满而充满了弹性的那大屁股上指指点点了起来，嘴里也不停的说着，那秦雅丽的那大屁股如何如何的好，那平角短裤又是如何如何的贴身等等，虽然因为怕引起那秦雅丽的反感而没有将手放在那秦雅丽的大屁股上，而只是在那秦雅丽的那身边比划着，但是那马小乐的心中却已经在幻想着自己的手在那秦雅丽的大屁股上划动时那秦雅丽的表情来了。

    那秦雅丽一开始不没有感觉到什么，可是，在那秦雅丽一抬头以后，看到那马小乐的那样子，马上就明白了那马小乐在对着自己的那一个正在那肉色丝袜和那平角短裤的紧紧的包裹之下的那个大屁股意yin了起来，看着那马小乐的那炽热的目光，秦雅丽恍然大悟，那张弹指可破的俏脸上不由的微微一红。

    在这种情况之下，那秦雅丽的心儿不由的怦怦的直跳了起来：“天啊，小乐，小乐竟然会用这种眼光看着我，那样子，实在是太让人心跳了，我今天这是怎么了，怎么小乐还没有搂着我，抚摸我，我的心中就渴望了起来了呢，实在是太羞人了，可是，我怎么会感觉到自己兴奋了起来了，而且，我怎么好像希望小乐的目光更加的炽热一些，更加的让我心动一些呢，我，我是不是太渴望男人对我的爱抚了。”

    外表端庄美丽的秦雅丽，其实穿内yi比不穿更意识到今晚的火热：意会到男人贪婪的眼光时不自觉会窃喜，薄的像装饰品的文胸，一般尺寸较小女子穿戴或许可以遮掩，陷在如此丰硕的双峰上，只会让她甜美的ru尖敏感到疼痛：马小乐的视奸更往往让下腹油然升起阵阵热意，脸颊通红一半因为害羞，另一半是因为性冲动：薄小的一条蕾丝，早已湿了大片，若不是秦雅丽强自忍耐，还差点在沉醉于视奸时高潮。

    感觉到了自己的心中的冲动，那秦雅丽不由的微微的闭起了双眼，那样子，显然是在暗示着那马小乐，让那马小乐可以放手为所欲为了，因为到了现在，那秦雅丽知道自己体内的欲火已经在那马小乐的那一而再再而三的挑衅之中，高升了起来，如果马小乐再不采取行动的话，那么，秦雅丽感觉到，自己体内的那高升的欲火，也许就会将自己燃烧起来的，所以，那秦雅丽才微微的闭起了双眼，诱-惑着马小乐做出下一步的行动。

    马小乐看到那秦雅丽的样子，当然知道那秦雅丽是什么意思了，想到那秦雅丽的那一个香软的身体就要给自己尽情的品尝起来，那马小乐不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，那马小乐不由的坐到了那秦雅丽的身边，看到那秦雅丽在感觉到自己来到了她的身边以后，虽然颤抖了一下，但却并没有睁开双眼，胆子不由的大了起来，于是马小乐大胆轻触她双峰的边缘，富含脂肪的双峰缓缓陷下，马小乐感觉到，指尖触感软绵绵又有弹性，隔着文胸仍可清楚的摸到ru尖上的突点。

    感觉到了那马小乐的动作越来越大胆了起来，那秦雅丽全身都不由的颤抖了起来，而一双眼睛却角然紧闭着，马小乐进一步用两手紧紧包住这对雪白肉球，轻缓挤挟：从那秦雅丽的那一对正被那文胸紧紧的包裹着的那双峰上传来的那种弹性而温热的感觉，让马小乐一时色心大起，在这种情况之下，马小乐伸手到秦雅丽背后松脱文胸，动作一大，秦雅丽耸耸肩，换过姿势，而那秦雅丽的这一换姿势，却使得那本来正紧紧的包裹着那秦雅丽的那丰满而坚挺的那大双峰的那文胸更加轻易的可以让那马小乐解开了。

    大胆的从秦雅丽的腋下缓慢的拉开侧边拉链，轻轻掀开便看见松动的文胸挂在丰ru上，马小乐的双手探索滑腻柔软的奶子，触感告诉马小乐这肌肤，正是女人最美丽的年纪！马小乐又紧张又兴奋，在这种情况之下，秦雅丽忙不迭帮躺在那里一动不动的任由马小乐在自己的身上为所欲为。

    151三女同飞、乐此不疲

    此时的秦雅丽除了纯粹的享受已经别无其他，她也是一个女人，女人和男人的那事儿她同样怀着憧憬，一生之中最为遗憾的事情就是没能将第一次给了初恋男友辉。

    这么多年了，一直未曾忘记深爱着她的男人，可那个男人却因为自己的任性而死，此时此刻，秦雅丽只想好好的被小乐占有，将马小乐当成了辉，当成了她的挚爱，辉，你放心吧，以后小乐会代替你好好照顾我。

    那马小乐一解开包裹着秦雅丽的那对饱-满的双峰的文胸，便开始扑向了秦雅丽的那双峰，紧接着开始张嘴吮-吸了起来，马小乐的动作很温柔，因为他怕弄疼了秦雅丽，毕竟秦雅丽这还是第一次尝试这种事儿。

    那秦雅丽早已经被马小乐弄的欲罢不能，嗔声道：“小乐，你可以再大力一点，不要这么温柔。”

    那马小乐一听到秦雅丽说这话，顿时心血来潮了，也顾不得怜香惜玉了，开始加大了嘴里的力道对着秦雅丽的那个女性最为昂扬的地方大肆的咬了起来。

    一排排口齿的牙印若隐若现，那马小乐的左手也跟着在另一只山峰上来回的游动，而右手则开始触放在了秦雅丽的那个女性最为柔软的地方大肆的蠕动起来。

    那秦雅丽不由得为之欢呼不已，连连的喘息着。

    “小乐，你这个畜生，好坏呀，要弄疼死小姨么？”

    “嘿嘿，小姨，你不是我叫我大力一点么？”

    马小乐的嘴角挤出坏坏的笑容，说话的同时还低头吻了吻秦雅丽的那樱桃小嘴。

    那秦雅丽硬是再次白了马小乐一眼，红着脸道：“小乐，别在这样挑-逗我了好吗？你快点进来。”

    “哦？真的么？呵呵，那你是让我进哪里呢？”

    马小乐柔声问道。

    “哎呀，你坏死了，你这孩子现在就知道小姨了，快点进来啊。”

    “你说嘛，小姨，说嘛，让我进哪里呢，用什么进呢？”

    马小乐嬉笑着问道。

    “就是……就是用你的那个男性生命的象征……进入我的下面那个女性最为柔软神秘的地方啊，也就是你们男人眼里的世外桃源，……快点好吗？我的那个桃花源可是还从未有男人开垦过呢。”

    秦雅丽已经彻底动了情，这一刻她早已经忘记了两人的关系，什么道理，道德，都见鬼去吧……

    “那好，我这就进了，小姨，你可要乖乖的，我一定让你满意舒服，让你快乐，让你幸福。”

    “恩，小乐，你来吧，让我幸福，让我体会做女人的美妙。”

    秦雅丽闭上了眼睛，两条美腿也彻底的分来，等待着马小乐的袭击。

    “那我来了。嘿嘿。”

    提着巨龙，先用龙头抵在她花穴口回旋一会，才缓慢地把龙头塞进她柔嫩的唇口，那股紧箍令他感到十分舒服，进去了一会儿，就顶到了秦雅丽的处女膜。

    “啊……”

    自己守身如玉多年的胴体已被马小乐破体而入，在顶着处女膜的那瞬间，秦雅丽感觉到一阵疼痛，不过犹豫先前的前戏，秦雅丽桃源内水分充足，再加上马小乐技巧很好，在一阵疼痛之后，取而代之的是瘙痒和舒麻的感觉，马小乐发现了秦雅丽的变化，顺势大力一动，冲破的处女膜的阻碍，进入了秦雅丽的身体。在一阵阵强烈至极的刺激中，马小乐已经深深地进入到秦雅丽玉体之内，在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，秦雅丽丰满浑圆的玉乳不住起伏，美貌丽人急促地娇喘呻吟，含羞无奈地娇啼婉转呻吟：“唔……嗯……好深啊……”

    马小乐先是缓慢的抽插，待完全适应后，才开始大力抽插起来，秦雅丽情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑、秀美修长的玉腿时而轻举、时而平放，不知不觉中，千娇百媚、风情万种的绝色美人那双优美修长的雪滑玉腿竟盘在了马小乐的腰后，并随着马小乐的每一下进入、抽出而羞羞答答地紧夹、轻抬。马小乐身下的秦雅丽因下身的胀塞来临，主动地扭动着雪白丰腴的胴体，催促他快点前进。

    马小乐看见秦雅丽热情的反应，带给他莫大的欢愉，他先盯着她俏颜，探手把她一边的饱挺丰满握在掌中，才徐徐将宝贝深进，直插至她的花宫尽处，他一面把玩着她的丰挺，一面问道：“满意我的宝贝吗？说给我你的感觉吧。”

    秦雅丽羞得满脸通红，但体内的胀满感确实美快难言，只得娇羞妩媚地呻吟呢喃说：“好胀……真的好胀……给你弄得很舒服……”

    “小姨，想我继续动吗？”

    马小乐改用双手玩弄秦雅丽的一对美乳，压逼出一条雪白深邃的乳沟。

    “啊……要……我要你爱我……要我……”

    秦雅丽情不自禁地娇喘吁吁，嘤咛呻吟道。

    “小姨，用你的腿勾住我。”

    马小乐喘息着命令，便埋首在秦雅丽的颈窝里，当秦雅丽感觉到自己照马小乐的话做时，马小乐摆动腰臀开始挺进，先是温柔地把宝贝整根抽至穴口，再度深深进入，由缓慢轻柔至越来越猛越来越彪悍。

    马小乐伸手到两人交合处，用手指爱抚她欲望的核心，使她的激情升到最高点。

    “啊……太刺激了……不要再弄……我快承受不起了……”

    秦雅丽春情荡漾，娇喘吁吁，浅叫低吟。

    “好小姨，你可以的，我要令你进入前所未有的境地，用你的膣壁夹紧我，好让你感到更多的舒服。是……是这样了……感觉到我的宝贝在摩擦你的花心吗？”

    马小乐肆意挞伐，猛烈撞击。

    “嗯……”

    秦雅丽不住喘气，放浪呻吟：“感……感觉到……真好……好深好大好舒服……”

    马小乐继续狂攻猛干，龙头着着都撞得秦雅丽头昏眼花，一浪接住一浪的快感飞奔而来，花露失控地不住地汩汩涌出，一个大浪，终于把她带进第一个高潮，但在马小乐热情的强攻下，最后换来的便是高潮不断，她欲仙欲死了不知多少次。

    终于到马小乐的压抑力量开始释放，火山猛烈喷发，阵阵的抽搐抖动，滚烫的岩浆一下接着一下狂喷而出，在她体内掀起惊涛骇浪。

    秦雅丽拥紧着马小乐的虎背熊腰，仍在昏眩的脑袋，使她无法思考，只能任凭巨浪将她淹没，忍不住娇喘吁吁，呻吟呢喃道：“啊……小天……小乐……我爱你……我不要离开你……我要飞了啊……”

    心里的话在高潮下全得到解放，国色天香、貌美如仙的绝色美人秦雅丽在马小乐那滚烫的精液最后刺激下，芳心立是一片晕眩、思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰。

    而那小姨秦雅丽也跟着晕倒上了天堂。

    看着那因为过度劳累而晕倒过去的小姨，马小乐不禁满足的一笑。

    此时的那秦雅丽全身真空状态的晕倒在床上，那迷人的身体，完全的曲线，那精致的脸蛋儿，还有那迷人的长发无不都是绝色的美人儿、再加之此时那荷尔蒙的味道，还有秦雅丽的那个地方还在隐隐散发着马小乐所留下的男人的那个地方发出的气味儿，这些无不都是刺激着马小乐的神经，一瞬间马小乐的那个男性生命的象征也再次的微微开始反应了起来。

    “哎，我亲爱的小弟弟，你怎么现在就这般不听话了呢？也真是的，怎么你就那么的不满足呢？就像个无底洞一般，究竟要喂多少个女人你才满意呢？”

    马小乐一边看着自己的那个男性生命的象征，一边仔细的在心里想着：“到了现在，老妈，姑姑。小姨全部都被自己给拿下了，从小到大自己最喜欢最亲近一直当成女神的三个女人没想到都成为自己的女人了。”

    “而且老妈、姑姑、小姨她们三个无不都是整个国家的风云人物，三个人无不是众多炎黄国男人们眼里的女神啊，要知道自己现在可是一个人把她们三个都解决了，要是被全天下的男人知道了，那自己可不得被唾沫给淹死，哈哈……”

    马小乐是越想越开心，一种虚荣心和满足心不断袭来，人就是这样，有钱了，女人自然不缺，但是大多有钱的人都会选择玩一玩那种那种名声比较高的女人，因为这样才会有成就感。

    所以说也就有那么多女明星被包-养的事儿传出了，其实吧小流氓觉得，能玩玩女三流女明星的阔少还真算不上真正的阔少，你要是能去玩玩奥-巴马的女儿和老婆，去玩玩希拉里那才叫真的阔少！叫真的男人呢！

    “要是哪天我能够同时将她们三个姐妹带上同一张床就好了，那样的话就能够三飞了，到时肯定让她们三个都乐此不疲的，嘎噶，我是不是很邪恶啊。”

    马小乐开始不断的幻想着，哎……真他妈的一个幻想主义的家伙！不过这事儿还真的有可能，当然这只是后话了。

    “对了，我还忘了让小姨喝生命之水呢，这么漂亮的小姨怎么能让她老去呢？一定要让小姨永保青春。

    说着那马小乐当即取出生命之水的小瓶子，接着给自己喝了一小滴到了嘴里，来到了小姨身旁，俯身开始慢慢的喂到了秦雅丽的口中，确定秦雅丽将那滴生命之水喝下之后，马小乐这才安心下来。

    而那秦雅丽这个时候依旧还是在那里睡着，那床单上的落红还那么的显现夺目，没有叫醒小姨，马小乐也跟着睡在了秦雅丽的身旁，披上被子给两人，慢慢的马小乐倒在秦雅丽的怀里开始睡了起来。

    此时夜已经很深了，很深很深了，躺在秦雅丽的怀里睡觉的感觉让马小乐如此的感觉舒服，小时候马小乐可是经常和秦雅丽这般睡觉的，每次小姨来了自己家里小乐都是要和秦雅丽睡一块儿，那时候马小乐就是这样的姿势和小姨一起睡的，此时再次这般场景重现，不由得让马小乐心里阵阵温馨，双手握着秦雅丽的那对山峰，接着闭上眼睛开始睡觉起来……

    ps:已经本月下旬了，鲜花呢？大大们，投给俺吧！合集等段时间再发！请大家支持正版阅读！首发翠微居！

    152十大性感女星

    清晨起来那马小乐和小姨再一次的翻云覆雨之后这才与那秦雅丽念念不舍的告别，人终有一别，而自此，马小乐上午也快速的直飞北京。

    北京首都机场，炎黄国最为繁忙的机场，也是世界级的大型机场之一，这里每天繁忙的输送着数百万乘客。

    此时的机场大厅候机厅内，马小乐终于看到了龙组的三个人，也就是上次自卫战争时与自己一块儿并肩战斗的三人。

    纪敏：龙组副组长。

    陶龙：龙组优秀战士陶军：龙组优秀战士这上级领导将这么大的任务交给了自己，然而却只是给自己安排了这三个人，说白了就是让这三个人来监督自己，汗一个，那马小乐倒还情愿让他自己一个人去台湾混呢。

    不过让马小乐奇怪的是今儿个这三人不是军装打扮，而是一身的平常装扮，不过想想也对，那要是穿着军装在道上打打杀杀还成何体统呢？

    这纪敏的打扮倒是让马小乐小小的吃惊了一把，如云秀发随风飘扬，脖颈白皙纤柔，挺拔的胸.部，平坦的腹部小柳腰很纤细，最吸引人的是她那一双穿着肉色透明丝袜的美腿，十分修长、光滑，雪白，在那双腿上找不到任何多余的赘肉，比例搭配非常完美，那弯曲的长.腿和丰满的臀.部形成了一道优美的弧线。

    丰.臀微微翘高，玉.乳高.耸不坠。穿着白色衬衣，西士女裙。不过那脸蛋却依旧是不冷不热的。

    那马小乐很快的与三人闲聊了几句，随即一行四人开始到了检票口检票了。

    这次的任务早就已经下达，一切行动皆是听从马小乐的指挥，在上次的自卫战斗之中马小乐的实力早已经显现，在这四人之中无疑是最好的一个。

    实力代表着尊重，代表着无数人的臣服。

    从首都国际机场到台北并不远，几个小时的时间足以，在飞机上看看空姐，再调戏调戏纪敏这妮子，时间也很快的便过去了。

    台北，整个台湾省最大的城市，目前也是台湾省的省城，台湾回归祖国之后，台北依旧是台湾省的行政中心。政治中心和经济中心。

    两百六十万人口。

    同样的这里也是炎黄国大型的娱乐之城，许多大牌艺人皆是来自这里，而最为受人瞩目的莫过于这十人了。

    1：“台湾第一美女”林志玲“台湾第一美女”林志玲，如果不发嗲，也能性-感的让男人窒息，而一贯爱扮嫩的她，不同于其他女星的暴-露成性，偏爱真空装上阵，也许高智商的她最明白，诱惑男人最厉害的武器不是脱，而是隐约之中的那一种性-感。

    2.“美丽达人”吴佩慈新一代性-感女神吴佩慈，拥有“九头身”和32d酥胸的傲人身材，肌肤娇嫩如雪，姿态千娇百媚，让所有人都怦然心动。十年来，她唱过歌，拍过电影、电视剧，出过书，主持过节目，虽然没有什么令其大红大紫的作品，但超高的媒体曝光率和各类商家的青睐都让她成了娱乐圈的活跃分子。

    3.“性-感女神”陈r涵中国台湾籍女艺人陈r涵凭借傲人身材在台湾演艺圈掀起了一阵狂风，在2008年英国某知名男性杂志举办的“年度性-感至in美女榜”网上投票活动中，全球近1000万人参与了投票，陈r涵激流勇进入围了此评选，成为惟一入围的华人，稳坐华人性-感女神宝座。

    4“电眼名模”白歆惠一直有“林志玲接班人”之称，拥有不时漏电的灵活大眼与33、23、35的魔鬼身材，在最新台湾版fhm性-感女神票选中，“电眼名模”白歆惠高票当选“台湾最性-感女神”5.“成熟之美”贾静雯台湾美女贾静雯拥有一双闪亮的眼睛及白滑的玉背，在生完小孩后，她以让人惊讶的速度完成了一个女人从含苞到怒放的过程，而一个成熟女人的美丽在四方追逐的目光下呼之欲出，令人惊艳沉醉。荣升为母亲的贾静雯更是比以往多了一丝妩媚，添了一份娇艳。此时，她的美就像是午后盛开的玫瑰，艳丽醇厚;她的美就像是秋风中摇曳的烫红枫叶，风情万种颠倒众生;她的美，在向世人昭示，作了妈妈的贾静雯变得更美。

    6.“热情火辣”天心台湾演员天心，她的纯情眼神,她的性-感娇嗔,她的热情火辣,她的一切都让人消魂。

    7.“健康性-感”侯湘婷自出道以来，侯湘婷就一直维系着她的“玉女”形象，在大家心目中她也是不折不扣的“乖乖女”健康性-感的形象也一直深入人心。

    8.“性-感妩媚”萧蔷谈到美丽的人，自然是不能不谈萧蔷了，时而优雅高贵，时而性-感妩媚，曾被评为拥有“中老年男人最爱的胸部”的她，越发散发着成熟美。

    9.“美胸女主播”许佳蓉台湾美女主播许佳蓉，号称“走光女王”的写真女星，常以大胆性-感造型走show，展现玲珑曼妙之身材，她曾在“世纪水中精灵泳装秀”中与蟒蛇共舞，胸前空无一物。在许多代言通告中，许佳蓉总是清凉现身。

    10.“甜美女孩”李倩蓉李`蓉(ja)，天生就拥有一股与众不同的明星气势。甜美的形象，广受欢迎的超人气威力，不论在大量曝光的电视广告、杂志封面的拍照访问，以及国内各大电视台综艺节目的主持邀约可获得印证。

    还有一条则是这里也是台湾最大的地下社会的聚集地，在这里黑金社会比比皆是，回归之前的黑金政治、警匪一窝、政治腐败，这也就是为何上层领导决定要统一台湾黑-道地下秩序的原因了。

    而马小乐则“荣幸”的被选为了这个代言人。

    一行四人到了台北，人生地不熟的，还真的是让人很是郁闷……

    四个人找了好久，最后还是决定先找一个住的地方，最终四人在一家酒店里住了下来，至于怎样开始任务，那马小乐的心里可是早已经有了打算！

    ps：小流氓快要实习了，还不知道去哪家公司实习呢！如果哪位大大能给小流氓介绍个工作就感激不尽了！嘎嘎！求鲜花鲜花……

    153护士制服、酒店特殊服务（1）

    低调低调做人的王道，四人最终还是住在了一家三星级的酒店里面！现在的目前状况也就是先在这里坐下了。

    四人住的是豪华套房，每人一个房间，不过郁闷的是这房钱全是马小乐一个人给出了，而且在飞机上几个人就说好了这次在台湾全都得用马小乐一个人的钱！

    用他们三个的话说那就是:“我们都当你小弟了，跟你混，不找你拿工资就算了，难道还不给我吃养着我么？”

    那马小乐最终还是心疼了一下，不过还是答应了下来，现在的马小乐也不会在乎那点点钱了，成为了小姨的龙翔集团的第二大股东之后，现在的马小乐整个人可是亿万富豪了。

    这一天四人也没没多大的动作，无非就是好好休息休息，再接着几个人一块儿好好商量商量计划，再好好上网多了解一翻整个台湾！

    夜晚还是如期来临，那马小乐在给着自己一家人打电话报了平安之后，刚打算要睡觉，这个时候便接到了房间里电话的响声，那马小乐还以为是前台有啥事儿呢，于是便接了酒店的那电话。

    “喂，有事么？”

    马小乐对着电话道。

    “先生你好，请问你需要什么特殊服务么？如果需要，我们随时上门进行特殊服务。”

    一声很是妖媚的女子声音传来，那马小乐一听便身体立马来了反应。

    他自然明白这是酒店外面的一些店里的小姐打的，这样的小姐可都是和酒店有合作的，人家小姐在酒店里服务过后，酒店每月会收取她的提成。

    那马小乐一阵冲动，这自己来了台湾了，现在就是一个人守着空房了，要知道马小乐的欲-望早就随着自身的玉女神功的修炼而更加的增多，对于女人的渴望那是很强烈的。

    虽然昨晚和小姨大战了一晚上，但是此时一听到那女子声，马小乐顿时来了反应。心想着他自己玩了那么多女人，还没玩过小姐呢。

    “嘿嘿，需要需要，你快来吧。”

    马小乐坏坏的一笑。……

    时间很快，服务小姐很快的便到了，那小姐一进门，马小乐便认真的打量起了这个小姐。

    身高不高，一米五八左右，二十多岁的年纪，姿色颇为清纯，一身的护士制服装扮，这可是马小乐亲自点名说要来的时候必须穿着护士制服。

    那护士裙很短，短到刚好包裹住了那小姐的臀-部而已。

    只是任谁也想不到这个看似如此清纯的小护士居然是一个小姐，做那种生意的。

    “美女进来吧。”

    那马小乐说着便指引着那女子进了屋子，一双眼睛放着光，还是第一次做这种事情的他显然有些小冲动，恨不得现在就上去将这女女给趴下就干。

    那女子柔媚的一笑，踩着高跟鞋向着沙发上走来，穿着肉丝的那条美腿刺激着马小乐的神经。

    那女子当即便坐在了沙发上，而那马小乐也坐到了那女子的身旁。

    一坐下来，马小乐便伸手抓住了那女子的小手，这小手很白很细，典型的台湾小太妹。

    那女子也并未反抗。

    “美女，你叫什么名字？”

    马小乐开始问道，围绕着这女子的胸前那对高峰打着转儿，那白色的护士制服看起来清晰且又显得清纯，之所以马小乐没叫这女子为小姐的原因还是为了怕这女子会介意叫她为小姐。

    “呵呵，先生，你可以叫我为月月，我们开始吧，五百一个晚上，先前价格都已经谈好了。”

    那女子看着马小乐，柔声一笑，清纯的大眼睛里却是春-意连连。

    哎……这女人越是看似清纯，可实际上却是那啥……

    “嗯，好吧，放心吧小妹妹，只要你今儿个将我侍候好了，我就给你加倍，一千。”

    那叫月月的女女一听到马小乐说加倍，顿时两眼放光。

    “恩，恩，大爷，奴婢都听你的，今晚我会好好让你舒服。”

    抱着那月月来到了大床上，那月月倒还很是乖顺，大大的分开双腿，那马小乐掀起月月的护士短裙，头儿凑到了月月的两腿之间的那处女性的身体最重要，最神秘的三角地带上，一股浓烈的腹骚的味道就从月月的两腿之间给散发了出来，冲入到了自己的鼻子里面，这股味道，马小乐当然知道，就是月月的尿液的味道了，想到这里，马小乐的心中不由的微微一热。

    于是，马小乐不由的伸出了手来，伸向了月月的那两腿之间的那处正在随着月月的身体的扭动而正在自己的面前不停的变幻着形状，向着自己散发着诱惑的气息的那柔软而饱-满的地方，在手来到了那里以后，马小乐找准了月月的那个地方，用手指在那里抚-摸了起来，而月月也开始不由的欢快的呻-吟了一声，一双腿也张得开开的，迎合着马小乐的挑-逗。

    马小乐的手一摸到月月的两腿之间的那处正被那白色护士短裙紧紧的包裹着的饱-满而柔软的三角地带上，就立刻感觉到了，那月月的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带在那白色的内-裤的包裹之下，竟然是那么的柔软，那么的充满了弹性，而且，还带着一种温热的感觉，那样子，就像是使得马小乐一下子掉进了一片温暖的海洋一样的，使得马小乐的心中有一种说不出来的受用的感觉。

    受到这种刺激，马小乐几乎是毫不犹豫的，就开始用手指是在月月的两腿之间的那处正被那白色护士短裙紧紧的包裹着的那饱-满而充满了弹性的那三角地带上抚-摸了起来，一边体会着月月的柔软的地方给自己带来的那种美妙的感觉，一边用手指挑-逗着月月的敏感的身体，而马小乐的另一只手，也不由的放到了月月的那一个正在那白色的护士短裙的紧紧的包裹之下的结实而笔直的肉色丝袜大腿上，在那里抚-摸了起来。

    154护士制服、酒店特殊服务（2）

    月月只觉得，从马小乐的嘴里呼出来的热气，带着一股男性的魅力，钻入了自己的身体，在自己的身体中游走着，撩拨着自己，月月的呼吸不由的又渐渐的急促了起来，一个身体又开始了在马小乐的身下的扭动。

    马小乐在月月的两腿之间活动了一会儿后，不由的将舌从月月的两腿之间缩了回来，月月感觉到马小乐突然间停止了对自己的那处让无数的男人为之疯狂的那女性身体最柔软最神秘的地方的搔刮，一阵空虚的感觉从两腿之间传了过来，让月月心中不由的微微的失望了起来，嘴里也不由的发出了不满的叫声，一双手，更像是无处发泄一样，抓住了自己的两个雪白的双峰，在上面狠狠的揉捏了起来。

    马小乐感觉到了月月心中的失落，为月月的风骚弄得心中不由的一荡，马小乐真的就想掏出自己的男性的生命特征，进入到月月的身体中，让月月在瞬间达到天堂，但是，马小乐还没有欣赏守完月月的美妙的胴体，所以，马小乐只好强忍着内心的冲动，开始伸出舌，在月月的一双大腿的内侧游走了起来。

    马小乐感觉到，月月大腿上的肌肤是那么的光滑而细腻，让自己的舌舔上去后，有一种说不出来的舒服的感觉，在这中情况之下，马小乐不由的又开始喘息了起来，而月月感觉到马小乐的那一个灵活的舌又在自己的大腿内侧的敏感的肌肤上舔了起来，虽然没有像在自己的两腿之是的那处让无数的男人为之疯狂的那女性身体最柔软最神秘的地方中舔着那样给自己带来充实的快感，但是那种酥痒的麻麻的感觉，却也让月月的心中欣喜不已。

    在这种感觉的刺激之下，月月不由的懒懒的道：“大爷，你真厉害，我让你给弄得舒服死了。”

    一边说沣，月月一边不停的扭动着身体，好像是在暗示马小乐可以更加的大胆一点，又好像是受不了马小乐的挑逗，而在微微的抗拒一样。

    马小乐感觉到，月月的那收媚到了骨子里的话语充满了挑逗的诱惑，让马小乐听了以后，骨头中也不由的酥软了起来，月月的那妩媚的话语，更加的刺激着马小乐的激情，在这种情况之下，马小乐不由的张开了嘴，狠狠的咬在了月月的大腿上。

    月月只觉得大腿上一阵的疼痛，不由的大叫了一声，但是，同时，一阵的异样的快感觉也随着那疼痛的感觉传到了月月的身体深处，使得月月在大叫了一声后，不由的又开始低声的叫了起来，而月月的那一双正在自己的双峰上活动着的玉手，也不由的渐渐的加大了力度，一个本来就已经是体液横流的那处让无数的男人为之疯狂的那女性身体最柔软最神秘的地方中，又流出了大量的体液，那体液顺着月月的大腿内侧，流到了床上，很快的又将本来已经发干的床单打湿了一声，而月月的两腿之间，也正因为如此，而显得亮晶晶的，在黑暗中发出着yd的光芒。

    马小乐感觉到，月月在自己的挑逗之下，身体也渐渐的热了起来，那一双雪白的大腿更是忍不住的在自己的脸上摩擦了起来，马小乐被月月的大腿上的温热滑润弄得心中不由的微微一荡，不由的开始咬住了月月大腿内侧的一块肌肤，在上面用牙齿搔刮了起来。

    月月不由的被大腿上传来的那种痛并快乐的感觉弄得神魂颠倒了起来，现在的月月，只觉得自己体内的快感越来越强烈了起来，一个身体上雪白的皮肤，也因为心中的兴奋，而微微的涨红了起来，一个火热的身体，更是不由自主的在马小乐的爱抚之下扭动了起来，身下的床单，也因为月月不停的扭动，而挤在了一起，使得两人之间，看起来是那么的yd。

    马小乐用牙齿在月月的雪白的大腿上搔刮了一阵后，生怕时间太久而弄伤了月月，不由的松开了牙齿，改为用舌在月月的大腿上舔动了起来。马小乐在月月的大腿上舔了个遍后，才将阵地转移到了月月的小腿上，先是用舌在月月的那光滑如玉的小腿上舔动了一会儿后，不由的又将脸贴到了月月的小腿上，开始在上面摩擦了起来。

    马小乐下巴上的硬硬的胡子，扎在月月的小腿上的娇嫩的肌肤上，让月月不由的觉得有些酥痒难耐，月月不由的缩了一缩脚，但是，却因为一双小腿正被马小乐紧紧的压在了身下，月月的反抗就显得有些徒劳无功了，而马小乐在月月的小腿上活动着，一双眼睛却被月月的那盈盈一握的小脚吸引住了。

    马小乐看到，月月的小脚是那么的小巧，那么的混然天成，正在那里向马小乐发出着无声的诱惑，马小乐看到了月月的那绝美的小脚，不由的深深的被吸引住了，马小乐不由的暗暗吞了一口口水，一周也忍不住的放弃了用自己的脸在月月的小脚上摩擦的行动，而是移动着身体，开始移到了月月的脚边，抓住了月月的一只小脚，用月月的脚掌，在自己的脸上摩擦了起来。

    月月没有想到，马小乐竟然会对自己的一只小脚也如此的迷恋，芳心暗喜之下，不由的心神荡漾了起来，马小乐将月月的小脚放在自己的脸上后，一阵淡淡的酸味从月月的脚上散发出来，散到了马小乐的鼻子里面，马小乐就像是闻到了世间最好闻的香水的味道一样，不由的深深的呼吸了起来，陶醉在了月月的脚上散发出来的那种气味之中。

    同时，马小乐感觉到，月月的脚上散发出来的那种淡淡的酸味，冲到自己的体内后，无时无刻的不在挑逗着自己的蠢蠢欲动的屋舍欲，使得自己的内心在这一刻充满了占有的欲望。

    在这种情况之下，马小乐不由的张开了嘴，伸出了舌，开始在月月的脚趾上轻轻的舔了起来，一种异样的感觉传到月月的身体里，刺激着月月的心扉，让月月不由的大声的叫了起来，一双手，也不由的紧紧的握住了自己的胸前的那一对硕大的双峰，好像要从自己的那饱满的双峰上挤出水来一样。

    而马小乐感觉到，自己体内的情欲从来没有像这一刻这样的高涨过，也不由的涨得隐隐的有些发痛，在这种情况之下，马小乐一边用一只手抓住了月月的一只脚踝，而另一只手，则解开了自己的裤腰带，将自己早已经是涨得发紫的男性生命特征掏了出来，那男性生命特征一掏出来，就开始在马小乐的跨下怒张着，显示着马小乐做为男人的雄状。

    马小乐掏出了自己的男性生命特征后，伸出手来，抓住了月月的边一只小脚，开始用月月的小脚的脚掌，开始有自己的男性生命特征上摩擦了起来，月月只觉得自己的脚掌在马小乐的跨下的一个火热的硬硬的东西上摩擦了起来，凭着感觉，月月知道了那肯定是马小乐的男性生命特征，月月不由的欣喜了起来，一个小脚也不要马小乐的引导，就开始自己在马小乐的弟弟上面摩擦了起来。

    从马小乐的上传来的那种火热的感觉，让月月的心中不由的一酥，嘴里也不由的喃喃自诘了起来：“大爷，你的男性生命特征好火热，好坚硬呀，我好喜欢这种感觉的，大爷，来，就让我好好的帮你爱抚爱抚它，他刚刚肯定压制坏了。”

    月月一边说着，一边体会着马小乐的的那种火热而坚硬的感觉，不由的叫声更加的重了起来，而马小乐看到月月的那妩媚的样子，不由的也是心中一酥，嘴里也不由的底吼了一声，一只抓住了月月的脚的手更加的用劲的拿着月月的小脚在自己的男性生命特征上摩擦了起来，在这种情况之下，马小乐的很快的兴奋了起来，顶端的小洞中也不由的渗出了清亮的液体。

    马小乐在这个时候也不由的很兴奋了起来，将自己正含在嘴里不停的舔着的月月的另一只脚也拿了下来，放到了自己的两腿之间，然后，将月月的两个脚掌轻轻的一合，就将自己的紧紧的夹在了中间，然后，马小乐开始挺动着腰身，开始用自己的，在月月的两个脚掌的中间运动了起来。

    月月没有想到，马小乐竟然会有这么多的花样，在心中欣喜的同时，也不由的配合的将两个脚掌紧紧的贴在了一起，配合着马小乐的在自己的脚掌中的摩擦，马小乐在月月的两个脚掌中间摩擦了一会儿，感觉到自己内内的冲动快要将自己冲爆了，才放开了月月的脚掌，先是微微的喘了几口气，借以平息了一下自己体内的冲动后，马小乐不由的伸出手来，将月月翻了过来，让月月扒在了床上。

    月月知道，马小乐肯定是又有什么新花样了，心中不由的一喜，顺从的翻了过来，变成背朝上的扒在了床上，马小乐看到月月如此的善解人意，不由的感激的对着月月的背部一笑，然后，马小乐伏下了身体，将自己的脸贴在了月月的肥大的屁股上，开始用自己的脸在月月的屁股上摩擦了起来。

    而同时，马小乐也伸出两只手来，轻轻的分开了月月的屁股，露出了两片屁股中间的那处菊花小洞，意识到了马小乐想要干什么后，月月全身不由的一颤，心中也不由的微微的昆张了起来，但是内心高涨的冲动和渴望，却让月月没有反抗，而是微微的闭上了双眼，任由马小乐在自己的屁股上活动着，但是心中升起的一种异样的感觉，却让月月不由的开始轻轻的晃动起了屁股。

    马小乐用脸贴在月月的屁股上，体会了一会儿月月的屁股上的温热和弹性后，才将头抬了起来，开始观察起月月的那个菊花小洞来，只见月月的两片屁股中间包裹着的那个菊花小洞，正在随着月月的呼吸，一张一合的，仿佛在向马小乐发出着无声的诱惑。

    在这种情况之下，马小乐哪里还能忍耐得住，不由的伸出舌，在那里轻轻的舔了一下，月月不由的全身一热，嘴里也不甚了了由的大叫了起来：“大爷，来吧，用你的雄壮，将我征服吧，我愿意在你的怀里达到天堂，让我死在你的怀里把。”

    一边说着，月月一边剧烈的扭动起了屁股，迎合着马小乐的舌对自己的菊花小洞的搔刮，马小乐听到了那充满了诱惑的浪叫，哪里还忍耐得住，不由的将自己的舌卷成了一圈，狠狠的向着月月的菊花小洞中插了过去，可是，月月的菊花小洞实在是太紧了，使得马小乐的舌一接触到那里，就软软的滑到了一边，在这种情况之下，马小乐不由的不改变了策略，改为蜻蜓点水一样的，在月月的那处菊花小洞中运动了起来，一阵阵的酥痒的感觉从月月的菊花小洞中传到了月月的内心深处，使得月月的一个头部不由的剧烈的摇摆了起来，月月的眼中，也不由的露出了意乱情迷的神色。

    马小乐就这样的，在月月的菊花小洞中用舌运动了数十下，才放过了月月，躺在了床上，然后，马小乐喘着粗气，用力的将那月月给拉了起来，正睡得迷迷糊糊的月月倒是配合得很，连眼睛都没有睁开，一个翻身，就压在了马小乐的身上，然后闭着眼睛，开始在马小乐的身体上寻找了起来。

    月月先是将头埋在了马小乐的跨中，用舌在马小乐的两腿之间的大腿根部舔了一会儿，在惹得马小乐全身一阵的颤抖后，就一转脸，将自己的脸贴在了马小乐的上，同时，月月还伸出一只手来，抓住了马小乐的男性生命特征，使得马小乐的男性生命特征紧紧的贴在了自己的脸上。

    月月就用自己的俏脸，在马小乐的上摩擦了起来，从马小乐的男性生命特征上传来的那一阵阵的温热而细腻的感觉，让月月心中狂喜了起来，眼中也现出了对马小乐的爱到了极点的神色，马小乐不由的长长的舒了一口气，微微的闭上了双眼，开始静静的躺在那里，享受起月月给自己带来的服务来。

    马小乐感觉到，月月因为姿势的，一双硕大的双峰，正好垂在了自己的小腹上，从上面散发出来的那一边边的光滑而细腻的感觉，让马小乐的心中不由的微微一荡，但是，马小乐却忍住了强烈的想要伸出手来抓住月月的双峰的那种冲动，而是一动不动的体会起月月在自己的上的活动来了。

    一阵阵的快感从马小乐的小腹升起，刺激着马小乐的社经，使得马小乐的男性生命特征在月月的手中，慢慢的涨大了起来，月月欣喜的发现了这一点，不由的将脸微微的一偏，就开始用嘴唇在马小乐的上摩擦了起来，月月那微薄的嘴唇，在马小乐的上不停的摩擦着，使得马小乐能够真实的体会到月月的那性感的嘴唇上的弹性和温热。

    月月感觉到，马小乐的男性生命特征在自己的嘴唇的摩擦之下，正在慢慢的涨大了起来，而那生命特征的顶端，也不由的微微的流出了一滴透亮的液体，月月忍不住的伸出了舌，在马小乐的的顶端轻轻的舔了一下，将那滴透亮的液体吞入了嘴里，顿时，一股腥骚的味道从月月的舌传入到月月的心中，月月不但没有觉得这个味道不好，反而在这种腥骚的味道之下，使得月月自己体内的冲动更加的兴奋了起来。

    月月不由的娇喘了一声，再也忍不住的张开了性感的嘴唇，将马小乐的男性生命特征含在了嘴里，马小乐只觉得，自己的就像是陷入了一片温暖的海洋一样的，让自己的全身都不由的觉得懒洋洋的，但是，内心的躁动却更加的激烈了起来，在这种情况之下，马小乐再也按耐劳不住内心的冲动，将屁股用力的抬动了起来。

    月月配合的一低头，就将怕马小乐的男性生命特征又含在了嘴里，不过，这一次，月月可是学了个乖，用一只手抓住了马小乐的，使得马小乐不能轻易的乱动，然后，月月才在马小乐的上慢慢的套动了起来，马小乐看到，月月用嘴套动起了自己的男性生命特征，不由的心中感动，做为回报，马小乐也不再静静的躺在那里了，而是伸出了双手，抓住了月月的那两个正在自己的小腹处不停的摩擦的双峰，放在手里，温柔的揉捏了起来，很快的月月又进入了角色，鼻息又渐渐的粗重了起来，一个小嘴对马小乐的的套动也不由的渐渐的加快了速度，发出了滋滋的声音，那声音，听起来是那么的yd，那么的让人的心中充满了瑕想。

    在月月的套动之下，一阵阵的快感从马小乐的传到了马小乐的心中，使得马小乐也不由的开始鼻息粗重了起来，一个屁股也开始无意识的开始慢慢的向上挺着，迎合着月月对自己的的套动，而马小乐感觉到，月月的双峰是那么的柔软，自己把x.月月的双峰抓在手里，就像是握住了一团棉花一样，而且，这力棉花还正在散发着一阵阵的热力，而且，比棉花更加的用弹性，马小乐不由的又兴奋了起来，将刚刚的那一幕放在了脑后，再也没有什么顾忌的伸出四个手指，一左一右的抓住了月月的双峰顶端的那两个嫣红的突起，用指腹轻轻的在上面揉捏了起来。

    一阵阵的快感从月月的双峰之间传到月月的心中，使得月月觉得自己全身都烫了起来，一个身体也不由的微微的晃动起来了，而嘴里发出的叫声，因为含着马小乐的的缘故，只发出了嗯嗯的声音，但是这种媚到骨子里的叫声，却更刺激了马小乐，使得马小乐也更加的兴奋了起来，而此刻的马小乐只觉得自己的就好像是要爆炸了一样的涨得难受，在这种情况之下，马小乐的镇定自若也就荡然无存了。

    马小乐再也克制不住自己的体内的那一浪高过一浪的冲动，一个翻身，就从月月的身下翻了起来，月月一个没有防备，只觉得一阵大力涌来，自己就被马小乐推倒在了床上，马小乐嘴里低吼了一声，不由的扑在了月月的身上，一个嘴也印在了月月的性感的嘴唇上，两条大腿也不由的伸到了月月的两腿之间，然后，马小乐不由的两腿微微的一用劲，就将月月的两腿分了开来。

    然后，马小乐伏下了身子，让自己的跨下贴在了月月的两腿之间，用男性生命的特征，在月月的两腿之间冲撞了起来，马小乐突如其来的举动，让月月的心中不由的微微一愣，但是在月月感觉到马小乐的嘴唇印上了自己的嘴唇后，月月不由.的张开了性感的嘴唇，伸出了舌，和马小乐热吻了起来，同时，月月感觉到，马小乐的那个坚硬的粗大的火热的在自己的两腿之间不停的冲撞着，但是就是不破门而入，月月不由的情急了起来，一边扭动着身体，一边伸出手来，抓住了马小乐的那个正在自己的两腿之间不停的冲撞着的，就往自己的那处让无数的男人为之疯狂的那女性身体最柔软最神秘的地方中塞了过去。

    极度的淫荡之声不断传出。

    “哦……啊……啊啊啊……哦……啊啊啊……哦哦哦哦哦……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”

    那马小乐越是觉得兴奋，开始大力的冲撞起来，那月月也更加的叫了起来，职业性的呻吟加上本身马小乐的强悍使得声音加速扩大。

    那马小乐抽插了好几百下子这才将精液射了出去，而那月月早已经高潮了好几次。两人一起到了高潮……

    一阵的畅快淋漓之后，那月月这才拿了钱满意的出了房间！

    155羞辱第一夫人

    台北市政府的对面即有一座宏伟不已的大楼，这里即是台湾原来的总统府，只是在前不久回归之后正式被改为了临时的省政府办公地点！

    而这座省政府的对面极为市政府！就在今天的下午的省政府里，马小乐和纪敏两人秘密和省委书记徐宏见了面，徐宏，如今整个台湾的一把手，是由中-央所直接受命派过来的！当然这也是为了顾全大局。

    与徐书记见面之后，那马小乐和纪敏两人也从中得到了一些重要的信息。

    原来这如今的台湾省省长是原台湾“总统”马海涛，此人与整个台湾各大帮派秘密交好，要想得到这台湾省内各大组织帮派的资料，也就只有从马海涛这里下手了，从徐宏那得到了一些关于马海涛的一些重要资料过来，马小乐和纪敏这才离开了省政府而去。

    和纪敏一出了那省政府大厅，马小乐便看向了纪敏：“纪小姐，你先回酒店去吧，我一个人现在去办点事儿。”

    那纪敏冷冷的看向马小乐：“你才是小姐呢，都给你说了叫我纪敏。”

    “哦，好好好……纪敏小姐，你回去吧，我一个人去就行，你看现在也都五点了，你们先回去吃饭吧，今晚我回来时必定会将事情办妥。”

    马小乐妥协的道。

    “哼……”

    那纪敏白了马小乐一眼这才转身打车离去，她才不会管这么多呢，反正这马小乐是头儿！什么事情他做主就行。

    见到那纪敏离去，马小乐这才直奔那马海涛家中而去。

    有了这许宏所提供的资料，马小乐找起徐宏家自然很是方便。

    这马海涛在整个国-民党可都是个风云人物，四十多岁便成为了党主-席，在统一之前以前一直都是整个台湾的领导人，现在回归了大陆之后心里难免有些不服，现在又被首都派了个省委书记马海涛来了，他马海涛的地位逐渐下降，而且这一届当了下一届的省长估计中央便会另选他人了。

    这次回归后他还能继续当人省长那完全是因为中央看在是台湾主动被迫求和答应回归，可是现在呢？如今的整个军队、政治逐渐被中央掌控，他马海涛还能担任风光多久？

    那马小乐照着徐宏给提供的地址最终找到了马海涛的家中，那是一栋欧式的别墅小洋房，装修奢华琳琅，达到了马小乐这个层次，凭借着速度进这么一座别墅，那电子摄像头怎能将其捕捉呢？

    进了这小洋房，那是一栋高四楼的洋房，马小乐在第一时间便感受到了这楼上三楼有人呼吸的气息，之所以马小乐来这马海涛的家里，完全则是因为马海涛的女人了。

    因为在徐宏的资料中显示，这马海涛可是个怕老婆的主儿，而且疼惜老婆疼的要命！对他老婆一直就很好，只要是自己能控制了他的老婆，那要想得到这整个台湾的距离黑-帮信息自然就是容易多了。

    那马小乐直接凭借着过人的感应能力直接上了四楼，一进那四楼马小乐便听到了客厅里面电视的声音，而且那声音还是如此的让人瞩目，使得那马小乐当即整个人身子立马的便停了下来。

    “嗯……恩……我要……老公……”

    只见得这声音不断的传出。

    那马小乐小心翼翼的到了那客厅的门口，这才发现这四楼客厅里面的沙发上正坐着一个绝美的妇人，那妇人不到四十岁的年纪看起来却也只有二十七八的样子，浓眉细眼，经过处理波浪卷曲的乌亮浓密的黑发随意垂下，月牙弯弯，那对眸子异常地妩媚，感觉里面仿若有万千言语，幽深迷人。

    高高的鼻梁，粉红的厚厚的嘴唇，性-感无比。洁白色的吊带露肩t恤，白白嫩嫩的手臂裸露在外，两个丰满的的酥-乳，将胸-前的衣服撑得高高耸立，似欲裂衣而出。

    胸-乳之间露出了一道迷人的深沟，若隐若现之间，还有那穿在内里的粉红色的胸-衣时不时地显露在t恤之外。而下身穿着一条超短的灰色裙儿，网状丝袜包裹着两条修长的玉润白腿，足上一双浅黑色的高跟鞋，十根葱嫩般的脚趾还涂上的浅红的指甲油。

    此状简直就是诱-人心弦，动人心魂，这才是男人眼中真正的尤-物，比起青-涩的少女，这种美妇更能引起男人的欲-望，而此刻的马小乐就是这样。

    而那少妇的前方的那大屏幕等离子电视机上此时正在上映着激情不已的画面。

    此时的那画面中那女-优正在那男主角的超强攻势下频频发出欢快的叫声，而那沙发上的美妇此时也在随着那节奏不断的颤抖着。

    那马小乐眼见到这喷血的画面不由得暗暗心动，他还是打算慢慢的欣赏一翻。

    那马小乐到达了玉女神功的第六层，速度早已经不是常人就可以感受呢到的，随即运转内力，身影一闪已经进了客厅，随即马小乐来到了那美妇沙发后面的另一张椅子上悄悄的坐了下来，就那么仔细的看着这前方的第一夫人表演起来。

    根据这徐宏所说，这马海涛的女人名叫温倩，那马小乐就悄悄的在温倩的身后坐着，仔细的看着那温倩。

    而这个时候那电话画面中的的戏份也快要到了顶峰了，那女-优的声音也更加的扩大，直叫的那马小乐的心里一阵乱颤，而那个男性生命的象征也在一瞬间开始来了反应。

    那沙发上的温倩这个时候不由得已经双腿盘起放在了沙发上，接着两只美足一瞪将跟跟鞋脱了下来，那温倩在接下来做出的动作可是让马小乐整个人差点喷出鼻血来。

    那温倩的左手开始从她的那灰色短裙儿的裙摆处伸了进去，而另一只手则从她那吊带t恤下面伸进去，接着伸到了她的那个女性身体中最为凸起最为昂扬的地方。

    随着那接凑，也开始两只手频频的揉动了起来。

    嘴里还不时的发出轻微的声音，那声音可是悦耳极了，两只手不断的各自忙着各自的工作，随着那电视中男女运动的频率不断的在沙发上扭动着身体。

    ps:月底了，求鲜花！

    156羞辱贵妇

    见到如此的画面，那马小乐真是差点恨不得不能控制他自己了，现在的他真的很想冲上去立马将那第一夫人给按倒在沙发上骑了。

    要知道温倩这女人是谁？那可是马海涛的女人，如此贵妇实属难得。

    那温倩的动作并没有结束，而仅仅只是激情的开始罢了。

    那温倩的那只左手在她的那两腿之间温柔的蠕动了一会儿之后，随即又取出，来到她的山峰，双手一只手各自把玩着一座山峰开始轻轻轻轻动了起来。

    “嗯……啊……哦……”

    那温倩的动人声音逐渐从她那小巧妩媚的嘴唇里哼了出来，直听得那身后的马小乐童鞋心里乱颤。

    “脱啊……快脱啊……不脱了怎么玩儿。”

    那马小乐在心里呐喊着，这贵妇要自己安慰自己那不脱衣服和裙子怎么行呢？而且那贵妇的那双网状丝袜可是深深的吸引了马小乐的眼球，那黑白相间的网状丝袜可是深深的将她那白嫩的大腿给包裹着。

    就在马小乐心里激情不已的同时，那沙发上的温倩终于随着那电视中的视频行动了，温倩的那只手开始放到了她的那t恤的肩膀，接着顺手一脱，下一刻，温倩那洁白的t恤已经脱落了下来。

    里面只是剩下那红色的大号文胸，那对饱-满地双峰就那么若隐若现了起来，温倩的那身体只能用丰-满来形容了，虽然不是很纤细，但是绝对的算是饱-满丰-臀了。

    那大号的红色文胸下包裹的绝对不会低于36d。

    那马小乐在身后也不由得暗暗吃惊了起来，虽然这样她看不到正面，但是马小乐也可以想象的到那双峰是多么的方法迷人。

    而这个时候的那电视中的女主角也已经和那男主角换了一个姿势，那女主角双手趴在墙壁上，将她那肥大的臀对着男主角，而那男主角接着也开始顺势进攻了。

    而这个时候那温倩看到这里，不由得满脸的潮红，一双眼睛似乎也快要喷出火来，伸手到了她的短裙里的两腿之间开始不断的动了起来。

    “早知道就应该买个专门用来自wei的机器了，可是又不好意思去买。”

    那温倩一边在用手指蠕动着一边喃喃的道。

    就这样不断的运动着，似乎那温倩是更加的难受了，那电视里面的女主角已经被喂饱已经正在那里舒服的笑着，可是那温倩依旧是一脸的潮红，整个眼睛似乎都快要喷出火来。

    “哎……”

    那温倩在也终于拿出了手，接着拿起身旁的遥控器，对准电视一按将电视给关了。

    “看来这美妇是没有满足啊，没有成功，要不要我来帮她解决生理问题呢？”

    那马小乐的嘴角坏坏的一笑，心想着这个时候那马海涛也应该下班了吧，不知道这马省长有没有看到他老婆一个人在家干这事儿呢？不知道他知道自己没有满足老婆，使得老婆一个人在家里自己安慰自己，那马海涛会是什么样的表情呢？

    而也就在这个时候，房间里的一声尖叫不由得引起了马小乐的注意。

    “呀……你……你是谁？什么时候进来的……”

    那温倩的声音响起，她本是刚一关掉电视就打算起来去厨房开始煮饭的，毕竟现在她老公也要下班回家了，是时候做饭吃了。

    可是她没有想到的事儿竟然是这刚一关电话转身便看到了那椅子上的马小乐。

    马小乐自然并没有故意要躲藏，而是笑着站立起了身子，一边朝着前方的沙发走去。

    “呵呵……不要担心，我已经来了很久了，我只是你的朋友。”

    那马小乐可没有一丝的愧疚啥的，而是一脸的坏笑走进了那温倩。

    这个时候马小乐可才完全看清楚那温倩的身体，虽然温倩还穿着文胸，但是那丰-满的身体和那高耸的双峰可都是货真价实的存在啊。

    那温倩一见到马小乐这个陌生的小男人正盯着她的身体不由得尖叫了起来：“小色狼闭上眼睛……啊……我没穿衣服……你刚才都看见我了？”

    那温倩一边说着话一边慌乱的赶紧拿起身旁的吊带t恤，再接着赶紧慌乱的穿了起来。

    那马小乐却是扑哧一笑：“呵呵，穿吧穿吧，反正刚才又不是没看见，还在这里装什么装。”

    而这个时候那温倩也已经穿好了衣服，整理了一下她那灰色短裙和网状丝袜看看有什么不对，这才从沙发上站立了起来，拿起手机就要打电话。

    “你这个色狼给我等着，我现在就打电话叫保安……”

    那温倩一脸的红霞，加上那无尽的怒意可是好看极了，她可是还从未被人这般羞辱过，这个坏小子竟然一个人偷偷跑进来偷看她做那种事儿，已经让温倩气的快要崩溃。

    向来都是受人尊敬的她何时又被人这般羞辱过呢？

    那马小乐见那温倩是真的生气了，不由得也开始谨慎对待起来，身影一闪，下一刻那马小乐已经来到了温倩的身旁，那温倩刚拨通了别墅小区的保安室号码，可是她却发现她手里的手机已经被那马小乐给夺了过去。

    “你……”

    那温倩忍不住就要伸手一巴掌向着马小乐打过去，可是让她后悔的事儿发生了，那手掌并未落下，可是直接被马小乐给扣在了半空之中。

    “算了吧就不要反抗了……给我倒下……”

    那马小乐说着顺手将那温倩一推，温倩那丰-满窈窕的身体当即向着身后的沙发上再次倒下，接着硬是扑通一下倒在了那沙发上。

    这一倒下，那温倩的那条灰色短裙的裙摆也似乎变得凌乱了，微微向上飘起，那里面的拿条白色的丁字小-裤瞬间也出现在了马小乐的视线里。

    那温倩紧咬着牙狠狠的盯着马小乐，她这才发现原来此时那马小乐一双火辣的眼睛正盯着她的大腿，那温倩这才发现她的裙子已经凌乱了，这才伸手将那裙摆给放了下来，接着身子坐在了沙发上。

    “你是何人？你到底要干什么？为什么要来我家这般羞辱于我？”

    温倩的声音很是凌厉，虽然是四十岁的女人了，但是那声音可是一点也不能判断出她的年纪，就像她那年轻般的容颜一般难以判定。

    157粗暴征服

    看着此时那沙发上的温倩，马小乐咬着牙狠狠的吞下了几口口水。

    “呵呵，温夫人，我也并没有别的意思，我只是想从你老公马省长那里得到一些关于台湾各大黑-社会帮派的资料，所以就只能来从你下手了。”

    马小乐的嘴角露出一丝微笑，接着向着那沙发上的温倩走去。

    那温倩一听到马小乐这么一说，不由得美目微皱：“你要这个干什么？你是哪个政党的？”

    “这个你不用管，你需要的只是将具体资料交个我就行，我想夫人你应该知道马省长放哪里的吧。”

    “对，我是知道，可是我为什么要给你这个流氓，不要脸的东西。”

    那温倩媚脸满是怒意，狠狠的瞪了马小乐一眼，心里想着自己手里有他想要的东西，现在是这个男人在求自己，干嘛还要低声下气呢？

    可是那温倩毕竟还是小看了马小乐的胆量，下一刻马小乐已经来到了温倩的身旁，因为那马小乐本就是很高，那温倩坐在沙发上，马小乐从这位置一低头正好可以看见那温倩t恤里面那高高凸起的双峰，白嫩的蓓蕾娇艳无比，那一抹醉红让人心生悦意。

    “呵呵，不交是吧，你要是不交我今天就上了你，上到你愿意交为之，让你在老子的胯下求饶。”

    马小乐猥琐的笑意响了起来。

    那温倩听到马小乐这话，整个身体不由得为之一颤，看那马小乐的表情可不是来假的。

    那温倩不有的双手搭放在了她的双峰之间以示防护：“流氓，你不要乱来，我老公已经下班了，这个时候也应该回来了，你也知道我老公是省长，你还敢这么放肆吗？”

    那马小乐心里微微一乐，看来这女人是有些怕了。

    那马小乐不由得双脚弯曲就那么蹲在了温倩的身旁。

    “呵呵，我说温夫人你就还是不要拿你老公来吓我了，你老公要是回来了我就让他看着你被我干，哈哈……你以为我会怕么？你到底交还是不交？”

    马小乐的声音里带着一丝恐吓，不过这他也只是做做样子罢了。

    那温倩的那原本因为自己安慰自己时潮红的脸蛋此时更加的好看了，色彩缤纷频频变化着。

    “你真是无耻极了。”

    那温倩一咬牙，一巴掌已经对着马小乐甩了过来，可是那马小乐又岂会让她得逞呢？

    马小乐只是轻描淡写的眼神一撇，那温倩的那只手已经在半空之中停留了下来，细皮嫩肉保养的很是好，很漂亮也很光滑。

    玉女神功到了马小乐现在这个等级，想要制止这手无缚鸡之力的温倩只是小儿科了，一道意念的下达那温倩的手已经不能动弹，下一刻那温倩也只觉得她的整个身体都不能再次动弹了。

    那马小乐早已经施展出了小小的体内真气，那温倩这个时候也只觉得呼吸有些喘息了，更别提身子能动弹了。

    “你……你对我……做了什么？”

    温倩一脸的难以置信，事情发生的太突然太奇怪了，那温倩就像是觉得被施展了定身法一般，现在的她只能任人宰割了。

    “呵呵，没事，没对你做些什么，你这个婆娘不听话，叫你交也不交，现在我就只有来干-你了，等我骑了你，骑到你愿意交出来为止才放了你，看我不干-死你。哈哈……”

    那马小乐不由得兴奋一边看着那温倩，一边深深的道。

    那温倩哪里又遇到过这种情况呢？虽然她一直对她男人马海涛很凶，可是打心底里她还是很爱她的男人呀，而且结婚这么多年来她可是一直坐着个全职太太，从未有过越轨的行为。

    虽然丈夫在男女之事方面未能满足过她，但是她也并未出去鬼混找男人，而是一个人在家时悄悄的自己安慰自己，可是今天呢？竟然遇到这样的场面，而且还是眼看着就要被这个流氓侮辱，对，说白了就是要被这个小男人给qj。

    “你……你不要……畜-生……不要动我……我可是整个台湾的第一夫人……”

    那温倩尽力的对着马小乐吼道，她还在尽力的挣扎，可是手脚皆是不能再动弹了，只是那腰肢儿在沙发上轻轻的扭动着，那浑圆的腰肢和那肥嫩的大屁股可是深深的吸引了马小乐的视线。

    那马小乐岂会在乎这温倩的挣扎呢？那温倩的挣扎也越是能激起马小乐的兴趣。

    “别怕，温夫人，放心，你这么迷人又那么成熟，浑身都是贵族气质，我又岂会忍心真的伤害你呢？放心吧，我会将我们待会儿的表演用我的手机给录制下来，以后留着好好欣赏，对了，得给你拷贝一份，那样你以后自己安慰自己时就可以不用买那些劣质的港台黄-片了。”

    马小乐的声音里带着无尽的快意，他可是从来没有觉得像现在这般刺激过，心里舒服极了。

    “你真是太无耻了你……去死……”

    那温倩又羞又气，现在的她真是恨不得马上就扑上去和那马小乐同归于尽，可是她却什么也不能做，在那沙发上不断的挣扎着，那灰色短裙儿此时也再次的凌乱起来，下面好一大截已经移了上去，露出里面那白色的丁-字裤，网状的丝袜艳丽四射，更加刺激了那马小乐的神经。

    马小乐笑着伸出了手，两只手开始一把将那温倩挨着他身子的左腿给捧在手里，多么诱-人的一条美腿，那美腿丰-满且弹性十足，脚趾甲上涂着指甲油看起来更加的迷惑人心，那黑白相间的网状丝袜深深的包裹着那白嫩的大腿，看到那条大腿就已经会让人浮想联翩了。

    马小乐的手不由自主的平放在了温倩的那双玉足上，开始在那网丝上面不断的回旋游走，再到那指甲不断的游走轻轻爱抚着。

    那温倩受到马小乐的这一举动不由得更加绯红了脸，一脸的羞愤，躺在那沙发上侧着头看着马小乐，想要用脚去狠狠的蹬上马小乐几脚，可是她那腿确是也只能轻轻蠕动一翻，根本就没半点儿的杀伤力，整个人像是打了麻醉剂一般酥软无力，只能任由那马小乐的这般羞辱。

    ps：最后几天，求鲜花……鲜花快清零了呀……合集更新到本章！大家可以发截图领取了。

    158当着温倩老公的面……

    “温夫人，你说你这脚是多少号的呢？真是太美了，还有你的这丝袜包裹着那美足真的是太性-感了，我看的都好想忍不住要上去亲上几口了。”

    “你……你这个变-态快点放开我……我老公就快要回家了，到时你就死定了。”

    温倩柔弱的声音响起，被马小乐这样弄着她的脚，一种强烈的刺激感与羞愧感便立马产生了。

    刚才的她本就是在那里一个人欣赏港台的h片给弄的浑身都是热乎乎的，酥麻无比，现在被那马小乐这般的一弄，她心里可是难受极了，蜷缩在沙发上想要狠狠的挣扎蠕动几番让自己舒服一点，可是很快她就失望了，依旧都毫无力气，马小乐那强大的真气已经让她这个普通人难以动弹分毫。

    “呵呵，老子都警告你了不要拿你老公威胁我，他回来了老子照样在这里上了你，就让他当咱们的观众，这么尽兴的表演要是有了她老公在身旁欣赏，那可就太爽了。

    “你……”

    那温倩被马小乐的话给气的说不出话来，就差没有喷出一口血来了。

    “呵呵，温夫人，乖乖的听话将资料交出来，还有不要在这里给老子立什么贞洁牌坊，如果你想死直接咬舌自尽啊，老子不会阻止你自杀，如果你不想死，那就乖乖的听话让我干了你，接着再把各地帮派的资料全全交给我，你可以悄悄拷贝给我，瞒着你老公就行。”

    马小乐开始威逼利诱起来。

    那温倩被马小乐这话可是给气的青一块紫一块的，毕竟这马小乐可真是太无耻了，不管她怎么说这么做都是无法改变马小乐的决定，这让温倩有一种快要崩溃的感觉，这么多年了，谁还敢对她这样过？谁又敢这样动过她呢？

    “帅哥，你放开我好吗？不要再碰我了，我叫资料交给你，你现在赶快离开我家好吗？”

    那温倩开始妥协起来。

    “呵呵，已经晚了，刚才给过你机会的，谁让你勾起了老子的欲-望了呢？人要上，资料照样还要给。”

    那马小乐说完了这话也再次匍匐在了那温倩的那双美足下。

    接着开始伸出舌开始轻轻的趴下，在那温倩的那双美足上面亲吻了起来，那双美足也就36号的样子，对于这样的一个女人那脚可也是算很小的了，那脚趾甲是修饰过的，看起来漂亮极了，而且还有着指甲油，那双雪白的美足上被网状丝袜的袜底包裹着，那诱-人的脚趾甲儿此时微微的动了动更添加了几翻情趣。

    马小乐不由得狠狠吞下了一口口水，接着开始亲亲的亲吻着，从脚踝处再到脚背上，马小乐的那舌就像是那蠕动的蚯蚓一般在那美足上面游走着。

    那温倩只觉得酥痒极了，“咯咯咯……”

    的发出了几声酥痒的笑声，“别……别这样……小弟弟……不要这样对阿姨。”

    那温倩开始求饶着说道。

    可是那马小乐哪里会在乎温倩这话呢？相反的温倩这样的话更是刺激了马小乐的神经，那马小乐可也开始更加的加大了力道。

    这温倩的脚很美，很美很美，马小乐不知道能想出什么语言来描绘那双美足，这女人保养的很好，而且那脚很香，很香很香，以至于让马小乐都怀疑这温倩是不是每天洗脚都是用香水泡脚的了。

    那马小乐轻轻的亲着，从脚背栽倒脚趾甲，再到另一只脚。

    在那里不断的亲吻着，就像是在亲吻全天下最美的一间工艺品一般。

    那温倩哪里受得了这等刺激呢？

    “小弟弟，不要再这样对阿姨了好吗？我马上就将台湾各大帮派的具体资料拷贝给你，你放了我好吗？你这样让我真的好难受，而且我也觉得好愧疚，好对不起我老公……放了我好吗？小弟弟，阿姨求你了。”

    温倩再次的求饶着，眼睛半睁着，只是那眼神怎么看还怎么的多带了一点点的享受，似乎还很是享受现在这般状况。

    “呵呵……乖……温夫人……乖乖的听话，我也并没有要伤害你的意思，你就乖乖的顺从我好吗？给了我，你也是个女人，你不也是需要吗？我想马省长在这方面应该不能满足你吧，要不然你也就不会一个人在家里悄悄的做那样的事儿了。”

    马小乐停下了口，看着温倩，柔声的道，他想顺服温倩答应下来。

    那温倩一听到马小乐这话，不由得芳脸再次的一红，“你不要再说刚才那事儿了，都羞死了，我可不是那种背着丈夫出-轨的女人，我可是台湾的第一夫人，随时都有一大群的狗仔盯着，对，我老公是不能满足我，他现在也年纪上了中年了，身子越来越弱了，可是那我也不能就这样和你在这里乱搞啊，而且我老公马上就要回家了，小帅哥，阿姨求求你，放了我好吗？”

    温倩这个时候也心软了下来，对于这个马小乐，她终于明白一定得低声下气了。

    “呵呵，怕什么怕，温夫人，你丈夫不会这么快回家的，我答应你，我们早点完事，好吗？只要你不告诉你老公，就不会有人知道今天的事儿，好好享受不行吗？”

    马小乐淡淡的声音响起。

    而这个时候那侧着身子躺在沙发上的温倩发现了马小乐的一个地方，她的那双大大的媚眼这才注意到了马小乐的那个裤-裆处那里，心里不由得一惊，因为那马小乐此时的那个裤-裆那里顶的实在是太高了，一个大大的帐篷就那么支撑着。

    哇……好大……那么大的帐篷，不知道那里面的那玩意儿是不是有驴子那么大呢？温倩的心里不由得心神一震荡漾，梦呓般的思索了起来。

    那马小乐发现了那温倩的眼神逐渐的变得暧昧起来之后，这才在此的捧着那温倩的那双美足，看着那美足接着用脸在上面靠着，在脸上轻轻的摩擦着，那网状丝袜的袜底摩擦着自己的脸还真的是说不出的舒服。

    “温夫人，你得这双脚可真是太小太美丽了，那些古代缠脚的女人也没你这脚小吧！”

    159当着温倩老公的面（2）

    “你真是无耻……不要碰我的脚，我老公都没这么碰过我呢。”

    温倩这次的声音明显的再次放低了下来，也不再反抗了，身子躺在那沙发上动也不动了。

    “呵呵，原来你老公没有这样玩过你的脚啊，那真是太可惜了，这么好的一双美足怎么能不好好享受呢？今儿就让我来好好爱你吧。“那马小乐一边说着一边也再次伸出舌在温倩的那网状丝袜包裹着的美足上亲亲吻了起来，那马小乐温的很仔细，就像是那每一片地方也不会放过似地。

    黑丝的网状更加刺激了马小乐的神经，心中的激情再次被点燃，一边吻着那美足，双手一边也开始轻轻的在温倩的那小腿上游走起来。

    那温倩现在可谓是满脸的潮红，被那马小乐这样吻着，她的心里只觉得一丝酥痒而来，眼睛时不时的看向那客厅的大门，那大门是开着的，在这种情况下那温倩不由得变得心惊胆颤起来了，要是她老公一回来，那可是现看啊，可是究竟要怎么办才好呢？怎样才能逃脱这个色狼的魔爪呢?温倩在心里已经成了热锅上的蚂蚁一般，可是那马小乐的亲吻所带来的那种酥痒美妙的感觉又让温倩不由得一阵轻声哼了出来。

    “嗯……啊……你……坏蛋放了我好吗、？”

    温倩求饶着道，现在的她只觉得浑身都已经开始发热了，刚才在那里看电影自己行动早就已经将身子给弄的火热，现在的马小乐这般行为已经逐渐让她无法自拔了。

    “呵呵，放了你，是不可能的，乖乖的让我骑了你，再把我要的东西给我就放了你。”

    马小乐撇嘴一笑，现在的他可是心里已经下定了决定。要征-服这女人，就得下点狠心。

    能够上了这第一夫人，那可是多么爽的一件事啊，现在的马小乐不由得都已经在想象着那温倩一会儿在自己的进攻之下大声求饶的事儿了。

    那温倩一阵的羞红，过了好大一会而，只见得那温倩咬了咬牙：“恩，公子，你就快点好吗？我让你要了我，之后也会将你要的东西给你，我求求你速度快点好吗？我也好难受，而且万一我老公回来了呢？”

    听到温倩这么一说，马小乐的心里不由得一喜，收回了体内的真气，那层层的气息散去，温倩这个时候也觉得变为了正常可以动了。

    那马小乐坏坏的一笑：“走吧，咱们去床上玩。”

    说着那马小乐便站起身将那温倩一把抱在怀里向着对面的卧室而去。

    一抱着那温倩马小乐就感觉到一股女人的身体气味而来，那温倩在马小乐的怀里红着脸，美妇的眼里含着一丝恨意。

    那马小乐边走也一边一只手伸手便从那温倩的灰色短裙的裙摆处伸了进去，接下来马小乐的那只手轻而易举的便来到了温倩的那个女性最为神秘最为柔软的地方了。

    “啊？你……”

    温倩吃惊的瞪了马小乐一眼。

    “呵呵，你这个女人，那里都已经泛滥了还在这里给我装啊，乖，一会儿我就好好爱你。”

    那马小乐大笑了一身，当他当才伸进去的那一刻才发现里面的情况，不由得心里一阵亢奋。

    那温倩再次白了马小乐一眼。

    而这个时候，那马小乐也已经抱着温倩来到了一间卧室，马小乐一看也明白这间卧室就是温倩和她老公平时睡一起的卧室了，里面那装修还有那味道一看也是经常住这间屋子的。

    一进了卧室，马小乐的意念再次一动，那门也自动就那么扣上了。

    怀里的温倩见此不由得再次的一阵震撼：“这个男人到底是谁啊？怎么那么厉害？”

    将那温倩抱着来到了卧室的床头，紧接着马小乐手中一仍，那温倩扑的一下子就被扔到了床正央。

    “啊，疼死了，你到底知不知道怜香惜玉啊，你这么直接一仍可是摔疼我了。”

    那温倩的妩媚的大眼睛里对那马小乐可是恨极了，可是她又不能反抗，双腿夹在一块儿，双手撑着床单，看着马小乐。

    “呵呵。哪里又弄疼你了，我来好好给你摸摸。”

    马小乐说着便开始一边脱下了他的外套，将外套接着在一旁的放衣架上一仍，那马小乐跟着来到了床头。

    “你这个小坏蛋，真的是坏死了，就知道这样欺负阿姨。”

    那温倩这个时候似乎是改变了战术，变得妩媚娇艳起来了。

    “呵呵，来吧，温夫人，我给你摸摸就不疼了，来，先摸摸你的这大号的胸器。”

    说着那马小乐便开始行动了，身体瞬间扑到在了温倩的身体之上，将那温倩紧紧的压在自己的身体下面。

    那温倩整个人那丰-满的身体就紧紧贴着马小乐，马小乐只觉得浑身都是热血在流动，而那个身体中的某一个地方也死死的盯着温倩的小肚子。

    那温倩被马小乐那种男性的强壮的呼吸声给深深的震撼住了，在那里轻轻的喘息着，毕竟那马小乐的体重还是很重的。

    而这个时候那马小乐也等不及了，双手开始一个龙爪手各自的抓住了一个山峰，开始不断的盘旋蹂躏起来。

    虽然是隔着一层薄薄的衣服，但是那温倩的强烈感受也让她忘记了羞辱，忘记了抵抗，轻声的开始叫出了声音。

    而也正是因为那温倩的声音才让的马小乐更加的兴奋了，在这马海涛的床上骑着他的女人，这种感觉可是比中了五百万大奖还要刺激。

    那马小乐一边双手开始把玩着，把玩了一会儿一边也开始身体慢慢向下挪动，接着开始将那温倩整个人的身体亲了一个遍。

    而这翻亲吻过后那温倩也早已经是忍无可忍了，其声音再次的扩大，直叫的马小乐整个人为之一阵的兴奋。

    而到了这个时候那温倩浑身已经忘记了她的老公，浑然已经忘记了她还是整个台湾第一夫人。

    然而就在这个时候，那卧室的门外此时正站着一个人，男人四十多岁，一张国字脸，笔挺的西装打扮，此时的那男人深邃的眼神里饱含着怒火，这个人即是台湾省政-坛第一风云人物马海涛了。

    （嘎嘎……求鲜花，剧情会越来越精彩的，看点会越来越多。

    160当着温倩老公的面

    那马海涛本是刚下了班打算回家吃饭的，可是去了厨房在发现并没有老婆的身影，于是他便紧接着来到了卧室门口，没有想到的是一到这门口便听到了里面的声音。

    虽然这卧室的隔音效果不错，但是里面那男女的声音马海涛听得还是挺清楚的。

    现在的他只能用难以置信来欣荣了，这温倩可是和他二十多年的夫妻了，当年温倩可是豪门出声，而且美色可人，他是追了好久才追上的。

    婚后一直对温倩便十分要好，什么都顺着温倩的，他本以为自己对老婆好点，什么都听着她的，那温倩就能好好一心一意爱他，可是今天，马海涛才发觉妻子竟然出卖了他，竟然把男人都带到家里来干了，他能不火大么？

    那马海涛大急之下也开始慌乱的将手伸到了裤兜里，紧接着便慌忙的打开了卧室的门，那是那钥匙实在是太多了，再加之过于冲动，那马海涛开了好久这才打开了房门。

    门扑通一声开了，那马海涛一进卧室便看见了两个人。

    那张他和妻子每天一起睡觉的床上此时正有两个人。

    那男子自然也就是马小乐了，此时的那马小乐正俯身亲吻着温倩那黑白相间的网状丝袜，可是那房间的门却瞬间被打开了。

    “啊？jian夫yin妇……你们两个……”

    马海涛被气的差点喷出一口血，见到这样的画面任何一个男人那也是快要崩溃的。

    马小乐和温倩两个人被这话纷纷给雷倒了，那温倩惊慌的看向了门口的老公。

    “呵呵……回来了啊。”

    马小乐丝毫没有一丝的慌乱，浑身上下的真气再次外放，玉女神功达到了他这个层次，就那一点点小许的威压气息便已经可以让马海涛和温倩这些普通人压抑的不能动弹了。

    紧接着一道真气掠过，那卧室的门也瞬间自动关闭了上来。

    那马海涛本是想着要冲上去就和马小乐拼命，可是让他震撼的是他居然不能动弹了，站在那里一动也不能动。

    而那马小乐身下的温倩同样如此，刚才的那种感觉瞬间再次而来。

    “你对我做了什么？你这个jian夫，你知道老子是谁吗？我是台湾省的总统，错了，我现在是台湾省的省长，你快点给我滚。”

    马海涛愤怒的咆哮道。

    那温倩这个时候的那粉白黛绿的眉宇间尽是愧意，红着眼睛看向那马海涛：“老公，对不起，我是无辜的，是这个男人他进了我们家要找我要咱们台湾省的各大黑-道帮派资料，我不给，他就要强jian我，老公，你要相信我，我绝对没有背叛你的意思。”

    温倩看着马海涛，眼泪开始缓缓顺着她那美艳的脸蛋儿落下，两人怎么说也是二十年的感情了，感情自然是很深很深，如果可以的话，她温倩自然也是会宁死不从的。

    “好了，你们两个就不要在这里一唱一和了，马主席，你怎么说也是一党的主席吧，现在居然混成这个样子，就连自己女人都满足不了有什么用呢？搞的你女人还一个人在家里悄悄自-慰，你说你是男人么？我只是看你老婆那么漂亮的一个美女，还在那里因为没有得到男人的满足而痛苦，所以我决定好好的爱你的女人，放心，马主席，今天我就当着你的面来好好爱你的女人，让你来见识见识什么才是真正的男人。”

    马小乐坏坏的一笑，他没有下床，而是一边说着一边再次的双手在温倩的大腿上游走开来。

    那马海涛一听马小乐这话，当即嘴里一口鲜血喷出。

    “畜-生……你……放了我老婆……”

    那温倩一见到马海涛这样，不由得泪水更多了，嘶吼道：“我求求你了，放了我好吗？求求你饶了我好吗？”

    马小乐是谁？就现在这种状况他能停止么？

    “我cao……你们两个要是再闹一句，老子现在就将你们两个全给杀了，你信不信？”

    那马小乐恶狠狠的瞪了温倩一眼，森寒的目光让温倩心里一惊，而那马海涛同样的只觉得浑身一阵颤抖。

    那马海涛还不知道怎么回事儿，下一刻，那马小乐已经出现在了他的身旁，一只手伸出，马小乐的一只手已经够扣在了马海涛的脖子之间。

    马小乐不过并没有用力，只是这轻轻的一放也已经让那马海涛喘息困难了。

    “你……你要干什么？求求你不要杀我的老公好吗?”温倩见马小乐正要杀她的老公，不由得惊呼的求饶了起来，可是她的身体动也不能动弹，只能在那里说话求饶着。

    马海涛在马小乐的手中早已经红了脸，喉咙被这样拧着，早已经红了脸，说不出话来。

    “放了你老公可以，不杀你们两个是可以的，只要是再放纵一点让我干-你，像妓-女一样让我上了你，我就饶了你和你老公，怎么样？”

    马小乐笑看着床上的温倩，这个时候那温倩的那短裙下面的风光早已经掀开，里面那风景的颜色让马小乐再次的亢奋起来。

    看着眼看着就要窒息而死的丈夫，温倩没有犹豫，而是头不断的点着：“好！好！好！我答应你，我答应你变得放纵，答应你像妓-女一般，行了么？”

    温倩连连点头，为了救她的丈夫，她已经别无他法，她还是深爱着她的男人。

    “好……”

    那马小乐兴奋的一笑，手一松，那马海涛跟着倒在了地板上，在地板上不断的喘息着。

    “你……你妈-的……不要搞我女人……”

    那马海涛在那里一边喘息着一边继续说着，说话的同时他已经拿出了手机，那样子是想要拨打电话找警察了。

    只是让马海涛失望的是下一刻一脚已经顺势而来，那马海涛手中的手机当即被一脚踢来，紧接着从一旁的窗户飞了出去。

    “你……混蛋……”

    马海涛喷怒的咆哮道，可是现在的他依旧是浑身无力，只能在那里大声咆哮道。

    “闭上你的嘴巴。”

    “趴……”

    的一声马小乐一个巴掌而来，下一刻那马海涛的嘴巴之间已经多了一道手印摔倒在地面不能动弹，紧接着马小乐一团气息释放而出，那马海涛下一刻只觉得浑身的那道被压制的气息更加扩大了，连说话也不能了，只能眼睁睁的睁大了眼睛！

    ps：新的一个月了，求鲜花支持！

    161温夫人的野性

    那马海涛倒在地板上面之后也只能任其挣扎，但是浑身还是使不出力气，说不上一句话来。

    “求求你……小帅哥，不要再打了好吗？我都答应你了，我答应你好好陪你玩不可以吗？”

    温倩在床上哭着道，那美艳多情的脸蛋上两道泪痕早已经出现，在那里深情的望着她的老公。

    “呵呵。早知如此何必当初呢？”

    马小乐自然没有一丝的良心不安了，这马海涛想当年闹台-独时那可是他的拿手好戏，这个全国人民的大反派，今儿个一定要好好的蹂躏一翻他的妻子才能一解心中的闷气。

    虽然他马小乐也不是什么好货色，但是对于马海涛这种人还是不会有一丝的怜悯之心的。

    那马小乐紧接着取出了他身上的手机，打开了视频录制，这像素可是2000万的。足够拍摄出一翻好戏了。

    那马小乐是将手机正对着床放在一张椅子上的。

    “你……你要做什么？”

    “呵呵，就是将我们两个的好戏录制下来罢了，不要惊慌，你们不是不想死吗？既然不想死，总得落下一点把柄在我这里是吧。”

    那温倩无语的点了点头，而那马海涛只能眼睁睁的看着马小乐这一切的行动。

    放好了手机，那马小乐也接着来到了床头，脱掉他的上衣，露出上身，那矫健的身躯，完美的肌肉四肢不禁让温倩整个人都有些梦呓般得感觉了、那马小乐接着便来到了温倩的身旁，对于锁定温倩的气息马小乐接着收回，那温倩整个人也顿时恢复了正常的行动。

    “温夫人，接下来我们就来好好的玩玩，我来好好的爱你，记得一定要好好陪我玩儿，当着你老公的面让你老公欣赏欣赏，要不然你和你老公今天都得死。”

    马小乐的话很是冷漠，说话的同时已经开始伸手到了温倩的那网状丝袜上。

    “嗯！恩！公子，我今天都听你的，只要你不杀了我们，我什么都给你，我可以变得听话，变得放纵。”

    那温倩说着一边也不再去看那前方的丈夫，而是伸手便挽住了马小乐的脖子。

    那马小乐也紧接着将手伸到了温倩的大腿处，顺着那丝袜慢慢的向下脱去，马小乐的动作很是快，顺手一带，那丝袜接着已经到了温倩的那双美足的脚踝处了。

    丝袜一拖，那双白净的美腿正好完全的呈现在了马小乐的视线里，那美腿很白很白，上面的体毛几乎没有，以至于让马小乐都怀疑是不是特意刮过的、“公子，我的腿好看么？”

    温倩轻声嗔了一句。

    “恩，好看好看。真是保养的美极了。”

    马小乐说着已经将脸靠在了那双腿上，开始用舌轻轻的在上面吻了起来。

    那温倩一见到如此，顿觉的心中也更加的难受了，心里想着：“温倩，放开吧，为了活下去，放纵起来吧，反正过了今晚也有借口和老公解释。”

    那温倩一边在心里这样的告诫着她自己，一边也不再去看地面的老公，而是大声的嗔声道：“哦……公子，你好厉害……小帅哥……你来爱我好吗？”

    那马小乐渐渐的已经将嘴巴停放在了温倩的灰色短裙的裙摆处，紧接着马小乐的手将那短裙儿网上一拉，里面的那白色的小底ku顿时也出现在了马小乐的视线里。

    一只手已经谈了进去，马小乐的胸膛也跟着向上挪去，身体顺着温倩的身体摩擦着，而马小乐的头渐渐的也来到了温倩的脸部，伸出舌，瞬间与闻倩吻在了一块儿，那只探进温倩的短裙里面的手也开始从那小ku钻了进去。

    紧接着马小乐的那只手也开始在里面不断的乱摸起来，享受着那里带来的刺激，一边也强烈的吻着温倩的小嘴，两个人的津液瞬间在彼此的嘴唇间交缠，涓涓细流划过，强雷的刺激感贯穿两人的全身。

    那一旁的马海涛眼睁睁的看着自己的老婆就这样被别的男人这般玩弄，他的整个人的身体都在颤抖，然而那种刺激也让马海涛的那个男性生命的象征开始有了反应，毫无疑问，这样的场面绝对是比那种看小日本的爱情影片刺激多了。

    那温倩一边的享受着马小乐的那只手给她那个女性身体中最为神秘柔软的地方带来的刺激，一边也轻声的嗔了出来。

    “帅哥、你、好厉害、好厉害、你可以再粗暴一点点、、、、”“嘿嘿、好、我就喜欢你这样、再放纵一点点、像个婊、子一样才好、、、、、”那马小乐紧接着开始下面那只手加大了力道，破除层层包围顺着那地方伸入进了下去，手指在那个女性最为神秘柔软的地方大力的挪动着。

    那温倩又怎能经受的住这般的折磨呢，不由得开始求饶起来，痛苦的惨叫着。

    而这声音可是让那地板上的马海涛眼泪哗啦啦的狂掉，心中在不断的辱骂着这个男人，以前的他可谓是备受世人的抬举羡慕，可是现在呢？现在的他的女人却是却外人这样的折磨着，马海涛感到了前所未有的羞辱，可是他什么也不能做，只能呆呆的看着这一切。

    马海涛本来是想要闭上眼睛不去看，可是妻子那嗔声实在是太大了，这和他每次和妻子一起欢爱时的声音完全就不同。

    而这个时候那马小乐的手指依旧在那里不断的进出着，亲吻着温倩的耳垂起来。

    那温倩受到这样的刺激也更加的狂野起来，什么也不再顾忌了，这一刻浑然已经忘了了她是一个有夫之妇，而且老公还在这里欣赏着她的表演，强烈的难受与折磨让她更加胆大了起来。

    开始不断的迎合这马小乐，双手也开始在马小乐的胸膛上不断的游走着，从马小乐的手背再到前胸，接着开始慢慢的在腰间不断徘徊，慢慢的再向下移动，接着从马小乐的裤腰处也谈了进去，那只手最终还是到了马小乐的那个男性生命的象征那里，那温倩的手一接触到那里便不由得有些梦呓般得感觉了，那长度，那尺寸绝对是她老公万万不能及的。

    162成功入侵

    而就在这个时候，那马小乐被温倩这样的动作而小小的一阵兴奋、、、、被温倩这样轻柔的握着那男性生命的象征，使得马小乐的整个人瞬间激情再次极度的高涨起来。

    就像那钱塘江的潮水已经一发而不可收拾。

    温倩的动作很是生疏、、、但是这也无形中更加刺激了现在的场景。

    而马小乐的那手指也再次蠕动开来。

    那温倩也随着接凑不断的开始微微嗔声了起来。

    “你以前这样和你男人玩过么？”

    “没有、才没有呢、、、、、、、、、”温倩羞红着脸，看了一眼下面的老公。

    “呵呵，今天我会让你和你老公看看什么才是真正的男人。”

    说着那马小乐也松出了手指，开始身子匍匐向下，渐渐的看着温倩那条穿着网状丝袜的，双眼也在放着精光。

    “公子、、、吻我、、、吻我的腿好吗？”

    温倩的自动的分开，那短裙里面的风光再次出现。

    那马小乐趴着头，开食着温倩那美腿的处接着向下开始激烈的吻了起来、、、、、、、、、、、那丝袜上也渐渐的满是马小乐的津液、、、、、、、、、、温倩的欢快叫声也逐渐的随着马小乐的行动而响起，浑身的那种酥麻的感觉已经让她差点崩溃、、、、无数只的小蚂蚁在那里不断的蠕动着、、、那种的感觉只有亲自尝试过的女人才会明白呢？

    也许大大们你会问、、那么天堂的感觉是什么呢？女人天堂的感觉无疑就是当那数万之蚂蚁在身体移动到了最为密集的时候，一阵的龙卷风而过时那种快乐美妙的感觉。

    “温夫人、、、你的这腿好美、、、丝袜也好性、、、感、、、”“嗯、、、公子、、、你喜欢么？、、、喜欢你就努力的亲亲、、、”“你老公这样亲过你的腿么、、、、、、、、、、”“没有，她才没有呢……”

    温倩柔声的说着，一边也跟着身子翻了一个身子、、、脸朝着床单的一面，好让马小乐去亲吻她的的另一面、、、那马小乐也开始不断的再次激烈的吻了起来、、不过这一切那马小乐却是轻微的用上了牙齿了、、、那温倩又哪里可以承受的了呢？在马小乐的那亲吻下不断的痛苦叫着……

    “公子、、、别那么用力、、、、好痛、、、、”那马小乐才没有管呢、、、、不一会儿的时间、、、那网状丝袜上满是马小乐的口水、、、、、、、、、、、温倩穿着的这丝袜只是七分长的，丝袜的袜口只是到了她的那里，将温倩的那美腿亲吻了一个编之后、、那温倩已经酥软的倒了在那里，不过她的那美艳的脸蛋上却满是潮红、、、含着强烈的春-意盯着马小乐、、、眼里充满了无比的渴望……在等待着马小乐真正的入侵、、、、而到了这个时候、、、那马小乐也跟着伸手将那温倩的丝袜给脱了下来，毕竟这丝袜上面现在已经脏了、、、丝袜一脱便随手一扔正好扔给了地面的马海涛、、、那马海涛倒在那里动也不能动弹、、、、眼里满是愤怒的眼神……可是他什么也不能做、、、什么也不能说、、、、、这既是男人最大的悲哀了、、、、吻着那丝袜上面的味道、、、马海涛的眼里泪水也再次滚滚落下了、、、、、可是的温倩和马小乐两人此时哪里有闲工夫去管那马海涛呢？

    丝袜一丢、、、马小乐的整个人已经压在了温倩的身上、、、、“公子、、、你的身体好重呀、、、我都有些喘不过气来了、、、、”温倩的呼吸之间胸-脯强烈的一上一下抖动着……

    “呵呵、、、你这娘们、、、现在想吗？”

    “嗯、、、公子、、、我很想、、、你快点来吧、、、、、”紧接着温倩的声音再次的大声嗔了起来、、、在这样的时机下、、、马小乐也不想再有什么停留了、、、、那温倩也迫不及待的帮着马小乐脱掉了他的全身衣物、、、接着马小乐也快速的脱掉了温倩那灰色的短裤以及里面的衣物、、、那温倩也媚眼如丝强烈的渴望着大大分开了两腿、、、、、、、“公子、、、快点干我、、、”紧咬着银牙呻吟着……

    而这个时候那马小乐也举着巨龙开始对着温倩的小穴深深插了进去、渐渐的、、、、马小乐渐渐的加快了抽插的速度，顿时室内响起一阵急促的撞击声，“啪”、“啪”、“啪”有如急促的鼓点，敲在他们的心房。

    “啊……啊……轻点啊……啊……”

    温倩似乎不堪鞑伐，从咬着一绺秀发的樱桃小嘴里发出了求饶的声音，但她的身体却背叛了她的内心，她的双手紧紧的将马小乐的身体拉向她，同时腰部剧烈的挺动着，迎合着马小乐一次又一次的冲刺。

    此起彼伏、此退彼离，马小乐们配合的如此默契，彼此完全适应了对方的节奏，什么“九浅一深”、“三浅一深”之类的技巧完全显得多余，每次都是尽根抽出，然后再深深的插入。温倩丰满的臀部像是安了电动马达似的，飞快的颠动摇摆，恰到好处的配合着马小乐的每一次进攻。

    “啊…啊……这下好深……啊……我……啊……”

    强烈的快感终于让温倩变得狂野起来，她不再刻意的压抑自己的情感，开始放声娇吟了起来。看着身下的温倩媚眼如丝，娇靥似火，娇喘微微，秀发披散，浪态毕露，挺动如狂，马小乐更加兴奋，发狠狂抽猛插起来。

    “啊……啊……我……我……不行了……啊……”

    随着温倩一声悠长的尖叫，一股清凉的液体从她的蜜穴的深处涌出，与此同时马小乐只觉得肩膀一痛，差点没叫出声来。用牙齿在马小乐的肩膀上留下纪念之后，达到高潮的温倩软软的瘫倒在床上，张着小嘴直喘气。

    马小乐静静的伏在温倩的身上，用舌头轻轻的舔着她的耳垂，听着她急促的呼吸声，心中变得一片清明。

    不知过了多久，温倩渐渐的从高潮的余韵当中清醒了过来，感受到马小乐仍然留在她体内的坚挺，她的呼吸又变得急促起来了。马小乐心中暗笑，双手却在她的胸前加速活动起来，挑逗着她的情欲。

    刚刚经历过一次高潮的胴体显得十分的敏感，不多一会儿，温倩又双目赤红，媚眼如丝，她咬着马小乐的耳朵用腻得发甜的声音道：“公子，这次让我来服侍你吧？”

    说着她就搂着马小乐一翻身，变成了男下女上的姿势。

    “哦……哦……你好棒……”

    温倩一刻也不停息的在马小乐身上颠弄起来，让马小乐感受到了她狂野的一面。温倩的脸上带着一丝的羞意，双手撑在马小乐的胸前用力的上下套弄着。

    “噗滋”、“噗滋”的抽插声从下体相接的部位不断传来，随着温倩的上下颠弄，她胸前的一双玉峰也激烈的摇晃着，在空中荡起一片诱人的乳波。而她的满头秀发更是披散着，随着她的动作而在空中飞舞着，更增几分狂野风情。

    马小乐忍不住伸出双手握住了温倩胸前跳动的两只玉兔，同时腰部也用力的向上挺动着，配合着温倩下坐的节奏，一切都显得那么和谐，马小乐忍不住赞叹道：“……你真好……再来……”

    温倩羞涩的朝马小乐嫣然一笑，俯下身来亲了马小乐一口，腰部扭得更急。一时之间，“噗滋”、“噗滋”之声大作，嘭”、“嘭”之声大作。渐渐的，温倩的身上出现了一层细细的汗珠，随着她螓首的摆动，滴滴香汗也四处飞溅。马小乐的双手从她的胸前收了回来，转而托住她的柳腰，助她一臂之力。

    “啊…嗯……啊……你怎么还不射啊……我……又不行了……”

    温倩香汗淋漓，张着小嘴直喘大气。这种女骑士的姿势对于女方来说，由于能够自主的控制角度、力度和深度，所以会让女方能够获得更强烈的快感；而其缺点就是对女方的体力要求较高，现在温倩就明显的呈现出了强弩之末的颓势，套弄的速度开始变慢了。

    马小乐把她推了下去，让她跪伏在床上，屁股高高翘起，巨龙从后面就插了进去，这一次马小乐不在怜香惜玉了，而是狠狠的抽顶，巨龙撞击花心……

    没有几下，温倩又不行了，整个上身都趴在床上，只有屁股抬起，似个青蛙一般，马小乐狠狠的抽顶，每一下都让美妇失魂落魄……

    “啊！啊！啊！哦……哦……哦……哦……哦……天啊……哦……你……H死我了……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”

    “……我也快了……”

    一阵阵酥麻的感觉从下体传来，马小乐知道自己也快不行了。马小乐托着温倩的柳腰，用力的前后挺动。而温倩听到马小乐也快到了，也是顾不得自己已经是满头大汗，鼓起余勇加速挺动，同时口中娇吟着道：“啊……我也快不行了……我们一起……”

    “好……你坚持住……”

    酥麻的感觉越来越强烈，马小乐闭上了眼睛，凭着本能挺动着。

    啊，要来了，马小乐忍不住大叫一声：“…我来了…啊……”

    精液猛烈的在温倩的身体内喷射而出。

    几乎与此同时，温倩也迎来了自己的再次高潮：“啊……啊……我也来了……啊……”

    随着温倩悠长的娇吟，她的娇躯软软的倒在马小乐的身上，他们紧紧的相拥在一起，静静的体味着高潮后的余韵。

    “怎么样？温夫人、、、、你还想要吗？”

    马小乐看着已经近乎崩溃的温倩、、、、“呀、、、不用了、、、公子你好厉害、、、从来就没有见过你这么厉害的男人、、、”温倩的声音很小也很无力、、、大口的喘息着、、、倒在两只手撑开、、、完美的身体看起来刺眼极了、、、、“呵呵、、、看在你刚才表现不错的份上、、我今天就不杀你和你老公、、、”那马小乐这才慢慢穿起了他的衣服……那温倩依旧是在那大口的喘息着、、毕竟刚才的一切让她几乎崩溃、、、但是同样也让她体验到了前所未有的快乐……

    而这个时候那地面的马海涛整个人早已经眼泪都流干了、、、、眼睛始终是红红的、、、那摸样就好像是马小乐是他的杀父仇人一般、、、、、而这个时候马小乐下了床也来到了那张椅子上、、、拿起了他的手机……才发现整个画面已经录制了两个小时了、、、微微一笑、、、接着马小乐拿起那手机录制的刚才场景来到了马海涛的身旁……

    蹲下、、、将那手机递送到了马海涛的身旁、、、轻声道：“马省长、、、这手机录制的不错吧、、、、”那手机里面不断的传出了刚才激情画面的声响、、、、还有那画面、、那马海涛整个人都为之差点崩溃了……

    而那的温倩见到马小乐这般羞辱她的丈夫顿时也羞红了脸，倒在看着马小乐、、、显得是那么的无力感、、、“哦、、、忘了、、、你现在还不能说话、、、”

    163夫人吃饱了

    玉女神功再次运转、、那原本作用在马海涛身体中的邪恶气息这才收回。

    “你、、、你、、、”那马海涛这才哀嚎着道，只是那本是一肚子的火现在确实咽了下去，是的，他虽然很是气愤，气愤马小乐刚才当着他的面上了他的女人，但是同样的，他也怕死。

    “我？我怎么了？呵呵。马省长。我现在你也应该交出我要的资料了吧……整个台湾的各大帮派资料，全部给我交出来。”

    “好吧、、我现在就去拿了给你、、、”那马海涛这才淡淡的从地面上爬了起来，接着出了卧室向着他的书房而去。

    而这个时候那马小乐也跟着再次看向了那床头的温倩、、、此时那温倩在经历了刚才的翻云覆雨后仍旧在那里轻轻的喘息着，双眼惶恐的看着马小乐、、、、趁着那马海涛前去拿资料了，那马小乐也跟着来到了温倩的身旁，再次的身子坐在了床头，看着床上这身无寸缕的温倩，马小乐的整个人再次的深深吞了一口口水、、、“温夫人……瞧你这身体真的是太美了、、、刚才有没把你喂饱呢？”

    马小乐坏坏的一笑，一边左手一伸已经到了温倩的那个女性身体中最为昂扬的地方，对着那山峰便开始划着圈儿、、、、、那温倩这个时候可是差点都要哭了起来、、、“公子、、、你别再玩我了好吗？我老公都去给你拿资料去了，放过我们两个好吗？”

    温倩哀求着说着，现在的她觉得浑身都是轻飘飘的，刚才的马小乐带给了她前所未有的快乐、、但是也让她此时此刻已经无法再动弹了、、浑身就像是散了架子一般、、、、那种感觉还真的是快乐又痛苦着……

    “呵呵、、、温夫人……你在担心什么呢？我说过会放过你们夫妻自热就不会杀了你们、、、对吧、、、只是温夫人你太勾人了……现在我的激情又被你给点燃了……还得需要你解解温呢？”

    那马小乐一边说着另一只手也开始来到了温倩那丰-满的屁股上。

    那只手也开始在温倩的臀-部上划着圈儿、、、那温倩在马小乐的这样的动作下也顿时只觉得浑身再次发生了异样、、、身体又有了反应、、、、想起刚才与马小乐的那一幕激情画面、、、不由得心里又有了梦呓般得感觉了……

    “公子、、不要再这样了好吗？我老公一会儿就要来了、、、、不要了行吗？”

    温倩轻声的温柔道。

    “呵呵、、、刚才咱们不是一直当着你老公的面么？怕什么怕？我看刚才你不是叫的挺大挺刺激的么？”

    马小乐撇嘴一笑，伸手开始到了温倩的腰间，接着他的整个人也躺了上去将那温倩给压倒在了身下、、、、、、、、两个人的身体开始轻微的摩擦着、、、、、、、、马小乐那男性的气息再次瞬间进入温倩的鼻息、、、、而这个时候那马海涛也进入了卧室、、、手中拿着厚厚的几叠文件资料、、、那也就是马小乐所要的机密资料了、、、只是那马海涛一进卧室却发现马小乐跟着她的女人却又搞在了一起、、、不由得心中顿时再次一阵火大、、、、“你要的资料已经拿来了、、、现在你可以不要再玩我的老婆了行吗？”

    马海涛的声音有些低沉、、、低沉之中带着轻微的愤怒、、、那马小乐本来是正要去安慰身子下面的温倩、、、却听到身后那马海涛的这般声音、、、心中不由得一阵火起、、、“滚、、、、、、、、、、、”马小乐坚毅的声音顺势而出……马海涛只觉得一阵狂风而过、、、紧接着那马海涛便身子向着地面栽倒晕了过去、、、、、、、、、“啊、、、、老公、、、、你将我老公怎么样了？”

    温倩一阵的吃惊、、、惊呼的时候就要挣脱出马小乐、、、可是她哪里又是马小乐的对手呢、那马小乐的两只手紧紧的握着温倩的两只小手、、、那温倩就如同是羔-羊一般只能任其宰割、、、、“放心吧、、、、他没有死、、、只是晕过去了、、、你这么听话……我怎么会杀了你们呢？只是他在这里太烦人了、、、让他倒下去睡会儿……我们再好好的玩玩不更好么？温夫人、、、你说我的要求不过分吧？”

    马小乐坏坏的一笑，人畜无害的看着那温倩、、、。

    而那温倩整个人浑身赤身被马小乐这般的羞辱、、、她哪里还能有什么反抗的呢？

    她只得轻轻的点了点头：“嗯、、、公子、、、都听你的、、只要你不杀我老公、、、我什么都可以听你的、、、”“这就对了吧、、、你的身体真的是太正点了、、、我现在又想要你了、、、嘿嘿、、这不过分吧……宝贝儿、、”马小乐的嘴角勾勒出一丝坏坏的笑容、、、、“嗯、、、只要公子你喜欢、、、我什么都愿意做、、、、我现在就来好好侍候你吧……”

    那温倩忍着疼痛、、、现在的她只想好好的侍候好马小乐、、、虽然到现在为止还不知道马小乐的名字……但是这个男人却是让她恨死了、、、可是这个男人刚才带给她的那种美妙体验却又是她这一辈子从未体验过的、、、、、、、、“嘿嘿、、、、那就好、、。真乖。、。、”那温倩说着也淡淡的一笑……美人眼里含着泪花、、、、轻轻的伸出手抱着了马小乐的脖子、、、紧接着开始与那马小乐温在了一块儿、、、、温倩的这个吻很激烈、、也很强烈、、、那马小乐都有些轻飘飘的感觉了、、、在这样的情况下……那马小乐也跟着紧紧抱紧了温倩的柳腰儿、不断的在她的那光滑的后背上开始慢慢的摸索着、、、游走着、、、而那两个人的舌也很快的缠绕在了一块儿、、、由于刚才已经在这里经历了一次巨大的洗礼、、此时的床上那原本的那种男性气味儿也充斥着整个房间、、更加刺激了现在的两人、、、

    164温倩终极篇

    随着两人的升温、那温倩整个人也逐渐变得有些意乱情迷来了、、被那马小乐这般的攻击之下，温倩也开始不由自主的大声叫了起来、“温夫人，温夫人，怎么，看来你真的很坏呀、、你竟然，竟然会变得那么的兴奋呀，你看看，你看看，你的那女性最为神秘柔软的地方里流出来的爱的琼浆玉液，都，都将我的手全部给打湿了呀，是不是，是不是你也想着让我，让我的身体这样的骑了你呀，骑了你呀，温夫人，温夫人，想不想，想不想要我用我的身体来，来这样的骑了你呀，骑了你呀，想不想让我的身体进入到你的，进入到你的身体里面去呀。”

    温倩听到马小乐的那挑衅的语言，再也忍不住的将手伸了出来，将马小乐的裤子的拉链给解了开来，掏出了马小乐的男性生命的象征，在手里狠狠的套动了起来，一边套动着，温倩一边叫着对马小乐道：“公子，不行，不行呀，你真是坏死了、、、”“公子，公子、、、想要，想要你的男性生命的象征再要了我了，再要了我了，直到现在，将你的男性生命的象征，男性生命的象征给握在了，握在了手里面了，公子，我好兴奋呀，我好兴奋呀，我都，我都有点迫不及待的，迫不及待的想要，想要你用你的，你的坚硬而火热的男性生命的象征来，来要了我了。”

    马小乐的话音末落，就感觉到，温倩已经停止了用手对自己的那根坚硬而火热的男性生命的象征的套动，将马小乐的男性生命的象征给松了开来，而又将马小乐的手从自己的两腿之间的那性的身体最柔软最神秘的微微隆起的那女性最为神秘柔软的地方上拿了开来。

    一边说着，温倩一边用那炽热的目光看着马小乐，那张弹指可破的俏脸上，也不由的露出了一丝急不可待的神色，仿佛晚了一点，温倩就会受不了一样的，同时，脸上露出了坏坏的笑容，看着温倩。

    “温夫人，你看看，你的是多么的光滑呀，你的山峰是那么的而，你的那女性最为神秘柔软的地方上的那东西是那么的黑，你的那女性最为神秘柔软的地方是那么的，你的是那么的结实而弹性，如果这么好的身材，不接受一下空气的洗礼，那不是太可惜了么，温夫人，说实话，看到你的美妙的身体，哥哥都想要忍不住的想马上好好的用男性生命的象征骑了你一次了。”

    一边的凉意传来，使得温倩的不由的泛起了一层的鸡皮疙瘩，而整个的身体也不由的微微的颤抖了起来，由于害羞，温倩不由的伸出了手来，将自己的两腿之间的那微微隆起的给盖了起来，而那胳膊，也有意无意的护住了自己的那一对而充满了弹性的山峰，那样子，有一种说不出来的的感觉，而看到温倩的那的如同一个的女性一样的样子，马小乐也不由的觉得口骑了舌躁了起来。

    强忍着自己想要在这里用男性生命的象征好好的进入到温倩的两腿之间的那性的身体最柔软最神秘的微微隆起的那女性最为神秘柔软的地方里面，尽情的享受一下温倩的香软而充满了成熟女性的风情的身体的冲动，马小乐只是用手在温倩的那个而充满了弹性的大上轻轻的拍了一下。

    看着马小乐拿着那曾经紧紧的包裹过自己的两腿之间的那性的身体最柔软最神秘的微微隆起的那女性最为神秘柔软的地方的，还带着自己的爱的琼浆玉液和那那女性最为神秘柔软的地方特有的香味贪婪的呼吸着一脸陶醉的样子，温倩就不由的感觉到了一种异样的刺激的感觉、而在这种刺激之下，温倩感觉到自己的两腿之间的那性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在向着马小乐散发着的气息的那女性最为神秘柔软的地方里流出来的爱的琼浆玉液更加的多了起来。

    温倩甚至都感觉到了，那爱的琼浆玉液正顺着自己的那粉红色的、、、、，流到了自己的、、、、之上，又从自己的、、、、之上，流到了自己的两腿之间根部的娇嫩的之上，再顺着自己的根部，流到了自己的结实而的之上，那种热热的感觉，刺激得温倩的嘴里不由的发出了细细的叫声起来了，而那全身的，在这样的刺激之下，也不由的开始发烫了起来了。

    看着温倩的那带着一丝的惊慌，又带着一丝的兴奋的，欲掩还盖的样子，马小乐感觉到，自己的男性生命的象征已经涨得发疼了起来，那种刺激的感觉，也是马小乐从来没有体会过的，而在这种刺激之下，马小乐的那一双眼睛中，也不由的散发出来了如狼一样的炽热的目光，看着在阳光的照射之下，温倩的两腿之间的那、、、、反光的样子，马小乐知道，从温倩的两腿之间流出来的爱的琼浆玉液更加的多了起来了。

    看到这yin荡的一幕，马小乐兴奋得几乎要发起了抖来了，在这种情况之下，马小乐真的恨不得马上的就将自己的男性生命的象征一下子猛的进入到温倩的两腿之间的那性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在向着自己散发着的气息的，爱的琼浆玉液横流的那女性最为神秘柔软的地方里面去，尽情的享受一下温倩的那个而，但却得无以复加的美妙胴体来了。

    由于温倩没有穿衣服，所以，马小乐正好可以看到温倩的那个纤细而盈盈一握的细腰以及那个而充满了弹性的大了，而现在，那纤纤细腰正在那里无声的舞动着，而那大，而左右的摇摆了起来，看到那的一幕，马小乐不由的暗暗的吞了一口口爱的琼浆玉液，心中也狂喊了起来：“极品，真的是极品呀，天呀，你怎么这么的照顾我呀，这样的极品而性-感的妇人，就是我马小乐的了。”

    提着巨龙，直捣黄龙般的开始便对着那温倩强烈的抽动起来、、、那温倩也开始更加的放肆呻吟了起来、、、“唉哟……好舒服……好痛快……啊……你这样顶你要顶……顶死我了…哎哟……我受不了了…喔喔……啊……真好……我从来没有……被这样的大鸡巴玩弄过……好哥哥…老公……我要死了……好爽啊……用力顶……我要泄了……喔喔……抱紧我…搂着我……啊啊～～高潮了～～”温倩这台湾第一夫人完全已经论文了荡妇一般任由着马小乐的宰杀、、直到那温倩整个人干得晕死过去。马小乐这才松了精关、、将精液全部射给了温倩那湿润的小穴之中……

    再接着检查了一翻那地面马海涛手中的资料，马小乐这才扬长而去离开了马海涛的家中、、、、、、

 第006章风云都市

    （一）书记妈妈

    倪楠接受全局干警的祝贺后回到办公室里。

    有点疲倦的她一屁股拍在柔软的宽背办公椅中，轻轻的叹了口气，终于可以安静一下了。把玉足从黑色半高跟皮鞋中抽出来，隔着肉色连裤袜揉了揉有点发酸的小脚丫。

    要是小雨在就好了，可以帮我好好揉揉，还有……想着想着红晕已经爬上粉嫩美艳的脸颊。

    早晨的市政法委改组会议中，倪楠没有任何悬念的当选市政法委书记兼市公安局局长！就像市委书记刘建国在委任贺词中说的那样，倪楠的当选创造了b市的两个最和一个第一：b市最年轻的政法委书记！今年，倪楠刚刚满40岁！b市最年轻的市局局，b市第一位兼任政法委书记和市局局长的女性！

    现在的倪楠可以说是如日中天！在b市真的是数一数二的风云人物！尤其是在前一阶段的扫黄打非风暴中，她连续在指挥部工作72小时，一举端掉了市里40多家大、中型涉嫌色情行业的浴场、歌舞厅、夜总会等娱乐场所，一时间b市真的是谈色而色变！

    更加让人佩服的是，风暴过后她硬是顶住压力，把那些前来说情的各级官员的要求、请求、哀求全部扔出办公室！这一来，使倪楠得了个铁面女青天的称号！在b市一时无两。

    当然，这样的倪楠也得罪了不少人，可是敢动她的好像没几个，很简单，她的丈夫就是现在的省委书记王忠！

    其实，这个后台只是大家知道的，不知道的……

    倪楠正闭目养神！敲门声响了起来！扭了扭酸软的细腰，倪楠坐正身子，请进……

    局长办公室秘书薛明推门走了进来，手里还拿着一个精美的礼品包装盒。

    薛明是倪楠非常欣赏的助手！23岁的薛明刚从警校毕业没半年！是b市高等警察学院的前校花，1米75的个子，体重约有55公斤！精致水嫩的脸庞好像一轮满月，水灵灵的大眼睛看上去可爱又精神！说她又张天使得面孔一点也不夸张。可她偏偏同时又拥有一副魔鬼的身材！

    37。25。36的三围配上她健美修长的身躯让谁看了都会鼻子发痒！但是你千万别去靠近这朵含苞欲放的玫瑰，因为她的刺可不是一般的厉害！她是b市上届运动会的散打冠军，是警校毕业考试科目格斗项目的第一名！被她碰一下的感觉可不是销魂那么简单的啊！

    薛明刚毕业分配就碰上倪楠组织的那次风暴行动！她自告奋勇的站出来接受去娱乐场所卧底侦查的任务！那段时间她每天晚上穿上性感妖媚的衣服游荡在市里几家大的夜总会里，利用她惊人的美貌和性感得到了至关重要的证据！

    当然她也利用她惊人的身手几次逃脱那些色狼得狼爪！真是因为她的存在，使得风暴行动异常顺利的提前结束！当然，薛明的名字也在警界上升到一个令人瞩目的高度！倪楠更是对她欣赏有加，直接把她从基层掉到自己身边，作了自己的左右手！

    薛明一身标准的警用常服，上身浅蓝色警用衬衫被一对饱满高高撑起！下身是藏青一步裙，露出粉白结实的小腿！虽然是一身在平常不过的警服，但是仍然掩饰不住薛明身上那往外散发的淡淡的性感！

    薛明一进房间就对倪楠娇笑道：倪局，又是一位您的崇拜者……说着将礼品盒放到倪楠的办公桌上。

    倪楠娇媚的白了她一眼，死丫头，就你会说话，你每天收到的玫瑰好像够你开花店了吧？

    倪局，你又笑人家，我也不想嘛！别说我了，看看谁给你送的礼物？倪楠拿过礼品盒将上面的纸片抽下来，上面写着：送给我最最崇拜的倪书记，祝贺你青云路上飞青春河边笑！你最忠实地粉丝gezxy。

    一看到后面那几个字母倪楠似乎轻轻呻吟了下，粉嫩的脸颊一时红晕微生！

    只觉下身一热，似乎有什么东西似出未出……不觉呆了一下！

    见倪楠呆着不动，薛明催了起来，倪局，怎么不拆啊？打开看看啊？说着已经把雪白的小手伸了过来！

    倪楠心中一惊，连忙抢过礼品盒，死丫头，抢什么抢？没大没小的，快出去干你的活儿！

    看着倪楠的反常举动，惊讶的薛明坏坏的轻声道：倪局，你不会在外面真的有……？

    死丫头，再乱说死烂你的小嘴，不许胡说！说着小手已经向薛明的樱桃小嘴袭来！

    薛明早已巧的转身跑到门口，开门的时候，回头暧昧的眨眨眼：放心吧倪局，我什么都不会说的……！说完飞快的闪出门去！她可不想被倪楠那特大号的白眼给杀死！

    看见薛明出门后乖巧的带上她的房门，倪楠微笑着摇摇头！低头看着面前那让她脸红心跳的礼品盒，心中一片涟漪，这个小畜生，又玩的什么花样儿？

    终于伸手解开包装带，打开纸盒，里面却还是包装盒！但是倪楠从包装盒上的标志已经看出这里面装的是什么了！chantelle！

    法国第一内衣品牌的标志，也就是国内常说的仙黛尔！这可是内衣中的极品啊？

    倪楠轻笑着，一脸幸福，伸出芊芊玉指将再一层的包装打开！

    终于里面最后的答案露了出来，那是一件浅绿色的系带式比基尼丝质内裤，镶嵌着一圈白色蕾丝花边，虽然布料不少，但是在胯间却开了一条约十厘米的开口。原来是一条开裆裤！

    倪楠又羞又气，这个小混蛋……每次都买这样的羞人东西，还美其名曰：凉快！其实，倪楠身上也穿的这种开裆衣，但却是一条开裆裤袜，里面并没有穿内裤！

    此时，倪楠感觉到那开口处已经开始慢慢的向外溢出丝丝性液！她不自觉的夹紧双腿，深呼吸了一下，平静一下狂乱的心跳，把内裤旁边的小卡片拿出来，上面的字迹俊秀有力：乖妈妈：首先祝贺你荣登政法委书记和市公安局局长的宝座！你现在可是b市第一女强人啊！我真的好崇拜你啊！再来恭喜你终于超越大姨妈，现在你已经是副厅级啦，大姨妈还是处级，这回你在她面前又能挺起你鼓胀坚挺的胸膛啦！哈哈……

    看到这，倪楠连脖子都已经红透了，小畜生，又这样形容人的吗？

    ……乖妈妈书记，喜欢小雨给你的礼物吗？这可是我跑了3家仙黛尔专卖店才买到的哦！晚上要穿给我看哦！嘻嘻……

    倪楠已经有点控制不住自己，娇喘着暗骂：小畜生，要害死我啊……！

    ……好了，乖妈妈，不逗你啦！祝你开心！！！gezxy

    倪楠只觉的这时胯间已经湿漉漉的一片，浑身都热了起来，娇艳的红唇不停轻喘着，咬牙切齿的暗骂着，小畜生，这样修理我，看我怎么收拾你……

    伸手到裙底一摸，早已粘湿一片！她把开裆裤和小卡片拿出放到随身的小包中，将包装盒扔进垃圾桶！然后拿起电话拨出一串号码……嘟嘟嘟……

    喂，妈妈？话筒中传来熟悉的声音！

    倪楠又羞又气的道：小王八蛋，你要害死妈妈啊？把这个东西送到局里来，被人家知道还要不要妈活了？

    声音又传了过来，谁敢拆倪书记的东西？不想活了啊？乖妈妈你怕什么？上次我们不是还在你办公室里……

    小畜生别说了，妈妈要被你逗死了……小雨，你在哪？

    嘻嘻，乖妈妈，想我了？还是想我的大……

    倪楠有点恼羞成怒，还说，当心我明天休假不带着你！

    电话里面立即传来哀求的声音，别别别，我的亲妈，我不说了，你说怎样就怎样！

    噗哧一笑，倪楠娇媚的说道：你还知道我是你亲妈啊？

    顿了顿……

    乖儿子……你现在……能……来吗？……我……

    电话那头又故态复萌，嘿嘿，妈妈，你是不是有点熬不住啦！这么急，还有一个多小时就下班啦……你就不能等回家……

    倪楠打断他，恨声道：小王八蛋，我给你三十分钟的时间，如果你不出现在我面前，你就一个月别想碰我！说完啪嗒一声挂断了电话！接着，倪楠又作了个深呼吸，稍稍平息下体内熊熊的烈火！

    5分钟没到，响起了敲门声，倪楠以为又是薛明，整了整自己的装束，进来。

    当看清进来的人后，倪楠张大着小嘴目瞪口呆的盯着他满脸得意地邪笑！来人将门关上，顺手按上门锁，向倪楠走了过来！

    他就是倪楠的亲生儿子王小雨，今年刚满18岁，就读于b市一中高三毕业班。王小雨有180的个头，一张俊俏不失刚强的面孔！一对大眼活生生遗传了倪楠的优点，让人看了总是有那么点心跳加速！

    由于从小就喜欢体育，坚持每天锻炼，所以长的比同龄人要健壮许多，此时一身白色umbro运动t恤和运动短裤，脚上一双umbro最新款运动鞋，显得非常的青春精神！

    看着邪笑得小雨，倪楠回过神来，结巴着说道：你……怎么……这么……快……就……

    小雨绕到母亲身后，双手放到母亲圆润的双肩上，一边轻轻的为她按摩，一边装作委屈的说：倪书记，我敢不快吗？如果慢吞吞的，那往后的一个月我不是要直接去少林寺去了！

    倪楠娇笑着抬手在儿子的腰眼上拧了一把，讨厌，谁让你欺负妈妈的？还不快说，怎么来的这么快？

    小雨这时已经伏下身子，将嘴巴凑到母亲的耳边，轻轻伸出舌尖，舔了一下母亲那珍珠般柔嫩粉白的耳垂。

    乖妈妈，我就在楼下接待大厅里等着呢，我知道乖妈妈马上就会需要我，当然要随叫随到了！说着双手已经滑到母亲被警服包裹着的怒胀饱满的双峰上轻轻的搓揉，而他的舌头也在母亲香气宜人，粉白娇嫩的脖子上来回游动！

    倪楠舒服的呻吟了一声，一手反过来爱抚着儿子的头发，一边轻吟着，小坏蛋……你就吃定……妈妈……啊……别用力吸……会被人家看见的……乖……

    小雨在妈妈的香颈间舔吻几遍，移到妈妈娇小饱满的小嘴上，舌尖仔细的舔了一遍，然后伸入微张唇瓣与妈妈的香舌缠在一起，双手一边揉弄那一对丰乳，一边解开衬衫的纽扣，露出里面薄薄的白色半透明chantelle奶罩！小雨把手伸了进去，隔着奶罩在鼓涨涨的奶子上用力搓揉！

    嗯……唔……乖儿子……倪楠感觉一阵阵麻痒从胸口弥漫到全身，一波波快感让她的喘息更加明显。

    她的小手一只爱抚着儿子的脸蛋，一手反过来伸到儿子的胯间，隔着短裤触摸到儿子早已坚挺立正的阳具！她很明显的感觉到儿子的小宝贝高兴的点了点头，兴奋的她一把将儿子粗壮的阳具抓在手里！

    噢……小雨感觉电流一瞬间传遍全身，他挑住妈妈奶罩的下沿，掀了上来，一对鼓胀坚挺的乳房展现在他面前，上面隐隐显出一道道静脉的痕迹！

    尖上一对坚挺的乳头虽然已经不在是嫩嫩的粉红色，但也不是难看的黑红，而是草莓般的鲜红，让人一看见就会忍不住地流出口水！

    小雨也不例外，他更加的伸长脖子低下头，贪婪的含住母亲的一颗乳头，舔吸不已！一只手在另一颗丰乳上用力的揉搓，时而将母亲的乳房变化成各种形状，时而轻轻捏转着那颗迷人的乳头！而他的另一只手已经迫不及待的攀上妈妈丝缎般光滑丰满的大腿，隔着薄薄的肉色丝袜在上面来回抚摸！

    强烈的刺激使倪楠娇喘吁吁！兴奋的小手已经插入儿子的短裤，将儿子巨大的阳具紧紧地握在手心里，越来越快的套弄着，小嘴中不时溢出令人销魂的呻吟，嗯……嗯……哦……小雨……乖儿子……轻点啊……妈妈的奶子……要被你咬坏了……嗯……啊……宝贝……别……

    她感觉到儿子的手已经转移到自己的短裙里面，将要碰到自己最隐秘的所在，一把抓住儿子的手，啊……乖宝贝……别……别在这……抱妈妈……到休息……室里……

    小雨温柔的拿开妈妈的手，绕到妈妈与办公桌之间，蹲在妈妈双腿之间，抬头看着妈妈的一脸春情荡漾，乖妈妈，上次不是也在这做的吗？那多刺激啊？宝贝乖，让老公好好孝顺你……

    他将妈妈的短裙撩起向上推去，倪楠无奈的轻抬起丰满的屁股，让儿子把自己的短裙顺利的推到腰间！露出早已水漫金山的私处！

    那双腿根处熟悉的宝贝又裸露在小雨面前，肉色透明丝袜根本遮不住那一丛浓密乌黑的阴毛，更何况中间的开裆将饱满腻滑的阴部整个暴露在小雨面前。

    两片肥嫩多汁的大阴唇紧紧地闭合在一起，颜色稍微有些暗！两片俏皮的小阴唇露出少少的一截，随着倪楠得颤抖，时不时从中间溢出丝丝的透明粘液！小雨抱着妈妈的肥臀，低头在滑腻的阴唇上轻舔一下！

    啊……倪楠猛地一抖，阴唇紧紧地闭了一下，又放松开，一股含着性香的液体流了出来。

    小雨张嘴贪婪的将妈妈的性液吸进嘴里，咕咚一声吞了下去，舔了下嘴唇：真甜，乖妈，你的水真香！低下头在妈妈整个阴部舔吸不停，发出淫荡的吸吮声！

    啊……啊……宝贝……乖儿子……啊……嗯……好美……啊……妈妈美死了……

    倪楠从开始的强烈快感中缓过来，双腿分开让儿子能更加贴近自己的下身，双手按在儿子的后脑上，有一下没一下的往自己的阴部按。

    嗯……乖宝贝……舔的妈小穴好舒服……嗯……啊……亲……儿子……妈妈爱死你了……啊……

    小雨的手穿过妈妈的大腿绕到上面，捏住妈妈的两片滑腻的大阴唇，向两边扒开，里面是鲜红的嫩肉，随着妈妈的抽搐不时的颤动，一股股甜香的性液从里面不停的溢出，小雨虽然吞吸的很快，仍然有不少顺着会阴股沟滴落到真皮靠椅上。

    妈妈，你的水太多了……儿子喝不完了……

    倪楠娇羞的轻打下儿子，小畜生……嗯……还不是……都……啊……是你害的……嗯……你个……小坏蛋……玩死妈妈了……啊……

    小雨拨开阴唇上面连接处的包皮，露出珍珠般可爱的小豆豆，张嘴含住用力吮吸！

    啊……倪楠被强烈的快感刺激的差点从椅子上掉了下来，幸亏小雨的双手紧紧地缠住她的大腿。但强烈的刺激仍然让她高高挺起多汁的私处，双手用力的把儿子的头向自己的阴部猛按。

    啊……宝贝……轻点……你要了妈的……命……了……啊……你要把……妈妈的……豆豆吃了啊？……嗯……

    小雨一边用灵巧的大舌头在妈妈的裂缝中大力的上下舔吸，一边用手指轻轻揉弄妈妈的阴蒂。

    乖宝贝……快喊老公，老公让你更舒服……

    老公……亲老公……妈妈爱死你了……好老公……嗯……快把……舌头放到里面……嗯……快……宝贝里面……好痒……

    小雨把舌尖移到母亲可爱的阴道口，一边舔吃旁边的淫液，一边逗弄自己的妈妈，乖老婆……你要老公把舌头放到什么里面啊？……你不说清楚我怎么知道啊？……

    倪楠羞红的脸此时好像熟透的苹果，喘息中不时轻咬自己的红唇。

    坏蛋……怀老公……啊……又要妈妈……说脏话……啊……你要折磨……死妈了……啊……轻点……轻……好……好……妈妈说……不管了……啊……好老公……亲……儿子……快把舌头……放到……放到……妈妈吕铩…啊……羞死了坏蛋……

    听到妈妈的口中说出那么淫荡的字眼，兴奋的小雨伸出长长的舌头挑开母亲的阴道口，头一沉，舌头全部插入妈妈的阴道，接着就在里面翻山蹈海起来！

    稍微解痒的倪楠美美的呼出一口香气，张开双腿大大的放在靠椅的扶手上，将张开的大腿根部尽量的贴近儿子的嘴巴，享受儿子时而温柔时而强烈的口交。

    啊……乖儿子……亲老公……用力……嗯……妈妈……的隆…好美……啊……妈妈的乱融化了……嗯……宝贝……真好……啊……爽死妈妈了……

    原本轻声慢语的呻吟，此时早已变成高分贝的浪叫，虽然倪楠仍然压低着自己的声音，但若非局长办公室的隔音不是一般的好，现在全局的人恐怕都已经听到倪局这让人销魂蚀骨的浪叫了！

    越来越多的快感开始聚集到倪楠得双腿之间，火热的子宫好像要爆炸一般。

    啊……老公……楠楠不行了……啊……妈妈的乱化了……啊……啊……要来了……啊……老公……楠楠要来了……啊……

    倪楠突然将屁股猛地挺起，悬在半空双手紧紧地抱住儿子的头，小嘴大张，从口角流出唾液，静止不动了……

    良久，小雨终于憋不住了……

    他的嘴和妈妈的阴道口紧紧相贴，不漏一丝空隙，使得妈妈排泄出来的性液全部被他吞进口中，咕噜咕噜的吞咽着，而他的鼻子也被妈妈因为兴奋而肿胀的大阴唇夹在深深的裂缝中。

    这样使得小雨根本不能呼吸，为了让妈妈享受高潮的快感，他足足憋了一分多钟！此时他难过得摆动脑袋，想要从妈妈紧抱的双手中逃脱！

    渐渐缓过气来的倪楠也意识到了这一点，连忙松开手，屁股也沉到椅子上。

    看着儿子憋得通红的脸上满是自己粘滑的性液，倪楠坐起来一把将儿子搂在怀里，伸出香舌舔吸儿子脸上的粘液，对不起宝贝……妈妈只顾自己舒服……把你给忘了……

    喘息稍定的小雨反手也抱住母亲，与她缠绵热吻，乖妈妈，你差点憋死我了……你要补偿我……

    倪楠贪婪的吮吸儿子深入自己口中的舌头，嗯……乖宝贝……你要楠楠怎么补偿……

    小雨拉过妈妈的一只玉手放到自己早已青筋暴怒的阳具上，双手也在妈妈一对饱满的乳房上不停的揉捏，我要你今晚和大姨妈一起陪我睡……

    倪楠爱怜的抚摸着儿子粗壮的阳具，娇媚的白了儿子一眼，小坏蛋，今晚可不行，你知道的，今天妈妈升官，大家要给妈妈祝贺，你爸爸也要赶回来！

    看着儿子失望的俊脸，倪楠淫荡的把大腿岔开，用玉足勾住儿子的屁股，将儿子的阳具拽到自己的大腿根处，用儿子鸭蛋般的龟头摩擦着自己水帘洞般的裂缝，抬头淫荡的看着儿子。

    老公……你不要生气嘛……老婆现在先让你爽一下好了……明晚上老婆穿着老公买的开裆裤在我们的小窝等你回家好不好？嗯……老公……不要生气了……好嘛……明晚老婆让你……H……一夜……

    那个H字倪楠说的特别重！

    听着妈妈软语的撒娇，和那让人兴奋的字眼，小雨的阳具猛翘了一下。

    好吧，看老婆这么乖，这次就答应你，现在……你还不把儿子的鸡巴请回家？

    讨厌……倪楠淫荡的白了儿子一眼，将儿子的龟头移到自己湿漉漉的阴道口，小雨双手抓住妈妈嫩白饱胀的奶子，腰身一挺，阳具没入妈妈滚烫滑腻的阴道中。

    啊……

    嗯……母子俩同声舒服的叹了口气……

    已经憋了半天的小雨此时已经兴奋的不得了了，刚进入妈妈的身体就快速的前后抽动起来，似乎想用阳具与妈妈阴道内壁的快速摩擦来降低体内的高温！

    突然袭来得猛烈动作让倪楠有点不太适应，一双嫩手巾抓住两边的皮椅扶手，大张着雪白的大腿将自己的沼泽湿地暴露在儿子大炮的射程内，由于已经达到一次高潮，阴道内的丰富性液将儿子的阴茎涂上一层乳白色！而阴道口更是因为剧烈的碰撞产生了一圈白色的泡沫！！

    从儿子快速的抽插中缓过气来的倪楠，开始享受儿子强壮的身体、巨大的阴茎和快速的冲撞带了的一波又一波的快感！一双粉腿俏皮的攀上儿子强壮的胳膊，而双手也爬上自己诱人的双峰！一边揉搓着自己，一边淫声浪语已经止不住的从樱桃小嘴里冒了出来。

    嗯……啊……宝贝……乖儿子……哦……H的妈妈……美死了……啊……用力……亲儿子用力……啊……爽死妈妈了……啊……慢点…插到子宫了……嗯……！

    看着母亲妖艳淫荡的神情，听着妈妈风骚浪荡的呻吟！强烈的刺激让小雨更加的疯狂的抽插着，每次都将阴茎深深的插入妈妈阴道的最深处！

    乖楠楠……嗯……好老婆……叫点刺激的……给老公听……哦……老公让你更爽……

    倪楠果然没让他失望，伸出一根手指挤压着自己的乳头一只手攀附着儿子强壮的胳膊，雪白的大屁股也开始迎合儿子的动作。

    啊……好老公……啊……楠楠……你的乖楠楠……要被你的……大……鸡巴……H坏了……嗯……嗯……亲老公……大鸡巴老公……H的……楠楠爽死了……啊……啊……楠楠的……隆要被你H……坏了……啊……嗯……老公快H……嗯……不行了……快……H乖楠楠的小骚隆…啊……要……要来了……啊……老公……再快点……

    此时，已经是倪楠快要下班的时间，小雨也不敢耽误，拼命的快进快出、猛进猛出，好让自己和妈妈快点达到高潮，眼看着妈妈高潮迫近，小雨更加用力的抽动，次次都将鸭蛋般的龟头挤进母亲的子宫口。

    乖妈妈……啊……好楠楠……老公也要来了……啊……啊……要射了……

    知道儿子快要射精，倪楠更加疯狂的扭动自己已经汗湿的肥臀，嗯……嗯…好儿子……快射……快射进妈妈的……子宫……啊……亲儿子……啊……

    倪楠猛地停止不动，性感的小腹不停的蠕动着，与此同时，小雨也猛挺了几下，把自己的阳具像木桩一样钉进妈妈的子宫里，一股股滚烫的精液开始冲击母亲的子宫壁！母子俩同时攀上性欲的高峰……

    母子俩紧紧抱在一起，享受着高潮后的快感！

    倪楠抬头看看墙上的挂钟，哎呀，还有5分钟就下班了，儿子快起来，妈妈下班还要去参加局里的庆祝会！

    小雨腻在妈妈身上不愿起来，嗯……宝宝……你的小吕锖梦屡，让我在泡一会……

    倪楠被儿子缠得哭笑不得，只好哄道：老公乖啊，快把你的大宝贝抽出去，妈妈还有事，等明晚让你泡一夜好不好？乖……

    小雨勉为其难的将疲软的阳具抽出妈妈的阴道：老婆，这可是你说的，不许耍赖……

    倪楠一边清理母子身上的性液和汗水，一边跟儿子说：我的小祖宗，你放心好了，你爸明天一早就回省城了，明晚妈妈把你当爹伺候成不？

    得到满意答案的小雨，一脸的欢喜，又亲了亲妈妈的小嘴，那我先走了乖老婆？

    嗯，老公……

    倪楠心领神会的满足儿子的心理需要，把儿子送出办公室……

    （二）大姨妈

    小雨走出公安局的大门，已经是快六点了，由于刚才时间紧迫，虽然小雨已经射了精，可其实他根本就没怎么爽，歪着脑袋想着去谁那消消火。

    一辆buickparkavenue停到他面前。

    这谁的车？新家伙啊……小雨正纳闷着，后车门玻璃滑了下来，里面探出一张成熟的美妇的笑脸，小雨，干吗呢？又来缠你妈了？看见是自己的大姨妈倪珠，小雨一阵心喜。

    小雨的大姨妈倪珠现任b市中级人民法院院长！43的倪珠大学刚毕业就跟着父亲在官场里摸爬滚打，凭着自己的本事和人脉很快就在官场站稳了脚跟！

    由于她是学法律的，就从一个小小的法庭办事员，一路爬到现在院长的位置！她和妹妹倪楠被并称为b市的政坛双花！和妹妹的娇艳美不同，倪珠属于那种丰腴富态的贵妇美！微胖的身材使她显得更加雍容华贵！

    大姨妈，你来这里干嘛？来接我啊？倪珠偷偷白了他一眼，谁来接你这个小坏蛋？我是来参加你妈妈的庆贺会的……上下看了看小雨，似乎想起什么？

    小雨，你给你妈妈送了什么礼物啊？看着小雨的眼神满是暧昧！

    小雨看着大姨妈笑嘻嘻的说：嘻嘻……我给妈送什么礼物你知道的啊！要不我现在也送一份给你？

    倪珠圆润的脸蛋微微一红，扭头看了看前面的司机，我可无福消受，说正经的，你怎么不去参加你妈妈的庆贺会？

    妈妈没说让我参加啊？就是嘛，她开庆贺会儿子都不能参加，真是没面子啊！小雨一脸的委屈像。

    别在那装可怜啊！呵呵，你妈妈一定是怕你给她捣乱……倪珠眯着眼看了看小雨，你想不想去？

    小雨说道：当然想了，可现在回去妈妈会不高兴的。

    倪珠打开车门，自己往里面挪了挪，谁让你回去了啊？姨妈带你去不就行了？

    谢谢大姨妈喜滋滋的小雨连忙爬进大姨妈的新座驾，林荫大道驶往皇冠假日大酒店！

    贴着大姨妈丰腴香甜的身子，小雨的淫火又被勾了上来，偷偷伸出手去摸到大姨妈米色套装短裙下光滑粉嫩的大腿。虽然隔着一层丝袜，仍然能感觉到大腿肌肤的细腻滑嫩！

    倪珠吓得差点叫出来，一把抓住小雨不安份的狼手，眼睛不停的瞟着前面的司机，然后瞪眼看着自己的亲外甥！意思说有外人你就敢乱摸一气。

    小雨虽然胆子大，可也有点担心大姨妈会呻吟出声，只好狠抓了一把抽回手，当然他同时也得到大姨妈的一个大大卫生眼！

    皇冠假日是b市最豪华的一家4星级大酒店，也是政府部门接待外宾、举办宴会等的指定单位！当然了，这里面肯定是有猫腻的啦！

    到了大厅门口，小雨先下车，然后绅士的等候大姨妈下来！此时的小雨已经换了一套boos浅色西装和一件黑色衬衫。脚上一双康奈的休闲皮鞋！原来倪珠忽然想起小雨一身短打的装束去参加那个高规格的可不太合适！临时带他去服装商场买了一套！

    倪珠下了车，将手腕穿进小雨的臂弯！回头对司机说：小叶，你把车停好就回去吧！完了我自己开回去！司机应了声将车开走，姨甥两跨步走就酒店的大门！

    当倪楠看见姐姐和儿子相搀走进宴会大厅的时候，真的是又气又笑！倪珠笑嘻嘻的说道：倪书记，恭喜升官啊！现在你可是我的顶头上司了，以后还要多多提拔呀！

    倪楠不依了：姐，你少挖苦了，再说我可不理你了。顿了顿，斜眼看着小雨，压低声音说：姐，你怎么把这个小坏蛋带来了？他老捣蛋……

    小雨打断妈妈的话：哼，倪楠，你过河拆桥，爽过了就一脚把我踢开，现在还来说我……

    倪楠连忙伸手堵住儿子的坏嘴，紧张的左右看了看，哀求道：小祖宗，你绕了妈吧，你就乖乖的好不好？算我求你了！

    看着母子俩的好戏，倪珠在一旁笑颜旁观，这时对小雨说：小祖宗，今天可要规矩点啊，来的人都是市里的大人物，你可不想让你妈身败名裂吧？

    小雨拿开妈妈堵在自己嘴上的小手，握在手里，放心吧妈，你以为你儿子真的那么不懂事啊？我会乖乖的做你的乖儿子，成不？

    乖！倪楠满意的拍了拍儿子的肩膀对倪珠说：姐，我们去里面坐吧！说着三人走进大厅！

    今天来的人可都是b市的头头脸脸，市长赵庆山，副市长王海，以及市府个部门的领导都来参加倪楠得庆贺会！毕竟能和这位美丽的女强人加深加深友谊是有百利而无一害的！

    首先，由市局副局长张伟国开场：首先，感谢赵市长、王副市长以及各部门的各位领导同志，以及各位友好朋友能在百忙中抽空来参加倪楠同志的庆贺会，我代表全市全局的干警同志向领导和大家表示由衷的感谢和热烈的欢迎！

    全场响你热烈的掌声这次倪楠同志当选市政法委书记并仍然兼任市局局长一职，不但是倪楠同志自己的喜事，也是我们全体干警的喜事！在市委市政府的指导下，倪楠同志的带领下，我们在各个部门都做出了不小的成绩！每位同志都有了长足的进步！我们向各位领导保证，向各位朋友保证、向广大人民群众保证，在市委市政府的英明领导下，在倪楠同志的正确带领下，我们一定能创造b市更加和谐的社会环境！又是一阵热烈的掌声！

    好，现在大家热烈欢迎赵市长给我们作指示！

    热烈的掌声中，胖乎乎的赵庆山走到发言台：同志们、朋友们……

    台下的小雨听着这些冠冕堂皇的废话，只觉头大了3倍。咕哝着：这些话3岁小孩都会背了，还拿出来晾，怕发霉啊？旁边的倪楠听见了，狠狠白了他一眼！小雨更觉无聊，就慢慢向后挪！

    倪珠悄悄伸手拽住他：干吗去？

    小雨附到大姨妈耳边轻声说：大姨妈，我好无聊，先回去了。

    别，车钥匙给你，你先去车上听音乐，等会大姨妈带你去吃大餐！说着眼睛眨了眨！小雨会意，接过钥匙慢慢的退了出去！

    迷迷糊糊中，小雨感觉自己的胯间一阵麻痒，热乎乎的感觉不时地从下面传来！睁开眼一瞧，只见大姨妈丰腴的身子挤在本来很宽敞的汽车后座上，埋头在自己的双腿之间，正用饱满的红唇包裹着自己已经挺立的阴茎，而灵活的舌头正在龟头系带上来回的舔弄！

    发现小雨醒了，倪珠吐出被自己吮吸的油光发亮，青筋暴怒的大肉棒，用小手轻轻上下套弄：乖小雨，舒服吗？

    小雨挺了挺阳具，让龟头摩擦着大姨妈的嫩白脸蛋：大姨妈，你来多久了？宴会结束了？

    倪珠一边用嫩脸温柔的摩擦着外甥粗壮的肉棒一边腻声道：我刚来一会，看见你睡着了就想办法叫醒你啊！波…

    在小雨龟头上亲了一口又道：宴会刚开始，我跟你妈说带你去吃大餐，就找机会溜出来了！说，想吃什么？

    小雨伸手在大姨妈饱满的胸口揉弄着：我想吃奶！

    小坏蛋……晚上让你吃个够……现在先去吃饭。

    小雨想了想，我们去吃海鲜吧？

    倪珠退出汽车后座关上车门坐进了驾驶座，启动车子驶出地下停车场。

    那我们去望海楼吧？小雨答应着将自己的大宝贝收入裤中。

    倪珠带着外甥要了在望海楼要了间不大的包房，毕竟就两个人，没有必要！两个人点了几份常见的海鲜！

    小雨一边吃着海鲜一边贼眼不停的瞟向对面的大美人。倪珠忍不住白了小雨一眼：小色狼，看什么看，吃饭也不老实！

    嘿嘿，谁让大姨妈这么漂亮，秀色可餐没听说啊！说着小雨让右脚脱离皮鞋的束缚，抬脚在大姨妈滑嫩的小腿上磨蹭着！

    倪珠心中一慌，扭头看了看虚掩的房门，小坏蛋，你要死啊？被人看见了你还要大姨妈做人吗？

    小雨发觉大姨妈真的生气了，老老实实的把脚收了回来！

    看到小雨的委屈样，倪珠有点不忍，俯下身子，轻轻对小雨柔声说：乖宝贝，别生气，其实大姨妈也喜欢你对大姨妈那样，那说明大姨妈对宝贝还是很有吸引力的！但是你要知道，我们都是有头有脸的人，我和你妈妈还是公检法里的人。如果我们的事被人家发现了，你应该知道后果又多严重！你可别忘了当初你答应大姨妈什么大姨妈才从了你的？可不许反悔啊？还有，尤其是你妈，你更要加倍的小心，知道吗？

    小雨听了大姨妈这番话，也觉得自己最近有点越来越忘形！假如真的出了什么篓子，那就什么都完了！想到这，小雨不觉后背阵阵发冷，对不起大姨妈，小雨知道错了，以后一定乖乖听你和妈妈的话！

    倪珠满意的爱抚了下小雨的脸，这才是大姨妈的乖宝宝，你放心，只要你听话争气，我和你妈妈一定让你又享不完的人生……说到这粉脸又是一红，乖宝贝，今天你大姨夫去北京出差，晚上不回来，大姨妈带你回去睡好不好？说话间倪珠的一双媚眼似乎要溢出水来，满月般的脸庞也是酡红如醉。

    小雨知道这是大姨妈奖励自己的，当下高兴的要跳起来。要知道小雨和大姨妈虽然有男女关系已经三年之久，可还没在大姨妈家过过几次夜，绝大部分时间都是在自己和妈妈的秘窝里风流快活！现在大姨妈邀请他去她家过夜，怎不让他兴奋若狂！

    正要点头答应，突然手机响了起来！暗骂扫兴，小雨看见号码对大姨妈说：是倪书记打来的！

    倪珠愣了一下，然后白了小雨一眼，坏样，接啊？

    小雨只好接通电话，喂，妈……噢……我不回去不行啊？知道了……我一会就回去……

    挂了电话，小雨一脸不愿意的看着大姨妈，妈说爸回来了，让我回家！

    倪珠也是一脸的失望，既然他回来了，你总该回去看看，毕竟他是你的亲生父亲，现在你还是乖乖的，毕竟我们还不是很强！小雨点了点头！

    倪珠接着告诫他，回去一定要乖乖的，别让你爸看出什么，记住要忍……小雨点了点头！

    大约八点三十左右，倪珠把小雨送回家，她实在不想见那个人，就直接开车走路！

    小雨推开大门，见爸爸正坐在沙发吃水果。

    王忠其实已经接近六十岁了，但做为省委书记，这个年龄还是很轻的，由此可见，他的政治前途还是一片光明的！倪楠并不是王忠的原配，而是他的第二任妻子！

    二十年前王忠在担任b市市委书记的时候，倪楠是他的办公室机要秘书，对于倪楠这朵罕见的鲜花，王忠可是费尽了功夫！

    但是到底最后倪楠怎么会嫁给王忠，其中的实情没人能说清楚！很多人也都不理解，因为那时候倪楠已经有了一个让人羡慕的男朋友，当时b市市长张志祥的公子张嘉鸣。

    那时候的张嘉鸣英俊潇洒，年轻有为，二十五岁就已经是市局刑警大队的副队长！当时大家都说两人是天造地设的一对！

    没想到让人大跌眼镜的是倪楠迅速的嫁给了大她十八岁的王忠！这在当时真的是b市的最大新闻。

    后来大家又都佩服倪楠有先见之明，因为就在她婚后的第二年，张志祥市长就因为个人问题被双规，并很快因贪污、受贿、生活腐化等问题被判死刑。

    张嘉鸣也被牵连进去，被调到北方的一个小县城做什么分局的小局长。张家从此失势。

    大家都说倪楠有眼光，因为没过几年王忠便因为政绩突出被调进省委，接着就是一路飞黄腾达！现在不到六十已经是a省的一把手了。

    看到儿子回来，王忠笑眯眯的招手让他坐到身边，小雨，来吃水果。给小雨递了个苹果，现在学习怎么样？能跟上吗？

    小雨接过苹果啃了一口，还行，不能说数一数二，不过也不会掉队。

    王忠点点头，那就好，爸爸不在你身边，对你的照顾确实少了点！有什么要求就对爸爸说，能做到的爸爸一定答应你。

    小雨摇摇头，没有，爸爸我挺好的，缺什么妈妈都会给我解决，你不用担心。

    王忠点了点头，没说什么。

    这时父母卧室的房门打开，倪楠走了出来，看样子港洗完澡，穿了见其那粉色的吊带睡裙，睡裙是半透明的，隐隐约约露出她丰满有致身材。胸前饱满的突起让人浮想联翩，大开领的睡裙上沿半露出一道深深的乳沟，睡裙的下摆粉嫩精致的小腿走动间让人不禁想窥探的更多！

    儿子，回来了啊？大姨妈带你吃的什么大餐啊？说着一屁股坐在儿子旁边！

    小雨偷偷狠吸了几下妈妈身上飘过来的诱人体香，吃的海鲜。对了妈妈，今天是不是很风光啊？

    倪楠揉了揉发酸的细腰，风光什么啊！还不是装腔作势！

    王忠不太同意，什么叫装腔作势？这是你抓取资本的最好机会！要知道，你自己没有大把的人脉，在官场就不可能有大的作为！

    倪楠不以为然，是啊，你厉害！年纪轻轻就已经是一方大员！这话不知道是真的褒奖还是有别的什么意思！

    王忠嘴巴动了动，又把到了嘴边的话咽了回去！

    倪楠不理会老公，对小雨说道：儿子，你也累了一天了，也见到爸爸了，快去洗个澡早点休息吧？明天妈妈休假带你去香雪海滩玩！

    噢，那爸爸我先去洗澡了。王忠点点头。

    睡到半夜，小雨醒了过来，感觉肚子咕噜噜直叫，哎呦！一定吃海鲜吃坏肚子了，靠！连忙爬起来去洗手间。

    小雨家是一套四室二厅二卫一厨的高档错层公寓，一楼二间卧室，一间主卧一间书房，厨房和卫生间都在一楼，一间卫生间在主卧里，一间在厨房旁边。二楼只有两间卧室，本来小雨和姐姐小雪一人一间，现在姐姐在外地上大学，所以只有小雨一个人住二楼。

    小雨慌慌张张跑到一楼的卫生间，爽爽的倒了会垃圾，然后回到二楼，进过姐姐房间的时候忽然听见里面好像有人的呼吸，难道有贼？想到这小雨不由得紧张起来！

    虽然小雨的体格非常健壮，平常一两个人都不是他的对手，但头一次碰到这样的事谁都会紧张的手心冒汗！

    小雨悄悄回到自己房里，拿起自己的棒球棒，蹑手蹑脚的来到姐姐门前，附耳到门上仔细听着，只有淡淡的呼吸声，没有料想的翻东西的声音。小雨有点纳闷，颤抖的手握住门把轻轻一转，门开了！

    小雨按捺着剧烈的心跳，慢慢把门推开一条缝。淡淡的月光洒在房间里，一片宁静！再推开一点，还是没有人，正纳闷，却发现姐姐的大床上躺着一个人！

    是谁呢？小雨疑惑的轻轻走了进去，走近两步小雨认出了那个人，是妈妈！

    倪楠还是穿着那件粉色睡裙，可能由于睡梦中扭动身体的原因，睡裙下摆已经褪到大腿上面，两条光滑裸露的雪白大腿在月光的照耀下闪着性感的白光！胸前一对丰乳高高挺起，在睡裙下面支起了两顶小帐篷！

    如此的海棠春睡图让欲求不满的小雨立马起了化学反应！短裤里的小弟弟第一时间蠢蠢欲动起来！

    刚往前走了一步，小雨又听了下来，想了想竟又退出房间！

    但他没有去自己的房间，而是折回头又下到一楼。他悄悄靠近主卧室，将耳朵贴到门上细听，房间里传来爸爸熟悉的鼾声！

    听了一会，确定爸爸已经睡熟了，小雨便又折回二楼进了自己的房间，放下球棒又拿起房门的钥匙，然后出来锁上自己的房门，溜进姐姐的房间回头把门锁上，慢慢的向床边靠去！

    看来，今天大姨妈的教导真的让他记住了，小心的很啊！呵呵！

    慢慢的睡在妈妈身边，鼻子又闻到那熟悉的体香，早已猴急的小雨此时迫不及待的把狼爪扑到妈妈饱满的乳房上，隔着睡裙和薄薄的奶罩揉搓着，贪婪的嘴巴也贴到妈妈粉嫩的香颈上舔吻着！

    熟睡中的倪楠被一阵阵麻痒弄醒，猛然醒悟自己受到了侵袭，睁开双眼，果然看见一个黑影趴在自己身上，正要张嘴叫喊，一只大手捂住自己的小嘴，一股热气吹到自己的耳朵里，浑身一阵抖颤。

    妈妈别叫……是我！调皮的舌头开始在她的耳垂上游走，嘘了口气的倪楠立即一阵阵麻痒从自己的耳朵串遍全身。

    像似想到什么！倪楠抓住儿子在自己胸口肆虐的手，阻止儿子侵入自己的裙内，别……小坏蛋，你疯了……你爸爸在下面呢！

    小雨轻轻挣脱妈妈的掌握，将手滑进妈妈的睡裙里。

    我刚才下去看过了……他睡得跟猪一样……妈……你怎么跑上来睡？

    倪楠在儿子的亲吻爱抚下，也迅速的被勾起情欲，放任儿子的双手在自己身上游走，一双小手也搂住儿子的脖子。

    嗯……跟他没说几句……就……吵了起来……就……

    嘻嘻，那就便宜我了。小雨兴奋的挑开妈妈的肩带将妈妈的睡裙褪了下来！

    小坏蛋，你轻点……别被你爸听到……嗯……

    此时，小雨已经揭开妈妈的浅绿色的chantelle真丝奶罩，一对大白兔般饱胀丰满的大奶子晃悠悠的跑了出来，上面两颗草莓般的乳头馋得小雨连忙张口吃下一颗！

    嗯……宝贝……强烈的快感使倪楠兴奋的有点发颤，将儿子的脑袋紧紧圈在怀里！

    小雨的双手也没闲着，一只手逗弄着另外一颗已经坚挺的乳头，另外一只直接插入妈妈的真丝小内裤里，爱抚这那早已湿润的饱满阴部！今天王忠回来，倪楠可不敢穿小雨最喜欢的开裆裤！

    小雨的手好像拥有魔法一般，每一次触摸都使得妈妈的小穴里溢出或多或少的性液，很快便把倪楠的整个阴部弄的灾情严重。

    嗯……嗯……乖儿子……不要……妈好痒，别摸……啊……

    小雨在妈妈的双乳流连一番，调皮的舌头就一路直下，双手刚把妈妈的内裤淘汰出局，就埋在妈妈柔软乌黑的阴毛中，感受那丝般的触感！

    倪楠此时已经是春潮泛滥，发现儿子此时偏偏就对你自己的阴毛感兴趣，不禁又羞又气，就用双手轻轻的把儿子的脑袋往自己最敏感的地方推，哪知道小雨不知道那根筋错了，把脸深深的埋在浓密的阴毛从中就是不动！

    心痒难熬的倪楠堵气的轻吟，小王八蛋……存心跟妈过不去……啊……明天我就去把它们全剃光……看你……还玩什么？

    这招果然管用，小雨抬起头笑嘻嘻的讨好，别呀乖妈妈，儿子现在就孝顺你还不行吗？说着将整个身子趴到妈妈的胯间，双手分开妈妈的肥涨得大阴唇，伸出舌头在里面满是淫液的娇嫩鲜肉中舔吻吮吸起来！

    终于又享受到这欲仙欲死的美妙感觉，倪楠满足的舔了下自己红润的小嘴，轻轻抬动丰满的屁股，让自己的阴部和儿子能更紧密的接触。

    嗯……啊……乖儿子……乖宝贝……妈妈的小穴好舒服……哦……美死妈妈了……

    正舒服的时候，却忽然发现儿子的唇舌离开了自己的下身，抬起头饥渴的问道：好儿子……怎么停了……

    小雨掏出自己早已硬的发紫的肉棒，哭着脸说：妈妈，你看看你的小老公他多难受啊？

    倪楠噗哧一笑，坐起身伸出小手将儿子的阳具握在手里。

    噢……对不起……是妈妈不好，是妈妈冷落了我的小老公……让妈妈来疼疼他……说着牵着儿子的阳具又躺在床上，让小雨坐在自己坚挺饱满的双乳上！娇媚的看了儿子一眼，张口将儿子硕大的龟头含进小嘴！

    感觉自己的宝贝进入了一个温暖湿润的所在，里面更有一根柔软的肉条在怜惜他，小雨只觉通体的舒泰，反过来双手爱抚着妈妈柔软的小腹。

    嗯……好妈妈……嗯……鸡巴好舒服，乖妈妈你舔的真好……啊……

    倪楠来回吞吐几下儿子的肉棒，吐出来淫荡的要求儿子，我的小老公舒服了……你也别冷落你的小老婆啊？……

    小雨立马站了起来，转过身来蹲跪在妈妈的脸上，将阳具复又插入妈妈的小嘴，瓣开妈妈一双白腻滑嫩的大腿，埋首在妈妈胯间，专心品尝妈妈为他专门做的高档饮料！

    母子俩的六九式让对方的口舌得到了最大的满足，但时间一长，两人的生殖器都不再满足这种不太深刻的接触，尤其是倪楠更是觉得自己的阴道中好像是有千万只蚂蚁在爬。

    她吐出儿子的肉棒，腰一用力将儿子翻到身下，坐到儿子胯间，伸手扶住早已一柱擎天的宝贝，将龟头引导到自己的阴道口，稍微摩擦几下就放松臀部肌肉缓缓坐了下去。

    ……啊……母子俩同时发出愉快地叹息！

    套弄几下，倪楠就把儿子的肉棒全部吞入自己的阴道，直到龟头顶到子宫，才与儿子十指相扣，摇摆起她美丽的大屁股。

    每次母子俩的交合，都给双方带来与众不同的禁忌的刺激，乱伦的快感能使母子俩很快的享受到不一样的刺激！两人全心全意的感受着生殖器传来的阵阵酥麻！

    倪楠的动作越来越快，每次都把儿子巨大的阳具整根吞入！

    嗯……啊……乖宝贝……亲儿子……妈妈H的你舒服吗？……啊……楠楠的小录械哪闶娣吗？……

    听着妈妈嘴里轻轻吟出的淫声浪语，兴奋的小雨也开始挺动自己的阴茎，配合这妈妈的动作，每次都是尽根而入。

    啊……好儿子……点……别被你爸爸听到……啊……好老公……楠楠要舒服死了……亲老公……大鸡巴老公……H的……楠楠爽死了……啊……

    小雨把浑身香汗的妈妈翻身压到身下，一边快速的抽插，一边在妈妈耳边调笑，乖楠楠……你让老公轻点，自己叫那么大声，就不怕爸爸听见？

    倪楠把头藏进儿子的脖颈，羞道：坏老公……谁让你的大鸡巴H……H的人家这么爽……楠楠的小隆…都被你H坏了……啊……快啊老公……亲儿子……妈妈要来了……你的乖楠楠要来了……啊……快……快……啊……

    倪楠高潮到来的时候，真的怕自己的叫声会被王忠听到，一口咬住儿子的肩膀，全身痉挛，承受着儿子带给她的极乐时刻！

    （三）香雪海滩

    明显地感觉到妈妈正在享受高潮的快感，小雨将自己的肉棒深深植入妈妈的阴道深处，紧拥着妈妈汗湿的娇躯，与她分享高潮的欢乐，嘴巴不停温柔地亲吻着妈妈火红的颈项！

    享受几分钟高潮的快感！对于儿子的体贴，倪楠感觉非常开心：好老公，真好……感觉到自己体内仍然坚挺的大家伙，倪楠有点抱歉地鼓起最后一点精力，用柔弱的阴道内壁有一下没一下地夹着儿子的宝贝。

    乖宝贝……怎么办啊？你还没射精呢！

    知道妈妈已经有了点精神，小雨又开始试探性的抽动自己硬的发疼得肉棒。

    啊……疼！！！老公……楠楠疼……

    怎么了宝贝？小雨连忙停止动作！吻了吻妈妈紧皱的秀眉！

    倪楠亏欠地看着强壮的宝贝儿子：今天和你做了两次……楠楠的小隆…都肿了……要不老婆用嘴巴让你出来吧？

    虽然用嘴巴不能尽兴，可小雨更不想让妈妈伤着：嗯……妈妈你忍着点，我拔出来了……

    小雨轻轻地将暴怒生气的大宝贝强行抽离妈妈的身体，躺在妈妈身边！

    倪楠俯身到儿子胯间，将粘满自己性液的阴茎贴在自己粉嫩的脸颊上轻轻磨擦，一双勾魂荡魄的大眼看着儿子：好宝宝……妈妈爱死你了……张开性感的小嘴，将儿子的粗大的肉棒吞进口中轻怜蜜爱……在倪楠感觉自己的嘴巴已经快要阵亡的时候，终于感受到从儿子肉棒上传来的阵阵脉动。

    嗯……妈妈……再快点……要射了……啊……

    一股股滚烫的牛奶欢快地冲进倪楠口中，虽然不太喜欢那精液特有的腥味，但是倪楠还是欢喜无限地把儿子的精液全部咽了下去！

    圆圆的月亮姑娘高高地挂在窗前，柔和的月光爱抚着床上一对一丝不挂紧紧相拥的爱人！满足的倪楠斜趴在宝贝儿子的胸口，舒服地叹了口气！小雨一手搂着妈妈光滑的后背，一手在妈妈圆润的肩头抚摸。

    楠楠，这次爸爸回来还是要你跟他去……

    提到王忠，倪楠就觉得扫兴：哼，他想要我在身边好看着我，我可没那么笨！他从来就没对我放过心！

    小雨爱恋地紧了紧胳膊：乖宝贝……你……你真的决定要那么做？……

    倪楠抬起粉脸看着自己宝贝儿子：小雨，你是不是对你爸爸还有不舍？

    小雨摇摇头：在不知道爸爸做过那么多的坏事之前，我一定不同意你这么做！而现在我们只是在对付一个罪大恶极的畜生，说小点是为你们报仇，说大点就是为民除害。

    倪楠高兴地在儿子嘴上狠亲了一下，笑靥如花：你爸是大畜生，你就是小畜生，H妈的小畜生……

    香雪海滩！b市最著名的游乐场！

    说是海滩，其实只是一个大湖岸！但是这里湖水清澈、水浪翻卷！特别是岸边的沙滩，这里的沙子细柔圆滑，比许多真正海滩的沙子有过之而无不及！海滩的后面是青青葱葱的香雪山！这里优雅恬静，与香雪海滩一动一静，完美搭配！

    所以不论爱玩的还是爱静的都喜欢来这里玩。

    出于安全的关系，倪楠还是带着儿子在专属政府高级官员玩乐的一段专用海滩玩耍！刚好今天倪珠也休息，于是三个人一早就来到这里，享受清凉湖水的滋润！

    小雨的游泳技术可不是盖的，在水里像鱼一样穿来穿去！调皮的他时不时地扎进水里，一会儿去偷袭妈妈性感的大腿，一会儿又去侵袭大姨妈的饱满胸脯，逗得姐妹俩不停地咯咯娇笑，小坏蛋小混蛋地不停地娇骂！

    大姨妈瞅准小雨又从后面摸向自己的大屁股，粉腿往后一蹬，刚好踹到小雨的脑袋。小雨一不小心中了此招，憋不住气咕咚两声灌了两口湖水，连忙冒出水面咳嗽两声，满脸的苦相：大姨妈，你也太狠了点吧？你的无影脚要把我踹死啊？

    看着外甥的狼狈样，倪珠咯咯地娇笑着：谁让你不老实！可别来招惹我了啊，去找你的乖楠楠去！

    倪楠听见大是不依：坏大姐，他去找你干吗扯上我？儿子，去替妈妈好好修理她！

    小雨看了看四周，除了海滩远处的两个救生员别无他人，一句得令又钻进水里。

    啊……死楠楠，你个坏妮子……倪珠说着连忙向旁边游去，想要躲避水下色狼的侵袭。可是她的游泳功夫哪是那个色狼外甥的对手，没游出几米就感觉自己的脚脖子被他抓住。

    啊……咯咯……坏蛋快放手，啊……踹你！倪珠收起另外一条自由的粉腿想要故技重演，谁知还没踹出一半便又做了外甥的俘虏。两腿都被抓住，倪珠立即失去了平衡，只能依靠双手的摆动使自己不至于落到水下。

    坏蛋……快放手，啊……咯咯……姨妈投降了……

    可水下的小雨哪能听见？就算是能听见相信他也不会放手！小雨的抓住大姨妈的一双小腿，立即顺杆往上爬，很快地抱住大姨妈丰满的大屁股，隔着淡黄色的连体泳衣在大姨妈饱满的私处狠亲了一口。倪珠好像是被电击了一下，僵硬着向下沉去！小雨也没有进一步的动作，他浮出水面，扶着大姨妈瘫软的身躯，看着高贵端庄的大姨妈，一脸的坏笑！

    镇定下来的倪珠狠狠白了他一眼：小混蛋……好了，大姨妈累了，你自己玩吧，我和你妈妈上去说会儿话！

    知道母亲和姨妈有事要商量，小雨答应了一声，放开大姨妈还不是很稳的娇躯，怪叫一声向远处游去！倪楠这时已经游了过来，扶住姐姐对小雨喊道：别游太远啊……小雨头也没回，只将右臂抬起向后面甩了甩手。

    睡在躺椅上倪珠喝了口柠檬汁，看着远方只显出一点黑影的小雨，对旁边正在擦拭头发的妹妹说：那个人什么时候走的？

    倪楠躺到靠椅上嘘了口气：今天一早天不亮他的司机就把他接走了！

    他这次回来没跟你说什么？

    倪楠笑了笑：还不是老一套，不过这次又加了筹码。他说只要我愿意放弃现在的一切，乖乖地做一个家庭主妇，不但把他那边的金源大酒店全部股份都给我，还另外给我500万！

    倪珠哈哈一笑：这么大手笔，看来他是对你越来越不放心了！谁让你爬得那么快，他越来越感到有危机感了！

    倪楠鼻子里哼了一声：我就是要他寝食难安。姐，你放心吧，我手里的证据现在越来越多，相信不要很久，我就会让他尝到他让爸爸承受的苦果！说话间，倪楠的眼里满是仇恨！

    倪珠点点头：我知道。还有，以前的事现在最好还是先别告诉小雨，他还小，我怕他会接受不了！

    嗯，我心里有数。

    倪珠又想起一件事：对了，我收到一个消息，上次被你打下去的那批恶棍里好像有个人在中央有点后台，放出风声来说是要对付你！

    倪楠不以为然地笑笑：哼，我还怕他们？

    倪珠语重心长地开导：你是不怕，可你别忘了还有小雨、小雪，小雪在那边有老爷子罩着应该不会有什么问题，可是小雨呢？你总不能老把他拴在裤腰带上吧？

    倪楠想到这点，扭头问道：姐姐说的对，你说怎么办？

    倪珠说：我昨晚想了想，最好能找个人陪着他，尤其是在学校里，那里最不安全了！

    倪楠点点头凝神沉思起来，忽然眼睛一亮：有了！

    倪珠又逗起妹妹来：有了？几个月了？不会是我大外甥的种吧？

    倪楠脸上一阵秀红：姐你讨厌！我是说有那么个人可以保护小雨！

    倪珠收起玩笑：谁？可靠吗？

    倪楠点点头：绝对可靠，就是我的办公室秘书薛明！

    倪珠也想起这个人：我知道她，以她的机敏和身手绝对能完成这个任务！

    只是她能绝对服从你吗？

    你放心，她绝对是我的心腹！我想办法暂时把她调到一中去做小雨他们的体育老师，这样小雨就安全了！

    倪珠认可道：对，就这么办！咯咯。好像是想到什么？倪珠突然笑了起来！

    看着莫名其妙的姐姐，倪楠一头雾水：你笑什么？这样不好吗？

    倪珠用邪邪的眼神看着妹妹：那个薛明可是有名的大美女，你把这样一只肥美可口的小绵羊放在小雨那儿，你说你那头小色狼会到口的肥肉不吃吗？

    倪楠脸一红：他连我这当亲妈的你这亲姨妈都敢吃，还有什么不敢吃的？

    只要他有本事，随便他怎么吃！

    倪珠嘻嘻一笑，又正经地对妹妹说：我也不反对他吃什么！不过有一点我要提醒你，外人可不象你我一样被他吃了也是稳稳当当！可别吃不了兜着走！

    倪楠点点头：小雨虽然调皮些，但他还是有分寸的！而且，我还希望他真能把薛明吃了，如果薛明能死心塌地地跟着他，保护他，我们也能放一百八十个心了！倪珠立即点头迎合！

    湖水中的小雨此时游到岸边向这边走了过来，看着他那一身健壮的肌肉，修长的身躯，尤其是胸前棱角分明的胸肌和泳裤里胀鼓鼓的一团，姐妹俩都是小脸一红、心中一跳！

    小雨拿过妈妈身上的浴巾在脸上头上胡乱地擦着：妈，你和大姨妈聊什么呢？这么开心？

    身后的倪珠咯咯一笑：你妈说今天晚上家里没人，她想要把你整个吃了！

    咯咯！

    倪楠羞得拿起边上的毛巾就砸过去：坏姐姐，是你要小雨晚上去给你按摩那一身肥肉吧？当心我儿子把你蒸了吃！

    看着妈妈和大姨妈的调笑，小雨得肉棒立即举枪致敬！看到儿子的变化，倪楠忙低声说：小色狼，在这里可不许你胡作非为……

    小雨压了压欲火，做了个深呼吸：没啦，我只是想起昨天在你办公室里不知道是谁说要把我当……

    小畜生……倪楠当然知道儿子要说什么！如果被姐姐知道只怕羞也羞死了，她连忙上去捂住儿子的嘴巴，一双大眼好像要射出千万把刀子把小雨就地分尸！

    被勾起好奇心的倪珠不干了，她过来拽着妹妹的手，想要解放外甥的嘴巴：小雨，谁要把你当什么？你放心地说，姨妈给你撑腰！

    倪楠又羞又急，连忙哀求儿子：好儿子，千万别说，晚上妈妈给你做好吃的！

    说！

    别说！

    说！

    别说！

    三个人闹得不亦乐乎！

    中午在香雪山中的逍遥阁吃完中午饭，倪珠就独自一人回到位于东海大道的市政府边上的法院大楼！

    专心致志地处理公务的倪珠更有一种别有不同的风韵。一身英姿飒爽的法官制服，使本来就高贵端庄的倪珠凭添一种英气勃勃的气质！但是合身的制服却掩藏不了胸前鼓胀的饱满，从那里又散发出让人销魂的性感！

    终于处理完手里的文件，倪珠靠在椅背上闭目养神！她的脑海里又浮现出当年爸爸临终时的场景！爸爸紧紧地抓住她的手，颤抖的嘴巴里吐出让她震惊的内幕：

    珠儿……爸爸有今天……全是拜王忠所赐……他为了爬到我的位置……竟然勾结纪检的钱怀同伪造爸爸……贪污受贿的证据……把我拉下马……更无耻的是他竟然用这个胁迫你妹妹嫁给他……可怜楠楠她才二十岁……

    听到这可怕的内幕，倪珠差点惊呆了：爸爸，你说的都是真的？

    倪珠的爸爸倪建虚弱地点点头：这都是真的，可是……现在我却没能力给自己伸冤……更不能救你妹妹……说到这老人家已经是老泪纵横：珠儿……爸爸不行了……你记住……记住……一定要帮爸爸洗净冤屈……一定要照顾好你妹妹……

    倪珠满脸泪花，不停地点头：爸……我答应你……我答应你……我会给你报仇的……我会照顾好妹妹的……不管付出什么价……

    倪建欣慰地点点头，慢慢的合上他的双眼。

    爸……爸……爸……

    一阵清脆的电话铃声惊醒了倪珠，擦了擦脸上的泪珠拿起电话。

    喂，你好！

    大姨妈，是我啊！

    听到是外甥的声音，倪珠的心情立即好了起来：宝贝，怎么有时间给姨妈打电话啊？你的乖楠楠没有缠着你？

    电话那头传来妹妹的娇嗔：姐，你就贫吧！看我不让小雨把他的小珠儿给折磨死！

    小雨嘿嘿地笑着：小珠儿，楠楠让我问你晚上有没有空去秘窝，她做麻婆豆腐鱼给你吃！

    倪珠娇羞地说道：讨厌，不许喊我小珠儿，我可没你妈那么厚脸皮！

    倪楠的声音又传了过来：死珠儿谁厚脸皮了？当初是谁把人家拖下水的？还好意思说！

    想起当初的事情，倪珠也是一阵脸红心跳：好了好了，什么让我去吃麻婆豆腐鱼？还不是想让你儿子吃三明治，你以为我不知道你的心思！

    小雨撒娇的声音传来：好姨妈，你来嘛？大姨父不是要后天才回来嘛！

    想起那让人脸红气喘的场面，倪珠感觉胯间一阵温热！不禁夹了夹丰满的大腿：好啦好啦，小祖宗，姨妈怕了你了，等会儿大姨妈下班就过去好不好？

    得到满意的答案，小雨兴奋地说：好，一言为定，谁不来就是小母狗！

    噗哧一笑，倪珠笑骂道：小王八蛋，你才是公狗呢！还不去爬你边上的小母狗？！边上又传来倪楠的笑骂声！又闹了两句，才挂了电话！

    此时，倪珠的脸上已没有了那份悲伤，而是满脸的甜蜜幸福，还有一丝丝的淫荡！

    小雨和倪楠姐妹嘴里的秘窝其实是倪楠偷偷在市郊半岛花园买的一套二层小别墅！

    这里空气清新，景色优美，所有别墅都是紧靠一座林木茂盛的小山而建，每栋别墅都相隔大约50米的距离，而且在这买房的大都是来b市投资的外商！更重要的是，整个半岛花园只有11栋别墅！平时人非常少，而别墅的物业公司老板更是倪楠从小到大的死党卢颖华！所以倪楠可以放心地把这里当成自己真正的家！

    （四）秘窝狂乱（上）

    半岛花园11号，坐落在别墅群的最尽头！离他最近的别墅也在80米开外！这是一座2层欧式结构的小洋房，上下两层大约200个平方。这里的别墅与别的地方最大的不同就是它拥有一个与建筑面积一样大的地下室！而且，向业主交房时，开发商就明白的告知：这间地下室的四周和天花做了特殊的隔音处理！如果自己被关在里面，嗓子喊破也没人应的！言下之意就是，你要是弄个什么奴隶、女佣的在里面很安全的！呵呵！

    时间已经是傍晚5点多钟，在半岛花园的地下室里，小雨这条小公狗真的趴在倪楠这条小母狗身上……

    倪楠光裸着一身性感粉嫩的白肉，唯一的一件衣服就是昨天小雨送给她的chantelle开裆内裤！此时的倪楠趴在地板上，撅起她肥嫩滚圆的大屁股，小雨跪在妈妈的双腿之间，双手一边爱抚着妈妈的白嫩臀肉，一边让自己的粗大肉棒穿过妈妈内裤的开裆处、穿过妈妈湿漉漉滑腻的唇肉，定在妈妈温暖紧迫的小穴里！

    虽然和母亲的关系已经保持了整整2年多，可小雨自始至终都对母亲的身体保持着强大的兴趣！不光是身体，妈妈电话中的一声轻笑、妈妈无意中瞟向自己的一个眼神、母亲在电视中的一段讲话、甚至是晨报上一张模糊的照片都让小雨冲动的小弟弟举枪致敬！一段时间学过生理课的小雨对自己的心理反应有点害怕，把情况告诉妈妈！倪楠也拿不准，和儿子上网找一些国外的性心理咨询网站寻找答案，原来这都是乱伦的心理在起刺激作用！是啊！能和自己的亲生妈妈发生性关系，这是多么刺激淫秽的事情！试想哪个正处于青春年少的男孩，经历了这样的事情能按捺住自己心中的强烈欲望！

    放下心来的母子更加的投入进这种违背社会道德、违背人伦纲常的刺激生活中！

    小雨让自己巨大的肉棒深深的埋在妈妈柔软娇嫩的肉穴中温柔的抽动，上身趴在妈妈洁白光滑的后背上，一边伸出舌头在妈妈香汗晶晶的裸背香颈上舔吸轻咬，一边把双手圈到妈妈柔软饱满的乳房上轻揉慢搓：楠楠，老公爱死你了……老公要这样爱你一辈子……

    听着儿子温柔的表白，倪楠感觉自己好像全部被一个叫幸福的泡泡包裹在里面，窝心的感觉让她觉得像蜜一样甜！而体内缓缓摩擦自己的宝贝更是带给自己生理上巨大的满足，这种心理和生理上的双重满足，让她感觉自己是世界上最幸福的公主，心里暗暗发誓：此生，要把自己的身体、灵魂全部交给背上这个带给自己全部幸福的男人：嗯……老公……楠楠也爱你……爱死你了……楠楠这辈子做的最对的一件事……就是给自己生了个好老公……哦……宝贝……你是上天赐给我的最好的礼物……妈妈好幸福……哦……老公……你的乖楠楠好幸福啊……

    倪楠扭过头，撅起自己红艳湿润的小嘴，灵巧的舌头调皮的伸出小嘴！小雨会意的低下头，含住妈妈因为性爱而更加饱满的红唇，与妈妈的香舌紧密纠缠！

    一只手滑到妈妈的肚皮下面，穿过浓密的阴毛，轻轻揉弄着妈妈珍珠般的阴蒂！

    强烈的快感使倪楠浑身颤抖，不自觉地将自己肥臀更快更重的撞向儿子的胯间。

    接吻的空隙里，幸福淫荡的呻吟不时从她性感的小嘴中传遍整个地下室：嗯……嗯……好儿子……好老公……楠楠的小穴好痒……快点……快点……嗯……亲儿子，用力H你的乖楠楠……用力H你的亲妈妈……啊……H你亲妈妈的隆…嗯……啊……美死楠楠了……好老公……楠楠爱死你了……爱死你的大鸡巴……啊……妈的大鸡巴老公……H穿妈妈的小骚吕病…

    阵阵袭来的甜美快感让倪楠忘乎所以的淫叫着！而且声音是越来越高亢，似乎只有高亢的淫叫才能稍稍表达自己此时无与伦比的身心快感！

    抱着淫荡骚媚的妈妈那圆滑肥嫩的大屁股，小雨的大肉棒好像上足了发条一样以不可思议的速度在妈妈的肉洞里做着活塞运动！妈妈那不停分泌的透明淫液，因为两人的性器摩擦而变成了乳白的泡沫涂遍了母子的阴部，更有很多顺着两人的大腿滴到地板上！

    足足10分钟的剧烈动作，就算是小雨这样强壮的男人也有点体力透支！喘着粗气，小雨趴到妈妈早已汗湿的后背上，放缓阳具的动作：乖妈妈……哼……

    儿子H的你爽吗？……倪楠早就累的脸蛋和胸脯紧紧地贴在地板上，只有滑不溜丢的大屁股还高高的撅着。连续的高潮使得她的身下简直是洪水泛滥，缓过神来得倪楠呻吟一声，吐出一口香气，扭头幽怨的看着骑着自己的威猛骑士：嗯……嗯……坏老公……你真的要H死楠楠啊？……一点也不知道疼人家……小雨扶住妈妈的细腰，侧身叠罗汉般的躺到妈妈身后，肉棒仍然坚挺的塞在妈妈滑腻滚烫的阴道中，一只胳膊枕在妈妈的脑袋下面，另一只手在妈妈汗湿的身子上游走，亲吻着妈妈圆润的肩膀：也不知道刚才是谁一个劲的要我快用力……嗯…快用力…用力H我的小骚隆…啊……啊的！小雨学着妈妈的淫叫调笑着！

    倪楠羞得一把抓住儿子的胳膊在上面狠咬了一口啊……疼啊！倪楠放开儿子，看着那一圈清晰的牙印，得意地笑着：看你还敢不敢笑妈妈……小雨不以为然地将妈妈紧紧地拥在怀里，好像要将妈妈塞进自己的身体，轻怜蜜爱的亲吻着妈妈娇美嫩红的脸蛋：宝贝，能这样抱着你真好，就算让我现在就死去我也满足了！倪楠伸手在儿子的大腿上拧了一把：不许说这些话，这样就满足了？你不是说要孝顺妈妈一辈子的吗？

    小雨揉了揉被拧得发青的大腿，委屈的说：老公只是有感而发嘛！说真的，妈妈，你还记不记得我们第一次的时候，你那时候就好像一个刚刚出嫁的小姑娘，好可爱哦……想起和儿子的第一次，倪楠也甜蜜的笑了起来：小畜生，当时你和你的坏蛋姨妈合伙强奸妈妈，真的把我怕死了……好了啦，先别提以前了，你的乖楠楠又……发骚了……说着肥嫩的屁股开始向后轻轻的拱动！

    看着妈妈的浪荡骚样，仍然潜伏在妈妈肉洞中的坚硬肉棒也是一阵阵发紧！

    他爬起身命令妈妈：好吧……宝贝睡好，扒开你的大腿，让老公喂饱你！

    白了儿子一眼，倪楠乖乖的睡在地板上，抬起分开自己白嫩的大腿搂在自己的怀里，把被儿子蹂躏的一塌糊涂的生殖器清晰的暴露在儿子的眼前：好老公……来啊……快用妈妈给你的宝贝大鸡巴来喂饱妈妈的小妹妹……那甜的腻人、浪的销魂的要求让小雨差点没站住！跪在妈妈大张的双腿之间，扶着自己涨硬的宝贝用鸭蛋般的龟头在妈妈的春潮泛滥的裂缝中摩擦几下，在妈妈淫荡的呻吟中又插入那熟悉的肉洞！

    这种男上女下的体位虽然最普通不过，但也是最能让阴茎深入阴道的体位！

    明显的感觉到儿子的龟头渐渐挤进自己的子宫口，倪楠大张着性感的小嘴喘着香气：啊……老公轻点……你插进妈妈肚子里了……

    小雨看着自己巨大的阳具全部进入妈妈湿滑的阴道，直到母子俩的阴毛紧紧地纠缠在一起，感受着母亲阴道里火热的嫩肉蠕动着爱抚自己的阴茎，不禁也爽爽的叹了口气：好宝贝……老公的鸡巴好爽……乖楠楠……用力的夹……让老公好好的疼你……

    双手抓着妈妈柔软的大奶子，小雨重整旗鼓，肉棒开始在妈妈的体内肆虐！

    随着动作渐渐变快，地下室里的淫乱声音也开始多了起来！除了母子俩的喘息呻吟，不时冒出的娇吟浪语，还有小雨的肉棒和妈妈多汁的肉洞摩擦发出的咕叽咕叽声，还有小雨的两个大卵蛋用力拍打母亲会阴肛门的啪啪声！整个地下室好像奏起了一曲让人听了血脉膨胀的乱伦交响曲！

    倪楠也不是一直闭目享受儿子带给自己的极乐快感，她时不时地抬起头看着儿子和自己生殖器紧紧相连的地方，那淫乱的视觉刺激更加让她兴奋欲狂：啊……啊……老公看啊……快看你的大鸡巴在……妈妈的小吕锒嗫炖帧…嗯……

    看它多可爱啊……湿漉漉的象条小鱼……不对……象一条大鲨鱼……啊……又钻进妈妈的子宫啦……小雨也眼睛一眨不眨的看着与妈妈血肉相连的地方，喘着粗气用力的挺动自己的大鲨鱼：乖楠楠……好妈妈……太刺激了……能H亲妈的绿刺激了……我答应你……一定H你一辈子……嗯……嗯……妈妈让你H一辈子……啊……楠楠的氯美瞎H一辈子……啊……让老公的大鸡巴H一辈子……啊……好美……妈妈要上天了……宝贝儿子……快H……快……妈妈要来……要来了。

    知道妈妈马上要高潮了，小雨也感觉自己的精关阵阵发麻，双手紧抱住妈妈岔开的大腿，屁股向电机一般飞速的挺动：嗯……乖妈妈……等等……儿子也要射了……我们一起……啊……啊……经过小雨奋力的几十下冲刺，母子俩终于同时迎来了高潮，小雨猛挺几下，将龟头深深的刺入妈妈的子宫，在里面突突的喷射着浓浓的精液！被火热的精液一烫，倪楠的快感更加强烈，双腿紧紧地缠住儿子的腰，将阴部死命的贴着儿子的阴毛，感受那一浪高过一浪的快感！

    放松下来的小雨滑下妈妈的肚皮，躺在妈妈边上享受着射精后的飘飘欲仙，一只手仍然和妈妈的小手紧紧相扣！

    经过一小会的休息，倪楠慵懒的坐起身，褪下身上早已水洗一般的开裆内裤，把从阴道内流出来的儿子的精液和自己高潮后排泄的性液擦了擦！起身拽着儿子的手：老公，快起来，看身上都汗透了，去陪妈洗洗！小雨应了声，挺身站了起来，和妈妈相拥着一丝不挂的打开地下室的门走了出去！

    地下室的门是和一楼的主卧室相连的，开口就在卫生间的旁边，出了地下室一扭身就进了卫生间！

    这个卫生间足足有近20个平方，和普通小户型商品房的卧室差不多大小！里面正中就是一个三角形的特大按摩浴缸，估计4～5个人一起在里面洗也不会觉得拥挤！

    倪楠撅起肥嫩的大屁股，扭开出水阀，调试了下水温，然后对身后正对自己的大屁股爱不释手的儿子说：儿子，你先打个电话给你大姨妈，问她什么时候到！小雨应了身，低下头在妈妈的大屁股上波～了一下，在妈妈的讨厌声中跑了出去！来到客厅，小雨仍然是赤裸裸的，因为别墅的周围除了砖土结构的围墙外，还有一圈高大的、被修剪得非常整齐的灌木带，不会给外面的人一点偷窥的机会！

    一屁股坐在宽大舒适stressless沙发上，拿起电话拨了出去：喂，大姨妈，你在哪？……哦……嘿嘿……嗯，我知道了……她啊，嘿嘿，洗澡呢……没啦，嘿嘿，嗯……拜拜。

    小雨放下电话，又回到卫生间！妈妈刚放好水，见小雨走了进来：你先洗，妈妈要尿尿！说着就走到马桶边，掀起马桶盖当着儿子的面坐了上去！淅沥沥的排尿声让已经躺在浴缸里的小雨又是一阵肉紧。抬头看向妈妈的双腿之间！

    瞧见儿子一副色狼像，倪楠啐了一声：小畜生，妈妈尿尿也要看……你的小珠儿怎么说？发现实在看不见什么，小雨放弃了继续窥视的想法，舒服的躺在温热的浴缸里：她说院里刚刚审理了一件外省特大组织卖淫案，现在正在整理档案，一会就来！噢……我怎么不知道？尿完后，倪楠光着身子走进浴缸！人家是外省破获的案子嘛……看着妈妈光溜溜的身子，小雨忽然想起妈妈昨天和自己说过的话，嘿嘿坏笑着：乖楠楠……你有没有忘了昨天在你办公室说的话啊？倪楠脸一红，装疯卖傻：什么？我说什么了？没有啊！

    看见妈妈要耍赖，小雨坏坏的一笑，坐起身来：嘿嘿，怎么？忘了？卸磨杀驴啊！那我来给你提个醒啊！说着手指已经钻进想要逃跑的妈妈的胳肢窝里！

    啊…哈哈……哈哈……不要……哈哈……不要啊……痒死了……啊哈哈……

    倪楠笑的花枝乱颤，拼命躲避着儿子的痒痒手，一对饱满的大奶子跳跃着抗议坏蛋对主人的侵袭！好了……好了……我投降……哈哈……饶了我吧！

    想起来没有？

    想起来了……哈哈……

    想起什么来了？

    想起你是我的……亲爹……说着倪楠一双水汪汪的大眼媚眼如丝的看着心爱的儿子！听到妈妈说出的话，小雨心里猛地一抽，胯下的宝贝以百米赛跑的冲刺速度昂起头来！

    看着儿子的反应，倪楠满意的咯咯娇笑着：亲爹，你躺好啊！让闺女服侍你……说着把儿子推倒在浴缸里，一手温柔的摩擦着儿子坚挺的大肉棒，一手在儿子的大腿、小腿上来回游动着！被妈妈喊得七窍没了六窍的小雨又被身上麻酥酥的感觉颤的浑身发软，脊椎骨一阵阵的发酸！怀疑自己是不是在天上！其实就算再天上也没这样的享受！

    倪楠把儿子的一个脚掌抱在怀里，看着儿子的眼神，伸出香舌在儿子的脚背上舔吻着：啊……乖楠楠……好爽！嘻嘻笑着，倪楠又挑逗着：嗯…亲爸……闺女舔的你真爽吗？倪楠的小舌头好像蛇一样开始在儿子的脚趾之间来来回回的吮吸舔咬！就好像在品尝这人世间最好的美味！被妈妈舔的骨头都酥了的小雨这时除了胯间的肉棒越来越硬以外，浑身好像烂泥一样的瘫软在浴缸里！只是嘴里不时嘶嘶的抽着凉气！

    将儿子的一只脚舔吸几遍，倪楠的唇舌开始向上游去，舔吻过儿子右腿的每一寸肌肤然后来到儿子的胯间！就当小雨满心以为自己的大宝贝要享福的时候，妈妈的唇舌却只是在自己的卵蛋上稍稍流连几下又转移到自己的左腿上……体内的欲火好像已经被母亲控制了，妈妈的小嘴移到哪里，体内的欲火就跟着烧到哪里！看着自己备受冷落的小弟弟，小雨只好伸出右手去给它一点安慰！

    舔完儿子的左脚，看着焦躁不安的儿子，倪楠浪笑不已：咯咯……亲爹……乖楠的亲爸……闺女伺候的怎么样啊？小雨抓住妈妈的双手，一把把妈妈整个拉入自己的胯间，一双滑嫩嫩的乳房紧紧贴在他的大腿根上，而妈妈一双柔软性感的大腿也被小雨坐在自己的屁股底下！

    宝贝闺女……快疼疼你的小爸爸……它要爆炸了……说着不停的挺起阳具在妈妈的红唇上摩擦着！

    倪楠终于乖乖的用双手握住儿子长长的棒身，深情地舔了一下暴涨的龟头：哎呀……小爸爸好可怜哦……让闺女好好疼疼……仔细的舔吸了肉棒的每寸皮肤，一手握着肉棒轻轻套弄，一手在下面玩弄这两个肿胀的卵蛋，将龟头吞入小嘴认真的吞吸着！

    饱受冷落的阳具终于享受到应有的宠爱，而且是集万千宠爱于一身！不但有柔软白嫩的小手、有温暖滑腻的小嘴，更有饱满坚挺的乳房用她完美的乳沟温柔的将小弟弟拥在怀里上下的厮磨！

    看着儿子舒服的直喘气，倪楠更加卖力的舔弄他的卵蛋，更将两个卵蛋轮流含进小嘴吮吸：嗯……乖爸……怎么样啊？……闺女这张小嘴伺候的你爽吗？……嗯……小雨享受着妈妈帝王般的服务，早已是云里雾里。只知道点头哼哼！

    倪楠退后身子，站起身，抬腿跨坐在儿子的腰间：亲爹……现在闺女用……下面这张嘴伺候你好吗？小雨点头如捣蒜！倪楠沉下屁股，伸手扶住身下的大肉棒正要坐下去，小雨却突然阻止了妈妈的动作。

    倪楠诧异的看着儿子，小雨抱住妈妈的细腰，挺身站了起来，跨出浴缸向外面走去：水凉了，爸爸到床上去享受乖楠楠的伺候！

    倪楠双腿紧紧缠着儿子的腰部，双臂将儿子的头紧紧压在自己的双乳之间：嘻嘻……爸爸儿子……儿子爸爸……

    小雨并没有抱妈妈去地下室，直接躺在了卧室的大床上，倪楠跨坐在儿子身上，再次挺起腰，扶着儿子的大肉棒沉身坐了下去：啊……好胀……乖爸爸……闺女下面的小嘴好吗？……好……好……夹得爸爸的鸡巴好紧……倪楠咯咯的淫笑着：那闺女要H你的大鸡巴了？……说着肥臀已经开始上下套弄起来！小雨乐得在下面轻松，悠闲的伸出手在妈妈的两个大奶子上玩弄着！

    倪楠挺着腰，双手翻过去扶着儿子的大腿，用心的在儿子身上律动：啊……好美……楠楠的小潞檬娣……啊……亲爹……亲爸爸……大鸡巴H的闺女上天啦……啊……

    母子俩正爽的不知道东南西北，忽然一个甜美的声音从门口传来：哎呀，这才半天功夫不见，辈分就倒过来啦？我什么时候都做了姨奶奶啦？

    （五）秘窝狂乱（下）

    母子俩先是一惊，但随即就知道是谁来了。只见倪珠正双手抱胸，斜靠在门边，满眼春情地看着床上一丝不挂的母子俩！

    倪楠此时已经兴奋欲狂，再说也不是第一次和儿子在姐姐面前做爱！听着姐姐的调笑，她娇羞地伏身趴在儿子身上：好爸爸，你大闺女欺负我啊，你要给我报仇啊？

    倪珠一听走了过来：好你个坏楠楠，我可没你那么不知羞，认自己的亲生儿子做爸爸，最多我只能认你这个外孙女！

    小雨可真怕妈妈会恼羞成怒，他一把拽住靠到床边的大姨妈把她扯上床来：你亲妹子是我闺女，你当然也是我闺女。来，坐到爸爸头上来，让爸爸尝尝大闺女的香穴香不香？

    倪珠半推半拒地抬腿跨坐到小雨头上，套裙被撑起褪到腰部，里面穿的果然和倪楠平时穿的一样，不穿内裤，只穿了条开裆的黑色丝袜，露出她比倪楠更加肥嫩饱满，好像大馒头般的阴户，唯一相同的就是，姐妹俩都拥有浓密乌黑的阴毛，而倪珠的阴毛甚至比倪楠的还要多些！此时她的肥嫩阴部也已经湿润腻滑，看来早已发情了！

    看着外甥的嘴巴贴向自己的私处，倪珠腻声道：宝贝儿……姨妈可一天没洗了……让姨妈去洗干净再来喂你好不好？

    小雨将鼻子紧紧地贴在大姨妈的肿胀裂缝中间深深地吸了口气：啊……又骚又香，就是这个味儿……说着卖力地啃咬舔吸起来！靠，康师傅啊？

    倪珠抬头轻叹口气，双手紧紧抱着外甥的头，享受着外甥唇舌带给自己的至高享受：啊……心肝……舔得姨妈美死了……嗯……

    与此同时，她身后的妹妹一边不停地在肉棒上挺动，一边伸手来帮姐姐脱掉上衣外套和奶罩露出她一身雪白的嫩肉！和妹妹的坚挺不同，倪珠的一对大奶子要稍微下垂些，但也并不是像两个木瓜似的挂在那里，而是像两个特大号鸭梨一般更多出一份熟女的风韵。

    倪楠双手伸到前面，捧着姐姐的一对硕大乳房调笑道：亲爹……嗯……你看你大闺女的奶子……啊……好像又大了哦……啊……是不是被你玩的啊？

    倪珠在妹妹的大腿上轻拧了一把，笑骂道：小浪蹄子……就知道拿姐姐开心……啊……小雨……你先把你闺女干爽了……再……再陪姨妈……恋恋不舍地将湿淋淋的阴部抬离小雨那差点让自己失禁的唇舌！临要进卫生间的时候又轻打了下妹妹的肥臀：快点啊，等会儿接你的班……

    啊…姐讨厌……倪楠白了姐姐一眼，回头双手按在儿子强壮的胸肌上，屁股飞快地上下动作起来。从大姨妈进来，自己的大肉棒就在妈妈的肉洞里有一下没一下地接受施舍，直到这时才开始享受真正的大餐，于是欢快地挺起精神配合着小肉洞疾入暴雨的速度迎合挺动着。

    快速的生殖器摩擦使母子俩的快感迅速升温，倪楠的大屁股和儿子阴部的剧烈碰撞发出清晰的啪啪啪……的清脆声音，在这美妙乐曲的伴奏下，倪楠很快迎来了她今天第n次高潮。

    啊……啊……宝贝儿子……亲爸爸……用力顶……用力H……妈妈要爽疯了啊……闺女的大鸡巴爸爸……大鸡巴老公……使劲H我……使劲H楠楠的小肉隆…嗯……要……要来了……老公快……

    妈妈乱七八糟的淫叫声更加刺激小雨的欲望，他双手紧紧扶住妈妈的细腰，阳具又快又重地向上挺动！

    倪珠冲洗了一下，光溜溜地上床坐在妹妹的后面，一边看着妹妹母子俩狂乱地性交，一边用手温柔地爱抚着外甥，时不时稍稍用力轻捏一下，她可不想宝贝外甥现在就交货！

    小雨狠H了一会儿感觉不是很得劲，于是坐起身把妈妈推倒在大姨妈怀里，叉开妈妈雪白的大腿抱在手里，并没有抽出的大肉棒，次次到底地狠插起来。

    倪楠头枕在姐姐柔软的双乳之间，胸前的大奶子也被姐姐抓在手里搓弄，耳垂也不时遭受姐姐的侵袭，而下面，早已一塌糊涂的阴部更是承受着儿子疯狂的蹂躏！无处不在的冲击、无处不在的快感使敏感的倪楠很快就爬到快感的高峰。

    啊……啊啊……老公老公……大鸡巴老公……H死我了……不行了……亲儿子……亲爸爸……楠楠够了……H你大闺女吧……已经失神的倪楠软弱无力地靠在姐姐怀里！

    倪珠爱怜地将妹妹扶好睡在一边，看到小雨已经躺在床上喘着气，便跪倒外甥身边，用肥嫩的小手握住他湿淋淋的大肉棒轻轻地套弄着：乖宝贝……累了吗？

    小雨动动腹肌，巨大的阴茎立即晃了晃：看到没？精神百倍！

    倪珠娇羞地白了宝贝外甥一眼，俯下头，舔吸阴茎上过多的粘液！很快将大肉棒清理得干干净净，又把肉棒含进嘴里吞吐几下，淫荡地问道：乖宝贝……

    你要怎么H姨妈？……

    看着大姨妈高高撅起雪白的大屁股，小雨兴奋地要求道：我要向狗一样H你……

    倪珠又白了外甥一眼，乖乖地转过身，将自己引以为傲的饱满肥臀对着外甥高高撅起！从这个角度，可以清晰地看见倪珠的会阴以及肛门周围也长有不少的阴毛，这时由于淫水的打湿，都乖乖地趴伏着！虽然双腿已经尽量地张开，可两片饱满肥嫩的大阴唇仍然紧紧地合在一起，可见她的馒头穴是多么的肥嫩！

    小雨趴在大姨妈身后，抓着她两瓣肥嫩的臀肉向两边扒开，迫不及待地张嘴在滑腻的大馒头上舔吸。

    嗯……心肝儿……别舔了……水都被你舔干了……姨妈已经几天没被你H了……快进来……姨妈要你的大鸡巴……

    此时，倪楠已经从高潮中醒了过来，她也不管仍然从她的阴道不停往外流的儿子的精液和她自己的性液，起身趴在儿子的后背上，使自己的乳房紧紧压在儿子宽阔的后背上，两个鼓胀胀的大奶子立即变成了两块大肉盘。双手移到儿子的胯间，爱抚这儿子巨大的性器，看着儿子在姐姐的肥嫩阴部卖力地工作着。

    乖儿子，你姨妈的水好吃吗？甜不甜啊？

    小雨哪里有空回答妈妈的话，只是哼哼着答应着，嘴巴不停地榨取姨妈的水分！

    发现外甥没有立即停下的意思，肉洞内无法遏制的空虚麻痒使她转而去求妹妹：好楠楠……好妹妹……姐姐受不了了……啊……快让你的儿子H我……快啊……

    看见姐姐确实忍的辛苦，倪楠在儿子的后背上亲了一口：宝贝别折磨你大闺女了，你看她难受样啊，乖。说着让儿子支起腰向前靠了靠，自己也靠过去将湿漉漉的阴部紧贴着儿子的屁股，头歪着从儿子的腋下穿过，扶着儿子的大肉棒，用巨大的龟头在姐姐的裂缝里上下摩擦几下，然后撑开肥嫩的大阴唇，将龟头抵住姐姐已经微微张开小口的阴道。

    她没让儿子使劲，而是挺起自己的阴部顶着儿子的屁股，竟然这样就把儿子的阴茎送入姐姐的阴道！

    终于感受到久违的火热和涨满，美得倪珠猛地抬起头重重地吐了口气：啊啊……胀得好满……好舒服……

    倪楠双手紧搂住儿子的腰下，就这样前后挺动自己的阴部：亲爹……怎么样啊？……闺女这下伺候得你高兴了吧？……H露疾灰你用劲……

    小雨乐得享受：乖闺女……你真聪明……奖励一个！说着扭头在妈妈的红唇上波了一下！

    倪楠弄了一会儿，知道这样虽然刺激却不能让两个人尽兴，她拍了拍儿子的屁股：乖儿子，好好H你的小珠儿，妈去做饭！说完光溜溜地下了床，到卫生间随便冲了一下，一丝不挂地走了出去！

    欢快地承受着外甥一波高过一波的冲击，倪珠高高地撅着白嫩的肥臀，双手紧抓着早已凌乱不堪的被单：啊……小老公……H死我了……姨妈的卤荒忝H穿了……啊……宝贝老公……H死我……H死你的小珠儿……

    快感越来越强烈的袭来，疯狂的倪珠随着外甥的动作用力地向后挺动自己的肥臀：大鸡巴老公……小珠儿要泄了啊……啊……强烈的高潮使倪珠一动不动地僵硬在那里。

    小雨也停止了动作，将阳具深深地插在大姨妈的骚穴中，感受里面阵阵的痉挛！细嫩的穴肉好像婴儿的小嘴一样吮吸着小雨的肉棒！

    享受完飘飘欲仙的感觉，倪珠感觉外甥的阳具仍然坚挺地留在自己的体内，知道宝贝外甥儿还没有满足。倪珠瘫倒在床上，翻身躺好，将大腿叉开，喘息着道：宝贝……接着H……

    小雨看着大姨妈娇软的样子，有点心疼：大姨妈……你歇会儿吧？

    倪珠感激又娇媚地白了外甥一眼：怎么……是不是嫌姨妈老了……怕姨妈满足不了你了？……你放心……以前姨妈能让你连续H两个钟头现在也能……傻呆在那干吗？……快来H姨妈……姨妈要你的大鸡巴……

    虽然大姨妈淫荡地喊着自己，但小雨知道大姨妈其实已经够了，但是怕她生气，小雨连忙跪到姨妈双腿间，把阴茎重新塞入姨妈的生殖器，抱住姨妈的雪白大腿已最快的速度冲刺着！

    倪珠为了让外甥增加性快感，快点射精，也学着妹妹乱叫起来：啊……宝贝……亲爹……亲爹的大鸡巴H得闺女爽死了！啊……小珠儿的大鸡巴爸爸……

    用力H闺女的骚隆…姨妈的骚履阋谭蛞丫没能力H了……以后只给小珠儿的亲爹H……爸爸想怎么H就怎么H……啊……使劲……啊……

    小雨本来就想早点射精让姨妈多休息下，现在听着姨妈不停地说着让人血脉膨胀的淫语，更加不能持久，疾如暴雨地上百下抽插，终于让他爽快地在姨妈的体内射了精！一股股浓稠的精液不停地灌进倪珠的子宫，烫得倪珠又是一阵颤抖着达到高潮！姨甥两叠罗汉一样缠在一起享受着高潮后的美妙时光。

    倪珠和以前一样为了让小雨更加快活，伸出白嫩的小手轻捏着留在自己穴外的阴囊，温柔地按摩着刚刚出货的两个卵蛋。小雨舒服地趴在大姨妈温暖的怀里享受着至高的快感！

    倪珠对小雨简直不是溺爱可以解释的，由于倪珠没有儿子，从小就把小雨当自己的亲生儿子对待，甚至比倪楠还要疼小雨，对他总是百依百顺。在没有和小雨突破人伦禁忌之前，她对小雨的任何要求从来没有拒绝过，要天上的星星她都要想办法去给他弄下来。

    渐渐地小雨长大了，开始对男女之间的事发生性趣！倪珠清晰地记得，那时候小雨刚刚十五岁，正在上初中三年级！突然的青春期爆发，使得小雨疯狂地迷恋上各种各样淫秽东西！尤其是网上那性焰高涨的色世界，更是让他流连忘返！

    当时，小雨家只有一台电脑，虽然王忠不和他们一起住，但那时小雨的姐姐小雪还在家，那台电脑的使用权…为了电脑的事，小雨多次和妈妈交涉未果后，只好把目光转到外面，最理想的地方，当然就是大姨妈家了！

    虽然大姨妈也只有一台电脑，但是大姨妈唯一的女儿刘茵一直上的是寄宿学校，很少在家。而大姨妈那时候已经是副院长，大姨夫刘阳是一家大型国企的采购部主任，一天到晚地在外面跑！两个人都很忙！这样就遂了小雨的心意！他几乎每天都往大姨妈家跑，他的借口也非常的有效：大姨妈家离学校比较近！

    倪楠不好说什么！倪珠则更是一百个愿意，老公经常不在家，女儿也不在身边，有这个宝贝外甥陪自己那是再好也没有了！于是倪珠和妹妹商量了一下，干脆让小雨住在自己家里！

    住在大姨妈家里，小雨才真正体会到什么叫做小皇帝！，大姨妈简直把他宠到天上去了，真是像那句老话说的；捧在手里怕摔着、含在嘴里怕化着！他想做什么就做什么！

    小雨每天都浏览情色网站，在那欲海情天中玩的不亦乐乎！由于年龄还比较小，自制力比较差，很快倪珠就发现小雨的学习成绩开始很快地往下滑！于是她开始用心观察小雨的日常举动。很快，倪珠就发现了一些不太正常的东西，卫生间的垃圾桶里会经常出现一些粘有粘液的卫生纸，那绝不是用来大便的！本来洗澡很快的小雨有时候会一洗就将近一个钟头！

    更加留意的倪珠终于在一个深夜发现了原因！那天倪珠因为参加院里的一个应酬，就多喝了一杯，回到家就醉得一塌糊涂，倒在床上酒就睡着了！半夜醒了过来，感觉自己浑身都粘糊糊的特难受，就要去洗个澡！把自己脱光后，倪珠又感觉口渴得很，随便套了一件睡裙就去客厅喝水！

    一杯纯净水下去，倪珠清醒了很多！正要回去洗澡却发现客厅边的书房里有灯光从门缝里透出，看了看墙上的挂钟12：25，这坏小子这么晚还在上网？

    突然心中一动：这么晚了，小坏蛋不会是在上……想到这，倪珠蹑手蹑脚地移到书房门口，握住门把轻轻一转，还好，门没锁！推开一条小缝，倪珠往里张望。

    啊……倪珠吓得差点叫了起来，连忙捂住自己的嘴巴！胸脯里的心脏开始剧烈地跳动……

    （六）大姨妈的爱（上）

    书房只开了写字桌上的台灯，淡淡的白光使整个房间都徜徉在朦胧中，倪珠第一眼见到的，是小雨正用双手快速套弄的东西。那东西虽然是长在一个年仅15岁的孩子的身上，可是它却拥有不输于任何成年男人所拥有的体格！

    倪珠的老公几年前就已经不举了，而之前倪珠也从来没有从性爱中享受过快乐！在她的心中，性爱就是一件可有可无的事情。

    可是在这寂静的深夜，在这没人打扰的世界！一丝偷窥的新奇刺激、一点心底的深藏渴望，更有那一份违背伦常的禁忌，让倪珠整个人都燃烧起来！好像是突然打开了潘多拉的盒子，心中隐藏的欲望魔鬼如同溃堤的洪水一般冲了出来！

    一只手紧紧的捂住自己的娇艳红唇，睁的圆圆的眼睛透过那道地狱天堂的缝隙，把那一柱擎天死死的裹紧在充血的视网膜里！而另一只手好像是被调皮的天使牵引着攀上自己胸前怒挺的高峰。接触的那一瞬，倪珠有种重生的感觉！每天繁琐的审案程序、案头堆积如山的案档文件、你来我往的官场应酬、皮笑肉不笑的拍马恭维！都突然离自己远去，飞到九霄云外！此时此刻，包围自己的，是青春年少时春梦中那王子送来的一沐春风，是初做少妇时蜜月中对老公给与自己的甜蜜期盼！埋藏在心底最深处的伊甸园之蛇在沉睡好多年后，就在这美妙的夜晚，被自己的亲亲外甥给拉了出来！顺带带出了下身那一丝丝让她更加兴奋却羞得全身发红的性液！

    天使控制的小手此时已经滑到了睡裙的下摆……触摸到那一片芳草中的湿润，倪珠全身都痉挛了！

    突然感觉小雨的喘息开始粗了，顺着小雨的眼光往前，电脑中影像此时也到了最激烈的场景。那是一个大约35岁左右的东方女人，赤裸着一身光滑的白肉，倪珠暗自拿她和自己比了比，一种骄傲油然而生！那赤裸的中年女人的胯间，自然而然的趴伏着一个男人，确切地说，是一个和小雨差不多大的男孩。他正在奋勇的动作着，将他胯间坚硬的阳具狠狠地插入那让他快感连连的销魂肉洞！快速的动作让女人发出……―￥#。%￥）（……￥￥#叫声。

    那应该是日本人，倪珠心想！如果小雨能和我……想到这里，倪珠被自己的想法吓坏了，怎么会？自己怎么会突然有这种想法？？？对自己的亲外甥？倪珠啊倪珠，难道你已经变成了婊子？？你不在是庄严的法庭上轮动法槌的正直法官了吗？你不在是别人眼中的贤妻良母了吗？就只是看见外甥外露的生殖器，就让你那高贵端庄的形象彻底崩溃了？

    不…不是……自己是个正直的女法官，怎么会想这些龌龊的事？可是，为什么自己的双腿牢牢的定在那里，怎么也迈不开步子，为什么自己的双眼紧紧地盯在外甥粗大的鸡巴上……鸡巴？这样淫秽的字眼怎么会出现在自己的脑海里？为什么想到这两个字自己的全身更加的畅快？难道自己真的从心底就是一个浪荡的淫妇？从这一刻才开始疯狂？

    不…不是的……只是自己长久的禁欲，迫使自己的现在突然喷发了而已！可是，现在自己喷发了，却又怎么熄灭呢？火烧一般的身体，狂突乱窜的心跳，还有水汪汪的下身，这只有眼前的那根擎天柱可以熄灭！

    不…不行……那是自己亲亲外甥的鸡巴……怎么又想起这两个字了？……如果用的话，那可是乱伦啊……乱伦多么…刺激的字眼……？？？刺激？……自己竟然会感觉那两个字刺激？？？而不是可怕？不对……不对……任何正常的人都会感觉刺激的！可是他是自己的亲外甥啊？他会满足答应吗……

    不…不能这么想……倪珠你疯了吗？你要你自己的亲外甥来满足你的欲望？

    ……可是……难道去外面找？你敢吗？……你敢以一个尊贵的法院副院长的身份去找野男人吗？你的心理承受的了那样的压力吗？你的心理承受的了万一事情败露劈天盖地而来得可怕涂沫吗？

    不……不能去找野男人……那……那只有眼前的这个青春少年，他才是最适合的对象？他可以带给自己那迷梦一样的快乐而不会让任何人知道、他可以让自己当好一个受人尊敬的女法官的同时，去得到一个正常女人应该得到的快乐……

    不……不可以……他毕竟是自己的亲外甥，假如真的把他拉上自己的床……

    自己怎么跟妹妹交待？那又怎样？自己并没有伤害到他啊？自己只会在享受女人的快乐的时候也给与他男人的快乐，而自己对他大姨妈的爱只会更加的热烈……

    倪珠忽然感觉到自己浑身打了个冷颤，或许是恶魔附身了吧？豁然心胸大开的倪珠微笑着心想，既然恶魔已经附身，那自己也就不能再决定什么了？给了自己最后一个借口，倪珠大胆的又推开一点门缝，此时小雨好像上了发条一样的催动自己的五指发动机，看来下面的水泵就要出水了小雨……倪珠感觉这声音好像并不是从自己的口中发出的，不由自主地叫了小雨一声，似乎是为了让外甥的水泵不要那么早的出水！推门走了进去！

    看到外甥慌张的吧自己的鸡巴往裤子里塞的样子（为什么自己这么喜欢想鸡巴这两个字？倪珠心里憋住笑走到外甥身边。小雨好像做了一件天大的坏事一般，低着头，浑身哆嗦着：大……大姨妈……我……倪珠发现自己此时竟然是那么的镇定，比在法庭上宣判还要镇定，似乎现在自己就是在给做错事的小外甥宣判，而处罚就是……

    倪珠把手放到外甥的肩膀上，柔声问道：为什么要把它放进去？不难受吗？小雨抬头看了看大姨妈：我……我……对不起……为什么要对不起？

    你已经是个大男孩了，这是很正常的啊，这说明我们小雨长大成人了啊！一手轻柔的爱抚这小雨头发，一手抚摸着他的脸蛋：你最近一段时间学习成绩下降就是因为这个……？

    小雨点点头！倪珠蹲下身，抬头看着小雨：做这种事是很正常的，没人会怪你，但是不能因为这个而影响你的学习成绩啊……扭头看了看电脑中那已经达到高潮正八爪鱼般扭在一起的男女，倪珠接着说：这些东西还是少看些好，毕竟你的年龄还是有点小，知道吗？小雨又点点头！

    没有任何预兆，倪珠的手就放到了小雨那仍然鼓胀胀的双腿之间：很难受是吗？轻轻的揉动使小雨立即有了很强烈的感觉，又是点点头！

    倪珠看着小雨的双眼，手摸索着伸进他的裤裆，当接触到那团火热后，娘俩都是一阵冷颤，好像那把金刚铸成的禁忌之锁被砸开一般！这样憋着也是不好的，适当的宣泄对身体有好处，姨妈来帮你……将那粗壮的阴茎又拉出暴露在空气当中，轻轻上下套弄几下：舒服吗？宝贝……

    第一次感受到异性触摸的小雨体会到一种从来没有过的强烈快感嗯……舒服……看着手中的宝贝变得更加粗大，倪珠感觉自己的阴道忽然涌出一股阴精，顺着自己肥美的臀肉滴落在地板上：宝贝，姨妈帮你更舒服，但是你要答应姨妈，一定要好好学习，不能再因为这种事影响了学习成绩，好吗？为自己又找了个借口，这样也是为了提高小雨的学习成绩！

    听到大姨妈的话，小雨真是又惊又喜：大姨妈，你说的是真的吗？……

    用自己的芊芊玉指轻轻摩挲着龟头，看着小雨那欣喜地表情：当然是真的，姨妈什么时候骗过你？但是你也要答应姨妈，一定乖乖的听姨妈的话，一定要好好学习哦……小雨兴奋的直点头：嗯嗯，我一定好好上学……真乖，来，把裤子脱了。倪珠把外甥的大短裤往下拉，小雨抬起屁股，使姨妈顺利的脱掉自己的短裤！

    蹲在外甥的双腿之间，倪珠又将肉棒握在手里轻轻的撸动着！她仔细的观察了一下外甥的阴部，发现虽然才17岁，但已经发育的相当好，浓密的阴毛包围在阴茎周围，阴茎的尺寸估计有18cm，而下面吊着的蛋蛋已经有鸽子蛋那么大小了！

    尤其是那个鸭蛋大的龟头，此时肿胀着像个择人欲嗜的小老虎般流着口水瞪着倪珠红艳娇美的脸蛋！

    轻轻用手指把马眼中溢出的性液涂抹在龟头上，倪珠加速套弄起来！

    从开始惊恐到诧异，再到现在的舒服享受，小雨短短时间真是经历了冰火两重天！感受着姨妈娇嫩小手的抚摸，快感连连的小雨开始把目光瞟向姨妈的身上。

    从那敞开的衣襟，可以清晰的看到姨妈那一对饱满鼓胀的乳房，尖上的樱桃若隐若现。第一次真实看到女性的乳房，小雨的性趣更加的高涨，胯间赢得发疼的阳具不自觉地挺了几下。

    感觉到外甥的动作，倪珠媚笑的看了他一眼：第一次看到吗？小雨脸红的点点头。

    喜欢吗？

    再次点点头，小雨的双眼仍然停留在姨妈的饱胀上面。

    喜欢你可以摸摸看。

    听到姨妈的话，小雨有点不敢相信自己的耳朵，看到姨妈的肯定，小雨颤抖的双手伸进姨妈的衣领，接触的是一片光滑的柔软，那美妙的触感让小雨差点忍不住射了出来。

    啊……外甥的抚摸让倪珠也不禁轻叹了口气！多么美妙的抚摸，好像是一沐春风搅乱了她平静的心湖！手里的动作也更加的快速！

    贪婪的抚摸姨妈硕大的奶子，而肉棒在姨妈的快速套弄下更加快感频传！毫无预兆的，一股乳白色浓稠的精液从马眼中喷了出来，强大的力道竟然使倪珠感觉到打在脸蛋上有些微微发疼：年轻多好啊……那么的力道十足，量是那么的多！

    一股一股的精液持续的喷射，让小雨感受到从来没有过的快感，那种感觉是自己用手不可比拟的！飘飘欲仙的小雨看见姨妈脸上沾满了自己的精液，更有一些顺着圆滑的下巴滴进张开的衣领，既兴奋又羞愧的小雨道歉的说：对不起姨妈……弄了你一身……感受着脸上的热度，倪珠一点也没有生气：没关系宝贝，洗洗就好了……舒服吗宝贝？

    嗯……好舒服，从来没有这么舒服过。谢谢你大姨妈！

    谢什么？你舒服姨妈就高兴……走，去卫生间姨妈给你洗洗，然后乖乖的睡觉！倪珠站起身，腿有点发软，这小家伙真厉害，给他弄了快半小时才射。

    拉着小雨进了卫生间，倪珠让他坐在马桶上，拿过毛巾，擦掉脸上仍有热度的精液，接了些热水后重新蹲在外甥双腿之间温柔的给小雨擦拭！

    由于卫生间的灯光非常的明亮，从姨妈微微叉开的双腿间，小雨看到了那黑乎乎的一片！浓密的阴毛似乎已经湿了，再灯光的照耀下，闪着亮光。在阴毛的中心，鼓胀的坟起强烈的刺激着小雨的性激素分泌，胯间的小弟弟又开始不安分起来。

    察觉到外甥的变化，倪珠惊喜地发现外甥的龟头又开始指向自己的脸蛋，年轻真好，才刚射了没几分钟就又抬起头来。抬眼看见外甥正一眨不眨的看着自己的私处，倪珠并没有遮挡，反而更加张开自己的双腿：小坏蛋，怎么又硬了？

    你往哪看呢？小雨连忙把眼光撇到一边：没……没看……

    咯咯，没看什么？来躺到浴缸里，姨妈给你洗洗在让你舒服。拉起外甥让他躺在浴缸里，调试下水温后开始放水。躺在浴缸里的小雨，腿间的阳具高高挺起，好像是孤岛上的一颗大树。倪珠蹲在浴缸边上，爱不释手的用手握着，另一只手抄着水在外甥身上清洗着。胆子变大的小雨伸出一只手按在姨妈的胸口，隔着睡衣揉弄那一对高挺的乳房。

    倪珠微笑的看着小雨，任由他的魔手在自己胸前摸索！很快，睡衣就被小雨的手弄湿了，暗色的乳晕和坚挺的乳头都清晰的露了出来！倪珠忽然想起了什么：姨妈还没洗澡呢，陪你一起洗好吗？小雨当然是一百个愿意，看着姨妈拉开肩带，让睡衣自动落在地上。

    展现在小雨面前的是一具丰满诱人的熟女肉体。虽然倪珠已经40来岁，但岁月并没有在她身上刻划出什么痕迹，如果非要挑挑刺，那就是饱满的奶子有些下垂，丰腴的腰肢不再那么芊细，但这些更加的让倪珠看起来有种摄人心魄的成熟美！张开依然结实圆滑的大腿，倪珠迈进浴缸，也迈进了崭新的生活。

    与小雨肉贴肉的挤在一起，紧密地肉体接触让两个人都有些气喘。倪珠把快有自己高的外甥抱在怀里，头枕在自己肥嫩的奶子中间，屁股紧贴在自己的双腿中，在手中倒上一些沐浴露，在他的前胸、小腹上涂抹着，接着就是那坚硬这挺立的宝贝，倪珠爱不释手的搓揉着那可爱又可怕的阳具。

    享受着姨妈温柔的服侍，小雨的手也开始不老实起来，姨妈柔软的乳房压在自己的脑袋下面摸不到，他的双手就在姨妈滑嫩的大腿上抚摸着：姨妈，你的皮肤真滑啊？听到外甥的称赞，倪珠打心底里高兴，看来自己这个半老徐娘对这个小男孩还是挺有吸引力的。一边将沐浴露涂遍外甥的全身，低下头在他的脸蛋上亲了一口：姨妈已经老了，还滑什么滑？小雨歪头看着姨妈仍然散发着惊人魅力的脸蛋：姨妈你一点也不老，你真的好漂亮！我好喜欢你。听着外甥的赞美，倪珠高兴的咯咯笑着：真的吗？那是我漂亮还是你妈妈漂亮？

    这个问题可不好回答：嗯，都漂亮！咯咯，鬼机灵，好了，起来冲冲，姨妈还没洗呢！小雨坐起身转过身来：大姨妈，我给你洗好吗？说着手开始在姨妈光滑的皮肤上游走。咯咯，好啊，就怕你越洗越脏……嘴里说着，倒了些沐浴露在外甥手里。小雨把满把地沐浴露涂到姨妈的身上，滑嫩的触感让小雨一遍遍的在姨妈的身上抚摸着。

    手掌滑过带来的阵阵酥麻快感让倪珠闭上美目，专心致志的享受外甥带给自己的刺激快感。她清晰的感受到，外甥的双手总是喜欢流连在自己丰满的乳房上，似乎要将那里搓平似的。过了一会，倪珠感觉到外甥的双手渐渐的往下移去，先是在自己柔软微凸的肚皮上爱抚，一会儿就开始在阴毛上面摸弄。

    过了一会，感觉外甥的手迟迟不再往下移动，忍受不了腹下传来的阵阵空虚感受，倪珠睁开眼，抓住外甥的一只手，按在了自己饱满的阴部：小坏蛋，这里也要洗洗……看着姨妈鼓励的眼神，小雨兴奋的在这个他梦中无数次梦到的地方搓洗着，感受浓密阴毛带来的丝滑触感，感受娇嫩阴唇的细腻滑润！

    与老公的抚摸相比，倪珠感觉外甥带给自己的美妙感觉简直是不可比拟的舒服，娇嫩的阴唇好像贪婪的小嘴般缠绕着外甥的手指：噢……宝贝……真好…

    …你让姨妈好舒服……突然感觉到自己挺立的乳头进入了一个温暖的所在，不用看倪珠也知道，是自己的宝贝外甥在吮吸自己的乳头：啊……小坏蛋……怎么吃姨妈的奶奶……不要……嘴里说着不要，双手却将外甥的头紧紧地抱在自己怀里，把自己高耸的胸部更加的挺起！

    久违的感觉让倪珠感觉全身都浸泡在美妙的性爱漩涡中。就是性爱，和外甥的性爱。这种感觉好像让自己又回到了热力四射的青春年代，让自己重新对春梦中的性爱巅峰有了期盼！管他什么禁忌、什么乱伦，现在，是找回自己失去了太多太久的那种美妙时刻的时候了！

    兴奋欲狂的倪珠站起来走出浴缸，拉着纳闷的外甥一丝不挂的走向自己的卧室：宝贝，跟姨妈去房里，姨妈让你上天堂！到底是天堂还是地狱？没有人知道，现在的倪珠更不想知道，她现在所知道的，就是给自己和乖外甥开启一篇崭新的生活……

    （七）大姨妈的爱（下）

    精致的水晶吊灯把整个卧室照射的如同白昼！连进入房间的一对一丝不挂的男女身上的毛发也是纤豪必现，而厚实的窗帘却将这一室光芒、一室春色深深的阻挡起来！

    倪珠让外甥躺在本来是自己和老公专有的大床上。床头上挂着倪珠和老公当年的婚纱照！照片上一对年轻的爱侣幸福的看着大床上的两个新生的人。

    斜靠在小雨身边，倪珠把小雨揽在怀里，一对丰满的乳房在外甥的肩胸不停的挤压着，肥嫩的小手在外甥的英俊的脸颊、健壮的胸肌上爱怜的抚摸上。现在的小雨就好像是刚刚长大的小鹰正在接受母鹰的技能训练！

    在外甥的脸上亲了一口：宝贝，你跟女孩子接过吻吗？小雨的一只手被姨妈压在身下，只剩下一只可以自由活动的手在姨妈饱满的胸脯贪婪的抚摸：没有姨妈，我还没有谈过恋爱呢！那姨妈来教你！说着倪珠低下头，饱满红润的小嘴慢慢贴近小雨颤抖的嘴巴，四片嘴唇接触的一瞬间，两个人都感觉好像有一道电流瞬间穿透两人的身体，把两人的灵魂紧紧地缠在一起！

    倪珠伸出红润滑腻的香舌在外甥的嘴唇上轻舔，让小雨深切的体会到那阵阵酥麻的快感，后腰阵阵的酸麻让他胯间的肉棒不自主的挺了挺。抓揉乳肉的的手更加的用力，换来倪珠娇媚的鼻音，她的小手从外甥的胸口下移，轻轻握住滚烫坚硬的阳具，慢慢的爱抚着！把外甥的双唇仔细的舔了个遍，倪珠微微抬起头：宝贝，把嘴张开……小雨乖顺的张开嘴，倪珠复又低下头，把自己的暖香软舌伸进外甥的口中。

    灵活的舌头就好像灵巧的小蛇在外甥的嘴中活动着，舔便里面的每一寸粘膜，而她口中的香甜津液也顺着舌头流进外甥的嘴巴里。初尝此味的小雨也学着姨妈的样子，扭动舌头和姨妈的香舌纠缠着！一时间安静的卧室中除了倪珠偶尔发出的娇嫩鼻音，就只有姨甥俩口舌之中嘶溜嘶溜的接吻声。

    很快的，好学的小雨不再满足现状，他也学着姨妈的样子吧自己的舌头伸进了她的口中！倪珠好像是几天没喝水的样子，含住外甥的舌头用力的吮吸着，贪婪的吞咽外甥嘴中的津液。

    10多分钟的湿吻让两个气喘吁吁的人恋恋不舍的分开嘴巴，倪珠微微挺起身，把自己的胸脯移到外甥的脸上，捧着自己柔软的乳房，将馋人的鲜红乳头放到他的嘴边：宝贝儿……姨妈喂你奶……小雨连忙把早已坚挺的乳头含进嘴里，孩子样的吮吸起来！从乳头扩散的快感立即传遍倪珠的全身，火热的小腹下又是一阵湿热从小穴中流出！

    把外甥的头紧紧的搂在自己的胸前，看着他的嘴巴轮流的在自己的两个乳头上来回的吃着，爱怜的抚摸着他满头的黑发。让外甥尽情的品尝了一会，倪珠跪趴在他的身边，低下头在外甥的胸膛的来回的舔吻，舌尖划过，在结实的胸膛上留下道道的水印，接着这些水印就连成一片。水印滑过小腹，最终来到小雨的阳刚处。

    崇拜的看着小雨巨大的男性象征，倪珠一脸的痴迷，自己已经多久没有感受到这燎人的热度了？自己已经多久没有体会到这钢铁般的坚硬了？曾经，这所有女人心目中至高无上的神远离自己而去，现在，他终于又巍然屹立在自己的面前，接受自己最虔诚的膜拜！

    倪珠慢慢的靠近外甥骄人的宝贝，呼吸中已经能感受到他散发出来的滚烫温度，和那一股诱发她体内更加炙热欲望的若有若无的性味！终于滚烫的嘴唇和滚烫的阴茎接触在一起，啊……小雨激动地浑身猛烈的颤抖着！大口的喘着气！

    倪珠也深切的感受到外甥的巨大快感，这正是她想要的。

    毫不犹豫的，倪珠把外甥的龟头吞入口中，舌头在龟头表面敏感的肌肤上飞快的轻扫着，红润的双唇紧紧地裹着龟头下面的冠状沟！只在影像中见到口交的小雨何曾感受过这种沁入心沛的快感，微微发疼得龟头被包裹在一个温暖湿润的空间中，并且有一把小刷子在来回清扫龟头上的痛感，小雨感觉自己好像睡在棉花堆里，全身悬空着，只有下身那一个所在还有接触地面的感觉！

    把外甥的大肉棒舔的油光发亮后，倪珠恋恋不舍的吐出硬入钢铁的阴茎，抬头看着飘飘欲仙的小雨：宝贝舒服吗？小雨睁开迷蒙的双眼：嗯……姨妈……太舒服了，好像飞起来了。倪珠满意的直起腰：咯咯，还有更舒服的呢！张开早已淫水横流的私处，倪珠跨到小雨的身上，手扶着外甥坚硬的性器，用滚烫的龟头在自己的裂缝中来回摩擦着：宝贝……愿意把你的第一次给姨妈吗？小雨急不可耐的点着头，阴茎不自禁的向上挺动着：嗯……姨妈……我要你……我要H你……听着外甥嘴里说出的淫秽字眼，倪珠感觉自己的阴道里更加的瘙痒难耐：那姨妈要吃你这个童子鸡喽……

    扶正龟头对准自己火热的肉洞口，倪珠抬头看着床头挂像中正微笑着看着自己的男人，心中的愧疚只是一闪而逝：对不起，我要享受自己的生活了。慢慢的坐了下去，从未感受过的胀满渐渐传遍阴道中的每个角落，这一霎那，倪珠突然有种强烈的重生感，好像自己浑身都散发着青春的活力！看着外甥的生殖器慢慢全部的进入自己的阴道，倪珠有一种洞房花烛的感觉，仿佛身下的小男人才是自己真正的新郎，而在她的内心深处，从现在开始，也已经把自己的亲亲外甥当成了真正的丈夫！

    终于把肉棒全部纳入自己的体内，倪珠满足的叹了口气，闭上眼睛，静静的体会阴道内让她神魂俱消的美妙感觉！而初尝肉味的小雨也被这巨大的刺激所深深震撼，自己的肉棒在姨妈的阴道内深切的体会到了性交所带来的巨大快感，肉棒被姨妈火热腻滑的嫩肉紧紧包裹着，那种只可意会不能言传的快感刺激着他本能的挺动起来！

    感觉到外甥的蠢蠢欲动，倪珠低下头在小雨嘴唇上亲了一口：姨妈的小男人……乖乖躺着，让姨妈来让你舒服……轻抬起肥嫩的大屁股，倪珠开始在外甥的大肉棒上套弄起来，龟头来回刮着阴道的娇嫩内壁，每个来回都给倪珠带来妙不可言的享受：哦……宝贝……你的……鸡巴好粗好大……姨妈的小穴……

    胀的满满的……好美……自然而然的说出淫秽的字眼，倪珠全没感到平时的羞愧，更多的是那一份让她更加舒爽的刺激！已经陷入乱伦漩涡的倪珠此时全心全意的用身心感受着与外甥的美妙性爱，有点腰眼发酸的她趴伏在外甥的胸膛上，一对丰乳紧贴在外甥的胸前，一边继续扭动自己的肥臀，一边搂着宝贝外甥和他热烈的吻着！

    随着姨妈不停的套弄，小雨浑身都是说不上来的酥麻，双手紧紧搂住姨妈光滑的后背，不时地攀上姨妈丰满的屁股，上面更是和姨妈吻得天昏地暗。越来越强的快感让他不由自主地开始挺动起下体，很快两个人就非常默契的配合这对方，越来越快碰撞在一起的下身由于倪珠大量分泌的性液的作用开始发出淫糜的啪啪声，使得光亮的卧室更加显得春意浓浓！

    渐渐的小雨感觉自己的后腰越来越麻，他知道自己要射精了，与姨妈的嘴唇分开，他的肉棒挺动的更快更急：姨妈……姨妈……我要射了……啊……啊…

    …忍不住了……外甥飞快的抽插也使倪珠感觉到高潮的即将来临，她把肥臀定在半空，被动的承受着外甥的穿刺：啊……啊……宝贝……姨妈的小老公……

    别停……快……快……姨妈也要到了……没事的……射吧……射吧……

    小雨猛地向上挺了一下，一动不动，阳具深深的定在姨妈的体内，浓熟的精液开始一股股的喷进姨妈的体内。无边的快感也同时袭向倪珠，从没体会过的高潮把倪珠整个带进了虚幻的世界，好像是随波飘荡在茫茫的大海中，又好比是随风飘扬在漫漫的宇宙里！而最后小雨精液的冲击让她发出了一声高亢的淫叫，使她紧紧把小雨抱在怀里，似乎是要把小雨融进自己的体内！

    俩人一动不动的好象静止了一般，唯一让人感觉到时间还在流动的事两人粗重的喘息声！

    终于，支撑不住姨妈全身的重量，小雨抱着姨妈的肥臀回落到床上！从高潮中慢慢清醒地倪珠看着小雨满头的汗珠，怜惜的伸出舌头舔吻着：哦……宝贝……姨妈爱死你了……你让姨妈飞上天了……抱着姨妈一身的美肉，初尝性爱的小雨贪婪的在姨妈身上摸索着：姨妈……我也好爽，这感觉太美了！知道外甥也从自己的身上享受到极大的快感，倪珠非常的高兴，她抚摸着外甥的脸颊，低声地倾诉：小雨，别怪姨妈淫荡，你大姨夫几年前就不行了！小雨诧异的看着大姨妈：不行了？……你是说……

    倪珠点点头，在小雨的额头亲了一口：是阳萎……姨妈还不算太老……不想就这样守一辈子活寡……宝贝……你能明白姨妈的心吗？小雨紧抱着压在自己身上的美艳姨妈：嗯……小雨明白……小雨以后会好好的照顾姨妈的……

    倪珠欣喜若狂，抱着外甥猛亲着：好宝贝……姨妈太爱你了……你大姨夫已经不行了，以后姨妈就是你一个人的，你就是姨妈的亲老公！

    激烈的热吻让小雨很快又有了反应，感觉到一直插在自己肉穴中的肉棒又渐渐填满，倪珠欣喜地看着小雨：老公……你又要要了？刚刚尝到性爱的美妙滋味，现在的小雨怎么会满足，抱着姨妈肥美的屁股，小雨又开始挺动起来：姨妈你不喜欢我疼你吗？

    喜欢……我当然喜欢老公疼……可是姨妈的腰有点酸，老公你在上面吧？小雨点头答应。倪珠睡到在床上，淫荡的张开粉嫩雪白的大腿，露出还在往外流出外甥精液的饱满阴户。有点红肿的大阴唇向外翻卷着，两片娇嫩的小阴唇中间，阴道口微微开着，露出里面红嫩的美肉，似乎在召唤着小雨快点进入。小雨兴奋的跪在姨妈的双腿之间，扶着自己的大肉棒，将龟头顶在姨妈的阴道口，稍微用力，阳具又回到刚刚离开的家……两个人又沉浸在疯狂的乱伦漩涡中……

    这一夜，倪珠疯狂的需索，似乎要将以前失去的性福全部补回来！而身强体壮的小雨则奋力的满足着姨妈也满足着自己，全心全意地投入这片让他万分好奇的性爱天地！

    当姨甥俩带着满足的倦意四肢绞缠沉沉睡去的时候，东方已经一片鱼肚白！

    隐约中，倪珠似乎听到了开门的声音，法官的敏锐触觉让她立即清醒了过来，仔细一听，果然外面有了动静！心中大骇，但作为法官的她立即又恢复了镇静。

    轻轻的把正含着自己的乳头沉睡的外甥推醒，见外甥睁眼立即作了个噤声的动作！

    指了指外面，暗示他外面有人，又轻轻拍了拍他的脸颊给他个微笑，让他安心，然后往床下指了指！小雨明白了大姨妈的意思，轻轻爬起身，光溜溜的钻到了床底下！这时候外面传来了丈夫的声音：倪珠……倪珠……你在家吗？

    倪珠下了床对床底下看了看，见没什么破绽，就拉开被子盖住一整夜留下的斑斑污渍，一边打开衣柜拿出一件睡裙套在身上一边应了声：嗯，在，你怎么这么早就回来了？看了看镜子中的自己，虽然一身春睡刚起的慵懒，但一夜性爱的痕迹还是被自己很好的隐藏了起来！走过去，轻轻的开了门锁，拉门出去，看见丈夫正在往客厅里面托他的行李，沙发上坐着一个美丽的小女孩：咦，绮梦也来了！小女孩一张可爱的小圆脸绽放着茉莉花般的笑容：舅妈，你是小懒猫，太阳都晒屁股啦！倪珠的老公刘阳也笑着说：呵呵，还早？你看都几点了？抬头看了眼挂钟，竟然已经中午11：30了！昨晚和那宝贝儿一直做到天亮，才睡着已经中午了。

    倪珠脸红了红：昨晚去参加院长儿子的婚礼，多喝了点，怎么睡到现在了？立即转移了话题，坐到绮梦的身边：绮梦，你怎么有空跟你舅舅来的？不用上学吗？

    绮梦是刘阳亲妹妹刘萌的女儿，虽然才刚刚12岁，但水汪汪的大眼睛，圆嘟嘟的小脸，配上已经刚刚开始发育的身体以及一身粉嫩粉嫩的肌肤，别提有多可爱了。

    前几天刚刚其中考，放了3天假！绮梦好像在舅妈身上闻到了什么奇怪的味道，小鼻子皱皱的闻了几下！

    这时，刘阳已经将行李放好，拿起她的公文包：倪珠，我先回公司交待下工作，中午你给绮梦弄点好吃的，下午带她去玩玩。听见刘阳要出去。倪珠真是求之不得，连忙应道：你去忙你的吧，我知道了！刘阳又对绮梦说道：绮梦你乖乖的听舅妈的话，下午舅舅带你出去玩！看到外甥女点头答应，刘阳就出了门。

    倪珠暗暗送了口气，对绮梦说：乖绮梦，你先看会电视，舅妈去换件衣服带你去吃kdj。说着打开电视，把音量开大！走进卧室后关上房门，一边换衣服一边轻轻说道：宝贝，姨妈带绮梦出去，你在家把床单和衣服都扔洗衣机里洗了，回来我给你带吃的，知道了吗？因为电视机的声音很大，倪珠不怕绮梦听见自己的话。小雨低声答应了！倪珠穿好衣服若无其事的带着绮梦出了门。

    虽然这次姨甥俩的偷情有惊无险，但还是把倪珠吓了个够呛！从这以后，倪珠就很少和外甥在家中做爱！

    倪珠抱着在自己怀中睡着的小雨，一门心思的回忆这和外甥的第一次，连倪楠走进来都不知道。啪屁股上挨了不重不轻的一下，倪珠立即从春梦中惊醒，回头瞪了妹妹一眼：死丫头，吓了我一跳倪楠嘻嘻笑着来到小雨的另一边躺下，把自己的胸脯紧贴着儿子的肩膀：想什么呢这么出神？是不是在想和我儿子的美事？倪珠脸一红，没搭理她：饭好了？倪楠嗯了声，在宝贝儿子脸上亲了一口。

    倪珠慵懒的坐起身：那喊宝贝起来吧！说着站起来，光溜溜的走出卧室！

    没有外人的时候，倪珠姐妹已经习惯了在小雨面前一丝不挂的生活，觉得穿衣服反而是累赘。最多也只是穿上一件小雨最喜欢的开裆裤或者开裆裤袜，那也是为了增加点情趣而已！就像倪楠现在就穿着件浅灰色的运动迪卡短裤，短裤紧紧地绷在她丰满圆滚得腰下部位，而胯间仍然开了条长长的缝，将她饱满微肿的阴户裸露在外，一大片浓密的阴毛在空气中调皮的飞舞着！

    倪楠低下头在儿子已经疲软的阴茎上狠亲了几口，见儿子正开了双眼，就拉他起来：乖老公，起来吃饭啦！

    （八）美女老师

    听到倪局的安排，薛明虽然一百个不愿意，但还是点头同意！不愿意并不是因为不想帮倪局，在她看来，倪局简直比亲生父母还要亲！而事实上，倪楠也确实像对待亲生女儿一样对待她！

    不愿意的原因是，她一看到那个小魔鬼就害怕，尤其是那双正宗色狼眼，哪怕自己穿着厚厚的警服，他都好像是在看一具一丝不挂的胴体似的！简直让她浑身不自在的想要自杀！有时恶狠狠的警告他；你在这样看我，我就揍的你满地找牙！他立即满不在乎的回答：你长得这么水灵难道是为了藏进咸菜缸里腌白菜？当然是为了给大家欣赏嘛！气急的刚要论起拳头，那家伙早已抱头鼠窜：你仗势欺人啊你？告诉我妈去……

    倪楠看出了薛明的顾虑，给她下了特权：你是他的老师，而且是散打老师，如果他不听你的话，你可以用你的教育方式教育他！美丽的双眼猛地一亮，看着一身警服，英姿飒爽的美女局长：真的倪局？你不会心疼？虽然倪楠已经是政法委书记，但是薛明还是习惯喊她倪局！

    倪楠尴尬的笑笑：心疼……肯定会有的……只要……你不会真的下手无情吧？看着倪楠担心的样子，薛明隐隐感觉好像有那么一点不一样，怎么不一样，她也说不出来：放心啦倪局，我还真能把您的宝贝儿子怎么样啊？只不过每天身上青一块紫一块可能少不了了！虽然这样也不是倪楠愿意的，但为了宝贝儿子的安全也没办法了，这样也好，让薛明好好管管他，自己这个妈妈现在已经没能力管他了，如果他有什么不对的地方，自己还没说几句，就已经被他抱上了床……至于那个大姨妈，就……

    看出倪楠的不舍，薛明安慰道：放心啦倪局，我会知道轻重的……啪的立正行了个敬礼：请倪局放心，薛明保证除了我自己的拳头外，不会让王小雨同志受一丁点伤害！倪楠噗哧一笑：别贫了你，这是已经给你准备好的档案和资料，你等会就去一中报到，明天就可以去上班了。薛明领受命令后，就出去准备！

    看着薛明曲线玲珑的背影，倪楠又想起那晚在秘窝中的谈话！

    已经是夜里12点多，倪楠撅着滚圆的屁股承受了小雨的第5次射精后，终于将满足的宝贝儿子送进了梦乡！

    相互看着对方早已红肿的阴户，姐妹俩相对苦笑了一下，可着苦笑中却更多的是幸福。倪楠褪下自己的开裆裤在自己的阴户轻轻的擦拭：这小畜生越来越厉害了，哎呦……再这样下去我们会不会被他给奸死啊？倪珠也是相同的感觉自己的生殖器隐隐发疼：看来就我们两已经满足不了他了。那老和尚不是说我们姐妹俩可以满足他到20岁吗？

    倪楠瘫软在床上：等他到了20岁，咱们俩已经被他弄死了，看来要早点把薛明喂给他！倪珠也赞同道：对，我接到一条新消息，有人很快要对小雨动手，要让薛明赶快进入角色！到底是谁呢？胆子真的不小啊？就为了报复我就敢打小雨的主意？

    倪珠摇摇头：我看没这么简单，这里面肯定有别的原因！倪楠已经要闭上眼睛：嗯……先静观其变吧，只要薛明在小雨身边我就放心了……姐，快睡吧，小坏蛋早上起来还要折腾咱们呢……

    终于过完了还没过够的暑假，小雨在昨晚妈妈姐妹俩的用尽全力的服侍后，一早仍然精神抖擞的来到了学校。看到死党钱方、阿宝，让小雨终于暂时忘记了妈妈姐妹俩的美妙身体，笑嘻嘻的跑了过去：阿宝，钱方……阿宝上来就和小雨撞了下胸膛，然后捂着胸口稍微夸张的痛苦呻吟：我靠，你小子一个暑假不见，又壮了。在哪练的？

    我不练就凭你这和坤的身材也不行啊！

    阿宝和钱方是小雨从小玩到大的铁杆兄弟！打从幼儿园就在一起，十几年的感情可以说比亲兄弟有过之而无不及！

    阿宝是市水产局局长朱代俊的公子，比小雨小1岁。胖胖的五短身材，园圆的脸，看上去笨笨的样子，不过打起架来这小子可不含糊！钱方是工商管理局副局长钱龙的独子，比小雨大两岁！瘦瘦的身体，个子比小雨矮点点。这小子脑子特好使，学习成绩一直是全年级的领头羊！

    可是就这么个学习好的了不得的学生学优品却不咋地。

    三兄弟嘻嘻哈哈的互相问了些两月不见各自的有趣事情，突然，阿宝神神秘秘的低声道：唉，小雨你听说没？咱们年级来了个新的体育老师，专门教散打的，是个女的哦，而且漂亮的一塌糊涂！！钱方也连忙附和道：对对，我也听说了，嘿嘿，教散打的，那不是可以摔来摔去？小雨也来了兴致！连忙跟两个损友打听更加详细的情况！打听来打听去，还是漂亮得一塌糊涂……于是更加的期待下午的室内体育课！

    终于等到盼望了一天的室内体育课，三兄弟率先冲进了一中体育馆中的柔道馆。同学们换上专用的练功服后迟迟不见新老师的到来，都在三五一团的议论着。

    突然从二层传来啪啪两声拍掌声，众人不约而同的向上望去。二层的栏杆边站着一位一身白色练功服的大美女，一头乌黑发亮的短发飘逸出英姿勃发的气质，洁白的练功服包裹着一身的曲线玲珑：同学们好，我就是你们的新任体育专长老师，我叫薛明，以后由我教大家一些可以用来自卫的技能！说着看了一眼差点眼珠子掉下来的小雨，然后一手撑着栏杆，在大家的惊呼声中潇洒的从二层跳了下来，稳稳的落在大家的面前，一阵赞叹声此起彼伏！

    用眼神把小雨到了嘴边的话堵了回去：现在我请一位同学出来，由我示范一下我要教给大家的技能动作！看见小雨拼命的往后缩，薛明咬着嘴唇才忍住笑。就有不怕死的，阿宝向前走了两步，色迷迷的看着这位美女老师：薛老师，我来。薛明看了看他：好，胆色不错，来，你出拳打我这里。指了指自己的胸口。看着薛明那胀鼓鼓的胸脯，阿宝咽了口口水：好，薛老师，我可动手了？经常打架的阿宝虽然被薛明凌空跃下的能力吓了一跳，但色胆包天的家伙对自己在打架斗殴中锻炼出来的实战技能还是有些自信的，看着薛明毫不在意的随便站着，他突然挥出右拳直接向薛明的左乳打去，这一下速度很快，虎虎生风！

    眼看就要与美女老师的饱满胸脯来个零距离接触，阿宝开始咧开嘴……可突然眼前没了美女老师的身影，而自己的手腕也被人抓住，搞不明白怎么回事，阿宝感觉自己已经飞了起来，然后没翅膀飞出去好几米，接着就和并不是多硬的塑胶地板来了个亲密接触！阿宝糊里糊涂的站了起来，回头看着正好整以暇的站在那儿的薛明，一头的雾水，她怎么把我摔出去的？看来自己太大意了！

    旁观的同学们可都看清楚了，在阿宝拳头将要碰到薛明胸口的时候，薛明身体突然一矮，伸手抓住阿宝的手腕，迅速扭身来了个过肩摔！所有动作一气呵成，看得大家一阵掌声！只有小雨在暗暗给自己的死党祈祷！

    色心不死的阿宝又晃到薛明身边，突然又是一拳打向薛明的左胸。难道这个笨蛋还要在重复一遍？不是，在出拳的同时，他的右腿也同时抬起踢向薛明的双腿之间。这小子来阴的了，也太黑了吧？

    薛明脸一红，不慌不忙的侧身躲过阿宝的重拳，一次同时，右腿抬起准确地踢向阿宝空门大露的小腹，哎呦肚子上结结实实的挨了一脚，阿宝猛地推后几步一屁股坐地上爬不起来了！薛明咯咯一笑：怎么样，还能再来吗？阿宝捂住肚子，连忙甩甩手：薛老师真是一代侠女，在下甘拜下风……哎呦……

    挣扎着站起来逃到人群中。体育馆里立即响起热烈的掌声！

    薛明摆摆手问：大家刚才看清楚了吗？回答有些不太一致，薛明接着问：那还有哪位同学愿意上来示范一下的？这回大家可都变乖了，这美女老师身上刺忒多，还是少碰为妙！喧闹的众人立即安静了下来，大家都不由自主地往后退！后面那位同学，你过来示范下好吗？薛明发现小雨已经躲在了最后，小坏蛋还想跑？天天吃我豆腐，看我今天怎么收拾你！小雨看见薛明指着自己，心中暗叫，完了完了，这死丫头公报私仇来了，被她逮到自己不脱层皮算是命大了！装作没听到，小雨低着头一声不吭！哼哼，不说话就没事了？薛明又喊道：大家同意让王小雨同学给大家示范一下吗？

    也不想美女老师怎么会知道小雨的名字，只要不是喊自己就好，众同学连忙高声同意，尤其是阿宝喊的更响！这狗东西，自己被摔惨了还找我当垫背，看我以后怎么收拾你！眼看自己被严重孤立，只好硬着头皮走到薛明面前。嘴里咕哝着：你可别过份啊？回头到我妈那……话没说完，薛明突然双手抓住小雨的双肩，往后一拉，矮身睡倒，可怜的小雨已经从她上面飞身而过！啪！一个狗吃屎！

    小雨被摔了个七晕八素，挣扎的站起身，奶奶的，这小贱货看来今天是不会放过自己了，伸头一刀，缩头还是一刀，跟她拼了！小雨咬咬牙，转过身，看了薛明一眼，抬腿向薛明的胸口踢去，谁知道薛明不退反进，一矮身整个向小鱼的大腿撞来，哎呦！小雨被撞开了有10来米，四脚八叉的睡在地上！听着热烈的鼓掌声，心想今天是丢人丢大发了，妈的，这小贱货可是高手中的高手，跟她玩拳脚，不是要被她打死？要换个方法……

    主意一定，小雨又站了起来，看见薛明正坏笑着，轻蔑的看着自己，他又移到薛明面前，突然，他跪了下去，在大家的惊呼中，薛明也愣了一下，把握着千载难逢的机会，小雨突然往前一扑，紧紧地抱住了薛明的双腿往怀中一带！啊

    薛明失去重心立即向后倒去！小雨可不敢等薛明反应过来，他连忙双手连动，很快的向上紧抱住薛明的细腰把薛明紧紧地压在身下！

    虽然小雨没什么功夫，可由于长期坚持锻炼身体，力气可也是有一把的，他使出吃奶的力气把薛明紧紧压在身下，任凭薛明双手雨点般打向自己的后背，他竟然将头深深埋进薛明的双乳之间，耍起了无赖！

    和男人从来没有过亲密接触的薛明此时真是全身都羞红了，由急又气，拼命的捶着小雨的后备，扯着小雨的头发，早已没了什么招式章法！心中想的就是怎么把他的头先从自己胸口拉开：浑蛋……流氓……快滚开！

    一旁的众同学们早已看得目瞪口呆，阿宝更是恨死自己，笨蛋，我怎么没想到这招！

    实在没办法的薛明，只好停下手喘息着在小雨耳边求道：小混蛋，你还不起来？还要怎么样？哪知小雨连头都不抬就咕哝着：就不起来，看你能怎么地？还想打死我啊？感觉胸口被小雨呼出的热气一烫，薛明感觉心都要跳出来了：小雨……我求你了先起来好不？……同学都在看呢……发现薛明真的服软了，知道老是这样趴在老师身上影响可不大好：这次就先饶了你……狠狠的在薛明胸口隔着薄薄的练功服亲了一口，小雨才志得意满的站了起来！

    薛明脸早红的向煮熟的小龙虾，哪还好意思继续呆在这：同学们先自己练习……说着飞快的跑进了自己的更衣室！这时大家才醒了过来

    ，阿宝色迷迷的在小雨身边道：嘿嘿，薛老师的奶好不好吃啊？旁边传来女同学的啐骂，小雨却得意洋洋的笑着：嘎嘎，我……不告诉你……一节室内体育课就这样不了了之！

    下午放学了，出了校门，小雨和两个死党打个招呼，拜拜后向停在路对面的妈妈的mazda6走去。与驾驶座上的妈妈打了个招呼，正要转身坐进副驾驶座，却发现已经有人坐在那了！正是自己的美女老师薛明！此时薛明正斜眼看着他，眼神中不知道是什么，让小雨感觉怪怪的！没办法，小雨只好坐进后面的座位！

    倪楠启动车子，不等小雨问，就把事情的来龙去脉告诉了他，最后说：小雨，以后你一定要听明明姐的话，她会好好保护你的！小雨真是一肚子的苦水啊：妈，你让她来保护我还是来揍我啊？再说了，我这么大的人要什么保护啊？

    谁要来收拾我就让谁来好了，谁怕谁啊？倪楠咯咯一笑：你不欺负她她干嘛要揍你，别以为我不知道你以前欺负明明的那些臭事，明明只是不跟你计较！还有，你别给我吊儿郎当的，这事可不是闹着玩的！对了，以后明明就住我们家了，她家离学校太远！

    啊……小雨真的是一肚子苦水啊，不但和妈妈的夫妻生活没有了，还要24小时被这个可怕的女人看着，好命苦啊……

    趁着薛明在卫生间洗澡的时候，小雨溜到厨房，把穿着简单的家居服的妈妈从后面一把抱住，啊……小雨不要，被明明看见倪楠下了一跳，连忙往厨房外看了一眼。小雨把妈妈紧紧地抱在怀里，在她身上磨蹭着：怕被看见你还让她住我们家？我不管，我要你陪我，今晚要陪我睡！在儿子的大腿上拧了一把，把手伸到儿子的胯间，摸到已经挺起来的宝贝：小坏蛋，昨晚妈妈和姨妈还没喂饱你啊？

    昨天是昨天，今天是今天，我不管，晚上你要陪我。

    倪楠现在真是有点受不了儿子的需索无度，自己和姐姐不是轮流陪他就是一起和他连床大被，几乎是夜夜春宵！姐妹俩渐渐的都觉得要承受不了，可宝贝儿子仍然是神采奕奕，越来越健壮，看来那老和尚说的一点都不错，自己的宝贝儿子真是黄帝在世啊！

    倪楠不时地瞟向外面：不行，明明在呢，晚上不许你胡来……如果你想和妈妈继续向以前那样胡天胡地，也不是没有办法……倪楠卖了个关子！斜眼娇媚的看着自己的宝贝儿子。小雨立即来了精神：什么办法？我的乖妈快说啊？

    白了儿子一眼，倪楠轻声说：只要你把明明姐吃了不就行了……

    听懂了妈妈的话，小雨心中一颤：妈，你要我……不轻不重的捏了下儿子突然一跳的大肉棒：小色狼，一听说让你上美女看把你美的！小雨还要得到肯定的答复：妈，你真的要我把明明姐给吃了？

    是，是妈妈要你把明明姐给吃了，行了吧？

    那妈你不吃醋？

    妈妈怎么会吃儿子的醋，只要你不要忘了妈就好！

    在妈妈的嫩脸上狠亲了一口：妈，谁也比不了你和姨妈，在我心里，你们才是最重要的！倪楠幸福的看着儿子：乖，妈妈和姨妈没白疼你！好了，快出去想办法怎么吃你的明明姐吧，现在可别被她看见我们……小雨应了声，又在妈妈的屁股上捏了一把才出了厨房。看着儿子出去，倪楠心中也拿不定主意，自己这样做到底是对是错啊？假如明明不同意怎么办？假如明明发现了自己和儿子的乱伦接受不了怎么办？

    假如她把这一切都抖了出去怎么办？想想真的害怕！可是凭着明明对自己的忠心和感情值得赌一赌，如果能把明明拉进来，对于以后的事情可是大有好处的。

    （九）美女保镖

    刚走到卫生间门口，就看见卫生间的门打开。哇！好一幅美女出浴图啊！

    薛惠梅穿了件倪楠前些年身材很苗条的时候穿的粉色长睡裙。由于薛惠梅比较高挑，这件衣服穿在身上露出她半截粉嫩精致的小腿，上身并不暴露，很简单的宽肩带、高领口，但这并不足于隐藏这位长身美女的娇好身材和细嫩肌肤。

    单单是裸露的洁白细嫩的颈项，修长细致的长臂已经透露出她身上淡淡散发的处女美，更有那粉色睡裙下纯洁可爱的白色内衣流露出的青春风情，更是让小雨第一次领略了青春美少女的风姿。

    看着小雨张大着嘴巴，两眼肆无忌惮的看着自己的身子，想起在学校时的暧昧样子，薛惠梅真是又羞又气：色狼，看什么看？小心眼珠子掉下来。

    小雨回过神来，一幅泼皮无赖的样子，眼光仍然直直的落在薛惠梅身上。这叫什么来着？真小人也！咱小雨不做伪君子！

    惠梅姐，你真不愧是到哪都是花啊，在学校时校花，到了警局就成了警花！这个……这个……除了花还真没什么能比喻你了！

    虽然看不惯小雨那幅流哈喇的样子，不过没有不喜欢人家赞扬自己的美丽的女人。白了小雨一眼：就贫吧你，我可警告你，你以后要是再像在学校那样……那样……那样的话，可别怪我的拳头不长眼睛！

    小雨立即一脸的委屈：喂，你这是阶级压迫，我那是自卫啊！打不过你还不许我出奇招啊？

    薛惠梅脸又是一红：呸，什么奇招，惠梅是耍流氓！就算是你出奇招，那你最后干嘛……干嘛要……？

    小雨嘿嘿的坏笑着接过话茬：干嘛要亲你的胸……没等小雨说完，薛惠梅早已红霞满脸：死流氓你还说……说着已经动起了全武行，右腿刷的踢了过来。

    恼羞成怒的薛惠梅飞起一脚踢向小雨，却忘了自己穿的是一件连体轻纱睡裙，这一脚抬起，立即门户大开，大腿根处纯白的可爱内裤立即暴露出来。

    小雨看到这诱人的场面，差点鼻血就流了出来，哪里还想起躲避，哎呦这一脚正中小雨的胸口，小雨被踢得倒飞出去，啪嗒推金山倒玉柱，结结实实的坐在地板上！

    捂着差点变成四瓣的屁股，小雨龇牙咧嘴的坐了起来。薛惠梅也没想到小雨会硬生生的挨了自己一脚，看他痛苦的样子，真怕把他给踢坏了，连忙上前扶他：怎么这么差劲啊你？没伤着吧？

    听到动静的倪楠跑了过来：怎么了……哎呀……小雨你怎么了？看见小雨坐在地上，倪楠吓了一跳。

    小雨揉着可怜的屁股，皱眉说道：妈，我没事，就是想让惠梅姐教我两招……

    看见儿子确实没事，倪楠才放下心：你惠梅姐可是个顶尖儿高手，你是要多跟她学学……

    忽然发现儿子的贼眼一眨不眨的盯着一个地方，顺着他的眼光看去，原来这时候薛惠梅蹲在他面前，诱人的双腿之间的风光正在被他一览无余的欣赏着。

    薛惠梅也发现了不对劲，啊呀连忙并紧双腿站了起来：倪局，你看小雨……他讨厌……

    倪楠扶起儿子，呵呵笑骂道：你个小坏蛋，不许乱看。

    又转过来对薛惠梅说：对了，惠梅，在家里别倪局倪局的叫，叫我阿姨好了，别那么生分。

    薛惠梅脸红着点点头：阿姨……

    这才对，好了，别闹了过来吃饭。

    吃饭的时候，倪楠对薛惠梅说：我明天一早要坐早班飞机去bj开个会，估计要三五天才能回来，这几天小雨就交给你了，你可要好好照顾他啊！车子钥匙就放在鞋柜上，明天你开车和小雨一起去学校。

    倪楠去bj开会其实根本不需要三五天，她是想给儿子创造机会。薛惠梅点点头答应了。小雨心中明白宝贝妈妈的意思，看着薛惠梅一脸的坏笑。

    看着儿子的样子，倪楠又好气又好笑：小坏蛋，这几天我不在家，你要听惠梅姐的话，如果我回来惠梅姐打你的报告，看我怎么收拾你。

    小雨连忙点头称是：放心妈妈，我一定坚决服从惠梅姐的命令。

    才怪薛惠梅接了句，三个人都呵呵笑了起来。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    小雨是被活活憋醒的，突然间鼻子不能呼吸了。小雨惊醒过来定定神，才发现薛惠梅站在床边坏坏的看着自己。看来妈妈已经走了，轮到她来叫自己起床了。

    薛惠梅上身穿了一件白色半截袖紧身t恤，胸前鼓鼓的胀满，任谁都能看出那惊人的份量。下面穿着女孩的最爱，一件紧身水洗牛仔裤，把她修长性感的大腿和饱满浑圆的臀部曲线展露无余！真美啊！

    一定是她捏住自己的鼻子，真狠啊！突然开始怀念妈妈唤醒自己的美妙往事，不行，要赶快把眼前这个大美人给搞到手，要不然自己苦头在后头呢。

    小雨一个鲤鱼打挺站了起来：哼哼，你一个大姑娘家，擅自闯入男人的房间不会是意图不规吧！

    薛惠梅斜眼盯着他：哼，小孩子一个，知道什么啊？再不喊你起来，就迟到了，快起来……

    被大美人定位于小孩子，这是极大的失败，也是奇耻大辱！小雨双手插腰，臀部一挺，将自己早晨雄伟的勃起大摇大摆的显摆出来：说我是小孩子？哼哼……看我真的‘小’吗？

    看到小雨短裤撑起的大帐篷，听到这不要脸的挑逗，薛惠梅夺门而逃：你个不要脸的……流氓……

    看见薛惠梅落荒而逃，小雨全身充满了胜利的豪情壮志哈哈哈哈……跟老子斗，还嫩……

    离学校大门还有好几百米，小雨就被薛惠梅从车上踢了下来，说什么不能让学校的老师学生知道她的真实身份！靠！摆明t整我吗？

    算了，就当是晨跑多跑几百米好了！当他走进学校大门的时候，身后不远处的树后面闪出一个身影……

    在学校里，小雨总是发现薛惠梅有事没事在自己的附近转悠，知道她是在保护自己，颇有些不以为然，大白天的谁还敢在学校里对自己动手啊，真是大惊小怪的。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    两天都是平平静静的，什么事也没有发生。

    这两天小雨除了和薛惠梅口花花外，最多也就是偶尔趁薛惠梅不注意摸摸她的胸脯、大腿，当然后果就是饱受老拳。这不早上离学校还有几百米远，薛惠梅又把想趁机摸自己大腿的小雨给揣下车去。

    看着快要驶进学校的汽车，揉着有点疼得屁股，小雨咕哝着：小娘皮，等老子把你弄上床，看我不H的你喊亲爹……意淫一下，小雨向学校走去。

    忽然身后响起了急促的脚步声，回头一看，两个一身黑衣带着墨镜的砘铮一人手里拿着把砍刀已经来到自己身后，暗叫不好。

    小雨拔腿就跑，可是两个黑衣人已经接近了他，一个黑衣人手中明晃晃的砍刀已经向小雨头上砍来，小雨头一低，感觉后背一凉，紧接着感觉一股热乎乎的液体流了出来。

    知道自己中刀了，小雨连忙转过身奋力踹出一脚，砍他的黑衣人被他踹了出去，可是另外一把刀紧跟着砍了下来，身体失去平衡的小雨避无可避，下意识的举起右胳膊挡了一下，锋利的刀锋瞬间划过小雨的小臂。

    小雨一屁股坐在地上，背后和胳膊上开始传来阵阵疼痛，那黑衣人看来一心想要小雨的命，接着又是一刀，小雨又抬起左胳膊挡了一下，又是一道深可见骨的伤口。

    这时候被踹出去的黑衣人已经追了上来，一刀向小雨头上砍去，再也避不了的小雨绝望的闭上眼睛，妈妈……姨妈……我要完蛋了……

    突然听到一声急切的呼喊，小雨紧张的心神松了下来，随即剧烈的疼痛把他带进一片迷茫……

    迷迷糊糊中，小雨感觉自己好像在天上飞着，四周白鞯囊黄，我这是在哪里？我是不是已经死了？是了，我一定是被砍死了！

    晕啊，我才不到十八岁，就这样完蛋了？他妈的阎王爷你也太不张眼了吧？抓我去当童工啊？突然，小雨看见妈妈和姨妈在远处微笑的看着自己，突然又不见了。

    妈妈……姨妈……你们去哪儿？快救我回去啊？我还不想死啊，你们别走啊？妈妈……妈妈……姨妈……姨妈……

    小雨……小雨，姨妈在这啊，姨妈哪都不去，姨妈陪着你……

    听到姨妈娇美的声音，小雨好像抓住了救命稻草，终于缓缓睁开了眼睛，进入眼帘的是姨妈端庄美丽而又憔悴的脸，一双急切的大眼睛中流着喜悦的泪水：小雨……宝贝……你终于醒了，吓死姨妈了

    连忙扭头对同样泪流满面的薛惠梅说：快……快去喊医生过来啊……哦薛惠梅连忙应道，歉疚的看了小雨一眼，跑了出去。

    此时的小雨，整个上身缠满了绷带，两条胳膊也是缠的严严实实。看着姨妈梨花带雨的脸庞，小雨想要伸手去给她抹泪，哎呦胳膊传来一阵剧痛。

    别动宝贝……倪珠心疼的握住外甥的手：乖乖别动，你两条胳膊上都有伤……长时间的趴着，小雨感觉到浑身都疼，刚扭扭腰，背后又是一阵剧烈的疼痛。

    倪珠心疼得眼泪又流了出来：宝贝，求你别动了，要不伤口裂了又麻烦了……

    这时医生和护士跟着薛惠梅跑了进来，对小雨做了仔细的检查，然后对倪珠说：倪院长，您外甥没事了，幸亏都不是要害，他昏迷一整天是因为流血过多，还好送来的及时，这位薛小姐又正好给他献了血，而病人身体条件也很好，现在只要好好静养，很快就会恢复的。

    得到了医生的肯定答复，倪珠才算是真正的放下心中的石头：那太谢谢你了。

    不客气，这是我们应该做的，那你们先聊会，但不要太久，病人刚醒过来，身体还很虚弱，需要多休息。

    倪珠点点头，对薛惠梅说：薛惠梅，你送下医生。

    不用了，我们先出去，有事就喊我。

    关上房门，倪珠又蹲在病床旁，看着小雨苍白的脸色，真的是心如刀割，如果这个小祖宗真的走了，自己不知道还能不能活下去！

    薛惠梅也蹲在一旁，心疼得看着小雨：对不起……小雨……都是我不好，如果我不是好面子，如果我和你寸步不离，你就不会……

    小雨弱弱的挤了个笑脸：没事啊……你又不是我的影子……怎么可能和我寸步不离呢？……你看我这不是没事了吗？

    看着小雨无邪而又苍白的笑脸，薛惠梅嘴唇抖了抖，好像下定决心似的：以后，我就是你的影子，我不会再让你受一点点伤害！

    看着薛惠梅坚定的眼神，小雨忽然有一种从未有过的安全感！强烈的倦意袭来，他又熟睡过去！倪楠晚上9点多才赶回来，看到儿子熟睡的样子，她提到嗓子眼的心才放了下来。

    看见薛惠梅愧疚又憔悴的样子，倪楠虽然一肚子的火，却也不好再发作，毕竟还是她救了小雨的命。只是安慰安慰她，让她以后好好保护小雨！

    她并没叫醒小雨，留下姐姐和薛惠梅照顾儿子后，她立马回到局里连夜叫来了副局长张伟国和刑警大队长罗维明商讨破案的事。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    接下来的两天，薛惠梅真的是没离开小雨一步，看到薛惠梅这样的尽心，倪楠姐妹俩也放下心来让她照顾小雨，专心去查要杀小雨的凶手。

    而当时薛惠梅在车子将要拐进学校大门的时候从后视镜中看见两个人影快速的走向小雨，心中一寒，连忙停车跑了出来，看到两个人疯狂的砍着小雨。

    薛惠梅吓得魂差点掉了，飞奔过来，就在那致命一刀将要砍到小雨的时候，薛惠梅飞身踢飞了砍刀，接着又是一脚将另外一个黑衣人踢出几米开外。两个黑衣人见状不妙，连忙拔腿就跑。薛惠梅也不敢再追，返身察看浑身是血的小雨。

    由于没有太多的线索，这个案子也搞得刑警大队焦头烂额，可是倪楠下了死命令，限期半个月破案。就算受害人不是顶头上司的儿子，这次刑警队长罗维明也觉得丢人的很。

    毕竟有人光天化日之下在大街上明目张胆的砍人，这个可是在他脸上抹黑啊！说什么也要尽快把这个案子破了，要不然自己的乌纱帽看来也要保不住了。

    小雨由于身体状况本来就好，再加上医院不遗余力的治疗，伤势恢复的非常好，伤口K合的很快。不过幸亏是薛惠梅盯的紧，要不以他的性格不可能老老实实的在病床上趴两天。

    不过这也让我们的小雨大叫委屈，这不，他又和薛惠梅软磨硬泡起来：我的好姐姐，你让我出去走走吧？我快要憋疯了！

    满脸憔悴的薛惠梅坚决的摇摇头：不行，医生交待过了，你出去一走动说不定又会把伤口扯开了！还是好好呆在床上吧！

    天啊……苍天啊……苍天大老爷啊……救救我吧？

    薛惠梅被他逗得莞尔一笑：喊谁都没用。

    小雨绝望的看着她：你真是比我亲妈还亲妈。

    薛惠梅脸一红：别胡说，要不我倒杯奶给你喝？

    听到奶，小雨有点尿急：不行，我要撒尿。

    薛惠梅脸一红：我给你叫护士！

    看着薛惠梅红苹果般的脸蛋，小雨心想，这大美人真爱脸红。突然心中一动，想要逗逗她：不用叫护士了，你也应该学学啊，要不过两天出院了怎么办？你不会是要护士跟着我回家吧？

    一听小雨要自己帮他撒尿，薛惠梅恨不得把脸藏起来，不过小雨说的也有道理。但是让她向护士那样帮小雨撒尿她实在还做不到：回家……回家可以让阿姨帮你啊？

    小雨立即反驳道：我妈总不能老陪着我啊？她还有自己的事呢！哎呦，快点，我要憋不住了……薛惠梅咬咬牙，回头关上门，过来把小雨扶了起来。

    小雨没想到薛惠梅真的会帮自己撒尿，心里一阵狂跳，好久没吃到肉的小弟弟立即苏醒过来！薛惠梅从床底下拿出尿盆，红着好像出血一样的脸蛋蹲在小雨身前。

    看见小雨胯间支起的帐篷，心中更是一阵狂跳，狠狠地看了小雨一眼：看你那丑样子……你可别胡思乱想，我……我……也不知道该说什么，咬咬牙，伸出颤抖得小手勾住小雨的裤腰，闭上眼睛，一狠心，用力将小雨的裤子拉了下来！

    啪啊突然弹出的大肉棒竟然猛地弹在薛惠梅娇嫩的小脸上发出啪的一声脆响，吓得薛惠梅叫了起来！

    小雨尴尬的笑着：这可不能怪我啊！谁让你这么快啊？

    你……薛惠梅气的说不出话来，同时眼前的庞然巨物也惊的她大张着嘴巴，好大的东西啊！

    怕不有八寸长吧？薛惠梅暗暗在心里量了一下，虽然不是第一次见男人的这个东西，毕竟现在网路这么发达。可是这么近的距离看见真真切切的异性生殖器这可是大姑娘坐轿头一回啊！

    那青筋暴怒的样子即让人害怕又让人忍不住想亲近它！甚至想去摸摸它！怎么会有这种想法，你一个黄花大闺女也不害臊！这时小雨的声音传进耳朵：惠梅姐，你不会是要我尿到你脸上吧？

    惊醒过来的薛惠梅又白了小雨的一眼：你敢……要是尿到我脸上看我不把它给割了……

    看着薛惠梅恶狠狠的样子，小雨浑身一哆嗦，还真怕这里还丫头把自己给阉了：我的好姐姐，那你把它对准地方啊？

    发现自己确实呆呆的看了不短时间，薛惠梅涨红着脸，终于伸手握住了那巨大的根部，触手是一阵滚烫，啊！好烫啊！真硬，好像铁一样！

    薛惠梅忍不住在心底赞U着，强压住快要跳出胸膛的心脏，将小雨的龟头对准尿盆。哗啦啦……终于可以舒服的尿一把，而且是在美女的面前，这真是不差的享受啊！嘎嘎……

    听着羞人的声音，薛惠梅真的想死了算了！

    （十）人生在世

    好一会没动静，抬头一看，小雨正色眯眯得看着自己，嘴角挂着的笑容怎么看怎么色。又羞又气，手指轻轻一使劲哎呦小雨疼得龇牙咧嘴：我的亲姐姐，你要让我变太监啊？

    放下尿盆，没好气的拉好小雨的病号裤：看你还使坏不？上床去趴好！

    小雨愁眉苦脸的求道：好惠梅姐，我真的要憋死了，你就让我出去走走吧？打了个哈欠，薛惠梅还是坚决的摇摇头！

    看着薛惠梅一脸的憔悴，一双水汪汪的大眼睛里布满了血丝，小雨不在强求，心疼得说：惠梅姐，这几天你累坏了吧？还是你睡下好好休息下吧？

    看的出小雨是真的心疼自己，薛惠梅心中一阵甜蜜，摇摇头：姐不累，趴一会就好！

    这时房门响了两下，薛惠梅看了看小雨：请进。

    一身制服的倪楠走了进来，后面跟着小鱼的主治医生。看见一脸精神的小雨站在床边，知道儿子恢复的很好，倪楠高兴的问道：儿子，看来你心情很好啊？是不是美女的护理真的与众不同啊？

    薛惠梅刚刚恢复的小脸又红了起来：阿姨，你也笑我……

    主治医生附和道：倪局长说的不错，薛小姐对小雨真的照顾的无微不至，小雨恢复的这么快，薛小姐功不可没啊！小雨，你上床我给你看看伤口，如果恢复的好，你就可以回家休养了！

    听到这利好消息，小雨连忙乖乖的爬到床上。看见薛惠梅满脸的疲惫，倪楠也心疼不已：惠梅，这几天真的辛苦你了！

    薛惠梅低下头：阿姨，这是我应该做的……再说，如果不是我不小心，小雨也不会……

    倪楠打断薛惠梅的话：你也不想的不是吗？以后注意点就可以了。你先回去休息！

    薛惠梅连忙摇摇头：不用，我……

    倪楠不让薛惠梅说下去：一定要去休息，回去洗个澡好好睡一觉，精神好了才能更好的照顾小雨啊！这里有我，你放心回去吧！

    知道倪楠说得有理，薛惠梅也不再坚持，想起破案的事，又问倪楠：凶手抓到了吗？

    倪楠摇摇头：没有，不过已经有了线索……

    薛惠梅眼睛一亮：什么线索？……

    倪楠用眼光瞟了一下旁边的医生：回去再说吧，你现在的任务是回去休息，这是命令！

    是薛惠梅听说案情有了眉目，心情也开朗了很多。

    这时主治医生也检查完了。

    不错，伤口长得很好，估计明天就可以拆线了！薛惠梅听了，心中更加得高兴，和医生、倪楠说了几句，又深看了小雨一眼，才安心和医生一起走出去。

    倪楠关上房门坐到病床旁边，怜爱的看着宝贝儿子：宝贝，你受苦了！

    终于有机会和妈妈单独在一起，小雨既高兴又感觉温馨：妈，我没事，大难不死必有后福嘛！看，又哭鼻子了，一点都不乖！

    倪楠被逗得笑出声来：小坏蛋……

    抹了抹眼泪，看见儿子不时扭动屁股，就问：儿子你怎么了？哪里不舒服啊？

    小雨嘿嘿一笑没有回答：妈，我想吃奶……

    倪楠脸上一阵红晕：小坏蛋，这样了还不老实……这里是医院，万一被人看到了就麻烦了！

    小雨可不依不饶：乖妈妈，你把门锁上不就行了？求求你了，我可想死你了！

    其实，好几天没有和儿子亲热，倪楠也特别想亲近亲近儿子。白了小雨一眼，起身把房门从里面扣上，又坐到床边，开始解自己的制服上衣的纽扣：我可说好，只许吃奶，不许做别的，你还没好，可别碰到伤口。

    解开纽扣，露出里面包裹着饱满乳房的香奈儿超薄蕾丝奶罩，倪楠把下沿向上掀起，一对让小雨朝思暮想的诱人大奶子终于暴露在自己面前。

    倪楠伏下身，一手抱着儿子的头，一手扶着自己的左乳，把自己已经挺立的娇嫩乳头塞进儿子的嘴里。闻着扑鼻的乳香，品尝着葡萄般可口的乳头，小雨立即像几天没吃饭的小孩般贪婪的吮吸舔咬着。

    啊……小坏蛋咬疼妈妈了……轻点，又没人跟你抢……

    一阵美妙的感觉传遍倪楠的全身，乳头被儿子吮的又痒又疼。挺着胸脯，倪楠让乳头更加深入儿子的口中，一手紧抱着儿子的头，一手爱怜的在儿子的头发、脸庞、脖颈中爱抚着。

    看着儿子的贪婪样儿，倪楠笑着轻声问道：宝贝，好吃吗？小雨连回答的空都没有，只是点点头，仍然专心致志的吃他的美味佳肴。

    倪楠吃吃笑着：胡说，妈妈又没奶水，哪来的好吃？

    小雨终于吐出乳头：就是好吃，我要吃一辈子。说着又移到另外一颗乳头。

    小雨足足吃了有十多分钟，才意犹未尽的放过妈妈的乳房，倪楠在儿子的脸上狠亲了一口：贪吃鬼……吃够了吧？

    小雨可不愿意就这样结束：上面的暂时不吃了，我还要吃下面的……

    倪楠拒绝道：不行，这里是医院不能太过分了，而且妈妈穿的是裤子不方便。

    妈妈说的有道理，小雨只好作罢，但是硬梆梆的下体这时候可是难受的不得了：那妈妈你吃我的吧？我快要憋死了……

    倪楠把自己的扣子扣好，手伸到儿子身下，触手就是一根坚硬的铁棍：噢，我说你怎么老是扭屁股，原来是这里不老实啊！老实交待，妈妈没来的时候，你是不是和你惠梅姐做了什么？

    小雨摇头道：哪有，惠梅姐可是脸嫩的很，她可没有妈妈你风……连忙闭上嘴。

    倪楠却已经接了下来：没妈妈风骚是不是？好你个王八蛋，现在就开始嫌弃妈妈了？……

    小雨连忙讨饶：没有了妈妈，我不是那个意思，再说我就是喜欢妈妈你风骚，越风骚我越喜欢！

    看见儿子讨饶的样子，倪楠噗哧一笑：小色狼……说真的，你和惠梅到底怎么样了？

    小雨这时挣扎的要起来，倪楠连忙把儿子扶起来坐在床边上。看了看自己胯间鼓鼓的帐篷：乖妈，先别提惠梅姐了，快帮老公泄泄火吧！这几天真要把我憋死了！

    白了儿子一眼，倪楠扭头看了看房门，然后蹲在儿子的跨间，拉下儿子的病号裤，看见了久违的热腾腾的大肉棒，倪楠爱怜的在手中套弄几下，低下头，在龟头上用力亲了一下，伸出舌头在整个龟头上来回舔吸。

    好久没有享受如此美妙服务的小鱼抬头舒服的呻吟两声，专心致志的感受妈妈唇舌带给自己的快感。

    扶着儿子的大腿，倪楠张大嘴巴把儿子的阴茎吞入口中，快速的上下套弄，而舌头也不停的刮着儿子的棒身。不时的倪楠还放慢动作，尽量把儿子的肉棒吞进喉咙，为他做着深喉。

    房间里蔓延着嘶溜嘶溜的暧昧声音，小雨快活的看着在妈妈口中进出的肉棒上，布满了妈妈的晶莹口水，很多妈妈来不及吞咽流到自己的卵蛋下面。

    一直为儿子口交了十多分钟，倪楠已经累得嘴酸舌乏，抬起媚眼幽怨的看着儿子。小雨知道妈妈已经很辛苦，而他自己也憋了几天，想要尽快发，给了妈妈一个鼓励的眼神，自己的屁股也开始前后听动。

    收到信号，倪楠立即手嘴并用，速度也重新快了起来。这样又弄了几十下，终于小雨喘息着把龟头用力插进妈妈的咽喉，爽快地射出了阳精。

    倪楠忍住呕吐感，任由儿子的精液直接喷入自己的食道。感觉儿子的阳具停止脉动，倪楠才慢慢吐出还没有疲软的肉棒，把上面残留的精液和自己的口水舔干净。

    抬眼看着满脸爽快的儿子：这下爽了吧？差点把妈妈给呛死……帮儿子把裤子穿好，倪楠去卫生间簌簌口洗了把脸，然后整了整警容。

    见妈妈出来，小雨问道：妈妈，那要杀我的凶手有线索了？

    倪楠坐在儿子床边，静静的看了儿子一眼，点点头：这件事可能和你爸爸有关！

    小雨眼睛差点瞪出来：我爸……你说我爸要杀……这怎么可能？

    倪楠U了口气：他可能已经知道你不是他的亲生儿子！

    小雨嘴巴抖了抖：他……怎么会知道……你不是说……除了姨妈、你、我还有……之外，绝对没人知道了吗？

    倪楠点点头，突然眼中闪过一丝恨意：不错，本来是这样的，可是……假如你的亲生父亲向他低头了呢？

    小雨有点不敢相信妈妈的话：向他低头？……你不是说他已经死了吗？

    倪楠摇摇头：本来我也以为他已经死了，可是昨天晚上罗队长给我送来了一份资料，里面显示最近他曾经去过一趟北边，和他接触的一个人很像你的亲生父亲……

    对于这突然而来的消息，小雨有点消化不了：现在怎么这么乱啊？妈妈你打算怎么办？

    倪楠看着自己的宝贝儿子：宝贝，现在妈妈也不能确定哪个人到底是不是你亲生父亲……

    打断妈妈的话，小雨有点担心的问：假如他真的是我亲生父亲，你会不会……

    看出儿子的担心，倪楠幸福的微笑着：怎么？怕妈妈会离开你啊？你放心吧，这辈子妈妈早已认定你就是我的归宿，为了你，我可以放弃我的一切。相信你姨妈也是这样想的！

    小雨感动看着妈妈：妈……你真好！

    倪楠亲了儿子一口：傻孩子，你是我的骨肉，我不对你好对谁好？顿了顿，接着刚才的话：不管是不是他，这都不重要，假如他真的已经知道你不是他的亲骨肉，那我只有提前动手了！

    小雨担心的看着妈妈：他现在可是封疆大吏，妈妈你……

    倪楠安慰儿子：乖儿子你放心好了，我和你姨妈现在已经掌握了他很多的犯罪证据，之所以现在不动他，是因为你还小，怕对你的前途有影响。不过现在他既然已经把主意打到你头上，我们只有提前出手了。

    小雨想了想：妈，我还有个疑问，他为什么要杀我呢？

    倪楠道：如果你是他的亲骨肉，或许他还没到弑子的疯狂地步。既然你不是他的儿子，他就没那么多顾虑了，杀了你，对我的打击是致命的，这个谁都清楚。那样他再来对付我就容易的多了。他现在最怕的就是我，毕竟我和他一起生活了这么多年，他的底细我最清楚。他如果想要继续往上爬，就必须要先除掉我这个已经不再听他话的自己人。

    摸了摸儿子的脸：所以儿子，你一定要好好的，妈妈才能专心对付他。

    小雨点点头：妈你放心吧，我会小心的，再说还有惠梅姐保护我。

    倪楠点点头：最多不超过一个月，我就会让他恶有恶报……她的眼睛中闪烁着复仇的火焰。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    小雨拆线后就回到家里修养。不是市区里的家，而是半岛花园中的秘窝。几乎没有人知道倪楠在这里有房子，而且这里虽然偏僻但是物业的保安工作做的非常好，如果没有业主的进出证，就算是保安知道你是业主的朋友你也别想进去。

    薛惠梅刚来了的时候也非常诧异，没想到倪楠还有这么一套大别墅。

    现在的薛惠梅，不单单是小雨的保镖了，简直成了他的保姆，为他洗衣做饭，为他收拾家务，与此同时，还要享受小雨无时不在的调戏！

    吃完午饭，终于好说歹说让小雨老老实实的睡午觉，薛惠梅才稍稍喘了口气，这小色狼简直要了我的命了，再这样下去，怕是自己这只小绵羊迟早要被狼给吃了！

    薛惠梅苦笑着摇了摇头，好像自己对可能发生的那件事并不抵触，难道自己真的已经决定把自己的一切都交给他了？想不明白，算了，船到桥头自然直，随他吧。

    又仔细检查了一遍别墅四周，薛惠梅现在对小雨的安全是一点都不马虎，任何一点风吹草动都会让她绷紧神经。

    再回到小雨的房间，看见小雨确实已经睡着了，薛惠梅放松了一下，想要去客厅看看电视，经过倪楠的大卧室时，好奇的推了推，门开了，看见里面的大床有点乱，便走进去收拾。

    在床边的床头柜上一边一个放着两个像框，一个是小雨和他妈妈的，还有一张是小雨和他大姨妈的合影。

    这两张相片和普通的不一样。

    比如小雨和大姨妈的那张，小雨坐在一张大沙发上，应该就是外面客厅里的那张沙发。而倪珠却是侧坐在小雨的大腿上，一个胳膊紧紧地搂着小雨的脖子，嫩脸和小雨的脸紧紧贴在一起。

    而小雨的手一只放在大姨妈滚圆的屁股上，而另一只更是明目张胆的抓着倪珠那饱胀的乳房。两个人脸贴着脸笑得非常幸福。但是这样的姿势怎么看也不应该是姨甥俩应该有的。

    更让薛惠梅吃惊的是小雨和妈妈的合影。这张相片的背景是间很空很大的房间，他们的合影并不暧昧，倪楠双手抱胸站着，满脸甜笑得看着镜头，小雨站在她的侧后，一手扶着母亲的胳膊，一手搂着母亲的肩膀。

    但是母子俩身上穿的却紧紧只有内衣，小雨只穿了条三角内裤，内裤夸张地向前挺着。看到这，薛惠梅又想起自己已经见过不少次的那根坏东西。

    倪楠的上身是一件白色半透明的蕾丝奶罩，透过那薄薄的一层，可以隐约看到两点深色的突起。而她的下身穿着一件白色的平脚紧身运动内裤，虽然内裤并不透明，可是薛惠梅分明看到，在双腿之间最私密的地方，竟然露出一线朦胧的乌黑。

    看到这两张暧昧的照片，薛惠梅的芳心猛烈的狂跳着，这相片里面有着怎样不为人知的秘密？薛惠梅不敢想下去！可她的思想却不由自主地飞转起来。

    她回想起以前在局里，曾经看到过，倪局在办公室里和小雨嘴对嘴的亲吻，当时虽然觉得奇怪，但也只是认为他们母子情深，甚至有一次看见小雨打他妈妈的屁股。

    薛惠梅也只是幼稚的以为那只是倪楠溺爱儿子的后果。现在看到这张暧昧的相片，薛惠梅才真正感到不正常，难道……难道……倪局和小雨，还有小雨的大姨妈……他们之间……之间……薛惠梅不敢再想下去，这对她来说实在太震撼了！

    你都看见了？突然传来的声音差点把薛惠梅给吓瘫了，连忙转过身，倪楠面无表情的站在房门边。

    薛惠梅张开嘴却不知道要说什么：阿姨……你……我……

    倪楠转过身走了出去：到客厅坐吧！薛惠梅好像没有灵魂一样跟着倪楠走了出去。

    在客厅里，两个人默默的坐着，良久没说话！终于，倪楠开口了：惠梅，你一定分外好奇我和小雨怎么会有那样的相片？

    没等薛惠梅开口，倪楠做了个深呼吸：就像你心中想的一样，我和小雨还有小雨的大姨妈，我们之间又不正常的男女关系，也就是……乱伦！

    虽然早已想到这一点，但是真正从倪楠的嘴里证实了这一点，对于薛惠梅的冲击仍然是巨大的：阿姨……你们……怎么可以……

    倪楠看着薛惠梅：你先听我说完……我们的这种关系已经有了3年多的历史了，说来你可能不相信，我早就把小雨当成是我真正的丈夫了，我的姐姐也和我一样。

    看着薛惠梅张德有点夸张的嘴巴，倪楠笑着给她到了杯水：你别那么紧张，先喝杯水，我把事情原原本本的告诉你……

    薛惠梅接过水杯喝了几口，压了压自己狂乱的心跳，聚精会神的听倪楠把她从年轻开始到现在，以及和小雨还有倪珠之间发生的事情原原本本的说了出来。

    听着倪楠口中说出的惊天秘密，薛惠梅心中真是五味杂陈，为倪楠的不幸而替她难过，为他们之间的不伦恋情而感到惊讶！

    听倪楠说完，薛惠梅的心情平静了下来：阿姨，真没想到你会有这样……的经历，可是……你为什么要我知道这些事？你就不怕我……

    倪楠深深的看着薛惠梅的眼睛：我怕……怕你会把我们的事情说出去！

    薛惠梅疑惑的问道：那你还告诉我？

    倪楠U了口气：虽然我和姐姐都深爱着小雨，但是我们知道，我们不可能陪着他一辈子，毕竟我们都有老的时候，我想要给小雨找个能一辈子死心塌地的陪着他的人，但是我和姐姐也不可能再年华逝去之前离开小雨，所以这个人必须能和我们一起分享小雨的爱……

    薛惠梅瞪大了眼睛：你是说……我……

    倪楠点点头：就是你。当然我不会强迫你这么做，你有选择的权利，我只能向你保证，如果你愿意的话，我不会让你受一点点委屈！假如你不愿意的话，我也不会强求。但是，如果你把这件事说出去，对不起惠梅……

    薛惠梅明白倪楠的意思：阿姨你放心，我不会说出去的。但是，这件事你让我好好想想……

    得到薛惠梅的保证，倪楠暗暗松了一口气：我不会逼你现在就表态的，还有一件事你现在也有权利知道，小雨在那个方面的能力不是常人可以比的，也就是说，就算你答应，也不可能一个人能承受的了小雨，他可能还会有别的女人，你心里要有这个准备……好了，我去看看小雨，你在这好好想想！说着，倪楠站起来走向小雨的房间。

    刚走几步，倪楠回头又对薛惠梅说：惠梅，人生在世也就是匆匆几十年，只要活的幸福开心，其他的都不重要了，什么礼教纲常，对我来说都不值一提，前半辈子，我失去的太多太多，现在我要的，就是不伤害到别人，自己和身边的人都能开开心心的生活，这就够了！

    又深深地看了薛惠梅一眼，倪楠走进小雨的房间。留下薛惠梅仔细的想着倪楠的话！

    （十一）坏蛋，不许舔我

    小雨朦朦胧胧中感觉自己的小弟弟正被一个温暖滑腻的所在包围着，清醒过来的小雨没有睁开眼睛，这里只有自己和惠梅姐，难道惠梅姐竟然会……

    想到这，小雨一阵兴奋，大肉棒不自禁的挺了挺。随即自己的宝贝被从那温暖的空间给退了出来，耳边响起了熟悉的声音：乖宝贝，睡醒了？原来是自己亲爱的妈妈用她习惯的方式喊自己起床。

    睁开眼睛，看着妈妈又把自己的阴茎含进嘴里吮吸：你怎么现在来了？惠梅姐呢？……哎呀……

    听到儿子的惊叫，倪楠抬起头：怎么了乖儿子？

    小雨看着大开的房门，低声道：妈……你不怕惠梅姐看见？

    倪楠咯咯一笑：看见就看见好了，妈妈不怕你怕什么？乖乖的躺着，让妈妈好好伺候你！说完又将儿子几近有八寸长的大肉棒又吞进嘴里吮吸舔咬起来。

    听见妈妈这么说，小雨以为薛惠梅已经走了，便安心得接受妈妈的服务。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    凭心而论，小雨自从和妈妈姐妹俩有了肉体关系后，很少有超过三天没尝过肉味的。起初的时候，倪楠、倪珠对小雨的需求无度都有些担心，不过都以为小雨是初尝此道，特别好奇而已，渐渐应该会正常的。

    可事情却没有像姐妹俩所想的那样发展下去，小雨对两个美人妈妈、姨妈的身体越来越贪恋，还只是十五岁不到的孩子，几乎是到了夜夜春宵、无欢不睡得地步。

    倪楠姐妹俩在极大的满足后，开始意识到问题的严重性！可是她们还发现了一个奇怪的现象，正常人如果向小雨那样没日没夜的宣淫无度，再怎么精壮的汉子也会被吸干拖垮，可是小雨却好像越弄越精神，一天到晚神采奕奕、体力充沛！

    这让姐妹俩很是纳闷儿！思量再三，还是带着小雨到男性医院去检查。当然她们可不会说不该说出去的事情，只是说小雨染上了手淫的毛病，而且非常的严重，天天都要手淫、而且经常每天还不止一次两次。

    医生给小雨仔细做了检查，可让大家百思不得其解的是，小雨的身体一切正常，正常的不得了。无论生理状况还是心理状况都非常的优秀！这下可让倪楠姐妹纳闷了不短的时间。

    可后来的一场庙会终于揭开了其中的秘密。那是一次政府组织的开春祈福的活动，地点就是距b市大约十五公里的图山大悲寺。

    这大悲寺是方圆百公里内非常有名的一座庙院，供奉的就是大慈大悲救苦救难观世音菩萨！据传这里的菩萨非常的灵验，很多病痛缠身的善男信女来此拜佛烧香后都能病去无踪！

    而据传庙院中还有位年近两百岁的得道高僧，号曰道僧，此僧功参佛道两家，百岁前参道，百岁后参佛，道佛皆为所用，已经修成世间一地仙。

    如果能得到他的垂赐，那真是好处说不完。所以此处的香火虽然已经是现代社会，共产党的天下，但仍然很旺！而政府虽然是共产党的政府，但因为老百姓们都对大悲寺非常信仰，所以正好也就利用大悲寺每年一次的庙会的机会，和寺庙来一次强强联合、利润共用。这也到是皆大欢喜！

    倪楠姐妹都是市政府高级官员，当然也不例外的参加了这样一次盛会。我们的王小雨同志身为领导家属，呵呵，自然一懔邢！

    她们参加完开始的开春大会后，就离开政府团，在大悲寺中漫步欣赏寺中的优雅肃静之景。在他们想要进寺庙后院的一处偏僻小院时，却被一个小沙尼拦住，原来此处住着一位常年闭关静修的高僧，外人不便打扰。

    他们本来也就是随便转转，人家不让，他们也就转身要回。可这时候小院中却传来一声苍老却雄浑的轻唱：三位施主留步，可否降尊屈驾，来小舍一叙？

    三人面面相窥。

    小沙尼合什行礼道：老师父请三位施主进去相谈……请……

    倪楠母子姐妹三人都感觉有些诡异，因为那小院中看去并没有任何人影，而院落中的房舍又是偏于一旁，并不能看见院外的情形，那里面的老师傅如何知道自己三个人在外面的？但他们还是跟着小沙尼进了小院。

    他们进了房间后，看见了一位老的看不出年龄的僧人盘膝而坐，他除了一把似乎要长到脚面的白E子以外，竟然一头白发也垂至要部。看样子虽然瘦的皮包骨，可是一双眼睛中确是精光闪闪，一点不现老态。

    可是等他们坐下，小沙尼掩门出去以后，老和尚的第一句话差点没把三个人吓死：施主三人既是母子之实，却有夫妻之像。既有姨亲之名，又有合体之缘。真是千古偶遇啊！

    倪楠未曾想这老和尚一见面竟然就看出自己三人之间的暧昧关系，忽然想起，莫非眼前这个老和尚就是传说中那道僧和尚？就算他真是那得道高僧，但为防实情漏，自己也只有……杀机一现，倪楠站起身来把手伸到腰侧：大师真的是仙人……

    老和尚摇摇头：施主不用紧张，你等之事在我看来未尝不是喜事福事！

    三个人都不理解老和尚的意思，相互看了一眼，倪珠问道：大师，你……你有什么要指教我们的？

    老和尚深深看了他们一眼，然后闭上眼睛：这位小施主满头帝皇之气，紫薇绕顶，应是那轩辕在世，将来必将是龙头绝顶上的人物。可他腰腹间却彩气缠绕，妖氛不离，这是他出世之前有邪物缠身，想要借他之手脱化飞升！正巧你们用至亲之阴、至血之精化了邪物的纠缠，现在那邪物已经哀哀待毙！可是万事皆两面，你们和他行逆伦之道，也激发了他轩辕所修的御女之体，现在他年纪尚小，以你们二人的皮肉还能经受，等他过了双十大限，如果不能有足够让他满足泄欲之河，他必将精血暴涨而亡。阿弥陀佛！

    听着老和尚说出来的话，三个人全都感觉是在听天书！倪珠忍不住开口问道：大师说的似乎太玄奥……再说大师为什么告诉我们这些？

    老和尚接道：信则生，不信亦生，只此生非彼生！来为缘，去为缘，然来去皆为缘！乘法，送客！房门咯吱一声打开：三位施主请……

    三个人被送出小院后，都感觉自己好像去外太空走了一圈。回到家后仔细回想老和尚的话和老和尚未见先知的本事，都对他说的七分信三分疑。而后来小雨的表现却让他们越来越相信老和尚的话。可后来再去大悲寺，却再也没有见到那个老和尚！

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    小雨这次受伤，前后整整有十天的时间没有做爱，就只有上次在医院中妈妈怕他憋坏了，给他吹出来一次。此时看见妈妈满脸春情的俯在自己双腿之间，心想今天可要好好爽一把了。

    他今天看见妈妈穿了件及膝的奶色西装套裙，腿上套了件浅黑色裤袜，就问妈妈：乖老婆，你今天没穿裤子，别告诉我你也没穿开裆裤啊？

    倪楠抬起头，用手套弄儿子的粗大性器：咯咯……妈妈穿什么要你管啊？再说，你现在还没好，可不能乱来……

    小雨连忙求她：不行啊，我这几天好像要被火烧死啦，大不了我睡着你上来嘛！乖妈妈，快来……说着起身把妈妈拉到自己身上。

    看见儿子拉自己的时候并没有什么不舒服，倪楠才放心的跨开大腿蹲在儿子的腰上：那说好了，你不许动哦……

    此时倪楠双腿大开，裙子已经褪到腰部。那乌黑浓密的阴毛从裤袜裆部的开口长出，郁郁葱葱好不淫糜。而那阴毛包围着的肥嫩阴唇此时也已经滑腻湿润，性感非常。

    倪楠扶着被自己吮吸的油光发亮的龟头，纳到自己的阴道口，腰身一沉，把大半阴茎吞入体内，再轻摆肥臀，终于全根没入。巨大的紧迫感和涨满感让母子俩深深的体会到性器交合的快感。

    此时，小雨并不知道薛惠梅就在外面的客厅里，他双手扶着妈妈的细腰：啊……好楠楠，你的小穴还是这么紧，好舒服……快动啊，让老公爽……而倪楠却是故意要薛惠梅知道她和儿子在做爱。

    她双手扶在儿子的身体两边，噘起肥嫩的大屁股，开始大力在儿子的胯间起伏，臀肉碰撞儿子的胯间发出啪啪的暧昧声音：嗯……嗯……好儿子……好老公……楠楠好舒服……小穴美死了……

    母子俩正做的情迷，忽然想起了清脆的铃声。倪楠的手机响了，小雨顿感扫兴：妈妈，别理它。

    不行，可能有很重要的事！说在坐在儿子的大肉棒上，拿过边上的手袋拿出手机：喂，你好……什么？真的……好好……我马上去局里，你们在那里等我……嗯，就这样……

    挂了电话，倪楠歉意地看着自己的宝贝儿子：对不起老公，有件很重要的事楠楠要去处理，晚上回来再好好伺候你好吗？

    小雨虽然万分舍不得现在让妈妈离开，但他也知道妈妈最近在做什么事情，点点头：那妈你要小心。

    倪楠趴下在儿子的嘴上亲了一口：好老公，我知道了！说实话她现在也不舍得把儿子的肉棒给吐出来，可惜没办法。倪楠狠狠心，脱离儿子了的身体，下床整理下衣服，又安慰了儿子几句走了出去。

    盯着自己仍然保留着妈妈体内液体的大肉棒，小雨有点哭笑不得，怎么把我晾这啦？真要把我给憋坏了啊？没办法了，先去弄杯冰水降降温。

    小雨光着屁股一使劲蹦下了床，没感觉到疼痛，又抡了抡胳膊扭了扭腰，一切正常！啊哈，好的差不多啦！小雨的心情立马好了起来，挺着个大棒子，大摇大摆的走了出去。

    啊……一声尖叫！并不是坐在沙发上的薛惠梅发出的，而是我们的小雨大少爷。

    一眼看见薛惠梅坐在沙发上莫测高深的看着自己，小雨第一时间做的事情是连忙用双手盖住自己的小弟弟，不过好像没办法全部盖住！第一时间想的事情是自己和妈妈刚才的做的事她都知道了！这个怎么办？小雨一时间呆在门口不知道怎么办了！

    看着小雨那滑稽样儿，薛惠梅忍不住噗哧笑了起来：怎么？害羞啊？你那丑东西我又不是没见过……

    脑海里还在响刚才倪楠的话，惠梅，现在给你个选择，一就是现在跟我出去，从此你就当不认识我们，只要你不把我们的事说出去，我决不会伤害你。再就是留在这里，等小雨出来……你知道会发生什么事，如果你选择后者，就决不可能再有后悔的机会。

    后来薛惠梅信誓旦旦的告诉大家，当时她是决定跟着倪楠出去的，可是突然全身没了一丁点力气……大家听了都是暧昧的笑容，只有小雨相信她，我也纳闷以你当时的性格怎么会接受这样的家庭。只能说是天意！

    小雨结结巴巴的说不出话：惠梅姐……你……我……我妈她……

    薛惠梅好像突然变了个人似的，继续逗弄小雨：怎么喊妈了？刚才不是还叫好楠楠吗？

    小雨此时好像被突然抽走了全身的力气一样，一动也不能动：你……你都知道了……

    薛惠梅站起来走向小雨，那娇嫩的小手中甩转着她的nokian81，眼光中有那么点让小雨怕怕的东西：知道什么？知道你和你的楠楠在里面翻云覆雨颠鸾倒凤？嗯……？说着已经走到小雨身边，手往下一拍，小雨的小弟弟立即失去自己两位五指兄弟的保护，孤立在外面，不过，此时的大将军似乎因为惊吓已经缩头缩脑，不再有片刻前的意气风发。

    让小雨更加想不到的事情发生了，薛惠梅若无其事的把投降的将军一把抓在手心里：咦？它怎么了？怎么不张牙舞爪了？刚才不是还挺神气的吗？现在怎么成了斗败的将军了？

    不甘承受女同胞的蹂躏，将军又振作起了精神，摇头晃脑的站了起来。小雨此时一万个不愿意自己的小弟弟再起来惹事，现在搞不清眼前这个带刺玫瑰到底是什么状况，万一一不小心让她给自己和小弟弟分了家，嘿嘿……

    看见小雨的宝贝又站了起来，薛惠梅手里渐渐用了力气：哼哼，还不老实……

    别……别……好疼惠梅姐，你可别开玩笑啊？它可经不起你一下啊！

    看小雨真的快要哭出来了，薛惠梅还真怕自己把他给玩坏了，手里渐渐的松了劲：怎么了，怕我把你给变成太监啊？

    薛惠梅继续逗着小雨，这样有一下的没一下的。其实连她自己也不知道自己该怎么做，毕竟她还是含苞未放的花骨朵！可小雨却被她模棱两可的态度搞得心里七上八下渐渐的上了火，这死丫头到底什么意思？搞得我魂都快吓没了！妈的，不管她了，现在就把她给吃了，如果她反抗最多打我一顿，总不能杀了我吧？反正她已经知道了我和妈妈的事，不吃了她自己和妈妈还有好日子过吗？心中想着这些乱七八糟的事，也不问自己是不是糊涂的可以。

    突然他张开双手一把将薛惠梅曲线玲珑的身子给紧抱在怀里：好惠梅姐，你把我小弟弟给弄醒了，你要负责把它给哄睡了……

    紧抱着怀里的青春肉体，小雨闻到了比刚才更加浓郁的清新气息，这是在妈妈和姨妈身上感受不到的东西！突然被小雨抱在怀里，薛惠梅有点不知所措，想把小雨推出去，但忽然想起，这不就是自己现在所要的吗？于是半推半就间，薛惠梅安稳的呆在小雨怀中，可她的小嘴却没有放过小雨：坏蛋你要干什么？刚才楠楠没把你喂饱吗？

    小雨估计薛惠梅是从了自己，要不然现在她已经知道自己和妈妈乱伦的事，不会还这样让自己又搂又抱的。想到这些，小雨心头大定，流氓本色也露了出来，伸出舌头在薛惠梅娇嫩白皙的脖子上舔了一口：你怎么知道楠楠没有把我喂饱？你在偷看？

    连亲吻都还没有过的薛惠梅被这一舔，差点就瘫在地板上。幸亏小雨抱的紧：色狼你干什么？……

    小雨的舌头尝了第一次鲜后，就贪得无厌的接二连三在薛惠梅的脖子上流连，在那白皙的脖颈间留下一道道口水的痕迹。

    猛然而来的一道道酥麻让薛惠梅浑身没了一丝力气，直往下坠：坏蛋，不许舔我……恶心死了……啊……

    小雨不在支撑薛惠梅的重量，顺着薛惠梅倒下去的力量，压在她的身上，可他的嘴巴却分秒也没离开过薛惠梅的脖子。

    由于是在室内，又不担心会有陌生人闯进来，薛惠梅其实穿的也很清凉。上面是一件嫩黄色束腰小背心，光滑白嫩的手臂，圆润可爱的肩膀、还有半隐半露的乳沟和整个白皙娇嫩的脖子都暴露在狼吻之下。

    而她的下身是一件白色紧身运动短裤，光滑结实的大腿和小雨毛茸茸的大腿紧紧贴在一起。如此强烈的身体接触让初涉此道的薛惠梅很不适应：坏蛋……色狼……别压着我……啊……

    她感觉一根坚硬的棍子突然紧紧地顶在自己的裆部，她当然清楚那是什么，从那里传来的滚滚热量似乎要把她融化一般，刚要张嘴叫喊，忽然感觉嘴巴被堵住了。连忙睁开迷离的双眼，小雨的眼睛近在咫尺。

    完蛋了，自己的初吻完蛋了！自己幻想过千遍万遍的失去初吻得方式全都没有实现。原来，就是这么的简单！接着，自己的牙齿被顶开，一条软乎乎、滑腻腻的东西进自己的口腔！但并没有觉得恶心，相反还给自己带来更多的热量。

    薛惠梅感觉全身火烧般的热？难道空调被关掉了？自己的脸蛋肯定是血红血红的。是不是自己发高烧了？忽然觉得一阵凉爽！胸前一阵凉爽？微微睁开眼睛，一张纯正色狼的脸，正透过自己深深的乳沟看着自己。死色狼把自己的小可爱掀上来了！

    还没等薛惠梅要把小可爱拉下来，小雨张嘴把一颗粉嫩小巧的处女乳头叼进了嘴里，然后就是死咬着不放，用力的吮吸！啊……你轻点……咬疼我了……知道自己的娇嫩胸脯已经沦陷，薛惠梅只好退而求其次，央求小雨对自己温柔点！

    可是第一次品尝到处女滋味的小雨活像个童子鸡般，慌乱的撕扯着薛惠梅本来就少的衣服，还没等薛惠梅明白过来，已经被小雨剥成了大白羊！

    看着薛惠梅玲珑浮凸，洁白娇嫩的胴体在吊灯下散发着一层迷朦的白光，小雨感受到在妈妈和姨妈身上不曾感受到的快感！

    那是一种真正的男人即将征服一个美丽少女的快感，完全不同于被妈妈和姨妈宠爱的感觉！几近完美的身体曲线让薛惠梅可以称得上真正的魔鬼身材，饱满坚挺的粉嫩乳房如同小山般在胸前高高挺立。

    结实光滑的小腹没有一丝丝赘肉，好像湛蓝的海水爱抚过千万遍的银色沙滩！并不浓密却分外可爱的一丛阴毛遮掩着虽然已经春水盈盈，但仍然洁白娇嫩，从未被开窆的柔软阴部！

    这完美的一切让急火攻心的小雨只有一个念头，占有她……占有她……占有她……占有她……！！！！

    迫不及待的分开薛惠梅已经柔软如棉的双腿，小雨竟然像占有妈妈那样，残忍的将自己早已粗如儿臂的巨大阳具插入薛惠梅未经人事的幼嫩阴道！

    啊……撕裂的巨大疼痛差点让薛惠梅昏了过去，感觉自己的下身好像是突然被贯入一根烧得通红的铁棍：王八蛋……你要弄死我啊？好疼……好疼……快出去啊……

    （十二）母子之间（上）

    看见薛惠梅疼得满脸是泪，小雨才从疯狂中清醒过来，直骂自己混蛋，惠梅姐还是个黄花大闺女，这样来一下子不疼死也去了半条命！

    连忙抱住冷汗直冒的薛惠梅，一动不动的俯在薛惠梅身上，温柔的舔去她脸上的泪水：对不起……对不起，都是我不好，我该死……

    现在的薛惠梅哪里还有心思享受小雨的温柔体贴，她每一处神经都在强烈感受着阴道中那撕心裂肺的痛楚，一双小手推挤着小雨的腰胯，试图把那巨大的凶器给推出体外：疼啊……王八蛋你快抽出去啊……

    抽出来再想插进去可不是那么容易了！小雨心想，此时他的阳具埋在薛惠梅娇嫩紧密地阴道内，正感受着从没有过的紧迫感，这与插在妈妈和姨妈阴道内的感觉明显不一样。

    在她们那里感受更多的是温暖和湿滑。而在薛惠梅的体内，虽然干涩让自己微微有些疼痛，但更多的却是死紧死紧的感觉，好像是要把自己的精液给直接挤出来！

    小雨把阳具紧紧地钉在薛惠梅的小穴中，对薛惠梅示连哄带骗：惠梅姐，你先忍着点啊，一会就不疼了，第一次都这样的！如果现在抽出来再插进去的话会更疼……

    你还想再插进来？你去死……薛惠梅此时好像是受惊的小兔，一动也不敢动，微微的磨蹭都会钻心的疼！

    不再插了……不再插了……乖惠梅别哭了……反正已经插在里面，当然不用再插了！小雨温柔的擦掉薛惠梅满头的汗水，不时在她粉嫩的脖颈、脸蛋和柔软的红唇上轻啄一下，以缓解她紧绷的神经！

    慢慢放松下来的薛惠梅开始感受到小雨的脉脉柔情，软软的安慰、轻轻的亲吻、柔柔的爱抚让她痉挛的阴道内壁也放松开来，紧绷的大腿也缓缓放开，自然的屈膝靠在小雨的腰胯旁边！一种异样的感觉在她全身弥漫开来！果然放松让疼痛减轻了好多！

    睁开梨花带雨的泪眼，看着眼前这个刚刚夺走自己贞操的小男人，英俊刚毅的脸上还有着淡淡的稚气，深情款款的眼神中流露着浓浓的纯真。

    这就是自己的第一个男人，第一个占有自己全部身心的男人！可是他却不属于自己一个人。会后悔吗？薛惠梅不知道，现在也不用知道，最起码现在的自己没有后悔，这就行了！

    看见薛惠梅一眨不眨的看着自己，眼神中看不出是什么感觉！小雨心里有点发毛，不会把我当成强奸犯给做了吧！讨好的问：惠梅姐，好些了吧？

    薛惠梅答非所问：你得到我了……以后你给我什么交待？

    小雨连忙紧了紧胳膊：好惠梅姐，我一定一辈子都对你好。

    就对我一个人好？

    呃……小雨说不出话来！当然说不出来，让他放弃妈妈和姨妈，还不如让他放弃自己呢！

    薛惠梅并没有逼他说出来，她乖巧的转移话题：你说是和我做舒服还是和你的楠楠做舒服？从刚开始到现在，薛惠梅都一直刻意不提倪楠和小雨的母子关系，不知道是一时半会接受不了，还是别的什么原因！

    小雨稍稍动了动身子，薛惠梅立即皱了皱眉。看来这个刚刚为人妇的处女还没有适应过来：那不一样……怎么不一样，小雨想了想，明知道不一样，可却表达不出来，又或者不愿意说出来！

    怎么不一样？是不是和楠楠做更舒服？

    对这件事薛惠梅却不依不饶！小雨想了想，回答非常有水平：和楠楠做是她侍候我，现在是我侍候你！

    也不知道对这个回答满不满意，反正薛惠梅没有再追问。只是叹了口气：小雨，真不知道以后会怎样！你想过以后吗？

    小雨爱怜的亲了下薛惠梅光滑的额头：我只知道我们在一起很开心很幸福，而且我们并没有伤害到谁，如果非要说出让我们难过的事，那就是对不起爸爸和姨夫。可我爸爸你也知道，对于他，我们并没有愧疚，至于大姨夫，他早就不能算是真正的男人了……

    薛惠梅有些疑惑，一下子没反应过来：不是真正的男人？

    小雨嘿嘿一笑：就是他的鸡巴硬不起来了……说着挺了挺自己的大鸡巴。长时间在那温暖紧密的地方一动不动，小雨感到难受的很！

    听见小雨嘴巴里吐出淫秽的字眼，薛惠梅脸一红，但是私处却莫名的紧了一下：流氓，说话真难听……

    看着薛惠梅娇羞的样子，小雨越发兴奋：那我说好听的……乖惠梅，好老婆让我动动好吗？我好难受！

    薛惠梅把脸一转，偏向一边：谁是你老婆？……你爱动不动……

    听着薛惠梅欲拒还迎德娇嫩调调，小雨双手攀上薛惠梅怒挺的双峰，一边揉弄她勃起的乳头分散她的注意力，一边稍稍将阳具退出一些再渐渐的擦进去：你就是我的乖宝贝，好老婆……

    虽然阴道内还是传来隐隐的疼痛，但已经是薛惠梅能够承受的了，虽然是第一次品尝男女之爱，但作为现代女性，薛惠梅并不是对此一无所知，她知道疼痛是不可避免的，只是双手攀到小雨脖子上，轻轻央求：啊……轻点……轻点……

    一个是久经战阵的风月老手，一个是初出茅庐的鲜嫩处子，经过长时间的温存尝试，小雨从薛惠梅身上感受到更多的美妙快感，而薛惠梅也在小雨的刻意调教下渐渐感受到性爱的强大魔力。

    开始感觉到阴道中的疼痛越来越多的被一种从来没有过的快乐所代替，不停分泌的性液让两人的生殖器摩擦变的更加润滑顺畅！随着小雨越来越快的动作，丝丝鲜红的处子落红和着粘粘的分泌物，通过两人身体的缝隙流了出来！

    看见薛惠梅脸上渐渐显露的快乐颜色，小雨知道她已经开始享受性爱带来的快感，动作更加的快速猛烈：乖惠梅……现在舒服了吧？……爽不爽？……

    薛惠梅把小雨紧紧抱在怀里，让两人的身体没有一丝丝缝隙，连她原本高挺的胸脯，也被压成两个大肉盘。红彤彤的小脸深深埋在小雨的脖子里：我不知道……坏蛋……不许说……嗯……

    小雨更加厉害的逗弄羞不可抑的薛惠梅：你不说我怎么知道你是痛苦还是快乐啊？说啊！

    这王八蛋竟然停了下来，正在感受美妙快感的薛惠梅好像冲浪突然没了浪花一般，睁开迷离的双目，幽怨的看着坏笑的小雨：坏蛋……你怎么……

    小雨伸出舌头舔了下薛惠梅嫩嫩的脸蛋：告诉我，你到底爽不爽？

    虽然很不好意思说，但是体内传来的阵阵麻痒，还是让薛惠梅张开了嘴：爽……很爽……满意了吧？

    终于征服了胯下的小母马，小雨顿时感觉有一种自豪感，支起上半身，开始用力抽动，两人的结合处因为剧烈的碰撞，立即响起淫秽的声响！

    突然降临的剧烈冲击让薛惠梅稍稍有些不适应，她也担心这样剧烈的动作对小雨的伤口有影响：啊……啊……啊……轻点……你还没好……别……别……

    薛惠梅被冲击的已经说不出话来，但是强烈的快感也更加猛烈的侵袭着她！渐渐的把她送上人生的第一次高峰。

    剧烈喘息的薛惠梅突然绷紧了身体，双手紧紧抓住小雨的胳膊，大张的嘴巴流出一徐口水，大眼无神的看着上方。她终于高潮了，那巨大的快感让她茫然不知所措！只是傻傻的一动不动！

    痉挛的阴道内壁带给小雨更加强烈的紧迫感，似乎要把他的阴茎给夹断一般！

    小雨只是稍稍停了一下，又开始了抽插。由于薛惠梅高潮后的大量分泌物，让她的阴道更加滑腻，这也让小雨抽动的更加快速。只是他似乎又忘了身体下面的小可怜，还是个刚刚破身的处女！

    已经虚脱的薛惠梅似乎已经无法承受小雨的猛烈冲击，喘息着哀求小雨：别……等等……等等……我有些受不了……求求你……

    可是已经有点射精欲望的小雨，却不理会薛惠梅的哀求，粗大的肉棒更加剧烈的在薛惠梅已经红肿的鲜嫩阴道内抽动：好老婆……我马上要射了……你忍忍……

    薛惠梅哭泣的摇着头：不行……啊……我受不了了……不要了……啊……疼啊……

    小雨，快停下，你要弄死她啊？终于一声温柔的呵斥制止了小雨的暴行！

    倪珠这时来到小雨身后，在小雨的屁股上啪打了一巴掌，把小雨从疯狂的情欲中个打醒了过来，回头对姨妈说：姨妈你来了……

    倪珠看着小雨身下紧皱眉头的薛惠梅，把小雨拉了起来：你个小畜生，你看把惠梅弄的，太不像话了

    退身跪在薛惠梅脚边的小雨终于开始心疼薛惠梅：对不起惠梅姐，我一时昏了头……你没事吧？可怜的薛惠梅此时已经连回答的力气的都没了！

    倪珠轻轻扶起薛惠梅：还问，过来帮忙把她抱到床上去！小雨连忙应了声，起来把薛惠梅抱在怀里，送到卧室的大床上。

    薛惠梅只来得及给倪珠一个感谢的微笑，就昏昏睡去！倪珠去卫生间拿来温热的毛巾，擦去薛惠梅脸上的汗珠，又轻轻抹了抹她已经一塌糊涂的下体！睡梦中的薛惠梅仍然皱了皱眉头！

    打理好薛惠梅，倪珠才回过头教训小雨：你知不知道刚才那样会把她弄坏的？太不像话了。她还是第一次，你怎么一点也不懂温柔？

    看着姨妈凶巴巴的样子，小雨也知道自己不好，陪着笑脸抱住姨妈的胳膊求饶：好姨妈，我知道错了，刚才是因为我憋了好久，有点控制不住才会那样，下次再也不敢了！

    看着外甥的可怜样，倪珠也便怒为笑：好了好了，跟我说又什么用？等她醒了你好好跟她赔礼道歉吧！

    小雨见姨妈不再绷着脸，嘻嘻的在她的嫩脸上亲了一口：知道了我的好姨妈！说着手已经不老实的钻进姨妈的领口，隔着奶罩在姨妈的乳房上揉搓起来：好姨妈，我现在真的是好难受，我要H你

    看着外甥一直站着的阴茎，倪珠哪有不从之理：好了好了，你真是个小魔星，你的伤没事吧？

    小雨把姨妈的纽扣解开，把奶罩推了上去，一口含住姨妈已经挺立的奶头吮吸起来，嘴里含含糊糊：早没事了……你看惠梅都不是我的对手……

    倪珠吃吃一笑：小色狼，别在这……让惠梅好好休息，我们去地下室……

    现在的小雨就好像是没见过女人的小童子一样，急切的把姨妈拉到地下室里，三下五除二的扒掉了姨妈的外套，可能是因为知道这一段时间都不能和小雨做爱，所以倪珠并没有像往常一样穿着开裆裤，而是穿了件很普通的白色内裤。

    让姨妈躺在地板上，小雨一边来回吻吸姨妈的一对乳房，一边把手伸进姨妈的内裤中，触手一片湿漉漉的毛发！看来倪珠也早已经情动。

    倪珠张开丰满的大腿，让外甥可以尽情的在自己的裆部摸索，双手抱着在自己怀里耸动的头，倪珠舒服的呻吟：乖宝贝……等等……姨妈有事跟你说……

    小雨是一点不买账：好姨妈，等会再说吧……

    倪珠无奈的笑了笑：好……好……等会让你妈告诉你吧……

    跪在姨妈大开的双腿之间，小雨扯掉姨妈的内裤，让姨妈肥嫩滑腻的阴户暴露在自己面前。倪珠伸出右手握住外甥的巨大阴茎，拉到自己的阴道口：憋坏了吧？……快进来吧……

    小雨顺势一挺，滋的一声，巨大的阳具已经被姨妈温暖的肉穴全部包容。抱着姨妈滑嫩的大腿，小雨飞快的挺动起来。不必像和薛惠梅做爱那样顾虑重重，姨妈温暖的身体任由他策马扬鞭、任意飞驰！而倪珠浪荡的

    淫叫更是让外甥感到额外的刺激：噢……好老公……你H的珠儿好爽……好久没被你H了……珠儿的小潞孟搿…你的大鸡巴……用力……

    骑在淫浪的大姨妈身上，小雨感到真正的爽快！

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    倪楠进了大门就看见地板上一滩夹杂着丝丝鲜血的湿痕！她当然明白那是什么！小东西，真的把惠梅吃了！本来就欣喜万分的心情此时更加的锦上添花！

    走进卧室，第一眼看见薛惠梅光裸着一丝不挂的身子睡在自己的大床上，只在腰腹间盖了一床毛巾被。而地下室隐约传来姐姐那淫荡的叫床声，果然不出所料，小坏蛋又和姐姐在下面疯呢！

    轻轻的走到床边，看见薛惠梅红肿的下体和布满青紫的乳房。这小畜生也太不懂怜香惜玉了，这么个娇嫩的小美人啊被他折磨成这样！

    轻轻走进卫生间，冲了把澡，然后只穿上儿子最喜欢的，也就是床头相片中自己所穿的紧身运动开裆裤。出来的时候，发现薛惠梅已经醒了，正羞怯的看着倪楠的打扮！倪楠大方的走过去，坐到薛惠梅身边！

    阿姨……薛惠梅羞怯的不知道说什么好。

    倪楠抓住薛惠梅的一只手：还疼吗？……

    薛惠梅点点头！倪楠开始骂自己的儿子：这个小畜生，看我怎么收拾他……好惠梅，你怪阿姨吗？是不是觉得阿姨很淫荡？

    薛惠梅不知道该怎么回答：阿姨……我只是觉得你胆子真的很大……当初你怎么会和小雨……他毕竟是你的亲生儿子啊？

    听薛惠梅的询问，倪楠的脸上荡起幸福的微笑：你真的想知道？

    薛惠梅羞红着脸，不好意思地说：我既然决定跟着你和小雨，当然想要知道你和小雨到底是怎么发生的，还有小雨和珠阿姨之间……这些太不可思议了……

    倪楠点点头：这些是应该告诉你的，其实阿姨和小雨有这种关系，都是你珠阿姨害的，是她先和小雨好上的……倪楠把姐姐和小雨之间发生的事原原本本的告诉了薛惠梅！

    薛惠梅瞪大了眼睛，听着小雨和倪珠之间的奇特爱情！对这有血缘之亲的两个人之间的故事，真是又惊又奇，更加迫不及待的想要知道更加禁忌的倪楠和小雨母子之间发生的不伦故事！

    倪楠先侧耳听了听地下室里的动静，那两个人好像仍然在征战着！理了理思路，倪楠把自己和儿子的故事告诉了薛惠梅……

    倪楠至今还清楚地记得当时的每个细节！那是两年多前的一个暴风雨的夜晚！

    那时的自己还只是市局的档案科科长，刚刚爬到省委书记位置的王忠吃完晚饭又老调重弹，要自己辞掉工作，跟他去省城做家庭主妇，不可避免的争吵随之而来！

    在吃了王忠一记重重的耳光后，倪楠哭着冲出家门！

    在b市，除了儿子、女儿，倪楠唯一的亲人就是姐姐倪珠，而儿子现在就在姐姐家。她在外面转了几圈，浑身湿透的她来到姐姐家。敲了几次门都没有人应。

    难道姐姐不在家？可儿子这个时候应该不会出去啊？倪楠没办法只好离开。

    除了楼道口，却看见姐姐家里有灯光。惠梅家里有人怎么不开门？

    倪楠又敲了敲门，仍然没有人应。她哪里知道，现在自己的亲姐姐和儿子正在洗着鸳鸯浴，水流声掩盖了她的敲门声。握住门把轻轻一转，门开了。竟然没有上锁。

    进了客厅，倪楠正要喊姐姐，忽然她听到卫生间里传来姐姐的娇笑声！

    那笑声中有种不一样的感觉。已经中年的倪楠当然能听出那笑声中包含的意思！

    姐姐和谁在卫生间里？姐夫不是出差去了外地了吗？而且倪楠也知道姐夫的病！

    那姐姐和谁在卫生间里？难道姐姐红杏出墙了？心脏开始猛烈的跳动起来！

    想起姐姐这么多年的不容易，倪楠的心释然了，姐姐虽然已经徐娘半老，但是风华并没逝去，深有体会的倪楠知道，自己和姐姐正是人们所说的虎狼年龄，对于性爱有着更多的渴望！

    自己的老公虽然正常，可对自己早已失去了兴趣，自己还不是每每深夜梦醒时，忍受着欲望的煎熬？总不能让姐姐就这样守活寡一辈子啊！暗暗佩服姐姐的胆量，自己恐怕没那个胆子！

    可是姐姐也太不小心了，偷情连门也不关，幸好是被自己撞见，假如是别人，可就完蛋了！轻叹了口气，倪楠打算悄悄出去给姐姐带好门。

    这时候卫生间又传来一个男人的笑声，这个笑声像炸雷般把倪楠定在那里一动不动！那笑声虽然很轻很短暂，可那笑声倪楠太熟悉了，那分明是儿子小雨的笑声！难道……难道……倪楠不敢想下去，她的心脏更加猛烈的跳了起来，似乎要从她的嘴里蹦出来！

    这怎么可能？他们两怎么会？

    倪楠定了定神，强压住自己剧烈的心跳，返身轻轻把门带上，扣上门锁。这时候她感觉自己的身体有点晃，又稳了稳神，倪楠微颤着移向卫生间……

    十三、母子之间（下）

    淫声荡语越来越清晰的从卫生间传来，不用看，倪楠已经确定里面的人就是自己的亲姐姐和自己的亲生儿子！

    怎么可能？他们怎么可能？他们是亲姨甥俩啊？竟然乱伦！自己平时高贵端庄的姐姐竟然和自己的宝贝儿子乱伦！倪楠的脑袋现在是一团糟，好像浆糊被搅弄了千百遍！

    不知道是不是因为不太相信自己的耳朵，倪楠依然移到了卫生间的门口。里面的声音有点变了，变成两种不一样的喘息！一个声音粗重，一个娇语呢喃！倪楠当然知道现在里面在做什么？尤其是姐姐那越来越高亢的呻吟更加的露骨：啊……啊……宝贝……你要H死我了……那么淫秽的字眼怎么会从高贵的姐姐的嘴巴里出来？好姨妈……好珠儿……你夹得我好爽……鸡巴爽死了……小雨爱死你的小隆…

    倪楠几乎站立不住，今天对她的打击太多太大了！先是老公给自己下了最后通牒，接着是自己最亲近的两个亲人背着自己在做着无耻至极的丑事！

    现在自己是要进去扇里面两个不要脸的人的耳光吗？倪楠估计现在自己已经没有那个力气。自己根本不想去面对他们……倪楠发现自己要疯了！再不离开自己一定会发疯，只有离开了……

    倪楠迈着沉重的步子，一步一步的挪向户门！轻轻的打开，外面的暴雨更加的疯狂，好像要把整个世界都灌的满满的！突然一道划过头顶的闪电过后，紧接着就是一声惊天动地的雷鸣！身心俱疲的倪楠只觉得天旋地转……

    这声巨响也惊动了卫生间中正在颠鸾倒凤的两个人！倪珠按住自己背后不断挺动的屁股：宝贝……停下，这雷声怎么这么大？好像门没关！发现外甥仍然不停，倪珠又恨又气的在他的屁股上用力拧了一把：哎呦……好疼……小雨终于老实了下来！坏蛋东西，你到底锁没锁门？锁了吧？锁你个大鸡巴……你个死东西，快去看看，被人家发现我们就完蛋了……倪珠开始有点后悔刚才小雨买东西进来以后，自己没有去确定门到底锁了没有。都怪自己，外甥的手在自己的身体上来回几下，就把自己的魂魄给摸到九霄云外去了！

    小雨似乎也听到刚才雷声过后有点其他的声音，接过姨妈递给自己的大毛巾裹在身上！

    刚到客厅，小雨就吓得差点叫起来，户门打开着，客厅里面湿漉漉的，很明显刚才有人来过！是谁？姨夫？不会呀，姨夫昨晚的飞机去美国了，早上才通的电话，这时候就是回来也没时间啊？会是谁？突然看见门口地上躺着一个身影，小雨连忙过去翻过那人的肩膀啊熟悉的不能再熟悉的脸庞吓得小雨终于忍不住叫了起来！

    倪珠此时已经随便套上一件连体睡衣出来！听到小雨的叫声连忙跑了过来！

    当她看清躺在地上的人后，原本蹦蹦乱跳的心反而平静下来！：叫什么叫？

    快把你妈抱进来……倪珠推了一下呆若木鸡的外甥！小雨醒过神来，连忙抱起妈妈湿漉漉的身子进了房间。倪珠走到外面，仔细看了看四周，确定没人后，回到房间关死房门！

    把妈妈放到沙发上的小雨好像是热锅中的蚂蚁！回头拽着姨妈的胳膊焦急的好像要哭了出来：大姨妈……这……这……这可怎么办啊？妈妈一定知道我们……倪珠斜着眼看着自己的宝贝外甥兼小情夫：怎么了？怕了？是不是后悔和姨妈在一起了？小雨看见姨妈一幅泰山崩于顶而不乱的样子，觉得有点纳闷：我的好姨妈，你知道我什么意思的……倪珠好整以暇的坐到妹妹边上，跷起了二郎腿：小雨，你听不听姨妈的话？

    搞不清楚大姨妈这个时候怎么会问自己这个问题：我当然听你的话！可是现在……打断外甥的话：那是不是姨妈让你干什么你都会干？小雨发现姨妈的表情有点怪异：姨妈你为什么这样问……？倪珠摇摇头：你先回答我

    小雨看着姨妈的奇怪表情，隐约觉得有点不妥，可他仍然点点头：我什么都听姨妈的！

    倪珠盯着小雨的眼睛静静的看了一会：你先把你妈妈抱进房间放到床上

    虽然搞不明白姨妈的意图，小雨还是听话的把妈妈抱进了卧室！接下来姨妈做的事情让小雨有点莫名其妙！不知道姨妈从哪找出一根长长的布带，三下五除二把妈妈的手脚绑在床上！这时的倪楠双手双脚打开，由于穿着刚刚过膝的制服短裙，因为双腿打开，迫使裙子滑到大腿上面，光滑白嫩的大腿在小雨面前一览无遗。

    而因为小雨是站在床尾，从他的角度看过去，竟然能够隐隐约约看见妈妈的黑色三角裤！

    你妈妈好看吗？姨妈突如其来的提问，吓了小雨一跳，连忙移开自己的目光：没……没有……他有点语无伦次！确定把妹妹结结实实的绑好，倪珠坐到旁边的椅子上：没有什么？顿了顿，倪珠直奔主题：小雨，你刚才说过，什么都听我的是吗？小雨看着姨妈，一头雾水的点点头。倪珠又静静的盯着小雨的眼睛看了一会，突然说出差点让小雨吓死的话：那好，你现在把床上的女人给H了。

    小雨不敢相信姨妈嘴里刚才说出的话，嘴巴张的可以塞进去一个大鸭蛋：姨妈……你……你说……那是我妈……我……倪楠笑了笑：你妈怎么了？

    我可是你的亲姨妈！我都可以你妈怎么不可以？……现在她已经知道我们的事，你说这件事怎么解决？小雨当然不知道该怎么解决，他现在根本都不知道自己是不是该昏倒了事！

    倪珠起身上床坐到妹妹旁边，一边动手解妹妹的纽扣，一边对小雨说：现在只有这一个办法，这样你我即不会因为这件事而为难，你妈也可以彻底的脱离苦海，难道你已经忘了我告诉你的事？这时小雨的目光已经盯在被姨妈扒光的妈妈的上身上，一对被雨水浇透的嫩白乳房湿漉漉的坚挺着，上面的鲜红奶头引的小雨本来因为惊吓而垂头丧气的阳具，又开始蠢蠢欲动。把他身上裹着的毛巾顶起个帐篷！

    看见外甥的表现，倪珠非常满意，接着脱掉妹妹的裙子和内裤：你也知道你妈过的很苦，现在来好好孝敬你妈妈，让她也好好尝尝你给姨妈的快乐……

    生身之母此时一丝不挂的暴露在自己面前，完美性感的身体散发着诱人的光泽！那胯间曾经是自己来到这个世界的出口，被黑黑的发出耀眼光亮的阴毛覆盖着，隐约能够看见浅褐色的嫩肉。倪珠拿来一把剪刀，把无法除去的内裤剪开拿掉，然后过来拉着小雨的手把他牵到床上：来吧宝贝，让你妈妈快活，她也需要你……倪珠扯掉小雨身上的毛巾，露出已经青筋暴怒的巨大肉棒，她握住滚热的阳具，把它带到妹妹的私处，用硕大的龟头摩擦着妹妹娇嫩的阴唇：别想了宝贝……看……你妈这里已经湿了，她需要你，快进去……

    小雨喘着粗气，再看看姨妈，得到姨妈肯定的眼神，他闭上眼睛，在姨妈的引领下，腰部一使劲，他感觉自己进入了一个温暖的所在！啊……是妈妈的声音，小雨连忙睁开眼。倪楠已经醒了过来，她幽怨的看了看自己的儿子，转头对倪珠说：都是你干的好事，你害死我了……

    原来，倪楠早就清醒过来，可是自己的双手双脚都已经被绑住，就算不被绑住，倪楠也不知道自己该怎么办？她也不知道自己为什么会这么配合的，一动不动的让儿子进入自己的身体！她也不知道这是不是自己需要的！听天由命吧！既然老天让自己撞到儿子和他姨妈的好事，又让儿子和自己做出这种可能是天理不容的事，那就让他发生吧！自己太需要一个男人了！哪怕这个男人是自己的亲生儿子。

    看见妈妈并没有激烈的反抗，也没有拒绝自己，兴奋的小雨终于心中石头落了地，双手攀上妈妈傲人的双峰，胯间又一用力，把自己整个阳具全部插入妈妈的阴道！啊……你轻点……倪楠被儿子一下子贯穿，有点适应不了，皱眉喊痛！倪珠看见妹妹这么顺利的就接受了和儿子乱伦的事，也是高兴的不得了，一巴掌拍到外甥的屁股上：你轻点，可没几个人能受得了你这大家伙！倪楠羞红了脸：呸，和自己亲外甥干见不得人的事，还把自己亲妹妹拉下水，你还好意思……啊……小畜生……你轻点……后面这话是对儿子说的！

    小雨老老实实的慢了下来，趴在妈妈的身上，专心感受妈妈滑腻阴道带来的美妙快感！慢慢的挺动自己的大肉棒！倪珠咯咯娇笑着，也开始逗弄起妹妹可爱的蓓蕾：好妹妹，你儿子的大鸡巴怎么样？H的你爽不爽？马上你就会感谢我了！倪楠感受着儿子巨大阳具在自己体内的涨满感觉，这是从来没有过的！好像要把自己小小的小穴给撑破一般：不要脸，这样的话也能说出来……啊……

    渐渐的，倪楠已经没有精力和姐姐斗嘴，越来越强烈的快感侵袭了她全身每一个细胞：坏姐姐……还不把我放开……

    可倪珠偏偏对她的要求无动于衷，反而伏下身，伸出舌头在倪楠的乳头上舔了起来：咯咯……就不放，让你好好尝尝被亲生儿子强奸的滋味……怎么样？

    你儿子奸的你舒服吗？倪楠被儿子又快又重的抽插弄得有点魂不守舍，她见求姐姐没用，转而拜托自己的儿子：好儿子……快帮妈妈解开……妈妈好难受……小雨一边动着一边问妈妈：那你不会打我吧？听到这种幼稚的问题，倪楠噗哧一笑：小畜生……你都把妈妈这样了……妈还怎么打你？

    倪珠起来解开妹妹的手脚：好了啦，你专心伺候你妈，我来解……

    获得自由的倪楠也不管姐姐就在身边，双腿张开攀上儿子的屁股，双手紧紧搂住儿子的脖子，吻上儿子的嘴巴！倪珠笑道：你这个淫妇，就这几下就缠着儿子不放啦？倪楠也不管姐姐的调笑，专心享受儿子带给自己的快乐！阴道中大家伙就好像是天使一样给自己带来了没有过的幸福感觉，而压在自己身上的这个男人和自己的关系，带给自己如巨浪般的邪恶快感，让自己很快就达到了久违的快感：啊……啊……好舒服……要来了……

    很快的倪楠被滔天的高潮快感所淹没。那汹涌的淫水猛然从子宫深处冲了出来，冲击着儿子巨大的龟头！她的双手更是紧紧抱住儿子的肩膀，似乎是要将儿子重新塞回自己的身体！

    和亲生母亲做爱比和亲姨妈做爱带给小雨更加疯狂的刺激，他抱着妈妈的白嫩身子，拼命的冲刺着，每次都把自己的龟头塞进自己曾经住过的子宫，强烈的刺激，让他以惊人的速度来回抽动，慢慢的快感开始袭来，但是小雨没有忍耐，

    他要尽快把自己的子子孙孙再次填满母亲的子宫……啊……妈……我要射了……一股股精液炮弹一般射进妈妈的子宫，烫的倪楠浑身哆嗦！母子俩一动不动的缠在一起，享受无可比拟的快感！房间中只剩下阵阵喘息……

    好像过了很长时间，又好像刚从外太空游玩归来！还好象魂魄刚刚出去转了一圈又回到母子的体内，母子俩同时发出了一声叹息！这叹息是快乐极致以后的叹息！

    旁边观赏好久的倪珠发话了：怎么样妹妹？你儿子的本事怎么样？他那大鸡巴厉害吧？倪楠脸上因为高潮后的潮红，已经看不出羞色，她无力的白了姐姐一眼：坏蛋还笑我……还不都是你……倪珠咯咯一笑躺在母子俩身边，拿过毛巾擦掉母子脸上的汗水：说真的好妹妹，你怎么这么简单就愿意和自己的儿子搞上了？我还以为你一定会反抗呢！倪楠已经没力气理会姐姐口气中的调笑：让你失望了？……小坏蛋，还不下去，要把妈压死啊？正睡在人肉床垫上享受的小雨连忙乖乖的翻身睡到妈妈和姨妈的中间。

    倪楠看着自己的儿子叹口气：你也知道，别说我们和王忠有仇，就算没有，他外面那么多的彩旗，我……谁没有七情六欲，说实话，我早就想找个情人了，可是我不敢。万一露了风声，这辈子也就完了！侧身爱怜的摸着儿子的胸膛：这小坏蛋长大了，又英俊又健壮，有时候我真的对他有点不一样的想法，不过我胆子没你大……小雨突然问妈妈：妈，你不会后悔吧？倪楠看着自己的宝贝儿子，伸手握住已经疲软的阳具：后悔什么？后悔被你这个坏东西给H了？

    ……小雨没想到妈妈和姨妈一样也说出这么淫秽的字眼，他亲了一口妈妈的饱满樱唇，一只手握住妈妈的肥嫩乳房：妈妈你真好……一边的倪珠不愿意了：怎么，刚有了新人就忘了旧人？你妈妈好，你姨妈不好？小雨连忙用另一只手搂住姨妈：妈妈好，姨妈也好，都好……都好……呵呵……

    倪珠伸手掐了下小雨的腰肉：傻样……我们对你好，你要记得才好！小雨一边亲了一口：妈妈姨妈你们放心，我不会辜负你们的……

    十四、山雨欲来风满楼

    薛明完全被倪楠的故事吸引了，为她的紧张而紧张，为她的恐惧而恐惧！也为她的快乐而快乐……听倪楠说她们姐妹和小雨一起颠鸾倒凤，更是让出尝此味的薛明听得面红耳赤、娇喘吁吁！看见薛明涨红的小脸，倪楠偷偷暗笑：明明，你好些了吗？还疼吗？薛明摇摇头：好多了……倪楠神秘兮兮的附到薛明耳旁：那我带你去看小雨和他姨妈妖精打架去……薛明听得更是红霞满天：阿姨……这样多不好意思……

    倪楠抓着薛明的手，把她拉下床：有什么不好意思的？走啦……薛明仍然迟疑着：阿姨我还没穿衣服呢！倪楠根本就没回头：要穿什么衣服啊？

    阿姨不是也没穿，反正呆会还要脱……薛明无语，只好任由倪楠牵着走？

    地下室！

    经过近一个小时的盘肠大战，小雨和姨妈都已经有些疲惫，此时已经双双高潮的两个人只是一上一下紧紧地叠在一起。本来想偷偷吓吓他们的倪楠刚走进门口，就已经被倪珠发现：别偷偷摸摸的了，又想干什么坏事？倪楠小儿女般撅起小嘴：没劲……拉着薛明走了进来。

    薛明仔细的打量着这个超大的地下室，可能是因为通风设备非常好，虽然地处地下，而且层高也比较矮，但在里面并不会感觉到压抑和气闷！

    倪珠开始埋怨妹妹：你是不是早来了？不下来帮我对付你的坏儿子，躲上面干什么呢？倪楠反驳道：我在上面可没闲着啊？我在安慰你的外甥媳妇呢，顺便也告诉她你这做姨妈的是怎么勾引她老公的！再说了，让你一个人享用我儿子，你还不知足啊？倪珠被妹妹呛的又好气又好笑：你就贫吧你，我勾引她老公，你就没有？姐妹俩你一句我一句的斗起嘴来，把个薛明弄得恨不得找个地缝钻进去。

    知道不是妹妹的对手，倪珠不愿再和她闹：怕了你了，不和你说了。接着对赖在她肚皮上装神仙的小雨说道：别装你个小坏蛋，快起来，你还没跟你的小媳妇道歉呢！在小雨屁股上拍了两巴掌，小雨只好爬了起来，看了看妈妈，倪楠悄悄给了他个眼色，小雨光溜溜的站在薛明面前。

    虽然已经和小雨发生关系，但这样和他赤裸裸的站在一起，况且边上还有连个赤裸的女人在看着，这让薛明无论如何也适应不了。她涨红着脸狠狠地低着，一手护着胸乳，一手遮掩着自己的私处！

    死皮赖脸的小雨看她这样，本来坎坷不安的他反而自在起来。他故意紧靠着薛明站着，薛明受不了他滚热气息的压迫，不由自主的要往后退，一双大手已经揽住她的细腰，阻止了她后退的步伐：啊……再次接受小雨的亲热，薛明依然颤抖不已。小雨看着娇羞可爱的薛明，心中越发欢喜：明明姐，刚才我对你那么粗暴，一定让你很痛苦，我当着妈妈和姨妈的面，向你道歉。以后，我一定会好好疼你！决不在让你受委屈！

    认识小雨这么久，第一次听他这么温柔的说话，薛明还真有点不习惯，抬起头看着小雨温柔的眼神，似乎想要从中看出些什么：我和你说实话，到现在为止，我对你还只是姐姐对弟弟的喜爱，最多有那么点喜欢，我不可能像两位阿姨那样对你宠，所以，我希望你能给我多些理由……让我能爱上你，让我可以死心塌地的跟着你……

    听薛明如此认真的说出的话，小雨忽然觉得自己的肩膀多了些分量，是啊，没有谁只要求得到而不去付出，自己得到这样宝贵的女孩，就要担负爱她的责任。

    忽然想到妈妈和姨妈，对她们给与自己的爱，自己总是以为那是应该的，而小雨也相信，她们也是这么想的！可是，自己以后不能再那么想，因为，自己长大了……

    小雨，转过身把旁边的两个美妇人拉了过来，然后把她们和薛明拥抱在一起。

    这时候，他的眼神不是那特有的嬉皮和轻佻，而是一汪似水柔情：楠楠、珠儿、明明，无论我们以前是什么关系，以后你们都是我最爱的女人，我会用我的生命来爱你们……倪楠和倪珠绝对没想到这个宝贝会对自己说出这么深情地话，看来，他是真的长大了！当然，薛明也居功至伟，甚至那砍他的几刀，也应该有功劳！就在三个美女，都陶醉在小雨的款款深情中的时候，他接下来的话，又露出他的本来面目：做为对我生命的回报，你们是不是应该用你们的身体来补偿呢？

    ……哎呦……疼啊……他的不解风情立即召来应有的惩罚！

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    一夜的欢爱缠绵，让小雨和母亲姐妹俩都舒畅满足！只薛明还是初破处子，脸嫩的她还不能接受几个人同床大被，自己一个人跑到二楼小雨的房间休息去了！

    当三个人都软软的腻在一起，体会性爱的美妙余韵的时候，已经是深夜一点多钟。虽然已经非常疲惫，倪楠仍然爱怜的把儿子抱在胸口，任他吮吸自己的美味乳头！一边轻轻爱抚儿子的头发，倪楠告诉儿子一件大事：宝贝，告诉你一件事，你爸爸被双规了！已经18岁的小雨当然知道双规的含义：这么快？

    ……不再在妈妈的胸乳间流连，小雨有点震惊的看着妈妈！

    倪楠点点头：其实，就凭我和你姨妈手里的证据，早就可以把你爸爸给送进牢房。就是因为你的原因，我们才迟迟没有动手。你毕竟还没有长大成人，我们不想因为这件事影响到你的前途！把丰满的乳房紧紧贴在小雨后背上的倪珠接着说道：但是发生上次的事，我和你妈调查过后发现，幕后的主谋十有八九就是他，所以，我们才提前下手……倪楠俯身亲了下宝贝儿子：宝贝，本来，虽然他害的妈妈一家人家破人亡，但是，他毕竟名义上是你的爸爸，以前对你也不错，我们也不想赶尽杀绝。可没想到他竟然能对你下杀手，这回，我非要他去向你九泉下的外公磕头赔罪！

    现在的小雨，脑袋里简直是一锅浆糊！毕竟上一代的恩怨并没有给他多少伤害！理了理头绪，小雨一把搂住妈妈和姨妈：我的好老婆，你们要怎么做就做，不用考虑我的！我要你们知道，你们都是我的女人，我只要你们好好的就行……

    倪楠和倪珠幸福的同时在小雨的脸上香了一口：好老公……

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    现任省委书记被双规，可不是什么体面的好事，所以政府对外面严密封锁消息！除了中央派下来的调查组以外，任何人不能对这件事探听调查！对外也只是说王书记在和中央派下来的工作组讨论一些上面下发的精神文件！省里的各个部门也被要求照常工作！只是谁都能感觉到那种山雨欲来风满楼的气氛！

    作为这件事的主角，倪楠姐妹俩被要求去省里接受询问。临走时，倪楠再三嘱咐薛明要好好照顾小雨！平时还是照常上课，假如有什么意外，就立即打电话给她！为了防止发生上次的事，倪楠给了薛明一把92式转轮，要求她24小时陪在小雨身边，直到她们回来为止！

    和以前一样，这次伤后第一次去学校，薛明仍然是开着倪楠的m6载着小雨来到学校。与以往不同的是，这次薛明直接把车开进了学校。把车停在学校老师的专用停车位，薛明拍开一直在自己套裙底下不老实的狼手：到学校还不老实？

    快去教室啦！记住，看到有什么不对劲的事或者看到陌生人，就马上来找我……

    虽然已经经历一次生死考验，可小雨毕竟是一个青春活力的大小孩，可没有她们那么紧张，趁薛明不注意，又在她的粉脸上亲了一口，才贼笑嘻嘻的跳下车，关上车门把头探进车窗：放心，我的乖明明，我一定听你的话！可他的语调却好像和他说出的话不那么一致！薛明脸红红的，伸手就要掐小雨的鼻子，可小雨早已跑了开去。

    看着小雨的背影，薛明有种甜蜜的感觉在心中回荡！难道自己真的爱上这个无法无天的坏人了？难道真的向大家说的那样，男人不坏，女人不爱？如果不是，那为什么那么多追求自己的优秀男人，自己都不肖一顾，却反而对这个小自己几岁的H妈男孩有感觉，还把自己的身子给了他？或许自己只是因为刺激才和他和他们在一起？

    理不清楚自己的想法，薛明摇摇脑袋，干脆不去想了！随他去，就像阿姨说的――开心就好！！！

    薛明下车锁好车门，看了看校内的环境，然后走向办公楼！刚要转进楼梯，后面有人叫她的名字：明明……薛明一听声音就知道是谁了，回头高兴的叫道：妈，你怎么来这儿了？

    向薛明疾走过来的是个看上去40余岁的中年美妇人，一头精神的偏分短发衬托她的脸蛋更加圆润，一对和薛明一样的水汪汪的大眼，虽然在笑得时候，已经有几丝鱼尾纹，但更加让她散发出成熟女性的浓郁气质！一身黑色的运动套装让她显得更加神采奕奕！紧绷的运动裤里面，是滚圆肥硕的美臀！她就是薛明的母亲周岚！

    周岚是一家女子美容馆的老板，看她的年龄虽然不过40刚过，其实，她已经是快50的人了！不过就凭人家美容馆老板的身份，想要年轻个10多岁，问题还是不大的！

    周岚拉住女儿的手，高兴的说：你真的来这里当老师了？不错不错，比做警察强，害的妈整天提心吊胆的！不过你也跟妈说下啊？还有，你都好多天没回家了，也不知道回来看看我和你爸！是不是谈男朋友了？把我和你爸都给忘了？……

    面对妈妈的狂轰乱炸，薛明只能暗暗叹口气：好了好了，妈，你要我先回答你哪个问题啊？我们先进去再说好不好？说着把妈妈拉上了楼！

    薛明现在可不想自己保镖的真实身份告诉妈妈，她只是随便编了套借口把妈妈搪塞过去！不过这个问题解决了，另外一个问题又来了：我刚才进学校的时候看见你车上下来个男孩，老实交待，那是不是你男朋友？omg薛明看了看办公室门口经过的人群，过去把门关上，回来求道：我的好老妈，求求你别看见男人都说是我男朋友好不好？那是倪局长的公子小雨，你认识的，我现在租她们家房子住，她不要我房租，就是要我在学校照顾他一下。你想哪去了？周岚哦了一声：我知道你们那个倪局长任很不错的，小雨那孩子也不错，就是有点小，要不和你……

    薛明打断老妈的话：好了妈，又说哪去了……其实她心里却想着，他还小啊？他早把你闺女给吃了。

    周岚摇摇手：好了好了不说这个了，你也是，好好在家里住着多好，非要自己出来住，我看你住在人家屋檐下，怎么也不如在自己家舒服吧？薛明看了妈妈一眼：那也比在家里天天看你和我爸吵架强！一句话把周岚的嘴给堵住了，咕哝着说不出话！薛明反过来开始唠叨起她老妈：真搞不清你们，都几十岁的人了，整天还跟小孩子似的吵来吵去……周岚不干了：好了好了，大人的事你不懂……

    母女俩正聊得起劲，突然一阵风夹着一句话冲了进来：乖明明，我有事跟你……看见办公室里的两个人，风风火火闯进来的小雨连忙停了下来：你是……周阿姨……周岚对自己刚才听见的话有点摸不着头脑：小雨，你刚才说什么？薛明狠不得把小雨给生吞活剥了，一双大眼里好像射出了千万支利剑……

    …小雨打了个冷颤：噢……我说……我说……goodmorning……我用英文和薛老师打招呼呢……周岚半信半疑的看着小雨：真的……？

    薛明对小雨的反应还算满意，连忙过来对妈妈说：当然是真的？要不你以为呢？好了，妈你先回去吧，晚上倪阿姨不在家，我带小雨回去吃饭，你先回去准备准备！

    周岚的注意力果然被成功转移，站起身来对小雨说：那好，小雨你还没在阿姨家吃过饭呢，晚上阿姨给你露两手。小雨连忙点头说好：嗯好，谢谢阿姨！薛明连忙把妈妈给送了出去！回来时那一双大眼看的小雨心里直发毛：好明明姐，你……你别那样看着我……我……我……害怕……薛明咬牙说道：你还害怕？你刚才那样喊我怎么不害怕？你非要害死我才开心啊？

    小雨回头把门关上，满脸堆笑的蹭到薛明边上：好明明姐，亲明明姐，我下次一定注意，如果下次再口没遮拦，你就用你的嘴把我的嘴给封上……呸……薛明忍不住噗哧笑了一声：美死你……下次千万要注意些，刚才吓死我了。

    小雨抱着薛明的细腰，赔笑道：是……是……是，下次一定注意！薛明推开小雨：这里是学校，不许这样，对了你刚才风急火燎的进来，要跟我说什么？

    这会儿小雨才想起正事：晕，我怎么把这事忘了，刚才我姐打电话给我，说她要回来，估计是因为我爸的事……

    十五、想念与牵挂

    小雨顿了顿，见薛明没什么反应，接着说：我打电话给我妈，她们都关机……

    薛明点头道：为了避免外部干扰，这段时间按规定她们是要暂时与外界断绝联系的。

    小雨抓住薛明的小手：那你说我姐回来以后我怎么跟她说啊？

    薛明有点尴尬的说：呃……这个事情我不好说什么啊？这个……这个毕竟是你们家务事……

    打断薛明的话头，小雨正儿八经的更正薛明的错误：什么我们的家务事？你是谁？你是我未过门的媳妇！这不是你的家务事？

    薛明脸一红，大眼睛骨碌碌的瞟了瞟窗外：呸……谁是你未过门的媳妇？屁大小孩就媳妇媳妇！

    小雨一听把他说成屁大小孩，差点闭过去气去：你……你敢说我小？脑筋一转，又坏笑起来：嘿嘿，我屁股不是很大，肯定没你的大，不过，我屁股前面的可是不小，你也承认的！

    薛明的小脸立马红的好像三月桃花，姹紫嫣红，把小雨迷的有点不分东西南北。不过说出来的话好比寒冬门缝进来的风：你再敢乱说我现在可就要给你上上室内体育……

    看见薛明恼羞成怒的狠样，小雨立马矮了下来：别……别……不说还不行吗？不过你要给我想个辙啊？我姐回来我总不能跟她说我爸让我妈给弄进去了？……别再说不管你事啊！薛明本来也一筹莫展，不过让小雨一句话堵了回来，仔细想了想，突然问小雨：你姐是不是和你一样……不是你爸亲生的？

    没想到薛明会问这个，但他仍然老老实实回答：我妈虽然没告诉我，不过有几次她和姨妈聊天的时候说过，姐应该也不是我爸亲生的。问这个干什么？

    没理会小雨，薛明点点头：这样就比较好办。对了我问你，你知道你亲生父亲是谁不？

    小雨点点头：妈跟我说过，是她的初恋情人。不过具体的事情妈不告诉我。接着问：那你姐她知不知道她不是你爸亲生的？

    小雨摇摇头：她应该不知道，她又没有和我妈……

    叮铃铃……上课铃吓了两人一跳，薛明连忙把小雨往门外推：快……快去上课。

    小雨郁闷道：不行啊，这事不搞清楚，我没心思上课啊！

    薛明打起包票：你放心上你的课，你姐的事包我身上！

    小雨立马高兴起来：真的？那这事可就你搞定了啊！好好，我走……真的交给你了？……好……好……别打……小雨得到肯定的答复，一溜烟跑回教室。

    薛明转着眼珠，不知道在想些什么？

    **********************************************************************

    薛明的家其实离学校或者以前她工作的公安局并不是很远，虽然一个在东区，一个在西区，不过开车也就30分钟的工夫。下午放学，薛明开车载着小雨来到她位于西区的家。

    这是个并不是多么高档的小区，不过因为里面只有4栋小高层，绿化面积却很大，所以这里的环境倒挺不错！

    薛明的家在顶层，坐电梯上去的时候，除了她和小雨，里面还有个60来岁的老妇女，可能是因为她的存在，让小雨不能乘机对薛明动手脚，所以小雨对那老妇女有点不爽，不时用眼恶狠狠的瞟着！看得旁边的薛明心里偷偷直笑！

    给他们开门的是薛明的爸爸薛家贵。

    薛家贵是一家装饰公司的项目经理，个头不大，生的白白净净的，一眼看上去满和蔼可亲的。

    看见薛明两人，薛家贵连忙笑嘻嘻的把两个人让进屋：这就是小雨吧？快进来！小雨礼貌的点点头：伯父好！

    薛家贵揽着小雨的肩膀，把他带进客厅：好……好……快坐。

    看见爸爸只顾和小雨亲热，把自己晾在一边，薛明不高兴了，撅着小嘴抗议道：爸，你是不是当我不存在啊？

    薛家贵呵呵笑着，回头对薛明说：咱们大小姐生气啦？好，薛大小姐好久不来了，快请坐！薛明不好意思起来：爸，看你说的！

    周岚从厨房探出头来：小雨来了，先坐会儿，马上就可以开饭了。

    小雨应道：阿姨好，麻烦你了！

    周岚摆摆手：家常便饭，麻烦什么？你先坐会！

    第一次发现小雨这么礼貌，薛明向看外星人一样上下打量着他：咦，小雨，我以前怎么就没发现，你是这么乖的孩子！孩子两字说的特别重。有薛爸爸在场，小雨也不敢怎么样，心中嘀咕着，你这小妮子老爱河我顶着干，看来非要把你收拾舒服了，才能和妈妈姨妈一样乖乖听话。

    薛家贵可不知道他们之间的小九九，拉着小雨问一些学习、生活上的事。

    吃完一顿虽然并不是很丰盛，但绝对温馨的晚餐。本来小雨非要回去，但是架不住薛家贵和周岚的再三挽留，只好留了下来。这期间，小雨又给妈妈和姨妈打了几个电话，仍然是关机，这让小雨心里隐隐有些发慌。

    因为第二天一大早要去公司，薛家贵就早早的洗澡睡了。接着薛明去洗，留下小雨和周岚在客厅。

    小雨无聊的看着电视，而周岚在做她每天必做的功课－－面膜。周岚就坐在小雨旁边，整个人靠躺在沙发上，脸上除了面膜外，还在眼睛上盖了两片黄瓜。

    这时的周岚只是很随便的穿着一套家居服。上身是一件低领真丝睡衣，因为上面的两个纽扣没扣上，从小雨的角度看去，可以很容易的看见半罩杯式的奶罩拖着的一对沉甸甸的大乳房，中间一道深沟让人浮想联翩。

    有这种眼福，小雨怎么会错过，回头看了看主卧和卫生间的门，确认不会把发现后，小雨摒着呼吸，悄悄往周岚靠了靠，以便能够更多地看见那睡衣中的诱人春光。

    因为靠近周岚的身体，小雨的鼻子嗅到了一股让人心迷欲醉的体香。那是成熟妇人身上特有的一种香味。不同于青春少女的那种青苹果般的清香，这是一种如同怒开牡丹一般的浓郁性香！让人闻了不由自主的就会升起自然的生理反应。

    这样一份丰盛的色香味俱全的大餐摆在面前，真的让小雨馋的直流口水。不知不觉间，他的脑袋差不多要钻进周岚的睡衣了。

    忽然，小雨发现周岚有点不对劲，虽然她的脸蛋因为面膜的原因看不见，但是她娇嫩的脖颈和裸露的乳肉上却已经泛出迷人的粉红色。而且她的呼吸虽然还是很轻，但已经不是那么平稳，而是时快时慢，好像是在压抑着什么？

    小雨灵机一动，难道阿姨知道我在偷看她？可她为什么不阻止我？莫非……

    美妙的想法让小雨的心脏开始剧烈的跳动起来，为了证明自己的想法，色胆包天的小雨轻轻往周岚的领口吹了口气！他明显的看见周岚颤抖了一下，虽然极力忍耐，但是小雨仍然听到一声若有若无的呻吟！周岚仍然没有什么动作。

    这下小雨确定周岚已经知道自己的小动作，并且没有拒绝的意思！欣喜若狂的小雨决定进一步试探。当他的色狼手正要伸进周岚衣领的时候，身后传来开门的声音。小雨知道薛明已经洗完澡了，万分遗憾的缩回手。

    浴后的薛明一边用毛巾擦拭湿漉漉的秀发，一边走进客厅。

    一袭淡绿色的吊带真丝睡衣包裹着薛明凹凸有致的胴体，透过走道的灯光，可以看见肉体的淡淡轮廓，连里面白色的内衣也隐约浮现。看见小雨瞪大着色眼盯着自己，薛明感觉自己好像是一头嫩嫩的小白羊，而面前就是一头饥肠辘辘的恶狼。狠狠的白了小雨一眼：快去洗澡。说着坐到周岚的另一边。

    这时她发现母亲好像有点不对劲：妈，你的脖子怎么这么红啊？哎呀，好烫啊！妈你是不是发热了啊？

    周岚调整了下呼吸：胡说什么？……没……没有啦……就是有点热！

    薛明将信将疑的说道：真的？

    周岚褪下面膜，站了起来：当然真的，我去洗澡，你陪小雨坐会儿……

    说着已经急步迈进卫生间。

    一脸怀疑的薛明从卫生间门收回的视线，落到小雨身上，发现他的裤裆已经支起了帐篷，心中一动，挨在小雨身边恶狠狠的问道：小色狼，你是不是对我妈做了什么？

    小雨吓了一跳，靠，这警察可真不是白当的，这她都知道？连忙否认：没……没……你胡说什么啊？

    薛明露出个让小雨差点屁滚尿流的微笑，小手隔着裤子一把抓住小雨的宝贝：没有？那你这个坏东西怎么不老实了？

    命根子在人家手里，小雨连忙小心应付：什么嘛？谁让你穿的这么诱惑人，我又不是太监，当然会有反应了。说着已经死皮赖脸的靠了过来。薛明手仍然抓着不放，并且暗暗捏了一下。

    小雨吓得连忙停止动作：好明明姐，轻点啊……

    薛明放松小手，警告道：小坏蛋，你最好对我妈没有什么，要不然，你可就真是太监了。

    小雨当真吓的一身冷汗，乖乖，这个小母老虎忒狠了，要是不能早点把她驯好，自己迟早被她给阉了：哪能呢……小雨干笑着贴到薛明身上，闻着她身上不同于周岚的淡淡清香，手也不老实的攀上薛明露在外面的雪白大腿。

    薛明瞪了他一下：小色狼你老实点，好好看电视！

    小雨嘿嘿轻笑着：我又不是笨蛋，这么个如花似玉的大美人在边上让我去看电视？说着舌头在薛明娇嫩的颈肉上舔了一下。

    薛明护痒，忍不住吃吃轻笑着：你是小狗啊？干吗老舔人家？

    小雨死皮赖脸的赖在薛明身上，手已经不老实的探进薛明的领口，在她柔软的胸肉上按揉，舌头更是在薛明的娇嫩肌肤上来回舔吸：我就是小狗，不但要舔你，还要吃你……

    受不了小雨的袭扰，薛明很快的娇喘吁吁，还好她的神志还算清醒，用尽力气才把小狗推开，警告道：你再不老实，我可要用老师的手了！

    小雨立即向泄了气的皮球缩在一边，一声不吭！

    发现小雨好像真的有点生气，薛明靠过来，柔声问道：怎么？生气了？

    小雨仍然没有说话。

    薛明继续哄道：好啦……好啦，别生气了，要不晚上……我去你房里帮你做功课？

    小雨眼睛一亮，立马有了精神：真的？

    薛明白了他一眼：看你那色狼样，先说好啊，就是帮你做功课……

    小雨嘿嘿笑着，不以为意的道：行……行……就是做功课。嘿嘿！

    这时，周岚洗完澡走了出来，她的睡衣应该和薛明是一个样子的，只是她的是诱人的大红色，而且，她的内衣也是白色，不过因为色彩反差的缘故，她的内衣透过睡衣从外面看更加明显。

    这时的周岚已经恢复了常态，微笑着对小雨说道：小雨，快洗澡睡觉啊，明天好要上学！说着走进主卧室！

    看着周岚那诱人的大屁股，小雨偷偷咽了口口水，回头看见薛明有点杀气的眼神，吓得他连忙跑进卫生间！

    **********************************************************************

    躺在客房的睡床上，小雨真是翻来覆去睡不着。也难怪，在一熟一嫩两个大美人的轮番刺激下，现在能睡着的也就只有两种人：太监、女人！看着自己一柱擎天的宝贝，小雨真的是欲哭无泪啊！瞅瞅墙上的时钟已经是0：30，看来那小妮子又放自己鸽子了。

    这时候，小雨特别怀念妈妈和姨妈在的美妙日子。那时候，她们哪会让自己的宝贝就这样一晚上站岗啊？早已把他请到她们或是上面或是下面的温暖小屋里，去呵护、去疼爱，哪像现在……

    想到这里，小雨越发担心妈妈和姨妈了。已经去了2－3天了，怎么一点消息都没有？不会是出了什么事吧？老爸他可是手眼通天的人物啊！如果他真的打通了上下关系……小雨是越想越害怕，浑身的情欲也没了踪影！真惶惶不可终日的时候，门悄悄开了，一个玲珑剔透的身影闪了进来。还好，这妮子没忘了自己。

    来的人正是薛明，她回身锁好房门，移到小雨床边坐了上去。意外的是，小雨明明醒着，却没有如她所想，对自己来个饿虎扑食，而只是躺在那里，呆呆的看着自己。

    薛明正自纳闷，小雨开口说话了：明明姐，你说我妈她们不会出什么事吧？原来自己的小男人在担心妈妈！睡到小雨边上，看见小雨有点伤感的眼神，薛明没来由的心疼了一下，伸出嫩白的手臂，把小雨揽进怀里，安慰道：瞎想什么？两位阿姨是什么人物？怎么会出事？别胡思乱想！

    小雨把头靠在薛明柔软的胸口，轻声说道：可我爸也不是省油的灯啊！我有点害怕，万一……

    没什么万一，你放心好了，她们一定不会有事的！再说，她们是姐妹俩一起去，你爸就算是有本事动你妈，可你姨妈可没什么借口让他下手！

    虽然打断小雨的话，薛明说的很肯定，其实她自己知道，自己也只是在安慰小雨，看来明天要动动关系，一定要联系到她们！要不小雨肯定会忍不住去找她们！

    听到薛明的分析，小雨也感觉有理，心情稍稍好了些：你说得对，她们那么厉害，谁能动她们！听得出小雨是在给自己打气，直到他的心里仍然七上八下的。

    本来薛明这深更半夜来小雨这，只是想让他尝些甜头，好让他能安稳睡觉，按她的脾气，打死她也不会在自己家里和小雨颠鸾倒凤。可现在看见小雨的样子，薛明知道该怎么样让他舒服一些！

    薛明的小手慢慢的移到小雨胯间，抓住那条正在冬眠的死蛇：咦，这家伙好像睡着了，看来他不需要我了，那我走了。说着就要起身。

    小雨果然转移了注意力，连忙抓住薛明的手：别……别……好姐姐……你陪陪我！说着嘴巴已经堵在薛明的红润小嘴上。

    其实，接吻才是最能挑起性欲的行为，有研究指出，人的唾液最能刺激荷尔蒙分泌，激发人们的性要求。

    果然，没几分钟，小雨的死蛇又雄赳赳、气昂昂的站了起来，薛明的小手已经快要一把抓不过来了。

    小雨的嘴巴此时已经沿着薛明美妙的颈部曲线滑到她的胸口，把她的睡衣肩带和奶罩肩带一起拉下来，小雨贪婪的把刚刚暴露在空气中的一颗娇嫩乳头立马含进嘴里，一手滑进薛明的睡衣下摆，在她的双腿之间流连，另一只手则罩住薛明另一颗被冷落的乳房抓揉起来！

    同时遭到三处侵袭，薛明都不知道该好好感觉哪一处的快感，不敢哼出声的她只是紧紧咬着自己的下唇，用鼻子拼命吸着越来越少的空气，而她的小手像抓着救命稻草般紧抓着小雨的肉棒，让小雨感觉一阵阵的微痛。

    饱饱的品尝过薛明的两颗美乳，小雨立马飞流直下三千尺，把嘴巴转移到薛明张开的双腿之间，顺便让自己的宝贝摆脱薛明的蹂躏！

    隔着薄薄的白色内裤，小雨清楚地感觉到薛明已经是春潮泛滥，他知道这里不是和明明姐大战通宵的地方，必须速战速决。

    摸到薛明的内裤边沿，小雨熟练的脱掉这最后的束缚。接着窗外微弱的月光，小雨还是能看见那浓密的阴毛深处，清澈的性液泛着迷人的亮光。小雨张开嘴，把舌头整个覆盖上去。

    呜……呜……紧咬下唇的薛明知能从鼻腔发出快感的呻吟，她双手紧抓着身下的被单，双腿紧夹着小雨的脑袋，享受一波高过一波的快感！

    十六、偷听的是周岚？

    紧闭着一双水汪汪的眼睛！薛明用全部的神经感受着下体泛滥的快感。爱人灵巧的舌头如同上了发条的机器人，不知疲倦的在已经肿胀的阴唇之间清扫、在已经勃起的阴蒂上面轻点、在春潮幽幽的阴道中流连！虽然薛明分泌的性液很多，可小雨一点也没浪费，全部吞进肚子里。

    受不了那份深入骨髓的麻痒，薛明抓住小雨的肩膀往上拖：小雨……别舔……快上来……我要……小雨也怕夜长梦多，起身压到薛明润滑如脂的肉体上，双手握住薛明柔软却又坚挺的滑嫩乳房，而下面的大肉棒早已被一双细嫩小手带到一处湿滑的凹陷。小雨稍微用力，硕大的龟头便已经挤进一处温暖的所在。啊……啊……涨满和紧迫的快感让小两口不直觉的同时发出一声赞叹！

    已经品尝过几次美妙滋味的薛明更是食髓知味的按住小雨的屁股用力往下压：快……都进来……填满我……小雨顺从的又是一用力，把阳具全部送进薛明饥渴的腔道！在带给薛明更加强烈的快感的同时，小雨开始大力抽动，他把膝盖紧紧抵在薛明的粉臀两旁，把头埋在薛明的颈窝里，打桩机般的工作起来！

    一波波的快感，如同海浪般袭向此时似乎柔弱如一叶扁舟的薛明！而性爱快感的狂风更让她狂乱的颠簸不已！虽然拚命的压抑自己的声音，但鼻腔中阵阵的浓情仍然不停的溢出：呜……呜……好舒服……好老公……一双玉臂紧紧攀在小雨的肩膀上，好像要把小雨揉进她的胸脯！

    似乎是感受到薛明浓浓的情意，小雨也紧拥住薛明的双肩，在她已经香汗淋漓的颈窝里嗅吻着！而下面的大宝贝则死死的抵住阴道中那团软软的突起，感受着阴道内壁不停的收缩挤压！这样一来，薛明不干了，轻轻往上推着小雨：好老公……不要……我要你动……动啊……小妮子忍不了了！

    小雨乖乖的撅起屁股，又开始工作起来！

    无意间小雨转过头，忽然看见从门缝下透进来的灯光中似乎有个人影！小雨心里砰的一跳，有人在门外偷听！会是谁？薛明的爸爸？不会，如果是他，估计这时候自己已经满地找牙了！一定是薛明的妈妈，通过睡前的那次小动作，小雨估计周岚对自己并不排斥！只是怀里的小老虎不好对付！不过假如自己和她真有点什么！有当妈的顶着，薛明对自己也不能怎么样吧？

    想到这里，小雨心里邪邪一笑，使出吃奶的力气在薛明肚皮上耕耘起来！

    薛明身子下面那可怜的床立即嗯嗯啊啊的惨叫起来！这样一来，小薛明克有点经受不住了：啊……啊……轻点……轻点……你要弄死我啊？……别……声音这么大会吵醒我妈他们……小雨可是一点没听进去，反而更加用力，嘴里还一语双关的大声说着：怕什么？……小宝贝，难道你不舒服？……也许阿姨就想听呢？是吧？不知道他是在问薛明还是在问门外的那个人！

    薛明被小雨一通狂风暴雨早已搞的分不清东西南北，她双手撑着小雨的胸膛，娇弱的反抗道：就知道你打我妈的坏主意……告诉你……腻别对我妈硬来啊……要不然……我真阉了你……小雨听着心里一喜：那你是说阿姨同意就行？薛明不耐烦地说：管你……和我在一起不许想别的女人……

    已经把自己的妈妈当成的别的女人！嘿嘿！有戏！这时候小雨发现门外的影子似乎抖了几下，接着就消失了！对于美好而不久的将来，小雨充满向往！

    鼓起精神，收拾起身下的小老虎！于是，一阵阵的压抑的呻吟又荡满整个房间，甚至整个家里！

    疯狂的半个小时后，薛明抵不住小雨的蹂躏，开始求饶：啊……老公…

    …老公……我不行了……我不要了……小雨也有点开始气喘，慢慢减慢抽动的速度，压到薛明身上，问道：怎么？吃饱了？薛明连忙点头：嗯……

    嗯……吃饱了……吃不下了……小雨又用力顶了下，薛明哎呦一声皱紧了眉头。小雨接着说道：你饱了我可没饱，怎么办啊？薛明已经稀里哗啦，哪里还知道该怎么办？只是晕乎乎的跟着说：那……那……怎么办啊？

    小雨继续逗她：怎么办？没吃饱当然还要继续吃啊！薛明的脑袋摇得好像拨浪鼓一般：不要……不要……真的不能再要了……小雨嘿嘿一笑：你下面不能要，上面可以要啊？睁着迷迷糊糊的眼睛，薛明看着小雨：上面？……什么上面……小雨波~一声在薛明的小嘴上啄了一口：这里啊？

    薛明连忙摇头：不要……好脏的……小雨没好气的说道：这也不要……那也不要，你要憋死我啊？薛明忽然邪恶的一笑，轻声道：嘻嘻，你不是想我妈吗？你去呀！倒……小雨翻着白眼：我是想去，不过我还不想被你爸爸扒了皮！别想那没的！现在就你解决！说着又开始动了起来！

    别……别……别，我用手……用手好不好……人家现在不习惯用嘴，下次吧……好嘛……美少女一撒娇，小雨立即没辙：好……好……好……你用手，就看你有没有本事！说着不情愿的抽出湿淋淋的大肉棒躺在一边。撑起酸软的身体，薛明勉强坐在小雨身边，滑嫩的小手握住让她又爱又怕的阳具，笨拙的套弄起来！

    就算小雨想射这样也不一定射的出来，更别说他有意要逗逗薛明了！十分钟过去，薛明的手脖子已经酸的厉害，皱眉道：好小雨，你怎么还不射啊？

    我手要酸掉了！小雨好整以暇的回答：好老婆，是你要用手的，怎么还怪我啊？薛明开始觉得小雨有意要整自己，想了想，突然坏坏的一笑：那如果现在是周岚在帮你……明显的感觉手中的大家伙动了一下，薛明更加心中有底！

    没想到薛明会突然提到她妈妈，而且是指呼其名！让小雨感觉一股热流猛然从小腹蹿了起来：你胡说什么呀？我刚才只是开玩笑！薛明一边用力套弄，一边嘴巴也不闲着：开什么玩笑啊？开我妈的玩笑？你还没告诉我呢！

    如果是我妈这样帮你弄，你还会坚持这么久吗？小雨一听到薛明说她妈妈，心中就是一阵热血沸腾！快感增强，自然高潮就会越来越快，有点喘息的反驳薛明：我是金枪不倒，谁都一样！

    薛明眯着眼睛看着他：哦……那阿姨摸得你舒服吗？想不想让阿姨用下面的嘴巴来安慰你……听着薛明学着周岚的腔调，用甜死人不偿命的声音挑逗他，小雨立马浑身燥热！晕，看来对没有尝过的熟女味道，免疫力还是不行！

    小雨不由己的闭上眼睛幻想着是周岚在和自己缠绵悱恻！耳朵听着薛明嘴巴里不停冒出的滚烫挑逗！不一会，小雨就爆发了，一股滚烫的精液子弹般射向薛明的脸蛋，躲闪不及的薛明被射个正着：啊……坏蛋……刚一张嘴，一股精液又喷进她的小嘴……

    闭目享受着高潮的韵味，突然耳朵一疼，耳边又想起薛明熟悉的警告：坏东西，提起我妈你就射这么快？弄我一嘴！告诉你，你别想打我妈的坏主意，没门！小雨护着耳朵，求饶道：轻点……轻点……薛明仍然拽着不放：你让我轻点我就轻点？那刚才我让你轻点你怎么不轻点？靠！现世报啊！

    在小雨的一再告饶下，薛明终于松开手，带着满意的神情离开！委屈

    的小雨咕哝着：明明答应我只要不硬来就可以嘛！薛明回头瞪着他：你说什么？小雨连忙陪着笑：没……没什么！快去睡觉吧，明天还要上学！

    薛明给了他一个奇怪的眼神，转身悄悄出了房门。

    一换床就睡不熟小雨，虽然昨晚有过激烈的运动，仍然早早醒了过来。反正睡不着，决定出去跑步！起来穿好衣服！走出房门，其他房间仍然静悄悄的，看来都还在和周公打牌。小雨悄悄出了门，先做个深呼吸，纳入一股清凉，然后迈开大步在小区里跑了起来！

    这时候天才刚蒙蒙亮，出来活动的绝大部分都是老头老奶奶！很少见到这么个半大小伙子这么早就起来锻炼！都赞赏有加：

    这年头能这么早起来的年轻人，就没几个了，更别说跑步了，这小子不错！

    是啊，我那孙子不太阳晒屁股是坚决不起来的！

    嗯，这孩子将来有出息，我那孙女要是有福气跟了他就好喽！可惜现在她才8岁！

    我孙女和他差不多，可现在睡得跟小猪似的！唉！

    好些个夸奖，让小雨飘飘然起来，没想到只是早起半小时跑步，就能换来这么多夸奖！值！嘿嘿！不禁跑的更加有力……

    终于，太阳出来了，四周开始热闹起来！上早班的，去买菜的，还有环卫工人，做小买卖的，噪杂声越来越多！已经浑身冒汗的小雨，轻松的跑向电梯间！哎呦……啊……小雨和一团软肉撞个正着！定神一看，原来是薛明！

    薛明看清楚是小雨，松了一口气。原来昨晚上累的浑身酸软的她一挨上自己的床就呼呼大睡，一觉醒来竟然已经太阳晒屁股！她懒洋洋的伸了个懒腰，就去小雨的房间去喊他起床！哪知道进去一看，哪有人影，吓得她一个激灵！

    连忙跑到卫生间，没人！又跑到客厅只有周岚在边上一边择菜一边看早新闻：妈，你看见小雨了吗？周岚没来由的脸一红：他不是在睡觉吗？

    薛明急道：没有啊！他是不是出去了？周岚点点头：有可能，天没亮的时候我听见有响动，还以为你们俩谁去卫生间呢！薛明这下吓得更不清！

    这么早出去要是有什么意外，自己哪还有脸去见两位阿姨？薛明连忙去胡乱套了件衣服。周岚看她慌乱的样子，还以为是因为他们暧昧的关系：看你急得那样！跟没了老公似的！薛明也没时间和妈妈说：你胡说什么啊？跟你说不清，我去找他！

    一个下了电梯就往外跑，一个往里跑，这不，撞一块啦！

    看见小雨完好无损的在自己面前，放下心来的薛明定了定神：你这坏小子，那么早出来做什么？吓死我了！你不知道你现在很危险啊？小雨挠挠头：我就是睡不着出来跑跑步嘛！干吗这么紧张？薛明眼一红：你还怪我？

    人家关心你，你要是有个三长两短，人家和阿姨……说着就抽泣起来！

    小雨一看慌了手脚：别……明明姐别哭啊！我下次不敢了还不行吗？这里都是你认识的人，你……这下薛明立马止住，白了小雨一眼：你快上去洗个澡，我去买些早点！小雨连忙答应着进了电梯！

    一进客厅，小雨就看见周岚撅着个肥嫩的大屁股在整理沙发。因为穿着紧身的家居短裤，周岚那滚圆滚圆的臀部线条说不出来的美！其中两条斜线更加让人浮想联翩！短裤下面的是两条雪白圆润的大腿，细嫩的肌肤下青筋若隐若现！上身的紧身背心因为弯腰的原故，露出一大截腰部！虽然已经有些赘肉，但更加增添一种成熟的圆润美！

    似乎要故意让小雨看似的，周岚在沙发上有一下没一下的收拾着！想起昨天和昨晚的事！小雨心中有数，他走到周岚身后，故意把下身轻轻贴到周岚丰腴的臀部：阿姨你收拾房间那？周岚不正常的很平静，只是悄悄往前移了一步，站起来转身看着小雨：嗯，你怎么一大早的就跑出去了？害的明明跟丢了魂似的！小雨又靠近一步，几乎贴到周岚的身子：阿姨你不担心我啊？

    周岚脸腾的红了起来，用手掩住鼻子，无力的推着小雨：谁担心你？快去洗澡，一身汗臭，难闻死了！非常满意周岚的表现，小雨哼着小曲进了卫生间！留下周岚迷迷糊糊的站在那发愣！

    *************************去学校的车上，薛明审问起小雨来：你早上回去是不是对我妈做了什么？我回去的时候看见她站在那直发楞，喊她两声都不理我！小雨反驳道：明明，你不能这样冤枉我啊！不会你妈生病都要找我吧？薛明看了小雨一眼：哼！反正你给我小心点，要是惹我妈不高兴，看我饶的了你！要是你妈高兴呢？小雨心想，真是女人心，海底针！

    搞不懂！

    突然小雨的手机响了，掏出来一看来电号码：妈妈！是我妈！小雨兴奋的叫了起来！薛明也是高兴万分，催促道：快接啊！小雨连忙接通：妈……电话那头传来熟悉温馨的声音：嗯，乖儿子！小雨接着说道：妈，你可想死我了！这么些天联系不到你，我和明明姐担心死了！妈也想你！先别说这些，你现在在哪里？

    听出妈妈的声音有点焦急，小雨也不敢怠慢：现在明明姐开车和我去学校！倪楠说道：现在别去学校了，你和明明姐马上去半岛花园，我今晚赶回去，我回去之前你们哪都不许去！小雨感觉到事情有些严重：怎么了妈妈？发生什么事了？倪楠回答道：一会半会说不清楚，回去告诉你……

    小雨忽然想起一件事，连忙说道：对了妈妈，姐姐要回来了，可能明天就要到家了！倪楠说道：我呆会就打电话给小雪！你把电话给你明明姐！

    虽然还想和妈妈说两句，但是现在的小雨还是乖乖的把电话给了薛明！听了倪楠的嘱咐，薛明的脸色也凝重了起来，连连答应，最后说了句：阿姨你放心吧，有我在就有小雨在，我不会让上次的事再发生一次！嗯！拜拜！把电话交给小雨，薛明一转方向盘，急驰而去！

    十七、不期而遇（上）

    老在别墅里呆着，小雨一会就急了，当前最火的网游征途也玩腻了，在电脑前面随便杀了几个过边的老外后，小雨开始打起薛明的主意！只是薛明可没有他的楠楠珠儿那么好缠！这会儿对他根本不假词色，还没揉几下弹性十足的丰乳，头上就已经挨上两下暴力豆！

    小雨揉着脑袋，哭着脸抗议：这是要憋死我啊？啥都不能干？薛明白了他一眼：谁说什么都不能干？除了我随便你干什么！

    小雨嘿嘿一笑，不好意思地说：那好，我出去到小区里转转！薛明仍然是甜甜的笑着：行，只要你能打的过我，你想去哪都成！

    小雨的彻底的绝望了！摆摆手，无奈的说：好……好……好……听老婆大人的！这下薛明没有对小雨的话提出反对，看来她对‘老婆’这个身份已经开始接受了：你乖乖的呆着成吗？如果你再有意外，我……我……

    眼看着立马晴转阴马上要下雨了！小雨立马搂住薛明的柔软身体哄了起来：好老婆，别哭、别哭，是我不好，我保证不出去了好不？

    薛明哭着脸问：真的？小雨点头如捣蒜：嗯……嗯……嗯，我保证。

    薛明立马笑了：嗯，那好，你呆在房里干什么都行，我去给你做中饭！嘻嘻哈哈的去了厨房！哈哈，又阴转多云了！

    小雨无奈的摇摇头，看着哼哼唱唱的漂亮背影，看来到目前为止自己还是被她吃的死死的！想念妈妈和姨妈！呜呜呜呜呜呜呜呜！

    又回到二楼，斜眼瞟到放在电脑旁边的高倍军用望远镜，嘿嘿，人不能出去，可以让眼光溜出去，不一定或许能看到什么隐私？嘎嘎！小雨拿起望远镜站到窗前，睁大着狼眼扫描起来！首先就对准了最靠近小雨家的10号别墅！

    10号别墅的造型和小雨家的11号一样，不同之处在于外墙的颜色，11号是嫩黄色，这是小雨喜欢的颜色！而10号则是朱红色！

    小雨睁大了眼睛往10号别墅的各个窗口中瞅，希望能看见什么暧昧的东东！结果大失所望，好像那栋别墅里现在根本就没有人！无奈之下只好转移阵地！刚要移开视线，忽然发现一辆bmw驶进10号别墅的后院，bmw并没有驶进车库，就停在后院。

    如小雨所愿，车子里下来一男一女两个人！当看清两个人的长相时，小雨的下巴差点没掉下来！这两个人他太熟悉了！

    男的就是一中的校长胡兵！这胡兵60来岁的年纪，可看上去却像个50来岁的油头老生！圆圆的盘子脸，上面梳着个大背头，每根头发丝上好像告了二斤油般涕亮发光！特大号的将军肚把个西服前襟撑开老远！小雨对这个肥校长特别反感！因为他虽然是校长，其实就是个彻头彻尾的商人！

    一中名义上属于政府，其实早就被胡兵暗中搞成私有制了！他不但拥有一中，还拥有b市其它几所中小学，在b市是个响当当的人物！不过传说他和王忠关系不一般！但具体谁也不清楚！

    至于这个女的，小雨就更熟悉了，因为小雨在学校喊她张老师，而平时一直叫她张阿姨！因为她就是小雨死党钱方的母亲张艳芳！

    张艳芳的年纪和倪珠差不多，没有倪珠那么高贵的气质，但却有种娴淑的味道！头发永远都是盘在脑后！丰满的身体上永远都穿着一身合体的职业套裙！一付金丝眼镜让她平添一股书卷气！

    他们两个人会搞在一起？小雨一万个没想到！更没想到自己的邻居原来就是自己的校长或是死党的老妈？可张艳芳的老公是堂堂工商局的副局长，而且听说马上就要转正，家里的生活过的也挺滋润，并且她老公，也就是钱方的老爸钱龙长得可比胡兵帅气多了！他们这关系不简单啊？

    望远镜中胡兵伸出个大肥手揽着张艳芳稍显丰腴的腰肢走进别墅。

    等到看不见，小雨放下望远镜，拿起房间中的电话拨了一串号码……喂，钱方，你在家？

    是啊，你小子今天怎么又没去上课？公安局长得公子也不能这样啊？

    特殊情况……不说这个，我问你，你妈在家吗？

    你找我妈干吗？

    你先别问，在不在家？

    不在，怎么了？

    你知道阿姨干什么去了吗？

    她说今天中午和胡校长去教育局开会！你小子葫芦里卖什么药？再不说我跟你急啊？

    也没什么，就是想去你家吃阿姨烧得红烧肉！嘿嘿！小雨随便撒了个谎，把钱方搪塞过去！放下电话，小雨心里有了想法！嘿嘿……

    小雨回到窗户边上，又拿起望远镜瞄向10号别墅一楼的主卧窗户！窗帘并没有拉上，可是里面好像没人！半天没动静，小雨又瞄向二楼的卧室！这下有了发现！

    透过半开的窗帘，小雨看见肥猪一样的胡兵正岔开大腿躺在床上，他的胯间，一个衣衫半掩的女人撅着屁股，埋首在他双腿之间！虽然看不见脸，不用问，一定就是张艳芳！

    第一次看活春宫，小雨立即觉得兴奋的很，尤其是看到这俩人在一起……

    满以为马上就能看一出大戏。却看见胡兵接了一个电话，立马把张艳芳推开！然后快速穿起了衣服！晕！要走！没看头了！

    正沮丧的时候，发现张艳芳并没有穿衣服的意思！而胡兵穿戴好后好像和张艳芳说了什么！然后即独自下楼，钻进bmw扬长而去！

    看来这出好戏只是暂时休息！正想象的时候，楼下的薛明喊他了：小雨，下来吃饭了！小雨应了声，又举起望远镜看向10号，见那张艳芳穿了件睡衣也下了楼，估计是去弄吃的了！

    小雨也下了楼，餐桌上摆了两盘精致的小菜和一大碗蛋汤！闻到香味，小雨赞道：老婆，你手艺看来不错啊！真香！咽了口口水！小雨坐到椅子上就要开火！薛明抬手打开小雨的手：你还没洗手，去洗了再吃！晕啊！看来薛明才是妈妈啊！

    小雨无奈的跑去把手匆匆洗了！回到餐桌边干了起来！看着小雨狼吞虎咽的样子！薛明也觉得特别开心！毕竟自己的手艺得到了他的肯定！薛明端起碗正要吃，电话响了！薛明让小雨接着吃，然后去接电话：喂，你好！

    阿姨……

    嗯，他在吃饭！

    他很好，你放心吧！

    去接你们？好！可是小雨怎么办？

    哦！好的！我知道了！我会的！好，再见！

    放下电话，薛明对已经停下碗筷的小雨说：小雨，你妈妈和姨妈本来是坐晚上的火车回来的，可现在她们已经坐汽车赶回来！现在她们有点麻烦事，我要去接她们，你答应我，老实在家呆着，一步也不许出去，好吗？小雨也听出妈妈她们可能有什么危险，点点头：好，你放心，我哪也不去！你吃完饭再去吧！

    薛明没有说话，她深深的看着小雨，来到小雨边上坐下，握住他的一只手：小雨，你答应我，千万不要出去好吗？只要你不出去，我答应你，以后……以后我什么都听你的！

    小雨感觉到薛明是真的担心自己会偷偷跑出去！看着薛明担心的眼神，小雨感觉特别的窝心。反手握住薛明的小手：好明明，你放心吧！我一定不出去！

    发现小雨这次说的话，比刚才那句说得诚恳的多，她稍微放心一些。站了起来：我不吃了，你慢慢吃，我还要去准备一下！我走了！

    薛明转身去拿起自己的随身包，走到房门前，刚打开门要走出去，突然又转回来到小雨身边，快速的在小雨的嘴巴上香了一下！飞快的跑了出去！

    小雨愣愣的看着薛明的背影消失在门外！这一吻把他电到了！

    答应薛明的时候，小雨坚决的想，一定不能辜负薛明的一番苦心，要老老实实在家呆着！可吃完饭后，当他跑到二楼再次拿起望远镜时、当他从望远镜中又看到张艳芳的熟女体态时！他立马把自己的承诺给丢到九霄云外去了！

    胡兵出去的时候很急，一定有什么急事，这大中午的跑出去，估计一会半会不会回来！不如自己去安慰安慰‘开会’的张老师！

    打定主意，小雨就下了楼，然后直接走向10号别墅的后院。

    小雨按了下门铃，很快门开了。出来的是仍然穿着睡衣的张艳芳！当张艳芳认出门外的人时，她的脸色一下子涨得通红，然后是一阵白，接着是一阵青：小雨……你……你……

    小雨嘿嘿一笑：张阿姨，你好啊！不请我进去坐坐啊？张艳芳犹豫了一下，没说话，侧过身子！小雨大摇大摆的走了进去！

    客厅的装饰非常的豪华，清一色进口的高档家具，正中间的房顶挂着一套水晶大吊灯！小雨一屁股拍在沙发上。张艳芳关上房门问小雨：小雨……你怎么会在这里？

    小雨毫不掩饰的直盯着张艳芳睡衣里鼓鼓的胸脯：嘿嘿，我来看看张老师和胡校长怎么会来这里开会！

    张艳芳本来还以为小雨也许并不知道自己是和胡兵一起来的！听到小雨的口气！最后的希望没有了，她站在小雨面前：小雨……求求你，不论你知道什么，千万别说出去，要不然阿姨就全完了！你要什么阿姨都给你！

    听见张艳芳不打自招，小雨仍然是嘿嘿笑着：真的我要什么阿姨都给我？张艳芳连忙点头：只要有的我都答应你！小雨拍着自己边上道：阿姨你别站着啊，坐下来啊！

    张艳芳不自然的坐在小雨身边！小雨在张艳芳坐下的时候就闻到一股芬芳的香味！贪婪的深吸一口，一付色迷迷的色狼样！弄得张艳芳脸上又是一阵通红！

    小雨单刀直入的把手放到张艳芳裸露的嫩白大腿上：阿姨，我就想要你！张艳芳吓了一大跳，连忙站了起来！

    她以为向小雨这样的孩子一定会问自己要一些金钱什么的，没想到他竟然对自己感兴趣：小雨，你不能这样，我是你的老师，而且还是你好朋友的妈妈！你这样太过分了！

    小雨也不强求，他站起来慢慢吞吞的走向房门：既然张阿姨不答应那就算了，我不会告诉钱方你来过这里的！此地无银三百两嘛！快要走到门口时，后面想起来了声音：小雨，你回来……

    小雨满意的转过身：张阿姨还有事吗？

    张艳芳盯着小雨看了一会，然后咬咬牙像是做了决定似的：好吧，小雨，你想要我就给你，但是你一定要答应我，不许把这件事告诉任何人，要不然我做鬼也不放过你！

    小雨嘿嘿笑着走到张艳芳面前：阿姨你放心吧，你这样的大美人我说什么也不会让你做鬼的！说着他的手已经攀上张艳芳鼓胀胀的乳房揉弄起来！

    张艳芳没想到小雨脸皮这么厚，就这么直接摸上自己的乳房！她羞红着脸，双手按住小雨的手：别……小雨……别在这，去房里……

    小雨弯下腰，手伸过张艳芳的腿弯，稍稍用力就把张艳芳横抱在怀里：那好，我抱你进去！说着走向一楼的主卧！张艳芳自然而然的双手搂住小雨的脖子，紧紧地闭上一双美目！

    这小雨还真是色胆包天，他也不害怕胡兵会回来！

    这个卧室的装饰也是集豪华之能事，与客厅的欧式风格不同，这里典型的中式布置。一张特大号的高级红木大床，与之配套的红木家具，靠门的墙壁是一个错落排列的红木装饰柜，上面摆满了各式各样的仿古工艺品。

    把张艳芳放到大床上，小雨一边含住她的樱桃小嘴品尝里面的甜香蜜汁，一边解开睡衣的前襟，隔着薄薄的真丝乳罩把玩着一对丰满的大奶子！张艳芳的双手颤抖的搂在小雨的脖子上，任其轻薄！

    现在的小雨，调情技术可不是一般的好，他的舌头鱼一样在张艳芳的口中挑拨游动，手挑开她的奶罩，直接覆在乳房上，一会整个抓住用力搓揉，一会用指头轻捏葡萄般的乳头！很快张艳芳不曾释放的情欲就被小雨勾了起来！一阵阵轻轻的呻吟从张艳芳的嘴里哼了出来！

    得意地小雨舌头滑过张艳芳的细嫩脖颈和雪白的胸脯，转移到已经挺立的娇嫩乳头上含吮！双手开始脱去张艳芳身上的累赘，很快就把她剥成了一头大绵羊！

    张艳芳的身体其实并不是很白，和倪珠比起来还差点，也不如倪楠细嫩，但她的肌肤非常有弹性！与薛明的青春肉体相比也差不到哪去，不知道是怎么的保养的？微凸的肚皮下面，是一片并不怎么茂盛的阴毛，颜色倒是很黑很亮，但完全盖不住坟起的肥大阴唇！

    颜色稍深的大阴唇此时已经完全裂开，露出里面湿漉漉的红色小阴唇，小阴唇的顶点，那颗勃起的阴蒂只比花生米稍小一些，当小雨的手指按上去的时候，张艳芳浑身抖了起来，屁股猛地挺了一下：啊……小雨……别……别碰那里……

    小雨可不想听她的：好阿姨，是不是很舒服啊？你这里已经很湿了！张艳芳的脸已经红的如同深秋的苹果，她紧闭着双眼，摇着头，似乎是要摇去下体的麻痒！

    见张艳芳不理自己，小雨在品尝完张艳芳胸前的一对葡萄后，开始转移目标，他起身跪到张艳芳的胯间，将她的一双紧绷的大腿叉开推起，把张艳芳摆成一个淫荡的姿势，让她的阴部毫无遮掩的暴露在自己面前！

    张艳芳似乎也为自己的姿势感到羞耻，双腿大开着把自己的私处暴露在儿子好朋友的面前，任何一个女人都有点接受不了：不要……小雨……羞死了，不要看……你要就快来吧……！

    小雨就是要她羞耻，他高举张艳芳的双腿，把头靠近她的阴部，鼻子差点就要碰到坚挺的阴蒂，闻到一股淡淡的骚味，但这股味道更加的刺激着小雨的性欲：阿姨，你这里好多水，你尿裤子了吧？

    张艳芳真的想找个地缝钻进去：你胡说……不要这样说……小雨嘿嘿一笑，忽然低下头猛地含住张艳芳的阴蒂用力吮吸起来！

    啊……张艳芳大叫了一声，全身的神经都绷得紧紧的！一股很大的吸力好像要把她全身的血液都吸走一般：不要……小雨……好痒……小雨用力吸了一会，又转移到下面，把两片娇嫩的小阴唇轮流含进嘴里吮吸！

    小雨用的力气都比较大，让张艳芳痒中有疼、疼中有痒，说不出是快乐还是痛苦，张艳芳从没有这种感受，似乎有那淡淡的疼得感觉，让她觉得比温柔的为她口交更加让她兴奋！快感也更加强烈！

    她的双腿现在不用小雨推着，也已经自动的大大张开，肥臀不时地向上挺动，以求得到更多的蹂躏：啊……好疼……好舒服……啊……轻点……她的阴道因为兴奋而剧烈收缩挤出大量浓稠的粘液！

    小雨贪婪的全部吞进嘴里！突然小雨用牙齿在阴蒂上似乎很用力的咬了一下，啊……张艳芳猛地把阴部高高挺起，接着她的阴道内喷出大量的性液，她竟然这样就喷潮了！躲闪不及的小雨被喷的满脸都是！他没想到这样竟然可以让张艳芳的高潮来的这么强烈！

    其实小雨只是几天没有和妈妈、姨妈她们爽快地做爱，这下遇到张艳芳这个熟悉而又美艳的熟女让他有点兴奋过度！所以他的动作有些过头，可没想到他错有错福，这个张艳芳刚好有些被虐的倾向，快感虽然让她快乐，而适度的疼痛能让她更加疯狂！

    她以前的男人都没有发现她的这个潜质，连她自己都不知道，没想到小雨这次无意中竟把她激发了出来，让她经历了人生中的第一次喷潮！

    十八、不期而遇（下）

    强烈的快感似乎把张艳芳的所有意识都抽离了，她就保持着双腿大开的姿势一动不动，眼神中一片恍惚，嘴角挂着一丝口水……

    抹了下满脸的淫液，小雨起身趴到张艳芳的身上，低头舔去她嘴角的口水，轻声问道：阿姨，爽不？你真厉害呀，高潮竟然喷那么高，比尿尿还厉害！

    听见小雨的声音，张艳芳慢慢回过神来，眼睛中也有了神采：刚才……刚才我好像死了……你……你用舌头就把我……H死了？

    飞快的脱掉自己身上的累赘，小雨得意地揉弄着张艳芳的硕大肥乳，粗大的阳具在她水淋淋的阴部摩擦：嘿嘿，好阿姨，好戏还没开始呢！现在让我的大鸡巴把你H死……说着用力抓了把张艳芳的乳肉。

    啊……轻点……好舒服……

    张艳芳不知道自己是怎么了？被小雨一抓，明明乳房很疼，可自己的阴道深处却传来一阵悸动，莫非自己是个被虐狂？

    突然，她感觉自己的阴道被猛地贯穿，一根她从来没承受过的巨大火热的物体，一下子贯进她的阴道，虽然刚才阴道中已经充分湿润，可这一下仍然让她感觉到一阵胀痛：啊……小雨……轻点……啊……你的太大了……想伸出手抵抗一下，可发现自己浑身已经没了力气！

    小雨已经发现似乎自己越粗暴，胯下的美妇就越享受。于是他毫无先兆的一下把自己的肉棒尽根插入她的阴道，龟头甚至已经顶入她的子宫。这下子，假如换成妈妈和姨妈估计肯定受不了，小明明就更不用说了。

    没想到张阿姨只是轻轻皱了下眉，而她体内的嫩肉已经紧紧缠住自己的棒身蠕动着，带给自己一阵阵紧迫的快感：宝贝阿姨，你的小禄拐娼簟…

    他双手紧抓住张艳芳的乳肉，一边用力抓揉一边挺起阳具猛烈的挺动！真的是次次到底，棍棍见肉！张艳芳的一对美乳已经被他揉得青一块红一块。

    对于这样如同强奸一般的性交，张艳芳不但不排斥，反而觉得更加的刺激，让她浑身火热，快感如同海啸般袭来：啊……啊……好小雨……你要H死我了……H的我要爽死了……啊……好人啊……用力……阿姨的潞醚鳌…好舒服……啊……疼……轻点……用力……大鸡巴用力H我……

    搞不清是要轻点还是重点！小雨只是如同动力十足的马达一般运动着，快速进出的阳具使得张艳芳的阴道口涂上一层浓浓的白沫！她的分泌似乎特别的多，弄得她的屁股底下已经湿了一大片！这样的女人才真正的是水做的。

    狂乱激烈的性交让张艳芳很快就又攀上高峰，她的双手紧紧抓住身下的床单，双脚卷曲在小雨的身边，屁股已经被她抬离了床面，以便更多的承受小雨的冲撞：噢……好人啊……真要被你H死了……阿姨的骚乱化了……啊……快……再快……要来了……

    正在飞快挺动的小雨双手钳住张艳芳的腰，打桩般更加用力的挺动十几下，很快就感觉张艳芳的全身又开始痉挛，一股滚烫的液体袭向自己的龟头。

    小雨连忙把阴茎抽出。在抽出的一霎那，一股比刚才更加有力道的性液猛烈的喷了出来！小雨甚至感觉到喷在自己小腹上竟然让自己感觉有些疼痛！这可比妈妈和姨妈尿尿的力道强多了！

    虚脱的张雅芳一下子睡回到床上，剧烈的大口喘着气，她感觉自己快要被掏空了，眼见着身上的小雨，阳具仍然对着自己昂首挺胸！张艳芳突然有种真的会被H死的念头：好人啊……我不行了……你真的要H死我了……饶了我吧……

    现在让小雨停止还不如杀了他：什么？你爽了就不让我H了？美死你！起来趴好，我要从后面H！

    他把浑身无力的张艳芳转了个身，抱住她肥嫩的大屁股拉了起来，肥嫩的屁股上早已是一片狼藉，小雨拿起边上的枕巾在上面擦了擦，可他一放手，张艳芳就又趴了下去！

    小雨随手就在滚圆的肥臀上用力一巴掌，啪清脆的声音传出好远，雪白的臀肉上立即现出一个清晰的五指印！

    张艳芳被打得浑身一颤，呻吟一声，乖乖的把屁股撅了起来：好人……好小雨……你打得轻点，要不我回去……万一被钱方他爸发现……

    小雨也觉得自己刚才那一巴掌有点重，自己的手掌都有些疼，换成左手又打了下，这下轻多了：少废话，对撅好屁股，这才乖，快把你亲爹的大鸡巴迎进去！

    张艳芳乖乖的伸出小手摸到屁股后面的坚硬阳具，把龟头移到自己已经红肿的阴道口：小雨……

    小雨又在她的屁股上打了一下：不许叫小雨，叫我爸爸！

    张艳芳难为情的说道：别……别这么作践我好吗？我毕竟是你阿姨……

    又是一巴掌：在别人面前你是阿姨，现在你是我闺女，快叫爸爸，要不我可要干你这里了！他用手指在张艳芳湿漉漉的菊花洞上按了一下。

    张艳芳吓得浑身一哆嗦，这么大的鸡巴插进去自己还不疼死：别……别……爸……爸爸……别H那里……她的手用力将小雨的龟头顶在自己的骚穴口，生怕小雨真的会插自己的肛门。

    小雨也只是吓吓她，现在目的达到，他抱住张艳芳已经红彤彤的大屁股，腰间一用力，噗哧大肉棒又整个钻进张艳芳的迷人洞。张艳芳被撞的向下趴去，差点让小雨的阳具滑了出来。

    啪小雨又是一巴掌：快把屁股撅起来，要是让我宝贝出来，我就H你的屁眼！

    张艳芳连忙把屁股撅的高高的，把小雨的肉棒吞回阴道里。小雨满意的抱住她的肥臀，猛烈的撞击起来！

    啪啪……小腹撞击的屁股的声音，噗哧噗哧……

    肉棒进出阴道的声音交织着，刺激着小雨更加用力的抽插：好闺女……你的骚旅H起来真爽，以后你要乖乖的让我H，听到没？

    张艳芳的欲望已经又被挑了起来，从来没有享受过如此高潮的她，就算小雨不要求，估计她也会找他的：嗯……嗯……好……好……你想什么时候H……就什么时候H……阿姨随便你H……啊……美死了……

    小雨一巴掌又打过去：什么阿姨？你是我闺女，快喊爸爸，你喊的越多我越兴奋，射精就会快些，要不我H你到明天早上！

    张艳芳果然连忙喊起爸爸来：好爸爸……亲爸爸……大鸡巴爸爸……H死闺女吧……好舒服……大鸡巴爸爸H的……女儿的骚滤死了……女儿要上天了……爸爸……你快射……射到女儿吕铩…

    听者张艳芳满嘴的胡淫乱语，小雨特别的兴奋，他知道胯下的淫妇已经彻底的拜倒在自己的大鸡巴下，没想到自己成了自己死党的干爹，不，干爷爷！哈哈……

    高度敏感的张艳芳，在小雨猛烈的冲撞和不时地打屁股的刺激下，很快又要高潮了：啊……爸爸……亲爹……女儿真要被你H死了……啊……好爸爸……快射……女儿又要来了……爸爸和女儿一起来吧……女儿的骚乱爸爸的精液……啊……来了……

    张艳芳再也支持不住自己的身体，整个上半身都趴在床上，只剩下屁股勉强撅着！小雨也不愿多忍耐，他的双手钳子一样紧抓住张艳芳的臀肉，飞快的挺动几下，阳具抖动着喷出滚烫的精液，射向张艳芳的子宫深处！

    张艳芳也感觉到了，终于把这个小祖宗的精液给弄了出来！在强烈的快感中，她也感觉到自己阴道和屁股火辣辣的疼痛！

    小雨趴在张艳芳的身上，享受着射精的快感！两人叠罗汉般一动不动……

    多了10多分钟，张艳芳回过神来，抬眼看了看装饰柜上的仿古座钟：哎呀，小雨快起来，胡兵快回来了！小雨心里一惊，他可不想被胡兵看到这一幕，这对自己和妈妈都不是什么好事！

    他连忙从张艳芳身上爬起来，软软的阳具从张艳芳的阴道中滑了出来，带出一股浓浓白白的粘液！两个人起身套上衣服，张艳芳一边梳头一边问小雨：小雨，你是不是住在这里？

    小雨拉好裤子，套上鞋：是啊，我就住在11号，告诉你，你可别告诉别人，要不……

    张艳芳往自己脸上补着妆，打断小雨的话：我们都这样了我还会乱说？我现在也不能见胡兵了，我到你家去躲躲，我还有件重要的事要告诉你！

    小雨已经穿好衣服，站在一边问：什么事情？

    张艳芳把床单扯下团起来，拉着小雨走出卧室，从客厅沙发上拿起自己的包：现在不是说话的时候，我们快走，等会告诉你！两个人快步走出后门，看四周没人，溜进11号别墅。

    薛明刚把车开出半岛花园就拿起手机：喂！……是张局吗？我是薛明，罗队在吗？……

    那好，您让罗队叫上他的兄弟马上开车去仁和高速口等我……

    是倪书记的命令，她有危险……

    好的，我现在去仁和，20分钟后在那里和他们碰头，要快……

    放下手机，薛明踩下油门，以100+km每小时的速度冲向仁和高速口。

    刚到仁和高速口，薛明就看见罗维明的三菱和另外两辆santana3000警用车冲了过来。一阵急刹的刺耳声音，罗维明从车上蹦了下来：薛明，倪书记在哪？出了什么事了？

    薛明摆手让他上车：现在说不清楚，你们跟着我，快……说着一溜烟冲进高速口！

    刚上高速，薛明就拿起手机：喂，阿姨，你们在哪？

    我们离任和还有大约30分钟的路程，后面有两辆车跟踪我们……

    好的，我们马上到，大约10分钟能碰头！

    嗯……他们上来了……

    手机响起忙音，看来他们要动手了，薛明狠狠地踩下油门，车箭一般冲了出去！

    小雨和张艳芳刚进客厅就听见电话响个不停！小雨心里直叫糟糕，完蛋、完蛋，要是明明打来的自己可要遭殃了：喂……

    小雨你跑哪去了？打那么久也没人接，你要吓死我啊？电话那头传来的是妈妈的声音。

    小雨忙回答：我在院子里呢，妈妈你在哪？你没事吧？小雨赶忙转移妈妈的注意力！

    我和你明明姐在一起，你放心妈妈现在没事了，你乖乖在那呆着，哪都不许去！妈妈现在要去接你姐姐，回头去你那听见没？

    小雨连忙应道：我知道了妈，你和姨妈还有明明要小心啊！

    嗯……你要乖乖的，我们很快回去！挂了啊！

    好，妈妈再见……

    挂了电话，小雨扭头看见张艳芳站在窗户边上正偷偷往10号别墅那看，听见小雨挂完电话，张艳芳回头对他招手：胡兵回来了……小雨连忙跑到张艳芳身边，看见胡兵刚从车上下来急急忙忙的走进别墅。

    突然，一阵手机铃声响了起来，吓了两人一跳，是张艳芳的！两个人都知道是谁打来的！张艳芳从包里拿出手机，想了想放到耳边：喂……

    哦……我家里出了点事，我先回来了！

    突然她脸一红，看了旁边的小雨一眼：那……那是我一个人忍不住……

    什么？他……他要你过去……他不是已经……张艳芳的眼睛直直的看着小雨。

    那好，你忙去吧！好的……拜拜……

    这时小雨看见胡兵一边打着手机一边出来钻进他的bmw扬长而去。

    直到bmw消失在视线中，两人才回过头。张艳芳愣愣的看着小雨：小雨，有件事要告诉你……

    小雨莫名其妙的看着张艳芳，直觉告诉他张艳芳所说的重要的事情和自己有关：什么事？你说啊？

    张艳芳拉着小雨，迈着有点不自然的步子走到沙发边坐下：小雨，胡兵刚才打电话跟我说，王忠，也就是你爸爸畏罪潜逃了！

    小雨听得大吃一惊：什么？他……他……对了，胡兵怎么知道的？

    张艳芳定了定神：你先帮我倒杯水好吗？小雨连忙拿起杯子去给张艳芳到了杯橙汁！

    张艳芳一饮而尽！然后做了个深呼吸，对小雨说：我把这件事告诉你，就等于把我全家的命都交到你手里了！假如你和倪书记不能帮我，我只有死路一条了！

    听她的口气，小雨知道这件事非同小可，他确定的说：张阿姨，你现在已经是我的女人了，你放心，有我在就有你在！

    张艳芳听了脸上又是一阵绯红，一个比自己儿子还小的男孩，宣布自己是他的女人，这怎么不让自己尴尬！但她知道只有这样才能救的了自己全家。

    放下心来的张艳芳对小雨点点头：好，希望你能记住你说过的话！顿了顿：其实，上次要砍死你的那几个人，就是胡兵的手下！

    从张艳芳的口中一个接一个的冒出让小雨目瞪口呆的消息！小雨张大了嘴巴看着张艳芳！张艳芳已经知道小雨会有这个表情，她接着说：其实，胡兵的幕后老板，就是你爸爸！

    十九、姐姐归来

    张艳芳把她说知道的事情全部倒了出来！原来，王忠留在b市的棋子就是胡兵！

    胡兵以前只是b市教育局的一个小科长，因为贪污被公安局立案调查！胡兵走投无路，揣着所有的家底找到了当时还是b市市委书记的王忠！王忠救了他，并把他拉拢了过来，成了自己的得力干将！

    因为胡兵有黑社会背景，所以王忠就鼓励他暗中培植自己的黑势力以为己用！

    这胡兵到真有几把刷子，很快就建立了自己的势力关系！并利用这个为王忠解决那些用法律和权力做不到的事情！

    作为回报，王忠也给了胡兵很大的好处，让他平步青云，很快坐上了教育局副局长的位置！可胡兵看出来做市重点中学的一把手更有油水捞！就已做领导不好做事为由。让王忠把他调去做一中的党委书记兼校长！王忠答应了他的要求！

    这样，胡兵就更加死心塌地的傍上了王忠这颗大树！后来王忠升任副省长、省长乃至省委书记，胡兵更是觉得找对了门路，一心一意的跟着王忠帮他出黑手！

    后来王忠为了让胡兵死心塌地为自己卖命，不但用关系让胡兵兼任了其他几所学校的一把手，更是让他偷梁换柱，把学校的财政变成了胡兵自己的钱袋子！

    让他过上淫糜奢侈的生活！

    至于张艳芳为什么会成为胡兵的情妇，张艳芳也告诉了小雨！这也是因为贪污受贿。这次犯案的正是张艳芳的老公钱龙！

    去年钱龙因为一件贪污的窝案被倪楠立案侦查！钱龙吓得惶惶不可终日！他想起自己老婆的上司，也就是胡兵和公安局长得老公，现任的省委书记王忠关系密切，就和张艳芳商量，让她去找王忠求情，看能不能通过这层关系保住自己！

    张艳芳虽然恨自己老公不争气，但也不能眼睁睁的看着自己这个家毁了！所以只好低声下气去求胡兵！

    胡兵早就对自己的这个下属起了色心，但由于张艳芳背景不小，对自己又不假词色，所以一直没能得手！这次送上门来当然不能放过！他威逼带利诱，几次下来，张艳芳迫于无奈只好屈从！得到张艳芳后，胡兵果然通过王忠救了钱龙。

    当时倪楠和王忠还没翻脸，只好放过钱龙！钱龙脱险后对胡兵真是感恩戴德！

    虽然耳边也听到自己老婆和胡兵的风言风语！但自己的小辫子在人家手里，也只好忍气吞声装作不知道！

    而张艳芳恨自己老公不争气！她自己也破罐破摔做了胡兵的情妇！因为张艳芳为人精明，对胡兵很有帮助！而且对他也很顺从。所以胡兵就把张艳芳当成了左右手！很多事情都告诉她！

    小雨没想到眼前这个美艳的妇人还有这么一段不为人知的秘闻！而接下来张艳芳告诉他的事情，就真的让他吓出一身冷汗！

    原来王忠一被双规就想办法通知了胡兵，让他想办法对付倪楠他们！胡兵考虑了一下，决定三管齐下，一边派人去省城伺机对付倪楠姐妹，一边找人找时间再对小雨下手。

    但因为最近薛明对小雨看得很紧，一直没机会下手！另外他还派了一队人马去找小雨的姐姐小雪，打算把她抓来做为人质逼倪楠就范放过王忠！

    哪知道王忠发现自己已经死罪难逃，并且这件事已经惊动了中央，就算倪楠要放过他，他也逃不了了！于是他另外想办法从关他的地方逃了出来，并马上通知胡兵对付倪楠进行报复！

    本来胡兵听手下的报告，以为倪楠他们是手到擒来，于是就带着张艳芳来半岛花园他的别墅一边享乐一边听消息！

    谁知道半路杀出个薛明救了倪楠他们，胡兵接到消息，决定对唯一的目标下手，也就是小雪！而现在胡兵正是亲自带人去火车站抓小雪！而让小雨害怕的是，张艳芳告诉他，胡兵带去的最少有30～40手下，而且全部带着枪！

    听到这里，小雨立即打了个电话给倪楠：喂……妈妈……你不能去火车站，那边有好多人要害你……

    什么？你怎么知道？

    妈你先别问这么多，现在有好多人在火车站等着你和我姐呢，他们都带着枪！

    我说我怎么感觉有点不对头！好的，妈妈知道了，谢谢你儿子，你在家别动，妈妈一会就带你姐回去！

    妈妈，你们一定要小心！

    好啦好啦，老婆知道啦，挂了啦！最后一句话，倪楠的声音很小。

    b市火车站此时人并不是很多，倪楠的车子停在距离火车站大约50米的铁路大酒店门前，除了倪楠，还有倪珠和薛明在车里。

    挂了儿子的电话，倪楠立即拿起车里的对讲机：维明…维明，我是倪楠。

    我是罗维明！完毕！

    我刚收到一条线报，有人纠集一批人准备对小雪和我们不利，他们都带着枪械，人数不明，你马上召集下人手！

    罗维明收到！完毕！

    放下对讲机，倪楠看了下表，还有10分钟火车就进站了！倪楠又拿起电话：喂，小雪，我是妈妈！

    妈妈，火车快到了，你来接我了？

    你现在马上去找火车上的乘警，告诉他有人要在你下车后对你实施绑架！

    让他们派人护送你下车，我会叫人去站台接你！

    啊……我知道了……我现在就去找！

    别害怕，没事的，我就在火车站，你小心点就是了！

    嗯……那，妈妈我挂了！

    好的！

    见倪楠挂了电话，坐在旁边的倪珠问：小雨告诉你什么了？你这么紧张！

    倪楠把小雨告诉她的事情说了一下！

    倪珠奇怪道：他怎么知道的？他没事吧？

    倪楠摇摇头：他还在半岛……你看前面那几辆车……咦！是他？倪楠立即拿起对讲机：维明……

    我是罗维明。完毕

    看见那几辆车了吗？

    盯上了。完毕！

    应该就是他们！其中那个年龄大一点的是胡兵！

    我认识他，王书……王忠的狗腿子！这小子我早想抓了！

    这里人多，先不要下手，免得伤及无辜！你见机行事！

    收到！完毕！

    人手到了吗？

    已经到了，从铁路刑警队抽来的！完毕！

    那好，你自己掂量吧！

    是，完毕！

    倪楠安排好后，长嘘了口气，看着那帮人走进火车站！驾驶座上的薛明开口了：阿姨，我也去吧？

    倪楠看着薛明笑道：那可不行，现在你可是我们家小雨的宝贝！要是你怎么了，那小祖宗还饶得了我？

    薛明脸一红，不依道：阿姨，你又笑话我！旁边的倪珠业跟着凑趣：外甥媳妇，你婆婆可说的没错！你可是咱们小雨的宝贝啊！

    薛明被两个大女人说的面红耳赤，也反唇相讥：姨妈，阿姨可也是你婆婆，你也是小雨的大宝贝呢！

    倪珠笑骂道：死妮子，你敢笑话姨妈，看我回去不让小雨好好收拾你！

    薛明面带得色：嘻嘻，恐怕回去以后，小雨的两个大宝贝恐怕要把他给生吞了，他可没机会收拾我！此话一出，立即招来一顿笑骂！

    两大一小用玩笑缓解着现在紧张的气氛！

    大约10分钟后，3个人忽然听到两声清脆的枪声！心都是猛地一紧！薛明开门就要出去，忽然见到路对面两个带着墨镜的人向这边走了过来，他们的手都放在口袋里：阿姨，你们快趴下！说着已经拔出腰间的佩枪！

    几乎同一时间，那两个人也掏出了枪！薛明也不再来那一套什么举起手来，我是警察。对准其中一个立即扣动了扳机！这位警校中就被誉为美女神枪手的准头真不是盖的，啪啪两响，那两位墨镜男手中的枪都掉在地上，两人同时用左手抱住自己的右臂！这两枪都打在他们的右臂！

    薛明一个飞身过去踢开两把枪：都趴下！同时用眼角余光扫视着四周！

    面对黑黝黝的枪口，两个人乖乖的趴在地上！附近埋伏的警察跑了过来将两个人带上手镯送往医院！

    车里的倪楠此时一手握着佩枪，一手拿起对讲机：维明，怎么回事？

    您放心，小雪没事，是胡兵发现不对头想跑，我们兄弟要他站住，他竟然开枪拘捕，被我敲掉了！其他的同伙都趴着呢！口气轻松中带着兴奋！当然了，这次一下子端掉这帮黑社会性质的团伙！大功是立定了的！

    倪楠松了口气：那就好，叫人把小雪送回局里，我们先回去！

    明白！

    焦急等待的小雨和张艳芳一听到电话铃，立马围到电话旁边。

    喂，妈妈……

    真的？太好了！嗯……嗯……嗯……我知道了！嗯！

    挂上电话，小雨兴奋的一把抱住张艳芳在她嘴上狠亲了一口。张艳芳一边欲拒还迎，一边问到：好小雨，不要，快告诉我怎么样了啊？

    小雨道：这下你可以放心了，胡兵拒捕，已经被…做了个枪打头的手势！

    张艳芳欣喜若狂的问：真……真的？他真的……

    小雨不以为然地说：当然是真的，老公还会骗你？我妈亲口跟我说的！

    张艳芳呆了呆，突然一把抱住小雨，在他脸上、嘴上……一阵狂吻。

    好老公…亲老公…太好了，我终于可以解放了……谢谢你…谢谢你……

    直到张艳芳高兴，小雨由着她疯狂一下。等到她慢慢平静下来，小雨抱着她的软腰，在她耳边轻声说道：谢谢可不是嘴巴随便说说的，老公也不是随便叫叫的哦！

    张艳芳脸上高兴的红潮还没消退：我……我不已经给了你？

    小雨道：那不行，我要你以后都作我的老婆！

    张艳芳抬头看着小雨，惊讶的说：你不是开玩笑吧？我们怎么可能……

    小雨说的明白点：我要你以后都做我的老婆，在背地里！

    张艳芳羞涩的点点头：只要你别破坏我的家庭，以后随便你怎么样！

    小雨嘿嘿一笑：这样才乖，你放心，我不会让你太为难的！不过，现在…

    …

    张艳芳推了推越抱越紧的小雨：小雨，现在不行，我要先回家跟钱方他爸说这件好消息，再说，你妈快来了……你放心，好老公，我们以后有的是时间！

    小雨想想也是：那好，你先回去！

    两个人抱在一起吻了一会，小雨才把张艳芳放了回去！

    时间总是在等待中过的最慢。

    小雨像热锅里的蚂蚁般在房间里转着圈！两个小时一共给倪楠打了不下10次电话！终于听到妈妈说已经出了警察局在往这里来！

    小雨站在院子里翘首以待！终于看见妈妈的车子缓缓驶了过来！当倪楠一身警服从车上下来，微笑着看着她的宝贝儿子时，小雨终于控制不住自己，上去一把抱住亲爱的母亲，张口稳住她的娇嫩樱唇！

    似乎感觉到妈妈有些抗拒，但小雨现在可不管这些，他要把满腔的思念、牵挂、担心……全部融化进这一吻中！他要母亲知道，他是多么的深爱着她！

    倪楠似乎从这一吻中，感受到了儿子那把她的心窝装的满满的爱！她的双手缠到儿子的脖子后面，和他忘形的深吻着！

    如果这个时候有外人看见一身制服的倪书记，和她的亲生儿子这样在光天化日之下……不知道会是什么表情！

    渐渐的，小雨感觉到周围的气氛好像有些尴尬！像是想起了什么？小雨猛地睁开眼睛往母亲身后看去！

    如他所愿，他那美丽的姐姐小雪，这个时候站在倪珠的身边，瞪着一双大大的眼睛，张着大大的嘴巴，正呆呆看着母子俩：姐……姐姐……我……

    倪楠轻轻把儿子推开！似笑非笑的白了他一眼，似乎在说，小色狼，现在想起你姐姐也在了！倪楠走过去握住女儿的手：小雪，跟妈妈进去，妈妈有事跟你说！小雪似乎还没从震惊中清醒过来！傻乎乎的跟着妈妈进了房子！

    薛明也是似笑非笑的看着他，然后对旁边的倪珠说：姨妈，我先回去了，明天一早过来！

    倪珠点点头：自己开车当心些！薛明应了声，又暧昧的看了一眼小雨，钻进车子！

    目送薛明离开，倪珠又转向小雨：怎么？就想你的楠楠，不想珠儿么？

    小雨又裂开了嘴，上前两步把瘦了些的姨妈拥进怀里：好珠儿，爸爸也一样想你，真的，好想……

    在和小雨的嘴巴接触之前，倪珠叹息着呢喃着：嗯……珠儿也想爸爸！

    吻了一小会，倪珠轻轻推开小雨：好了，我们快进去吧！别被人家看见了！

    和小雨五指相扣，进了房子！

    二十、小别胜新婚

    客厅里静静的没有声音！倪珠看了看，向楼上努努嘴！小雨点点头！倪珠坐到沙发上，伸了个懒腰：哎呦，好累啊！小雨站到姨妈身后，为她做按摩！倪珠抬起头疼爱的看了小雨一眼，她又想起和小雨开始的那一年中，每当她疲累的回到家中时，小雨总是乖乖的趴到她身后，为她捏去一天的疲惫！啊！

    有了这个小老公，真是知足了！

    小雨一面用心给姨妈捏着硬硬的肩膀，一面问她：珠儿，我爸……现在怎么回事？虽然早知道王忠不是自己的亲生父亲，但毕竟对自己有养育之情！

    倪珠答非所问：下次别喊他爸了，就是他想要你的小命！坏小子你叫我珠儿不怕你姐听见？小雨的一只手仍然用心的在姨妈的肩膀上揉捏，而另一只手已经滑过倪珠细嫩的颈间，滑入她的衣领：我和楠楠接吻都被她看见了，还怕她听到我叫你珠儿？小雨在姨妈耳边吹了口气，轻轻的说着。

    一阵激烈的酥麻瞬时间穿过倪珠的每一寸肌肤！太久没有感觉这种噬骨的滋味了！倪珠的口中吐出一个快乐的音符：啊！好老公……珠儿好想你……

    好想你的……鸡巴！她知道小雪现在只有两个选择，一个就是加入他们的性福大家庭，一个就是离开这个家！谁都没有第三种解决的方法！但以小雪那种柔弱的性格，和对倪楠的超级依赖、对小雨的溺爱，她一定选择第一种。现在自己饿了那么久，在喂饱自己的同时还可以给小雪上一堂生理教育课，这不是一石二鸟吗？所以，她开始展露自己风骚淫荡的一面！伸手解开自己的上衣纽扣，慢慢的将自己白色衬衫下，饱满的双峰和诱人的体香奉献出来！

    本来想要问清楚王忠的事情，看着姨妈饥渴的样子，小雨把心中的焦急压了下来。虽然几个小时前才在张艳芳那骚妇身上发泄过一次，但对于自己人生中的第一个女人，吸引力绝不亚于那宝贝楠楠！小雨把头伏在姨妈的颈窝深处，用尽全身的力气深呼吸：啊！好想念姨妈的味道！唇舌迫不及待的在细嫩处舔吸那份香甜，双手已经彻底从劳动中解放出来，开始它们的休闲运动！直接穿入姨妈薄薄的衬衫和胸罩，包裹住那尖上的一对蓓蕾，抓、捏、揉、拨！

    快速转换的手法带给倪珠一阵阵强过按摩千倍的舒适感觉！

    按着在自己胸脯上大肆活动的双手，似乎在帮它们用力！偏过头去，微微撅起饱满娇艳的双唇。体贴的小雨在下一秒就把姨妈的红唇含进嘴里！

    只有吻，才是最能感受到爱的运动！四片唇贪婪的要从对方那里得到更多的爱，两条舌头则是抵死缠绵，一秒也不愿分开！相聚后的热吻直到倪珠快要喘不过气来才暂时停止！

    小雨的头伏的更低了，在乳香四溢的所在，不用睁眼，就找到一颗鲜嫩甜香的樱桃，一口含进嘴里细心品尝着！倪珠抱着外甥的头，挺着胸脯接受他的需索！眼中荡满了母爱！只是嘴里却哼出阵阵春意融融的呻吟！

    不知道多久的时间过去了，发现小雨老在自己的胸脯上来回流连，倪珠不愿意了，拉着小雨的一只手，隔着裤子按在自己早已麻痒不堪的双腿之间：宝贝……还有这里……这里也好想你！张开手整个覆盖在虽然隔着两层布，仍然能感觉到温热的饱满突起上，时而用力时而轻柔的抚摸着！如此的按摩，让倪珠受用不已，不停的挺起臀部，想要得到更多！她的一只手也越过沙发的靠背，来到小雨的双腿之间，隔着裤子抓住那早已怒挺的宝贝：啊……好硬……好大……珠儿想死你了……后面这句话，不知道是对小雨说的，还是对小小雨说的！

    感觉到姨妈越来越不满意自己的隔靴挠痒，小雨乖巧的解开她的裤扣，拉下拉链，没有对里面的黑色内裤做过多留恋，直接把手插了进去，触手是一片感觉如丝如缎的茂盛芳草！轻轻的梳理几下，然后探出一根手指，没入早已泛滥的春水小溪啊……发出一声赞美的惊叹，倪珠心急的也把手掏进外甥的内裤中，紧紧握住那让她神魂颠倒的滚烫巨物，像似怕它飞走似的紧抓不放，好一会才慢慢的抚摸撸动！

    在小雨手指的挑逗下，倪珠的胯间越来越湿润，突然想起了什么：啊…

    …老公，把我裤子脱了……你……姨夫在家……弄脏了……别晚上回去被他看……姨妈今天和妈妈穿的一样是制服，小雨虽然很喜欢和穿着制服的她们做爱，可弄脏了也不太好处理！于是小雨起身绕到姨妈前面，蹲在姨妈双腿之间，双手抓住她的裤腰向下拉。倪珠轻抬屁股，让小雨顺利的脱下长裤！

    把姨妈的双腿打开，小雨蹲下来挤了进去，忽然看见姨妈的内裤款式不对：珠儿，你不乖哦，怎么没穿我喜欢的款式！倪珠委屈的说：这可不能怪我……我也不知道会去那么久啊？在那边一天到晚和领导谈话，哪里有空去逛情趣店啊？只能随便买条穿了！再说，不喜欢你就不能改一下啊？小雨一想也对，还是姨妈聪明：嘿嘿，还是小珠儿聪明……说完起身去厨房拿了把剪刀！

    倪珠双腿大开，双脚支在沙发的边沿：老公你小心点啊，那里碰碰就破了！小雨小心的用剪刀沿着已经潮湿的痕迹，在内裤上挖了个大洞！一件开裆裤很快完成了！看着自己的杰作，小雨大为得意：老婆，干脆哪天我去你家，把你的内裤都做成这样的。倪珠咯咯一笑：好啊，只要你不怕你姨夫杀了你！小雨一想也对，还是给姨妈留几件对付姨夫的吧！不在想制作开裆裤的事，小雨低下头专心在裸露的嫩肉上舔吸。因为倪珠没有洗澡，阴部有股淡淡的腥骚味。但这并没有影响小雨的胃口，他唇舌并用，用力的在滑腻的嫩肉上舔咬吮吸，好让娇嫩的阴道中生产出更多的可口可乐！

    酥麻的快感刺激的倪珠抱住外甥的头，紧紧地压在自己的阴部：啊……

    宝贝……老公……啊……舔的我好舒服……再深点……嗯……唔……舔的珠儿的潞妹馈…舔到珠儿的心尖了……

    抱着姨妈肥美的大屁股，小雨似乎要将整个脑袋埋进姨妈的阴道中，舌头在里面不停的扫着鲜嫩的美肉，鼻尖也在突起的阴蒂上不停的摩擦，嘶溜嘶溜的声音表示小雨正忙碌的把姨妈的分泌物卷进嘴巴。

    没多久倪珠就不再满足舌头的挑弄：唔……老公……老公……我要……

    我要你的大鸡巴……快H我……快H珠儿的小骚隆…好痒……吃饱喝足的小雨抬起头，支起身体开始脱自己的衣服。很快光溜溜的小雨就握着自己巨大的鸡巴，把紫红的鹅蛋移到姨妈的阴唇之间上下摩擦着，迫不及待的倪珠伸出双腿勾住外甥的屁股，抓住他的阳具把龟头压在自己的阴道口：好老公……

    好爸爸……别磨了……快进来……珠儿要你……抱着姨妈的大腿，小雨调整好姿势，腰往前一顶噗哧粗壮的肉棒愉快地没入湿润的阴道：啊……好涨……好爽……好爸爸……大鸡巴爸爸……快用力H……女儿的小骚隆…想死你了……

    在姨妈的红唇上亲了一口：乖女儿……爸爸也想你……爸爸现在就让你舒服……小雨开始用力的前后运动，每次都把龟头插入姨妈的子宫，让她感受自己对她火热的思念！

    自从和小雨有了不伦关系以后，倪珠很少有这么长的时间和小雨分开过，就算是女人每个月必有的那几天，只要有机会，她也和小雨腻在一起，虽然不能插入，但也可以去体会那亲情、爱情合一的美妙快感！这次分开这么多天，可真的把倪珠想坏了！就在刚才看见小雨第一眼的时候，她就感觉一股热乎乎的液体从下体流了出来！现在终于把外甥那让她朝思暮想的宝贝，深深吞入自己的体内，通体舒泰的她只求就这样永远的夹着外甥的宝贝，恨不得永远不再让它出来：唔……啊……好老公……大鸡巴老公……H到珠儿肚子里了……

    H到珠儿的心窝了……唔……好爽唔……珠儿的小骚隆…要被你H化了……

    啊……要飞了……被你H飞了……

    小雨剧烈的运动，使得两人的阴部不停的撞击在一起，发出啪啪的巨大声音，相信只要在这栋房子里的人都能听到！小雨一边H着姨妈，一边偷偷的用眼睛瞄向二楼。果然看见有两个影子在墙角后面观战！小雨知道那是妈妈和姐姐，心里更加的兴奋。他停下来，把肉棒拔了出来。正在享受的倪珠突然感受这种要人命的空虚，睁开迷蒙的双眼，不满的抗议：老公……不要出来……你？

    小雨把姨妈拉了起来，一边帮她把衬衫和胸罩脱了，一边把他拉到茶几边：宝贝别急啊，来趴在这！原来外甥要用狗交式。白了外甥一眼，倪珠乖乖的趴到茶几上，把屁股高高的撅起来！

    小雨站到姨妈身后，挺着湿淋淋的大鸡巴，把龟头对准姨妈仍然微张的穴口，轻轻用力就滑了进去！接着又是一阵猛烈的动作，紧抓着姨妈的两片臀肉，小雨不知疲倦的在姨妈的阴道里进出着，一股股奶白色的分泌物，顺着小雨的抽动被挤了出来！把倪珠的大腿打湿了一片，而小雨的肚子也是湿淋淋的！

    在小雨飞快的抽动中，倪珠很快又迎来第二波高潮：啊……啊……啊…

    …老公……老公……珠儿不行了……又要……又要飞了……啊……啊……小雨明显的感觉到姨妈的阴道比刚才收缩的更强烈，紧紧地裹夹着他的肉棒。全身颤抖的倪珠已经支撑不了自己的身体，慢慢整个趴在茶几上！看着软泥般的姨妈，小雨不愿再折腾，他把倪珠抱起来放到沙发上，在她仍然娇喘的红唇上亲了一口：宝贝，吃饱了吧？

    倪珠虽然浑身好像没了力气，仍然点了点头：可是老公你？小雨嘿嘿笑着：我还有楠楠呢！

    姐，你好好休息吧，把你的乖爸爸交给我吧！说话的是正从楼梯上走下来的倪楠此时倪楠看样子已经冲了把澡，半长的卷发湿漉漉的，身上只穿了一条小雨的最爱――开裆运动紧身裤，和一件刚刚盖住她鼓涨涨胸部的小背心！

    倪珠用询问的眼光看了看妹妹，倪楠对她微微一笑：别想别的了，你休息一下，我带儿子去地下室做运动去了！说着抓住儿子仍然坚硬如铁的阳具，拉着他走向卧室中的暗门！

    地下室里，小雨刚要张口问些什么，倪楠立即堵住他的嘴：现在什么都不许说，什么都不许问，我好饿，我要吃鸡巴！说完淫荡的瞟了儿子一眼，然后跪在小雨胯下，毫不在意小雨阳具上的淫液，先是用小舌头在马眼上舔了一下，然后就迫不及待的将整个龟头吞进口中，看来她也是饿惨了！

    和儿子一起颠鸾倒凤这么久，倪楠的深喉功夫已经到了炉火纯青的地步！

    虽然刚开始的时候，她和倪珠一样，只要把儿子的龟头吞入喉咙，就会不自觉的干呕，甚至眼泪一把鼻涕一把的，但是渐渐的，她开始越来越多的把儿子的鸡巴吞进去，而现在，她虽然仍然会偶尔干呕，但是她竟然已经能把儿子粗如儿臂，20多厘米长的巨物全部纳入嘴里，直到鼻尖碰到儿子的阴毛！而倪珠到现在仍然不能适应，看来这还是和个人的体质有关系，又或者作为亲生母亲，倪楠更能为儿子付出一切！

    好久没有享受过妈妈深喉的小雨，这时候也感觉自己的灵魂都好像被母亲的小嘴给吸走了，抱着妈妈的满头秀发，小雨全心全意享受着妈妈咽喉挤压的巨大快感：啊……妈妈……乖妈妈……乖楠楠……老公好爽……哦……

    倪楠吞吐的同时，大量的唾液顺着嘴角滴到胸口的背心上，湿漉漉的一片，变的有些透明，使得早已坚硬突起的乳头若隐若现的露了出来，吸引着小雨的双手在上面揉搓捏弄！

    让儿子享受了10多分钟之久的深喉口交，倪楠恋恋不舍的吐出沾满口水的阳具：老公，刚才H你姨妈累了吧？来，坐在按摩椅上来H你妈妈！不对，是妈妈H你！嘻嘻！小雨乖乖的半躺在靠近墙边的一个巨大的真皮按摩椅上，一柱擎天的巨大肉棒不时的抖动一下，似乎在等着母亲的品尝！倪楠爬上按摩椅，双脚岔开在小雨的腰侧，站在小雨上面！因为倪楠的双腿分开，这下子下面的小雨，可以透过短裤上的裂缝，清清楚楚地看到妈妈馒头一般的温软阴部！

    那颜色稍深、肥嘟嘟的大阴唇，被短裤挤压在一起形成一道细细的肉缝！里面断断续续的溢出丝丝津液！

    口水直流的小雨要求道：宝贝，我也饿，我也要吃你的肉包子！咯咯一笑，倪楠又往前移了两步，双脚站在儿子脑袋两边，然后慢慢蹲下来！

    看着母亲那早已让自己使用过无数次的私密部位在眼前越放越大，看着那本来紧紧闭合的肉缝慢慢裂了开来，向自己开放里面鲜嫩鲜嫩的粉色肉肉，还有那花生米般的红色肉尖和混着沐浴露清香的甜美香液，还没等母亲肥美柔软的大屁股坐到自己脸上，小雨就已经迫不及待的伸出长长的舌头迎了上去！接着他的整个脸庞就被妈妈的阴部全部覆盖，只留下一对眼睛透过茂盛的阴毛，和母亲做着亲情的交流！

    感觉儿子的舌头如同一条灵活的小鱼在自己的下身游动着，一会儿扫动着突起的阴蒂，一会儿清扫裂缝中的滑腻，一会儿又钻进他曾经的家园，搜刮里面的甜香花蜜，甚至伸到最里面轻叩着曾经的卧室之门！

    二十一、细雨绵绵中别离

    倪楠把阴部死死的压在儿子的脸上，希望儿子的舌头的能更加深入自己的阴道！奈何舌头就是舌头，没办法代替他那坚硬火热的宝贝！

    在让儿子吃了不少自己的淫液后，倪楠终于忍受不了那份空虚，放开快要窒息的儿子，连忙把阴部挪到儿子的胯间，伸出一只手握住烫的吓人的肉棒，撸动几下，然后把龟头在自己的裂缝中来回摩擦几下，让头部沾满自己的润滑剂，当龟头顶在自己的骚穴口时，倪楠一边往下坐，一边淫荡的对儿子说：好儿子…

    …好老公……妈妈要H你了……嗯……

    随着鸡巴越来越深入，一波波涨满的快感不停传进倪楠的大脑：唔……终于又进来了……我的小儿子……我的大鸡巴……啊……好舒服……双手掀开自己的小背心，将两颗又大又圆的乳房放了出来。拉过儿子的双手一边一个放在自己的乳房上，然后抬起屁股开始上下套弄那让她朝思暮想的小儿子！

    刚才H姨妈确实耗费了小雨不少体力，这时候难得不用动也可以H妈妈，他抓揉着母亲的双乳，任由妈妈在自己身上做着运动：楠楠，啊……你的小骚潞孟裼纸袅瞬簧侔　…夹的我好舒服……

    倪楠淫笑道：这么久没让你H……当然紧了……唔……老公……大鸡巴老公……楠楠的小骚乱爽翻了……啊……

    急于得到一次高潮的倪楠拼命的摇动她柔软的腰肢！每次坐下，都把儿子的龟头吞进自己的子宫，花心被一次次重重的撞击，都带着她越接近高潮：啊…

    …好儿子……乖爸爸……快H……快H你妈……H你女儿……帮帮我……我要来了……快……

    小雨连忙抱住妈妈的肥臀，曲起双腿，配合妈妈的动作，把肉棒快速的来回插入妈妈的骚穴！很快的倪楠就筛糠般趴在儿子身上颤抖着：啊……好舒服…

    …好像在云彩里……唔……好老公……H死我了……

    知道妈妈已经高潮了，小雨停了下来，但鸡巴仍然深深的插在母亲的阴道中！

    回过神来的倪楠趴在儿子身上，在他脸上亲吻着：怎么不动了？不想H你妈了？

    小雨的手不停的在妈妈的圆圆的肥臀和光滑的后背上抚摸着：怎么会不想？

    一辈子都H不够！这样放在里面也好舒服！妈，好多事你还没告诉我呢？王忠那边到底怎么样了？还有姐姐……

    慵懒的腻在儿子身上，阴道中的嫩肉不时地挤压着里面的肉棒：王忠已经畏罪潜逃了，公安部已经下发了一级通缉令，妈妈已经让你罗叔叔负责这件事！

    看见母亲鼻翼上的汗珠，小雨体贴的帮母亲脱掉上身的小背心：那知道他跑哪去了？倪楠的乳房紧紧地贴在儿子的胸膛上：估计是逃到北方去了。他的护照已经被扣了，出不了国！胡兵一死，短时间内他是不敢露面了！对了，你还没告诉我你怎么知道胡兵的事呢？

    小雨也不瞒着母亲，嘿嘿一笑，把张艳芳的事告诉了妈妈！倪楠在儿子腰上拧了一把：小畜生，连你好朋友的妈都敢H……

    小雨在妈妈的屁股上拍了一巴掌，发出清脆的声音：我连自己的妈都敢H，还不敢H钱方的妈？

    倪楠咯咯一笑：那她知道我们的事吗？

    小雨摇摇头：这个现在我可不会和她说！妈，你刚才和姐姐说什么呢？

    倪楠又用小骚录辛思卸子的大鸡巴：怎么？想你姐了？想H你姐的小骚铝耍

    小雨回敬了妈妈一下，把龟头深深的插入母亲的子宫：妈，我就是好奇嘛！

    快说，再不说爸爸要打屁股了！

    好嘛好嘛……倪楠对着儿子撒娇：我把我们还有你姨妈的事都告诉了她，让她自己选择，如果她不愿意，我也不勉强她！但我告诉她，如果她把这件事说出去，虽然她是我的亲生女儿，我也不会放过她！

    小雨接着问：那姐姐怎么说？

    倪楠却卖起了关子：你现在先把你的牛奶射给我，我才告诉你！

    小雨又在母亲的屁股上拍了一下：小骚货，趴到墙上去！倪楠淫笑着爬起来双手扶着墙，把湿淋淋的骚穴高高撅起。

    小雨站在妈妈后面，扶着阳具对准母亲的阴道，用力差了进去：啊……坏蛋……轻点……小雨用力的抽插起来：乖楠楠……轻点还怎么能喂你牛奶？

    紧抓着妈妈的两片臀肉，小雨飞快的让阳具在母亲的阴道内进出着！

    倪楠高高的撅着她肥美的屁股，承受着儿子每次都是尽根而没的冲击：啊……啊……妈的好儿子……大鸡巴儿子……啊……每次都H进子宫里了……别把你的老家……H烂了……唔……好儿子……乖爸爸……把牛奶射进来……妈妈再不避孕了……妈妈要给你生个孩子……

    小雨听见妈妈的话，兴奋的更加用力：真的？……乖妈妈……你真的要给我生孩子？……嗯……嗯……给你生……妈妈给你生……母亲话语中的强烈刺激，让小雨的快感提前来临，在母亲好爸爸……好亲爹的浪叫中，把一股浓浓的精液重新灌入曾经孕育过自己的地方！

    再次享受高潮的倪楠不让儿子马上把肉棒拔出去，她说这样可以阻止精液外流！当小雨担心的问妈妈这样会不会被别人发现时，呢喃得意地说：爸爸你放心好了，楠楠已经都准备好了！等小雨再要问的更详细时，一楼传来一个温柔的声音：小雨，带你女儿上来吃饭……

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    看着母亲神态自若的，全身只穿着一条刚刚换上的白色开裆运动裤坐在餐桌边吃饭，一对鼓胀胀的奶子随着吃饭的动作，不停的晃动着，坐在对面的小雪感觉浑身的不自在。虽然妈妈已经把一切都告诉了她，可现在让她面对这样的状况，换成任何一个人可能都是她这样的表情，更何况旁边的弟弟，更加是全身赤裸的，虽然因为坐在餐桌边的原因，暂时看不见那根可怕的家伙：妈，你们这样子让我怎么吃饭嘛！

    倪楠仍然不停的吃着：怎么了？我们在家一直这样的啊？小雪尴尬的说道：我……我虽然不反对你和小雨……可……可你答应给我时间考虑的！

    倪楠看了一眼一边一声不吭埋头吃饭的儿子。其实小雨是要穿好衣服的，毕竟从没有在姐姐面前这样赤身露体过，当然小时候不算！可妈妈却坚决要求和平时一样！倪楠回过头对女儿说：我是答应给你时间考虑啊！可这也不能改变我们的日常生活啊？这事不说了，你姨妈走的时候没说什么？

    小雪的脸更红了：姨妈……姨妈说她先回去办点事……倪楠不依不饶的问：她没对你说什么？没……没有……小雪连忙低头吃饭，不再计较妈妈和弟弟的穿着，她总不能告诉妈妈，刚才姨妈走的时候，在二楼的衣柜里拿出了两条新的开裆运动裤给她，告诉先穿着习惯习惯，还对她说小雨最爱他的女人穿开裆裤！

    疑惑的看了女儿一眼，倪楠也不再追问，反正晚上给姐姐打个电话不就知道了！

    吃完饭后，小雪逃命似的跑到厨房去洗洗刷刷！而洗完澡的倪楠和儿子，好像老夫老妻似的手牵着手进了一楼的主卧，躺在床上看起了电视。更要命的是，他们边看电视边在对方身上摸摸索索的时候，房门也是大开着！就当没小雪这个人似的。

    终于，小雪不愿意了，站在房门外面：妈……我想和小雨单独谈谈！倪楠松开抓着儿子肉棒的小手：小雨，你去和姐姐聊聊吧！可别欺负她哦！倪楠意有所指的看了看小雪！本就别扭的小雪脸上又是一阵晕红！看见小雨爬起来，连忙又提了个要求：小雨……你……你随便穿件衣服……说着已经脸羞羞得跑向二楼！

    倪楠对穿着睡衣的小雨交待：你姐虽然柔弱，可她骨子里硬的很，你可千万别对她硬来啊！小雨笑着说：妈你放心，我又不是大色鬼，看到美女就要上！我不会勉强姐姐的！倪楠娇笑道：你不是大色鬼，你是小色狼！去吧！

    来到姐姐房间门口，门没有关，小雪坐在梳妆台前的凳子上，好像在想着什么？姐……小雨叫了声！小雪抬起头看到他：嗯，来坐床上……小雨走过去，坐在小雪的侧面。

    小雪转过来，看着小雨的眼睛，盯了好久，然后抓住小雨的一只手握在手心：小雨，你告诉姐，你和妈妈、姨妈在一起，是因为喜欢和她们……做爱还是真心爱他们……！小雨看的出来，自己的答案对姐姐来说很重要！

    其实，小雨自己也曾经不止一次的问过自己，到底是真心的爱她们，还是只是贪恋她们的肉体！小雨给了自己一个满意的答案，也给了姐：我爱她们，我可以为她们付出我的一切！小雨说的很平淡，但也很坚决！

    小雪又深深的看着小雨的眼睛。半晌，又问：假如……假如我和她们一样和你在一起……你会怎样对我？小雨：现在我不可能像爱她们一样的爱你，毕竟我和她们在一起……那样的在一起已经这么多年……

    小雪阻止弟弟再说下去：我知道，小雨你给我点时间考虑好吗？我告诉你，我……我在大学谈了个男朋友，不过你放心，姐姐还是……还是……处女……

    小雨反握着姐姐的小手：姐姐，没人会勉强你的，我们只是想我们一家能够开开心心的在一起生活，但一定要开心！我相信就算你不愿意过这样的生活，也不会把我们的事透露出去！小雪点点头：谢谢你……她仰起头，在弟弟的唇上香了一下！小雨和姐姐相视一笑：姐你休息吧！我下去了！小雪答应一声。

    在被窝里，妈妈和小雨说的一件事，改变了他的一生，倪楠已经申请了为期二年的欧洲警务交流考察的公费留学！她去的同时，也会带上小雨。倪楠已经为小雨办了自费留学！

    倪楠这样做，有几个方面的考虑，一、小雨可以在外面的专心的学习，而不用考虑王忠等人的危险因素！毕竟有了知识才是小雨最大的本钱。况且出国镀金对回国后的工作学习是很有帮助的！二、考虑自己已经40出头，如果想为儿子生个孩子的话，只有出国才能成为可能！如果再拖上几年，想生个孩子就没那么容易了！三、也是出于倪楠的私心，她已经托人为自己和儿子在瑞士办了移民，当然这是不能告诉外人的，而他们移民的身份已经不是母子，而是34岁的高楠楠和24岁的倪波雨。移民过去后，他们就可以合法成为夫妻！倪楠要真正成为儿子的合法妻子！

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    天空飘着如丝细雨，就如同站台上即将离别的亲人们的心情，纷乱而伤感。

    倪珠把小雨紧紧抱在怀里，眼泪早已流了不停：小雨，到了那边一定要好好学习，没事就给姨妈打电话……

    小雨强忍着眼底的酸楚：我知道，姨妈你也要好好保重，我每天都会想你的。松开姨妈，看着眼睛红红的薛明，小雨握住她冰凉的小手：明明姐……

    你要好好表现哦，等我回来的时候，你一定要在肩膀上多扛两朵花。不过……

    薛明问：不过什么？小雨接着说：不过不许你谈男朋友！

    笑声冲淡了一些离别的伤感！倪楠握着女儿的小手：乖女儿，如果你愿意和我们在一起，就打电话给我，我会让你姨妈送你去那边！小雪含着眼泪点了点头！

    倪楠母子和送别的倪珠、小雪、薛明相互拥抱后，恋恋不舍的登上去省城的火车，从那里，他们将飞向辽阔的天空！

    看着渐渐远去的火车，送行的人们感觉，自己的心似乎已经离自己远去……

    卷一。完(第二部)(1～4)

    一、久别重逢

    舷窗外如同3年前离开时一样，飘洒着绵绵细雨！望着渐渐清晰的、但仍然雾气蒙蒙的祖国的大地，小雨的心情只有一个词能形容――近乡情怯！3年了，已经离开3年了！离开魂牵梦绕的珠儿3年了，离开朝思暮想的明明3年了！还有自己的死党兄弟，还有那个只有一次缠绵的芳阿姨……

    哇……小雨的思绪被一阵哭声惊醒！

    旁边的妈妈抱着一个6个月大的小女婴，正哄着：哦……哦……蓉蓉乖……不哭……饿了吗？来吃奶……

    为了方便给孩子哺乳，倪楠并没有带乳罩，掀起紧身毛衣和内衣，就露出一只鼓胀胀的大奶子。本来倪楠的乳房就很大，现在处于哺乳期，里面满满的乳汁更是让乳房大的吓人，谁说的来着？波涛胸涌！呵呵！

    小雨的第一个孩子倪蓉嘴巴刚碰着妈妈的乳头，立即吞进嘴里吧唧吧唧的吃了起来……倪楠疼爱的用手爱抚着倪蓉可爱胖胖的小脸蛋！

    咕咚……旁边的小雨吞了一口口水！假如不是在飞机上，他早就霸占另外一只美味了！噗哧一声轻笑，坐在小雨另一边的姐姐小雪探过头来轻声说：妈妈，小雨流口水呢，给他留点……

    倪楠轻轻一笑：小声点，这里人多，马上要到了，下了机再吃吧？反正蓉蓉吃不完，涨得我难受……

    当看到外甥和妹妹的身影从出口走出来的时候，倪珠的双眼立即模糊了！虽然3年中自己也飞过去两次，可只有从现在开始，自己深爱的男人才又真正的回到自己身边！而且，再不用分开了！

    眼前人影一闪，自己已经埋入了一个温暖的怀抱！那熟悉的体温、那熟悉的味道，还有那熟悉的呼唤：姨妈，我好想你啊……

    不用太多的话语，就只在一个想字！两个人紧紧地拥抱着！因为出口拥抱的人特别多，所以也没人注意这年龄有些悬殊的两个人，在拥抱的时候还亲吻了几下！

    旁边一个声音传过来：好啦……这里人多，别被熟人看见了，到车上在……是薛明的声音！

    真的有3年没看见她了，虽然两个人经常电话、网络联系，但毕竟天各一方！小雨松开姨妈，不理更加成熟的薛明的推拒，还是把她抱进怀里，在她耳垂上咬了一口：明明，我想你……

    本来紧绷而推拒的身体在听到这句话时，立即变的柔软如棉，本来强忍着的泪水立即涌出了眼眶！反手抱住小雨，薛明大哭起来！怎能不哭呢？铁石心肠的人啊此时也是化成了绕指柔。更何况是虽然外表坚强，可内心却温柔细致的薛明。

    这3年，她承受了太多太多的压力，工作上的，因为突然失去了倪楠已经让她习惯的帮助，让她一下子没了主心骨。于是，薛明知能在摸索中成长起来，一直到现在的市刑警大队副队长。

    生活上的，已经26岁的她不可避免的要承受依然单身的社会压力，以她的容貌身材和工作上的地位，自然而然的成为众多男性追逐的目标。

    说心里从来没有动摇过那是骗人的，也曾经薛明考虑过，离开小雨的生活圈，重新回到在大家看来正常的人生轨道中，可是，最终薛明却没有走回头路，因为倪楠的一句话让她没法忘记：人生在世也就是匆匆几十年，只要活的幸福开心，其他的都不重要了。

    是啊，只要开心幸福，还要求什么呢？虽然离别很痛苦，可那毕竟是短暂的。现在，终于等到了……不过，在这段时间中，周岚倒是有意无意的对女儿时不时的，说这小雨这儿好那儿好，这对稳定薛明的芳心，也起了不少作用。

    旁边的倪珠凑到边上：虽然不忍心打断你们，不过……这里人多，别被熟人看见了，到车上在……又把薛明刚才说的话送了回来。

    薛明脸红红的从小雨怀中轻轻挣开，仰着美丽的脸蛋反驳：我怕什么？我是他老婆……

    一边打开车门，倪珠一边啧啧叹道：哎呀，现在的小年轻，还没过门就老公老婆的，不得了啊！薛明不依，冲上去要和倪珠闹：坏姨妈，就知道欺负我……

    欢笑声给重逢的喜悦添上一抹浓浓的情意！

    一家子坐上薛明从b市开来的别克公务舱，直接驶上了回b市的高速。抱着肥嘟嘟的倪蓉，倪珠疼得好似心头肉一般：我的小乖乖，长的真可爱啊……让……

    倪珠本想说让姨妈好好亲亲，忽然想起这是外甥的女儿，好像应该叫自己姨奶奶。可是她又是妹妹的女儿，这个称呼可不太好说。

    看出姐姐的为难，倪楠说道：还是让她叫你姨奶奶吧！我和小雨商量好了，就说这个孩子是小雨在那边的私生子。毕竟不能在国内让人知道这是我的孩子……

    倪珠点点头：是啊，不过这样也好……对了，楠楠，你真的决定不再接手公安这块了？

    倪楠点点头：我不能再管那么大一摊子了。现在我的任务就是把小雨培养出来！倪珠点点头，转过头又开始逗蓉蓉。

    坐在副驾驶上的小雨，看着旁边更加成熟、更加性感的薛明，不禁口水直流。要知道，刚去国外那会儿，只有妈妈一个人陪在他身边，以小雨的精力和需求，倪楠一个人哪能吃得消。

    没多久时间，倪楠就受不了了。于是，她给小雪选择的期限立即提前，要么就从此陌路，要么立即飞到这边来一家团聚。说的好听，还不是要小雪来把她从性天欲海中解救出来。

    小雪本来还是在犹豫中，谁知刚好被她看见本来互相很有好感的一个同学，和她最好的一个朋友在夜幕下的操场角落拥吻得镜头。于是，一切都解决了。

    小雪义不容辞的远赴海外，以解母亲于水深火热之中。可是加上一个青涩的小雪，似乎也不能让咱们伟大的小雨满足，再说，母子三人都还有学习、工作的事情。于是，生育的事就一而再、再而三的拖下来。直到一年后，本来应该回国的倪楠又申请了深造的机会，在英国牛津攻读法学博士。

    直到不能再拖下去了，倪楠才坚决的怀有身孕，不过，这下可把小雪给害苦了，无奈之下，只能偶尔让姨妈倪珠来给她分担点。

    不过，总的说来，小雨在欧洲这几年，真的可以用欲求不满来形容。

    这回回来，看见朝思暮想的宝贝明明更加的娇艳迷人，况且，此时薛明穿的是一条深色及膝短裙，因为开车的原因，裙子拉了上来，露出光滑似玉的性感美腿。而上身是一件紧身的嫩黄t恤，一对饱满的乳峰高高挺起，而腰腹裸露的一圈嫩白细肉，更是让小雨想入非非。

    小雨伸出手，放到薛明光滑的大腿上：明明姐，你真是越来越漂亮了……

    长久没有性爱滋润的薛明，粉腿刚刚被抚摸，全身就立即颤了一下，车子也跟着摇摆了一下。吓的薛明慌忙拍开小雨的狼手：坏蛋，把手拿开，想死啊你……白了小雨一眼。小雨讨个没趣，悻悻然坐了回去。

    这时候，后面传来一阵迷人的声音：小雨，到后面来，姨妈看你瘦了没有。小雨立马喜滋滋的钻到后面。而倪珠已经把睡着的蓉蓉交给坐在中排的小雪，把中间的位置空了出来。

    小雨屁股还没挨到座位上，已经迫不及待的把嘴巴凑到姨妈的樱唇上，贪婪的舔吻着。好久没有品尝激情的倪珠也是连忙把小雨拥进怀中，和他唇舌纠缠。一时间，车子里立即散发出一阵阵令人脸红心跳的动人呻吟和别样味道。

    激烈的热吻持续了好长时间后，喘息着的倪珠把小雨推倒在妈妈的怀中，，双手翻动，把小雨的裤子扒了下来，终于又与这朝思暮想的火热宝贝见面了：乖小雨……终于又见到你了！这句话是对小小雨说的。

    握着似乎又大了些的坚硬肉棒，倪珠似乎像是在品尝一道美味佳肴一般，伸出香舌在通红光亮的龟头上舔着、吸着，小手也从下面捧握着小雨的两颗蛋蛋轻轻揉搓着！

    两人的激情感染了旁边的倪楠，把儿子的脑袋紧紧抱在怀里，掀起毛衣和内衣，露出被奶水胀的更加饱满的乳房，倪楠用手捧着乳房，把乳头塞进儿子的嘴里：好儿子，快吃……胀的难受呢！小雨立即贪婪的吮吸着甘甜的乳汁。妈妈已经答应他，以后不断奶了，让他天天都有新鲜的奶水可以享用。

    倪楠一边给儿子哺乳，一边俏皮的把另外一个乳房中的乳汁挤在儿子，给他做了个人奶面膜；嗯……乖儿子……好老公……快吃……吃的饱饱的……呆会好有力气H你……的乖珠儿……

    倪珠此时也正努力的吞吃外甥的大鸡巴，好久没有做过深喉的她，不时咳嗽着、干呕着突出大量的胃液，但她仍然用力的把外甥的大肉棒尽量塞进自己的咽喉，直到浓密的阴毛刺激着她敏感的鼻尖。

    紧接着她又低下头，把两颗滑溜溜的蛋蛋轮流含进嘴里吮吸着，给外甥带来莫大的快感的同时，她自己也体会着激情的美妙感觉。

    他们这边激情燃烧不要紧，可把前面的小雪和薛明给害苦了。小雪还好，因为一直呆在弟弟身边，可不缺美妙绝伦的性爱滋润，其实好多时候她都被弟弟H的死去活来。

    薛明可就不好受了，早已经品尝过性爱滋味的她，这么多年只能偶尔靠自慰稍解生理之苦，而现在和心爱的情郎相逢了，却只能听着他们在一边颠鸾倒凤，而且还要专心致志的开车，当真是痛苦万分。

    此时，倪珠终于不能再忍受下体阴道中那钻心的麻痒，她直起腰，把套裙撩起系在腰间，露出穿着黑色开裆裤袜的肉感下身。那双腿之间的私密之处，浓密黑亮的阴毛从中，肿胀肥嫩的阴唇之间，此时早已是爱液横流，一开一合间，阴道中仍然不停的冒出越来越多的淫液。

    把外甥的裤子脱掉扔在一边，倪珠立即跨马上鞍，蹲站在小雨的胯上，伸手扶住外甥杀气腾腾的大鸡巴，把龟头顶在自己的滑腻阴道口，然后用力坐了下去；啊……好疼……

    因为用力过猛，倪珠竟然一下子把外甥硕大的肉棒，整个吞进许久没有吃荤的阴道中，而龟头也是一下子就冲进了她娇嫩的子宫口。这一下子让她消受不了，剧烈的胀痛感，让她忍不住皱眉呼痛。

    一边的倪楠取笑起姐姐来：咯咯……姐……心急吃不了热豆腐啊，看你那馋样儿，是不是小骚卤煌逼屏耍

    倪珠忍着痛白了妹妹一眼：你就笑吧……坏东西……看我不一天到晚把……老公的鸡巴……夹在吕铩…让你看都看不着……

    闻言倪楠笑得更厉害了：哈哈……我没什么……就怕前面人家的明明姐不同意……啊……小坏蛋轻点咬……小雨也看不惯妈妈欺负姨妈，在娇嫩的乳头上轻咬了一口。

    本就如坐针毡的薛明狠狠地道：你们要H就H，别拉上我，就不能让我专心开车啊？意识到危险，倪楠姐妹俩不再斗嘴，姐姐双手撑在腿上，开始用已经适应的滑嫩阴道来回套弄外甥一柱擎天的大鸡巴。而妹妹也把另一个乳头塞进儿子的嘴里……

    这样一来，车子里除了小雨吮吸母奶发出的啪唧啪唧声，和姨甥两阴部撞击发出的啪唧啪唧声外，只剩下倪珠嘴中不时传来的浪语淫声。因为是在高速上，况且车子的玻璃都是深色的，根本不怕会被外面的人发现。

    虽然因为长时间没有做爱，倪珠很快就迎来了高潮，可正如她所说，似乎真的要把小雨的鸡巴一天到晚的夹在吕铮高潮过后的她，仍然把粗大的肉棒套在小穴中，只是趴在外甥的身上，与他一起分享妹妹的乳汁。

    休息一会，就又直起腰来，再次运动她稍显丰腴的嫩腰，继续在外甥那不显疲态的鸡巴上工作起来。在运动的车上做爱，与在床上做爱当真有不同的趣味。

    在床上做虽然可以自如的控制自己的身体，却多少少了一点意外的快感，就好像现在倪珠正上下套弄的欢畅，这一下支起腰，刚要把紧紧还剩下半个龟头的大肉棒重新吞进去，谁知车子一晃，倪珠重心不稳向前跌去，可她下落的力量并没有减少，无巧不巧的，龟头好似长了眼睛一般，钻进姨妈玲珑娇小的菊花里。

    因为倪珠的下体早已泛滥成灾。后面当然也是一片滑腻，所以，这一下子小雨的龟头竟然全部挤了进去。这一下可把倪珠疼坏了。她虽然已经40多岁，可这后庭依然是朵处女花。

    突然被小雨那么巨大的阳具进入，怎么不让她痛入骨髓：啊……好疼……坏蛋……进错了……快拿出来……

    本来后面突遭重创，倪珠本能的要直起腰来，谁知小雨却突然紧紧地抱住姨妈的腰，把她紧紧地钉在自己的肉棒上：好姨妈，都已经进去了……干吗还出来？……里面好紧啊……舒服……

    倪楠终于搞清楚状况：哈哈……姐……后庭被开苞舒服吗？……这小坏蛋在那边学了好多乱七八糟的玩意……特别对后面很感兴趣……嘻嘻……

    倪珠正被撕裂的痛苦折磨着，已经没有心情再去和妹妹理论，她紧抱着外甥，央求道：好老公……慢……慢点……等会啊……里面裂开了……看来当真疼得厉害，两行清泪已经滑过脸颊。

    这时候，前面的薛明发话了：姨妈……可能不能满足你了，还有10分钟左右要下高速了，抓紧时间啊……晕哦，倪珠现在可是刀下鱼肉，任人宰割了。

    小雨一把按住姨妈两片肥嫩的屁股肉：好珠儿，长痛不如短痛……正说着，他竟然用力猛顶，又是一声痛叫，在姨妈娇啼的伴乐声中，小雨终于完成了对姨妈后庭的占有……

    二、九月菊花开

    巨大的阳具深深的钉在娇嫩的肠壁里，原本充满褶皱的菊花门，早被撑的平平的，甚至开始泛出丝丝血迹。倪珠竟然这次没有喊叫，小雨睁眼一看，原来妈妈已经把姨妈的红唇吸进嘴里，难怪没有叫声。但是姨妈紧绷颤抖的身体，却告诉他现在她是多么的痛苦。只是肛门中那紧紧压迫的巨大快感，却让小雨无论如何也舍不得把肉棒拔出来。

    紧抱着姨妈的丰腰，小雨在姨妈的颈项中一面舔吻，一面安慰道：好姨妈，妈妈的菊花已经也早被我开了，连姐姐都享受过了，不信你问她……抱着蓉蓉的小雪不以为然：呸……什么享受，第一次把我疼昏过去了都……

    与妹妹的嘴唇分开，满脸泪珠的倪珠恨恨得看着小雨：你个小冤家……差点没把我疼昏过去……你怎么喜欢这玩意？不嫌脏啊？倪楠伸出手指在姐姐的菊花四周轻轻按摩：姐，你不知道，外国那些洋鬼子都喜欢玩这个……网络上还说相当一部分女孩子前面还是处女，后面早就被开苞了……再说，你又不是不知道这家伙的厉害，就我和小雪哪能对付的了啊！如果再碰上月经来什么的，就更要命了，没办法呀，只好随着他来了……不过习惯了以后，也另有一种感觉！

    说着给了儿子一个温柔甜美的微笑，好像在回味那种美妙的滋味。

    一个说痛，一个说爽，倪珠真不知道听谁的，但不管听谁的，现在那大家伙都已经钻进去了，自己还能怎么着？

    这时候前面的薛明说话了：小雨我告诉你啊，她们我不管，反正我……后面你可不能碰，要不然我非把你那鸡巴给割了！已记不清什么时候听薛明说过这么露骨的淫词，这乍听之下，仍然挺立在姨妈后庭中的肉棒不自觉的一挺。

    哎呀……倪珠又是一痛，不由得叫了一声。

    薛明立马给了警告：这就下高速了啊，姨妈你要克制一下哦！不理薛明的笑话，倪珠哀求起小雨来：好宝贝……好老公……要不我们回家里再做吧？

    万一被人家发现……

    如今的倪珠，已经是b市的副市长了，这要是被人家发现堂堂一市之长，和一个小青年在行驶的车子里颠鸾倒凤，那绝对是b市第一大新闻。

    不过小雨好像是吃了秤砣铁了心：不能够，如果现在出来，下次会更痛的，你现在没感觉里面已经湿漉漉的吗？应该已经适应了吧！好老婆，你就忍着点吧……说着抱起倪珠的身体，转身把姨妈压在身下。

    现在的小雨，已经不是以前那个任人砍杀的小雨了。在欧洲这几年，倪楠不但敦促他用心学习文化，更是把他送进一家英国著名的跆拳道会馆，让他学习搏击之术。几年下来，不但让小雨身体更加强健结实，手底下的功夫更是大有长进。

    这时候，他抱着姨妈百十多斤的身子，还真是像捉小鸡一样。无可奈何的倪珠乖乖的躺靠在妹妹怀里，一双肥嫩的大腿，被外甥的双手高高撑起。丢下一句冤家……轻点儿……后，把头埋在妹妹双乳之中，一付任人宰割的样子。

    小雨轻轻抽出一半鸡巴，在姨妈的水嫩阴户中挖出一把淫液，涂抹在棒身上，然后又顶了进去。

    在姨妈弱弱的呼痛声中，小雨又是尽根而入。不过从倪珠的反应来看，似乎已经能够承受。大喜的小雨，开始缓缓的抽动。

    此时车子已经进入市区，不过因为车子的玻璃都是深色的，只要不仔细往里看，根本不会知道里面正发生什么！饶是如此，小雨也是兴奋不已，毕竟是在车来车往的大街上，和自己的亲姨妈淫乱，就是这种气氛，也让他比平时多出多半快感。

    随着倪珠的肛门中开始分泌更多的肠液，而肠肌也已能渐渐适应异物的插入。

    小雨抽动的力量和速度都开始加重加快，虽然不能和在阴道中肆无忌惮的动作相提并论，但也已经幅度不小。而随着痛苦的慢慢消失，正如倪楠所说，一种迥然不同的奇怪滋味也开始激发起倪珠久荒的性欲，阵阵不知是疼是甜的呻吟，从她快要被咬出血丝的唇间吐出：嗯……真的不一样……很奇怪……可是……

    想……大便……

    一阵阵便意随着外甥鸡巴的进出，刺激着她的脑神经。害她真的怕不小心会出来。于是，她的肛门括约肌更加有力的勒紧小雨的棒身。阵阵强烈的快感，让小雨的持久度大大降低，兴奋度却大大提高，把姨妈的双腿抱在怀中，一手扶在椅背的靠枕上，小雨大刀阔斧的进出着：呵呵……姨妈……乖珠儿……你这屁眼儿可真紧……唔……爽死了……

    越来越激烈的冲撞，使得倪珠感觉自己随时随地都会失禁：老公……老公……

    轻点……轻点……小雨稍微减缓一点速度：还疼吗？倪珠摇摇头：

    不是……我……我要忍不住了……要拉出来了……说到这里，倪珠当真羞得无地自容。假如真的在这里当场拉出来，估计一辈子都不能在妹妹和那两个小妮子面前抬起头来了。

    小雨一听，更加用力的在姨妈的肛门中捣弄：乖珠儿……那只是神经反射，不会拉的啦……哦……就算真的拉了……这也没外人……前面的薛明噗哧一笑：姨妈，这可是局里的公车啊，万一被别人闻出什么来……我可怎么解释哦！

    倪珠反唇相讥：你个小妮子就好好笑话姨妈吧……呆会儿到家……看我不让小雨……把你那小骚赂……H坏了……两人的斗嘴惹得倪楠母女俩一阵咯咯娇笑，小雪对弟弟说道：小雨，你就快点吧，这不快进小区大门了，你总不能和姨妈这个样子下车吧？

    薛明接道：以前不行，现在可以了……估计姨妈已经想到会有这种情况，两个月前她就让物业加盖了一间车库。车库里面可以直接去客厅啦！小雪恍然大悟似得点点头：噢，那你们俩慢慢来吧……

    小雨本来也有点急了，想快点在姨妈体内发射。听到薛明所说，心中大定，伏到姨妈的一对大奶子上舔了一口：亲姨妈……还是你想得周到！倪珠脸上红霞乱舞：呸……谁那么想了……小雨猛一用力，又把鸡巴整根贯进姨妈的小肉洞：嘿嘿……什么那么想了？你不是那么想的？我知道姨妈疼我……

    等会我就抱你进去……

    忽然车子停了下来。原来车子已经到了，现在已经驶进了车库里。薛明打开车门道：我和阿姨拿行李，小雪抱蓉蓉，小雨，姨妈就你报进去吧！

    倪珠可真的不好意思就这样让外甥抱进去，挣扎着要推开小雨：宝贝，等进去了姨妈再让你H。……快起来……小雨却用劲把姨妈抱在怀里，一挪屁股钻出车子，托着姨妈地肥嫩屁股，无尾熊般抱在怀中：嘿嘿，我这小弟弟可舍不得离开你那温柔洞，还是老公把你抱进去吧！

    倪珠只好双腿紧紧缠在外甥腰间，双手紧揽着他的脖子，羞得把脸埋在外甥颈窝之中，不敢看旁边几个女人的咯咯笑脸。

    到了客厅，小雨把姨妈放在铺着碎花桌布的餐桌上，站在地板上，又开始了活塞运动。虽然少了车上的偷欢刺激，倪珠也可以全心享受外甥带来的肛交快感。

    双手搓揉着自己的巨乳，挺起肥臀承受外甥的大力奸淫：唔……里面要化了……好老公……H屁股原来……也有快感……啊……好刺激……用力H姨妈…

    …H姨妈的屁股……啊……

    越来越多肠液的滋润，让小雨觉得姨妈的屁眼里即紧凑又滑腻，鸡巴也不再像刚开始那样被勒的发疼。于是小雨紧抓着姨妈稍显柔软的腿肉，，飞快的挺动着他湿润的肉棒。

    不理忘形交欢的娘俩。薛明提着行李来到一楼的主卧门前，掏出一把钥匙打开。自从小雨母子俩走后，薛明就搬到了这里住。一是为了看房子，再有就是躲开爸爸不停让她相亲的唠叨。不过周岚到不是怎么催她。但是她搬来这里后，周岚却经常跑来看她。为了怕妈妈发现主卧和地下室中的秘密，平时她都是把主卧的门锁上的。

    打开房门，薛明把倪楠让了进去。倪楠看着一丝未动的房间摆设，还有依然呆在原地的，她和姐姐与儿子的暧昧合影，以及一尘不染的陈设，扭过头来对薛明报一感激地一笑：明明，谢谢你，这几年让你受苦了……薛明动情地把身子靠近倪楠的怀中：不，只要想着以后可以和……你在一起，就不觉得苦……

    只是，再坚强的女人，内心都是柔弱的，薛明的眼中无声的落下泪来。倪楠轻拍着薛明的后背安慰着：不哭……不哭……以后我们再也不分开了……说着说着，她也陪着薛明抽泣起来。

    是啊！3年了，对一个女孩子来说，有多少个3年可以挥霍啊？倪楠更坚定自己心中的想法。她把薛明拉到床沿坐下：明明，这次回来，我要做的第一件事，就是要你和小雨订婚！薛明脸上一红：干吗那么急啊？再说，小雨不是已经娶了您了！

    倪楠轻轻一笑：怎么？吃醋啦？薛明更羞：才没呢……笑声让两人的关系更加亲密。倪楠接着说：我和小雨的夫妻关系毕竟不能带到国内来，在这里，我还是他的妈妈，他还是我的儿子。而你和小雨都不小了，也到了谈婚论嫁的时候了！再说，现在除了你，谁还能在做了小雨的妻子后，还能让他亲妈陪他睡觉？……啊……好爽……美死了……老公H我的屁股……H我的屁眼…

    …啊……屁眼也能高潮……好美啊……我要死了……外面传来的淫叫打断了两人的悄悄话。倪楠拉着薛明的手说道：出去吧，你姨妈不行了，该你这做妻子的去伺候老公了。两个人一前一后回到客厅。

    倪珠整个人躺在餐桌上，而她的肥臀却高高悬在半空中。小雨的鸡巴仍然深深的插在她的肛门里，可她的阴道中却喷出了好多浓浓的淫液。当小雨把肉棒缓缓抽出的时候。她的肛门里开始往外流着透明的性液，原本紧紧缩在一起的菊花，此时已经全部开放，呈现出一个圆圆的红洞，甚至可以清楚地看见鲜红的肠壁。

    薛明俏皮的挨到倪珠耳朵边上：姨妈，怎么样？失神的倪珠微微睁开眼睛，喘息着：嗯……要被他弄死了……就是……就是想去卫生间……薛明咯咯笑着扶起倪珠：我扶你去……倪珠慵懒的靠在薛明身上移向卫生间。

    倪楠看着儿子那仍然坚挺的，油光发亮的大肉棒，伸手握在手心来回套弄：乖儿子，还没爽啊？要不要妈妈陪你？小雨嘿嘿笑着：当然要……说着抱住妈妈就要给她脱衣服。倪楠却拉住他的手：你要妈妈也不能给你！小雨诧异的问道：为什么啊？倪楠蹲在儿子腿间，用舌尖在儿子的鸡巴上舔了一口：妈妈现在只能先给你尝尝，你可还有个小妻子要安慰呢……说完张嘴把儿子的龟头含进嘴里吞吐吮吸。

    小雨顺了妈妈的意思，但他不以为然地道：就算我现在把你H舒服了，也能再让她死去活来。倪楠一边为儿子口交，一边夸儿子：是……我的小祖宗……

    你是超级猛男……还有根超级大鸡巴……行了吧？说完娇媚的白了儿子一眼，然后专心为儿子服务。

    薛明把倪珠扶进卫生间，恰巧小雪也在里面给蓉蓉换尿布。见两人搀扶着进来，小雪笑着问道：姨妈，感觉怎么样？倪珠坐到马桶上，嘘了一口气：怎么你和明明一个口气？说真的，我也不知道是什么感觉。说难过吧，那家伙在后面塞着感觉挺充实。说舒服吧，可总觉得快要拉出来了……说不出来……

    薛明帮小雪抱着蓉蓉，又问小雪：小雪，那你说你有什么感觉？小雪脸红红的笑着反问薛明：明明，你不是已经跟小雨说了，如果他敢干你的屁股，你就把他的小弟弟给割了吗？怎么还问啊？

    薛明没说话，就是以奇怪的眼神看着小雪。小雪被她看的浑身不自在：明明你老看着我干吗啊？我脸上有花？薛明说道：记得以前你多清纯、多可爱啊，现在连‘干’都说出来了。小雪嘻嘻一笑，不以为然地说：噢，就许你和姨妈说H啊H的，我说个干都不行啊？旁边的倪珠噗哧一笑：这两个死丫头，怎么又把我绕进去了……明明，这没你什么事啦，你去和你的好老公叙叙旧吧！

    小雪一把抱过蓉蓉，把薛明往外推：是啊是啊，让你老公和你好好‘干’

    薛明不依：坏小雪，你也敢调侃我？可还要再找她算账，门已经被关上了。

    定了定神，薛明往客厅走去……

    三、小雪的自述（上）

    在温水中泡了一会，倪珠的精神好了许多。看着一边忙碌而娴熟的照顾小蓉蓉的小雪，不禁好奇地问道：小雪，你可真会照顾小孩啊！不知道的人还以为是你的孩子呢！终于给蓉蓉清理好，小雪嘘了口气，抱着蓉蓉坐在梳妆台前的的大理石凳子上赔姨妈聊天：你不知道啦，自从妈生完蓉蓉以后，就做了甩手掌柜了，除了给她喂奶以外，不是和小雨东跑西跑，就是赖在床上不起来，要么就是啃她的书，好像蓉蓉就不是她生的！

    倪珠听着小雪的唠叨，深有同感：谁说不是，当初她生你和小雨的时候，也是这么干的，那时候可把我害苦了……哈哈，现在轮到你了……对了，小雪，你刚去的时候，小雨是怎么对你的？

    听到姨妈的询问，小雪的脸立马绯红。脑海中泛起当初在法国自己刚进那个家门时，弟弟那差点把她给烧化了的眼神：他能怎么对我？没怎么啊？对了姨妈，你那水凉了吧？我给你加点？

    倪珠可不愿意让小雪把话题给绕开去：别打岔，跟姨妈说说有什么好害羞的？

    小雪脸红的好似早升的朝阳一般，抱起蓉蓉起身走出卫生间：姨妈你慢慢洗，我带蓉蓉去睡觉了！

    倪珠的好奇心被勾了起来，她想要喊住小雪，可小雪早已溜出门去！不甘心的倪珠，顿时来了精神，她站起来擦干身上的水珠，拿起小雪已经给她准备好的一条开裆运动短裤，穿好后就上了二楼。

    推开小雪的房间，小雪正斜躺在床上，一手支着香腮，一手轻拍着已经昏昏欲睡的蓉蓉。看见姨妈跟了进来，本来还没褪去的红潮又涌了上来：姨妈，你还不累啊？

    倪珠轻轻的躺在蓉蓉的另外一边：好小雪，你就告诉姨妈吧！嗯，这样好了，你告诉我，姨妈就答应你，去和你妈说，让你继续你的学业。怎么样？

    原来，小雪虽然答应了妈妈，加入他们的行列，但是，她仍然想要能继续完自己的学业。虽然妈妈答应她，在国外的时候也让她进了学校，可是有小雨在，想要学的好真的很难。于是，上次倪珠去看他们的时候，小雪就偷偷的和姨妈商量，等回国的时候让她继续上学。倪珠问她为什么不直接跟妈妈说，小雪哭丧着脸告诉她，妈妈竟然要她把照顾好即将到来的孩子做为本职工作。

    看着小雪委屈的样子，倪珠忍不住一阵娇笑。看见小雪愤怒的眼神，倪珠连忙说道：好好好，这样好了，我答应你去和你妈说说，但是能不能成功我可不打保票啊！再说了，你去上学了，这个小囡囡还真没人带啊！

    小雪立即转怒为喜：姨妈你放心了，只要能让我去上学，蓉蓉的事包在我身上，大不了我带着她去上学…看着姨妈那目瞪口呆的样子，小雪连忙改口：当然是不可能的…

    倪珠笑打了她一下：坏丫头，好了，我答应了，你也该满足一下姨妈的好奇心了！受不了姨妈的纠缠，小雪一边哄着‘小妹妹’一边脸红红的把她刚到国外时的事情娓娓道来。

    我下飞机的时候，只有妈妈来接我。当时妈妈穿着一件水洗白的紧身牛仔裤，一件白色紧身毛衣，外面套了件羽绒小背心，看上去既性感又青春。当时我真是佩服小雨的厉害，竟然能让已经40多岁的妈妈看起来那么亮丽、那么迷人。当时身边好多的老外都是色迷迷的看着妈妈。我能看得出来，妈妈非常满意那些老外的表现。呵呵…

    说实话，那么久没见，真的很想妈妈，我和妈妈拥抱了好久才钻进了妈妈的车子。

    路上我问妈妈小雨怎么没来接我，妈妈给了我一个神秘的眼神：我对小雨说你明天才能到，我要给他一个惊喜！你不知道，我和他说你已经答应要过来的时候…呵呵…妈妈使坏，话说了一半却不说了。

    我好奇心被勾起来了，就缠着妈妈要她告诉我。

    妈妈过了好一会儿才神秘的问我：你真的要知道？

    我连忙点头：好妈妈，你就告诉我啦…好妈妈…

    妈妈笑着说：好吧，那就告诉你，当时我和你弟弟穿得很少，都只穿了条内裤…听妈妈说到这里的时候，我能看见妈妈的脸上，现出一抹动人的光辉。

    那里面有害羞，有激情，还有浓浓的快乐。看来妈妈真的已经把自己全身心的都交给了小雨，她也从中获得了最大的幸福，说真的，本来我还是很紧张，也有些害怕就要和亲弟弟改变了的关系。看着妈妈的表情，我心里也轻松了很多。我想，小雨能给与妈妈的，当然也能给与我。

    旁边听得入神的倪珠也在心中暗暗点头，是啊，自己又何尝不是这种感觉呢！

    和外甥在一起时那种无拘无束的快乐，那种血浓于水的幸福，又有几人能够体会到呢？

    小雪接着说下去。

    妈妈接着和我说的话，真的让我脸红得要烧起来了：我跟小雨说你最近几天就要来了，你猜怎么着？小小雨当时就立正了…咯咯…

    妈妈的话让我莫名其妙，什么小小雨当时就立正了？我连忙问妈妈：什么小小雨？你们的孩子？不可能的，你们不是还没要吗？妈妈使坏，故意不告诉我。

    我不依，妈妈看逗得我差不多了才说：好好告诉你，就是你弟弟的大鸡巴当时就硬了，把内裤顶的老高！哈哈…当时，我就差没找个地缝钻进去了。

    倪珠看着小雪自然而然的把大鸡巴三个字说出来，神色自若，看来，小雪也真正的融入了这个小社会。

    我羞得半天没说话，妈妈以为我生气了：怎么了？不高兴了？看我还是不说话，妈妈有点严肃的和我说：小雪，你既然已经决定和我们在一起，就不能依世俗的心态自处，你自己清楚，我们的关系，是世俗厌恶的，但是，正因为这样，我们才从中享受到世俗享受不到的快乐，所以…

    我没让妈妈说下去：好啦妈，我知道了，我就是有点害羞嘛！人家还是个处女…

    妈妈看见我的样子，也放下心来，又嘻嘻哈哈的调笑我：嘻嘻，对了，咱们小雪还是个没开过苞的嫩芽，到时候可得要小雨轻轻的！

    我连忙上去捂住妈妈的嘴：妈…你讨厌

    回到家里的时候，妈妈很自然的脱掉了自己的外衣，只剩下一条小雨最喜欢的灰色开裆平底运动短裤，我能看得出来，妈妈的身材比在国内更好了，尤其是她的皮肤，好像比我的还要嫩。妈妈拿出一条和她的款式一样的粉色短裤扔给我：来，把衣服脱了，去好好洗个澡，然后就穿这个！

    我洗完澡的时候，真的是下了很大的决心，才只穿着那条短裤去了客厅，妈妈看见我的时候，看得出她很满意，她对我说：小雪，你真美！

    我知道自己是个大美人，只是因为年龄的原因没有妈妈的身材看上去惹火，不过我还是很有自信的。

    妈妈说：小雪，小雨等会就回来，你躲在窗帘后面，我叫你再出来。我点了点头，看得出来，妈妈对她设计的事情挺期待的。

    没一会儿，门铃就响了，妈妈给了我一个眼色，我会意的躲到落地窗帘的后面。妈妈看见我藏好以后，就去开门，我只能从窗帘的缝隙中看到客厅的情况。

    妈妈先是从门镜中往外看了看。呵呵，她只穿着一条开裆裤，只不过临时套了一件应该是小雨的t恤，虽然遮住了她那对大奶子，不过结实的大腿可是全部裸露在外的。这个样子被别人看到的话，可不太好。确定就只有小雨，妈妈把门打开，小雨闪身进来。好久没看到小雨了，第一眼看到他，发现他长高了不少，最重要的是比以前更加健壮了，就像一个小牛犊！真壮！

    妈妈刚把门锁好走进来，小雨就一把把妈妈抱进了怀里。当时我可差点叫出来了，因为他不是拥抱，而是拖着妈妈的屁股，把妈妈整个儿抱进了怀里。妈妈双腿叉开盘在小雨的腰上，双臂勾着小雨的脖子，和他热烈的亲吻。小雨只是一只手抱着妈妈的屁股，另外一只手掀起妈妈的t恤伸了进去。

    虽然我不是第一次看他们那样子，可当时我还是觉得浑身都在抖，心快跳出来了。妈妈松开双手，把自己的t恤脱掉，露出那对丰满的奶子。小雨把妈妈的屁股往上拖了拖，刚好把妈妈的乳头送进他的嘴里，好像小孩子一样吮吸。我可以看见妈妈这个时候的表情，就像是在为她的宝贝哺乳一样，充满了母性的光彩。

    当时我在想，妈妈竟然可以把母爱的慈祥和性爱的激情合二为一，真是不可思议！

    我听妈妈说：宝贝，想我吗？小雨忙着吃他的美味，哪有空说话，就只是鼻子里哼哼！妈妈让小雨吃够了，才拍着他的头说：乖儿子，把妈妈放到沙发上，你吃饱了我还没吃呢！我当时没听明白妈妈的意思，小雨有什么好让她吃的啊？再往后看才知道，小雨把妈妈放到沙发上，然后就开始脱自己的衣服，很快就脱的一丝不挂。

    说真的，当时看见小雨那结实的肌肉，我的第一个想法就是想摸摸，呵呵…

    然后我就看见了小雨那根坏家伙。真的好大，我敢保证比蓉蓉的胳膊要粗要长。

    那么大，怎么可能进入我下面那么小的洞洞里面？接着，我就知道妈妈要吃什么了！她像捧着国宝似的把小雨的鸡巴放在手里，然后伸出红红的舌尖在小雨那紫红的龟头上面轻轻舔了一下，然后就用舌头绕着圈儿在龟头上打转。很快就把整个龟头舔的油光发亮。

    小雨怪妈妈太慢：妈妈，今天怎么了？只是舔啊？快吃啊？妈妈白了小雨一眼：猴急什么啊？舒服的在后面呢！然后她仍然只是用舌头在鸡巴上舔着。只是范围扩大了。后来我才知道，妈妈是故意做给我看，让我学的，呵呵…

    在小雨的不断催促下，妈妈终于开始吞吐小雨的鸡巴了，刚开始的时候，她只是把小雨的龟头吞进嘴里，可是渐渐的，越来越多的部分被她吞进去，到后来，简直太不可思议了，妈妈竟然把整根鸡巴都吞了进去。当时我想天啊！小雨的大家伙可能已经接近一尺长了，妈妈的口腔能有多深啊？都插到哪去了？后来我才知道那已经不是口交了，而是喉交！真佩服妈妈，对了，姨妈你能把小雨的大家伙全部吞下去吗？

    倪珠没想到小雪会突然问自己，一愣之下想了想道：吞是能吞下去，但是坚持不了多久！小雪点点头接着说。

    妈妈好像已经非常适应了，她一直把小雨的大家伙吃下去，直到鼻子碰到小雨的肚子。然后还用眼神看着小雨的眼睛。小雨好像就是要这时候的感觉的，看他的样子，真是快活的要命。他一只手叉着腰，一只手扶着妈妈的头发，好像是做爱一样开始抽动鸡巴，妈妈就大张着嘴巴任由小雨抽动，好多的口水从她口角流出来。看到那幅场景，我觉得自己好像全身都烧了起来，不由自主地手就放到了我的小穴上面，因为那里好痒。

    四、小雪的自述（下）

    过了一会，妈妈吐出小雨的鸡巴，我能看见小雨的大家伙整个都被妈妈的口水弄得湿漉漉的，就连下面的两个小蛋蛋也被口水弄湿了，还有一丝口水顺着蛋蛋中间滴了下来。妈妈向我这边瞟了一眼，那意思好像是让我看仔细些。接着她又张口把小雨的蛋蛋含进嘴里啧啧有声的吮吸，手也不闲着，握着小雨的大家伙上下套弄。

    好一会儿把小雨弄得舒服了，妈妈让小雨坐到沙发上，然后张开大腿跨到小雨的肩膀上，把她的下身靠在小雨的脸上。那短裤的开叉已经被红肿的阴唇撑开，好像是个开了口的包子露在外面。妈妈对小雨说：老公，快来，我的小骚乱你疼！

    小雨双手捧着妈妈好圆好圆的屁股，把整个头都埋到了妈妈的双腿中间，虽然看不见，但我能听到他嘴里发出的啧啧的声音。我的手指不由自主地已经在我的小洞洞里轻轻的扣弄。当时我真的好想象妈妈那样被小雨舔弄。

    让小雨美美的品尝了一会儿，妈妈又有了新花样：儿子，今天咱们来点不一样的！小雨从妈妈的胯间抬起头：什么不一样的？

    我看见小雨的脸上也是湿漉漉的，全是妈妈的水。妈妈从小雨身上下来，弯腰把自己的短裤给脱下来，然后套到小雨的头上，这样小雨什么也看不见了，他奇怪的问妈妈：楠楠，你要干吗？

    我一听小雨喊妈妈楠楠，心里就是一阵颤抖，好多的水从小穴里流了出来。

    那种错乱的感觉让我感觉好刺激。

    妈妈一边向我这边走过来，一边回答小雨：呵呵，一会儿你就知道了，乖乖的坐好，有你舒服的，不许偷看啊！

    妈妈拉起已经瘫坐在地上的我，一边把我拉过去，一边在我耳边轻轻说道：照着我的样子，去疼疼你弟弟的大鸡巴，味道真的很好！说着，妈妈已经把我按跪在小雨的双腿之间。看出我的迟疑，妈妈握住小雨的鸡巴，另外一只手轻轻压着我的头，让我靠近小雨的鸡巴。很快我就能感受到从那里传来的阵阵热度，第一次如此近的看到男性的生殖器，心脏都好像要跳出来了。我害怕的抬头看了看妈妈，妈妈点点头，给了我一个鼓励的眼神。

    说实话，当时我真的都不知道是怎么继续下去的？我怎么会那么轻易的抓住了小雨的大家伙？我怎么会那么轻松的就接受了亲弟弟性器官的吸引？难不成我们这一家都有这种怪癖？真的不明白！

    但是我还是接着做我该做的事了，我深吸一口气，紧紧地闭上眼睛，张开小嘴，把舌头伸了出来，颤抖着在小雨的龟头上舔了一口，当时感觉的就是，好热，有点点咸！小雨这时候说话了：呵呵，要吃就吃，干吗还要把握眼睛蒙上啊？

    妈妈这时已经把头靠在我的肩膀上：嘻嘻，一会你就知道了，好好享受吧你！说着又轻推了一下我的肩膀。我只好继续伸出舌头在小雨的龟头上，学着妈妈的样子继续舔吸。然后就是张大嘴巴，试着把小雨的龟头含进嘴里。

    可能是我的牙齿刮到他了，他皱了皱眉，把他那大家伙往后退了退。我连忙把嘴巴张到最大，尽量不让牙齿与他的嫩肉接触。妈妈似乎对我的动作很满意，给了我一个鼓励的抚摸。于是，我开始上下吞吐小雨的鸡巴。虽然，有好几次牙齿仍然刮得小雨感到疼痛，但是总体来说他应该是舒服的。因为他开始用手扶着我的头发，轻声呻吟：嗯……妈妈………怎么你的嘴巴好像和刚才不一样……

    …技术也退步了？嗯………

    妈妈悄悄让我吐出鸡巴，她用舌头在上面舔了一下，然后笑道：怎么会呢？

    可能是我的嘴巴酸了！说着她好像忍不住地在小雨的大腿上舔了一下。她刚舔过就后悔了，因为，这个时候我的嘴巴已经又把小雨的龟头纳了进来，如果是妈妈在吃，那是谁在舔他得大腿？

    小雨立即感觉到不对之处，连忙把套在头上的短裤扯开。当看见跪在他双腿之间给他口交的我时，他的眼神中透露出的是又惊又喜：姐……怎么会是你？

    我的脸好像是火烧似的，就当没听见他的话，闭上眼睛专心致志的吞吐着我嘴巴里的大家伙。

    趴在我背上的妈妈泄气的站起来：讨厌，被你发现了。说着她趴到小雨的怀里，亲了他一口：喜欢你姐姐这样吗？小雨连忙说道：当然喜欢了！

    我偷偷睁开眼，发现小雨正笑咪咪的看着我，当我羞得还要再次闭上眼睛的时候，小雨一把把我拉起抱进他的怀里，狠狠地在我脸上亲了一口：好姐姐，我想死你了！我顺着他的意思也对他说：我…我也想你…们啊！

    话还没说完，我的小嘴已经被小雨霸道的含进他的大嘴里。这个不是我的初吻，但绝对是最激烈的一次接吻。小雨好像是要把我真个都吸进他肚子里似的！

    我的舌头好像已经不是我自己的了，整个都在小雨的嘴巴里，被他吸的又疼又麻！

    当时我就不干了，在他肩膀上捶了几下，他才放了我的舌头：坏蛋，你要把我舌头吃掉啊？好疼！

    死小雨就在那看着我嘿嘿傻笑！妈妈在我后面伸出手来，一把抓住我那比她小上一号的乳房，轻捏了一下，一种莫名的快感让有点眩晕！妈妈开口了：对啊，笨小子，就知道在你姐姐嘴巴里找食，这里不是有更好吃的吗？

    小雨到听话，没等妈妈说完，他已经搂着我的腰肢，张口低头，把我一颗乳头吸进嘴里。这次他没有用太大的力，要不我的小奶头一定会被他给真吃了！

    倪珠打断小雪的叙述：呵呵，乖雪，小奶头第一次被男人吃，是什么感觉？

    说着她的手已经隔着衣服攀到小雪的胸脯上。

    小雪咯咯笑着推开姨妈的小手：姨妈讨厌，你不是早被男人吃了，干吗问我？

    倪珠不死心的抓着小雪的手：哎呀，乖雪，告诉姨妈，我就是想知道你和我有什么不一样呀！

    小雪不依道：那你先告诉我第一次你是什么感觉？姨妈，你第一次是给姨夫吃的吗？

    倪珠脸一红：不告诉你！

    小雪往后一躺：那好，那我也不说了，坐了那么久飞机，累坏了………

    倪珠连忙喊她：好………好………好，我告诉你还不成吗？

    小雪立即有了精神：那好，姨妈你快说………快说………

    倪珠白了小雪一眼：小精灵鬼，那……我告诉你啊，我的第一次是给大学时候的恋人吃的………

    小雪咦了一声：我怎么不知道啊？

    倪珠好笑的回答：我为什么要告诉你啊？好了，该你说了！

    小雪接着说：不对，姨妈你还没告诉我你当时什么感觉呢？

    倪珠开始用绝招：小雪，你不会是不想继续上学了吧？

    小雪立马告饶：好………好………我说！

    那种感觉怎么说呢？就好像………嗯………就好像我的七魂六魄突然都被他吸过去了，心脏都不是自己的了。胸口痒痒的、麻麻的！自己都不知道自己在什么地方了。

    等我再清醒过来的时候，我已经是靠在妈妈的怀里，躺在卧室的大床上。而小雨把我的双腿拉开，正跪趴在我的双腿中间，往我那儿看呢！当时，我羞得连忙要把腿并上。可小雨比我还快，他把头一低，嘴巴已经亲到了我的阴部。我所的双腿刚好把他的脑袋抱在中间！

    我只好把头埋在妈妈怀里，随便他怎么样了！我能感觉到，一个软软滑滑的东西，不停的扫着我的阴唇、还有阴蒂。尤其是他的牙齿，有时轻轻的在握的阴蒂上咬一口，让我全身都痉挛了！

    当我感觉到小雨的嘴巴离开我的阴部的时候，我知道我的那里已经湿漉漉的了，我羞得根本不敢睁眼。突然妈妈在我耳边轻轻说：乖女儿儿，你弟弟要进去了………

    我的心一颤，不由自主地睁开眼睛，小雨一手扶在我的腿上，一手握着他那根吓死人………嗯………又爱死人的大家伙，用那大大的、滑滑的龟头，在我湿漉漉的小洞口来回摩擦！我紧张的浑身都紧绷起来。妈妈连忙一边在我身上爱抚，一边安慰我：乖，别怕，就是刚进去的时候有一点疼，很快就好的！

    我知道妈妈还有姨妈你在何和小雨做爱时很舒服，其实我心里也挺想的！就是以前听人说破瓜好痛好痛。听妈妈说的那么轻松，我也就放松了。就在这时候，我突然感觉到小洞洞中一阵剧痛，原来死小雨乘我和妈妈说话分神的时候，一下子就把他的坏家伙给捅了进来！

    这个时候，我才知道妈妈是骗人的，那里面火辣辣的，要有多疼就有多疼。

    就像是被一根烧红的铁棍给捅进去一样！我满脸眼泪的掐着妈妈的嫩肉：坏妈妈，你骗人………好疼啊………我受不了了，快让小雨拔出来！我说话的时候屁股乱摆，想要把小雨的坏家伙给弄出来，谁知道一动更疼，当时就不敢动了！

    就是哭！我想完了，回不了头了，我终于和自己的亲弟弟发生性关系了！

    倪珠听小雪说道这里，咯咯笑道：当初我和小雨的事被你妈发现，我也是对她用了强，没想到她学的到快，对你也下手了，哈哈………小雪白了姨妈一眼接着说。

    还好小雨没有继续往里捅。后来听妈妈说，他第一次给明明姐开苞的时候，可把她给整惨了！妈妈也是不停的安慰我，她和小雨不停的亲我、吻我，一起抚摸我的乳房，和我说话。反正过了好长时间，我慢慢就觉得阴道里面不是那么疼了，就算疼，也是那种胀胀的疼，可是里面好像有种痒痒的感觉，想要那个大家伙去填充！呵呵，当时我不好意思和小雨说，就在妈妈耳朵边上说。然后妈妈就对小雨下命令：好了儿子，你的宝贝姐姐现在需要你的安慰了！

    看得出来，小雨是硬憋着不动的，听到妈妈的话，他就像是接到命令的纳粹敢死队，开始在我的身体里肆虐！虽然还是有些疼，但我相信自己已经开始享受性的快乐了！那是一种没办法用言语表达的感觉，反正就是痛并快乐着！

    妈妈把我的上身撑起来，让我能够看见小雨的鸡巴在我的小穴中进出的情景！

    我真的怀疑小雨那么大、那么粗的鸡巴，怎么可以在我那么小的洞洞里鱼一样的进出自如。他那个吓人的东西上面沾满了我的处女血，红红的有点怕人。除了我的落红，还有更多的透明液体，不停的从我和小雨身体的缝隙中溢出。那个应该是我的分泌物，随着我身体中快感越来越高，那些妈妈口中所说的淫液也越来越多，随着小雨的抽插，发出咕唧咕唧的声音。

    妈妈笑话我说：咯咯，我们小雪真是个小淫妇，好多水啊！

    我已经没心思理会妈妈的调笑，一波波的快感要把我淹没了，很快我就感受到了我人生中的第一个高潮。那种感觉就好像是飘在云端里，我高喊着：啊…

    ……啊………我要飞了………飞起来了………好美啊………

    我颤抖着享受着美妙的快感。小雨也停了下来，把他的宝贝鸡巴深深的插在我的阴道中，我能感觉的到，他的龟头已经穿过我的子宫颈，插进了我的子宫里面。那种充实感让我的快感更加的强烈！

    妈妈把我放到床上躺着，然后跪在我的身边，在我的耳边问我：好女儿，还要不要了？我摇摇头：不要，好累啊，我要睡一会。妈妈伸手抓住刚刚从我的小穴中退出来的大家伙，对我说：那这个大宝贝现在归我咯！

    小雨看样子在我身上根本就没有满足，随着妈妈小手的牵引，他跪在妈妈丰满的屁股后面，隔着薄薄的短裤在妈妈的臀肉上揉了几下，根本不用他怎么着，妈妈已经把他的大龟头带到她早已一塌糊涂的小穴口，然后回头淫味十足的碎小雨说：亲老公，快来H楠楠的小骚掳桑『媚压！

    小雨也兴奋的用力一顶，我就听见噗嗤一声，一定是小雨一下子就插了进去！

    妈妈舒服的喊了一声，喊什么我没听清楚，那时候我是累坏了，不知怎么地就睡着了！

    倪珠聚精会神地听到这里，突然小雪不说了，连忙问她：没了？

    小雪呼了口气：没了啊！

    倪珠连忙说：不对不对，还有，你还没说你和你妈怎么会让小雨肛交的。

    你别告诉我你们无缘无故的就让那个坏东西给弄个屁股！

    小雪神秘的一笑：你真要知道？倪珠点点头。小雪呵呵一笑：那好，你把我的事情办妥了，我就全告诉你！

    倪珠没想到小妮子在这等她呢，刚要抓住她逼她说下去，小雪已经跳下了床，往外跑了：咯咯，好姨妈我去看看明明姐的菊花开了没有，你看好蓉蓉啊！

    留下倪珠坐在床边对她一阵笑骂！

    （续写1－7）

    第一章再见张艳芳

    顶着炎炎烈日小雨站在小区的门口等着打车，心里一阵阵的犯嘀咕，后悔前一段日子不应该光顾着和姨妈、明明她们在家里没日没夜的H拢应该和姐姐一起去学车，要是拿了本今天就不会晒太阳了，该死的老天爷一点风都没有。

    从国外回来已经快三个多月了，在这几个月里，最开始小雨还被姨妈和明明关在家里不让出来，两人请了假在家整天缠着、索求着小雨年轻旺盛的精力，以弥补这两年来的因为没有小雨而造成的极度饥渴，但是经过这几年的性交锻炼，小雨已经不像前几年那样只是依靠自身特殊的体质而在床上逞威了，无论是H碌募际趸故浅志昧ι希已经不可同日而语了。

    在国外由于倪楠母女出于对小雨今后仕途以及自身政治上的考虑对他看的很紧，坚决禁止小雨和那些外国洋妞往来，所以小雨在国外虽然有母女两个人供他肆意驰骋，但毕竟只有两个与小雨在国内众多的女人给予的满足来说是远远不够的，小雨这几年的性欲也是比较压抑的。这次一下子多了两个，终于可以随心所欲了，也乐得被自己的女人们圈在家里。

    连续几个月的旦旦而伐不仅没有让小雨有任何的疲软状况，反而是他的几个女人现在开始有些吃不住劲了，首先是姐姐在被再一次的H肿屁眼后，借口学车躲了出去，然后就是明明……

    今天小雨要去他的死党钱方家，小雨回来以后他们只通过电话，还没有见过面，小雨出国以后钱方这小子没有上大学，而是利用他爸爸工商局长的关系和海关党委书记的儿子合伙在经济开发区开了一家公司，专门收购各个企业的废料，说是收购其实和白拿差不多，他们几个公子哥利用自己老子的关系，以远远低于市场的价格强卖人家的东西，如果那家企业有什么不满的话，就在这家企业的进出口上做文章，卡、拖别人的办理进出关的手续，办理进出口最怕的就是拖，所以明知道吃亏，但是没有什么企业敢怎么样，据钱方讲他们一年能弄几百万，两年多的功夫钱方就开上奔驰s350了。

    来到钱方家抹了一把额头上的汗，刚要伸手按门铃，门却突然打开了。

    小雨！

    钱方！

    瘦瘦黑黑的钱方对着小雨来了一个俄罗斯熊抱，嘿，哥们你比以前可胖了嘛，外国的牛奶那么养人啊。将小雨让进屋里，钱方边围着小雨转圈边道。

    咱这不是胖，是强壮，在外面大学里流行各种社团活动，你要是不加入一个很难在同学堆里混，我参加的是橄榄球队所以经常锻炼，你不是在做生意吗，怎么变得这么黑呀？

    我根本就没白过嘛。

    妈，小雨来了，我上次从武夷山带回来茶您放哪啦？

    你要出去吗？房间里沁凉的空气让小雨注意到了钱方手上还拿着一个大皮夹和墨镜，即随口问道。

    哎！哥们真对不住你，刚才梁子打电话来说，我们拉货的那车在一家厂子里装货时被伙人人给截了，工人也给打伤了，我的赶紧去看看，说人伤的不轻，妈的不想在b市混了，老子的买卖也敢搅和。

    小方，不许去，出去又和人打架，和小雨几年没见了，今天就在家里和小雨好好聚聚。张艳芳拿着一罐茶叶走了出来，边念叨着小方边拆茶叶的包装，但眼睛确死死的盯着小雨。

    张阿姨。

    哎，小雨越长越漂亮了吗，看这个子有一米九了吧？

    那里呀，张阿姨。还是一米八一点没长。

    小方去拿杯子。

    不行，我得赶紧到开发区去看看。

    不许去，成天就知道打架，开发区那么多厂，废料你们收的过来吗动不动就和人家动粗，你爸知道了看他怎么收拾你。

    妈，您知道什么呀，梁子他老家那个表弟，就上次要咱们家哪旧家具非得要给钱的那个小伙子，让人打伤了送医院等着钱急救呢。

    那个小伙子啊，那么老实也打架？

    他不知为什么让伙人给打了，一直昏迷不醒，开发区医院要八万入院费，梁子是从游泳馆直接过去的，身上没带钱，让我给送钱去呢。

    小雨你在家等我，等我回来我们得好好聊一夜，我们三年没见了啊……真是的，这事弄的。钱方一脸愧疚的说完这番话，就急匆匆的走了。

    小雨，座啊，我去给你泡茶，和你妈在国外可喝不到这么好的茶叶啊。

    我自己来，张阿姨。小雨跟着在张艳芳后面，往饮水机处走去时，才注意到张艳芳只穿了一件月白色的吊带睡衣，头发也是松开的，没有带乳罩，透过阳光隐约能看到下身穿了一个很小的内裤的轮廓，使得张艳芳那肥大圆润的屁股中间有一条黑沟。虽然只是一瞬间的事，但还是看的小雨鸡巴一阵悸动，不仅想起了出国前在别墅H他同学母亲的经历。

    在阿姨家客气什么……啊……小雨……小雨嘴里说着我自己来，但是手却伸向了张艳芳的屁股，隔着睡衣小雨的手指自尾骨处沿着刚才看到的那条缝滑落了下去，直到那朵菊花处，开始时轻时重的扣动，另一只手则摸向了张艳芳的乳房，将弓着腰拿杯子的张艳芳环抱在了怀里，在屁眼被抠住的那一瞬间，张艳芳浑身颤抖了起来，像是骨头都被抽走了一样，险些瘫了下去，刚拿出来的杯子掉在了地上。

    小乖乖，想我了没有啊？小雨用力揽住怀里的美人道。

    啊……小雨……松开……快……

    说啊……小骚掠忻挥邢胛遥∥铱墒且恢毕胱盼业男∩Щ跄亍

    小雨用手掌捉住张艳芳的下颚将她扶了起来，将她的脸转向自己，让我看看，我的小乖乖，有没有变得更漂亮啊？

    ……小雨……不要……我……张艳芳的脸憋得通红，浑身打着颤，轻声喏喏的，但内心却有种说不出的感觉是激动？屈辱？委屈与狂喜？终于来了，这不正式自己期待的吗！

    自从从儿子嘴里得知小雨回来以后，张艳芳就一直处在莫名的矛盾与焦虑之中，在家里动不动就发脾气。自三年前在别墅被小雨半胁迫半引诱的H弄过以后，那次的场景就无数次的出现在自己的梦里，啪啪拍打自己屁股的响声与疼痛，扑哧扑哧阴茎在身体里的抽插与阴道裂开般胀满感，总是让她魂牵梦绕，张艳芳怎么也想不到在自己二十几年的性交生活竟被自己儿子的朋友。一个小自己十几岁的小屁孩H到了一个新的从来没有过的起点，在哪之前自己觉得也非常的享受性生活，跟自己的老公钱龙，跟自己的校长胡兵他们也弄得自己很舒服，但这一切在三年前的那个下午改变了，那天小雨的动作很粗暴，从来没有人在床上那样对待过她，一巴掌抽下去，屁股上就火辣辣的疼，可当时心却在莫名的颤抖，吕镌诓挥勺灾骶仿危张艳芳清楚地记得自己的麓永疵挥泄那么激烈的蠕动过，也从来没有以那种方式流过那么多的淫水，不……不是流是喷水，还有那叫声，竟然让人家叫他……叫他爸爸，那个下午有屈辱也有疼痛，但更多的却是快乐和舒服，从来没有过的在疼痛和屈辱中的巨大的快感冲击，那种让人发自内心的让我去死的剧烈高潮。

    可这一切又是那么的短暂，也是在三年前这个带给她从来没有过的屈辱及无尽快感的小东西，竟然一声不吭的走了，当三年前儿子讲给她听的时候，她还在幻想这再次的相聚：让他抽打自己的屁股，让他叫自己骚闺女，当年儿子随意的一句小雨和他妈妈出国读书去了的话将她从九重天打进了冰冷的地狱，这一走就是一千多个日日夜夜啊，吕镅靼。自和小雨弄过以后张艳芳和自己的老公做爱时，就再也没有感受到过性的快乐，老公不弄还好，老公每弄自己一次，张艳芳对三年前的那个下午自己吕锛凶诺哪歉瞿泻⒌乃寄罹投嘁环帧…

    不要？真的吗？阿姨你看，你吕锏乃都把衣服弄湿了。小雨将在屁股沟中抠弄的手拿了上来，放在鼻子上闻了闻，上面湿湿的，小雨伸出舌头舔弄了一下张艳芳的耳垂，让爸爸看看……我的乖女儿……嗯……是不是这几年被H的少啊。没人给我的小乖乖滋润啊眼角都长了几条皱纹了。

    原本在小雨怀里，即觉得委屈还有些害羞，扭捏着、欲拒还迎的张艳芳听到这句话，像个孩子似的哇的一声哭了出来，踮起脚紧紧的搂着小雨的脖子，抽噎着没头没脸的狂吻着小雨，唔……你个小没良心的……唔……当初玩了人家……就走了……当初那么作践人家……不吭一声就走了……唔……唔唔……

    小雨被吓了一跳，他怎么也没有想到张艳芳会有这么大的反应，不过随后在张艳芳断断续续的哭诉中明白了，原来张艳芳是在怨他当初出国时没有给她打招呼，而这次回来以后这么长时间也没有来看她。

    你个小东西，小没良心的，当初人家随你玩，随你H，你让人家叫爸爸……人家就叫你爸爸……叫你大鸡吧爸爸，可你倒好H过人家提上裤子就把人家给忘了，你这个坏爸爸……臭爸爸……

    说着说着张艳芳眼泪还没有干，就有点发嗲了，一条玉腿就就翘起来缠到小雨的屁股上去了，乖阿姨，好女儿当初我走的时候的情况你不是不知道，有很大的危险吗，再说我妈妈整天派个人跟着我，我也没办法找你吗。

    我这不是来了吗，来看我的骚闺女来了吗，来让我好好看看我的好阿姨。

    不是，你这次不是来看我的，是来找我儿子小方的。提起自己的儿子，也许是害羞的原因，张艳芳的粉脸变得更加的红，让人看着也更加的妩媚。

    他走了，不是给我吗创造了机会吗？来让我好好看看我的宝贝。张艳芳这次柔顺的让小雨捧起脸，泪眼婆娑的凝视着自己的小爱人，轻吻了一下女人的额头，小雨道，还是那么漂亮，那么动人。

    过了四十了，你会不会嫌弃我老？女人哽咽着。

    小雨听着声音又有点变赶紧道：怎么会，阿姨现在是最妩媚、最成熟、最有韵味的时候，我最喜欢你这样的熟妇了。

    真的？

    嗯。

    小雨！

    宝贝！

    吻我。

    不，我要H你！小雨说着将张艳芳的睡衣掀到了肩上。

    不、不要……小方刚才说了，马上会回来，乖……好爸爸……明天……明天我们还去上次的别墅，到时候女儿随你怎么弄……

    我的好阿姨……好女儿你看看爸爸现在的样子，不弄怎么能行。

    说着小雨将已经膨胀的有些发痛的阴茎释放了出来，几年频繁的性生活，让小雨年轻的鸡巴颜色变得有些黑了，这时充了血的阴茎泛着紫红色的光芒在小雨的胯下跳跃着，这个该死的冤家比老钱的要整整大一号还多。张艳芳想着用颤抖的手轻轻的握住了小雨火热的阴茎套弄着。

    芳芳，快点给爸爸亲亲。用力掐了一把张艳芳的乳房，小雨将张艳芳的头用力按了下去。

    不……小雨……求求你……小方随时会回来的……明天我们……啊！

    张艳芳用力昂着脖子虚弱的反抗着、挣扎着，但她清楚地知道自己的身体确在迅速的崩溃之中，或者说是她根本就没有打算拒绝，她所说的这一切无非就是儿子刚才在临走时那句我马上就回来，带给她的恐惧感在起作用，在自己家里被自己儿子最好的朋友H，如果让儿子小方看到……可她更清楚的知道自己内心最真实的想法――就是H我，狠狠的H我……

    随着小雨手上力量的加重张艳芳的身体终于慢慢矮了下去，巨大滚烫的鸡巴在娇嫩的脸上划过，一股男人特有的气息沁入张艳芳的鼻孔，随即在张艳芳的身体里引发了连锁反应，大脑一阵晕眩，阴道突然猛烈的收缩着，情欲在也不可抑止的喷涌了出来，象暴雨、象海啸般喷发了出来，她感觉到哪顺着大腿热热的流下去的淫水……

    啊……雨……张艳芳潮吹了，在小雨的鸡巴还没有H进去的情况下就达到了她几年来梦想的那种要死了般的高潮，双腿打着摆子瘫坐在了地上，她甚至觉得都听到了刚才小穴喷发时哪噗噗声。

    一切都不存在了，都消失了，一种强烈莫名的温暖与幸福感，自抽搐的吕锵蛉身扩散开去……

    他不会那么快回来的。小雨没有感觉到张艳芳体内的剧烈变化，一手抓着张艳芳脑后的头发，一手握住阴茎的根部，让龟头在张艳芳的唇间滑动着。

    乖芳芳，给爸爸亲亲。

    唔……唔……嗯嗯……瘫坐在地上的张艳芳下意识的张开小嘴含住小雨紫亮的龟头，用舌头舔着，张艳芳突然来了灵感，张开迷离的双眼，哼哼着示意小雨松开自己，小骚拢小芳芳，你想用什么姿势挨H啊？小雨又凶狠的抓着张艳芳的头发在她嘴里H了几下，抽出鸡巴在张艳芳的脸上啪啪的抽打着。

    去……去……窗户哪……可以看到车进来，……别……别脱衣服。见到小雨要脱掉身上的t恤，张艳芳赶紧制止道。

    不脱衣服，我怎么能享受你的大屁股啊？

    啪说话的同时又用鸡巴用力的在张艳芳脸上抽了一下。

    对不起嘛，小雨……今天实在是没有办法吗……明天我们去外面，骚氯媚愫煤玫耐妫你想怎么样都行。张艳芳仰着头，边迎接着阴茎的抽打边愧疚的说道。

    嗯，今天暂时依你，不过下次可就没有这么便宜的事喽。

    好嘛好嘛，小骚货以后永远都听你……都听小雨爸爸的。

    这还差不多。

    又用阴茎抽了女人脸一下，一把提起软在地上的张艳芳，向窗前拖去，张艳芳一手握着小雨的鸡巴，踉跄的跟着，来到窗前小雨发现窗口正好斜对着小区的入口，门口的一切尽收眼底，将张艳芳丰腴的身体按在窗台上，鸡巴顶着妇人略微鼓起的松软小腹说道：阿姨很有经验嘛，经常和别人偷情啊。

    不许胡说。抡起粉拳捶了小雨肩膀一下，人家还不是被你逼的没有办法啦嘛。

    哈哈……被我逼的？你看看你自己，人家女人腿中间叫拢你的我看应该叫烂泥潭才对啊，还被我逼的……说着伸手下去摸了一把张艳芳已经湿透了的内裤，还不是你嘛，人家儿子刚刚出门你就抠人家的屁股。

    我今天不仅要抠你的屁股，还有H你的屁股，H你的小潞托∽臁Ｋ底沤张艳芳挂在脖子上的睡衣取了下来，扔在了地板上，张艳芳刚要伸手制止，但是见小雨眼睛一蹬，就顺从了，揉捏着胀鼓鼓的乳房，小雨低头吻上了那性感的小嘴，边吸允伸到嘴里的香舌边轻轻的用鸡巴顶女人的小腹。

    唔……唔……轻点……

    啪小雨抬起头用力扇了乳房一掌说道：转过去，我要玩你的屁股。

    张艳芳转身撑在窗台上，撅起肥圆的屁股让小雨赏玩着。

    你的内裤不错嘛，还是香奈儿的。蹲在张艳芳的屁股下面，将鼻子顶进那浑圆两半的中间，深吸着女人的骚味，用力的把玩着张艳芳肥美的屁股，小雨现在对女人的内衣可不是一般的有研究。

    是人家今年五一和老钱去香港玩时买的，一套黑的一套红的。

    嗯，不错下次给我穿个开裆裤看看。

    开裆裤？……啊…疼疼……我自己脱。在她说话的同时小雨站起身来想一把拽掉张艳芳屁股的的哪一小块布，但没有成功，却勒疼了张艳芳，说话间张艳芳飞快的转过身将内裤脱掉，用中年女人略显粗壮的胳膊缠住了小雨的脖子，再次献上了自己的红唇，掐着女人的大屁股，小雨扎马步似的蹲下身子，女人也配合的用手指夹住龟头想将鸡巴送进自己的吕铮但因为身高的原因几次没有成功，气的小雨狠狠的在张艳芳屁股上扇了一巴掌，贱货，转过身去，忍不住了，我要H你。

    啊，疼啊……张艳芳转过身双手撑在窗前，高高的撅起自己白嫩的屁股，将水淋淋的阴道展现在小雨面前，小雨双手抓着肥大的屁股俯身舔了一下，两片白臀中夹着的嫩肉，随着舌头的滑动，手中的屁股一阵阵颤抖，啊，好小雨……快给我……我要……我要你的……鸡巴……啊……轻些……先轻些……

    小雨握住鸡巴顶在滑润的穴道口，毫无征兆的用力插了进去，直到张艳芳律动的子宫口处，眼看着骚掠烧枪墓牡囊桓龀ぬ酰变成一张圆圆的向外突起的小嘴，心里有说不出的舒服和满足，随即开始猛烈的抽插啊……真舒服……阿姨……你的抡娼簟…夹得我真舒服！

    好人……啊……你先轻点H啊……我……我……

    这几年你很少让人H吧，要不略趺椿嵴饷唇簦H…骚隆…我今天要H死你！

    不……不是……啊……是……是啊……小雨的鸡巴真大……H我……使劲H我……H死我吧……啊……让大鸡吧H的真舒服啊……随着小雨鸡巴的耸动，张艳芳的身体也不停的起伏着，努力的摇动屁股配合着小雨，语无伦次的淫叫着。

    啪狠狠的一掌抽在颤动的大屁股上，骚货，叫爸爸……叫老公。

    随着鸡巴的进入和抽动，张艳芳原本已经爆发的性欲如溃坝一样，彻底宣泄了出来，身体变得滚烫，并泛起阵阵粉红。

    老公…亲亲老公……我的好爸爸……大鸡巴……爸爸你H死我了……啊……亲爹……慢慢来……会有人听……听到的……啊……大鸡巴……H的……太用力了……吕镅靼　…张艳芳的吕镆丫开始流出乳白色的淫水了，一个肥嫩的屁股更是不停地向后挺着，迎接大鸡巴更深的进入，嘴里确语无伦次的浪叫着，搞不清是要让小雨快点还是轻点。

    贱拢现在不怕小方回来了，现在不怕你儿子看到了，说啊小骚隆Ｆ着张艳芳并不算细的腰肢，小雨快速的抽插着，他也是第一次在这样的情况下，与人偷情，这种快感与他与自己的妈妈、姨妈她们乱伦的感觉完全不同，在有危险的同时也带来了巨大的成就感与快感，随着鸡巴上传来的阵阵舒服感，小雨的思维也开始有点混乱。

    亲爸爸H的真好……女儿……好……舒服……啊……好……啊……爽啊……小方回来……我……啊……也……要让……大鸡巴H……啊……H……死我了……啊……

    一阵激烈的性交让张艳芳彻底的迷失了自己，除了身体里的那根大鸡巴，她忘记了一切，她梦寐以求的阴茎在今天以这种方式在不合适的时间与地点又H进了她的身体里，随着小雨火热粗大阴茎在体内的猛烈进出，张艳芳快速的进入了高潮。

    小雨……大鸡巴……小雨……爸爸……我……啊……我要……尿……啊……大鸡巴爸爸……芳芳……要……啊……尿出……来了……啊……好……啊……爸爸……大鸡巴……用力……啊……往深里顶……啊……女儿……啊……女儿要……你H死我吧……H死你……啊……你的女儿吧，……我要死了……啊……

    正在快速挺动鸡巴的小雨，感觉到张艳芳的阴道开始有力的收缩，他知道张艳芳的高潮要来了，于是开始同时啪啪的抽打她硕大的屁股，乖女儿，用力夹，爸爸好舒服啊，使劲，大鸡巴让你更舒服。

    大鸡巴……爸爸……啊……我……我……要死了……大鸡巴要……H死……我了……我不行了……老公……大鸡巴……小雨……H死……我吧……我……

    张艳芳浑身哆嗦着，突然全身僵硬，小穴紧紧抓住抽动的鸡巴，碌纳畲η烤⒌呐绯隽艘还晒烧吵淼囊水，打在小雨的龟头上让他感觉有些疼痛，张艳芳双腿颤抖着扶着窗户软软的瘫在了流满了不知道是淫水还是两人汗水的地上，娇喘着。

    骚货，快起来，爸爸还没有舒服够呢。正在享受小掠辛ξ战舾械募Π屯蝗槐槐┞对诹丝掌当中，小雨显得有些气急败坏，抓住她的头发想将她提起来，继续H。

    好小雨……好爸爸……求你饶了你的贱屡儿吧……让小贱滦菹⒁换幔再让你弄，不然你就H死我了。

    不行，你个骚货是满足了，可是爸爸呢，快躺好。

    亲爸爸……好小雨爸爸……我的大鸡巴小雨……让你的骚屡儿休息一会再弄……你先HH……骚芳芳的嘴行吗……求你了……小雨爸爸！

    见她却是是没了力气，小雨只好将自己淫水淋淋的粗壮鸡巴塞进女人的嘴里，抱住她的头，像对H妈妈、姨妈她们的嘴那样H了起来。

    唔……唔……呕……呕……张艳芳的口交水平实在是差，不仅无法做深喉，牙齿还刮的小雨鸡巴生疼。

    骚芳芳，你真没有用，叫的那么浪，H几下就不行了。实在无奈的小雨只好抽出鸡巴，顶着张艳芳的脸自己捋动着。

    抹了一把嘴边的口水，张艳芳说：不是小骚虏恍校是人家好久没有做了吗，你的鸡巴又那么大，一进去就那么用力的H，人家当然受不了了。抓过小雨的鸡巴套弄着，甜甜龟头的粘液，继续说道：一声不吭就丢下人家就跑国外那么长时间，连个电话都没有，又长这么大个鸡巴，难受活该。说完一口又吞了下去。

    小雨一动不动的看着她笨拙的舔弄，道：阿姨，你口交的技术可真差，刚才弄得我生疼，平时钱叔叔不H你的嘴吗？

    别胡说，轻拍了小雨屁股一下，张艳芳道：也给钱龙舔过啦，可他从来没有将人家的……人家的嘴当旅H啊。说道后面脸上又飘起了一丝桃红色，看的小雨的屁股忍不住往前一挺，鸡巴戳在了张艳芳的脸上。

    啪这次粉拳用力的打在了小雨的大腿上，美目白了小雨一眼，小雨你真坏，说起人家的老公你的鸡巴就发胀。张艳芳误会了，但误会的娇媚、淫荡。

    你老公不就是我吗？嗯，我鸡巴不涨你能那么舒服，不过阿姨说起钱叔叔，我觉得的小抡娴暮芙簦好像他很少H你似的。

    张艳芳退出嘴里的阴茎，别整天H啊H的，养成说话习惯可不好，以后即不许乱说话，也不许再问这种糟蹋人的问题。

    看着不停轻轻套弄自己阴茎并不时伸出舌头舔舔龟头的，张艳芳一本正经的脸，小雨脑子有点暂时短路的感觉，赶紧说道：是是是，小芳芳以后我听你的，保证不说，你快告诉我钱叔叔是不是很少弄你啊。

    你……

    捧住女人的脸小雨吻了下去，快说啊，小骚拢你的氯梦腋芯鹾芙艉苁娣啊。小雨边舔女人的脸边追问道。

    我就知道你搞过别的女人，就知道糟蹋人。

    这不是糟践你啊，芳芳，只是好奇嘛，我要是有个这么漂亮、这么风骚淫荡的老婆，得整天套在鸡巴上，走哪带那儿。

    小混蛋，没有一点正经的。又平拍了小雨的屁股一下，张艳芳说道：原来老钱和我的关系还是很好的，对我也是非常的迷恋的，但是后来当了官慢慢的就变了，尤其是为了他贪污的事让我去求胡兵让胡兵搞过以后，竟然有些嫌弃起我来了，最近几年有钱了更是在外面养了小狐狸精，我们快一年没有行房了，这次说是去开会，十有八九是带着外面的女人去鬼混了。

    小雨一手抓着女人的头发在指间缠绕，一手轻抚着女人娇艳的脸庞道：钱叔叔真是个大傻瓜，外面什么样的女人能有张阿姨，我的小骚缕亮啊，我的芳芳是既有脸蛋又有身材更有气质，尤其是那叫床声，一声大鸡巴爸爸叫的人骨头都酥了。

    坏蛋，坏蛋，你个小流氓满嘴胡说。手虽然不停地捶打着小雨可心里却是甜甜的，不知为什么，每次听到小雨对她说带有进行侮辱性话或者是抽打她的身体的时候，张艳芳内心深处升起的却是一种愉悦的快感。

    好了，小芳芳，你休息够了，该侍候爸爸了，爸爸的鸡巴都要憋裂开了。

    我给你舔的不舒服吗，今天就这样吧，小方真的快回来了。

    你越舔我越难受，你根本不懂什么叫口交，回头我在慢慢教你，我们还在窗户边上H，小方回来我们能看到。

    搀起张艳芳肥而不腻的身体，让她靠在窗前，小雨边摸女人的乳房边蹲了下去，柔软小腹下方长长的浓密阴毛，因为淫水和汗水的原因变成了一绺一绺的闪着光，拨开依然有些充血的肥厚阴唇，舌头向阴核舔了过去。

    啊……雨……我的宝贝……我一个人的小雨……我的大鸡巴小雨……我好舒服啊……娇嫩发嗲的淫荡叫床声和淫水也是应舔而至，我的好……小雨……大鸡巴小雨爸爸……不要……不要舔了……我要……你H……我啊……快……H我……啊……我……要……啊……我要……大鸡巴进来……张艳芳的两只手紧紧的抓着小雨的头发，一幅既想把他提起来，又想将他整个按进自己的吕锶サ难子。

    骚芳芳，痒了？

    嗯……我要小雨爸爸……的大鸡巴H进来。

    小雨蹲了个马步，分开女人的双腿，将女人整个端了起来，紧紧的压在窗前，调整好角度刺溜一声鸡巴再次的进入了张艳芳已经春潮泛滥了的吕铮啪啪啪的用力的抽插了起来。

    啊……亲爸爸……别太用力……H啊……你的鸡巴真是太大了……我好痒……好舒服啊…H……H死我算啦……雨宝贝……张艳芳手臂紧紧的搂着小雨的脖子，上下蹿动在大屁股。

    乖女儿……小骚隆…你可真热啊……用力夹爸爸……爸爸今天H死你……H死你……啊！小雨无论干那个女人时都喜欢听她们的胡淫乱语的叫床声，叫的越放荡越混乱，小雨听着就越舒服。

    对……大鸡巴爸爸……使劲H吧……H死我吧……H死你……这放荡的女儿吧……我要飞了……要上天……要死……啦……爸爸……大鸡巴爸爸……好老公……啊！

    小腹间猛烈的碰撞，让张艳芳感觉有些疼痛，但她依然希望这种冲撞更快些、更猛些，不时的张艳芳还会回头用现在还有的那一丝丝的理智向窗外瞟上一眼，小雨……小雨爸爸……大鸡巴……啊……小方开的是……是一辆藏青色……啊……的奔驰…小区里同……啊……颜色只有一辆……啊……好爸爸……啊……一定要记得看啊……不然……啊……不然我们……啊……小骚隆啊……舒服啊！

    女儿要……啊……要……要让你H死了……在被性欢乐彻底淹没前，张艳芳终于想起了让小雨边H边执行放哨的任务，便呻吟着提示着儿子车辆的特点。

    知道了，阿姨放心吧，不会有事的。汗流浃背的小雨，喘息着在张艳芳耳边答道。

    对自己阴道里的鸡巴耸动越来越敏感的张艳芳，已经听不清小雨在说什么了，她已经陷入了喷射的高潮即将来前的半昏迷状态中，整个意识中除了吕锏幕鹑鹊募Π停她连自己嘴里在说的是什么都不清楚了，好鸡巴……硬鸡巴……乖女儿舒服啊……爸爸H的……啊……H的我真爽啊……小雨……阿姨的禄掉了……啊……我要你把我捅穿……老公爸爸的鸡巴真大啊……把我的露颊恰…啊……涨破了……啊……张艳芳屁股的耸动越来越激烈，鸡巴几次差点被张艳芳弄得脱出小吕铮小雨知道张艳芳又要高潮了，为了享受张艳芳高潮时淫水击打龟头的舒服感，防止鸡巴脱出阴道，不得不放慢抽H的速度，并更紧的将她的屁股压在窗前的墙上。

    但是……

    嘟嘟……嘟嘟嘟嘟……电话声不合时宜响了起来。

    大鸡巴爸爸……用力……啊……用力H……芳芳……把芳芳H死。吧……女儿的乱被你H化了……芳芳再也不要离开……好爸爸……小雨了……啊……小雨老公的鸡巴真大……啊……把小骚隆…啊……塞……啊……塞满了……粗鸡巴再进去……啊……进去一点……芳儿要……啊……要来啦……

    张艳芳根本就没有听到电话铃声，除了吕锏募Π褪裁炊济挥辛耍小雨不得不停了下来，芳芳……小宝贝……乖女儿，电话电话啊……张阿姨……张阿姨。

    大鸡巴H死我了……啊……我……啊……我要来……啦……好爸爸你动……啊……芳儿吕镅靼　…人家都叫你……叫你大鸡巴爸爸了……你还不……

    啪、啪。

    轻点打人家的脸……嘛……啊……电话……电话……小雨……

    见张艳芳依然沉醉在鸡巴带来的快感中，小雨不得不从张艳芳滚烫的小吕锍槌鲎约旱拇蠹Π停使出了杀手锏，终于唤醒了，满嘴胡言乱语的她，在电话铃声的刺激下张艳芳恢复了神智，一个激灵从小雨身上滑了下来，同时紧张的扭头向窗外看去带着颤音道：小雨电话。

    骚旅挥谢乩蠢玻我一直在看着，这段时间没有一辆车进来，还不快去接电话。

    嗯了一声，张艳芳转身想向，电话机走去，但刚一要迈步子，身子确一个趔趄险些跌倒，小雨我没力气，快扶我过去。

    还是我抱你吧。从后面一把拥起张艳芳，小雨快步向电话走去，在路上小雨被无辜打断两次的粗大鸡巴，硬邦邦的顶着张艳芳的大屁股，小雨也想边走边再插进去，但没有成功。

    别……别……闹小雨……可能是小方或你钱叔叔打来的。虽然还没有体力但张艳芳的神智恢复的很快，来到放电话机的小几子边，小雨将张艳芳放下。

    是小方的电话。张艳芳半跪办靠的倚在几子边上，扫了一眼显示屏，回头对小雨讲，但小雨根本就没在意谁的电话，他正在张艳芳身后，想摆正她的屁股，再次进入。

    天哪……小雨……别……我求求你先别H啊……一会你想怎么都行现在千万别啊……张艳芳急的眼泪都要出来了，挣扎着一屁股座在地板上，一手抓着小雨的鸡巴头，一手伸向电话机仰头对小雨说道：求求你了宝贝千万别乱来啊，好爸爸！见小雨点头嗯了一声，才深吸了一口气回身提起听筒，但握着鸡巴的手确没有松开。

    小方，是妈妈。张艳芳平静的对儿子说。

    妈你怎么才接电话啊？

    啊，刚才居委会的刘大妈来家里，让妈抽空讲一场电脑课，我去送了送她，刚回来。

    小雨呢，走了吗，他也不接电话。

    没走，等你呢，我刚进屋，也没见到人，手机在茶几上呢，去卫生间了吧，你什么时候回来啊，小方，晚上你们喝什么酒啊，家里只剩下洋酒了，喝啤酒我一会去买。

    小雨蹲在张艳芳身后，鸡巴顶着张艳芳的手心，伸过头来听着话筒，手也不老实的绕到熟妇的前面，抓住乳房揉捏着。

    妈，我今天可能回不去了，梁子他亲戚那事挺麻烦的，你让小雨听电话，他出来了吗？

    出来啦。

    张艳芳用抓着小雨鸡巴的手肘顶了小雨肚子一下，回头边用眼睛狠狠的剜了小雨一眼，边将胳膊伸直让话筒远离两人，然后大声的说道：小雨，电话是小方。

    随后又缓慢的将手收回，慢慢的讲话筒交给小雨，小雨站起来，把鸡巴放在张艳芳头顶，用头发缠住摩擦着，说道：小方啊，你什么时候回来啊？

    真对不起啊，小雨，我这边这事挺复杂，今天可能回不去了。

    挺复杂？嘴里说着，手却按住了要站起来的张艳芳的肩膀，将鸡巴送到了她的嘴边。

    啊，是这样啊，小雨，打梁子亲戚的人是，马飚的一个手下带人干的，上次给你说过我们公司在开发区收的废品，价格很低，有些工厂的老板可能不太满意，就找了马飚他们，其实我知道马飚他们也一直想进开发区收废料，只是我们干的早，加上梁子爸爸在海关一直没有机会罢了。

    哪你们就提提价码，那么低的价格还我也不愿意呀。小雨捏住张艳芳的下巴努努嘴，示意她不要老是用手捋动，将鸡巴含进嘴里。

    我们就是利用这点关系挣得这种钱，要不然谁他妈的收破烂啊。

    那个收破烂的也没有你们火啊，一年能分几百万。

    唉，小雨啊我们小老百姓和你没法比啊，你才算真正的八旗子弟呢，好了不和你说了，梁子已经托了罗维明去找马飚了约出来一起谈谈，罗维明记得吧，就是上次在火车站为了保护你妈，开枪打死胡兵那伙人的那个队长，现在是开发区分局的局长啦。

    爬的够快的啊，你几点能回来啊？

    说话间感觉龟头一热小骚陆鸡巴含了进去，小雨低头冲张艳芳笑笑，一手抓住她的头发，轻轻的抽动着屁股。

    他有今天全是靠你妈妈当年做局长时的提拔啊，不过人挺不错的，很讲义气，不论今天马飚出不出来，能不能将事情谈拢，晚上我和梁子是一定要请罗局吃顿饭的，所以今天是铁定回不去了，在外面喝酒回家我妈老是唠叨，真对不住了小雨，我挂了改天我约你吧，哦，小雨给我妈说一声，今天晚上我不回去吃饭了再见。

    在张艳芳的注视下俯身放下话筒，小雨兴奋的捧着她的脸说道：芳儿，我的小骚拢乖女儿宝贝，爸爸我今天有时间H你了。

    小方刚才根你说什么？张艳芳吐出涨的嘴又酸又疼的大鸡巴，伸手拿掉嘴边沾着的阴毛，边轻轻套动小雨的鸡巴边问道。

    小方让我告诉你，下午不来了，晚上也不在家吃饭了。

    这孩子又到外面鬼混，越来越像他爸了。

    小雨急忙为朋友辩解道：不是的，他是为了做生意的事，要请人吃饭，再说这样不好吗，你不是一直担心他回来吗，现在好了，我有整整一个下午的时间来玩我乖芳儿的大屁股了。

    来骚宝贝芳芳，快舔舔爸爸的蛋蛋，我的鸡巴他妈已经硬了快一个小时了，你的小碌故撬过了，可爸爸呢？小雨勾住张艳芳的后脑就要将她的头按向自己的下腹。

    女人用手撑住小雨的胯骨抗拒道：轻点小坏蛋，以后不许讲脏话，听到没有？又是一脸的一本正经。

    好好，我的小骚拢我不讲脏话，讲骚话、淫话行了吧，来叫爸爸，叫大鸡巴爸爸，求大鸡巴老公H你。

    爸爸……坏爸爸……大鸡巴爸爸……求求你大鸡巴老公，快插进我小骚吕铮H我……

    没有了小方要回来这个精神制约，张艳芳是一身的轻松，快速的进入了角色，按照小雨的要求嗲声嗲气的浪叫着，张嘴向小雨的睾丸啃去。

    乖芳儿，全含进去，用舌头舔，对再用牙轻轻的咬……呕……真舒服，慢慢来，唔小骚芳儿，小贱拢∧愠ふ饷雌亮的小嘴，却不会舔鸡巴，真是太可惜了，我得好好的教教你，这次你侍候不好爸爸的鸡巴，爸爸可不会把你H飞起来哦！

    小雨一边捋动着自己长长的鸡巴，一边教导着身下的女人，睁开眼睛看着我，看着爸爸，哦芳儿芳儿我的大肥路级，换一个舔，嗯你很聪明嘛，学的很快啊，不要擦口水，爸爸喜欢看我女儿的口水顺着鸡巴往下流的样子，啊好啊骚隆…贱货……舔的老公舒服极了。

    随着小雨一声声混乱的呼唤，张艳芳的身体在迅速的变热，不仅完全按照小雨的指示动作，甚至还很渴望小雨能够在说出一些让她更加难堪、更加羞耻的话或行动来。

    小骚拢要跪着，以后记着再给爸爸舔鸡巴的时候要跪着，知道了吗？

    唔……唔……唔张艳芳迅速的由蹲变跪，向上忽闪着美丽的大眼睛，从含着睾丸的嘴里发出声响，表示她已明白并照做了。

    骚货，手……手，你的手要伸到后面抓住自己的脚，快点快点。

    小雨松开自己的鸡巴，啪啪的抽打着张艳芳的耳光，身下娇喘的女人有些费力的，将莲臂伸向身后，想抓住自己的双脚，但因为小雨抽打的原因，张艳芳不但没有抓到自己的脚，嘴也离开了小雨的生殖器。

    怎么搞的，贱货，给爸爸舔啊，嗯……小雨现在已经非常肯定的确定，身下的这个熟妇有点，受虐的倾向，所以故意的大声责骂着她。

    对不起，小雨爸爸，小骚轮道错了，求你饶了我吧，我一会一定会好好的给大鸡巴老公舔鸡巴。张艳芳向后仰起身子双手抓住自己的两只嫩脚哀求着，张开嘴想再次给小雨含住睾丸。

    毕竟是上了年纪的女人了，今天又不是象妈妈或姨妈她们那样抓鞋跟，抓住双脚的张艳芳身体吃力的向前弓着，微隆的小腹显得更加的凸起。

    不，我现在要蹂躏你，要给你一点教训，让你记住如何给爸爸舔鸡巴。

    小雨今天也有些失常了，他粗暴的拒绝着张艳芳，抡起粗壮的鸡巴向张艳芳的粉颊上抽去。

    啪啪！

    啊……啊……啊……大鸡巴爸爸……宝贝小雨……饶了我吧……我以后不敢了…啊……疼啊……

    小拢不许躲，脸伸过来。

    亲爸爸……啊……求求你……啊……轻点打……肿啦…脸……唔唔……

    不敢躲闪的张艳芳小脸被小雨的鸡巴抽打的通红，流下了不知是委屈还是疼痛的眼泪，但她的吕锶丛俅斡砍隽艘还晒梢荡的热流，身体也开始微微的颤抖了起来。

    见到可能真的将张艳芳打疼了，小雨放开鸡巴，伸手抓过她的头发，将鸡巴再次伸到了张艳芳嘴唇间，小路挤迹给爸爸含进去，不许用手扶。

    张艳芳努力的将大个鸡蛋般粗大的龟头含进嘴里，按照小雨的教导，用舌头舔着马口。

    嗯，这次嘛还想点样子，在含深一点。看着女人还噙着眼泪的迷离双眼，小雨夸奖道，小芳儿，爸爸往深里HH行吗？

    嗯……嗯。含着大鸡巴的樱桃小口里发出了声音，同时轻轻的点点头。

    小雨轻轻的抽动了起来，但没有经过特别训练和适应的小嘴根本不可能，给小雨的大鸡巴来个深喉或者是让他H的更深入一些，努力了几次小雨放弃了，同时想出了另外一个折腾女人的花样。

    跪直了，双手抱着我的屁股。

    在小雨的帮助下，这一次女人的嘴没有离开含着的阴茎，并不停的用舌头舔弄着龟头，张艳芳的口水顺着小雨的鸡巴不停的往外流淌着，留在了小雨的小腹上，弄得阴毛湿湿的，但更多的是留在了女人自己的脖子和胸前，显得很淫靡。

    小雨抽出阴茎，问女人：钱叔叔不H你时，你手淫过吗？

    张艳芳的表情一顿，但随即又变得通红的点了点头，呼吸也呼哧呼哧的变得急促了起来。

    弄一个给我看看。揉搓着自己棍棒下两个蛋蛋的，小雨命令道。

    小雨……

    别废话，快点，爸爸要看我亲闺女手淫。

    这时的张艳芳体内深深隐藏的那扭曲的不伦欲念在小雨的挑逗和导引下，充分的暴露了出来，她直挺挺的跪在小雨面前，用两只拿教鞭的手伸向了自己的下腹部，纤细的手指向上抚了抚自己并不算浓密的阴毛，已有成倒v字型拨开自己肥大的外阴，将另一只手的手指伸进已经泛滥已久的成熟小轮校沾了些淫水，然后向上用指肚轻柔的抚、揉着一直处在半勃起状态的阴核，啊……一阵阵电流般的酥麻痒感自那水淋淋的小律畲ο向全身，冲击着张艳芳的大脑、冲击着她的心灵。

    ……我的宝贝小雨……我的大鸡巴爸爸……啊……我……要……啊……哇……哦……我要你的鸡巴H进来……弄我……啊……雨我的……啊……小乖乖小冤家……啊……张艳芳的手指逐渐加快了揉捏自己的，体内的分泌物桃花汛一样的自碌淖钌畲Γ汹涌的喷发了出来，顺着丰腴白皙的大腿向下流淌着，与刚才小雨在蹂躏、玩弄时来自心灵的震颤与精神满足不同，这次是来自这个饥渴成熟女人的肉体，只是因为是在自己的小情人面前淫靡的情境让这种快感来的更强、更快。

    雨……啊……我的小冤家……小祖宗……啊来……啊……用你的大鸡巴H我……啊…我……啊。我小骚滦枰你的大……啊……的……鸡巴……啊……求你了。好爸爸快来……啊……深深的插进来……啊……H……啊……H我……H…你的闺女……啊……爸爸……啊……

    快感的冲击和长时间的跪姿，让张艳芳的身体有些摇晃，下身极度空虚需要填充的饥渴感极度膨胀着。

    带着极大的征服感与满足感看女人卖力的表演的小雨揉动自己阴茎的手也在逐渐的加快，他的鸡巴已经硬了快一个小时了，因为两次中断性交而没有宣泄出来，下腹因为长时间的充血隐隐的有些胀痛。

    爸爸……啊……我的大鸡巴好爸爸……快来……啊……快来用你粗大的鸡巴H女儿的小隆…啊……我痒死了……啊…

    张艳芳再也忍耐不住，火热粗硬的鸡巴就在眼前，可吕锶囱鞯陌僮δ有牡恼勰ィ踉跄着爬起来扑向了小雨，死死的抓着鸡巴不放，想将小雨拖向沙发。

    不要在这里，我的小骚拢既然小方不会来了，那我要在你家的床上H你，H我的芳儿。

    好嘛好嘛，你现在想怎么样就怎么样嘛，快点嘛！现在只要能让张艳芳吞进小雨的大鸡巴，你让她怎样都可以的，说着扯着小雨的鸡巴就要我里间走。

    我要在小方的床上H你，在我最好的朋友的床上H她的妈妈！

    你……这个流氓。小雨突然冒出的这一句让张艳芳不久有些打晃的身体险些摔倒，在小雨扶住她后回过身来想给小雨来一掌，但是小雨比她更快一步的紧紧抱着她，对着她的脸一顿狂啃。

    深吸了一口气小雨道：怎么了，只是随口说说吗，嗯小芳儿，我们之间现在还有什么不可以说的呢，你爸爸都叫了噢，小浪隆

    依偎在小雨的怀里，感受着小雨坚硬的鸡巴顶在自己腹部传来的阵阵热感和不时的颤动，张艳芳有些无力的说：阿姨让你玩，让你搞了，就算啦，干什么还要带上小方，他是你最好的朋友，我们俩的事你带他干什么嘛。

    抚揉着女人的大乳房，嬉皮笑脸着，你不要乱想好嘛，他是他你是你嘛，这样说刺激嘛，听着你乱叫我爸爸我非常的兴奋啊，你不也是听到我叫你小骚鹿肱，吕锊灰彩且患幸患械耐外冒淫水？私下里只要我们舒服怎么不行，是不是嗯小隆

    哼，全是歪理，以后不许这样说小方了，知道了吗。被说中的的张艳芳摸了小雨的脸一把说道。

    好好我的小乖乖小骚拢我不说小方说你行了吧，看你的淫水都要把我冲走了。说着小雨的手摸向了张艳芳的屁眼。

    啊，小坏蛋……啊……不要……不要摸那里……啊……坏鸡巴……快点来嘛……人家早就忍不住了。张艳芳在小雨怀里扭动着浑圆的玉臀要求着。

    来啦，芳儿我不仅要摸哪儿，还有H哪，今天要在你家里所有的床上H你一遍。俯身提起一直挂在腿肚子上的裤子，小雨一把抱起张艳芳向小方的房间走去。

    嗨……总是这样糟践人家。被抱在男人怀里的张艳芳搂着小雨的脖子一副彻底认命了的样子。

    咯咯……哈哈哈……用肩膀撞开小方房门的小雨彻底傻了眼，小方原来的房间变成了一间书房兼酒吧，而张艳芳确娇媚的笑了起来，颤动着乳房掀起一阵阵的乳花。不要脸的小死鬼，遭报应了吧……哈哈哈……小方一直嫌这个有阳面的房间小去年搬到原来的客房住了。

    我不管今天我一定要在他的床上H你才行。

    别……别……啊……我的小祖宗，要是让小方发现了我们还怎么活啊，去我的房间好嘛？我的好爸爸，女儿求求你了。要是有我的头发什么的让小方发现该怎么办纳，求你了……见小雨又要转向原来的客房张艳芳连忙抽出向下探寻鸡巴的手，拍抚着小雨的哀求道。

    好吧这次放过你，但是你要好好的侍候爸爸呦，今天我要在钱叔叔H过你的床上好好享受享受你的肥拢

    好好！我一定努力服侍我的大鸡巴好爸爸，保证让我的大鸡巴满意。见说服了小雨张艳芳心里一阵轻松，连忙应承着。

    将张艳芳扔在床上，小雨快速的脱掉身上的衣物，跳了上去。

    你可真是个贱掳≌饷瓷А＜张艳芳已经用手扳着自己的两条腿，大大的张开等着他了的小雨道。跪在张艳芳的腿间用龟头挑弄着她的阴核。

    小宝贝……啊……快……快进来……啊……不要在挑逗人家了……你已经把人家搞得欲仙欲死了……快来嘛……

    不记得要叫我什么了吗？骚货，想要鸡巴的话，要亲自来请哦。

    好嘛好嘛，大鸡巴爸爸求求你快进来吧，小骚屡儿痒死了。

    张艳芳赶忙松开双腿，一手接过小雨的大鸡巴，一手捂在阴阜上分开自己肿胀的两片阴唇，晃动着大屁股调整着角度。

    乖芳儿，爸爸来了。小雨用力的一耸要将鸡巴狠狠的插进了张艳芳的阴道深处。

    啊……好爸爸坏小雨……你终于又进来了喔……不要……啊……不要那么那么……啊……用……啊……力……啊，弄到底……啦……小率懿涣税　…

    嘴里说着受不了，但一个肥圆的屁股却车轮一样的猛烈上下耸动了起来，力度之猛险些将小雨掀倒。

    啪狠狠的拍了大屁股一掌，赶紧把住女人晃动的双胯道：你那里是受不了的小骚拢你纯粹是个老骚拢说是不是？

    啪的在屁股上又是一掌。

    啊……是……啊……是个老骚隆…你说……是……就……啊……是啊……小雨爸爸你的鸡巴真大……啊……女儿好舒服……噢……动……啊……好爸爸你的……啊……你的芳要死了……要化了……啊……大鸡巴……啊把我……把我……撑两半啦……张艳芳的双腿紧紧的勒住小雨的腰，肥嫩的屁股高高的悬空抬起了不停的上下颠簸着，似乎是要将小雨整个人对折起来，用脚塞紧她的吕锶ニ频模嘴里也一刻不停的大声浪叫着，亲爸爸……啊……你……啊……小坏蛋……小流氓……啊……大鸡巴……你……倒是……啊……倒是……H……啊……狠狠的……用力……啊……H……啊……女儿……啊……女儿飞……啊……飞起来了……啊……H芳儿小老骚隆…啊……张艳芳大声喘息着，很快将身下的床单揉成了一团，浑身冒着大汗，淫水顺着屁股流到了背上。

    你动的不是很好嘛，只要舒服就行了。小雨随着张艳芳的耸动摇晃着，享受着鸡巴上传来的阵阵与细腻氯饽Σ潦辈生的快感，眼睛死死的盯着张艳芳剧烈波动的乳房挽起的朵朵乳花，突然莫名其妙的想起来自己的好哥们小方，心不在焉的对答道，可心里想到却是小方我H你妈啦。

    不……不行了……大鸡巴老公我……啊……我没力了……啊……求你……我的大鸡巴爸爸……你就动动嘛……你不是……啊不是要H小侣稹…现在快H啊……我好累……啊……坏爸爸快……H女儿嘛……啊……H死小骚路级吧……我……啊……我要……要你狠狠的H……啊……大鸡巴爸爸！

    一直处在被小雨挑逗之中的张艳芳，在吕锿倘牍鎏痰募Π秃螅凭借着多年来极度压抑的性欲释放，用尽全身最后的一点力气之后终于因体力不支，屁股晃动的频率慢了下来，但经过这一阵子的激烈交媾，张艳芳又一次的到了高潮的临界点，这怎么能不叫她着急，多年期盼的硬挺挺的大鸡巴已经H进来身体，却得不到最后的满足与宣泄，怎能不疯狂？

    亲爸爸……啊……亲爹爹……啊……我的大鸡巴小雨……小冤家啊……求求你了……快动……啊……吕铩…啊……吕镅魉馈…啦……是在是受不了了……你快H死我吧……我的小祖宗……啊……唔……唔唔……说道最后竟然急出了眼泪，小雨见状这才收起品味玩弄自己朋友漂亮丰腴母亲的心思，全部的身心重新回到了床上不停浪叫的女人身上。

    贱拢刚才你这不行那不行的，现在怎么又反过来让爸爸快H了，嗯？

    伏在熟妇火热、富有韵味但大汗淋漓的娇躯上，抓着洗过似的头发小雨温柔的呵斥着。

    女人的屁股已经完全停止了挺动，只有短促的娇喘……

    对不起嘛，好爸爸，我的小亲亲，刚才是我不好，请你原谅我吧，以后我再也不那样，你想在哪H我就在哪H行了吧，下次我们就在小方的床上H我好不好，亲爹，你快H啊，女儿痒死了。

    嗯，这还差不多，记着以后我想怎样H你就怎么H你，知道了吗。

    是是，以后我大鸡巴老公想怎么H就怎么H，小氯听你的……啊……大鸡巴真大……啊……真舒……啊……快进来……啊……进来……

    在张艳芳服软的时候小雨用力的H动了起来，但是两人身上的汗水以及女人吕锪鞒龅脑对冻过鸡巴进出润滑需要的淫水，让小雨的鸡巴抽动了没几下就滑了出来，一下子捅到了女人的肚子上，小雨生气的啪的给了张艳芳一个耳光，爬起身来一把拽过枕头边的毛巾被，慌乱的给张艳芳擦了擦身子，又在两人阴部抹了抹，丢到一边再次俯身上去。

    快，把爸爸鸡巴送进去！小雨捏着张艳芳的乳房没好气的说。

    张艳芳将鸡巴送进饥渴的驴谠俅未笊叫着：……啊……大鸡巴你终于又进来了……快H……啊……好爸爸你的鸡巴真硬……啊……H……啊……H死算啦……免得我难受。

    没有了过多的淫水小雨感觉张艳芳的陆袅瞬簧伲双手从美妇腋下穿过，反抱着张艳芳的头，专心而又用力的耸起了屁股。

    噗嗤噗嗤鸡巴进出碌某槎声，啪啪两人小腹撞击声、中年美人蚀骨销魂的淫叫声再次响彻房间，演绎着人间最古老也最新鲜的男女偷情的动人旋律。

    噢……舒服啊……你的抡娼舭。张阿姨我觉得这乱坏愣疾幌袷悄愕模像是个小女孩的隆…啊……夹啊……用力给爸爸夹……我今天要H死你这个小拢∷孀偶Π驮吕锏目焖俳出，小雨今天一直饱受曲折的性快感通过阴茎在快速的提升。

    啊……是……是吗……真的很紧吗……啊……那……啊……那你就……尽情的享受吧……小雨……小赂你用力夹……啊……让你更舒服……爸爸的鸡巴也非常的……啊……大……啊……听到小情人夸奖自己的陆簦身为中年女人的张艳芳心里美滋滋的，真的用力夹起了吞进身体里的鸡巴。

    芳儿，钱叔叔一定很少H你吧，要不你的小略趺椿嵴饷唇舭。你说是不是？小雨一刻也没有放松鸡巴的抽动，嘴却在张艳芳耳边絮叨着、挑逗的引诱着。

    是……啊……是的……他在外面有女人……很少……和我……H我……就是他以前……啊……以前年轻的……啊……时候H的……也……没有……啊……没有爸爸H的……好……唔……啊……亲爸爸亲爹……啊……亲小雨的鸡巴……比他的……啊……比他的大好多啊……

    在小雨的大鸡巴强而有力的抽动中，随着所有的意识逐渐的向敏感的阴道集中，张艳芳基本上算是放开了伦理、道德、尊严带来的束缚，不在忌讳小雨的任何言辞了，所以小雨的话越来越出格越来越肆无忌惮。

    小路级，我的鸡巴真的比钱叔叔的大吗，大多少？大鸡巴H的怎么个舒服法嗯，让爸爸H你不吃亏吧！

    不……啊……不亏啊……不让大鸡巴爸爸H……小虏趴髂亍…小雨爸爸的大鸡巴……比……嗯比……老钱的最少要……啊……要大一倍……喔……我的乖小雨的才叫……大鸡巴……呢……啊……他……啊……他的根本不算……爸爸的大鸡巴把女儿的鲁诺穆……喔……啊……满满的……啊……像是要……啊……要裂开了是的……啊……还有亲亲小雨老公的鸡巴能一下H到底H……啊……H到别人从来没有H到过的地……啊……地方……啊……女儿觉得……喔……开始觉得……啊……很痛很……啊……难受可是……啊……又非常……啊……非常的想让小雨再……啊……使劲H……啊……爸爸芳芳好舒服……啊……女儿真的好舒服……感觉要……啊……要飞了……啊……要死了……啊……雨我的……啊……我的小祖宗你H死我吧……张艳芳眯着眼双手扒着男孩的背，呼哧呼哧的娇喘着努力的扭动着身躯，尽力的让白嫩肥圆的屁股迎合着小雨的冲击，胡言乱语的评价着情人和丈夫鸡巴的区别与大小。

    哈，芳儿我的骚路级，钱叔叔H不好没关系，现在有我了，我一定要H……烂你……H死你……H……H……听着张艳芳满嘴的胡说八道，小雨也渐渐的进入了癫狂的状态，用双肘支起身体更加激烈的抽H着女人不时收缩一下的拢嘴里出了淫词浪语也开始胡说八道起来，钱叔叔，老钱，钱龙钱局长，你听到了吗，张阿姨你老婆小骚滤滴业募Π捅饶愕拇螅倪小雨H的比你好，我现在正在H她呢，在你们家你H她的床上H她呢，你老婆的抡娼舭。我舒服死啦！

    在小雨说这番话的时候不仅感到自己的鸡巴更涨，而且明显的体验到张艳芳的乱裁土业氖账趿思赶拢比之前的哪一次都有力。张艳芳也是如此小雨突然一跳一跳更加涨硬有力的的鸡巴让她原本已经适应了粗大鸡巴的小掠志醯糜辛艘恍┨弁锤校这种痛感带来了更加刺激的精神与肉体的双重体验。

    脑子一阵晕眩也没口子的大叫了起来：钱龙！你这个王八蛋！……你在外面玩女人就玩去吧……我现在有小雨了……小雨爸爸喜欢我……啊……他的鸡巴比你大……啊……比你还会H……和小雨H卤饶闶娣多了……啊……你……啊……你搞别的女人，我就给你……啊……给你戴绿帽子，我是让小雨H的…啊……小雨你知道吗……啊……是小方的同学啊……他们是最好的朋友……啊……我不但让小雨H我的拢还让小雨H我的嘴，我现在是小雨的女儿了……啊……小雨是我的亲爸爸……啊……大鸡巴亲爸爸啊……钱龙我以后再也不让你H了……啊……

    张艳芳的这通淫词浪调彻底的让小雨丧失了最后的一点理智，疯狂了起来完全的陷入了这种变态的性冲击之中，下意识的抽出女人身下的手，再次俯下身子两手死命的掐、捏着张艳芳的汗淋淋通红的脸，下身分不出点来的剧烈冲刺着。

    H！H！我H你个小拢∥颐H死你！钱叔叔我在你家了H你老婆啦……小方我H你妈啊……小方！我真的在H你妈啊……在你爸的床上H你妈呢……我要H死你妈……你妈她叫我爸爸你知道吗……她叫我大鸡巴爸爸啊……我是你爷爷啦……小方……我……我H……啊……使劲夹……啊……骚鹿肱！

    因为有汗小雨的手一滑一滑掐着张艳芳的脸，根本就不顾将张艳芳原本漂亮的粉脸捏成了各种难看的造型，大声叫着：小拢说我在H谁？

    你……啊……你在H我……

    啪重重的一个嘴巴，不对，你是谁？是谁在H你？

    啊……疼……我说……我是……啊……我是张艳芳……亲爸爸大鸡巴……啊……大鸡巴小雨在H我……

    啪又一巴掌，我是谁啊？说啊阿姨。

    你是……啊……啊……你是倪小雨……你是大鸡巴小雨爸爸……是张艳芳的亲亲爹……是钱方的好朋友……唔……是我儿子的同学……啊……在耳光中张艳芳终于知道了正确答案。

    那你还让不让你儿子的同学H你？

    啊……让……让啊……我以后只让钱方的同学小雨的大鸡巴H我……我要和小雨在钱方我儿子的床上H隆…让大鸡巴小雨爸爸把我的旅H烂……啊……H肿……啊……

    能够杀死自己亲人的，绝顶无耻对答，让张艳芳已经变得极度敏感的阴道神经猛烈的抽搐了起来，只有小雨鸡巴的H弄才能带来的那种在性交中尿尿的高潮就要再次降临了，触电了似的一样原本已经从小雨腰上滑落下去的修长双腿忽的一用力，肥圆的屁股再次离开了床，肚子上顶着一米八的小雨又生机勃勃的耸动了起来。

    ……啊……啊……小亲亲大鸡巴爸爸……我的……啊……我的小……啊……小雨亲亲H死我吧……我……啊……我要尿尿了……要来啦……啊……大鸡巴爸爸……啊……你H死我了……我爽……啊……我要死了……要被你H死了……亲亲的大鸡巴小雨爸爸啊……H死我吧……我啊……我飞了……我尿尿了……啊……啊……

    一阵又一阵的眩晕，心在战栗……

    身体在融化，在飞翔……

    整个的精神与肉体都在收缩、颤抖……

    那迎接吐纳了几个人、无数次阴茎的小隆⒁醯溃≡谙笊子一样紧紧的拧向一起，将里面所有的汁水都挤出来，汇聚在一起然后喷出去……

    消失了，不见了，世界没有了，时间没有了，家人没有了，甚至连带给自己这一切的小雨及他的粗大阴茎也消失了，肉体没有了，精神不见了，只留下了……只留下了哪电闪雷鸣的高潮……真的飞起来了，是那么的惬意、那么的幸福与满足……那么的……

    H死了真好……

    几乎在淫水喷发的同时眼泪顺着张艳芳的眼角流了出来。

    第二章对话

    宝贝儿，小雨，小雨。迷迷糊糊的小雨听着有人在叫着他的名字，同时有一只手温柔的抚弄着他的头发。

    嗯，妈再让我睡一会。小雨的头扭动了一下，抱着乳房想继续睡一会。

    妈妈？啪的一声柔荑用力的拍了男孩的肩膀一下。

    你个死小鬼！我是张阿姨啊，快起来你压得我喘不过气来。

    哦，张阿姨，啊……不知是张艳芳拍的那一掌，还是张阿姨这三个字的起了作用，小雨腾地一下子弹了起来。

    啊。

    哎呦。可能是跪着睡觉的时间太久，小雨的腿有些发软，一下子又跌到了女人身上，两人同时发出了叫声。

    轻点小鬼，你弄疼我了。张艳芳将小雨推到身边，挣扎着要起来。

    快起了，去洗洗，下面……下面粘糊糊的难受死了。听着女人的话，靠在床头的小雨立刻也感觉到了身上的粘腻，但嘴里却说着：洗什么呀，你给我舔舔吧！

    去！没一点正经样子，快扶我起来，我下边疼，那么用力的扇人家屁股。

    下身火辣辣的痛感让张艳芳几次都没有坐起来。

    胡说，你不是处女吧，我今天也没干你屁眼。嘴里说虽着，但小雨还是赶忙站在床上将张艳芳扶起来，低头向妇人腿间望去。

    一边去，嘴里就说不出一句好话。用胳膊搡了小雨一下，俯着头双手翻看着自己的阴部，原本漂亮肥涨的小乱丫变得混乱不堪，汗水、淫水、精液一坨一坨的糊在腿间和床上，使得张艳芳的屁股都和床单连在了一起，原来略微有些发黑的两片阴唇这会儿因为红肿却闪着紫光。

    你个小冤家，哪辈子欠你的，看看都把人家弄肿啦。拉着小雨的手，不停地捶打着小情人厚实的胸膛，看着张艳芳腿间的惨状，搂着女人的头吻了一下道：没事，一会我给你敷一敷，还是先去洗洗吧，难受死了。小雨敷衍着跳下床。

    来我抱你去吧。

    嗯火辣辣的下身让张艳芳实在是不想动，扭身搂住小雨伏下来的脖子，粉颊紧贴着这个小魔星的下巴。

    芳儿，你可真重啊。抱起张艳芳赤着脚向卫生间走去。

    又胡说，我身材最好了，尤其是皮肤。妇人偎在小雨怀中自豪道，张艳芳的身材在中年女人当中确实是不错的，拥有着少女般的腰身和熟妇的大屁股，是非常勾人的，但最让张艳芳骄傲的是她的皮肤，白皙细嫩，富有弹性令学校里的很多年轻老师都羡慕不已。

    是是，我的骚路级最漂亮了，那大屁股颤的迷死人了。小雨赞美着女人将她放在浴缸边。

    别乱叫嘛，老是这么流氓。嘴上说着，眼睛却飞了个媚眼给小雨。

    H都H了，还怕什么说嘛。

    不是怕啊，是……是心里不舒服嘛。张艳芳调着水温道。

    心里怎么会不舒服？刚才我们不是都很爽吗？从身后揽住女人的蛮腰，感受着熟妇肥涨柔软屁股在下身的摩擦，小雨在家跟妈妈她们习惯了。

    话是这么说啊，可是我心里老是……老是觉得有点别扭。张艳芳一边用花洒给小雨冲洗着，一边说道。

    我的好阿姨，好芳儿啊。把揉着大大的乳房，小雨说道。

    我们俩露济H了，还怕说？再说了刚才我们什么没有说？嗯，这只是我们做爱的时候说着玩，增加刺激的方法嘛，你不能老是当真啊，这是我们俩之间的秘密、悄悄话嘛，你怎么老是往别的方面想呢嗯……

    道理是这个道理，可是我却总是忍不住想啊，我们的关系要是让别人知道了，我还…我还怎么见人啊。

    见不得人的事多了去了，可这不代表没有人去做啊，就象我们的事，当然不能让小方知道，不然他会伤心死的，这么多年了，我们俩铁的可以为对方去死，我们永远会是好兄弟好朋友，可我见到了阿姨也是情不自禁啊，反正我觉得对小方没有什么愧疚感，他是他你是你嘛。

    真不要脸，还好兄弟好朋友呢，玩自己铁哥们的妈妈，要是你跟小方调个个你会怎么想。张艳芳红着脸给了小雨一下。

    嘿嘿，哪我也没有办法，只要他们愿意谁能怎么着？不过跟自己兄弟的妈妈H是真刺激、真舒服啊，尤其是你叫大鸡巴的时候，我们H碌氖焙蜃懿荒芩担张阿姨、张老师请把屁股撅起来，我要和你做爱了，小雨同学快来吧，张老师早就痒死了。

    噗嗤一声张艳芳被小雨的话逗笑了。

    小不要脸的坏蛋，转过身去。

    我说的对吧，阿姨……芳芳儿。

    对对，H朋友的妈妈你还H出道理来了。

    不过张艳芳也觉得小雨说得有些道理，就在刚才虽说是被这个冤家逼着胡言乱语的瞎喊，可是在当时的情境下心里却总是觉得那么的刺激，自己不就是在小雨大叫着小方我H你妈的喊声中高潮的嘛，而且是从来没有过的高潮，他们两人的关系虽然违背伦理道德的禁忌，但却反过来进一步的刺激了两人的性欲，两个人刚才是那么的狂野和激情，即使是在和钱龙谈恋爱以及刚结婚的时候也没有这种感觉。

    草草的冲洗了一下，小雨又抱着张艳芳来到了卧室，看着床上凌乱不堪的狼藉样子，小雨说道：张阿姨啊，我的小芳儿，你的蓄水量和将来的三峡水库有的一比啊。

    滚蛋，把人家弄肿了，还没找你算账呢，放我下了，我换个床单。

    几把扯下已经成了一团的床单，扔到一边，打开柜门取出一件睡衣，刚动手要穿小雨却叫了起来。

    不要穿，小路级，我喜欢看你大屁股扭来扭去的骚样子。看着张艳芳叉扒着腿走路的小雨见她要穿衣服制止道。

    你能不能说两句正经话呢，走开！

    拿着睡衣和床单走到床前的张艳芳见小雨又凑了过来娇叱着，将睡衣扔给小雨，转身开始铺床单。

    今天我可不能再和你来了，人家下边现在一跳一跳的疼呢。

    小雨是真的还想在来一次，张艳芳的叫喊实在是让他太爽了，他甚至觉得比他在家里同时H妈妈和姨妈都刺激，虽然她们叫的内容都一样，但今天却是在小方家里啊，在同学家里H同学的妈妈，女人叫喊着：小方你朋友的大鸡巴H妈妈了，把妈妈H飞起来了是个什么感觉？

    小冤家，又想什么坏事呢？

    换好床单的张艳芳见小雨望着自己恶狼似的样子，赶紧岔开道。

    你刚才不是说要给阿姨敷敷吗，用什么怎么敷啊。

    哦

    哦个屁，阿姨都肿啦，你打死我也不让你干了，快说怎么敷，我难受死了。

    什么阿姨、阿姨的，以后这种时候必须叫我爸爸，都忘了刚才的样子了？

    扒拉了一下自己哪作势又要再起的偷情工具，小雨这次克制了自己的欲望，可嘴里却不依不饶道。

    好嘛好嘛，我的亲爹啊。

    虽然粉脸又涨的通红，但张艳芳还是依着小雨叫了起来。小雨搂过偎过来的女人道：刚才不是说过了嘛，我们两个在一起的时候，怎么刺激怎么来嘛，这样才有情调、才更让我们爽嘛，我们在一起追求的是什么啊？

    我知道啦，坏爸爸，人家还不太适应嘛。

    女人撒着娇拉着小雨坐在了床上，你快说下面要怎么敷嘛，女儿真的很难受啊。

    冷敷啊！

    这是明明的发明，刚回来那段时间，小雨连开了姨妈、明明两人的肛门后，异常的迷恋家里女人四个屁股并排翘起任君驰骋的样子，若是女人不要求，几乎不H前面，是轮番的在几个女人的屁眼里耸啊。但女人的屁眼毕竟不是小拢女娲造人时的屁眼，不是按照让鸡巴长时间激烈抽插设计，所以倪楠她们几个的屁眼是肿了消消了肿，明明就将在警校训练时医治跌打伤的冷敷、热敷法引进到了床上治疗肛门的红肿。

    冷敷？张艳芳不是很明白。

    就是用冰或者冰水在芳儿小潞熘椎牡胤缴厦娣螅不过记得24小时以后就要热敷了。

    这样也行？

    当然行，我试过的。

    你试过？试过什么？怎么试的？女人立刻警觉了起来，虽然她和小雨的妈妈一个年龄，虽然她知道自己以为人妇，自己挽着的这个男人是自己儿子的同学，除了性以外他们之间不可能再有其他的了，但这并不妨碍张艳芳吃醋。

    我就知道，你有过别的女人，是不是，是不是，喔对了，刚才我叫你时你叫我妈妈，你…你是不是？和……

    张艳芳自己都被脑子里突然蹦出的念头惊呆了，但是说漏了嘴的小雨表现的却不是那么好。

    什么呀，什么呀？略有些慌乱的站起来，快步走向客厅。

    芳儿你找个干毛巾，我给你冻几个冰块，包上敷敷，肿就消了。

    冰箱里有冰块啊。

    女人起身跟了上去，她这次没有想太多，不过已经肯定了小雨还有其他的女人，不然不会……不会这么厉害，老钱年轻时最厉害的时候和小雨也没法比啊。

    两人就这样赤裸着来到了客厅。

    阿姨有塑料袋没有，装冰块。

    保鲜袋行不行？在冰箱上面。

    行，只要不漏水就行，你去拿个干毛巾。

    嗯

    小雨用袋子装了几块冰，并将袋子封好，用毛巾裹了裹，放在肚子上，试了试温度，又打开毛巾重新多裹了几层道：小芳儿，去给爸爸泡杯茶，我渴了。

    冰箱里有西瓜，你吃不吃。

    不要，我妈说了，刚H完履腥耸遣荒艹粤苟西的，何况是冰箱里冻的。

    小雨随口就是一句。

    你妈说……女人身子一抖尖叫了起来，一把死死的拉住小雨。

    小雨…小雨。你该不会是和……

    嘿嘿，你瞎说，瞎说。小雨尴尬的辩解着，再次出现失误。肯定有问题！

    依照两人在一起时小雨对她的姿态，原本对自己刚才脱口而出的哪句话有些后悔，屁股已经做好了挨一下的准备的张艳芳却没有见到小雨有什么过激的举动，小雨的表现却让她觉得，小雨和他妈妈之间真的有点……有点那个了……

    哪你说，你妈怎么会给你讲这个，嗯？

    谁说是我妈说的，是我妈的书上说的。小雨拿着冰袋有些不知所措。

    你妈会有这种书？你妈会让你看这种书？女人紧跟着不放。

    为什么我妈不能有这种书？我妈的年纪和你差不多大嘛，你想的她不能想啊，别嗦了，快去泡茶。

    见小雨耍起了无赖，张艳芳叹口气，暂时压抑了心中的困惑，走向了饮水机，小雨则有些讪讪回到了床上。

    小雨啊，你妈她也太……

    端着一杯茶和一盘西瓜瓤，张艳芳叉着有些疼的腿，返回了卧室，伸手要喂小雨喝茶的妇人，禁不住心中的新奇与刺激忍不住又说道。

    你不要乱说好不好，我…我怎么能和我妈……快上来我给你敷敷。

    小雨起身推开烫烫的茶杯，靠在床上。张艳芳放下茶杯有些费力的爬上床，大大的分开双腿，在小雨趴在下身治疗。

    要是太凉了就多裹几层毛巾。小雨将冰袋放在张艳芳腿间，让女人夹在律稀

    可以，挺舒服的，你过来搂着我，我有话要问你。张艳芳扭扭丰腴的身子要求着。

    不许瞎问，以后不许说我妈。重新靠在床上，将自己的熟妇搂在怀里的小雨说道。

    哈哈哈，是你个小坏蛋自己说的，哪是人家说的啊！张艳芳紧贴着情人的胸膛，纤手捏着小雨的脸大笑着。

    我说的怎么了，我乱说的行了吧，在国外人家那些有钱有势的人家的小孩，一到了年龄家长就给找人教这个呢

    噢……怪不得你在床上这么厉害，原来都是你妈教的哦！

    又来了，在胡说我走了。

    小雨脸已经通红了，啪啪的拍了女人屁股两掌。

    哈哈哈，你个小流氓，小坏蛋，原来也会害羞啊，来喝水。

    狠狠的亲了这个小冤家一下，转身端起了床头柜上的茶杯，喂到小克星嘴边，小雨连续滋滋的喝了七八小口，叹口气。

    哇，这茶真的不错。

    喜欢喝拿一罐走，老钱的一个同学在武夷山风景区，别的不行，就能搞到好茶叶，这是上次小方去玩时，带回来的。

    我家里有，这次回来，好多人看我妈的时候，送的都是茶叶。

    说起你妈鸡巴就打颤。

    放下茶杯往嘴里丢了一片西瓜瓤，然后又抓起鸡巴的女人依然没有忘记这事对她的刺激。

    嘿……你这个小骚隆…还……

    小骚略趺蠢玻都让你H旅H死过去了，还怕什么啊，是不是哦……大鸡巴，我的大鸡巴坏爸爸！张艳芳撒着娇，但说起大鸡巴爸爸的时候确有点咬牙切齿的味道，心里暖暖的。

    别在摸了，摸硬了你又不让H了。

    哪你回家去H嘛，嘻嘻……

    说真的我要是有你这样一个坏儿子，也巴不得……嘻嘻……免得便宜了外面的骚女人。

    松开手的女人见小雨一直躲避这个话题，一边肯定着自己的猜想，一边让心里的这种黑色欲念蔓延着，所以说话有些忘乎所以。

    哪我给小方打电话，让他回来弄你啊，外面捡便宜的骚女人？不就是你嘛，真是的，还没有见过，那个女人说自己骚呢。

    去去去，又提小方，他那个样子怎么和你比，我就是骚怎么了，刚才是谁让人家说是自己H拢欠H来着？还让人家叫他大鸡巴，你是个坏鸡巴，骚鸡巴，我的小亲亲宝贝呀……

    不用挑逗张艳芳一提起这些违背人伦道德的话题，就自己把自己的欲望勾了起来，说到最后，抱起小雨没命的吻了起。

    这简直就是赤裸裸的挑逗嘛。小雨心里嘀咕着，但是旋即又想到了张艳芳律喜恍调的夹在腿间的冰袋，伸出自己的舌头，无力的靠在了床上。

    说……说真的雨，我的小爸爸噢……

    狂热的长吻，让张艳芳有些喘，再一次为小雨喝水的女人没完没了的表白道：你让我乱叫的时候，我觉得真的很刺激啊，从理智上说很难接受，但是不要说叫出来啦，就是听到你的无耻要求，下面的水就哗哗的往外流……还有你打我屁股的时候和你说要在我家……

    啪的拍了女人大白屁股一掌，小雨打断说：怎么能叫无耻要求嗯，这就是禁忌快感带来的享受啊，H戮褪亲非蟠碳ぃ如果这样叫着刺激为什么不这么叫？纯肉体的刺激任何男女间都可以，为什么还有那么多通奸偷情的？难道都是自己家里那个不能满足？我觉得绝大多数不是的，他们所追求的就是我们这种精神上的刺激与满足嘛。

    其实上次在别墅我就感觉到我越打你屁股你越兴奋，你有些喜欢被虐的倾向哦，这次在你家里我感觉也是特别的兴奋，尤其是你说钱叔叔的鸡巴不如我的大的时候，搞得我那么快就射精了。

    那么快？你个死小鬼冤有多能干啊？露几你H肿啦，没有想到你小小年纪，偷人家女人都搞出理论来了。

    张艳芳即惊讶于小雨的能力又认可小雨的这套歪理，就是的嘛，这些不都是活生生的完全体现在自己身上了吗？

    我讲的不对吗？起身给张艳芳腿间的冰袋翻了个个，再躺回来的小雨道。

    对对啊，没说不对嘛，小乖乖噢，我的大坏鸡巴，在你说要在钱叔叔H我的床上H我时，虽然害羞但是我当时是恨不得已经躺在床上让你H了。张艳芳又捏了片西瓜瓤放嘴里边吃边解说着刚才的心里历程：你骂小方的时候我也是这样，高潮的时候都尿尿了。

    我什么时候骂小方了？刚要辩解的小雨猛然想到了小方我H你妈

    这句话嘿嘿的笑了。

    不是吗？你个坏东西。反应过来的张艳芳红着脸扭动着身体，在男人胸膛又是一阵捶打。

    是是啊。小雨谗着脸说：在我说小方我H你妈啦，我在你爸床上H你妈啦的时候，你的掳盐业募Π屠盏慕艚舻模比其他女人的有力多了。不合时宜的话又从小雨嘴里冒了出来。

    又是其他女人，你给我说你到底有多少女人，你是不是真的和你妈………你妈妈那个……那个……啊……

    你叫我一声好听的我就告诉你。

    我什么都叫了你还不说。

    现在叫。

    爸爸，坏爸爸行了吧！

    不行，不刺激，叫的我爽了才可以，要不不说。

    爸爸……爸爸，我的大鸡巴好爸爸……我的好鸡巴老公爸爸。

    再叫。

    小亲亲，小冤家，好小雨爸爸，大鸡巴小雨老公啊，你就告诉我吧。张艳芳摇着小雨的肩不停的叫着。

    小雨是你什么人啊？

    小雨是我的大鸡巴老公，亲爹爹。

    哪你呢？你是谁啊。

    我是张艳芳，是大鸡巴的小骚拢小贱货，是小雨爸爸的肥屡儿。

    咱俩和小方是什么关系啊。

    你是小方的好朋友，我是小方的妈妈。

    哪咱俩怎么这样啦？

    坏蛋！没完没了啦，因为我是坏女人、骚女人，你来看小方，小方有事出去了以后，我忍不住就让你H了。

    你不是坏女人也不是骚女人，你是个好女人是我的好女人也是小方的好妈妈。紧紧的搂着张艳芳小雨道：

    钱叔叔因为不喜欢你，在外面有女人不H你，我作为小方的好朋友就替钱叔叔来满足你，H你，让你舒服，让你满足你永远都是好女人，咱俩H轮皇窃哿┑氖拢和其他一切无关，你可不能再瞎想了。

    真的？张艳芳在男人怀里这次不仅感觉到了快感，而且感觉到了温馨，一种说不出的温馨。

    当然。

    哪你告诉我你的事？

    我有什么事啊？

    你个流氓，你骗人，坏死了，坏死了。感觉上当的女人撒起了娇。

    第三章订婚宴与工作（上）

    在这个充满了变数的下午，小雨和张艳芳光着屁股的嬉戏打闹并没有持续多久，还是一个电话打断了他们，电话是倪楠打来的，倪楠告诉小雨，明明的爸爸薛家贵回来了，晚上要到他们家吃饭谈小雨和明明结婚的事情，这是薛家第一次正式的提出和倪家谈这个事情，所以倪楠要求小雨无论如何晚上必须回去。

    从国外回来以后倪珠就和倪楠谈过明明的事情，人家姑娘已经26岁老大不小了，小雨她们出国后倪珠总是有意的找薛明一起吃吃饭、聊聊天，她非常清楚的知道，小雨走后明明面对各色男人诱惑时的彷徨与犹疑，但薛明最终还是选择了等待小雨的归来，所以倪珠对这个女孩子很满意，何况明明又是那么的精明能干、那么的漂亮，出身与家庭背景也可靠，从她身上倪珠看到了自己姐妹当年的样子，在结婚的事情上倪珠是力挺薛明。

    倪楠的意见也很明确要求两人尽快订婚，但小雨对此则是可有可不有的一副无所谓的态度，竟当着明明的面轻飘飘的来了一句：你们说订婚就订婚呗。三个女人，当时就大叫着把小雨按在床上打了一顿屁股，虽然最后还是变成了一场混战，但是女人们都意识到了，小雨毕竟只有22岁，加之没有什么社会阅历，根本就体验不到那么多人间的人情世故时，几个女人就动了起来，彻底将这个男主角丢在了一边。

    倪楠为此拜访过一次薛家，但当时薛明的爸爸因为一个项目在外地不在家，没有彻底谈好，但明明的妈妈周岚则代表薛家明确答应了倪楠的提亲请求，依照倪家一贯低调的原则，两人就算是正式定了婚。

    这次薛家贵是专门回来和倪家商量两人结婚的事情的，因为他的老婆周岚早就给他讲过市里传言倪楠将进入省委接手某厅，攀上这样一门省、市两地都居要职的亲家，是普通百姓想都没法想的，所以两家都很重视这次的见面。

    心肝儿，宝贝小雨，芳儿的大鸡巴爸爸，你就不能不走嘛。一边侍候小雨穿衣的张艳芳一边凄婉的哀求着。

    不行啊，阿姨，我的小芳儿小骚掳。今天我妈是叫我回去和女朋友家人谈结婚的事儿哦。看着女人内裤里塞着个冰袋，给自己穿衣服的小雨，漫不经心的应着，嘴里说着自己结婚的事，可心里闪现的却是未来丈母娘周岚风姿卓越、娥娜俏丽的身影。

    结婚？你好像比小方还小几个月吧，一个小屁孩那么早结婚干什么？你妈会同意？听到结婚这两个字，张艳芳不由自主的叫了起来。

    我结婚的事就是我妈安排的。

    为什么？是你把人家的肚子弄大了？还是攀上了那位领导家的千金？要不这么早结婚干什么？都不是的，我女朋友在我出国前就认识啦，是我妈以前的秘书，他爸爸是搞装修的。啊……张艳芳好像真的明白了似的，但旋即又扑在了小雨怀里说道：我可以不管你结不结婚，但是你结婚以后不能丢下我不管，不能把人家玩了就扔了，你结婚以后我还要小雨爸爸来疼我、来安慰我、来H我小骚拢芳儿今生今世再也离不开大鸡巴坏小雨了……唔……唔唔……说着嗲声嗲气哭了起来。

    哪当然了，我永远不会忘抛弃我的小骚露，好芳儿的。啵的亲了女人一口小雨安慰道。

    那你一定要记得今天的话啊……

    应付完张艳芳小雨就急急忙忙的往家赶，想尽快将身上腻呼呼衣服换了，但是没有想到才下午4点钟，倪楠就回已经来了。

    妈妈嗯，妈妈的小宝贝儿。小雨还向往常那样扑到妈妈怀里，拥着妈妈摇曳着的纤细腰肢，低头在倪楠的胸前拱着。

    乖儿子，今天有没有想妈妈，想你的楠楠啊，咦？你身上这是什么味啊，这么难闻。通常倪楠在说这这前半句话时证明家里没有外人，是要和小雨调情甚至是开战的前兆。

    本来已经做好了被小雨抠摸一通的倪楠，在深深的呼吸着小雨满身汗酸味的同时闻到了一股，淡淡的像是劣质香水发出的味道，原本发热的心立刻警觉了起来。

    啊，是汗啊，今天这么热一动就一身汗嘛。小雨依旧在妈妈的怀里拱着，听到妈妈的信号后，手已经伸向了，肥软的屁股。

    汗？胡说！你出汗都冒出香水来啦，快说今天跑儿去了。倪楠推开贴在身上的儿子，心里隐隐的觉得好像那里有些不对。

    早上就给你说过了嘛，我去钱方家找小方去了。说着小雨的手又伸向了小楠楠的玉乳。

    一把拨开儿子的手，倪楠追问着那你身上哪来的香水味啊，你怎么能往身上抹这种劣质货？原本儿子身上很煽情的汗腥味，也因为小男人身上莫名奇妙的香味而变得恶心了起来。

    香水？我身上怎么会有香味？撩起t恤闻了闻，只有汗味嘛，这是中午和芳儿在她们家窗前H的时候流的嘛，喔，我想起来啦，因为太热小方让我在他们家洗了个澡，可能是香皂的味道吧小雨家的女人用的可是倩碧、dhc香皂。

    真的。

    还能有什么呀倪楠不是太肯定，但疑惑已经减轻了很多，见小宝贝又要动手动脚上来赶紧说：那快去洗洗吧，身上难闻死了，我今天让人从皇冠假日叫了个厨师来做粤菜，明明爸妈他们大约5点半到，你姨妈也来。直接去那里吃多好，干嘛还要让厨师到我们家里来做菜？显摆你的秘书长身份啊。小雨泱泱的便往屋里边走边嚷嚷着。

    嘿，你个臭小子，怎么和妈妈讲话呢？今天不是要谈你们结婚的事嘛，大热个天跑来跑去的好玩啊。本想趁家里没人单独和儿子腻腻的倪楠被劣质香皂的味道搅了兴致呛白道。

    一会穿的衣服我给你准备好了，在你床上洗了澡穿上！你们真麻烦，明明都住咱们家了，你还搞这一套，我可不是你下面的那些干部，别跟我乱吆喝。小雨非常的不理解为什么妈妈她们将一件如此简单的事情，搞的这么隆重和复杂，结婚就结婚吗。穿好倪楠准备的衣服来到楼下客厅发现厨师已经在厨房里忙活上了，姐姐小雪也回来了，在和妈妈摆弄着一束红色的玫瑰花，茶几、餐桌都已经摆好了。

    你们今天怎么啦，只是明明爸妈来家里吃顿饭吗，搞得咱家跟新房似的。你看我这傻儿子，今天不就是要和明明父母谈你结婚的事儿嘛，等你们结婚的时候我们家不就成新房啦。倪楠望着自己高大英俊的儿子自豪道。

    小雨你就没有把衣服穿整齐过，快来把衬衣扎好。小雪说着就要解小雨的louisvuitton漆皮龟裂鳄鱼纹皮带。

    你们两个去屋里弄，忘了家里有人啦。倪楠毕竟是当过公安局长的人，反应非常的快。

    在妈妈的卧室里，给小雨扎好衬衣蹲在小雨身下，一边扣着袖扣的小雪一边说：小雨你真的长大了，你就要结婚了，结婚以后你就是明明姐的男人啦。说着……说着眼圈就红了，寂寥、失落之情言喻于表，小雨这才注意到姐姐今天有些异样异样，捧住姐姐的头专注的看着姐姐的脸深情的说：不是的姐姐，无论在什么时候，什么情况下我都会爱你的，姐姐我爱你，我不能没有你，我爱你！即使是和明明姐结婚以后我也不仅仅只是明明姐的男人，依然也是小雪的男人，我永远爱你，以后即使你也结了婚，我也要永远做你的男人。小雨现在虽然还不能全部理解，结婚对一个人来说意味着什么样的改变，但这会小雨也是动了真情的。

    雨！我的好老公，我永远都不结婚，今生今世只做你的女人。小雪紧紧的抱着弟弟，疯狂的吻着，眼泪再也禁不住的掉了下来……

    小雨、小雪快出，薛叔叔和周阿姨来了。哎！来啦。小雪赶忙擦了擦眼泪，又飞速的看了看弟弟的着装，和小雨一前一后的走了出来。

    周岚两口子在倪楠的谦让下正走进进屋来，明明身着一身夏季警装，英姿飒爽、俏丽丽的跟在他们后面，脸上灿烂的笑着。

    是啊！自从三年前奉倪楠之命保护小雨以来，她与这一家人经历了太多、太多的情感曲折啊！

    先是被小雨开苞后又发现小雨与自己的亲生母亲、姨妈乱伦，再就是倪楠小雨出国后，在面对一拨拨优秀男人的追求时的彷徨与犹疑，直到自己做出了艰难的选择以后的寂寞等待，但这一切在今天终于要结束了，面对自己选择的这个小男人薛明并不后悔，虽然今后还要与这家的女人一起大被同眠，分享自己的丈夫，自己只是小雨女人中的一个，但也是唯一的一个合法的、可以公布在阳光之下的女人，而且自己即将要成为他的妻子。

    薛叔叔好、周阿姨好。在小雨与小雪的问候声中，薛明甩甩头跟着父母坐在了沙发上。

    倪楠和小雪则张罗着给亲家倒水。

    眼前的高大男孩在薛家贵眼里只是一个出身豪门，知书达理、没有那些高干子弟这样那样毛病，且前途无量让同事和邻居们无比羡慕的绝佳女婿而已，对这门亲事老薛是非常的满意，原本就白白胖胖和蔼可亲的他，在得知倪楠上门提亲后，更是整天笑的合不拢嘴，像个弥勒佛似的，整天轻飘飘的。

    但在周岚的眼里就不一样了，她以女人特有的细腻品味着站在面前，脸色有些发红的男孩：高大健壮的身体，端正英俊的眉眼，铮亮的黑色born手工皮鞋，笔挺的浅灰色西裤，纯白的gucci真丝法式双叠衬衫上扣着dunhill白金袖扣，配上高干豪门中那独有的高情逸态的气质，站在那里显得是那么的沉稳、高贵。

    在为女儿的慧眼识玉高兴的同时，心中也情不自禁的微微泛起了一缕难以言叙的奇妙情怀，一时间竟痴了……

    招呼完借来的服务员上茶的倪楠，转身看到到儿子的窘样和亲家母面现桃花、含情凝睇、风娇水媚的样子，心中大叫一声小雨，我的俏冤家啊。小雨，给你姨妈打个电话，看他什么时候到啊。不要打了，我来啦。一声脆响，挟着香风带着些许微汗的小雨的珠儿来了。

    电石火光之间周岚恢复了正常，桃腮泛红，遮掩似的想换条腿翘着，但又马上意识到了什么，弹起身来和大家一起去迎接我们姗姗来迟的倪副市长……

    送走周岚夫妇时已经接近十点了，因为要开车所以明明也回去了，借来的服务员菜上完以后就走了，看着明明的车子一直消失不见了倪楠才回头，却发现小雨已经推开了房门要进屋了。

    你这孩子，今天是怎么回事？一副心不在焉的样子。倪楠紧跟在后面数落着儿子。

    还要怎么样啊，难道我一定得又蹦又跳啊，我不是小孩子了。受小雪的影响，今天小雨却是有些提不起精神来。

    结婚是一辈子的大事，你刚才软绵绵的样子，小心眼的人以为你不愿意呢？你没见明明都有些不高兴了。关上门换鞋的倪楠提醒道。

    谁说我不愿意？这话小雨很不爱听，除了明明姐我谁也不娶。咯咯……倪楠笑了起来，泛着红晕的香腮配上职业套裙像一朵晶莹剔透的白牡丹。

    你个小坏蛋！既然那么愿意喜欢明明，刚才为什么还那个样子，该不是怕你丈母娘吧。挽着儿子胳膊的倪楠一提到亲家母，就突然想起了周岚发痴的样子。

    是我姐。

    小雪怎么了？

    她今天有些不高兴。

    不高兴？喔我明白了。亲了小雨一下倪楠说道。

    我知道了，一会我去和她谈谈，唉！这傻丫头。你快去准备洗澡吧，不早了。倪楠充满信心的摇曳着绰约多姿的身子向卧室走去，看着妈妈浮翠流丹的身影小雨不禁一热。

    回屋换好衣服本想找姐姐谈谈的小雨，见姐姐房间没人，就来到楼下，听见浴室里妈妈和小雪正在叽叽喳喳的谈着什么，边放心的来到了妈妈的卧室，妈妈出面小雪就不会有什么问题了，当初不就是妈妈一步一步的将宛若公主般骄傲的姐姐送到了自己的身下吗。

    倪珠正在妹妹房间里换衣服，只披了一件浴袍的倪珠面对着妹妹衣橱里琳琅满目的各种开裆裤、丝袜及情趣内衣，倪珠一时不知该穿哪一件好。本来倪珠并不好这一套，但是见到自己的外甥每每在妹妹各种开裆裤的诱惑之下，狼一样的凶狠样子时羡慕的要死，为了讨好小雨，更为了自己保有对亲亲宝贝的吸引力，也学着倪楠的样子开始穿各种丝袜和开裆裤了。

    我的小珠儿，穿这件黛安芬的吧，我觉得它特别的适合衬托你滚圆的大屁股，你穿上了不要说H你屁股啦，就是让我看着也能达到高潮，知道吗姨妈，我的珠儿小拢你的屁股是最大最圆的一个了，而且是越H越大。拍了一下姨妈裸露在浴袍下的肥嫩屁股，小雨拿起了一件黑色镶着红边的开裆裤及配套的开档丝袜。

    小畜生，你的嘴里就吐不出一句好话来，不到一个月的时间就把人家的屁股H肿了两回，还有脸说。倪珠边笑骂着身边的外甥老公，边穿小雨指定的开裆裤和丝袜。

    小雨看着姨妈被黑色开档裤包裹着的丰满大屁股，及裤缝中间露出的褐色阴唇，身下的小小雨弹簧似的翘了起来，觉得在裤子里涨的难受对着倪珠叫道：珠儿，过了给爸爸把裤子脱了吸一吸鸡巴，舔硬了今天还要将你的屁眼H肿。没良心的小冤家，今天H你妈屁眼吧，上次把我H肿了就差点让你姨夫发现，以后哇你就永远不要再想H珠儿的屁眼啦。娇羞的瞟了小雨一眼，倪珠风骚的说着跪在了小雨面前。

    在性方面，小雨现在养成了很多说不出是好是坏的习惯来，比如在现在这种情况下，给小雨口交时女人必须得跪着，不然小雨就不爽会叫的，倪珠想着这些将外甥的裤子退到了膝盖上。

    嘿，这还用舔哪，小乖乖，你的鸡巴都变这么大了。倪珠的柔荑一手托住小雨的两个蛋蛋，一手轻轻摸抚着暴着青筋的鸡巴道。

    当然要舔了，今天一下午都没有弄舒服，不仅要含而且要多含一会噢……说着说着小雨突然想起了今天下午的事赶紧闭上了嘴巴。

    好在倪珠并不知道小雨今天的活动日程，她已经张开将小雨显得过于粗大的龟头吞进了口里，咕噜咕噜的吸着、舔着。

    啊……姨妈……珠儿啊……我好舒服啊……你含的我真爽啊……再……在含深一点……我要全捅进去。搂着小雨坚硬的屁股，媚眼向上瞟着嘴里这个给自己带来无数快乐与幸福的亲外甥、小老公脸上舒爽的表情，倪珠下身也是热热的，不仅用丰满的大腿用力夹了夹自己的小拢然后吐出口中的阴茎，侧过头去伸出舌头开始舔小雨鸡巴的四周以润滑茎身，为即将进行的深喉做着准备。

    啊，真好，珠儿舔的爸爸舒服死了。小雨双手抓着倪珠的头发，轻声叫着，在她的嘴唇间抽插着的鸡巴也越来越快。

    快……全吞进去嘛，深深的来几下，让我好好舒服舒服。姨妈的这种舔弄更像是挑逗。

    小坏蛋鸡巴，折腾死人了。情欲已经开始泛滥的倪珠妩媚的叱了一声，见鸡巴上已经沾满了自己的口水足够润滑了，即再次扭正身子将外甥愈加膨胀的鸡巴含进了嘴里，双手扳着小雨的双胯，让鸡巴慢慢的一点一点的逐步深入的自己的喉咙深处，直到鼻子顶住了小雨的小腹，在将头向后仰，用牙齿轻柔的刮着茎身，把鸡巴缓缓退出到舌尖可以舔到龟头上的小口的程度，便再次向前探头如此往复了几次觉得喉咙已经适应了以后，唔唔的向小雨示意，可以在自己嘴里抽H了。

    小雨此时已经被姨妈的口舌和欲火弄得身体打颤了，见到姨妈的示意，便更紧的抓住倪珠的头发，开始挺动屁股H起姨妈的小嘴来。

    乖珠儿，你真好啊，小雨的鸡巴舒服死了，……H你的嘴比H别的女人的露己煤谩…不知怎地今天小雨总是下意识的拿自己家的女人和张艳芳对比。

    口腔与鸡巴的紧密结合摩擦，在倪楠有些艰难的呼吸中发出了一种难以形容的怪异呼哧声，在小雨越来越快的抽插中，倪楠虽然依旧有些反胃得感觉但还是尽力配合着，把身体伏低的同时艰难的挺直自己的脖子，睁着漂亮的眼睛看着的小雨扭曲的俊脸，取悦着这个征服了自己姐妹的外甥，丝毫没有感觉到口水已经顺着因为中年女人发福而变得有些双层的下巴，流到了白嫩的胸脯上。

    呦，我的骚姐姐，刚才没有吃饱啊，怎么这么没命的吃我儿子的鸡巴啊，要是弄坏了，我儿媳妇要可跟你没完哦。洗完澡的倪楠母女一进卧室，见到两人的样子就忍不住取笑着姐姐。

    回头见到妈妈和姐姐进来的小雨丝毫没有停止的意思，边抽动着自己的鸡巴，边对妈妈和姐姐叫着：是啊……妈…姨妈真的好骚啊，我本来是找小雪姐姐说话的，可是姨妈……喔……你的姐姐小骚轮槎就迫不及待的冲过来说她饿，要吃我的鸡巴解馋……啊……好珠儿……乖闺女……再给爸爸弄弄，我正舒服正爽着呢……嘻嘻……听到妹妹的取笑和小雨歪曲事实的胡说八道，

    倪珠边捶打小雨的屁股边要吐出阴茎，但小雨却停止抽动死死的将她压在了自己的下腹下，用阴毛摩擦着她的脸，享受着姨妈喉咙里的蠕动。

    进到屋里的倪楠母亲俩倪楠赤裸裸的光着大屁股，小雪的身上也仅仅是穿了一件绿色的丁字形的开档裤而已。那开裆裤原本是倪楠自己要穿的，但是去洗澡的时候见小雪也来洗，于是便和女儿一起洗澡，同时顺便开导开导因为小雨订婚而有些闷闷不乐的女儿，洗完之后也不让小雪回屋，而是让女儿穿上自己的开裆裤，说是要让小雨今天好好补偿补偿姐姐。

    小雪对这种场面已经逐步的适应了，尤其是回国以后，在性欲旺盛的小雨要求下五个人经常是大被同眠的，但是每每听到妈妈、姨妈与小雨淫荡下流的对话还是忍不住羞得脸红。刚才已经被妈妈说服的小雪现在见弟弟踮起脚尖，向前微弓着身子，紧按着姨妈的头，身体不时哆嗦一下并哦哦的叫着的小雪，禁不住吕镆蝗蠕镐付出的淫水将开裆裤弄湿了。

    终于从小雨胯下挣扎出来的倪珠，笑骂着妹妹：你个小履唛，生了这么个坏鸡巴儿子，专门勾引自己的家人，还有脸说别人。呦！我的好姐姐，是谁专门勾引自己的家人啊，嗯，我的倪大市长。倪楠边扶起自己的姐姐边回应道。

    还副市长呢，小雪你看你你妈骚的，只是含了含我乖儿子的鸡巴，这口水、滤就流了一身。啪的拍了妹妹屁股一掌。

    不理你们了，一家子在这里欺负人，洗澡去了，小雨你不是要H屁眼吗，等会狠狠的H你妈的屁眼，她的屁股是有大又嫩，小屁眼紧的不得了啊。说完就这样赤裸着走了出去。

    小雨没有理会姨妈的叫声，他已经被姐姐青春靓丽、冰肌玉骨、出水芙蓉般的身体吸引了过去。朱唇皓齿、白皙苗条的小雪这会正穿着那件草绿色的小开档裤，痴情的望着弟弟，白玉般娇小但硬挺的乳房，随着娇喘着颤动着是那么的勾人心魄，忍不住小雨走上前抱住小雪。

    姐，你可真美啊，我爱死你了，我永远都不要离开你，我不准你和任何男人交往，我要永远霸占着你，永远H你。狂吻着姐姐双乳的小雨表白着。

    听着弟弟如此淫荡但又充满了爱意的表达，小雪再也忍耐不住了，抱着弟弟的头也叫了起来。

    雨，我的小雨，我一个人的雨，我永远都是你的，你要了我吧，我要………现在就要……说着说着手就握住了顶在自己身上的那个……嗯…那个大鸡巴！

    小雨将一口含住姐姐的樱桃小嘴，深情的吻着，注视着自己美丽姐姐桃花般的脸庞。眯着眼睛接受心爱的弟弟深情拥吻的小雪是那么的娇、那么的媚两人就这样吻着小雨醉了、小雪也醉了。

    看着自己的儿子、女儿小情人似的吻着，倪楠哪原本就已经酥痒难耐的心也沸腾了起来，这个世界太完美了，老天实在是对自己太眷顾了，不仅给了自己一双金童玉女，而且还让自己一家人同床共枕，共享鱼水之欢。

    小雨将姐姐轻轻的推到在床边让她斜躺着，蹲在小雪腿间望着绿色开裆裤缝隙中露出的少许阴毛，是那么的可爱，引得小雨不禁伸出舌头探向了缝隙中娇嫩、鲜红、亮晶晶的阴瓣，品着、尝着这人间的美味。

    小雪身子一抖叫了出来啊……好弟弟……亲老公啊……我要你要我啊……修长洁白的双腿情不自禁的翘了起来，用力夹着小雨的头，两只美丽的脚丫绷得直直的在小雨的背上动着。

    听到女儿娇媚的淫叫声，倪楠再也没有心思看下去了，丫头啊，岂止是你想要，妈妈也需要我们的小爸爸填充啊。上前跪在儿子身后用，一手架起女儿的脚，将高高隆起的乳房紧贴在小雨背后，向前握住小雨不停撬动的鸡巴。

    乖儿子，别光顾着弄姐姐啊，你的小楠儿也需要你啊，我的小亲亲，也给妈妈一些嘛。一边呢喃着一边用贝齿撕咬着儿子宽厚的肩膀。

    小雨也早就不堪忍受了，但是他也实在是舍不得离开正在品尝着的，姐姐迷人的花阴和略带咸味的淫水，感触到妈妈火热的身体，旋即提着姐姐的两条腿站了起来。

    楠楠，到前面来，爸爸给你吃啊。随着小雨的召唤，倪楠乖巧的明白了儿子的要求，爬到儿子身前，丰腴的身体靠着床沿，我的小坏鸡巴宝贝。说着熟练的一口将小雨的阴茎含进了嘴里，卖力的舔弄了起来。

    小雨见妈妈如此的善解人意不仅夸奖道：还是妈妈嘴了解我哦，小骚乱换岫子一定将你H上天，随即将小雪的双腿挂在肩上，托举着姐姐已经悬空的结实小屁股再次向姐姐多汁的美虑兹ァ

    因为身体悬空小雪原本捏弄自己乳头的双手不得不放下撑住床保持平衡，但在小雨的舔弄下，屁股却摇动的越来越快了。

    雨……雨……啊……我的好弟弟……好鸡巴……啊……忍不住了……啊……雨……小雪……小雪好想要好爸爸的大鸡巴H进来………啊……唔……在进去些……啊……淫靡的情境，强烈的刺激让小雪再也忍不住大叫了起来。

    雨……我一个人的大鸡巴小雨……啊……不要……啊……不要舔了……姐姐……姐姐……啊……的乱化啊化了……快来…………快来用鸡巴H……HH你的小雪吧……我的乖鸡巴爸爸听话呀…………小雪的腰肢越来越快的晃动让小雨有些托不住她的屁股了。

    滋滋的再次用力亲了亲小雪的拢向后退出倪楠嘴里的鸡巴，将姐姐放在床上俯身吸吮着小巧坚挺的乳头，一边对倪楠讲：妈妈……妈妈……我的小楠楠，快把儿子的鸡巴放进去，我……我……爸爸要H你的闺女了。啪倪楠给小雨健硕的屁股来了一掌，我怎么就生了你这么一个冤家，H自己的亲姐姐还要让妈妈给你把鸡巴放进去。话虽这么说，但手脚一点也不耽搁的扶起小雨血管暴涨的鸡巴顶在女儿的小穴间，上下滑动着。

    小雨找好时机腰一挺，粗长的鸡巴噗嗤一声沉稳有力的H了进去。

    呼……噢……坚硬滚烫的鸡巴一插进吕铮小雪姐弟两个同时舒服的长长的呻吟了一声，小雪更是猛地用力向上挺动了一下屁股，腿死死的缠在了小雨腰上。

    啪啪啪

    被姐姐温暖的小陆艚艏凶〉男∮暾驹诖脖呒ち业乃识了起来，两人的小腹激烈的撞击着。

    好……好……舒服……啊……小雨……小宝贝姐姐……姐姐要飞了，雨……我的好爸爸……好老公……你H进子宫……子宫里了啊……我的大鸡巴……啊……我要你永远……永远都……啊……都H……小雪……小雪……小雪永远都是……都是你……啊………你的……噢……让人发颤的甜的腻人的浪叫声长久的在房间里响了起来。

    倪楠趴在两人腿间一手托举着儿子的睾丸，随着小雨的身体来回的晃动，一边扭着脸长长的伸出舌头，舔在女儿被小雨鸡巴涨的圆圆的小碌娜肟冢分享着不伦的快感和女儿吕锊欢戏山Χ出的淫水。

    好哇，这么一会功夫你们娘仨就H上了洗完澡的倪珠重新回到了屋里，见道娘仨的情境不禁戏谑道。

    姨……姨妈……啊……我……我……好幸福啊……我真的、真的很舒服很快乐啊……小雨的鸡巴可真好……噢……小雪弹簧似的挺动着纤细的腰肢，涨红着脸对姨妈诉说着自己的幸福快来。

    那当然，让我们小雨H的女人哪一个不是最幸福的，是不是啊，骚麻楠轻踢了坐在地板上的妹妹一脚，带着湿漉漉的头发爬上了床，伏在小雪的身侧，边捏住小雪起伏不定的乳头转动，边对小雨讲：乖儿子，快使劲H你的雪儿，姨妈等不及了。骚轮槎，不叫爸爸还想让我H你？姐姐之后我还有H妈妈呢，是不是小楠楠。满头大汗的小雨边掐着姐姐的腰肢猛H边道。

    就是就是，大鸡巴爸爸是我生的，一会当然要先H我，痒死你个老骚隆Ｋ淙磺橛膨胀但是倪楠依旧没有忘记配合儿子调笑姐姐。

    姨妈……姨妈……啊……舔……舔我的奶子啊……我……我要来了……小雨好……爸爸用力H深一点……啊……女儿要………要出来啦……小雪猛然的抱住姨妈的头用力尖声叫着。

    啊……啊……伴着已经不似人声的尖叫，小雪高高的挺起自己的腰，屁股离开床腿紧紧的勒住小雨的腰，全身不停的颤抖起来，体内的淫水一股股的向外喷了出去，意识到姐姐高潮了的小雨，最后一次深深的将鸡巴插进深处，喘着粗气抱住小雪的屁股停止了抽动，享受着女人高潮时热流带给鸡巴冲击时的快感，倪楠则将小嘴移向了儿子紧缩在耻骨下的睾丸，轮流含进嘴里舔着，努力的让儿子享受更多的快感。

    三人直到小雪的身体软了下去才，将还在昏昏沉沉中呻吟的小雪一到床里面，侍候着小雨也靠在床头，就再也不顾一旁的女儿和外甥女儿，姐妹两人才反身回去争抢起了小雨依旧挺立沾满淫水的鸡巴。

    呼哧呼哧倪珠抢先得手，大白羊似的跪骑在小雨腿上，晃动着头做着外甥最喜欢的深喉口交。

    你个贱拢鸡巴是我儿子的。见抢不过姐姐倪楠骂道。

    吐出鸡巴用手紧紧捂住，倪珠回道：是又怎么样？还是我大鸡巴爸爸呢。说吧再次张口吞吐了起来。

    咯咯，你承认大鸡巴是我儿子了，那倪珠你就是我儿媳妇喽。乖媳妇，叫声婆婆听听。嗯一声，不理倪楠，倪珠只专心的取悦着鸡巴硬挺的外甥。

    快叫婆婆，不然我儿子不让你吃鸡巴了，是不是小雨。对喔，珠儿快叫楠楠婆婆不然不H你了。可能是今天和薛家谈小雨结婚的原因吧，倪楠母子突然发现在床上和自己的姐姐、姨妈还可以有另外的一种称谓，不仅都兴奋了起来催促着。

    婆婆……婆婆哦……你个让自己儿子H律婆婆啊，受不了了啊………宝贝小雨……大鸡巴爸爸闺女要H你啦。倪珠也被这新奇的称谓刺激了，吐出小雨的大鸡巴不停的浪叫着，蹲起来向前移动屁股，一手夹住外甥的龟头，一手分开自己湿热的阴唇噗嗤一声，一屁股坐了下去。

    啊……小雨爸爸啊，你的大鸡巴撑的女儿的小潞寐好涨啊，珠儿舒服死了，闺女……闺女今天……啊……今天要H死你……这个坏爸爸啊……双手扶在小雨胸上肥大的屁股通了电似的快速起落起来，拍的小雨的大腿啪啪作响。

    妈的小乖乖，儿媳妇抢了我生的大鸡巴，你就快……快给闺女舔舔吧，楠楠的小骚乱出水了，你不是最爱吃楠楠小吕锏囊水了吗倪楠也安奈不住的扑向儿子，跨坐在小雨头上，将肥陆艚舻难乖诹硕子脸上，不停流淌的淫水弄了小雨一脸。

    已经缓过劲来的小雪见妈妈、姨妈如此的淫荡放浪，不禁对离自己最近的姨妈问道：姨妈是不是女儿到了中年的时候都像你们这样骚，见了鸡巴就不要命啊骚？想这样骚的人多了去了，可是可是有几个女人能遇到小雨这样的鸡巴啊，什么样的女人让小雨这样的大鸡巴H上都会不要命的，亲……亲……亲爹啊……你……你也动动嘛……闺女……闺女的小乱飞了，大鸡巴你H死我算啦……这是倪珠对小雪的回答。

    你个小滦⊙……啊……你刚才是被大鸡巴H够了……H舒服了，现在……现在就反过来笑话妈妈了，你刚才不也是大鸡巴……大鸡巴往里H的叫吗？快……快过来吃妈妈的奶，要是没有妈妈……没有妈妈的帮助……你能让大鸡巴……大鸡巴小雨亲爹H上？……啊……小坏蛋爸爸……啊……氯媚愀吸翻出来了……啊……这是妈妈倪楠的对说错了话的小雪的叫骂。

    小雪爬到妈妈身边，捉住妈妈那上下晃动的大奶子含在嘴里，舌头舔着乳头，想着可不是吗，不正是妈妈带自己走进了性交的天地里？不正是弟弟小雨的鸡巴让自己欲仙欲死？被妈妈和姨妈骑在身上的小雨的性欲在倪楠和倪珠的浪叫中逐渐的快要爆发了，用力推开将卵乖谧约鹤焐喜煌＠私械穆杪瑁叫道：小珠儿我的小骚拢快……快翘起屁股来……爸爸要……要H你屁眼……今天我……我还要将你的屁眼H肿……说着小雨就要挣扎着起来，不……不要……亲爹……你不要动……让人闺女来吧，珠儿……珠儿让你H屁眼就是了……啊……你个骚麻楠。倪珠甩着头上的含叫着，她就要来了，所以有些不情愿动。

    小履咧椋快起来该我了，这是我儿子的大鸡巴啊。倪楠不满的叫着，上前将姐姐从儿子身上推了下去。

    小楠楠、珠儿给爸爸亲一个看看。小雨终于获得了活动的自由，他有些憋得慌了。

    唔……唔……扑在姐姐身上的倪楠听到大鸡巴儿子的话，离开上去吻住了张开要骂的倪珠，两人的舌头立刻忘情的搅在了一起。

    小雨看到妈妈趴在姨妈身上高高翘起的屁股，冲了上去捧住，鼻子埋在屁股沟中，大口的吸着妈妈腿间散发出来的浓浓骚味，伸出柔软的舌头舔向了因为激动而开始一缩一缩的屁眼，啊……受到刺激的倪楠呻吟一声，屁股撅的更高了。

    亲爸啊……HH闺女吧……闺女……闺女……你的楠楠已经很饿很饿啦……在儿子的口舌下颤动的倪楠丢开舌头伸出老长的姐姐，忘情的叫了起来。

    支起身子要挺着鸡巴H进妈妈屁眼的小雨在关键时候，被靠过来的姐姐拦住了，不要啊小雨，你先HH妈的掳桑难道你真的还要将她们的屁眼H肿啊。小雪一手捂住妈妈的屁眼，一手握着弟弟的鸡巴向下按，将鸡巴引向了妈妈生出自己姐弟两个的小肥吕铩Ｋ淙桓詹畔丛杷她和妈妈都洗过了屁股也在屁眼里抹上了wet牌可食用的专用润滑剂，但是小雪还是有些担心妈妈的屁股，因为弟弟的鸡巴是在太大了。

    没事小雪让他……让好爸爸H妈妈屁眼吧……妈妈受得了……啊……好啊……大鸡巴乖儿子终于H进来了……难耐的倪楠催促着。儿子进来以后就不停地向后耸动屁股时而还将屁股晃个圈迎奉着，小雨大鸡巴的进出。

    倪楠死盯着身下娇喘不止汗津津的姐姐没命的叫着：姐……啊……大鸡巴……大鸡巴儿子H的人家好爽啊……亲爸……啊……乖楠楠喜欢你使劲H啊……你H死我吧……我……我舒服死了……我要你………要大鸡巴爸爸H死闺女……啊……被抢了鸡巴的倪珠一边用手抠弄着自己的阴核，一边没好气的叫着看你小贱赂錾а，跟姐姐抢男人，没有我你能让儿子H上？那又这么样！小雨是我生的大鸡巴亲爸爸儿子就是喜欢H我，嘻嘻，别忘了你可是我儿媳妇哦……啊……别……别拔出去啊……儿子鸡巴……亲爸爸儿子……啊……突然小吕锩涣思Π停空虚的感觉让倪楠语无伦次的扭头唤着。

    只见小雨将姐姐的头按在妈妈的屁股上，鸡巴伸进小雪嘴里快速抽送着，爽啊……姐你舔的好舒服啊……小滦⊙┛彀鸭Π突刮遥抢妈妈的大鸡巴你……你真不要脸。啪屁股上挨了小雨一掌，骚楠楠，姐姐在帮我润滑呢，快分开屁股我要H你屁眼。HH吧快来H啊你的楠楠吕锲ㄑ鄱佳靼　Ｄ唛挺身双手向后扒开自己的两瓣圆臀放松肌肉，将一阵阵收缩的褐色屁眼暴露在了姐弟俩面前。

    小雨从姐姐嘴里抽出长长的鸡巴，挺直身子双手按在妈妈的屁股上，小雪则握着鸡巴，将龟头抵在了妈妈小小的屁眼上，在妈妈淫水和姐姐口水的润滑下，至少又八寸长的鸡巴在母女的配合洗，缓慢的插进了倪楠小巧的屁眼中，将原本褶皱的小眼撑得大大、圆圆的，尤其是边上的那层皮好像随时要破开似的。

    噢轻点啊儿子，你怎么会长这么大个鸡巴。不知是因为舒服还是鸡巴让屁眼过于的胀满，倪楠的屁股轻微的颤抖着。

    小雪跪在妈妈的屁股边，美丽的大眼睛紧紧的盯着妈妈的屁眼，看着弟弟那么大一根鸡巴就这样消失在了妈妈鼓胀的肛门里，然后再缓缓的抽出来、再进去……逐渐的速度加快。既吃惊又新奇虽然她的屁股也已经给了弟弟，但今天还是第一次看到，鸡巴插入屁眼的全过程，以前都是妈妈将这个大鸡巴插进她的屁眼，而今天却是女儿扶着鸡巴插进妈妈的屁眼。

    随着倪楠屁眼对鸡巴的逐渐适应，小雨抽插的速度也快了起来，倪楠的叫声也逐渐的恢复到了刚才的淫荡模样。

    好鸡巴儿子……啊……你……你H的妈妈感觉要拉屎了……亲爸爸……啊……闺女……闺女的屁股好舒服……啊……你用力H啊，H死女儿吧……楠楠……你的小楠楠……愿意这样让你H一辈子……啊……啪的一声，从倪楠身下钻出的倪珠对着倪楠的屁股来了一下。

    小雨爸爸好外甥，使劲H死她，H死你妈这个骚拢小雪看到你妈的骚样了吧，你在用手抠抠你妈的滤会更浪。姨妈边教唆着外甥女，边推着小雨的屁股给他助兴。

    小雪听话的将手伸向了妈妈的小腹下，此时的倪楠屁眼里紧紧夹着小雨的鸡巴，在他快速的抽H下越来越快的接近了顶峰肆无忌惮的浪叫着，在小雪的手伸进妈妈的吕锟倥后就更加受不了了。

    好爸爸……亲爹呀……你的鸡巴……大鸡巴要将女儿的屁股撑两半了……我……我快来了……小雪你个……你个小隆…手在进去一点，使劲啊……我要让你们两个整死了……啊……乖爸爸，使劲H死骚楠楠，然后就H珠儿，用力H啊，小雪见到你妈挨H的浪样了吧，她个小伦钌Я恕Ｐ⊙┟挥写鸹埃但是她已经适应了在床上尤其是在和小雨H率保母亲和姨妈两人满嘴的污言秽语。

    乖爸爸……别听这小贱碌摹…一会H完闺女……就H小雪痒死她个浪隆…啊……小隆Ｐ⊙……大鸡巴H的真好真舒服啊……等一下妈妈挨完了……我就让我大鸡巴亲爹H你……啊……好鸡巴爸爸快来啦，用力啊……用力啊…来……来……啊……在浪叫中小雨和小雪同时感觉

    到了妈妈屁眼和吕镆徽笳缶缌业氖账酰哆嗦着身体流出了一股有一股的炙热淫水，高撅着屁股趴在床上一动不动的呻吟着、颤抖着，猛烈收缩的屁眼夹得小雨感觉鸡巴好像要断了是的，小雨也闭上眼睛喘着气，叠在妈妈身上偶尔的耸一下屁股，细细品味着妈妈屁眼给予的至高享受，倪珠则转在小雨屁股后面舔着小雨的屁眼……

    噢……小雨你个H妈妈的坏鸡巴爸爸，H的闺女……楠楠好舒服好享受啊。随着小雨慢慢的抽动，依然在高潮余韵中的倪楠呻吟着。

    小雨……我……还要……也要…也要大鸡巴H……H…后面……费力的从妈妈身下抽出自己的手，小雪媚眼惺忪的呢喃着。

    不……小雪……刚才我大鸡巴爸爸……老公已经H过你一次了现在该我了……听到小雪的无理要求，倪珠不满的叫了起来，紧紧搂着小雨不放。

    亲爹啊你该H你的珠儿闺女了……我就要嘛……不要理哪两个骚货都来都来，两个一起来行了吧，我的小拢等下爸爸H死你。

    说着从妈妈屁眼里抽插鸡巴，跳下床硬邦邦的鸡巴晃动着，来，你们两个并排跪在床沿上这次我要，三个一起H，一群贱货，光想着自己了，小楠楠也躺过来，给爸爸舔。小雨的女人们按照小雨的要求，小雪跪在了床的左边，右边是倪珠，两人高高的翘起自己的屁股等待着大鸡巴老公爸爸的玩赏与满足，倪楠则头朝下反躺在了两个人中间，张着嘴准备给亲爸爸口交。

    小雨站在床下一手摸着一个白白的屁股，一边比较着两人的不同，一边将鸡巴深深的插进了倪楠的嘴里，缓慢但有力的深深抽H着妈妈的小口，倪楠一手托着儿子老公的睾丸，一手勾着他的屁股呜呜的努力服务着儿子，大约二十几下之后小雨抽插已经沾满了妈妈口水及其他粘液的鸡巴，来到小雪屁股后面。

    小雪早就等不及了似的一边扳着自己的屁股一边用手做轻揉轻着自己粉红的屁眼，没有任何前奏，小雨扶住姐姐的屁股在小雪的引导下，之间将鸡巴慢慢插了进去，比妈妈的要紧些。小雨在心里评价在，抽动了起来。

    雨……啊……雨……我的大鸡巴雨……你轻些啊……姐姐……姐姐的屁眼要裂开……啦……小雪……你个小率娣啦……不要叫小雨……叫爸爸叫大鸡巴爸爸……现在你屁眼里夹得可是H你妈的鸡巴哦……倪珠再次失落的扭过头去撅着屁股羡慕的看小雪挨H的样子，嘴里乱叫着。

    啊……噢……雨……大鸡巴爸爸……你不要那么快啊……我………我有点恶心……啊……要……要吐得感觉……啊……胀破了……小雪终于叫出了爸爸两个字，兴奋的小雨鸡巴一跳一跳的，动作也随即加快了。

    小雪……你……你个……啊……骚挛颐H……H死……你个紧屁股……乖女儿……啊……你……你的屁眼比哪两个老骚隆…紧多啦……H……我H……小雨在姐姐的呻吟中彻底的激动了起来。

    小雪你个小贱拢舒服啦，抢妈妈的鸡巴你就美了。倪珠伸手摸着儿子晃动的大腿，给小雨助着兴好儿子大鸡巴爸爸使劲HH死闺女的女儿，把她的屁股H两瓣使劲啊。叫着、叫着情不自禁的手又伸向了自己的下身。

    小雨……啊……大鸡巴爸爸女儿……女儿受不了了……你还是……还是去H……哪两个老骚货………H妈妈去吧……雨啊……我有些疼了……求求你了饶了小雪饶了闺女吧。也许是小雨的鸡巴今天没有射过所以比以往大，也许是小雪第一次叫爸爸的刺激让小雨狂野的动作弄疼了，没有多一会小雪就受不了了，完全没有了刚才我要时的媚劲，无奈的小雨只好抽出了即将发射的鸡巴，带着少许的肛门味道再次捅进了妈妈倪楠呻吟着的樱桃小口中，为下一次做着准备。

    行了……好了……亲爹该我了……快来呀……不要在H她的嘴了……快来H我啊……好爸爸珠儿要痒死了……

    珠儿你到楠楠身上来啊。

    倪珠赶紧横移道倪楠身上与妹妹69的样子叠在一起，好爸爸H我吧，把我H飞起来吧，楠楠啊快叫你儿子H我啊好好给我舔舔，叫婆婆我就让我儿子H你，不然你就痒去吧。倪楠吐出鸡巴说道。

    好婆婆……啊……求求你快让你大鸡巴儿子HH我吧……我给你舔……把你小绿蚶谩…啊……舒服啊……鸡巴真热……屁眼涨的好爽啊……在倪珠浪叫的同时小雨的鸡巴猛地H进来倪珠早就空虚的屁眼里，抽耸了起来。

    第四章订婚宴与工作（下）

    热胀坚硬的鸡巴一进入体内，那难耐的痒感立刻消失了，但随之而起的却是另一种更加不堪的彻骨酥麻，迫的倪珠忘记了对身后小雨的配合，只顾忘情的胡乱、疯狂的乱晃、乱耸着高高向后翘起的屁股。

    姨妈的疯狂模样儿不仅没有给小雨带来快感，胡乱晃动的屁股反而将自己的阴茎折的生疼，于是抽出鸡巴，啪啪的给了倪珠屁股两掌。

    小珠儿你今天吃春药啦？怎么这么疯

    别……别走啊……亲爹……女儿……女儿要……啊……稍得即失鸡巴，使得倪珠险些跳将起来。

    啪的又是一掌，小骚孪胧娣就就不要乱动。小雨说着再次将龟头点再来倪珠红红的已经张开的屁眼上，毫不怜惜的插了进去。

    好好……喔……屁股涨成两半了……我啊……我听大鸡巴爸爸的……噢……不动……啊…爽啊……

    是……是前后动不要乱摆。小雨边喘息着耸动屁股边教导着女人。

    知道……啊……你个小骚货，不要……不要啊……楠楠不要那么……用力捏我的隆…啊……小雨亲爹你的鸡巴真大啊……倪珠一边跟随小雨放在胯间双手的示意向后坐着屁股，一边尖声浪叫着。受了较长时间煎熬的倪珠很快就在母子两人合力H弄下进入了高潮。

    小雨站在床下凶狠有力抽H着，紧紧夹着自己的大屁股，倪楠则在姐姐身下学着儿子掏弄自己时的样子，将两只细长的葱指伸进姐姐流淌着淫水的吕铮时快时慢的唧唧的抽插着，并不时费力的抬起头舔舔散发着骚味的阴唇，丝毫不在意姐姐滴在自己脸上、脖子上的淫水。

    小雨……啊……小老公我……我爱死你了……雨我一个人的大鸡巴爸爸啊……闺女让你……弄……H的飘起来啦……啊……屁……屁股着火了……好爽啊……珠儿珠儿要……要来啦……啊……

    珠……珠儿，爸爸也……也快出来了，用力给爸爸夹哦……H屁股就是爽啊……随着倪珠阵阵抖动着不时用力收缩一下的屁眼带来的压力，小雨的鸡巴里传来了一股尿意。

    听到小雨要来了的姐妹俩同时做出了反应，好啊……大鸡巴亲爹我们一起……一起来啊……倪珠放弃了亲吻妹妹小拢专心的更加用力的夹紧大腿，使劲收缩屁眼给外甥更多的畅美享受，倪楠则赶紧放开捏弄姐姐外阴的手，摸向小雨快速的捏了几下儿子健壮的大腿肌肉，母子间几年的鱼水之欢、琴瑟和谐间，有了很多的默契，小雨知道这是妈妈想要自己炙热粘稠的精液滋润，抽插的速度不仅一慢。

    快……快啊……大鸡巴小雨，用力……用力哦……用大鸡巴涨破我，撑烂我啊……啊……女儿……出……出来啦……啊……在啊的尖叫声中，倪珠光滑洁白的脊背挺得笔直，一圆一扁两个小骚眼里，同时没有规律的蠕动起来，屁眼紧紧的夹住小雨的鸡巴，肥大屁股上的嫩肉随着身体的颤抖水波似的晃着，吕锔是浪涛滚滚的涌出了股股的淫水全部淋在了倪楠的脸上，亮晶晶的像是一层面膜。

    喔……被紧紧夹住的小雨，将鸡巴深深的刺进姨妈的屁眼中停止了抽动，伏在她的背上静静的享受着身下成熟妇人高潮时的紧缩畅美。

    倪楠则是有些紧张的不住轻轻拍打着儿子的大腿，生怕那几股香浓射进姐姐的大肠里而不是自己的喉咙中。

    一直等到倪珠的身体彻底停止了抖动，小雨又有开始极其缓慢的重新插插着说道：骚珠儿下去，该爸爸舒服了。

    一定又是你妈！这个小隆Ｄ咧橐槐咂身离开心爱的鸡巴和妹妹的身体一边叫着，长期的同床共枕几个女人和小雨的小秘密都是公开的，倪珠对自己的妹妹抢夺自己屁股享受热流的冲击很是不满。

    嘿！你个骚媳妇，愿意H谁是乖爸爸自己的事，你有什么不服气的嘛。倪楠一边往自己嘴里送鸡巴一边辩解道。

    唔…唔……因为快要射精了，所以小雨在H进妈妈的嘴里以后，趴在妈妈身上，没有给她任何略微适应的机会就直接开始了深喉，同时也将口舌探向了当年让自己出生的地方。

    小雨亲爹，使劲啊，H死你妈这个小拢看她还浪不浪！

    在姨妈的浪叫中，刚才强忍着没射的小雨只十几下的功夫感觉就要射了，于是起身双手捧起妈妈的头将姿势调整到最佳，H乱谎的快速H起了妈妈的小嘴。

    原本绵羊一般娇软无力的躺在床上的小雪，在见到弟弟结实的屁股在妈妈脸上耸动时的淫靡样子，不由得也浪叫了起来小雨给我噢，我也要。

    扭头望见姐姐初生婴儿般在床上翘起的手脚，小雨没有任何的犹豫，哧的一声从倪楠嘴里抽出阴茎扑向姐姐……

    噢……姐姐的小潞锰蹋好紧啊舒服死啦……在进入姐姐的同时小雨的精液就火山般的喷发了出来，趴在姐姐雪白、苗条的身上打着哆嗦，屁股一挺一挺的呻吟着。

    你个小滦⊙，我怎么会生你这么个没良心的闺女？干什么总是抢妈妈的鸡巴。坐起来喘匀了气的倪楠骂着女儿。

    遭报应了吧楠楠，你真活该呀。倪珠则幸灾乐祸。

    雨……我的好弟弟啊……被大鸡巴H进来射……真的好美好舒服啊……热热的我都醉了……

    小雪根本就没有理会两个老女人的叫声，用心品味着弟弟的鸡巴射在自己吕锏墓晒扇攘鞔来的快感，热烫有力的精液虽然没有让她再次高潮，但这也能够使她有意识的长时间的，用力收缩自己的阴道，给心爱的弟弟更多更好的快乐刺激。

    姐妹两个见两个年轻人叠在一起忘情的深吻着不理自己，便起身洗澡去了，小雨直到自己的阴茎萎缩变小滑出了姐姐的阴道也不愿意离开姐姐的身体，雨起来吧，你压的姐姐喘不过气了。是啊长时间的用力收缩自己的吕慈≡媚腥耍对小雪这样的女孩来说真是个体力活。

    这时洗完澡的姐妹两个也回来了，倪珠上前拍了拍外甥的屁股起来吧，不要粘糊了。

    雨抱我去洗澡。

    很晚了，擦擦睡吧。倪楠说着丢给了女儿两条热毛巾，和姐姐一起爬上了床。

    楠楠你这件内衣可真好看，姐一会你也穿一件吧。小雨站在床上让妈妈和姨妈弓着身子给自己清洁身体，一边看着正在擦拭自己阴部的小雪说道。

    闻言抬起头来的小雪看看妈妈屁股上那件所谓的内衣，撇撇嘴，我才不穿呢，勒着难受死了，妈你可真骚，才刚刚弄完啊。说罢吃吃的笑了起来。

    洗完澡的倪楠姐妹两个，倪珠光着身子倪楠则穿了一件刚买的粉红色内衣，与其说是内衣还不如说是诱惑工具。大约有两根水笔芯般粗细的绳子并排缝在一起就是整个内衣所用的布料了，因为是松紧的前面一根已经勒进了倪楠的路炖铮在小雪看到的妈妈高高撅起的屁股后面，那根细带子则紧紧的嵌在屁股沟里，窄的连屁眼都遮不住。

    你个死闺女，有这么说你妈的妈。倪楠回身对着女儿一幅作势要打的样子。

    行了你们娘俩别闹了，赶紧睡吧，明天我还有个市委会呢，要讨论部分干部的任命问题，马世明现在的动作可是越来越大了，简直到了无所顾及的地步，明天我可不能没有精神。清理完小雨擦后背的倪珠催促着。

    行了姨妈你们别在我面前谈这些好不好，你现在还光着屁股呢，就谈你们官场的烂事儿，雨抱我回房我们今天不和他们一起睡了，整天谈这个。小雪虽出身高干家庭，但是因为大学期间受同学的影响，小资的那一套时不时的冒出来。

    你这丫头啊，不要整天这个样子，要知道我们是什么身份的人啊，小雪你这一辈子是永远都不会离开官场对你的影响了。倪楠边擦着小雨的蛋蛋边劝慰着女儿，她一直以为小雪今天的状况，是当初自己只顾和小雨缠绵，忽略对刚上大学的女儿教导的结果。

    宝贝儿，妈的大坏鸡巴，抱你姐上去以后还要再下来哦。看着健壮的儿子抱着娇媚的女儿离开，倪楠在背后叫着，小雪立刻接了一句，妈你真骚，小雨迟早让你们两个老骚货吸干了。

    快滚吧。倪珠也接了腔，随即扭头对妹妹说：楠楠你也不要弄了，小雨明天可以不起了，你可不行啊。

    不是的姐，我有事要和你们商量。

    什么事？

    我和小雨的工作问题。

    本来倪楠出国时已经是b市政法委书记兼公安局长了，下一步按照她背后的人――父亲的老同学原省长现省委书记钟超林给她设计的路线图，则是省委宣传部长（或b市市长）、省委委员省组织部长、副省长……所以她出国的前两年在那人的干预下，局长位置一直空着，由原副局长代理，政法委书记的职位因为在当前形势下不能长期空着另外委任了别人。

    但是没有想到倪楠又临时申请了一年的学习期，让钟超林措手不及又不好不同意，结果倪楠回来的时候一时没有合适的位置，只好在省委办公厅任了个副秘书长等着明年春天的换届选举或者其他突然出现的空缺。

    在上个月省国安厅长被突然调往北京任职，钟书记则受他上面那个人的委托，找倪楠谈话希望她能履任，但倪楠和姐姐商量后觉得自己拿不下这种工作，所以表示不愿意去国安厅，但是钟超林上面的人却看好她，所以事情就这样暂时托了下来。

    你的任命中组部有消息出来了？

    嗯，可能吧，今天钟超林书记又找我谈话了。

    还是去安全厅？

    是的，不过又多了两个选择，一个是公安厅，吴厅长刚被查出患了肾坏死，需要马上进行手术，可能都等不到换届了，还有一个是省委统战部蒙部长明年退休，钟书记让我考虑一下明天上午一定要答复他，明天下午中央会来个工作组，和钟书记讨论他进京以后江南的人事安排问题，钟书记说可能也会有人和我谈话。

    怎么？倪珠有些迷惑的看着妹妹。

    是啊，公安厅还好毕竟我在b市公安局干过，可那两个部门我实在……

    钟书记怎么就认为你那么适合干这种工作？

    应该不是钟书记的意思，可能也是看出了我实在是不愿意去国安厅，今天钟书记找我谈话时几次提到了这是上面的意思。

    上面的意思？倪珠更加困惑了，一个小小的江南省副厅级干部，会让中央里的人想着？可看这情况也不像是得罪了人被报复啊，再说了倪楠不可能、也没有机会、更加不敢得罪中央的人啊。

    是的，钟书记今天和我谈话的时候多次提到了这个，并反复强调上任以后不要有什么顾忌大胆工作，他和上面会坚决支持我的，就算是没有这方面的经验可以在工作中慢慢取得。

    情报工作可是很复杂的，又事关国家核心利益，你即没有工作经验也不是科班出身，当初我反对不是反对你干情报工作，而是怕你经验不足耽误事情啊，可中央怎么会偏偏看上你？

    这让我也很迷惑，但是以钟书记和爸爸的关系以及对我们的照顾他是绝对不会让我去冒任何风险的，尤其是政治上风险，这么坚持肯定有他的理由，只是不方便告诉我们罢了。

    那你的意思呢？

    现在这种情况只能去公安厅了呗，国安系统的工作我是真的发怵啊。

    要不明天你去问问钟叔叔的意见？

    不用问了，去问的话钟叔叔的第一选择肯定还是国安厅，理由要是能告诉我们，钟叔叔早就说了。

    钟爷爷说什么啊，楠楠。小雨回来了，疲软的鸡巴在腿间晃荡着，因为天热而下垂的睾丸使得胯间显得更是臃着大大的一堆。

    宝贝儿乖老公姐妹两个将小雨迎到床上，一边一个让小男人拥着，再次谈起了工作的事情。

    宝贝，钟爷爷今天又和妈妈谈工作的事了。

    不就是去国安厅嘛，抓特务有什么难得，去就去呗。小雨对007和地下党的工作还是比较感兴趣的。

    小雨，国安工作没有你想的那么简单，抓特务？你妈以前没有干过要是抓不到特务怎么办，那我们的国家利益不就受损失了？

    那倒也是。抚摸着四个几乎一模一样的大乳房，小雨点头认可。虽然私生活不检点，但是因为出身在绝对根正苗红的家庭中，倪家人无论是思想还是意识在这方面永远都是又红又专的。

    不过在国安局工作一定很有意思。随即小雨又表达了自己的愿望。

    你想去国安局？姐妹俩同时问道。

    怎么不行啊，前几天还问我想去哪呢上班呢，怎么现在又要反悔啊。小雨对着自己最喜爱的两位熟妇翻起了白眼，其实小雨并没有真的认真考虑过自己到那里去上班好，今天只是顺嘴说说而已。

    小雨去国安局倒是可以。倪楠有些戏谑的讲道。

    小雨也不行，在那里的很多工作是具有特殊性的而且限制也很多。倪珠是最关心自己这个外甥儿子的，见倪楠这样说赶紧发表反对意见。

    没事的我们小雨这么能干，会有什么问题，再说不是还有我们嘛，小楠楠生的这个的乖宝贝这么漂亮，大鸡巴又能干将来做个打入敌人内部、对外国女间谍使个美人计什么的工作不是很好嘛？

    手再次伸向儿子胯间亲爹的同时倪楠诱惑着，连公安局都不让儿子进的她，当然不会去让儿子做卧底更是不能容忍什么美人计，只是她今天没有彻底的满足，现在只想顺着儿子的话讲只想讨好他。

    倪楠永远不会想到她一语成谶，让她自己和家里的女人经常的孤枕独眠！

    话虽然在乱说可倪楠并不担心什么，到今天为止儿子的人生轨迹全都是按照她的意志来走的，即便倪珠也有很重要的发言权，但最终拍板的还是她倪楠――小雨的妈妈。

    在小雨流露出想去安全局的一瞬间，倪楠就想到了该如何暂时安排小雨的工作，之所以说是暂时的不是因为没有合适的机构更不是没有合适的职位，主要是小雨的年纪还太小，22岁的年龄当前并不适合正式的进入官场，可也不能让小雨继续这样晃荡着社会太复杂啊，和姐姐不一样小雨已经表示不愿意继续上学了。

    开公司挣钱？是一个选择但不是最好的选择，因为第一还是小雨的年纪问题，另外就是依照倪家的门风来说，姐妹两个不愿意像其他人那样张扬的让自家人去出面敛财，再就是他们并不缺钱。

    虽然在政界对倪家姐妹的诸多好评中就有廉洁这一条，但这并不妨碍她们取得工资之外的非经营性收入，拿倪珠来说做副市长仅仅不到两年的时间，账户上就多了将近一千万，而且这些钱绝大多数是可以对纪委、对检察院说清楚或者公开申报的财产。

    这就是我们现今的社会，相信人们心中的那位青天大人，假若依然坐在开封府的话，他的说人会比倪珠多的多，因为他的名气比倪珠更大。

    任何社会任何时期都有自己运行的规律，你不遵守就要受制裁、甚至淘汰！

    这也是规律。

    你不要胡说，宝贝不要听你妈胡说……算啦算啦不管你们了我要睡觉了。

    在看到妹妹挤眉弄眼之后倪珠立刻改了口，也确实该睡觉了。

    但小雨却不想结束，先别睡啊，姨妈……珠儿给老公一起去吃吃去去火嘛你看这天热的，你老人家不怕我中暑啊。

    咯咯咯……滚你个小坏蛋！让你妈吃去吧，那小掳吃。倪珠姐妹同时笑了起来。

    乖珠儿来嘛，爸爸喜欢看俩闺女轮流吃爸爸的鸡巴哦，而且等会亲爹的宵夜全给你吃，刚才你不是就要吃嘛

    冤家啊，上辈子欠你的，我明天真的有个重要的会呢。但再重要也没有亲亲外甥的鸡巴需求重要，已经躺下的倪珠再次起身，跪到小雨一侧和妹妹一起哧溜哧溜的吃起了小爸爸正在慢慢变大的鸡巴。

    我就知道我儿子老公还想要。倪楠起身扶着姐姐的肩膀蹲在小雨身上分开大腿。

    是你个小麻楠想要吧，骚货刚才抢人家鸡巴，现在又害人睡不了觉倪珠握着小雨的鸡巴对正妹妹水淋淋的肥隆

    嘿嘿，乖媳妇儿侍候婆婆是你该做的嘛。见倪珠对自己瞪眼睛又对着姐姐说道：怎么忘了刚才浪叫着求我，让我儿子H你了嗯，小骚珠儿，……哦……亲爹的鸡巴真大噢……又把闺女填满了好舒服……啊……爸爸你把小楠楠H的真爽啊！！！

    老公使劲H你妈，将她H晕。听到妹妹的浪叫声，倪珠也有些按耐不住。

    乖珠儿，到爸爸这来，我要亲我闺女的屁股和屁眼。倪珠真是没有白疼小雨，还是外甥最知道姨妈的心思。

    倪珠立刻窜到了小雨头上看你骚的还说人家楠楠，转过去我要你去舔你婆婆。说罢抱住倪珠又掉过身去的大屁股，用力的吸着上面散发出来的味道。

    小雨昂起头用下巴抵在浓密的阴毛是摩擦着，手指顺着屁股沟压在屁眼上一下一下的按着，鸡巴上许久不见传来香舌舔弄的感觉，妈妈的呻吟声反而增大了，知道倪珠在吸允妹妹的奶头，即用力的在圆圆的屁股上啪啪的拍着，珠儿啊你在舔哪里呢？要顺着爸爸的鸡巴舔嘛，嗯就是这样见会错了意得倪珠将舌头舔向了两人的交接处才满意的舔起了姨妈蠕动的屁眼。

    喔……老公楠楠美死了……啊……你也动嘛……大鸡巴爸爸楠楠要你也动嘛……求求你……

    大鸡巴爸爸也动？开什么玩笑，身上一蹲一趴两个熟妇，而且嘴上还在不停地啃着个甜美的大屁股，爸爸老公怎么动？小雨试着耸了几下腰，感觉不行就彻底放弃了，开始专心的啃起面前的肥嫩屁股来，牙咬、舌舔、手抠把个屁股弄得是扭动颤抖不已。

    乖老公……啊……屁眼……屁眼还要进去一个手指……啊……爽啊……亲鸡巴爸爸你……你同时H两个女儿呢……啊……

    哦……哦……骚媳妇……啊……浪……浪叫什么……你看你骚的那个样子……赶紧给婆……婆婆和大鸡巴爸爸老公舔……要不……啊……一会不给你吃……啊……吃……喔……

    小……小雨……啊……大鸡巴……鸡巴爸爸……小麻楠要来了……来啦……来啦……啊……小抡媸娣啊……

    原本扶着姐姐的手突然抓住了倪珠的头发推开她，屁股狠狠的用力一座，身体猛烈的晃动了起来，滚滚热流顺着小雨的鸡巴噗嗤噗嗤的流淌了出来，在滋润大鸡巴的同时也淋湿了床单。

    吕锝艚舻鹱偶Π停倪楠无力的向后仰躺在了小雨腿上不时的抖一下身体，倪珠拽了几次都拽不出鸡巴，急的叫了起来。

    快让开……小隆…你个小麻楠……把大鸡巴给我……说好了给我吃的……老公……亲爹啊……我要吃嘛……这才给我啊……

    终于得到了！

    在倪楠艰难的移开身子后，饥不择食的将还是胀大坚硬的鸡巴吞进了嘴里，忘情的吞吐了起来。

    乖闺女啊……吃的好啊……爸爸最喜欢你吃鸡巴了……老公舒服死啦，再快些……老公爸爸要出来了。手指深深地插进屁眼勾住里面的嫩肉，小雨叫了起来楠楠……按住小轮槎的头……爸爸出来啦爽啊。

    小雨的脚交叉着压在了倪珠的脖子上，用力的向上挺着屁股开始了今天的第三次喷射，倪楠听到宝贝的呻吟，也爬起来抓住姐姐的头发，将她的头紧紧的按在鸡巴上，根本不管她难不难受，是否受得了受不了，只要儿子舒服就行了。

    外甥深深插入喉咙里的鸡巴跳动着，向食道、向胃里发送着热量和激情，一次两次……

    唔……唔……倪珠因为呼吸困难想扭动身体，少许的退出些鸡巴，但是头上却传来了更大的压力，倪珠见姐姐要反抗立刻将整个身体压了上去，并扭头看着儿子的射精进度，小雨也用有力的臂膀紧紧的抱住了姨妈珠儿激烈扭动的屁股。

    咳咳……咳咳……你们……唔……你们娘俩折腾死人了……要……要憋死我啊……倪珠哽咽着埋怨道。

    倪楠为了让儿子更舒服一些，在儿子不再耸腰，手也松开了姐姐屁股以后又多压了倪珠十几秒钟才放手，这才真的差点憋死倪珠，因为缺氧满脸通红，额头、脖子青筋暴起，鼻涕、眼泪满脸，精液及口中粘痰似的东西顺着嘴角流在了丰满的略微有些下垂的乳房上。

    谁让你那么骚来着！来让婆婆给你擦擦。倪楠一边拍抚着姐姐的脊背，一边拿起刚才用过的毛巾，小雨则因为今天干了太多、太长时间的体力活，不等妈妈和姨妈给他进行口舌清就睡着了。

    第五章中央来的工作组

    小雨虽然睡着了，但是关于他的对话还在继续，彻底恢复过来的倪珠一边和妹妹一起给外甥清理着下身，边问妹妹：你刚才鼓动着我们小老公去安全局什么意思啊？你又不是不知道那里都是些什么工作，要是事儿赶事儿的不得不做特勤该怎么办？

    我怎么可能让小雨去干那些危险的工作呢，可我们总不能老是让他在家里闲着啊，22岁的半大毛孩子懂些什么？要是惹出事来怎么办倪楠将用过的脏毛巾扔在地上，用毛巾被盖住自己和小雨的身体。

    本来啊我是想让他到你们市委或者市府秘书处去的，可刚才小雨念叨安全局的时候，我倒是突然想到了一个好工作很适合他现在的情况倪楠对着姐姐说。

    干什么？

    省厅的社会调查处或者b市的调查科，这样一来既有了别人轻易不敢惹的身份，又不用天天坐班，将他随便往我们的人身边一放给看着就行了，等过两年小雨年纪大些了懂事了，再给他安排合适的位置不就行了

    说白了就是给小雨挂个国安局的身份，然后丢给自己体系里的哪个人做保姆帮忙看着孩子，等小雨大些了再另外正式安排工作。

    这倒是个不错的办法倪珠肯定了妹妹的想法，虽然不知道这个部门的详细情况，但是到了她这个级别的人还是比一般人了解的多的多的，社会调查部门的人涉及中国社会的各个层面，从乞丐到富豪、从贫困山区的农民到高干子弟甚至高级干部群中的某一个人，如果哪天突然亮出了国安局的派司倪珠是绝对不会感到吃惊的。

    那去省里还是市里啊，我的意见还是在市里吧，钟叔叔走了以后我们还是要多注意一些的

    我也是这么想的倪楠盯着姐姐饱满的乳房说道。

    姐你这奶子现在鼓得跟在奶孩子似的，刘阳就不怀疑吗？他可阳痿了五六年了

    怀疑什么？只要他在家没有一天不趴在我身上抠抠摸摸的，好像比没有病的时候还积极，你可不能给小雨说，不然到时候他跟我急，我可要找你算账的

    提起了自己的丈夫已经躺了下去的倪珠又坐了起来。

    只要刘阳在家每天除了抠抠摸摸外，我们还互相舔呢，他倒是满意的很，可要是没有我们小老公我这日子真是不知道该怎么过啦见到妹妹瞪大的眼睛，倪珠解释道。

    这也是没有办法啊，他毕竟是我丈夫嘛，再说了他阳痿以后要是我在性方面一点饥渴的表示也没有，他能不怀疑我外面有人？

    见妹妹一副了解的神情又道：倒是你可要注意了，明知道我们的宝贝喜欢人给他做深喉，可你怎么就不好好练练呢，小冤家刚才还给我抱怨今天下午你没有将他吸舒服呢？在这方面他那么强，要是那天他在外面找女人了你可……咦你怎么了这是，一惊一乍的说着话的倪珠见妹妹腾地一下触电似的坐直了身子便问道。

    可能已经在外面找了，这个小畜生，不行我今天得问问清楚，H了一家子还不够？还在外面找野女人倪楠有些激动的说着动手想要推醒小雨。

    怎么回事，你先给我说清楚我们再问他啊，倪珠赶紧拦住了妹妹。

    他今天真的给你说是我？是我给他口交没有将他弄舒服？不愧是从政多年的高级干部，倪楠很快的恢复了平静，姐姐说的是啊，要是言辞上有了误会岂不是冤枉了自己的心肝儿。

    他没有说是你，只说今天一下午鸡巴都没有被舔弄舒服，还让我多含一会，小雪跟了我一天，下班时要不是我有个会没有结束，我们就一起回来了，下午你给我打电话的时候不是说明明去接老薛，你要先回来准备嘛，不是你是谁？

    我倒是想来着，可下午这小东西根本就不在家，找他同学去了，噢就是你们那个开发区工商局长钱龙家，上次王忠安排胡兵在火车站刺杀我的消息也是小雨从他老婆嘴里知道的，对啊……倪楠开始进入前公安局长的角色了。

    在火车站那次事件中，我们当时都在关注小雨的安全和王忠一伙人了，后来善后的事情又一大堆，就没有细问那个女人为什么要将消息告诉小雨而不是你我，只是帮她保住了半岛花园的那套别墅，当时小雨和明明不是也住在那里吗，难道她们三年前就已经……这个小东西我……倪楠紧咬着银牙凶悍的瞪着熟睡中的小雨。

    行了，我们去外面梳理一下，看到底是怎么一回事倪珠再也没有了睡意，拉着妹妹起身披件睡衣来到了客厅。

    三年前原省委书记王忠的手下胡兵，为了要救身陷囹圄的主子，计划以身试险，刺杀当时的纪委书记倪楠，在得到倪楠即将乘坐火车到达b市的消息后，顾不上刚要和情妇入巷的情况，收起准备要插入的鸡巴，丢下情妇张艳芳就去布置了。

    从而给了偷窥多时的小雨机会上了张艳芳，两人完事之后张艳芳在小雨给予的超级快感及准确判断王忠、胡兵一伙要完蛋的情况下倒戈一击，不仅彻底毁灭了王忠集团一伙的绝大部分，而且还救了倪楠等人一命。

    事后出于感激倪楠姐妹动用自己的力量，干预了对有关人员的预审与审判过程，将用赃款买来的但是挂在张艳芳名下价值约400万的半岛花园11号别墅留给了张艳芳。

    理清楚了这些同为政法出身的姐妹俩个开始逆推有关的疑点与可能：张艳芳

    直接找的是小雨而不是其他人，但当时明明也在11号别墅，张竟然不知道，说明他们是单向交往，即小雨找张艳芳；其二当时事发突然，据事后了解到的情况，胡兵得知倪楠的行程后是直接从张艳芳床上走的，而不久小雨就给倪楠打了电话，他们是怎么联系的？张不可能事先知道刺杀的事情，更不可能让小雨在她和情夫幽会的时间、地点找她，否则他们的关系就……？还有就是这个女人很漂亮很风骚，而小雨又喜欢这类的熟妇，加之倪楠今天在小雨去她家后发现他身上的香味等等这一切串起来就不能不让人怀疑了。

    这个小鬼也太……我们还一直以为他是个没有长大的孩子呢倪楠有些吃惊。

    应该没有你想的那么复杂，我们自己的孩子你还不了解？一定是那个骚货，利用我们小雨经常去他们家找她儿子的机会，勾引了我们宝贝倪珠劝慰道。

    可他们这么长时间我们竟然一点没有发现倪楠还是有些生气。

    肯定没有多长时间或者没有几次，你还干过公安局长呢，要是真的有很长时间我们早就发现了，目前看来他和别人偷情还是非常的没有经验的，今天不就露出来一大堆的马脚嘛，这不正是没有经验的表现吗倪珠回想着自己当初的情况肯定道。

    明天我一定不会放过这个小东西

    你还是先不要着急的问小雨倪珠至始至终都很冷静，因为她有她的想法。

    你还记得那个老和尚对我们说的话吗

    姐你是什么意思

    我是说我们小雨迟早是要出这种事情的，我们只能引导他，尽可能的让他将这种行为发生在我们视线范围内

    那怎么能行，姐你难道要我将那个老骚货也弄到家里来？

    不是弄到家里来，而是要清楚小雨在外面的每一个女人，不能让他和那些背景复杂的人交往

    姐你是不是怀疑他还有别的人女人？倪楠的心思现在很乱。

    倪楠你怎么还不明白我说的倪珠见妹妹的模样有些着急了。

    当年那个老和尚一眼就看出了我们和小雨的关系，并说20岁以后我们满足不了他，关于这一点相信你和我一样是深信不疑的，所以我们当初就让宝贝去搞了明明，后来又是小雪，最近这几个月难道你没有发现吗？他在床上是越来越强了，小雨弄你之前你是尝过性饥渴的滋味的咽了口吐沫见妹妹不语，倪珠接着讲道。

    我们小老公不也和你一样？通奸偷情的事情不多了去啦，当初在给小雨以前你能忍着，是因为你一是顾及自己的身份没有什么合适的人，再就是能接触到你的男人没有几个敢动省委书记的老婆！你可别以为你有多贞洁，凭良心说你吕镅髁说氖焙蚰训滥忝挥邢牍找个男人给你？倪楠粉脸一红姐姐说的确实是大实话。

    你们走了以后，知道明明身边有多少各式各样的男人吗？正是因为我怕她熬不住，她跟了别的男人我倒不在乎，可我怕她乱说啊，所以才经常故意大张旗鼓的去找她和她在一起，用我的身份去警告那些宵小不要用那些不正当手段追明明，为什么我要催着他们结婚主要也是为了这个，这孩子真的为了我们宝贝忍受了很多啊

    叹了口气倪珠接着讲道：女人之所以贞洁是因为她还没有遇到足够有手段的男人的勾引！你当初怎么样？现在还不是天天撅着着屁股让我外甥H！

    倪楠双手抱在胸前，靠着沙发不吭声，思考着姐姐所说的每一个字。

    男人也是这样啊，别以为就我们家女人漂亮，愿意为了小雨光着屁股或者穿个开裆裤在屋里跑来跑去，既风骚又漂亮还有手段的女人多了去啦，金源大酒店的那个李建国你是知道的，跟着王忠、马世明一伙在b市是多么嚣张、多么厉害的一个人物啊，可硬生生的因为玩女人被他们酒店的一个女服务员迷得神魂颠倒的。倪珠手轻轻向下一按，制止了倪楠的发问继续道：李建国初步估计仅从金源商业广场二期的项目中挪去给那个女人炒股损失的资金就超过3000万，要不是马世明死保着早就掉脑袋了，可就是这样！依旧不吸取教训，最近又听说好像弄了个什么公司又赔了一大笔钱，以李建国的精明能不知道他那个女人不是做生意的料，可女人不承认，他就还得往里丢钱！

    楠楠你觉得我们现在的小雨比李建国如何啊

    小雨还是个孩子嘛，他们怎么有可比性

    是的，李建国那么精明都受不了诱惑，何况我们小雨，可他们也都是男人啊，男人有男人的特殊需求，不要说是在家里得不到满足得了，就是家里的能够满足他还想着出去偷腥呢。

    我们小雨……

    你儿子也一样！倪珠打断妹妹的辩解接着说。

    不仅一样而且小雨需求的更多，你们回来三个多月了，你想想我们四个哪一个没有被他搞肿过？是H肿的啊楠楠，这可不是强奸！倪珠加重了语气。

    你再想想从接你们回家的车上开始，有哪一天他是不要的？他可又有过一次拒绝过我们的性要求？有哪一天不是至少两个陪他？

    我们多数是四个人一起陪他啊，姐你是说我们四个现在已经无法彻底满足小雨了，可也不能让他把什么样的女人往家里领嘛

    我看你今天是关心者乱啊，当然不能让他什么样的女人都往家里领，我们家的事要是传出去，那可是轰动全球的大新闻了，哼，两个省厅级干部和自己儿子……倪珠过去搂住妹妹的肩。

    这正是我今天要和你谈的重点啊，不让往家里领并不是不让他再搞别的女人，当然更不是放任自流的让他在外面胡来

    姐我明白了倪楠终于恢复了女强人的状态。

    对，我就是这个意思，我们满足不了他，而强行的不让他搞别的女人又不可能，所以堵不如疏！只能引导着他在我们能够控制的范围内来，更不能什么女人都搞，你应该看的出来受我们姐妹的影响，他是比较喜欢比他大的女人的

    对，他嘴里整天嚷嚷熟妇、熟妇什么的倪楠补充道。

    不仅如此啊，楠楠我理解他嘴里的熟妇可不仅仅是你说的那种比他年龄大的成熟女人啊，而应该是像你我这样年纪，成家立业的女人，他讲的熟妇应该是那种三、四十岁有家庭、有孩子的女人，像明明那样年纪的单身女人未必有那个张艳芳对他有吸引力啊，咯咯咯……说着倪珠笑了起来。

    这个死小鬼，玩女人都能玩出这么多的花样，什么女人最好、最宝贵？是良家妇女啊！我断定你儿子是很喜欢勾引、玩弄别人的老婆的那种男人，不过这样也很危险，我们更要对他进行有效的控制与疏导

    危险？

    对危险，拿当初的明明来说，如果明明是马世明的女儿，出身在我们一样的家庭，你还会怂恿小雨搞她吗，即使你当初同意我也会阻止的，否则出了事情我们怎么收场？见妹妹点头同意自己又说。

    这将是我们今后必须重点关注并引导小雨的地方，他一个小孩子血气方刚，鸡巴硬了是谁都敢H的，万一遇到个厉害角色套出我们之间的关系加以利用该怎么办？如果那种情况出现以后，我们这官是给党当的，还是给那些别有用心的人当的？我们可要吸取所谓地下党委书记案的教训啊

    那我们现在该怎么办，那个姓张的女人……小雨……

    倪珠见妹妹真的是一副关心则乱的模样，叹了口气：先暂时不要找小雨问，那个女人闹不出什么花样来，但是我们就从这个女人入手，否则情况就有可能失控

    怎么入手倪楠觉得事情已经失控了，依偎在姐姐怀里一阵阵的虚脱感传遍全身。

    你做局长时的那些耳目还在吧

    这里所谓耳目在警方教材里的一种称谓即现在说的眼线，几乎所有的外勤警察都有包括片警，主要目的是收集一些与自己工作有关的信息，教科书上分为红色和灰色两种，不好讲太多打个比方吧，大家所谓的小脚侦缉队就是片警的红色耳目的，而个别的一些诸如偷鸡摸狗的小毛贼或者经常是今天抓明天放的扒手就是灰色耳目，当然还有其他很多种形式的，不过不能在这里说了。

    有！红色的大部分都移交了不过还都有联系，灰色的都在

    那你就安排一下，找那些绝对可靠的摸摸那个女人的情况，另外对小雨的活动也要关注一下，但重点是那个女人说罢拉起妹妹。

    天都亮了，我要抓紧时间睡一会

    我知道该怎么做了，只是太便宜小雨这个小东西了

    不让他吃野食也行啊，只要你能把你儿子腿中间的亲爹弄软，我是巴不得啊……咯咯

    倪楠扑上去学着小雨的样子抓住姐姐的屁股还有脸说别人，当初要不是你和小雨合伙欺负我，我能有今天

    嗬！别得了便宜卖乖啊，是谁最先叫亲爹亲爸爸的啊姐妹两个又恢复了往常的闺房小儿女情态。

    走到房间门口倪珠又回头说道这个事情先不要给明明她们说，毕竟是女孩子又刚把婚事定下来

    我知道了，小雪也是一样，昨天晚上小雪这孩子就因为两人结婚的事心里有些疙瘩，我劝了老半天呢

    那我就没有办法喽，谁叫你这当妈的自己让儿子H不算，为了取悦儿子还献上亲闺女，这个你自己摆平吧，我可帮不上忙

    我让儿子H还不是你陷害的，哦，对了说起明明我想起来了，昨天你进门之前我发现，周岚看着小雨恨不得吞进肚子里的样子，可真是……他们之间将来说不定也得……这个冤家啊看着熟睡中儿子高高坚挺的小老公倪楠感叹道。

    搞上就搞上吧，你儿子亲妈都H，弄丈母娘算什么呀困极了的倪珠咕哝道。

    第二天小雨起床后发现除了已经做好的早餐，家里已经没有人了，妈妈和姐姐都给他留了条子，姐姐上大学的姐妹回b市了，大家要聚聚，将又是一天，而妈妈因为要接待中央工作组的人，不能确定什么时候回来甚至可能不回来，除了让小雨自己解决吃饭问题还重点交代今天一定要主动去找找明明，看是否她真的对小雨昨天的表现不满意，同时要求不能打电话、不能等明明下班回来，一定要去公安局或者明明办案的地方。

    胡乱的吃了点东西看时间已经接近十点了，就赶忙依照妈妈的指示出去找明明，来到街上感受着越来越热的太阳，心里再次念叨我一定要尽快学车。

    当小雨捧着一大把红玫瑰，来进入到市局刑侦总队的办公楼层的时候，引起了不小的轰动，几乎所有的人都盯着他，是啊真的是很少有人拿着玫瑰花去公安局啊。

    薛明刚刚主持完一个案件分析会，在手下的拥簇中一出会议室就看到了拿着鲜红玫瑰高大英俊的小雨，心中不禁一热充满了甜蜜感。

    与明明同期进局里的王敏见状道：呦，小雨来就来嘛，干嘛还给我买这么大一束花啊，来快给姐姐吧，就是向我求婚也不能这么乱花钱哪她的话一讲完，立刻引起一阵哄笑，随即有人怪腔怪调的叫道：敏啊，就冲你脸上那一堆疙瘩人家小雨会看上你？你还是跟我回家凑合着过吧，我近视看不清楚不嫌弃的又是一阵哄笑。

    赵豪杰你给我滚

    倪小雨今天是来向我们薛大求婚的吧，光有鲜花可不成啊，没有点别的什么，我们刑警队可不答应哦

    虽然羞得满脸通红但薛明却立即抓住这个机会宣布了自己订婚的事情，前几年薛明为了等小雨回国，对各色追求的人不理不睬，可没有少让局里的人议论，当时是说什么的都有啊，直到后来倪珠多次来局里看她，高调的表示薛明是自己外甥的女朋友才有所好转，现在终于有了扬眉吐气的时候，怎么不好好的回敬一下？

    老王说的没错，我们就是订婚了，国庆结婚！

    哄……走廊里再次一片轰鸣，没有等大家反映过来，王敏又立即说道好啊好啊，今天中午倪小雨请客算是给我们刑警大队的订婚宴

    请客就请客，地方你们挑此刻小雨也是骑虎难下。

    拿着小雨带来的花，在同事的取笑中，薛明牵着小雨的手来到了自己的办公室，你今天怎么舍得来看我啊。

    见她没有一点不爽的样子，小雨立即接口道想你了呗，从昨晚到现在我们可是很长时间没有见面了，再不见你我可就得去住院了说着坐在了薛明的办公桌后面。

    来啊明明姐你上班累了吧，我帮你揉揉说着将薛明拉到自己面前让她坐在办公桌上。

    净胡说，小鬼你不要乱来，这是办公室嘴里虽然说着，可穿着筒裙的腿却开到了最大。

    两手揽住明明的屁股，小雨探宝似的将脑袋伸了进去，哇，明明姐我才一天没有疼你，你就成这样了，味道好浓啊。

    缩回脖子手又伸了进去，宝贝你今天穿的是什么啊，嗯告诉老公小雨感到明明已经明显的湿了。

    就是……就是你让穿的那种嘛和婆婆不一样，最初明明并不好这个，但是禁不住小雨的软磨硬泡，现在基本上也适应了，但她随时准备的有其他内衣，如果不出外勤，她就会穿上倪楠给买的开裆裤。

    明明感觉小雨这次从国外回来以后性能力空前的提高，光这个月明明就应倪楠的召唤两次上班时间回家支援婆婆。

    不要啦老公，回家再弄好不好，这里会有人来的明明推拒着小雨要卷起裙子的双手。

    来就来呗，你是我老婆，我们夫妻两个的事，谁管得着不知是这句话起了作用，还是明明也想了，最终是薛明自己站起来撩起了裙子，分开了两条修长健美的大腿。

    看着明明那件白色镂空的lovelykit内衣开口中，露出一小部分粉嫩嫩的阴唇，并被紧紧的勒住像个小嘴似的撅着上面还挂着露珠，长长的阴毛这一绺那几根的透过各种缝隙伸出来，小雨沉寂了不到十个小时的腿间又变得火热了起来，蹲在明明腿间伸出长长的舌头将那露珠舔进了嘴里。

    噢……小老公快点啊……会有人来的嘛……啊……再往里面一点啊……小

    雨好老公啊……把衣服……衣服脱了……嘛薛明一手提着裙子一手按着小雨的头，内裤的开口有些小小雨疼人的工具伸不进去，明明着急了。

    转过身去小雨喜欢浑圆的越大越好的屁股。

    老公啊，明明的屁股现在让你搞得好大啊，喜不喜欢哦明明似乎是忘记了这是在公安局的办公室嗲声道。

    喜欢当然喜欢了，我宝贝的屁股最漂亮了，哇小宝贝你的屁股上怎么有香味啊小雨将明明的内裤拉到膝盖上，鼻子伸进屁股缝里嗅着。

    嗯，当然了早上人家为你在上面涂了wet准备让你随时疼嘛

    哈哈，那我今天一定要好好的疼疼我老婆的屁股喽，手伸到后面来说着将明明按在办公桌边沿的一只手放在她结实浑圆的美臀上。

    明明将整个上半身都伏在办公桌上，手反到身后白皙的手掌探进股间，将自己那圆美的屁股从中间扒开，将长着些许细细阴毛的屁眼完全的呈现在小雨面前，等待着爱人的抚弄与疼爱，饱满而又富有弹性的两个大乳房紧紧的压在桌面，传来阵阵酥痒感，不禁又稍稍用力的将乳房下压晃了几下。

    小雨的手一边在没有穿丝袜的光滑大腿上上下摩挲，一边用鼻子、下巴点头似的在股沟里上下蹭着磨着，呼吸着年轻肉体里散发出来的阵阵催情味道。

    雨好老公，你快来嘛，乖老公给明明舔舔嘛，不要再磨了，你的宝贝好痒啊，真的受不了了明明像往常撒娇那样跺着双脚，使屁股一颤一颤的。那一会可得要我好好的疼疼你这里哦小雨的指尖按在充满褶皱的屁眼上要求道。

    好好，只要你快些就行了明明在欲火上升的同时依然担心有人会推门进来，下属不会，但局领导就说不定了。

    唔……老公啊……我好爱你啊……你弄的可真舒服啊明明在小雨的舌头接触到阴唇的一瞬间屁股一抖，浪叫了起来。

    啧啧啧小狗喝水似的，小雨用舌舔着越来越滑腻的驴冢手则分别按在屁眼和阴蒂部位快速的揉动着，已经变得肿胀的鸡巴让他不时的变换一下姿势来缓解不适，但手与口却一刻也没有停下来。

    老公……大鸡巴老公……亲爹啊……美……美死了啊……亲亲啊……我要

    让你弄死啦……明明屁股上的肌肉激烈的晃动着收缩了起来，上半身更加用力的将乳房压在桌面揉动着，也许是因为第一次在办公室做爱紧张的原因，小雨并没有舔弄多久明明的爱液就在阴唇的一张一合中流泻了出来。

    因为明明是趴在桌子上的，小雨并没能将明明的爱液全部喝进嘴里，它们大部分都流在了小雨的手上、粘在了明明的大腿上，有些失望的小雨抬起头来，看着因为明明用力而被掰得变形屁眼说道：这样老公不爽，你转过身来躺着。

    起身时的明明瞟到了办公室墙上挂着的《三大纪律八项注意》、《五条禁令

    》的匾牌，临时的改变了主意。她曾听婆婆讲起过小雨在办公室干倪楠的事的，可那是局长办公室，没有人敢往里闯，而自己的办公室就不一样了，现在要是不尽快将小冤家侍弄舒服了，一会还指不定要弄出什么花样来，要是让人撞见了自己岂不……

    小老公啊，你不要在舔弄人家了，回家随你怎么弄都行好吗？明明姐还有事啊，现在用这个来吧好不好嘛

    从裤子里掏出小雨高高翘起的亲爹明明这个闺女儿开始哀求起了小老公。

    再次坐在椅子上看着明明艳若桃李又带着些紧张的脸，小雨有说不出的满足，这就是自己的女人！一个威震b市各色不法之徒的传奇人物。

    也行啊，不过你要先给老公好好的吮吮，不然的话……嘿嘿嘿……一脸坏笑的小雨戏谑着。

    嗯，但是一会你可真的要快点啊乖老公说着明明跪在小雨面前，将小雨的鸡巴吸进了嘴里，漂亮的脸颊立刻深深地陷了进去。

    啊……伴随着办公室里哧溜哧溜的吸吮声，小雨躺在椅子上的身体，挺得笔直手紧紧的抓着老婆的头发，乖明明，好老婆你的技术进步很多啊。

    唔唔听到小雨的夸奖，明明扭扭屁股深深地做了一个深喉，然后吐出鸡巴，呼……老公啊，好爸爸现在可以了吧，来嘛明明想要了说着抬腿取下已经挂在脚踝的内裤，放进抽屉里，回身拉起小雨催着上马。

    那我可要弄这里呦揉着女人结实的屁股小雨讲起了条件。

    只要老公高兴，想H哪里都行，上上下下不都是你个小东西的嘛娇嗲着的明明拽着鸡巴又伏在了办公桌上，像刚才那样再次分开了屁股。

    看着老婆妖艳淫荡的模样小雨将龟头抵在了被拉开的褶皱中的红肉上用力刺

    了进去。

    啊……老公……老公疼啊……小雨先弄弄前面吧……可能是wet润滑液抹得不够或者已经被吸收了，明明的后庭有些紧涩，疼的她屁股一夹退出了已经进去一小半的鸡巴，回头赶紧用手引导着老公进入了另外一个去处，那里足够的滑润！

    呼……喔……温暖的包裹与胀大的填塞让两人同时舒服的呻吟了起来。

    已经有些难耐的小雨一进入可以肆意驰骋的天地便凶狠有力的抽送了起来。

    猛烈的动作让明明和办公桌都有些吃不消，一把抓住似乎要倒的液晶显示器，大声的叫了起来。

    宝贝啊……老公不要那么大力嘛……人家吃不消啊……亲爹慢些吧……啊

    ……H到底了好舒服啊……大鸡巴爸爸啊……我被你弄死啦……小潞萌劝　…

    快……快干死我了

    小雨根本不理会女人到底是要快些还是慢些，只是按着明明的腰不停地耸动着，不仅使明明的身体在晃动，明明身下的办公桌也哗啦哗啦的摇着，明明阴道里高速分泌出来的性液，在鸡巴的搅拌下很快成了泡沫，跟随着小雨阴茎的进出弄得两人下身到处都是。

    一波波的快感随着鸡巴的抽送自吕锎向全身，明明的皓齿红唇间再次飘出了带着娇喘的淫词浪调。

    老公……大鸡巴爸爸……H……H的我好舒服啊……隆…吕锩浪懒恕

    …我要……要老公一直不停地这样H明明……H你的闺女啊……爽啊……要……

    要来啊

    但是明明因为在办公室第一次挨H而来的很快的高潮被婆婆的电话打断了。

    被省委指定负责组织这次接待的倪楠，一上班在和钟书记简单谈过自己的决定以后就忙碌了起来。此刻省里几大班子的主要领导正拥簇着工作组的同志，通过机场专用通道走向停车处走，总算松了口气的倪楠便故意落后一些想给小雨打个电话，问问明明的情况。

    妈妈什么事儿啊拍了一下明明扭动着催促的屁股，小雨放慢速度问道。

    明明情绪怎么样？我给你说以后对明明你可不能总是像昨天那样儿抬眼看了前面的人群一眼，倪楠叮咛着儿子。

    放心吧妈……我的小楠楠，我最爱明明和妈妈了深深用力来了一下的小雨回应着。

    我现在就在明明姐这里呦，是不是明明说着将电话递到了一直扭头看着的明明嘴边。

    听到小雨叫楠楠倪楠一下子明白了儿子正在干什么，小雨你不要在那儿乱来，明明办公室人很杂的

    啊……妈是我，这小鬼一来就……就纠缠人家……人家……人家啊……雨等一下嘛……耳机里传来的声音不禁让倪楠轻轻的晃了一下身体，这个冤家无论到哪里都是这样。

    楠楠啊，现在你不担心了吧，要不再让明明给你讲讲她的想法？明明妈很关心你诶，快和你婆婆谈谈小雨将电话递给明明开始了快速的挺动。

    妈啊……妈……你儿子……小雨……小雨他……他……啊……大鸡巴老公

    用力H深点……美死了……啊……婆婆……啊……我好爽啊……婆婆你儿子你老

    公……一来办公室就……啊……就玩弄媳妇儿屁股……啊……雨……屁眼让你撑

    裂……裂啦……屁股……屁股不行啦……婆婆啊你大鸡巴亲爹现在在H媳妇儿屁

    眼了……真美啊……你……你尝过那被H成两半的滋味的是……是不是……嘻嘻

    ……

    H死你个小贱货！有些受不了的倪楠恨恨的低骂了一声，啪的盖上手机手抚着胸，有些发飘的快步追向了前面的人群。

    大鸡巴亲爹快……快啊……人家要来了……屁眼好爽啊……屁股都……都

    啊……都要化了哦……用力深深地H啊……在淫水的润滑下再次进入屁眼的粗大阴茎进出的非常顺畅，明明紧抓着显示器的手爆起了青筋，小腹蠕动着，大腿边战栗着边用劲配合着小雨夹紧鸡巴。

    小雨将明明丢开手机的手反拧到身后，压在她的屁股上好明明再用力夹…

    …老公……老公也要来了

    嗯嗯在明明用力夹紧屁股的哼声中，小雨的小腹死死地贴在柔软的屁股上，精液冲锋枪射击似的射向了屁股的深处。

    啊好烫好烫啊几乎是在精液在体内翻滚的同时，明明的热流也冲出了阴道，顺着大腿流了下来……

    嘀嘀嘀内线电话的蜂鸣声，将还在享受高潮余韵的两人自空中召回到了刑侦大队的办公室。

    喂，小敏呀什么事依然趴在桌子上驮着小雨的明明拿起话筒问道。

    什么事？我的薛大啊，你在办公室啊，怎么不开门呢，刚才会上你不是说检察院在催卷宗吗，怎么见到老公就什么都忘了？

    死小敏别乱说，你快送过了吧说罢起来转身蹲下。

    小雨得快点，王敏马上要过来了张口将依旧半硬的鸡巴含进嘴里，草草的给小雨清理了一下塞回裤子拉上裤链。

    笃笃的敲门声打断了正在擦拭自己的薛明，她飞快的将纸巾夹在腿间，坐在办公桌后面。

    请进！

    王敏抱着厚厚的一摞卷宗走了进来。刚才去哪了，我来敲了两次门都没反应王敏瞄了一眼小雨的胯间，盯着明明问道。

    啊……哈……刚才有点别的事薛明边打着哈哈，边一本一本的翻看着卷宗，在确认无误后，才在最上面的一个移交手续上签下自己的名字递给王敏。

    中午吃完饭再去送吧，他们有没有说一会去哪吃啊

    这还用你操心？位置我都定了就在对面的蜀国川菜馆

    哦对了已经走出门的王敏又探回脑袋盯着小雨说道。

    刚才谁叫妈呢嗯？咱们薛大可不只是在刑侦上有一手呀！……说罢咯咯咯笑着跑了。

    你个死小敏一辈子嫁不出去薛明顺手将手中的水笔扔了出去。

    都是你个坏蛋小鬼，以后再也不让你来我办公室了不顾腿间有些难受的泥泞，抓过小雨捶打起来。

    江南省委招待所――香雪园坐落在b市市区占地宏大，是一座极富特色的园林建筑群，虽说是建国后建设的但丝毫不比那些享誉天下的古典园林逊色，在招待完中央工作组的成员吃过饭去午休之后，倪楠应约来到了江南省委书记钟超林固定的休息室拥翠厅。

    上午你和我谈过之后，我又和北京通了电话在挥退了上过茶的曹秘书之后，钟超林回头看着坐在沙发上的倪楠道。

    上面基本上接受了你的意见，但上面要求你除了要担任公安厅长之外还要兼任省武警总队第一政委和省委统战部社会调查部长

    你不要再推辞了见倪楠支起身子要说什么，钟书记似乎有些不满的挥了一下手，端起茶杯抿了一口又道。

    小倪啊，你现在怎么也变得缩手缩脚的了？嗯原来的那股泼辣作风那里去了？这不应该是你啊

    钟叔叔我……

    我知道你的意思，没有做过情报工作，担心拿不下来对倪楠的老调重弹钟超林不耐烦了，放下茶杯起身慢慢的踱着步子。

    没有经验是问题吗？我看不是，只是你的借口，应该是你思想上有的问题！

    是你思想上还看不通、看不透哇

    我当年是学铁路的可组织上一句话，我就以饱满的热情投入到了隐蔽战线的工作之中，不也是边干边学的做出了不小的成绩？不然我能有今天？

    再者目前江南的形式被马世明一伙及他的后台搞那么复杂，我在还好一些，他们还顾及一些我的背景不敢太过分，可我走了之后呢，江南是个大省是我们改革开放以来的标杆，是对外展示我国政策的一个重要窗口

    所以江南决不能乱！绝对不能出现任何问题！这就是让你接替情报工作的初衷，可你呢？你在想什么？你只想着你自己啊钟书记突然提高了声音指着倪楠道。

    钟叔叔你不要生气，是我错了倪楠见老人家激动了起来，赶紧道歉。

    我没有生气，我是恨铁不成钢啊，我是一直将你们姐妹当成自己的孩子看待的，所以你一定要相信钟叔叔钟超林坐下喝了口水接着说。

    有些事情现在还不方便全部告诉你，但不久你就会知道的，对你们姐妹来说是个天大的好事哦

    我姐姐也要动吗？以前怎么没有听您说起过

    倪珠的工作是暂时不动的，好了好了我们不说这个，今天找你来是要给你提个醒，下午找你谈话的人是书记处的感觉自己有些说多了的钟超林赶紧岔开话题。

    书记处听到这三个字，倪楠手中的杯子差点掉下来。

    书记处也没有没有嘛，她们重点和你谈的就是我走了以后，面对新的情况你在新岗位上的工作方向，小倪无论是对内还是对外我们的事业并不平静啊

    依照中央的安排我很快就要进京，是等不到明春了，接替我的人原本计划是现在的省长刘建国同志，但是钟超林看来倪楠一眼，用略微低沉的声音说道。

    但是可能会有变化！见到倪楠不解的神情立即补充到。

    因为北京的情况更复杂、变数也更多嘛，小倪看来你还是不够成熟啊，今天我不得不给你将这些说透了，不然你心中的疙瘩是解不开了。

    在倪楠的焦急等待中，钟超林端起茶杯缓慢的喝了几口茶接着说道。

    我任期未到就进京和要求你接手现在的工作都是因为这些，是的刘建国同志将来接替我是中组部放的风，目的是使他现在的工作更顺利，毕竟他的资历相对还是要浅一些的，但是你要知道任何事物都是在变化中发展的，现在因为马世明后台的干预使很多工作变得复杂了起来，所以刘建国同志的任命现在也充满了变数，哼！有人将江南省当成了肥肉啊

    倪楠望着钟超林静静的听着，她不知道马世明的后台是谁，但是她了解马世明的嚣张跋扈，此刻在她心里翻腾的是她倪楠竟然会被北京的人如此看重！这样的事实让她无比震惊。

    是啊，如果说作为父亲的同学钟超林对自己姐妹照顾有加是钟叔叔做人有情有义的话，那么被可以说是省委书记后台的人看重和青睐算什么？仅仅用幸运这两个字能够描述吗？

    为此上面不得不调整计划，提前做出一些预防性的工作，你要知道现在北京对我走之后江南的人事安排，争论的很激烈矛盾也很尖锐，原本我以为你能够想到这些，现在看来是我错了

    钟叔叔我……

    不要紧张嘛，我没有责怪你的意思，你还年轻不成熟没有什么，在这个问题上我们两个都有错都要反省，当初我就应该和你说清楚，可你要知道有些事情我是不能直说的啊，你要在这一点上吸取教训，你的问题在于考虑问题不全面造成的不顾全大局，以后不能光想着自己，不要忘了你是个干部，在考虑问题的时候一定要从大局出发，从整个江南省出发，甚至从全国的角度出发，只有这样你才能将问题看通、看透，在国家和人民利益面前，个人的荣辱得失算得了什么恩！

    我知道了钟叔叔，今后我一定吸取这次的教训，一切以大局为重

    嗯这就很好嘛，这样一来你再和中央来的同志谈话，我就放心了

    你现在回去就和下面的人交代一下，这次的接待工作你可以交给曹秘书去负责了，办公厅的事情也不要管了，专心的陪着工作组的同志办理交接吧

    是，钟叔叔我知道该怎么做了，你就放心吧

    嗯

    倪楠带着一脸的震惊和满心的兴奋离开了拥翠厅，今天对倪楠来说注定是个不平常的一天。

    第六章倪楠履任

    离开拥翠厅的倪楠一分钟都没有耽搁，立即带着钟书记的秘书小曹来到了省委办公厅工作人员的休息室召集会议，安排交接、交代重点，与在座的正主――省委秘书长相比，倪楠似乎才是老大，但工作人员却见他们往日强悍的秘书长今天却一声不吭，并不时的补充一点倪楠没有说到的细节，聪明的人立刻意识到，那传说中的消息似乎要应验了。

    处于莫名兴奋中的倪楠今天根本没有感觉到下面人的异样，只是自顾自的讲着，直到大家在秘书长的带领下鼓掌祝她在新的岗位工作顺利时，才意识到今天是不是有些失态了。

    匆匆的应付了几句，倪楠便离开了休息室，让服务员在距中央工作组驻地较近的地方开了个房间，她要好好地清理一下刚才钟书记的话，并仔细考虑下午该如何与北京来的人谈话。

    打发走献媚的服务员，踢掉鞋子的倪楠将身上的套裙脱下来，仔细的理了理，小心的挂好，她可不想给上面的人留下任何的不良印象。然后松开胸罩横躺在了柔软的床上，根本不去理会空调的冷风直接对着开裆裤的小口在吹，陷入了沉思中。

    与以往不一样，今天和钟书记的谈话给她带来了太多的震惊与意外，也许自己正如钟叔叔所说的在政治上太幼稚，考虑问题仅仅局限在了江南省，所以才有了钟书记对自己最近表现的不满，听钟书记话里的意思，上面在钟书记来江南任省长时就开始了布局，出现今天的状况只不过是因为意外而不得不进行的一次微调，那么……

    想到这里倪楠一下子坐了起来，那么如果没有这种意外自己岂不是更……

    回想起钟叔叔来到江南后对自己姐妹所做的一切，倪楠现在认定钟叔叔对自己姐妹的关爱绝不仅仅是出于对老同学儿女的关心和照顾，而是有计划有步骤的提携与栽培。

    钟叔叔啊钟叔叔，您为什么不和倪楠讲呢，哪怕是透露出一丁点儿，倪楠也不会让你那么为难、那么失望啊，如果早知道是这种情况我就不该出国留什么学，而应该留在钟叔叔身边支持、帮助钟叔叔，完成这宏大计划和布置！

    以倪楠现在的水平当然不会了解到，在她看来是不得了的宏大计划只不过是，身处北京的那些人的日常工作安排罢了，就像她刚才所做的那样！――人与人之间永远都会存在这种差距，正是这种差距造就了今天各种地位、各个阶层的人们，所以应该辩证的看待那些民运分子所谓的平等之类的东西。

    倪楠现在深刻的体会到了钟叔叔评价自己年轻不成熟的含义！和钟叔叔这样在政坛浸淫几十年的政治家相比，自己原来的自信满满、春风得意是多么的可笑！

    想到这里倪楠脑袋里旋即又冒出这样一个问题，为什么？在江南政界圈里自己算是一个有身世、有背景、有渊源的人，在北京自己最多是那份长长的目录或名单里的两个汉字而已。

    可为什么北京的人也这么看重自己？倪楠很清醒的知道自己姐妹在政治上不是什么神童或者别的什么可造之才。谜底钟书记知道，但是依照刚才说的现在还不能告诉自己，又是什么原因呢，倪楠绝对相信钟叔叔不会让自己冒任何风险，可对自己姐妹两人来说是天大的好事又是什么呢？

    已经想得有些头疼的倪楠怎么也理不出一点头绪来，干脆不想了，看了一下腕上的宝铂女表，没有多少时间了，还是先洗个澡准备应付下午的谈话吧。

    在倪楠光溜溜的进入卫生间的时候，他的宝贝儿子也在心甘情愿的被刑警队的人宰了一顿之后匆匆的离开了那些警察，搭王敏去检察院的车，来到了b市最豪华的皇冠假日酒店，小方找他说有事情。

    小雨，这里。

    一踏进坐落在大厦7层飘着《渔舟唱晚》的静水轩茶艺，小雨就听小方叫他。

    小雨来到小方在的那个半包围包厢，见到还有一个长相极像尹相杰的年轻人。

    小雨，这是梁子。梁子，这就是我给你说的，我最铁的哥们小雨。小方边给小雨倒茶边介绍着。

    三人寒暄着重新落座，小方你们那事处理得怎么样了，罗维明出面应该不会有问题了吧？小雨端起茶杯放在鼻子下嗅着。

    人家根本就不买他的帐，他亲自去都请不动，更不要说谈了。梁子细声细语的说道。

    今天啊，我们找你就是想请你帮帮忙，他妈的这事我要是不找回个说法，以后怎么在b市混啊。小方依旧很生气，但作为铁哥们的小雨感觉到的却是他的无奈。

    我能帮你什么忙啊，罗维明公安局长都不行我算是干什么的。小雨现在对这类事情还真的是不知该怎么做才能帮上兄弟的忙。

    嘿，我说兄弟你可不能见死不救啊，我这次可是吃了大亏了，你不能看着我让人欺负啊，这事出了之后，可是有几个厂不愿意卖我们东西了，我们俩可指着这个吃饭呢。

    小方我觉得你们总是吃独食也不好吧，太招摇了吧，再说按你说的，你们那是买人家的东西吗？换我也不愿意。

    小雨你怎么啦？小方叫了起来。

    小雨是这样……梁子见状赶忙捅了捅小方。

    我们今天找你是想让你给家里说一声，看能不能请你妈妈或者姨妈出面给马飚他们打个招呼。这事我家老爷子也知道了，他说的和你差不多，过去的就算了，但是他们不能再这么过分了，现在几乎天天有人找我们公司的麻烦。梁子讲出了具体的办法。

    要是这样没有问题，就是我不能保证我家人是不是肯出面。

    根本不用出面，给马飚打个电话就行，以后只要开发区的厂愿意将东西卖给他们，我们也保证不干预，但是绝对不能再让那些地痞找我们下面人的麻烦。

    小方做出了让步并提出了底线。

    行啊，这样的话我一定能够办到。抿了一口茶的小雨说道。

    这茶跟昨天在你家喝的那茶叶可差远了。

    那当然，我家那茶叶可不是用钱能买到的，是我爸老同学费尽心思搞到的。

    听到小方说起他爸爸，小雨下身抽抽着想起了他风骚美丽的妈妈，也不知道那女人胯间现在怎么样了，一会得打个电话问问。

    说妥了正事的三人开始海阔天空的聊了起来。

    让我们再回到香雪园江南省委招待所，已经洗好澡出来的倪楠，头上包着毛巾正在擦拭身上的水珠时，接到了省委秘书长的电话。老倪啊，钟书记让我通知你，14：30分在6号小会议室，工作组的人和你谈话，钟书记重点交代了这次不许带手机、不许做记录。

    好的，我知道了谢谢你。见时间还算充裕，倪楠放下电话开始精心的打扮了起来。

    14：25分，一身浅灰色givenchy套裙，黑色丝袜、黑色皮凉鞋配上看似随意，其实是精心盘起头发的倪楠，出现在了6号会议室门口，早就有一位这次工作组带来的唯一一位随从在那里等待着。

    你好。下午好。

    当着工作组随员的面，倪楠将手机关掉放进路易威登坤包里，将包一起交给了随员。随员返身打开门。

    请进，金处长已经在等您了。

    屋里一位身着黑色衣裙简洁但不失高雅的丰腴女人起身迎接着，倪厅长你来的很准时啊，扫了一眼随员手中精致的坤包，对随员讲，你出去吧，我自己来。阻止了随员泡茶的金处长又对倪楠道：请坐啊，倪厅长。

    啊，好的……谢谢，我来……我来泡茶吧。在这个三十五六岁的丰满漂亮女人面前，倪楠有些紧张看着女人泡茶的动作，坐也不是站也不是。

    没关系的，您坐吧，今后我们就是一家人了嘛。在中枢多年的工作经历，使金处长显得从容镇定，就像是在和邻居聊天时一样的自然。

    其实如果不是您对接手新的工作有些顾虑，我是完全不用来的。将茶杯放在倪楠面前，金处长直接就切入了正题。

    对不起，我给领导添麻烦了。倪楠赶紧欠身道。

    哦，没有什么，你出现这种情况很正常，毕竟你了解的情况很少，又刚从国外回来。金处长坐在倪楠对面的沙发上，翘起玉腿说道。

    这次安排我来和你谈话不为别的，主要是给你解释一下关于对你的任命和你今后的工作方向。

    今天给你透个底，你们钟书记最迟在明春就会进京任副总理。

    啊！惊讶的倪楠挺直了身子，两个大乳房高高的凸了出来。

    当然这只是一个初步的安排。金处长盯着倪楠挺起的乳房，解释道。

    和你们江南一样，北京在有些问题上也是存在很多分歧的，太祖早就讲过世界上只要有人群便会有左中右，相信你经过这么多年的工作是深有体会的。

    见倪楠点头金处长又接着说。

    依照原来的安排，钟超林同志是要在任期届满之后才进京的，但是随着近几年形势的发展，他不得不提前进京，而他走了之后的江南则暂时没有了合适的人选。

    依照你们江南现在的情况，外来的在短期内是根本站不住脚的，而江南又不能出现任何的乱子，所以上面也是很难啊。

    我真不知道你当初是怎么想的，为什么要突然提出去国外留学？你走之后可真的是让你们钟书记手忙脚乱了一阵子，不过还好，刘建国的立场很坚定，也非常的配合钟书记的工作，不然你们江南可就是另外一个样子了。看着倪楠，金处长没有任何表情的讲着。

    如果这几年你在国内，刘建国的位置十有八九就是你的了。见倪楠又要有什么举动，金处长立刻讲道。

    好了不说这些了，还是讲讲你的任命吧，因为钟超林同志走了以后你们江南一时没有合适的人选，所以，上面不得不做一个折中的安排，以免将来江南被搞出问题来。

    倪楠依旧迷惑但是不敢开口。金处长见状补充道：刘建国同志是唯一的人选这不假，但是上面担心他控制不住局面，你们b市的马世明我在北京也是听说了的啊，以刘建国的背景、资历怎么镇得住他！

    北京对钟超林进京后的人选也是因为他们两人发生了争论，所以出于马世明有可能继钟超林同志之后担任江南省委书记的可能，我们这边不得不提前做出一些安排，你知道吗？你们江南的安全厅长是因为要给你腾位子才被调往京里的。

    本来上面的这步安排是丝毫不显山露水的，但是不知你为何竟然不愿意接任，结果拖到现在那边的人已经有了觉察，上面才让我来和你谈话的。见倪楠想要辩解，金处长挥手道。

    好在上午我来之前，上面接到了超林同志转达你意愿的电话，这才放了心，根据你的意愿做了适当的补充，哦，另外两个任命超林同志给您讲了吧。

    倪楠点点头。

    这就好，希望你能放下包袱好好工作，不要辜负了你那个亲戚对你们姐妹的一片期望。

    亲戚？倪楠再次被震住了，也再次叫出了声。

    啊，这个一会我们再谈，现在还是说你的工作，刚才休息的时候我又接到电话通知，上面已经协调好了，你将进入省委常委兼公安厅长，原来兼任的武警总队第一政委的命令取消，授予你武警少将警衔，由你直接任政委，这样可以更好的掌握部队，原来的政委将晋升少将衔，调任黄金部队副主任，这次可是有不少人跟着你沾光了。

    聚精会神的倪楠敏锐的捕捉到了金处长脸上一闪而逝的羡慕表情。

    至于调查部不用说了，和国安厅是一个意思，虽然你在江南但对江南的有些情况并不是很了解啊，这样的机关我们必须掌握在自己手里，虽然现在我们的环境好了很多，但依旧很不平静啊，再说只要这些部门掌握在我们手里，我们就能有效地控制江南的情况，尽最大的可能消除因为超林同志离任带来的可能的混乱。

    正如你的那个亲戚和我讲的，我们的组织允许考虑个人利益，但是这个个人利益必须顾全大局，不能伤害到整个组织、国家和人民的根本利益，但是就有这样一伙人，身处高位却从不为大局着想，眼里、心里只有他们自己！这也是我们这次破例插手你们江南人事安排的原因。

    现在你应该明白是个什么情况了，不会再有什么顾虑了吧。金处长盯着倪楠问道。

    是的，金处长，我明白了，感谢党和组织对我的信任，我也一定不会让组织失望！倪楠表白道。

    只是您刚才说的我的亲戚……倪楠轻轻的问道。

    啊，是这样，你清楚干我们这种工作的有很多的限制，有时即使是自己的至亲骨肉也不能认，你们姐妹和老人就是这样，因为早年老人涉及了一些事关国家核心利益的工作，不能再使用原来的身份，所以才造成了今天的这种状况，好在马上就要解密了，你们一家人又可以团聚了，我只能说这么多了，需要说明的是老人对你们是非常的关心，也非常的想念你们，只是受纪律约束没有办法和你们见面而已，但是她老人家一刻也没有停止思念你们姐妹和你们的子女，哦，我见过你儿子今年春天在b市机场的照片，非常的高大英俊哦。

    机场？倪楠的腿哆嗦了起来，突然冒出一个亲戚的困惑，迅速的被巨大的恐惧替代了，22年来儿子从来没有脱离过自己的视线，在机场的照片只有可能是刚刚从国外回来的时候，可正是那次小雨一下飞机就在回家的车上就……就第一次H了姐姐的屁眼呀，要是被眼前的这些人知道了，天呀！

    嗨，你不要担心呀，是老人要求的，我们绝没有窥视过你们的隐私。金处长赶忙解释。但是倪楠怎么看怎么觉得这个金处长的眼神都有些暧昧。

    倪楠是真的错怪金处长了，倪楠不清楚自己的身份，她金晓玲可是明明白白的，给她多少个胆子也不敢干这些事的，和面前的这位中年熟妇比，京城里那成群的所谓高干、八旗子弟算得了什么？

    和中央工作组的谈话就这样在倪楠五味杂陈、心惊胆颤中结束了。浑浑噩噩的倪楠离开6号会议室回到自己的房间之后，唯一能够想到的就是将姐姐找来诉说。

    倪珠接到妹妹电话的时候，正趴在办公桌前，边被外甥摆弄着肥白、滚圆的屁股，边在潦草的签署着一份会议纪要。

    小雨是来找姨妈帮忙解决小方的事情的，最开始倪珠感觉很好笑，自己一个堂堂的b市副市长，竟然被这帮孩子当成了电影中那种小混混分地盘的调解人，但随即又意识到这未必不是一件好事，如果能够巧加利用的话。

    但现在不是一个合适的时机，钟书记马上就要离开江南，伴随着他即将离开的消息，整个江南的政界关系变得微妙了起来，加上倪楠回国之后的第一个正式任命这几天就要下来，中央工作组的人现在就在b市，这个时候去干预这种事情，万一被对方背后的人加以利用可能会产生一些不必要的麻烦。

    可是经不住小雨的软磨硬泡最终还是答应了下来，但是声明要等工作组的人走了且倪楠上任之后才可以。

    接到妹妹的电话后，倪珠也认为事情严重。为防止干扰，两人约好倪珠马上去香雪园今晚不回家了。倪珠给明明、小雪打了个电话，丢给小雨两瓶洋酒后就匆匆的离开了市府。

    原来明明的父亲老薛，在处理完两人的婚事后，又要返回外地了，最近几年老薛常年在外地搞项目，一年当中难得回家几次。明明见婆婆不能回家就干脆建议小雨和小雪今天去她家过夜，她则可以乘机多陪陪父亲。

    就着老婆的家常菜，薛家贵端着玻璃杯滋的一声，美美的喝了一大口自己女婿带来的蓝爵vsop，看着小两口在饭桌上还依旧不停地嬉戏打闹，老薛心中有说不出的满足，人到了他这个年纪：事业有成、财运也算亨通、家庭和美，现在除了操心自己唯一的女儿之外还有什么可以关注的呢？

    想着想着咕咚一下子将剩下的大半杯又灌进了肚子里――真是赶上了好日子啊！他们有几个能和我老薛比？

    周岚在快下班时，接到明明的电话说小雨姐弟俩要来家里，就一直被一种莫名的激动包围着，又可以见到那个小家伙了，虽然这次多了个尾巴――小雪，但并不妨碍周岚心中的某种臆想，那种既期待又不愿意真的有点什么的臆想，店里当天的帐都没有来得及盘，就匆匆的赶回家准备。

    实事求是的讲周岚和老薛关系还是非常的好的，各个方面都非常的好，当然也包括在床上。年轻时的老薛练过武术，这不仅使得他身强力壮，更让周岚畅美无比，两人恩恩爱爱的过了近三十年，唯一的女儿现在也是在警界崭露头角，又找了一个好女婿，从她的雇员到知情的老客户哪一个不羡慕？

    而一提起自己这个女婿，周岚的心情就复杂了，虽然自己和女婿接触的不多，但每一次都给她留下了深刻的印象，尤其是几年前的那几次接触，这个小东西在那时不仅和自己的女儿上了床，还胆大妄为的在自己家里挑逗自己，而自己竟然也莫名其妙的心甘情愿，这是为什么呢？一见钟情？怎么可能！52岁的自己怎么可能和小自己30岁的孩子一见钟情？

    但不是一见钟情又是什么呢？自上次听到两人偷吃禁果时的那段对话，得知女儿似乎并不在意两人的关系之后，周岚原本纷乱的心里就非常清楚地知道，自己其实是很盼望着和自己的女婿之间发生点什么的，可一旦发生了又怎么面对女儿和老薛？

    爸你少喝点吧，洋酒很上头的。薛明劝着父亲，她发现母亲今天似乎又有点不太对劲！

    如果真的发生了自己接受得了吗？

    虽然这个冤家在和自己之前就H了他自己的亲生母亲和姨妈，后来又加上了坐在旁边的这个姐姐，最近更是四人并排的一起挨干，但对面的那个妇人毕竟是自己的母亲哪！想着想着，没由来的狠狠拧了一把旁边的小雨：你个小东西。

    我又怎么惹你啦，明明姐？本想再敬未来岳父一杯的小雨，突然受到不公正对待，有些冤屈的对着薛明说道。

    小雨你少喝一点吧，年轻人喝酒容易误事。周岚似乎看出了点什么，一边替女儿打着圆场，一边看着已经有些高的老薛打开第二瓶酒。

    要是在往日如果老薛喝到这份上，周岚就会发话了，但今天周岚没有吭声，内心反而有种期待他喝醉的欲望。

    小雨今天对着这个丰神冶丽的未来丈母娘心中也是痒痒的，他知道周岚比自己的姨妈年纪还大，但是周岚的肤色、身段绝不比妈妈和姨妈差，尤其是喝了一点酒以后，那种腮晕潮红、羞娥凝绿的模样真的是让小雨神往。

    一家人就这样幸福的怀着各自的心思吃过了晚饭，老薛也真的喝醉了，两瓶700毫升的洋酒，他一个人喝了一瓶半还多，所以老薛不仅醉了而且醉得不省人事。在小雨和周岚的合力下才将老薛弄进了卧室，放在床上休息。

    从卧室里出来时，两个年轻的女人已经嘀嘀咕咕的进了浴室，周岚则开始收拾餐桌，她穿了一件黄色白花的居家服，下身的黑色裤袜没有来得及换下来，居家服的下摆很短，刚刚能够将圆润的肥臀盖住，但这使屁股显得更加巨大。

    小雨站在餐厅门口，看着周岚翘起的屁股直流口水，要是能也能将她抱住赏玩一番该有多好啊，嘿嘿嘿……

    小雨忍不住走到周岚身后，学着上次的样子将肿大的下身贴在周岚的屁股上。

    阿姨我帮你收拾吧。嘴上是这么说着，可手却伸向了穿着裤袜的大腿。

    没有其他反应，周岚只是稍稍闪了一下躲开那只小鬼爪子，问道：今天吃好了吗？妈炒的菜还对你胃口吧。

    有的地方，小雨又将下体贴在了屁股上，但手这次没有上，算是吃好了。小雨故意停顿了一下道。

    噗嗤一声周岚笑了起来，这次没有躲，停下手回头问道你个小鬼，什么叫有的地方吃好了？

    小雨轻轻的晃动身体，让鸡巴在周岚的屁股上蹭着，说道：妈妈啊，我的肚子是吃饱了，可是别的地方还很饿啊。说着用力的在丈母娘屁股上挺了挺已经完全可以工作了的鸡巴。

    周岚满脸通红，向后撅了一下屁股，躲开小雨的下体，你这个小东西没有一点正经，丈母娘的豆腐也敢吃，饿了你去吃明明吧，不过不要让你姐姐发现就行了。同时抛了小雨一个媚眼。

    小雨是打蛇随棍上，再次靠过去，并用手扶在屁股上，我姐姐发现了就连她一起吃！

    去你的，越说越不像话，亲姐姐都要吃，快躲开让我去洗碗。周岚说罢端起碗筷走进了厨房。

    姐姐又怎么样嘛，说不定她还喜欢我吃呢。小雨顺手拿起桌上剩下的几个玻璃杯跟了进去。

    妈你喜不喜欢我吃呢，我可比你做的菜还好吃哦。一连串的试探下，小雨开始不自觉放肆了起来。

    快滚蛋，你个小坏东西，丈母娘的心思也敢动，明明知道了不打死你。

    见小雨拿着杯子又贴在自己屁股上来帮忙，周岚轻声娇叱道，但不仅身体没有躲闪，就连洗碗的手也停了下来，让小雨从后面连胳膊一起将身体圈住。

    妈，要是明明让我动呢？

    你……你胡说。

    小雨的这句话让周岚想起了上次偷听到的女儿那句就知道你打我妈的坏主意……告诉你……你别对我妈硬来啊……。

    别对我妈硬来是什么意思？难道明明真的……想到这里周岚原本有些湿润的下身变得泥泞了起来，身体也有些打颤。

    妈你说嘛，要是明明愿意呢。感觉到周岚身体变化的小雨更加的亢奋起来。

    她……她胡说呢，哪有女儿愿意妈妈……周岚变得有些结巴了。

    小雨你在干什么？快来洗澡！明明的叫声似乎拯救了妈妈的窘状。

    啊，来了。明明突然冒来的一声，吓得小雨一哆嗦，赶紧放下杯子走出了厨房。

    薛明站在客厅了穿着一套类似扎染式花纹的短睡衣裤，出水芙蓉般娇艳的擦着湿漉漉的头发，见小雨顶着个帐篷走出厨房，一把抓住罪证厉声问：你在里面干什么？

    我在厨房帮妈收拾啊，快松开好疼啊。要害被擒的小雨猫一样的乖。

    收拾什么？收拾东西怎么弄成这个样子？

    我警告你要是敢打什么坏主意，我就把你咔嚓了，现在快去洗澡。说罢松开手，拎着小雨的耳朵走向了浴室。

    周岚支着耳朵仔细的听着外面的对话，听到小雨的模样，在心里骂了一声小冤家，你这么个样子还敢偷腥？说罢低头专心的洗起了碗。

    洗完澡的小雨因为没有合适的睡衣，只穿了一条内裤走出了浴室，周岚也收拾完厨房准备回房间换衣服，见到小雨近乎赤裸的走出来吃了一惊，但随即被小雨身上的阳刚之气和健壮结实的肌肉吸引住了，自己这个女婿是真强壮啊，尤其是胯间竟然那么大一堆。

    薛明今天反常的在客厅里徘徊着，刚才小雨的状况让她有些心慌意乱，她有些不知所措，虽然心中早就隐隐有些预感这种事情极有可能会发生，而且婆婆早在自己入围时就说过。

    小雨在那个方面的能力不是常人可以比的，也就是说，就算你答应，也不可能一个人能承受得了小雨，他可能还会有别的女人，你心里要有这个准备……

    薛明进入小雨的生活加入到他们不伦而狂热的圈子后，以为自己有了准备，所以对小雪的加入没有丝毫的想法，反而觉得这样才够完美，所有与小雨有血缘关系的人都和小雨上了床，他是那么的强壮，自己的老公是独一无二的男人！

    虽然四个女人没有谈论过，但是薛明能明显的感觉到，随着小雨性能力的提高，家中的四个女人已经做好了小雨再去找其他女人的准备，可明明没有想到的是这个女人竟然是自己的母亲。

    这样可以吗？但心里又随即闪过小雨一家人在一起时的状况，怎么不行呢？

    想象着自己和妈妈一起在床上服侍他的情形，薛明的下身变得很热很湿，心里有一股说不出的滋味，就像当初自己知道倪家的情况后的样子，既渴望又排斥。

    见到妈妈和小雨几乎同时出现在客厅，薛明叹了口气：算啦，既然剪不断理还乱，就顺其自然吧，也许婆婆说的对，人生就这几十年，只要自己幸福开心其他的并不重要，对女人来讲什么是幸福与开心呢？

    和小雨在一起献出自己，让他肆意的摆弄被他搞得上天入地、欲仙欲死，从精神到肉体与他完全的融为一体不就是一种幸福吗？

    像是放下了千斤重担似的薛明，恢复了往昔对小雨的火辣模样，不理会妈妈，上前再次抓住这个冤家，快回去睡觉，再不老实有你好看。

    见到女儿的样子周岚在客厅愣了好一阵子才想起来回房。

    明明将小雨拎回房按在床上，膝盖顶在他的胸口，手依旧扭着耳朵，我警告你，千万不要对我妈乱来。

    我哪里有啊？

    刚才你在厨房做什么？

    我帮阿姨洗碗呗。

    洗碗？你家厨房里有些什么，你可能都不知道吧，怎么突然变勤快了，嗯？见小雨眼珠乱转，立即又道：不许想，快说。

    嘿嘿，这不是在你家嘛，是吧，明明姐？说着伸手摸在了薛明裸露在外面的半截光滑大腿上。

    洗碗能洗成这样？明明一把攥住小雨已经涨到探出内裤大半截的鸡巴。

    因为想你呗，在你办公室没有爽够嘛。手继续向上摸去。

    唔，老公，你可不许惹我妈生气，她要是不高兴了，你可要当心这个哦。受到挑逗的薛明说着用力捏了捏手中的鸡巴。

    那她要是高兴就可以了吧。

    随你们去吧，我又能怎么样。薛明撅着小嘴一副娇嗲的模样，小雨心里的火腾地一下子在也按捺不住，鸡巴翘动着起身将薛明按翻。

    你个坏蛋，提起我妈，你就这么激动，她哪里好吗？终究还是躲不过去啊，薛明无奈的抬起屁股让小雨将半截裤褪下，嘀咕着。

    当然没有明明姐好，谁也没有我的明明姐好啊。将薛明的裤子甩到一边，扑了上去。

    周岚心慌意乱的拿着睡衣来到浴室，心里火烧火燎的冲洗着，看着自己还算是完美的身体叹了口气，再次将水温调到最低，这个小冤家啊，今天让你害死了。

    周岚和薛家贵的感情还是非常好的，年轻的时候不用提了，只是最近这些年周岚明显的感觉到老薛的身体不行了，毕竟50多岁的老男人了，行房的次数也变得很少了，而老薛也似乎是要躲避似的开始了常年在外出差，在遇到小雨以前周岚也没有感觉到太多的不适，无非是老薛不行了，自己想的时候偷偷摸弄几把而已。

    但是遇到小雨之后情况变了，总是觉得这个比自己女儿还小的孩子身上有种莫名的东西在吸引着自己，想和他亲近，就像当年自己对老薛的感觉那样，正是这种莫名的力量促使她竟然去听女儿的房！

    而自听到女儿和小雨干那事时竟然谈的是自己，且见女儿的态度竟然亦可亦不可时，周岚的心就开始活泛了起来。

    洗好了澡的周岚回到卧室，见老薛姿势都没有变的在那里昏睡，拿起杯子想给他准备杯水，再次来到客厅的周岚隐约的听到客房里又传出了那熟悉的呻吟，是女儿和小雨，心中骂道：该死的小东西，把人家撩拨起来，就丢到一边自己却跑去玩起自己老婆的来了。不禁又轻手轻脚的走了过去。

    此时的薛明已经被小雨弄得除了鸡巴谁也不认识了，反身趴在床上高高的撅着不亚于倪楠的大屁股，有一下没一下的向后迎接着小雨的冲刺，嘴里胡言乱语的浪叫着。

    亲爹啊……大鸡巴老公明明好……好好啊……露蓟了……又要……又要来啦……真舒服啊……宝贝老公。

    小雨跪在薛明身后大汗淋漓的抽H着，在刚才经过和周岚的一番调情后，今天总是下意识的将身下的女儿当成丈母娘来H，也不停地用语言挑逗着薛明。

    妈啊……妈你的抡娼簟…真热啊……夹得女婿舒服死了。

    对……我是周岚……我……啊……我在和我的小女婿H隆…啊……快点啊……我要出来啦……大鸡巴老公，妈让你H死了啊。

    阿姨啊……妈妈你知道吗……明明……明明你女儿同意……我H你了……

    是不是……明明……小乖乖……

    是……是啊……妈我……我啊……我愿意……闺女愿意大鸡巴爸爸H……

    H你的啊……他亲妈都敢H何况丈母娘……啊……深点啊……我的大鸡巴……妈我们都应付不了……他了啊……让他H……H别人不如H你……啊……亲爹啊…

    …来……来啦……

    周岚听到女儿的话，一阵的头晕目眩，手里的杯子差点扔了，天哪这……这个小东西难道真的和亲家母那个高贵的女干部H了？怪不得刚才小鬼说连姐姐都要吃！

    周岚无力的靠在墙边，胸脯急促的起伏着。

    屋里也在薛明再次的高潮后没了声音，只有小雨粗重的喘息和明明微弱的呻吟声，原本欲火高涨的小雨今天怎么弄明明都射不出来，伏在明明背上痛苦的想着：妈啊，我的好丈母娘你在哪啊，我想你想得难受啊。

    明明姐啊，转过来我还要啊。

    你个死小鬼，滚吧，去隔壁H你姐去吧，我受不了了，提到我妈你就像是打了兴奋剂一样，再弄就真的把人H死了，别动了听到没有。

    薛明很无奈的一边感受着自己吕锬且谰烧怯驳拇蠹Π停一边制止着小雨，每次和小雨性交之后都让她精疲力竭。今天依旧如此，而且可能是因为自己妈妈的因素，这个冤家今天竟然一次没射！只好打发他去找小雪。

    明明姐。小雨还想再腻腻。

    好了宝贝，你的明明真的受不了了，刚才我都至少三次了，去找小雪吧，她等着呢，不过过去不许提我妈啊。

    你真的同意了。

    谁说的，敢惹我妈生气你知道后果。

    她要是高兴呢。

    快滚吧，我要睡觉了。

    周岚脑子虽然混乱但神智还算清醒，在感觉小雨要出来之前，拿着空杯子返回了自己的卧室。

    小雨像做贼一样蹑手蹑脚的走向了原来明明睡的房间，小雪确实在等着他，不过这会儿迷迷糊糊的快睡着了，感到有人抚弄自己，睁开眼睛叫道：小雨。

    嗯，姐。

    起身将弟弟搂在怀里，握住硬翘翘的鸡巴问：门关好了吗？

    唔，关好了。小雨爬上床，手摸向姐姐湿润的腿间，将姐姐的乳房含在嘴里应了一声。

    啊……雨……我一个人的小雨啊。带着娇喘的呻吟很快从小雪的嘴里流泻了出来。

    周岚回到屋里过了很久才重新出来打了杯水，放在自己床头给丈夫预备好，克制不住心中的难耐再次来到了客房门口，房门比刚才开的大了一些。

    透过缝隙见到床上已经没有了心中想的那人，女儿赤裸着下身仰躺在床上睡着了，上衣也被小东西掀到了脖子下面，两个乳房胀鼓鼓的随呼吸晃动着。这个死丫头也不怕着凉了。心里骂了一声，轻轻走进屋里，在给女儿盖毛巾被时，见到女儿下身依旧有些充血肿胀的狼藉样子，身体一软险些扑在床上，这个小东西可真能干。

    悄悄退出客房的周岚疑惑着，难道小雨真的连她亲姐姐也吃了？来到女儿房门前轻轻推了一下门。毕竟是在明明姐家，所以小雨还是下意识的将房门锁住了。

    推不开房门的周岚将耳朵紧紧的贴在门上，里面立刻传来了含混不清的声音，虽然不清晰，但是周岚当然知道那是什么声音，真的！小雨真的和亲姐姐也搞上了！

    这个事实让周岚一下子莫名的兴奋了起来，不仅弄湿了内裤，手也不自觉的伸了下去自己摸了起来。

    小雨啊，我的小冤家噢。在耳边传来的阵阵呻吟中，周岚很快达到了高潮，吕锏囊水透过内裤流向了大腿。

    听着里面依旧持续着的呻吟不禁赞叹，这个家伙真的是很能干啊。自己这偷听的都站累了，他却还在弄，周岚想着转身走到客厅沙发上将已经湿透了的内裤脱下来，想象着里面的状况。

    房间里的小雨并不知道外面的周岚正在意淫着他，在小雪手、口并用，潞推ㄑ燮肷系那闱榕力侍奉下，小雨总算是射了一次，见姐姐那半昏迷中娇喘呻吟不止的样子，小雨强忍着欲火退出姐姐的屁股，想着冲洗一下再去H明明。

    当小雨挺着略微软化了一些的鸡巴，赤裸着身体走出姐姐的房间时，周岚拿着脱下的内裤也正好站起来想回房间，突然的状况让两人都吓了一跳一时都愣住了。

    啊。咦。

    小雨这么晚了怎么还没有休息啊。周岚毕竟老练一些，虽然眼睛紧盯着小雨的鸡巴，但是话中却是一副视而不见的样子。

    小雨见是丈母娘，便放了心，鸡巴也立刻暴涨了起来，几步凑到周岚身前，啊，是妈呀，我饿了想找点吃的东西。

    噢，冰箱里还有蛋糕我去给你拿。说罢转身要去厨房。

    小雨一把从后面抱住周岚，沾着姐姐淫液的鸡巴顶在丈母娘屁股上，妈我不吃蛋糕，我要吃肉。说着手捏住了周岚的乳房。

    周岚一下子瘫软在了小雨怀里，嘿，你个小鬼嘴还真叼，大半夜的我哪里去给你找肉吃。周岚感到小雨坚硬鸡巴顶得屁股都有些疼，乳头也在他的抓弄下挺立了起来。

    妈身上就有啊。说着小雨撩起周岚的睡衣，将大鸡巴向下按到六点半的样子，嵌在丈母娘的屁股沟中，妈的大屁股又肥又嫩啊，馋死我啦，妈给我吃吃嘛。

    你净胡闹，忘了刚才明明的话了。周岚下意识的挣扎了一下，但小雨这时岂能让到嘴的肉跑掉？

    周岚说的是刚才明明在客厅的训斥，但却让小雨想起了刚才明明在床上的言语。

    明明姐说了，只要妈高兴她就同意，给我吃嘛。小雨一边在周岚的屁股缝中磨蹭鸡巴，一边将手伸向丈母娘的下身。

    她……她胡说，我才不给你吃呢。屁股却配合着小雨的挺动晃着。

    要不吃奶也行。小雨也感觉到周岚的乳头挺起来了，用力捏了捏。

    回家吃你妈的奶去。吕锊煌Ｍ外流水的周岚，一只手也向后揽在了女婿的屁股蛋上。

    在我家，我就吃我妈的奶，在这里嘛，我就吃丈母娘的啦。

    你不会真的和你妈也……突然想到小雨是从姐姐房间出来的周岚，回头问道。

    你刚才偷听我和明明H铝税桑妈真骚啊，听女儿的房。顺势扳过周岚的身子的小雨一脸的坏笑。

    没……我没有，快松开我，你个小流氓，说的真难听。被女婿说中了的周岚，羞得满脸通红在小雨怀里挣扎了起来。

    谁信啊？小雨紧紧抱住岳母，隔着睡衣将鸡巴捅在周岚腿间，手探进衣服里摸着岳母细腻滑润的大屁股。

    放开我，你这不要脸的小东西。心里却想着这个小家伙的鸡巴可真大啊，怪不得明明受不了。

    妈我要，我真的很饿……唔……见周岚还要推搡着挣扎，小雨收回抚摸屁股的手，捧住丈母娘狂吻了起来，鸡巴也在周岚腿间用力的隔着衣服抽动着。

    唔……轻点小鬼，你弄疼我了。努力了很久，才脱离狼吻的周岚喘息道。

    妈你看我真的忍不住了，快给我。将周岚的手放在自己青筋凸现的鸡巴上，就要将周岚按倒在沙发上。

    别……别……别在这里呀……我的小祖宗。

    不，我现在就要。

    别在这里，宝贝儿听话，我们去阳台。手中握着女婿的大鸡巴，周岚偎在小雨怀里，被轻柔撕咬着耳垂、摸弄着虽有些下垂但依旧饱满的乳房。连体般的两人来到了与客厅相连的阳台上。

    周岚家在24层，落地窗使璀璨的都市夜景梦幻般的展现在了两人脚下，也照亮了两人原本互相看不清的脸。

    小雨把门关上。突然的光亮让周岚有些不适应，周岚松开手中粗大的女婿盯着楼下说道。

    急不可耐的小雨见状只好返回去将阳台的拉门关上，来到周岚背后撩起裙子，依旧将鸡巴紧紧顶在丈母娘屁股上，手也探进去爱抚着两个乳房，妈，你的皮肤真好。

    见周岚没有吭声又道：比明明的都光滑。说罢，张口含住了耳垂，在嘴里吮着。

    你这个坏小子，还没结婚呢，搞了我闺女不算，还大半夜的调戏丈母娘。

    没有啊，我没有挑起（调戏）你呀，妈我的鸡巴再大再厉害也挑不起你来嘛，你的想象力可真丰富。

    咯咯，你个坏小子怎么嘴里总是没一句正经话。说罢回身抬手要打，小雨一把抓住挥起的手，望着粉颊酡红、芙蓉笑开的脸，吻了下去。

    唔……扭动着屁股让大鸡巴顶在周岚浓密的阴毛上摩擦着。

    踮起脚和女婿长吻的周岚在鸡巴与阴毛的摩擦中，稍有平复的欲望再次激烈翻滚了起来，轮械囊水更是不停地向外流淌着。

    妈，我要！再也按耐不住的小雨边吻着周岚，边向上拉她的睡衣，冤家上辈子欠你的我还……娇喘的周岚顺从的将双臂抬起，让女婿将衣服脱掉。

    两具赤裸的身体再次紧紧的贴在了一起，肌肤相亲的惬意感，使得这次周岚主动了起来，不但张开双腿将女婿的鸡巴夹住，还将小雨搂在肩上的手放引向了自己浑圆的屁股。

    小雨在丈母娘漂亮的脸蛋上狂啃一通之后，慢慢的向下移动，喉头、脖子、酥胸美乳、微隆的小腹，直到浓密的阴毛，手也从屁股移到前面，一手摩挲着触手微麻的阴毛，一手轻轻分开了丈母娘已经湿漉漉的阴唇，向阴核部位舔了上去。

    啊……小雨…宝贝快来吧……不要…不要舔了……我受不了了……快来。

    周岚双手紧抓着小雨的头发向上提，挺起小腹呻吟着。

    见小雨起身，周岚乖巧的抓住小雨的鸡巴，转身趴在阳台栏杆上，高高的撅起屁股，牵着龟头引向自己的肥嫩的老隆

    小雨略蹲下身子，用鸡巴在两片阴唇间磨蹭着。

    周岚扭头对着小雨娇叫着：宝贝快进了，我想要啊。

    妈……岚岚叫我几声好听的，我喜欢听。男人都喜欢听！

    小宝贝儿、小心肝。

    小冤家。

    小老公。

    小乖乖。

    小情人。见依旧没有什么反应，周岚回过头来。

    快进来啊。

    小雨俯下身子贴在周岚背上，嘴在岳母耳边说：岚岚，我要你像明明那样叫我。

    明显的周岚身子震了一下，转脸亲了女婿一口：你个小坏蛋，现在先进来，要……要给我点时间嘛。

    你要知道我很想哦。

    嗯，快来吧。

    小雨直起身子在周岚小手的引导下，对正丈母娘的小伦痰囊簧，用力H了进去。

    啊，宝贝儿，轻点……轻点，我有点疼，你的太大了。

    在遇到小雨之前，52岁的周岚只有过老薛一个男人，甚至恋爱也只谈过一次，原本老薛这方面还算不错，但他现在毕竟老了，使周岚这几年有了些旷妇的样子，再加上小雨巨大的鸡巴一上来就深入到底，到了老薛从来没有去过的地方，将周岚的驴苞似的紧紧的涨开，确实有些疼。

    妈……岚岚，你的驴烧娼舭　…舒服死了，我忍不住啊。小雨放慢速度，依旧是有力的抽动着鸡巴。

    周岚早就准备多时的抡娴暮芙艉苋龋在加上现在H的是自己梦寐以求的女人，虽然小雨有些顾忌周岚的感受，但还是在全身不时地战栗中，逐渐的加快了抽H的速度与力度。

    女婿结实的小腹撞击丈母娘滑腻肥软屁股的啪啪声是越来越响亮。

    小雨，我的小宝贝不要啊……那么用力嘛……啊……好涨啊……轻些……

    啊。

    妈没事的，你的吕锼比她们多多了，一会就好了……夹得我舒服死啦…

    啊……小亲亲……小老公啊……让你撑破啦……啊……

    妈妈啊……我的好岚岚……H你真舒服，真爽啊……你的驴烧嫘“　

    妈，小雨的鸡巴大不大。

    大……大啊……真大啊……宝贝。

    那你叫我大鸡巴老公啊……舒不舒服？

    啊……大啊……啊……大鸡巴老公啊……舒服……舒服啊……快啊。

    老公……我的大鸡巴小老公啊……吕铩…吕镅鳎我要……啊……

    小亲亲啊……让你……啊……让你弄死了，弄得我好爽啊……不要啊……

    不要管我了，使劲来吧……我啊……我快要……啊要来了……啊……

    岚岚，我的好岚岚，不是弄啊……是H……H啊……我今天要H死你。

    在周岚的酥痒难忍的召唤中，小雨开始放开了猛H，阳台上噗嗤噗嗤的响成一片。H……H，你说H……就H吧……反正都给你了……啊。小雨用力过猛，周岚的头撞在了落地窗上。

    小雨揽住周岚的腰向后退了半步，把住丈母娘的屁股，又开始激烈的耸动着。

    啊……小亲亲大鸡巴啊……来啦……站……啊……站不住了啊……。

    在女婿超出常人的大鸡巴H弄下，早就有些旷的周岚紧缩着阴道里的嫩肉，吕锩白乓还晒梢水，来了第一次高潮，软软的跪向了地板。

    小雨也不得不停止抽插，赶忙用手抱紧周岚蹲下，以免鸡巴脱出，喘息的享受着丈母娘吕镂吮的美感。

    手里扭着乳房，用舌头舔着跪爬在地上的岳母细腻的脊背，小雨问娇喘的周岚：妈，小雨H的你爽吧？

    嗯，你真的很强。

    好岚岚，还想不想让大鸡巴继续H你啊？

    让我休息一会吧，我很累。周岚稍稍扭了扭依旧吞含着鸡巴的身体说道。

    可我现在鸡巴涨得有些难受啊，妈我轻轻的动好不好。说着慢慢的开始抽动鸡巴。

    嗯，不要太用力，我受不了。周岚略微调整了一下姿势，将双腿分开，方便女婿进出。

    岚岚，我的鸡巴是不是很大啊？因为抽动缓慢而不能尽兴的小雨只好用语言来发泄。

    是……是啊。周岚还没有完全缓过了就又被H，显得有些疲惫。

    有多大？是不是比薛叔叔的还大？大多少啊？

    你个死小鬼，真不要脸。周岚明白自己的女婿想要干什么了，但还是配合的说道。

    刚才……刚才进来的时候像我第一次和你薛叔叔……鸡巴把鲁诺寐满的，感觉像是要破了似的，身体好像也要让你给涨成两半了。

    那薛叔叔的呢？啪的一声，周岚反手打了小雨腿一下。

    坏蛋，薛叔叔怎么能和你比，他毕竟上了年纪嘛，而且你的鸡巴确实比他的大很多，一下子捅到底了都不止。

    周岚虽然骂着，但是知道自己的女婿爱听这个，还是勉强的说了出来，再说了自己的闺女亲爸爸都能叫出来，说说这个算什么。

    听着周岚略带娇羞的淫词浪语，小雨再也忍不住了，屁股再次快速的耸了起来。

    妈妈，岚岚，你真好，H你太舒服了，我忍不住了，我要狠狠的H你。

    H啊，H吧，把我H死算了，你个小坏蛋。感觉到体内女婿暴涨的变化，周岚开始向后挺着屁股奉承了起来。

    好女婿啊，你……你H死妈妈了你……啊……你这个大鸡巴坏女婿啊……

    岚岚……小律п搬啊…给爸爸夹紧……我……我要射你……射……啊……

    射吧……宝贝……再快点……我也……也啊……好像又……又有了啊……

    爽啊……

    对我……女婿就是要H你……要弄大你的肚子，H死你。说话间小雨猛力的向前一挺，将鸡巴深深的插进丈母娘的吕锟始喷射。

    啊！一声带喘惊叫。

    因为用力过猛加上到处是汗，周岚原本跪在地上的身体在小雨最后的冲刺中，向前背着小雨扑倒，趴在了大理石地板上。小雨紧紧的抓住周岚的香肩，趴在丈母娘身上，一下下的抖着屁股在丈母娘吕锷渥啪，一边咬牙切齿的在她耳边叫着：岚岚，好妈妈，好周岚，你个骚拢我H死你，H死你啊。

    小祖宗，H死我了，捅到底了啊。

    趴在地上的周岚吕锝艚舻募凶排婿不停喷射的鸡巴，一股比一股猛烈的精液烫得周岚又一次达到了高潮。

    噢……妈……小骚岚岚……美死了，H你真好……以后我要天天将鸡巴泡在你的吕铩Ｏ硎茏鸥叱庇嘣系男∮暝诓皇闭嚼跻幌碌脑滥干砩纤怠

    要是真的能天天让你操就好了。周岚喘了一声说道。

    当然能行，我今天就要H个够。说着又耸了一下屁股，周岚立刻感觉到刚刚射了一次的小雨，鸡巴丝毫没有变化，还是那么硬挺挺的插在自己的吕铩

    宝贝先让我起来，你压得我疼。

    那等一下你要给我舔舔鸡巴。

    坏蛋，先起来再说，快点！真的很疼啊。

    小雨抽出鸡巴翻身仰躺在地板上，乖岚岚，好丈母娘，快来给爸爸舔舔，舔舒服了我就能把你H飞起来。

    已经飞起来了，你个小流氓，没见过你这么坏的坏蛋。周岚对小雨嘴里冒出来的那句给爸爸舔舔并没有表示出反感，但也没有接茬。

    你见过什么样的？小雨歪着头看着周岚爬起来，从洗衣机里拿出不知谁的脏衣服擦拭着下身问道。

    快说嘛，好闺女，告诉爸爸，你见过什么样的啊？

    吧嗒一声，周岚将手里的衣服扔在小雨身上。

    小鬼不许胡说，再说我就走了，除了你爸的我还见过谁的呀。说着跪坐在小雨身边，拿起衣服想要给小雨擦拭一下。

    不要啊，岚岚，刚才不是说了嘛，你要给我舔的嘛。小雨坐起来阻止道。

    不擦就算了，脏兮兮的谁给你舔。周岚丢掉衣服，开始捏弄着小雨的大腿肌肉。

    好岚岚，啊……好妈妈含一含嘛，好不好嘛？乖妈妈，一下就一下行不行？小雨搂着周岚撒起了娇。

    你说的哦，就一下。轻捏着女婿英俊的脸，周岚笑着。

    好好，一下就一下，等会我也要尝尝丈母娘的味道呢。说着站起来将鸡巴送到周岚嘴边。

    刚才还没尝够啊？用手握住小雨大棒子一样硬挺滑腻的鸡巴，周岚仰脸说道。

    刚才是用鸡巴，等一下要用嘴嘛。

    就你个小鬼花样多。说罢张开嘴，将粘满了淫水和精液的粗大龟头含进了嘴里，吮了起来。

    噢。小雨舒服得一哆嗦，舒服啊，岚岚，不仅你下面的小嘴好，上面的也很棒啊。

    周岚啪的给了女婿屁股一巴掌，吐出龟头，再胡说，我就像明明说的那样，给你咔嚓了。

    说罢又吞了进去，吸溜吸溜的认真吸吮起来，柔软的小手一只握着茎身，一只轻轻的揉捏睾丸，香舌不停的在龟头上滑动。

    低头看着跪在地上的美妇人认真舔弄鸡巴的俏模样，小雨不禁浮想联翩的感叹道：好妈妈，小岚岚啊，要是明明和你一起跪在这里给爸爸舔鸡巴，就完美了啊，那简直……。

    周岚闻言退出嘴里的鸡巴，用手轻轻捋着，抬头望着小雨口水欲流的意淫模样，媚笑着道：你个小冤家啊，怎么得陇望蜀呢。

    低头在龟头上舔了一下又道：我们娘俩都让你这样了，你急什么呀。

    听到周岚这话，小雨鸡巴有力的跳动着，腿一软差点没有射出了，真的？

    妈，好岚岚，你说的是真的？

    嗯。含着鸡巴的周岚点点头哼了一声，然后再次吐出鸡巴说：只是你有没有那个本事啊？你看你在老婆面前的那个样。说罢周岚想起了小雨被明明拎着耳朵的样子，咯咯笑了起来。

    有！有！我有！妈你真好，来我要，我现在就要。被语无伦次的小雨拉起来的周岚，以为小雨又要H她，转身向阳台栏杆俯去。

    不，妈，我的小骚岚岚，这次我要H你的嘴，要射到你肚子里去。小雨拉着周岚再次躺在了地上，将周岚的头按向了胯间。

    折腾死人了，没完没了的花样。说罢周岚头对着小雨的脚，骑在了女婿身上，将巨大的屁股耸在了女婿眼前，一边捏弄着女婿的两个蛋蛋，一边再次将阴茎含进嘴里，深深的吞吐了起来。

    小雨则抱住丈母娘肥白细嫩的大屁股，扒开两片屁股蛋疯狂的舔弄着外阴和屁眼。

    刺溜！刺溜！周岚吸吮鸡巴的声音和啧啧啧小雨舔弄岳母屁股的声音响彻整个封起的阳台间。

    雨啊……我的小亲亲喔……不要老是舔屁股啊，舔舔小侣铩

    你是老拢±仙拢

    对对对啊……是……是老隆…老掳　…舔舔老侣铩…。

    小雨啪的拍了屁股一掌，快给爸爸含鸡巴，深深的含，我快射了，我要射你一嘴。

    听到女婿要再次射精的话，周岚赶紧将大鸡巴含进嘴里，双手支起身子，脑袋上上下下的快速运动着。

    哦，好妈妈，小岚岚，你可真行啊，爽死我了，再含深点，我也要吃你的东西，快出来给我。小雨的腿绷得笔直，一下下的挺着腰。

    周岚也是不停的用屁股在小雨脸上蹭着，嘴里唔……唔的示意着自己也快了。

    在小雨口舌的抚弄下，强烈的高潮洪水一样席卷周岚全身，唔……的一声，嘴里叼着鸡巴的周岚突然将屁股用力的压在小雨脸上，浑身哆嗦着，吕镟袜偷牧鞒隽宋氯鹊囊液，弄得小雨满嘴满脸都是。小雨大口大口的喝着。

    就在小雨被丈母娘的屁股压得穿不过气来的时候，他感觉尾骨一麻，精液也箭一样的飞射进了周岚的口中。虽然突然的喷射呛了周岚一下，但她还是紧紧的将女婿的鸡巴深含在嘴里，边吞咽着烫烫精液，边呼哧呼哧喘息着用双唇将阴茎紧紧抱住，不让精液流出去。一时间两人都有些呼吸困难的停止了身体的扭动，颤抖着享受着，呼哧呼哧的用浓重的鼻音喘息着。

    最终还是小雨忍受不住被丈母娘巨大柔软屁股包住造成的窒息感，费力的将周岚的屁股抬起来，带着满是周岚淫水的脸扭向一边，大口大口的呼吸着空气。

    周岚则用半边屁股坐在了女婿的脸颊上，她最终还是没能将小雨的精液全部吞进肚子里，不少的精液自嘴角溢出顺着鸡巴流在了周岚手上。

    喔……喔……小岚岚，我的好丈母娘啊，你这大屁股差点把我憋死啊。

    稍稍平复了一下的小雨拍着周岚的屁股叫道。

    过了一会儿感到周岚身体虽然软软的瘫在自己身上，但是含着自己鸡巴的嘴巴依旧是紧紧的，舌头也在不停地舔动，刺激的双腿不时的抖一下的小雨赞叹道。

    还是我的丈母娘好啊，知道怎么疼女婿，我好舒服啊，岚岚爸爸的大鸡巴从来没有这么舒服过哦。

    唔……唔……嗯……听到夸奖的周岚动动屁股，将鸡巴又吞进去一些，舌头更加卖力的在龟头上舔着。

    周岚将嘴里的精液全部咽进肚子里才吐出鸡巴，开始舔舐茎身和阴毛上的精液，直到将小雨的下身弄得像是刚洗过澡似的，才感觉给女婿舔干净了，慢慢爬起来蹲在小雨身边给自己擦拭。

    你个小东西真是能把人折腾死，我们明明怎么受得了啊。收拾好了的周岚依偎在女婿怀里，再次握着小雨还在晃动的鸡巴感叹道。

    不是还有您老人家嘛。

    去，你个小不正经的，哪有母女两个……周岚撑起身子看着小雨，说着手上用了用力。

    岚儿，这有什么呀，咱们娘俩关起门来爽，管别的干什么呀，再说了明明姐说过只要您高兴就行。小雨把玩着丈母娘垂下的乳房说道。

    你就胡说吧，要是明明真的知道了，肯定会将你这坏东西剪掉。周岚摇动着手中的鸡巴调笑道。

    怎么会呢，明明姐和您一样也最喜欢小雨的大鸡巴了，我还等着你们两个一起给我……哈哈那样真爽啊。

    美死你，小坏蛋做你的春秋大梦去吧。小雨说到最后周岚明显的感觉到小雨的鸡巴在胀大跳动，看来这个坏东西是真的想啊。

    一把将周岚搂在怀里小雨道：谁说是做梦，刚才你答应了的是吧，妈，嗯，好岚岚。

    我答应你什么了？

    不行，不许耍赖，我一定要，明明姐肯定会答应的，她最爱我了，亲爹亲爸爸都肯叫我哦。说到这里两人都想起了刚才的话。

    小流氓，你怎么让人家叫你这个嘛。周岚的脸有些发烫。

    叫这个听着舒服呗。

    坏蛋一天到晚就想着这个。

    刚才难道你不舒服？那你大半夜的在干什么？嗯？小雨捏住周岚的粉脸。

    去你的，再说我就不理你了。

    妈……妈……好岚岚啊，听到你们叫，我是真的非常非常舒服啊，就像春药一样，你们叫得越浪我越刺激，H得你们就更爽啊，你看说着我都又想了。

    周岚哪能不明白这些？虽然刚才连续射出了两次，可这个小鬼的鸡巴竟然没有疲软过，而且现在确实也是越来越热啊，这种能力即使是在老薛当年最厉害的时候也没有过啊。

    小雨见丈母娘不吭声，翻身将她压在身下，捧着脸要求道：岚岚，你也叫我两声吗。

    叫什么？

    叫爸爸，大鸡巴亲爹爸爸。

    滚蛋！我比你妈年纪还大。周岚羞红着脸扭到一边，但并没有任何不满的意思，小雨一阵激动――有戏！

    在床上可不是比年纪大小，而是比鸡巴大小，比屁股大小是吧妈，你叫一声吗，你越叫我的鸡巴就越大。

    叫嘛，叫嘛。

    大鸡巴。

    不是这样的再叫哦，你答应了的。小雨扳过周岚的脸盯着。

    大……大鸡巴爸爸。在小雨的娇唤中，周岚也按耐不住心中的那股莫名的邪火，叫出了非常非常小的一声。

    小雨的鸡巴腾地一下子弹起来顶在了周岚的肚皮上，打得周岚生疼。

    再叫、再叫啊，妈啊你看到我的反应了吧，再叫啊。小雨有些癫狂。

    爸爸……爸爸……大鸡巴亲爸爸啊……周岚见女婿如此反应也是欲火高升，终于丈母娘用甜得能够腻死人声音，由轻到重一声声的叫了出来。

    亲爹噢……我的大鸡巴亲爹……亲亲的小爸爸啊……

    我受不了了，岚岚，爸爸的好闺女，亲爹要H你，H死你。

    小雨感觉自己几乎都要射在周岚的肚皮上了，叫嚷着扛起周岚的腿，挺身哧的H了进去。

    啊……轻点啊……坏鸡巴爸爸。周岚感到再次进入自己的鸡巴几乎比刚才整整大了一轮，有些疼地叫了起来。

    但小雨那里还顾得上这些，在周岚的浪叫下，他真的又要来了。

    好闺女啊，小录械冒职终娼舭。亲爹……啊……大鸡巴受不了了，叫啊……

    见到女婿如此模样，周岚也顾不上什么了，依照小雨的要求不停的叫着：坏小雨啊……大鸡巴听到叫爸爸就涨成这个样子，你可真是坏死了啊……这次真大啊……亲爹H死女儿了。

    好妈妈，亲闺女丈母娘，用力夹啊爸爸……爸爸要射了。小雨疯狂的抽插，撞得周岚阴阜生疼。

    爸爸……大鸡巴爸爸啊……给我……给闺女吧……使劲操啊。

    好闺女啊……H……H得丈母娘真爽啊……啊。

    小雨在丈母娘左一声亲爹，右一声大鸡巴爸爸的叫喊中，小雨插进去没几下就射出了精，但他并没有停止，依旧疯狂猛烈的在周岚身上颠簸着屁股，因为周岚的叫声也没有停止，被小雨对她的征服又突破了一层的周岚也陷入了欲望漩涡之中，与刚才比这次飘滑得更深、更远。

    周岚被小雨用精液冲刷的小旅挥泄媛傻氖账踝牛屁股一次次的抬起迎合着女婿的进入，嘴里更是再没有顾忌的淫叫着。

    好啊，大鸡巴小雨射的闺女吕锷疼啊，爸爸……大鸡巴爸爸你H死……

    H死岚岚了……啊。

    亲爹你的大鸡巴真粗啊……闺女的小露急荒忝H开了啊……世界上啊……

    世界上最美好的事……就啊……就是被大鸡巴小雨爸爸H啊……不行了……啊爸爸我……我要飞了……啊。

    大鸡巴爸爸……啊让你H真美啊……我的乖女婿……亲爸爸H的我好爽…

    …啊……让大鸡巴亲爹小雨H真幸福啊……

    好爸爸啊……岚岚……被大鸡巴H……H的要来啦……啊……让亲爹的大鸡巴将……啊……将小鲁趴H……真美啊……

    浪叫声、抽插声、喘息声汇成一曲人间最动人、最刺激的不伦旋律，深深的印在了疯狂交合的两人心中，即使是在多年以后两人仍然还会谈起那个美妙的夜晚。

    在周岚不停的亲爹、大鸡巴爸爸的浪叫声中，小雨这次上马后就没有下来，鸡巴在周岚吕锊煌５某槊H中连续的射了两次，周岚也是高潮迭起，不知道来了多少回，只记得自己被身上的小女婿H晕过去就达到了三次，当两人最后满足而疲惫的停下来喘息时，天已经很亮了，使得城市的霓虹灯、路灯都失去了作用。

    周岚见天马上就要亮了，再也顾不得疲惫，赶忙呼唤身边的情人：小雨、小雨。

    嗯。

    快起来，天要亮了。

    嗯。爬起来的小雨，回复了往日的情态。

    又叫小雨，舒服过了就忘了，嗯，小骚岚岚。

    好！好！一辈子也忘不了你啊，我的好爸爸，坏鸡巴亲爹，快把闺女扶起来，收拾收拾，明明她们要醒了。

    这还差不多。拉起周岚，两人匆忙的用洗衣机中的脏衣服擦去地板上的痕迹离开阳台，出门前周岚还不忘回头看看。

    在小雨的坚持下，周岚和小雨一样光着屁股，轻手轻脚的溜到卫生间草草的冲洗了一下，出来时在客厅周岚又被女婿拉着来了个湿吻才各自回房。

    周岚轻飘飘的回到卧室，见自己的丈夫老薛依旧在呼呼大睡，甚至罕见的打起了呼噜，床头的水杯纹丝未动，不仅松了一口气，看来昨天他是真的喝多了，这洋酒还真是厉害，习惯性的抚了一下梳的整整齐齐的短发，躺在了床上。

    小偷模样的小雨带着无限的满足，探头探脑的回到了客房，见明明脸对着墙睡着，轻轻的躺在床边，拉过一角毛巾被盖住，很快进入了梦中。第七章周岚母女的心思

    早上六点倪楠姐妹开车离开了香雪园，她们要回家换衣服，尤其是倪楠，中央和省里将在今天召开有关会议宣布她的任命，新官上任的她必须要以一个完美的形象出现在各方面前，在昨天她们也几乎是一夜未睡，姐妹两人昨天想破了脑袋也没有想出自家在北京到底还有什么亲戚，倒是总结出了这么几条。

    由于上面出于对钟超林书记进京后，江南可能会出现被人为搞乱的局面的担心，做出了在必要时使用非常规手段和力量的决定，以保证江南政治、经济及社会的稳定，倪楠则是执行这一决定的关键，在今后的工作中必须以此为中心来展开，在加紧配合钟书记的布置和刘建国省长工作的同时，还不能太过冒头，以免引起对方的怀疑。

    对金处长是否知道倪家私密，两人最后的分析认为这种可能性不大，因为即使是那种机构在考察普通干部时窥探官员隐私，也是严重违反纪律的，两人还认为即使是上面知道了，至少在目前的情况下还不会对两人有太多的影响，否则就不会让倪楠担当如此重大的任务。

    虽然如此但两人还是决定尽快让小雨上班，免得再因为他的鸡巴而再惹出什么事来。

    看着倪珠有些忙乱的让过一辆横冲直撞的公交车，倪楠想到了住在亲家的宝贝小老公：姐你说我们小雨会不会和周岚也搞上了。

    搞上就搞上吧，毕竟是一家人，我们只要安抚好明明就行了，倒是那个张艳芳你要尽快了解清楚是不是真的和我们小宝贝有一腿。

    明明那里我倒是不担心，我比她还了解她自己，就是那个姓张的老骚货我想起了就……

    就什么呀，我们家的那个小色狼就没有责任？这种事一个巴掌能拍响？还是我那天说的，我们必须尽快介入他在外面找女人的事，不然迟早要出事，毕竟年轻啊。

    就在倪楠姐妹在谈论她们小老公的同时，刚刚睡了不到两个小时的周岚习惯地醒了过来，虽然昨天晚上被自己的心肝女婿按在阳台上整整H了半夜手脚酸软，但心里的感觉却是通体舒泰，全身充满了活力，那压抑了有些年的欲望之火在昨天酣畅淋漓地发泄了出来。

    所以她一点也没有感觉到自己有多困、多累，反而是全身轻飘飘的像是年轻了20岁，简单地梳洗了一下，嘴里哼着小曲为家人准备起了早餐。

    薛明被母亲叫醒时，最初并没有发现什么，只是用被踢到一边的毛巾被将全身赤裸的小雨盖了起来，这个小东西，在我家也光着屁股睡。

    但是当她坐在餐桌上时感觉到了一些异样，母亲似乎有点不对劲，那表情、那神色像极了小雨刚回国时的倪珠，原本有些下垂的乳房此刻像一个新婚的少妇那样高高地挺立着，似乎是没有什么表情的脸上泛着些许的粉红，略带倦意的眼睛里水汪汪的，放射出灿烂的春光，嘴角含着丝丝笑意，让人觉得她是那么的满足、那么的幸福。

    薛明不禁心中一动，难道……。

    啪一声扔下筷子，跳起身来冲向了客房。

    你这孩子这是干什么老薛被女儿的举动搞得一愣，不禁问道。

    我叫小雨起来吃饭

    你让他再睡会吧，我给他留着饭呢女婿可是丈母娘的心头肉哇――尤其是这个小女婿，周岚能不心疼！

    嗯了一声，没有理会妈妈身后传来的叫声，顺手关上门，扑在小雨身上，抓住耳朵叫道你个死小雨给我起来。

    人在睡觉时若被人打扰是很不爽的，一般在这种情况下小雨是会发脾气的，当然在克星面前就是另外一种情况了。

    怎么啦，明明姐，我不饿，我要睡觉，我困死了。小雨以为像往常一样在叫他吃饭。

    还想吃饭，说昨天晚上你干什么了说着手用上了力。

    明明姐松开好疼啊，昨天晚上我睡觉了呗疼痛感让小雨清醒了起来。

    睡觉？在哪里和谁睡觉啊？快说？这时的明明就像是在预审室。

    和你呗

    那我睡着了了以后呢？嗯

    我也睡着了

    谁证明？这就有点不讲理了。

    明明，一大清早的你们这是干什么？周岚悬着一颗心跟了进来了，看着被女儿压在身下的女婿露出的屁股心里热呼呼的。

    他自己心里最清楚伸手给拉拉毛巾被，将自己丈夫的屁股盖住，但这句话却不知道是对谁说的。

    周岚脸一红，对女儿故作镇定地说你快去吃饭吧，不然上班要迟到了，他不愿意起来，你就让他多睡一会嘛，等会我走的时候叫他。

    薛明想了想松开耳朵，捏着小雨的脸道，回头再找你算账，说罢对着两人哼了一声，走了出去。

    周岚娇嗔地瞪了一眼在薛明身后对自己做鬼脸的小雨，紧跟在闺女身后走出了房间。

    忐忑的周岚在吃饭的时候小心地留意着女儿的举动，见她不理自己只是一会和小雪谈着夏装的流行款式，一会叮咛着父亲出去以后多注意身体，不要像昨天那样喝酒，心中嘀咕着好像也没有什么不对呀，可怎么刚才和小雨会是那个样子呢？

    醉后宿醒的薛家贵现在还是些头晕脑胀，根本就没有发觉到妻子、女儿有什么异样，在应承女儿的唠叨时还不忘告诫女儿，以后要对自己老公好些，不要总是吆来喝去的。

    薛明临出门才对自己的母亲讲妈你早点叫小雨起来，有些坏毛病我是绝对不能惯他的！。

    送走要按点上班的人，周岚碗都没有洗就赶紧跑去阳台收拾昨晚的战场，在仔细地将地板擦了一遍之后，周岚一边洗，昨天用过的脏衣服，一边寻思着女儿刚才的话。

    明明觉察了？可依照她的表现来看不像啊，有哪个女人在发现自己的老公偷情以后会心平气和？尤其是自己的老公偷的还是自己的老娘？

    可要是没有发现，她早上见到自己的样子以后干嘛对小雨那个样子？

    周岚一起床就看到了自己的脸上，经过昨天小雨的滋润之后有了变化，还有就是女儿出门前对自己说的话，什么坏毛病？就算懒懒床是个坏毛病，也不应该那样对待小雨啊，明明总不能将丈夫和自己母亲偷情的事情看成是坏毛病吧，这样也太……她到底是怎么想的呢？难道真的和小雨讲的一样？

    做贼心虚的周岚乱七八糟地想着各种所谓的疑点，希望能理出点什么来，可越想脑子越乱，也顾不上晾晒已经洗好的衣服，扭身冲进了小雨睡觉的客房。

    小雨，小雨，快起来，妈有事问你轻轻地拍打着小雨的屁股周岚急切地叫着。

    又怎么了啊再次被叫醒的小雨虽然不爽，但见到岳母那一脸紧张的模样，坐起来问道。

    小雨刚才明明和你说了些什么啊

    没说什么呀，就是问我昨晚干了些什么了。

    那你怎么说的呀

    睡觉呗，不然还能说什么？说去H你了？说着伸手要拉周岚。

    不是啊，小雨我感觉明明好像是知道了似的，所以我很担心呐。顾不上看女婿没有好气的脸色，周岚躲开小雨解释道。

    知道就知道呗，你担心什么，薛叔叔呢见到周岚一脸焦急与抑郁的样子别有一番风味，心里开始痒了起来。

    去公司了他上午还要参加一个招标会，中午直接就从公司走了。

    那你快上来给爸爸爽爽。小雨说着掀开了身上的毛巾被，晨起加性欲让小雨昨天忙了半夜的鸡巴依旧强大无比。

    小雨你就别闹腾了，我现在心里很乱

    乱什么啊，岚岚，没事的，就算明明知道了也不会在意的，告诉你吧，昨天你听到的那些话都是真的！

    啊！你胡说！周岚震惊了，她原本以为昨天女儿说的那些都是在床上被小雨H时为了哄小雨开心乱说的，就像自己一样，没想到竟是真的。

    难道你和你妈妈她们也……

    那当然！小雨自豪地说。

    亲爹的能力那么强，女人少了怎么能行说着拉过周岚的手放在了自己的鸡巴上。

    可是她今天早上对你……周岚一边套动着小雨的鸡巴一边问。

    没什么啊，她一直和我这样嘛，我敢肯定要不了多久她就会和你一起叫我大鸡巴爸爸了小雨虽然对明明的情绪有些略微的担心，但是有了自己一家人的经验，对这一点是很肯定的。

    你坏死了，把人家娘俩H就H了，还要让人家母女一起和你上床！。

    想到自己女婿昨天那强大的性能力，周岚恢复了信心，她清楚地知道被小雨H过的女人是愿意为他付出一切的，即使母女同床又怎么样？

    至少经过昨天小雨的挑逗她周岚是做好了这个准备的，她现在唯一担心的就是自己女儿的反应，现在见小雨镇定的样子刚才的担心一扫而空，代之而起的是逐渐升温的欲火。

    你个H妈的坏小子周岚一下子扑到了小雨身上。

    去给爸爸亲亲，昨晚没有爽够。拥住身上的女人吻了一下，小雨要求道。

    小东西，昨天连续把三个女人H了一晚上还不够？

    我丈母娘这么漂亮H多少次也不够啊，再说了要不是我有这么厉害的鸡巴，明明会答应我H她妈？小雨一边揉着周岚圆滑丰满高高翘起的屁股一边说。

    满嘴胡言乱语，先吃饭好不好，吃完饭妈今天随你怎么弄，反正家里没有人。

    被小雨一摸周岚也想要了，但还是忍着劝女婿先吃饭，毕竟这个小家伙昨天可是真的劳累了一夜。

    那你叫我几声好听的

    切！爱吃不吃，反正我肚子不饿

    那你不怕我饿坏了，一会没力气H你啊

    不许胡说，小狗嘴里就吐不出一句像样的话来

    你想听什么嗯，岚岚。什么也不想听周岚伏在小雨身上，纤细的嫩手轻抚着女婿英俊的脸颊。

    可我想听你说，叫嘛，好岚岚

    坏蛋，老是变着花样折腾人家

    周岚娇羞的拍了小雨宽厚的胸膛一下，然后嘴巴靠近小雨的耳朵轻声说道：大鸡巴小雨，H妈的坏蛋，H了人家还不够，还让人家叫你亲爹，真是坏死了，你敢让你妈这么叫你吗？。

    那当然，我妈可比你叫的好听，谁叫得我舒服我就喜欢谁！

    大鸡巴坏蛋，亲爹好爸爸，我也要让你舒服，我一定比你妈妈那个骚货叫的好，是不是，是不是嘛，大鸡巴爸爸啊

    是是是！亲爹现在都想要了说罢小雨起身要上马。

    不要嘛，好爸爸要注意身体呀，饿坏了怎么玩你的女儿们啊，吃完饭闺女随你怎么H，行不行！

    可爸爸的鸡巴现在涨的很难受啊

    你先起来嘛，岚岚……女儿让你边吃边爽好不好

    好好好啊小雨乐坏了，说罢也不穿衣服赤裸着身体就向餐厅走去。

    当小雨光着屁股坐在薛明家白色的餐桌前，开始享用丈母娘精心准备的早餐和她成熟丰满的肉体的时候，倪楠在中央工作组及省委书记钟超林等人的陪同下容光焕发的走进了省武警总队的小礼堂里。

    本来按照正常的程序关于公安厅长和武警总队政委的命令是要分开在两个单位宣布的，但是因为中央工作组的部分成员还要在今天飞往上海，所以就合并在一起召开了。

    会议由钟超林主持，首先宣布倪楠进入江南省委常委兼任省公安厅长，之后是国务院、公安部、武警总队派来的人宣布一个个的命令，一下子将那些事先不知道消息的人惊呆了。

    省委常委兼任公安厅长被国务院和公安部授予一级警监警衔这好理解，同时兼任江南省武警总队第一政委在国内也是有先例可循的，但是调走原来的政委，而正式授予已经是警察警监的倪楠武警少将军衔担任政委，这可是全国首例啊，这个女人可真不简单啊。

    在下面嗡嗡的小声议论中，倪楠开始了慷慨激昂的就职演说……

    边大口大口吞咽着煎蛋、火腿的小雨对正在给自己按摩的周岚说妈啊，你这样越弄我越难受啊。

    那你想要闺女怎么弄嘛，你个坏爸爸吃个饭都不老实

    到下面去给爸爸先含含，等爸爸吃完饭我就在这H你

    小流氓，坏蛋亲爹，一天到晚就想着H人家周岚捶打着女婿结实的肩膀。

    咦，可是你说要让我边吃边爽的哦。

    可人家也没有说让你这么折腾啊，你个坏鸡巴边往餐桌下面钻，周岚这个丈母娘边抱怨女婿。

    小雨向前坐坐，张开双腿要求着：岚岚啊，要给爸爸含深点啊，深喉你知道吧？。

    给你咬下来周岚捧住心爱的女婿，贝齿从龟头顶端开始，一下一下的咬着、刮着往嘴里吞，略有些疼痛的刺激让小雨呻吟了出来，整个大鸡巴愈发的粗大，这个丈母娘是真的很会疼人。

    喔，小箩搬埃弄的好啊，全含进去说着轻轻地前后耸动坐在椅子上的屁股。

    周岚将鸡巴含到适当的深度，开始用舌尖轻舔龟头，并不停的用两片樱唇狂热地吸吮套弄著，纤纤玉手轻轻揉弄鸡巴下的卵蛋，很快阴茎上就粘满了周岚的口水，亮晶晶的滑腻了起来。

    伴之而来的是更加响亮的吸吮与吞咽声，唔……嗯的喘息与哧溜哧溜

    的吞咽像是就餐时的音乐回响在不大的餐厅里。

    与丈母娘的吞咽一样，在下身的刺激下，小雨几乎没有咀嚼便将岳母精心准备的美味早餐吞进了肚子里，然后扔下杯盘靠在椅子上眯着眼睛享受了起来。

    真是太爽了，还是熟妇好啊，年纪大的女人真会伺候人！尤其是在床上那放开了的浪叫声，不是一般的年轻女孩比得了的。

    桌下的周岚也幸福地感叹着，这个小鬼真的不是一般的厉害啊，原本她以为小雨经过了昨天那么长时间、那么多次的性交今天应该很快就会在自己的口舌下宣泄出来，将这个冤家打发了。

    可是现在自己嘴都弄酸了，口里的鸡巴除了越来越坚硬火热外，没有一丝的发射迹象，不禁吕镆部始湿了、想要了，吐出嘴里的鸡巴探出头来对小雨道。

    大鸡巴爸爸啊，女儿嘴好累，也好想要哦。

    那你到餐桌上来啊，亲爹也想亲亲闺女的小铝

    周岚出来摇着小雨的鸡巴叫道我不要你亲，我要你的坏鸡巴。

    不要急嘛小岚岚，先让爸爸玩够了再H你，一定让你比昨天还爽

    那你要快些哦

    嗯，到桌子上面去

    不是这样的我现在要H你的嘴见周岚躺在了餐桌上，小雨马上起身纠正，让周岚仰躺着头伸在餐桌之外悬空，一边按在周岚鼓胀饱满的乳房上，一边再次将鸡巴支在周岚嘴边。

    抓着伸在嘴边鸡巴的周岚说小小年纪玩女人的花样可真多，宝贝我也要你给我亲

    当然，你不让亲都不行，快含进去我这次要深深的H哦小雨俯身趴在周岚身上，撩起周岚咖啡色的裙子，里面是黑色丝袜和黑色丁字裤，隔着衣服轻柔地按摩着丈母娘高高鼓起的肥嫩阴阜，配合着周岚放进嘴里的阴茎慢慢挺动了起来。

    感受到周岚香舌再次在龟头上绕着圈圈摩擦时的快感，小雨身体哆嗦了一下，用力撕开岳母的丝袜，将有些发潮的内裤拨到一边，伸出舌头舔向了稍稍有些充血的阴蒂。

    在唔……唔的呻吟中周岚吕锏陌液随着小雨舌头的拨弄大量的流了出来，顺着阴唇流向了屁眼、流向了餐桌，手也紧紧地抱住小雨的屁股更加卖力地含弄起女婿的鸡巴。

    很快原本就欲火升腾的小雨在岳母的刺激下再也忍耐不住，直起身子对着周岚叫道妈，好岚岚，你弄得我真爽啊，我要H你狠狠地H你的嘴。

    说罢捧起周岚悬空的头慢慢地将阴茎尽可能深的插进了丈母娘的口腔深处，周岚也呼呼的喘着重重的鼻音配合着心爱的女婿。

    在两人的默契配合下，小雨开始加快抽H速度，阴茎的进入也是越来越深入，直到胯下的睾丸抵在周岚的鼻子上，在丈母娘温暖蠕动的口腔中，小雨舒服的不得打个哆嗦，嘴里乱叫了起来。

    哦好妈妈啊，小骚岚岚，你的小嘴可真厉害啊，一点也不比珠儿逊色，看来你一定是经常给我岳父口交啊，爽啊我H死你个小隆

    根本不顾周岚有些反胃的反应和示意慢些的拍打，固定住她的头，快速的抽动起来，抽出时龟头顶在丈母娘的牙齿边，深入时着直到睾丸堵住了周岚的鼻子不能呼吸，再用阴阜抵在周岚脸上晃动几下屁股。

    哦……噗……哦……噗粗大的鸡巴顶得周岚眼泪都流了出来，口水更是随着鸡巴的进出溢了周岚一脸，不停地扭动着身体，不知是痛苦还是兴奋。

    告诉我小箩搬埃你是不是经常给薛叔叔吃啊……说啊小雨感觉自己要射精了，所以边快速地挺动，边兴奋地叫着，更是不顾身下周岚的反应。

    哦小岚岚，我的好丈母娘啊，我要射给你啦，我H死你呀马上要出来的小雨最后一次将鸡巴深深的刺进周岚的喉咙里，扭动着屁股两个巨大的蛋蛋也紧紧地盖住了周岚的鼻子使她不能呼吸。

    窒息感使得周岚猛烈的扭动起了丰腴的身体，双手用力地推着小雨的小腹和胯骨，但女婿有力的双手紧紧地将她按在了桌子上，根本无法挣脱，感觉自己要被憋死了的周岚不得不用力地咬了口中的鸡巴一下。

    啊，骚货干嘛咬我很有效！痛感让小雨飞快地抽出了鸡巴。

    饿哦……咳咳……嗬嗬……啊……唔……你……你把人家弄死了……咳…

    …嗬……呜呜终于能够呼吸了的周岚淌着眼泪，仰着被憋得额头青筋暴起，面色涨红的脸，无力地对小雨说道。

    那你也不能咬我啊，你个小滦∮瓯叻看自己的家伙边骂着，射精的感觉早就跑得无影无踪了。

    对不起嘛，小宝贝，刚才是你把人家……把闺女H得喘不过气来了嘛，好爸爸对不起啊，女儿现在用赂爸爸夹好不好，亲爹不要生气啦喘匀了气的周岚赶忙低声下气的给女婿道歉。

    贱货周岚，好吧！暂时饶过你，但今天我要H死你，敢咬我。已经不痛了的小雨见自己的鸡巴上连个牙印都没有，放心的同时欲火也再次升温。

    拖着周岚的身体在餐桌上调了个个，蹲下身子狠狠地一把撕大了周岚的镂空丝袜上面的口子，对着紫红色的阴唇张开咬了上去。

    周岚一声尖叫：啊，亲爹啊轻点啊，好爸爸哦，女儿知道错了，大鸡巴爸爸饶了我吧

    你个骚货知道错了？将手指捅进吕锟焖俚爻榕着的小雨抬头问道。

    知道了，知道了，亲爹好女婿啊，快来HH我吧，我受不了了。

    周岚说着伸手分开了自己，见到小雨起来又握住女婿的鸡巴将龟头抵在了阴唇上摩挲着再次哀求小雨；好宝贝儿啊，我亲亲的大鸡巴小老公，快来啊，来HH妈吧，你的闺女痒死了，大鸡巴亲爹，来嘛。

    噗叽一声在丈母娘淫靡的哀求中，小雨的鸡巴狠狠的插进了周岚饥渴的阴道中，将她填满、将她撑开，让她尽情地享用女婿火热的坚硬与粗大。

    好啊，乖小雨，妈的好女婿啊，闺女终于又被大鸡巴爸爸H进来啦，吕镎钦堑恼媸娣啊

    进入周岚体内的小雨，在嫩肉的包裹与淫水浸泡刺激下不停地快速抽动鸡巴，妈啊，我的小岚岚，你的滤坪醣让髅鞯亩冀舭。夹得我好爽啊，再用力哦。

    真……真的吗，小老公，这几年啊……你爸爸很少……很少啊……H我…

    …我在用力嗯……给你夹让你……啊……更舒服哦……被你大鸡巴撑破了听到夸奖的周岚用力的夹紧大腿收缩阴道里的肌肉，试图给女婿更加畅美的享受。

    看着身下岳母娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语的呻吟，感受到周岚吕镆徽笳缶仿蔚男∮旮是深深地用力H动。

    好女婿……好鸡巴爸爸……啊……快……快啊……妈妈要来了H死我吧…

    …我的大鸡巴好爸爸啊……。

    被女婿玩弄了一早晨的周岚没有多久就不行了，双手紧紧地搂住小雨，肥美圆硕的大屁股快速地上挺着，吕锏囊水更是喷泉一样的向外喷涌着，丰满的有些粗壮的大腿高高地举起，时而盘在小雨腰上，时而在空中踢动几下。

    小岚岚，爸爸H得你好吗双手按在周岚不停起伏喘息的大乳房上小雨问道。

    好……好啊，闺女被大鸡巴爸爸H的舒服死了，让女婿H真美啊周岚娇喘吁吁地呻吟着。

    你个骚拢抢女儿的男人还真美啊你，我H死你！。

    我是……我不要脸……我偷女儿的男人……我是骚隆…亲乖乖啊……要……要飞……飞起来了……

    小雨肆意的H弄和凶悍的撞击带来的快感，一波波地侵袭着周岚的身心，在放浪的呻吟中达到了高潮，涓涓流出的淫水顺着高高抬起的屁股淌在了餐桌上。

    小雨依旧在不停的抽送着鸡巴，见周岚软下身子不再用力的配合自己叫道：小拢别光顾着自己，继续用力给亲爹夹啊快，。

    欲仙欲死的周岚闻言不顾疲惫，再次努力的配合起女婿，好鸡巴爸爸啊…

    …你啊你也太强了……弄……H的女儿好……好……舒服啊……宝贝我们……啊……我们一起来吧……我受不了……啊再下去就……啊……就让你真的H死了啊……。

    小雨在丈母娘不堪承受的娇浪呻吟中，男人的虚荣得到了无限的满足，终于开始爆发精液从跳动的鸡巴中一下一下地狂喷而出，周岚也在这滚烫的冲击中再次开始晕眩、漂浮，丰满的身体在颤抖中呻吟着H……H死我了……啊

    小雨也无力的紧紧压在岳母身上喘息着，心里想象着一会在周岚夫妇的床上H丈母娘的情形……

    此刻的倪楠已经开完了任命会，正在赶往公安厅的途中，原厅长的身体已经不能再拖了，必须马上手术，所以和倪楠的交接必须立刻进行。

    在美美的享受完第一次高潮后，不顾周岚的哀求正要准备继续享用丈母娘风骚成熟的身体时，小雨接到了小方的电话，焦急的询问委托小雨家里人帮忙说情的进展，并约小雨再次去他家吃午饭，因为他知道小雨喜欢吃他妈妈张艳芳做的东坡肉。

    捏着周岚的脸蛋，小雨想起了小方那个有些喜欢受虐倾向的妩媚母亲，答应了小方立刻过去。

    见女婿有事已经不堪挞伐的周岚在松了一口气的同时心里又有了一些失落：

    小雨我的亲爹好宝贝，你什么时候再来啊。

    只要我的丈母娘需要我，我就随时赶到

    好宝贝啊，你可一定要说话算话啊，可不能玩过人家以后就嫌弃人家老啊

    周岚确实担心女婿对自己的新鲜劲过去以后，不再理会自己。

    怎么会呢，我的小岚岚，我最喜欢你这样的女人了，将来我还要将你和明明姐一起按在床上H呢，就在你和薛叔叔的床上说着指了指周岚的卧室。

    你个小坏蛋，只要你能让明明同意，妈……闺女什么都依你，大鸡巴爸爸让我和谁一起挨H都行周岚偎在小雨怀里，双手紧紧搂着女婿的腰面色羞红的答应道。

    这就对了嘛，这才像我小雨的女人嘛

    随后小雨拒绝了周岚伺候他洗澡的要求，只是让周岚用嘴将他的鸡巴清理了一下，看着岳母跪在地板上给自己认真舔舐鸡巴的小雨恶意的想着：张艳芳你个骚拢今天我要是有机会就让你尝尝小雨亲爹鸡巴上其他女人的味道。

    第八章二娘教子

    来到小方家的时候已经快十点了，见到只有小方一个人小雨的心里稍稍的有些失望，看着给小雨准备茶水的小方小雨讲。

    小方刚才在来的路上我姨妈给我打电话，说已经和马飚讲过了，马飚答应不再和你们过不去了。

    原来倪珠昨天答应小雨，待中央工作组走了之后才去找马飚谈这个事情的，但是今天一上班秘书处临时安排她去主持一个国企厂长经理培训班的开学典礼时见到了马飚，就在仪式结束后将马飚叫到跟前谈了一下，当然说的很婉转名义上是请马飚帮忙说说情。

    马飚很痛快的就答应了，他并不是害怕什么倪珠副市长的权威而是在昨天接到了他老爸b市市委书记马世明的警告，让他最近收敛一些不要惹事，现在是马家父子争夺江南省委书记的关键时期，绝对不能有什么意外发生，所以今天就当着倪珠的面做了一个顺水人情。

    小方的事情虽然摆平了，但是小雨却第一次进入了这个b市黑恶势力及黑恶势力保护伞的总后台的视线里，而从此马家与倪家也展开了一场不死不休的恩怨情仇。

    在小方家里两人品着极品的乌龙茶，说着说着就聊到了小雨的工作的事情。

    小雨你回来这么长时间了，有没有想着干点什么啊。

    前几天还和我妈说了呢，我想去安全局。

    你去哪里干什么？007看多了？你还不如和我们一起做生意呢，我们最近正在多找几个人一起合伙开个房地产公司呢，你走这几年我们b市的房子可是涨了很多啊，开发区那边原来根本就是乡下嘛，前几年不要说人不愿意去住，就是办厂的也不愿意过去啊，但是现在自从建成国家级的开发区以后，那里的地价和房子可是飞涨啊。

    看来你现在是真的有钱了啊，搞房地产得要多少钱啊。

    嗯，根本就不用多少钱，主要是要能搞到地和各种批文，比搞个皮包公司多不了多少钱。

    不是吧你，你可不能搞诈骗啊。小雨现在对商业中的一些东西还知道的很少，他认为搞房地产一下子要盖出那么多房子来，一定要很多很多的钱，所以对朋友的说法隐隐有些担心。

    怎么是骗呢？我告诉你光是搞地皮和批件也能赚钱啊，其实……

    这时张艳芳提着两大兜子菜开门进来了，原来张艳芳去买菜去了。与上次不一样，这次张艳芳恢复了以往的打扮，浅蓝色的高腰西式筒裙，淡粉色短袖立领真丝衬衣，超薄肉色天鹅绒丝袜，配上精致小巧的金丝边眼镜和高高盘起的头发，让人看着是那么的端庄贤淑、温良恭谨。

    张阿姨。

    哎！小雨来啦。

    见到小雨张艳芳显得是那么的平静自然，让小雨丝毫感觉不到，两人那天独处时风骚淫浪的样子。

    小雨你坐啊，小方去给妈拿块湿毛巾来擦擦脸，这鬼天气一动就出汗。

    阿姨我帮你拿吧。

    看着小方起身往卫生间走去，小雨边说边走过去，接过张艳芳手中的袋子顺便在张艳芳手上摸了一下，跟在张艳芳身后走进了厨房，没等小雨将菜放下，张艳芳就反身扑了上来。

    宝贝儿，我的小冤家，想死我了像是不顾一切似得狂吻着小雨。

    张艳芳扑过来的时候小雨被下了一跳，小方可就在外面啊，小雨用力推开她说道。

    当心小方看到

    又在小雨脸上狠狠的亲了两口张艳芳才松开小雨对他说。

    有了你，我什么也不怕！等会吃饭时你给小方说，你要喝青岛啤酒，刚才我在超市看了那里没有，我让他到远点的地方去买！。

    我今天不喝酒。

    虽然明白了张艳芳的意思但是小雨还是开玩笑，张艳芳急的直跺脚。

    不行，你今天一定要说啊，听话。

    此时传来了小方的脚步身，两人赶紧装作弄菜的样子，小方来到厨房将毛巾递给妈妈。

    让我妈弄吧，咱们还是来谈谈地产公司的事吧。

    对你们出去聊，这里有我就行了，你们两个不愧是一对兄弟啊，一个比一个懒，只能给我越帮越忙，一会小雨可以多吃点，今天阿姨做的都是你爱吃的。

    说话间对小雨挤挤眼示意他按照自己刚才说的去做。

    重新来到客厅里的两人再次谈起了开房地产公司的事，其实小方的目的主要是想劝说小雨一起合作，利用小雨家里的关系搞来地皮炒卖，他清楚自己的实力，他是操作不了房地产的开发运作的，但他依旧不停地劝说小雨加入他的计划，利用两家人的关系捞钱。

    我倒是觉得做点生意是可以的，但是我妈妈给我和姐姐说过，不允许我们直接出面，如果你想让我家里人帮我们搞地啊什么的肯定是不行的。

    最后看出了小方意思的小雨干脆直接回绝，小雨讲的是实话倪家经过这么多年的积累并不缺钱花，而一心想让儿子将来在政界有所作为的倪家姐妹对小雨的一些要求也很严格，替人说情办事和直接出面经商就是轻易不能允许的两项主要内容。

    小方菜差不多了，你们可以先喝酒了。张艳芳端着两盘菜走了出来，放在餐桌上对两人说道。

    好啊小雨，咱们边吃边聊吧，昨天我爸刚拿回几瓶黑方。小方起身向原来住的房间走去。

    不要了小方，昨天才在我老婆家喝过酒，现在头还有些晕呢。在张艳芳热切的期盼中小雨阻止了小方。

    别啊小雨这么多年你们兄弟两个没有见面了，怎么也要喝点酒助助兴啊，不喝洋酒就喝点别的嘛，这么热的天我看你们还是喝点啤酒吧。

    张艳芳抢过话头赶紧应着，心里对小雨恨得要死，你这个小冤家是成心的还是怎么的，难道就真的不明白人家的意思么？

    就是喝点啤酒解解暑也行啊。

    不明真相的小方从冰箱里拿出来几瓶科罗娜说道：这酒挺不错的味道很醇，我特别的喜欢。

    有青岛没有？我在外国这几年只能见到咱们中国的青岛啤酒，别的品牌一概见不到，所以喝多了就喝顺口了。

    听到这话张艳芳原本失落的心再次热了起来，而因为紧张有些紧绷的肌肉也松弛了下来。

    没有，附近的店里只有本地啤酒和洋啤酒，今天就喝这个吧，不骗你这个味道真的很不错。

    不要啊小方，小雨好不容易来一趟他要喝你就去xxx买嘛。张艳芳对儿子说。

    好吧，小雨那你等我一会儿。

    不用麻烦了，那就喝这个吧。

    没事的小雨，让他开车去买，快去吧小方等你回来菜就全好了。张艳芳对儿子下起了命令，小方也听话的抓起茶几上的车钥匙走了出去。

    好老公，小宝贝你想死我了，上次把人家H成那样，丢下人家就走了，连个电话也不打一个，刚才又捉弄人家，你坏死了！

    小方出去将防盗门一碰上，张艳芳就再次扑到了小雨的怀里，双手紧紧的搂住小雨的腰，边用粉拳捶打着小雨边对小雨撒着娇。

    隔着裙子抚摸、揉捏着肥大的屁股，小雨看着眼角已经刻上了不少鱼尾纹的中年熟妇，一扫刚才同学妈妈那种端庄贤惠的模样，像个小女孩似得在自己怀里撒娇的羞赧、娇媚样儿，不禁继续捉弄着她。

    你什么意思嘛？这么热的天气，你让小方出去干什么啊，喝什么酒不是喝嘛。

    不是不是的，难道你还不明白人家打发他出去是想和你……张艳芳细嫩的脸颊上更是泛起了阵阵的桃红。

    想和我干什么嗯？告诉我小芳芳，老公一定满足你。盯着女人美丽的眼睛，手指抬起张艳芳的下颌，低头在额头上吻了一下小雨有些戏谑的问道。

    想和你那个……那个嘛，坏蛋老公你调戏阿姨！张艳芳伸到小雨腿间抓住那高高挺起的宝贝时，急色攻心的女人才发现小情人在戏弄她，不禁愈加娇媚的扭屁股跺脚的撒娇。

    小骚货，又忘了该叫我什么了，还想让我H你，门都没有。小雨用力的拍了张艳芳扭动的屁股一下。

    好嘛、好嘛亲爹，女儿有些不好意思嘛，快用你的大鸡巴干干闺女吧，这几天闺女想死你了。

    你不怕受不了了？

    上次是亲爹用力太猛了人家才受不了的，今天你轻些好不好？还有啊，坏鸡巴爸爸这两天人家可是在为了你在练习嘴巴呢。张艳芳紧紧的将小腹贴在小雨的下身磨蹭着说道。

    噢！怎么练得？那我今天可要试试了，你要是还和上次那样让我不爽我可要打你的肥屁股哦。

    今天肯定让小亲亲满意。张艳芳自信的说道，原来为了能够取悦这个让自己欲仙欲死的情人，这几天张艳芳翻出以前老公弄来的色情录像带，天天跟着学。

    让就先让我检查检查芳儿的家庭作业吧。说着狠狠的拧了张艳芳的屁股一把松开了手。

    张艳芳柔顺的跪在了小雨胯下，拉开小雨裤子的拉链，从裤子里拿出了那粗大坚挺的大鸡巴，用雪白柔软的修长手指抓住根部，张开红润的嘴巴，伸出鲜红软嫩的香舌在龟头上舔了几下，仰起脸有些不满的对小雨说。

    老公上面好像有些怪味道啊。

    怎么嫌弃了，你个小拢⊥等思遗人的鸡巴吃，还嫌这嫌那的，告诉你我今天早晨刚和别人弄过，你要不喜欢今天就算啦。小雨捏着鸡巴在张艳芳仰起的粉脸上轻轻拍打着说道。

    不是啊，我要嘛，我给你擦擦好吗？张艳芳的心情变得复杂了起来，虽然心里有些不爽但是对眼前晃动的鸡巴的渴望还是低声下气的说。

    不行！我就是要让你们这些骚女人互相尝尝别的女人的味道，现在你吃别人的，回头别人也要吃你的。

    真的？回家你也让你老婆这样吃我的那个？小雨的这句话让张艳芳的心一下子又莫名其妙的兴奋了起来，心里兴奋的想着小雨的老婆骚货，我不仅抢你的老公，还要让你吃老娘的淫水！。

    当然，快点给爸爸好好吸吸。

    说着将鸡巴塞进了张艳芳的嘴里，手扯着她的头发向后拉，让张艳芳的头向后仰起，使张艳芳的嘴和喉咙尽量成一条直线，略微弯下腰，在张艳芳的嘴里慢慢抽送了起来。

    张艳芳向后弓着身体跪在地上，边尽力的将粗大的鸡巴含进嘴里，边用舌头细心的舔着小雨的龟头和茎身下面的精索。

    看着张艳芳涨红着脸，努力吞吃鸡巴的淫浪模样，小雨感觉到胯下女人的口交技术确实进步了很多，最起码能够让鸡巴深入了。

    随着张艳芳呼呼喘息着，初步适应了粗大鸡巴深入的不适感，小雨开始不客气的慢慢将大鸡巴全部插进她的嘴里，越来越快的抽送了起来。

    张艳芳唔唔的闷叫着双手紧紧的抓住小雨的大腿，脸因为呼吸不畅涨得通红，嘴角流出了长长的一条口水，小雨看着女人既想取悦自己又有些受不了自己H弄的骚浪献媚样儿兴奋极了，长长的呻吟了一声，更加深入和快速的抽送着。

    哦……好闺女，确实进步不少啊，这样弄得爸爸很舒服啊。

    哦好啊，骚拢∏椎很爽啊，你也给自己抠抠，对把自己的丝袜撕开给自己抠抠，一会爸爸就从你撕开的口子了H你，啊……撕开！小雨将鸡巴深深的插进张艳芳的嘴里停止抽送命令着。

    张艳芳仰着头嘴中吞着粗大的鸡巴，费力的撩起自己的裙子，将丝袜用力撕开，用手揉按着已经布满了淫水的阴唇，呜呜的晃头示意自己已经照做了。

    你真贱！小雨啪的拍了张艳芳的脸一掌，再次紧抓着她的头发连续不停的抽送了起来，直到感觉自己要射精了，才从她嘴里抽了出来喘息着休息一下。

    喔喔早就被下身的兴奋和口中的鸡巴搞得难耐的张艳芳一下子，瘫坐在了地上大口大口的喘息着。

    芳芳起来，把裙子脱了，爸爸要H你小隆Ｐ朔芨薪档土说男∮甓砸谰纱息的张艳芳说道。

    渴望了很久的张艳芳立刻起身解开身侧裙子的系扣和拉链，将裙子退到脚下，里面没有穿内裤，肉色的连裤袜紧紧的包裹着张艳芳成熟丰腴的小腹和双腿，在裆部的下面有一个刚才被张艳芳撕开的小口，露出一撮湿漉漉的阴毛。

    芳芳啊，我的张老师、好阿姨，你不穿内裤就出去买菜啊，可真是够骚的。

    还不是为了你个小东西，人家听说你要来才脱了的嘛，别再取笑我了，我的大鸡巴亲爹快点HH我吧，小方快回来了。张艳芳上前抓住小雨的大鸡巴轻轻套弄着有些着急的说道。

    回来就回来呗，我就是要让他知道我H了他妈！

    嗯，你个坏鸡巴爸爸，不要再羞人了，我想要你鸡巴都快想疯了。听到小雨的话张艳芳虽然脸上羞得通红，但是心里却异常的兴奋。

    小雨从张艳芳裤袜的小口中伸进一个指头掏弄着说让我看看上次H肿了的地方好了没有。

    早就好了，就是没好我今天也要，实在是忍不住了，让你H实在是太美太舒服了。

    张艳芳媚笑着跪在沙发上，高高的翘起雪白肥美的屁股，头紧贴着沙发，双手向后扳着自己被裤袜包的紧绷绷的两片屁股。

    小雨蹲在张艳芳屁股后面，滋的一声将裤袜的口子撕大，将中指伸进了她不断冒着淫液的馒头般鼓胀肥吕铩

    啊张艳芳身体一抖，晃着屁股叫道小亲亲，大鸡巴爸爸不要再弄了，抓紧时间H你的小鹿肱吧。

    小雨起身将粗大的鸡巴对正张艳芳泛着水光的小拢用力的顶了进去，张艳芳只觉得那巨大火热的鸡巴一下子H进来自己的阴道深处，将抡堑穆满的，一

    种要撑破似得涨痛感和再次被男人占有、填塞的幸福感与性快感带来的刺激迅速

    传遍了身心，让她忍不住发出了啊啊的呻吟声。

    好舒服啊，亲爹用你的大鸡巴H死我吧，我的好爸爸啊，狠狠的H你的骚屡儿吧！爽啊。

    张艳芳一边大声浪叫着，一边拼命似的耸动屁股迎接小雨的大鸡巴，恨不得将小雨也吞进自己的吕铩

    小雨快速的抽动着鸡巴，边啪啪的拍打着张艳芳的屁股，边叫你个骚货真浪啊，好闺女爸爸没想到你这么大年纪了，小氯词钦庋的紧，啊……用力给爸爸夹夹……爽啊。

    啊，亲爹……啊……闺女让你H的好美……啊……我爱你……爱你啊……

    大鸡巴爸爸……女儿爱死你了。

    你个小骚货，勾引儿子同学的烂女人，小贱挛颐H死你。小雨不断的叫骂着身下女人的同时，还用力的抽打着张艳芳的屁股。

    是是，我是啊……我是贱隆…我是烂女人。

    在小雨的叫骂和抽打下张艳芳很快忘记了刚才还让自己有些害羞的传统、道德、丈夫、儿子，再次陷入了小雨带给她的淫靡虐恋中，心中只想着吕锏募Π汀

    小方啊，妈妈其实真的很贱……啊……妈妈骗你出去……其实是想让你的

    朋友H……啊……H我啊……你知道吗儿子……啊……小雨的鸡巴很大……很大

    啊……儿子你的朋友现在是我的大鸡巴亲爹……亲爸爸啊……

    小方啊，我的好兄弟，H你妈真舒服啊，你妈贱死了啊

    小老公，亲爸爸啊……用你的大鸡巴使劲H闺女啊……小方啊……妈妈啊

    ……妈妈要……要被大鸡巴爸爸H……H飞起来了啊……那种……啊……那种感

    觉好美好爽啊……妈妈……啊……妈妈受不了了……啊……要来出来啦……

    张艳芳很快在小雨的奸弄和混乱淫靡中达到了高潮，啊啊的尖叫着、颤抖着、哭泣似得呻吟着，吕锱缟涑隽艘坏赖酪水，软软的倒在了沙发上。

    停下来喘息着享受女人高潮带来律动紧握感的小雨，紧插在吕锏拇执蠹Π停在张艳芳一股股淫水的刺激下也一跳一跳的要射了，连忙抽出鸡巴对还沉迷的高潮余韵中的女人说。

    小路级，快躺好爸爸也要射了。

    张艳芳闻言顾不上回味高潮的余韵和疲惫，赶忙翻身躺在沙发上，曲起身子双手紧紧的抓住细嫩的小腿大大的张开，将自己整个圆润肥大的屁股和抡瓜衷谛∮昝媲埃喘息着等待着情人大鸡巴的再次H弄。

    好鸡巴爸爸，一会不要射在吕锇。闺女给你吃，不然不好清理，好不好。

    真不愧是偷人的高手啊，这会儿了还能想到这些。小雨跪在沙发的边沿，伏在张艳芳身上手按着她的肩膀调笑着说。

    张艳芳脸腾地一下子变得通红，羞怯的说求你不要再提以前的事了，我今后是你一个人的，要偷也只偷你，我的好亲爹，快H吧真的没有多少时间了。

    小雨也知道时间不多了，再加上自己即将发射的鸡巴上传来的阵阵欲望，噗嗤一声又H了进去，用力捏着张艳芳的双乳毫不怜惜的猛烈抽插起来。

    一阵阵由大鸡巴与阴道内壁摩擦带来的快感和龟头用力撞击子宫颈的麻痒舒

    适感，刺激的张艳芳再次哼哼着浪叫了起来。

    啊……啊……好舒服啊……H……H死我吧……我的大鸡巴爸爸亲爹呀…

    …我舒服的上天了……啊……

    我的小爸爸啊……你……你的……啊……大鸡巴太厉害了啊……小方啊…

    …儿子……啊……妈妈是个偷人的浪货啊……妈妈偷你的朋友……现在啊……要

    让他H死了……儿子……快来救救妈呀……不然妈妈就……啊就……让你的朋友

    亲爹H晕了啊……

    不知为什么张艳芳一提起自己的好兄弟小方，小雨就特别的兴奋，就像昨天自己的丈母娘周岚叫自己亲爹时一样，极度兴奋的小雨从张艳芳吕锍槌黾Π停粗暴的拉起张艳芳的头发将她扯下沙发，将沾满了淫水的鸡巴用力的H进来她的口中。

    张艳芳拼命的张大了嘴，将小雨的鸡巴尽可能深的吞进去，一手搂着小雨的屁股，一手揉着小雨紧缩的睾丸，呼哧呼哧的艰难喘息着让小雨H着自己的嘴，等待情人的滋润。

    小雨在张艳芳嘴里快速的抽送了十几下，就颤栗着射出了浓浓的精液，张艳芳虽然呜呜的大口吞食着，但还是有一些顺着嘴角流了下来，赶紧用手接在下巴下，防止滴落在衣服上面。

    啊小雨长长的一声呻吟，在停止射精后他并没有马上将鸡巴从张艳芳口中抽出来，而是依旧扯着她的头发让她继续含着鸡巴，自己坐在了沙发上，眼睛盯着张艳芳含弄自己鸡巴的俏模样享受了起来。

    张艳芳这个熟妇也没有让小雨失望，见情人抓着自己的头发不松，知道他是想多享受一会，便将接在手中的少许精液抹在自己脸上，解开小雨的皮带扒开裤子，细心的用口舌舔着小雨的鸡巴和卵蛋，不时的再来一个深喉，用心的伺候起她的大鸡巴爸爸来，并不时的扭扭屁股，从嘴里发出呜呜的声音，用美丽含情的眼睛妖媚的望着自己的情郎。

    当小方扛着两箱青岛啤酒回来的时候，小雨和张艳芳已经收拾好了一切，并约好了以后在半岛花园的别墅里幽会。

    吃饭的时候小方根本就没有留意到，不停给两人夹菜的妈妈，为什么衬衣变皱了、为什么两腮泛红，更不用说窄裙里被撕开的裤袜了。

    下午小雨推辞了继续在小方家吃晚饭的邀请，早早的回到了家里，他要趁着家里没人换换衣服、洗个澡，第一次和张艳芳做爱时险些被妈妈发现的窘状，让他深感自己在这方面太粗心大意了。

    虽然他知道妈妈和姨妈她们，未必会真的反对自己在外面找其他的女人，但毕竟也没有明确的说过同意，妈妈她们流露出这个意思的时候都是在床上，在被自己H的受不了的时候，所以还是小心为妙。

    在小雨洗完澡无聊的看电视的时候接到妈妈的电话，妈的小宝贝，你在哪里啊？

    妈妈我在家里，你快点回来吧，我想死你了。

    咯咯咯，你个小坏蛋，是真的想妈妈还想别的啊。

    嘿嘿，当然是想妈妈了，不过也想我楠楠的小潞痛笃ü砂。来叫一声给亲爹听听。

    你个小坏蛋，妈在走廊上呢，等晚上好不好，今天小雪和明明都不回来，今晚就我跟你姨妈两个。

    好啊好啊。听到妈妈的话小雨的鸡巴有些蠢蠢欲动，不过他还是想听妈妈那娇媚羞怯的叫声。

    妈啊，你快叫我一声嘛，不然儿子就要涨坏了，等你回来了儿子的东西就没法用了啊，等你想让儿子疼的时候可就没有东西用了啊。

    小混蛋不许胡说。倪楠娇叱一声，回头看看走廊里没有人，低声对着话筒道。

    乖儿子，好亲爹，楠楠现在也想让儿子疼啊，妈妈知道我的小宝贝想吃妈妈，可妈妈现在上班呢，晚上等闺女回去和你姨妈一起好好伺候爸爸好不好？

    好好啊，我的乖楠楠啊你可得快点回来哦……小雨隔着裤子抓着自己胀大的鸡巴，听到妈妈的娇声浪叫，呻吟一下子差点射出了。

    咯咯咯，你个小畜生，等着晚上妈妈回去，现在我挂电话了。倪楠听出了儿子声音里的快感，裙裆里不禁也变得潮潮的。

    在焦急的等待中倪楠姐妹带着满脸的春意回来了，小雨听到钥匙响起来时立刻就冲到了门口。

    妈！我的小楠楠，想死我啦。小雨冲上去一把抱住了走在姨妈后面的倪楠，深情的呼唤着。

    我的小宝贝，妈也想你啊。

    倪楠也软软的扑在小雨怀里紧紧的搂着儿子，轻抚着他的头，呻吟似的呢喃着，这几天跌宕起伏的变化使她经历了太多的惊诧、紧张与兴奋，疲惫的身心现在真的是非常需要她的儿子老公好好的疼疼！

    嘿！你个臭小子，当我是空气啊，昨天还跟我甜言蜜语的，今天一见到你妈就把我扔一边啦。见外甥绕过自己扑到妹妹怀里缠绵的倪珠不满的叫了起来。

    已经被小雨吻得双眼迷离的倪楠闻言咯咯笑着推开儿子，小老公快去疼疼你姨妈吧，你的珠儿吃醋了，不然今晚你可就享受不到倪副市长的深喉哦。

    倪楠虽然将儿子退到了倪珠怀里，但心中却充满了暖意，幸福的想着任你是谁，我倪楠始终是这小冤家的亲生妈妈，这是你们谁也取代不了的。

    嘿，你个骚楠楠，刚进家门就和儿子亲热，还好意思说别人。

    姨妈这几天我妈接待中央的人累了嘛，其实我也是非常非常爱你的，尤其是你的大屁股，可比我妈的大多了，我最喜欢了。

    好儿子，那你就好好的疼疼你姨妈的屁股吧，我去给你们做饭。说着倪楠抬腿就要往里走，却被小雨一把抓住。

    我现在肚子不饿，老公现在只想吃你们！说着手一用力也将倪楠拉进怀里，左拥右抱着两个妖冶成熟的女人亲吻了起来。

    母子、姨甥三人的嘴一会做个回字，一会变成吕字，后来又成了品字，任凭那口水将各自的脸打湿也不去擦，只是忘情的吻着。

    最后小雨按着两人的头，让妈妈和姨妈吻了起来，看着两人蠕动着香腮，两条粉嫩的香舌相互的搅缠着，再也按耐不住心中升腾的浓浓亲情与爱意，从两个已经很湿滑的股间抽出双手，边舔吮着手指上的汁液边呻吟着说。

    好楠楠、好珠儿快给老公舔舔，老公要被你们两个给烧着了。

    姐妹两个闻言慢慢的松开痴吻的四瓣红唇，同时伸手摸向了胯间，见自己的心肝小宝贝，肿胀的快要将裤子撑破了的样子，倪珠讲道你看你这儿子，就没有见他软下来过，总是这么翘着以后可要给他找多少女人才是个够啊。

    倪楠骄傲的说那当然我的儿子长这么大、这么好的鸡巴就是要H遍天下的

    美女熟妇，儿子妈来了，妈今天要好好的疼疼我的心肝宝贝。

    说着跪下身子将小雨的裤子退到了膝盖上，纤纤玉手抓起不断晃动的鸡巴，伸出舌头在龟头马眼上轻轻舔了一下，仰头望着小雨眉眼含春的说。

    我知道我的宝贝一天也离不开妈妈，今天楠楠就好好的补偿一下我的好儿子，一定将楠楠的小老公伺候的舒舒服服的。说罢张开小嘴将儿子的大鸡巴吞进了嘴里，轻轻的吸吮着。

    妈妈，你对小雨真好！小雨抚摸着妈妈的长发。

    倪楠抬头对小雨妩媚的一笑，更加认真卖力的取悦着儿子，时而用牙齿轻啮茎身，时而轻刮龟头后面的深槽，时而用舌头在龟头上一圈圈的打转，将儿子的大鸡巴爽的更是青筋暴起，火热滚烫，涨的倪楠小嘴都要装不下了。

    倪珠也跪在地上，一手轻轻的捏弄外甥的两个睾丸，一手绕在小老公后面抚弄摩挲着小雨股缝，嘴也大大的张开噙着妹妹没有含进去的大鸡巴的后半截，吹口琴似得来回拉动着，小雨巨大的鸡巴上很快就沾满了姐妹两人的口水，闪闪的放射着紫红色的光芒。

    低头看着两个骚媚淫荡的熟妇美人用心舔弄鸡巴的俏模样，喘息着的小雨飞快的脱掉自己身上的t恤嘴里叫着。

    喔……好妈妈……好姨妈……我好爱你们……你们的小嘴舔的我好舒服啊

    ……我要H你们……我要你们两个今天用小潞煤玫奶厶劾瞎啊……只有我的楠

    楠和珠儿才能让我这么爽啊。

    这时姐妹两个已经换了位置，倪珠跪在了小雨的正前方两条白皙丰满的胳膊揽住外甥的屁股，开始慢慢的将小雨的鸡巴往深里吞，在嘴里不停发出的嗬嗬声的伴奏下，逐渐的将整个大鸡巴都吞进了嘴里，直到她的鼻子紧紧的顶在了小雨的耻骨上，被茎身压在下面长长伸出的舌头舔在了小雨的睾丸上才停止。

    倪珠原本细嫩雪白的脖子也因为粗大鸡巴的插入而变粗和涨红了起来，倪楠则转到了儿子的身后用红唇吻着、贝齿咬着儿子结实的屁股，然后轻轻的分开小雨的屁股蛋，用舌头上上下下的舔着股沟，最后香舌停在屁眼拨弄着，手上更加用力的分开屁股，将灵巧的舌头尽量的伸进屁眼里服侍着亲儿子小老公。

    为了享受身后妈妈的唇舌，小雨强忍着在H姨妈小嘴的欲念，双手紧抓着倪珠的头发，拉锯似得来回的快速拉动着、大声的喘息着。

    啊……我的骚妈妈……好楠楠……再进去一点啊……亲爹好爽……好舒服啊……小珠儿啊……用力吸紧啊……爸爸啊……爸爸受不了要来了……啊……小轮槎……爸爸H死你……啊……

    在姨妈和妈妈口舌的卖力服侍下，小雨突然浑身哆嗦了起来，向前弯下腰，让后面妈妈的香舌进的更深入一下，前面则用手紧紧的将姨妈的头按在小腹下，全身不停的颤栗着、哆嗦着沸腾的精液滚滚而出，直接射在了倪珠的食道里，向胃里奔腾而去，让倪珠觉得胃里暖暖的、浑身酥酥的，虽然感觉有些呼吸困难但是这种憋气的感觉却又反过来进一步的刺激了她的性欲，就在小雨射精快要结束的时候，倪珠也用力的夹了几下屁股，呜呜的闷声叫着高潮了。

    后面的倪楠在儿子叫要来了的时候，加快了舌头舔弄的速度和深度，更是用手托住亲亲宝贝紧紧缩在一起的睾丸，摩挲、抚弄，直到小雨的身体慢慢的停止了颤栗，才松开嘴爬到儿子前面，希望能够从姐姐嘴里分享一部分儿子的精华。

    见到爬跪在面前的妈妈渴望的眼睛，小雨松开姨妈的头将还没有软下来的鸡巴插进了妈妈娇喘的小嘴里，捧住她泛着桃红的脸颊慢慢抽送着，倪楠则尽情的舔食、品味着儿子鸡巴上香醇的精液和姐姐的口水，感觉有些脱力的小雨则靠在了墙上。

    倪珠则爬起来抱住外甥的大腿，将火热的脸紧紧的贴在发达的肌肉上，无声的看着妹妹努力伺候心爱老公射精后的鸡巴。

    终于在妈妈抱着屁股用心品吮下，小雨的鸡巴慢慢的完全软了下来，倪楠直到小雨的整个鸡巴上除了自己的口水什么也没有了，才放开小雨回味似得舔舔嘴唇说。

    亲爹你的两个闺女伺候的舒服吧！快松开我吧小老公，女儿该去做饭了。

    不要妈妈我们上床去吧。小雨依旧紧抓着妈妈的头发不放。

    小宝贝你急什么啊，我们今天有一夜呢。说着又吻了龟头一下补充道只有我们娘仨！等我们吃饱了你的两个闺女在床上随你怎么弄，是不是姐？

    是啊小老公，我们该吃饭了，不然你哪有那么多力气H女儿啊倪珠也赶紧哄着外甥。

    那好吧，但是我不准你们穿衣服，老公我今天要看着你们给我光着屁股做饭。

    行！行！你说怎么样就怎么样，你这个H妈的小坏蛋！姐妹俩没口子的答应道。

    说罢两人起身开始脱身上的衣服，在小雨的要求下连丝袜也脱了下来，全身一丝不挂只是光着脚穿着一双高跟鞋走进了厨房忙活了起来。

    小雨跟进厨房一边看着两个丰乳肥臀的美妇人做饭，一边想着饭后的情形，并不时的以帮忙为名在两人身上抠摸一把。

    在小雨的不断骚扰下姐妹两个很快就做好了一顿丰盛的晚餐，被妈妈和姨妈一左一右两个只穿着件围裙的熟妇夹在中间的小雨，边抚摸着两人的大腿和乳房，边不时的张嘴吃两人喂过来的饭，这顿注定不会浪漫的温馨晚餐就这样开始了。

    倪珠端起酒杯对小雨说，来宝贝，让我们一起祝贺你的小楠楠妈妈升任省委常委和公安厅长和少将！

    真的？妈妈看来你这几天没有白陪北京来的那些人啊，等会儿子可真的要好好的给妈妈庆祝庆祝哦。小雨说着搂过妈妈亲了一口，端起酒杯。

    这有什么，你的楠楠和珠儿今天所做的一切都是为了我们的宝贝的将来嘛，以后啊我的儿子会更有出息！但是到了那个时候可千万不要忘记了孝敬妈妈和姨妈就哦，来为我们的小老公的将来干杯！

    三人碰了一下酒杯，将杯中的红酒一饮而尽，小雨放下杯子摸着两人的屁股对倪楠姐妹道。

    我是世界上最幸运的人了，有这样两个好妈妈，我爱你们！永远都爱你们！

    不用等到将来我现在就要孝敬你们，用儿子的大鸡巴好好的孝敬孝敬两个骚妈妈！

    我要孝敬的你们欲仙欲死、上天入地死去活来！

    咯咯咯，你个小畜生，哪有儿子用鸡巴孝敬妈妈的！以后啊你少在外面找些不三不四的女人，让我和你妈少操些心姨妈就满足了。

    那里有啊，怎么会呢！我只爱你们。小雨因为心虚所以说话有些结巴。

    你个小东西，竟然还想学着说谎？你装的也太不像了。倪楠见到儿子的样子伸手捏住儿子的脸叫了起来。

    我没有啊

    没有？那你告诉我昨天在明明家，是不是和你丈母娘那个老骚货搞上了。

    妈哪怎么可能，她可是明明的妈妈啊。

    明明的妈妈？你个小畜生连自己的亲妈、亲姨不都这么H了吗？倪楠说着挺了挺自己在围裙下的乳房。

    那你告诉姨妈昨天在明明家有没有和小雪、明明她们H啊。

    嘿嘿，那当然了没有你们我还能活啊。

    说一共干了多少次？我等一下可是要打电话问的哦。倪楠的手加了些力气。

    干什么？小雨有些不知所措，心道可能要坏事。

    让你说就说，小东西你今天敢说谎就一个人睡。

    一人一次小雨现在老老实实的，想着已经又翘起来的鸡巴，今天让他一个人睡还不如杀了他。

    然后又H了你丈母娘是不是？倪楠接着又问，说罢姐妹两个对望了一眼都给对方一个果然如此的神态。

    我……我……

    你什么你，姨妈是看着你长大的，你在外面的那些事瞒得了谁，也别想瞒我和你妈，看你还敢不敢在老娘面前说谎？嗯，你可从来没有在姨妈和妈妈面前说过谎。倪珠说着也掐了外甥一把。

    我真的没有啊小雨虽然还在狡辩，但软弱的声音证明的他的无力。

    那你今天就是又去找张艳芳那个婊子去了。倪楠加上了最后一根稻草。

    啊，你……你们怎……怎么知道？这一次小雨彻底投降了。

    你知道你刚才射出来的精液很稀吗？见外甥被两人吓得不轻，倪珠有些心疼，赶忙揭开了谜底。

    姜毕竟是老的辣，在倪楠姐妹刚才吸食小雨精液的时候，就发现了与以往的香浓相比这次稀薄了很多，这是多次射精后才会有的结果，而昨天姐妹两个在香雪园，以小雨现在的性能力，没有两位主力在，明明和小雪根本就不可能让他射出这么多次，所以才有了上面的发问。

    快说到底是和谁，还是两个都搞了？不然以后你休想再在外面碰任何女人和妈妈！

    倪楠并没有打算放过小雨，今天话既然说到这儿了，就干脆依照姐妹两人商量的计划办，将小雨在外面玩女人的情况控制起来，免得将来搞错了人出事情。

    你妈说的对，你在床上那么强，我和你妈妈并不反对你在外面玩女人，但是现在社会太复杂，加之现在你钟爷爷要调往北京，为了下任省委书记的位置，现在竞争的非常厉害，我和你妈妈难免会被卷入，我们怕你被人利用，还有就是我们之间的事情要被别人知道了，我和你妈还怎么活？你说是不是小雨？倪珠严肃的对小雨说道。

    身在江南豪门长大的小雨怎能不知道官场险恶、人心歹毒？而且听妈妈和姨妈的意思好像并不反对自己在外面找女人，逐渐安定下来的小雨便开始老老实实的交代，直接从三年前的别墅迫奸开始，一直讲到今天中午和张艳芳短暂而激烈的偷情结束。

    倪楠姐妹即惊讶自己儿子的色胆包天，又奇怪、鄙视张艳芳的淫荡下贱和受虐模样，更是佩服亲家母那老而弥坚的战斗力，小雨讲完自己的偷腥史，见姐妹两个不吭声，又忧心忡忡的补充道。

    妈，要是明明姐知道我和她妈妈的事情了该怎么办啊？

    小雨最后说出来的这一句话，让沉思中的姐妹两个都扑哧一声，笑了出来，倪楠伸手给了儿子一下。

    你个小畜生现在知道害怕了？你H人家妈妈时候的胆子到那里去了？嗯？

    妈你帮帮我嘛，你说要是明明姐知道了我该怎么办嘛？小雨见倪楠并没有生气的样子，便放下悬着的心搂着妈妈撒起了娇。

    行了快放开我，你快把妈妈摇散架了，明明那里交给我，母女俩既然都让你H了不把她们娘俩按在床上一起H你是不会甘心的，但是不能急，有些事情要慢慢来，你们以后再见面可要千万注意，你有没有想过那天晚上要是被你岳父发现了可该怎么办？你真的是色胆包天！

    嘿嘿，我就知道妈妈最疼我，以后我们去半岛花园见面不就成了！倪楠如此态度让小雨彻底放下了心，再次和妈妈嬉皮笑脸起来。

    小东西给我滚一边去，我怎么会生了你这么个儿子，在外面玩女人不说还让妈妈给你擦屁股。

    倪楠虽然清楚这是不可避免的事情，但是事到临头心里还是有些不舒服，想象着本应该属于自己的大鸡巴，在一个个陌生的女人吕锝进出出不禁有些伤感。

    行啦，刚才还说要让自己儿子的大鸡巴H尽天下美女熟妇呢，这才两个就受不了了？你真的应该感到高兴才对，谁的儿子有这么强的能力啊，再说了我们小雨可从来没有忘记过自己的妈妈，是不是小雨？今天你可要好好的孝敬孝敬你的小楠楠啊，这几天她可是真的很累了。倪珠见妹妹伤感的样子赶紧劝慰。

    姐我没事，就是感觉太便宜这个小畜生了，天下的好事都让他一个人占全了，你说现在该怎么处理这个张艳芳啊。

    从小雨讲的情况来看，她应该没有再和那些人来往，对我们小老公也非常的痴迷，我看那天你或者我去找她谈谈可以的话就让我们宝贝收了吧。

    也只能这样了，哦对了小东西过几天你给我上班去！你不是要去安全局吗，我就让你去，不能再给我在家里闲着了。

    人家要我吗？你让我在想想去哪个单位吧，其实做做生意也不错。小雨那天只是随口说了说要去安全局，没想到妈妈真的当了真了。

    不行！就给我去安全局吧！姐说起这个我倒是想起来了，那个金处长也很关心我们两个孩子的工作，想替北京见见小雨和小雪。

    没什么坏处，哪天请她来家里吃顿饭吧。

    小雨你怎么想起做生意来了，谁给你说的要做什么生意啊。倪珠接着问小雨。

    小雨将今天小方给他讲的重复了一遍，倪珠听完肯定的说你们小孩子操作不了这种生意，不过现在搞个地产确实不错，b市的老城区改造规划马上就要出来了，各地的开发商蜂拥而至啊，即使是国外和港澳的都有来的，如果有合适的机会我们是可以介入挣点钱的，但是不能直接出面。

    听到了没有小雨，你还是给我老老实实的去上班去，我看你就先到高长河身边去就行了，现在吃饭，我饿了。

    倪楠自始至终都不愿意儿子出面去做什么生意，钱嘛够花就行了呗。

    饭后心情不佳的倪楠不理会献着殷勤，破天荒的帮忙收拾碗筷的小雨，脱下身上的围裙扭着白皙丰满的大屁股独自去洗澡了，小雨虽然看着扭动的大白屁股直流口水，但是今天却没敢跟去，而是腻着姨妈要支持。

    姨妈，我妈今天是不是真的生气了，怎么不理我了了。小雨站在正在洗碗的倪珠背后，粗大的鸡巴顶在她不时晃动的屁股上，伸手摸着两个大的有些下垂的乳房。

    哈哈哈，你个小东西真有害怕的时候啊，我原来以为我的宝贝真的是胆大包天呢？

    不是的，姨妈！好珠儿我从来没有想过要让你们生气的，可是我总是憋得难受嘛，所以见到了外面的那些女人忍不住就上了了嘛。

    我和你妈都知道我们的小老公厉害，迟早会发生今天的事情，放心吧你妈不会有事的，不过她这几天确实很累加上你这么一闹腾，她情绪是有些不好，等会你好好疼疼她，明天就没事了，我们小雨是有这个本事的是不是嗯。倪珠说着踮起脚分开腿将小雨的鸡巴夹在了腿中间。

    嘿嘿，姨妈你真好，我不仅要疼妈妈，还要疼我的小珠儿。小雨说着就要往里进，倪珠赶紧制止。

    行啦我的小祖宗，先去找你的楠楠吧，我还要洗碗呢，快滚蛋吧！

    被倪珠赶出厨房的小雨在妈妈的卧室里，赤裸着身体不安的来回走动着，胯下的鸡巴晃来晃去的让他的心情更加的烦躁，终于倪楠洗完澡走了出来。

    倪楠穿着一件浅蓝色的西式真丝睡衣，没有系带子敞着怀，白玉般两个丰满硕大的乳房随着走动玉兔似得不停上下晃动着，微微有些隆起的小腹下，成熟、饱满、鼓胀的阴阜上布满了长长的浓密阴毛，脚下是一双足有三寸高的淡粉色水晶拖鞋，衬托着涂了鲜红指甲油的小脚是那样的娇嫩，丝绸般顺滑的头发随意的盘在头上，脸上因为刚洗完澡泛着白里透红的光泽，出水芙蓉般美丽的妈妈看的小雨乱晃的鸡巴直指12点整，龟头马口上溢出了一滴黏黏的液体。

    努力的吞了一口险些流出的口水叫了一声妈妈。扑了上去。

    见到儿子对自己迷恋的样子倪楠叹了口气：你个小冤家啊。

    妈妈！妈妈我爱你，小雨永远爱你我的好妈妈，小雨错了你不要生气好不好。小雨紧紧的抱住妈妈吻着、叫着。

    在儿子结实火热的怀里，倪楠被儿子吻着、叫着眼睛慢慢的变得雾蒙蒙的，揽住儿子的脖子回吻着心爱的儿子。

    小雨，我的宝贝，妈妈没有生气，妈妈知道我的儿子那么强，家里四个女人都满足不了你，就是你不出去找妈妈也会给你另外找女人的，可是……可是当这些真的发生的时候，妈妈还是忍不住心里不舒服！倪楠伸手将儿子的鸡巴紧紧握住。

    当妈妈一想到这原本属于妈妈的鸡巴H进其他女人的身体里，就……就好像觉得你被别人抢走了似得，小雨是我的是楠楠的，这鸡巴是楠楠一个人的，好儿子妈妈爱你，妈妈不能没有你啊说着一行清泪顺着倪楠的脸流了下来。

    妈妈我的好妈妈，儿子永远爱你，小雨永远只属于你个人。一滴一滴的吻干妈妈的眼泪小雨表白着。

    嗯，妈知道无论我的宝贝在外面有多少女人，心里都有妈妈，是妈妈不该乱想，把我的宝贝小老公吓着了，原谅妈妈！你的楠楠这就补偿你好吗。

    倪楠搂着小雨忘情的吻了下去，把她那红润、香甜的嘴唇紧紧贴在儿子的嘴唇上，将舌头伸进儿子的嘴里，温柔的挑动着、吸吮着，过了一会开始一点一点的吻着小雨的身体滑了下去，最后跪在地上，拿起儿子已经忍无可忍的大鸡巴含在了小口中，没完没了的痴情的在龟头舔着、吸着。

    喔……妈妈……我……我的好楠楠……你舔的我好舒服……啊……楠楠。

    倪楠高高盘起的头发在小雨的抓弄下散了开去，乌黑的头发映衬着倪楠因不停吸吮而深陷的透着淡淡绯红的脸颊，是那样的迷人，小雨情不自禁的叫了出来，屁股也一前一后的轻轻晃动着。

    听到儿子欢快的叫声，倪楠更加努力用心的吞吐着鸡巴，并开始慢慢的将鸡巴深深的往嘴里含了进去，再也难以抑制快感的小雨开始抓着她的头发进进出出的H起了妈妈的嘴。

    这时倪珠收拾好厨房轻轻的走了进来，见到母子两个的情形，挺起赤裸的肚子，学着小雨H碌难子用力耸了几下屁股，示意小雨狠狠的H自己的妈妈好好安抚她，便放弃了拿衣服的打算又走了出去。

    在妈妈红润小嘴的套撸和灵巧香舌的舔弄下，小雨的鸡巴上传来了一阵阵充满亲情母爱的性快感，他要爆发了再也顾不上怜惜母亲表现一般的深喉技巧，把紧倪楠的头不再让她自己晃动，而是自己开始快速的用力在妈妈嘴里抽H，倪楠见状知道自己的儿子要来了，强忍着不适张大嘴双手搂住小雨的屁股努力迎合着。

    喔……妈……我的好骚楠楠……啊……H你的嘴真爽啊……最后一次用力的将妈妈的头抱在自己的小腹下，鸡巴深深的插进倪楠的嘴里射出了孝敬妈妈的精液。

    被鸡巴深深插进口中的倪楠费力的扭了一下头，让鼻孔可以呼吸，紧搂着小雨的屁股，仰望着脸孔有些变形的儿子，大口大口的吞咽着儿子的爱，感受着儿子战栗的身体，嘴角慢慢的溢出了白白的口水和精液顺着儿子的鸡巴根部滴落在了她不停随着喘息起伏的巨乳上。

    啊……好妈妈……快……快……我的骚楠楠……爸爸还要……我要H你……要H你的小隆…马上让我的鸡巴硬起来！

    不等射精完全停止，小雨就再次猛烈的H起了倪楠的嘴，并有些紧张的大叫着，因为他感觉自己的鸡巴好像在变软。

    见儿子急迫的样子，倪楠顾不上溢在脖子上和乳房的精液，又努力的开始用口舌服侍起了心爱的儿子老公，可能是因为鸡巴刚射过精有些软的原因，也许是小雨H的太过用力，总之没有几下倪楠的深喉技术竟然达到了倪珠的水平，居然可以完全将整个的大鸡巴全部含进嘴里了。

    逐渐掌握了深喉吞入技巧的倪楠兴奋的推开小雨的手，开始自己疯狂的用嘴套弄起了儿子的鸡巴。

    很快小雨的鸡巴再次硬邦邦的挺立了起来，见儿子依然耸着屁股H自己的嘴，享受妈妈的深喉，倪楠有些急了，她早就想要了。

    起身吻住儿子宝贝来H妈妈，楠楠的小孪胍吃小老公的大鸡巴。说着一把将睡衣脱下，抹了一把身上的液体，将儿子推到在床上，爬了上去。

    倪楠骑坐在儿子身上搂着小雨，小嘴吻、舔着儿子的耳垂，乖儿子，妈妈要，H我H楠楠的小隆

    屁股扭动着没有用手扶，哧的一声小戮谷痪徒小雨的整个大鸡巴套了进去快速的耸起了屁股。

    啊……好哇……儿子你H的妈妈真舒服啊……乖老公亲爹你的鸡巴把妈妈……你的小楠楠填满……啦……

    啊……老公……亲爹……闺女弄得好吗……我……啊……楠楠这次要弄死你个小冤家……啊……对妈妈……喔……闺女要H你……这次闺女H我的大鸡巴爸爸……啊……我要把你的坏水H干……啊……看……看你个坏鸡巴亲爹……还在……外面找不找女人……啊……小率娣死了……让爸爸捅上天了。

    倪楠蹲在在儿子身上，手撑着小雨的胸，像跳弹簧床似得上下蹿动着肥大的屁股，嘴里浪叫着。

    看着妈妈上下蹿动的两个白嫩乳房，小雨忍不住伸手紧紧抓着跟着叫了起来：喔……妈妈……我的好闺女，我让你弄得好舒服好爽啊……说话间腰不时的还用力向上挺一下。

    儿子……妈妈的乖儿子……我一个人的好老公……好爸爸啊……楠楠……楠楠让你……啊……让你H的好爽啊……宝贝……妈妈爱你……妈妈要你H我用力的H我……H死你的……啊……H死你的小隆…楠楠闺女啊……我的好儿子……喔……

    眼睛看着自己的鸡巴被妈妈的小绿着，听着倪楠嘴里娇声嘶喊的浪语，小雨爽的不得了，连姨妈倪珠爬上了床都不知道。

    终于倪楠耸动的屁股慢了下来最后香汗津津无力的趴在了小雨身上，嘴里不停的叫着好老公，儿子……妈妈还要快H……H我……

    小雨边挺动着下身，边搂着妈妈吻住倪楠娇喘的小嘴，两条舌头相互纠缠舔舐着，倪珠则趴在妹妹高高撅起的屁股下面，伸出舌头舔着妹妹的驴诤屯馍不断进出的鸡巴，刺激的倪楠更是受不了的大叫。

    儿子……楠楠的大鸡巴亲爹……妈妈要……要……啊……闺女想让爸爸……用大鸡巴……狠狠的H闺女的小隆…啊……乖儿子快妈妈要来了……啊……

    听到妈妈闺女的召唤，被下面的妈妈和姨妈弄得痒麻难受的小雨，搂着妈妈坐了起来，紧紧抱住她的腰，翻身将妈妈压在了身下整个过程熟练而又敏捷。

    被压在身下的倪楠大大的分开自己的双腿，将刚才没有来得及脱掉的水晶鞋甩下床，口里不停地叫着好老公……大鸡巴亲爹……啊……不要停……闺女要……啊……

    小雨抬起妈妈的双脚，长长的鸡巴在倪楠那火热滑腻的阴道里快速的进出着，次次都撞击在妈妈的子宫宫颈上。

    妈妈……我的小麻楠……啊……你的抡婧谩…真紧啊……亲爹最爱H妈妈了……舒服啊。

    儿子好宝贝……H妈妈吧……妈妈爱死你了……妈妈……楠楠愿意让你H……H一辈子……啊……

    倪楠一边耸着白嫩的大屁股配合儿子的H弄一边叫着，过于强烈的性刺激让她被高高抬起的小脚紧绷着，嫩脚美丽的弧线吸引着小雨禁不住的将涂着鲜艳豆蔻的脚趾含进嘴里，一根一根的吮着。

    H妈妈……好儿子……我的大鸡巴小雨……我……我……闺女要来了来啦……啊……

    正在舔吮妈妈美脚的小雨见倪楠平躺的身体高高弓起，并明显的感觉到妈妈小律畲δ廴獾挠辛κ账跫岸约Π偷目幸В连忙放开倪楠的双脚，双手抱住妈妈的屁股狠狠的H了起来。

    倪楠悬空的白嫩身子不停的剧烈扭到着，两个高挺的乳房波浪似得颤动着，

    好儿子你真棒……啊……H妈妈……H你的小麻楠……啊……让自己的儿子爸爸的大鸡巴操……实在是爽……啊……姐姐……啊……我被我儿子老公H飞起来了……

    倪楠的两条大腿紧紧的环住儿子，在儿子不断的H弄下嘴中嗬嗬叫着浑身颤抖着高潮了。

    但小雨并没有停止，倪珠的出现让他想起了姨妈的忠告，今天要好好的疼疼自己的母亲，在倪楠不停的颤栗中轻轻的将她的屁股放在床上等待着妈妈恢复。

    小雨用手抱着妈妈的头，轻轻的用鸡巴在妈妈吕锫慢进出，边吻着妈妈的脸边叫着。

    哦……妈妈……我的好楠楠……乖女儿爸爸H的你好吗……还要吗。

    嗯……我的好爸爸好鸡巴……乖儿子宝贝……楠楠好幸福好满足啊……让儿子的鸡巴H实在是舒服……啊……

    倪珠见外甥H弄妹妹的屁股慢了下来，赶紧趴在小雨的屁股上，伸出舌头舔着小老公的股沟和阴囊。

    小楠楠……我还要H你……我要H死你……我要H你的屁眼小雨被姨妈舔的麻酥酥的非常想要。

    H吧……儿子妈妈是你的……小楠楠所有的一切都是我大鸡巴亲爹一个人的……你想H哪就H哪……馋死那个骚货倪珠……我们今天就不H她。被儿子和姐姐服侍的意乱情迷的倪楠对两人撒起了娇。

    不H就不H，今天我们娘俩H你，H死你个小麻楠倪珠爬到妹妹身边，边说边捏倪楠的如樱桃般亭亭玉立的乳头。

    好儿子……大鸡巴老公狠狠的H你妈……把她H死倪珠蛊惑着外甥。

    小雨起身逐渐的加快了H弄妈妈的速度，粗大的鸡巴在倪楠滑溜细腻的小吕锓煽斓慕出了起来，高潮的余波还没有过去的倪楠被刺激的胡乱的扭动着丰满的身体，再次喘息着浪叫了起来。

    啊……啊……亲爸爸啊……你的鸡巴真大……啊……楠楠骚隆…楠楠被你H死了……真舒服……啊……妈妈……妈妈要……要爽死了……好儿子别停啊……把你的精液都啊……都给……我……给你的小楠楠……一滴也不……啊……不给这个小履咧榭仕浪……啊……

    你个小隆…看我今天不整死你……倪珠说着将头伸向两人的交合处，一手继续捏弄着妹妹的乳头一边伸出舌头舔舐妹妹的阴核。

    飞……飞啦……大鸡巴亲爹……啊……你H的楠楠太爽了……好儿子妈妈让你们两个H……H晕了……让我儿子的鸡巴H真幸福……啊又要……又要来了……老公大鸡巴亲爹……再深一些……啊……来了……啊

    在姨甥两个人的合力玩弄下倪楠再次达到了高潮，泛滥的淫水将母子俩的阴毛弄得湿漉漉的，倪珠脸上、嘴上更是到处都是。

    好外甥亲老公，大鸡巴爸爸给你的珠儿来几下吧，你妈该享受够了。

    见妹妹原本不停晃动的屁股停止了扭动，倪珠赶忙媚笑着握住还在倪楠吕锍槎的鸡巴根部要求道。

    小雨也快了，但是见到满脸都是妈妈淫水的姨妈，淫浪的贱模样，不禁动了心，抽出妈妈吕锏拇蠹Π退怠

    珠儿……快给爸爸使劲亲亲……爸爸就H你

    唔唔倪珠没等小雨将话说完就把鸡巴吞了进去，看着母子两个不停H碌囊搪柙缇脱鞯氖懿涣肆耍要不是因为今天要让小雨刻意的奉承一下倪楠，她早就动手抢妹妹的鸡巴了。

    小雨扯着姨妈的头发在她嘴里狠狠的来了几十下深喉，退出鸡巴说，来吧……爸爸的骚珠儿……爬在楠楠身上……亲爹要H你的小隆

    倪珠骑到妹妹身上，回头妩媚的对外甥说好宝贝珠儿要大鸡巴亲爹狠狠的H闺女，闺女早就忍不住了。

    嗯，我今天一定要好好的疼疼我的两个骚女儿，你要用力给爸爸夹哦，爸爸快出来了

    在倪珠的扶持下小雨的鸡巴毫不费力的刺入了姨妈的轮校一开始就是猛烈而凶狠的抽H，小腹撞击屁股的啪啪声响成一片。

    小老公啊……你的鸡巴真好……H的姨妈舒服死……啦……用力H啊……珠儿爱死你的大鸡巴了……我的亲爹……啊……

    小心肝使劲H……啊……珠儿美……舒服……啊……真爽喔……小麻楠你生的这个儿子真是太好了……把……啊……把姐姐H的飞上天啦……楠楠……啊……你……啊……你知道你儿子的鸡巴多粗多大吗……H到……啊……H的姐的子宫里面……啦……爽啊……亲爹……珠儿爱死你的大鸡巴了……

    我儿子的大鸡巴什么样，用的着你个小滤担乖儿子快点H死她等会你的楠楠闺女让大鸡巴爸爸H屁眼倪楠抓着身上姐姐垂下的乳房对着儿子叫道。

    亲老公……大鸡巴爸爸不要啊……珠儿啊……珠儿的屁眼也让你H……别理她个骚货……啊……使劲H姨妈……珠儿……啊……姨妈让你随便玩……啊……来啦……飞啦……好老公……被你H死了……啊……倪珠叫着软在了妹妹身上，刚才看着母子俩的H弄她实在是太需要了。

    儿子老公……亲爹用你的大鸡巴H她屁股……今天咱们娘俩弄死这个骚货。

    倪楠捧着姐姐无力的头边吻边对儿子说着，她想早点打发了姐姐好自己继续享受。

    小雨慢慢抽出姨妈吕锏募Π停随着鸡巴的离开倪珠吕锔崭招泄出来的淫水哗哗的流在了妹妹的肚子上，使她原本就湿滑不堪的阴阜像是淋过雨似得。

    小雨将巨大的鸡巴顶在姨妈的屁眼上，用力的H了进去，将正在把妹妹的小嘴当成小雨的嘴啃、吻的倪珠，一下子扭着身体叫出来声。

    啊……好孩子轻些……一开始不能太用力……啊……屁眼……屁眼要……不能……撕开……啦……

    儿子不用管她，狠狠的H！看这小禄股Р簧АＤ唛见姐姐要反抗连忙紧紧的将她的头按在自己的胸脯上。

    亲爹啊……你慢些……啊……屁眼真的很胀……啊……哎呦……被……啊……被你们娘俩给玩死……啦……倪珠像是在哭般的浪叫着。

    小雨到了发射的边缘，根本就不理会倪珠的叫喊，只顾抓着姨妈的屁股猛力的抽插着，在外甥粗大鸡巴的抽插下，屁眼鼓胀的倪珠一半是些许的痛苦一半是极度的刺激，不停地扭动着屁股尖叫着、迎合着。

    珠儿……啊……你的屁眼好紧哦……爸爸……啊……爸爸舒服死了……使劲夹……啊……亲爹……啊……亲爹要给你了。

    听到没有小履咧椋我儿子老公的大鸡巴要射精了，给我使劲夹你的骚屁股，你要伺候不爽我的大鸡巴爸爸，以后别在想挨H！使劲夹啊。倪楠也兴奋的抓住姐姐的头发叫着，扭动着的身体好像要高潮的是她似得。

    亲爹……好鸡巴老公H吧……使劲H吧……闺女一定让你舒服啊……骚履唛弄我的……啊……弄我的奶子……我也……啊。呀……来了……

    在倪珠第二次高潮时屁眼的用力收缩下，小雨也达到了高潮，鸡巴深深的刺进姨妈的屁眼里，抽搐着屁股将火热的精液射进了姨妈的屁眼深处的大肠里。

    好儿子……亲爹楠楠的大鸡巴爸爸……好了吗？闺女也想让你的大鸡巴H屁眼……老骚货一边哼哼去，我要让我亲儿子老公H屁眼啦

    母子两人将倪珠推到一边，倪楠就要翻身趴在床上，妈妈我要从前面H你屁眼。小雨提出了新的花样。

    听我儿子的，大鸡巴爸爸说怎么H就怎么H倪楠说着又躺下用手高高的搬起了自己的脚，将屁股送在了儿子面前。

    小雨挺着依旧坚硬的大鸡巴，顶在了妈妈的屁眼上：楠楠我要进来了。

    来吧，好儿子小麻楠早就忍不住了。

    啊……老公喔……在倪楠的呻吟中，儿子火热滚烫的鸡巴慢慢的塞进了倪楠早就空虚的肛门里，不仅填满了她的屁眼，更是无限的满足了她空寂的心灵。

    直到倪楠的小赂芯醯搅硕子的阴毛，倪楠才缓过来说儿子，大鸡巴老公使劲H吧……妈妈的屁眼不像那个小拢妈妈的屁股受得了，你随意的玩吧，妈妈的一切都是我儿子的，是我大鸡巴亲爹的啊……屁眼好涨……好爽……啊……

    H我……儿子……H你妈妈……H你的小楠楠……闺女的屁眼也要吃爸爸鸡巴里的精液……啊……美死了……小楠楠的屁眼和小乱院笠亲爹的鸡巴天天进来H。

    哦……妈妈……我的小楠楠……小履慵械梦艺媸娣……啊……我好爱你啊……妈妈我最喜欢H妈妈的小屁眼了。

    小雨将妈妈的双腿并起用力的向下压，差不多将倪楠打了个对折，手握住妈妈晃动的乳房，屁股用力的深插深H着妈妈紧小的屁眼，没完没了的赞美着妈妈，并不时的和妈妈来个湿吻，舌头在妈妈的嘴里巧妙的拨弄着倪楠高涨的情思。

    倪楠蜷着身体吮着儿子的舌头，用力的收缩着屁眼，用迷离的双眼望着压在身上疯狂的奸弄、抽H自己屁眼的小雨，感受着他带给自己的无穷无尽的一波波快感。

    感觉这个自己生的H妈儿子，就像个天神一样，心中充满了无限的快乐与满足，真是太幸福了，世界上再也没有什么能比被这样的大鸡巴儿子H美好的事情了，就是这样真的被他H死也是心甘情愿！

    小雨倪楠是你的，是你一个人的无论是我的身体还是我的心，都是我大鸡巴儿子一个人的，妈妈愿意让你永远这样H下去，直到死！倪楠流着泪动情的对儿子诉说着自己的爱。

    妈妈……我的好妈妈……小雨也爱你，我要永远这样H你！

    啊……H吧……H吧……妈妈心甘情愿的让你这样H死……啊……用力……啊……妈妈……妈妈……你的小麻楠……要……要来啦……

    见到妈妈的样子小雨赶紧按住倪楠肥硕扭动的大屁股，用力的疯狂抽H起了妈妈的屁眼，他今天要给妈妈一个不一样的高潮。

    啊……啊……喔……哦……嗬呀……因为身体被小雨折着有些呼吸不畅，倪楠在高潮的时候没有办法激烈扭动身体，只是不停的全身颤抖着发出了异样的呻吟声。

    小雨放慢对妈妈屁股抽插的速度将她的身体放平露出她隆起的阴部，不理会还在高潮中抽搐的倪楠，边用力H着妈妈边对倪珠讲。

    姨妈，过来帮我舔楠楠的小隆

    坏蛋亲爹，你个大鸡巴，对你妈就那么好，对我就是又凶又狠，也不怕将人家干死了。

    骚珠儿……爸爸爱你才H的你狠吗，我姨妈的屁股是最大最圆的，我最喜欢的就是你的大屁股了。

    那当然了，谁的屁股也没法和珠儿的比是吧，你妈个小乱膊恍校

    倪珠趴在倪楠的肚子上，眼睛盯着外甥在他妈妈屁眼里进出的大鸡巴，用手分开妹妹湿漉漉的阴毛，开始用心的舔起了倪楠的拢并不时的低头下去再舔舔，外甥在屁眼里进出的鸡巴。

    正在高潮中的倪楠怎么能受得了这样的双重刺激，很快又厉声尖叫了起来。

    亲爹……啊……我的大鸡巴好爸爸……饶了我吧……我……啊……楠楠……楠楠……你的小骚麻楠闺女……要让你H……H死了……姐啊不要……不要舔了……我……啊……我受不了……啊……舒服……啊……儿子你H死妈妈了……

    从来没有过的强烈刺激让倪楠剧烈的扭动着身体甚至忘记了配合儿子的奸弄。

    小骚拢刚才不是浪吗，今天就让我大鸡巴爸爸H死你，宝贝使劲H她，把她的屁眼H烂。

    姐……啊……我好舒服……啊……被儿子的大鸡巴H真美真爽……啊……我的儿子真了不起……啊……亲爹H吧……闺女今天不活了……妈妈爱死你了……儿子你H的妈妈舒服死……要飞……要死了……啊……楠楠……好喜欢……被大鸡巴儿子H隆…啊……

    小雨举着妈妈的腿，一边抽H享受妈妈紧紧的温暖屁眼，一边欣赏着成熟妩媚妈妈娇媚的浪叫，情欲高涨的喊着。

    好妈妈……小楠楠……今天爸爸要用鸡巴H死你……H死你。

    雨……妈的好儿子……楠楠好幸福……啊……闺女……啊……闺女要让你H死啦……啊……不行了……啊……来了来啦……啊……

    倪楠挺起屁股再次达到了巅峰，小雨顾不上品味妈妈的高潮带来的收缩，用力按住妈妈扭动的身体，鸡巴更加用力的耸了起来

    被儿子和姐姐紧紧按住的倪楠，无法扭动身体只好拼命的摇着头，上一波高潮还没有退去下一波就又到了。

    求求你们……饶了我吧……我……啊……我真的不行了……啊……雨……好儿子……好亲爹……饶了闺女……让你的楠楠休息一会……啊……死了大鸡巴H死我了……又要……又要来……啊……

    伴随着倪楠最后一声长长的嘶叫声原本激烈挣扎的身体一下子软了下去，在嘴里发出的嗬嗬呻吟声中昏死了过去，长长的头发被汗水黏在脸上，身体抽风似得颤着，阴道和屁眼猛烈的收缩着，尤其是屁眼里，痉挛的更加厉害夹得小雨的鸡巴生疼，吕锏囊水像爆裂的水管一样喷了出来，噗噗的击打着小雨的小腹和姐姐的嘴脸。

    倪珠摸着被淫水击打的生疼的脸，惊讶的看着眼前被自己称为小麻楠的妹妹，只见她的小腹不停的起起伏伏，阴道口鱼嘴似得一张一合的，尿尿一样一股一股的喷射着快乐的淫液，不仅心中痒痒的也想让外甥给自己来这么一次，带着满脸的淫水扑在外甥怀里撒着娇。

    乖宝贝，亲小雨爸爸，闺女也要、也要你像H她那样H珠儿。倪楠在大鸡巴儿子和姐姐的共同蹂躏下在性高潮的昏迷中迎来了她有生以来的第一次潮吹，从未有过的高潮让她真的飞了、死了……

    在这个决定小雨今后命运的夜里，小雨以自己强悍无比的能力和适当的技巧让妈妈第一次潮吹了，他让自己的妈妈在极短的时间里，享受了连续不断的三次高潮，这一夜在母亲的屁眼里、吕铩⒆炖镆还采淞怂拇危在姨妈的屁眼里也射了两次……

    对小雨来说这是他生命中重要的一天，就在这一天的夜里，小雨不仅明确的得到了妈妈和姨妈允许他在外面玩女人的许可，他还学会了如何让女人喷射、潮吹而不仅仅是达到高潮，小雨新的人生历程开始了……

    第九章家宴与工作

    第二天经过小雨一夜辛勤耕耘的姐妹花，带着无限满足与幸福吻别还在熟睡中的小雨高挺的亲爹满面春风的上班去了。

    尤其是倪楠昨晚儿子带给她的那次无比激烈的潮喷使得她今天更是红光满面、春意无限，看上去就像是一个刚刚度完蜜月的靓丽少妇，杨柳般摇曳着飘出了家门。

    看的来接她的省厅警卫处的司机直咽口水，这人和人比没法活呀，看人家倪厅！40多岁的人了怎么就硬是比十八九的大姑娘还水灵，真的是春风得意啊！

    这位兄弟永远不会知道他们倪厅的这万般风情可不是官位给催的，而是另有原因呐！

    当然了年轻的司机不明白可不代表别人也不明白，金处长今天一见到倪楠的模样就觉得有些异样。

    在帝国中枢混的哪一个不是人精？更何况金晓玲因为职业的原因还专门受过类似察言观色的训练。

    这个倪楠倪厅长该不会是在外面有什么情人吧？可我见到的资料中怎么没有提呢？金晓玲看着下车走来的倪楠心中想着。

    与其他的省、厅级干部不一样，由于倪楠还兼任着江南一个情报系统的职务，所以有关部门对她的调查还是非常详细的，金晓玲见到的资料上连倪楠的三围、鞋号、衣着颜色的偏好都有，当然知道自她的前任丈夫被抓后倪楠一直是独身的，可她脸上泛着的桃红和高挺的乳房却宣示着她在性方面的无限滋润与满足，对此深有体会的金晓玲非常清楚的知道这一点，看来有必要给北京汇报一下了，心里虽然想着可是金晓玲脸上没有露出一点异样，嘴上招呼着：倪厅长早啊。

    金处长早上好，我是想早点过来看看招待所的工作安排。

    倪楠愉快的打着招呼，丝毫不知道人家刚才已经将她里里外外的品评了一番。

    按照计划今天金处长将和倪楠一起去社会调查部宣布任命和办理交接手续，原部长将以北京派来的巡视员和顾问的身份继续留在江南指导倪楠的工作直到离休。

    和昨天一样宣布任命、在前任的引领下与有关部门干部及将来在身边的工作人员见面，倪楠已经有些驾轻就熟了，处理完这些之后在金处长的陪同下，倪楠又单独听取了前任的工作情况介绍，对自己将要管理的这个新的部门有了初步的了解。

    在中午吃饭时金处长总是有意无意的和倪楠聊各自家里的情况，倪楠就提到了计划安排小雨到安全局上班和倪家姐妹想请金晓玲吃饭与家人见面的事。

    因为金晓玲有受命这次是要见见倪家家属的，所以立刻就答应了并说：咱们择日不如撞日，我看就今天晚上吧，我的身份不太方便出去到外面吃饭，要么在你们姐妹家要么在招待所。

    倪楠马上和姐姐商量了一下，决定在倪楠家里请金处长吃饭，并由倪珠负责准备，倪楠继续陪同金处长办理工作交接。

    当小雨看着姨妈带着一票人马冲到家里，擦玻璃、抹板凳的忙活时，有些不解的调笑道；姨妈又怎么了，咱家谁又要订婚啊。

    去！别给我添乱，今天我和你妈要请北京来的人吃饭。

    干嘛到咱家里来吃饭，外头不行啊，再说了什么人这么大谱吃饭就吃饭嘛，干嘛还要大扫除。

    这次北京来的人身份特殊，不方便和我们在外面抛头露面，其实啊，她主要是想见见我们家里人，你妈现在身份不一样了，所以人家很关心你们的工作啊。

    倪楠姐妹决定暂时不和家人讲自己所谓北京亲戚的事情，毕竟她们自己也没有弄清是怎么回事。

    那我今天怎么看着好像是你们在巴结他啊。

    你个小东西又胡说，什么巴结不巴结啊，这次人家可是协助你钟爷爷帮了你妈很大的忙的小鬼！倪珠说着捏了小雨脸一下。

    看着姨妈丰腴的身体，小雨一把抓住倪珠的大乳房，上去要就要亲。

    你个死孩子，快松开，家里有人啊。吓得倪珠一个趔趄，赶紧将小爪子打开。

    他们都在外面呢，看不到，就亲一下。小雨色色的上去搂住姨妈不放。

    昨天你个小东西折腾一夜还不够啊。无奈的倪珠只好踮起脚和外甥短短的吻了一下，便赶忙推开他。

    今天我可告诉你，千万不要乱说乱来！你姨夫和刘茵他们也来。倪珠说完再也不敢和他在一起赶紧跑了出去。

    晚上首先回来的是薛明和小雪，然后是姨夫刘阳和表妹刘茵，他们还带来了几瓶木桐赤霞珠葡萄酒。

    表妹刘茵还是一副新新人类的打扮，所谓拉丝的黄色头发弄得像个鸡窝、一件大大的印有玫瑰和骷髅旗的文化衫，罩着一条象是捡来的破旧牛仔裤，赤着脚穿着一双竹底人字拖鞋呱嗒呱嗒的，让小雨听着就烦，所以打了个招呼就不再理她了，她也根本就没有在意小雨，自己找了一瓶可乐就到小雪房间里去了。

    最后姗姗来迟的是今天的主角金处长，在姨妈夫妇的召唤下有些不情愿的出来迎接的小雨，见到金处长时愣住了，小雨原本以为让妈妈和姨妈如此兴师动众的什么金处长应该是一个白白胖胖的老头，可是没有想到竟然是一个女人！

    一个年轻漂亮的女人，三十五六岁的年纪，乌黑秀美的长发随意的盘在脑后，用一个浅蓝色的大夹子夹着，一身白色的套裙，勾勒出极富成熟韵味的曼妙身材，超短裙似的裙子仅仅包住了屁股蛋，露出两条穿着亮光丝袜的修长美腿，皮肤白得像是透明的，使得脖子上、脸上的血管清晰可见，乳房中等大小可给人一种很硬、很挺的感觉，最让小雨感兴趣的是她的身材，纤细的腰肢跟富有骨感的小雪一样盈盈可握，但屁股却大的像成熟妩媚、徐娘半老的倪楠一样浑圆硕大，配上高贵典雅的气质，处处透露着秀雅与美艳。

    怎么没有见过美女啊，倪小雨！金处长见小雨紧盯着自己的下半身不放，俏脸微红，嘴上却谐趣的对着小雨问道。

    你这孩子这么没有礼貌，怎么不叫人啊。倪楠娇嗔的剜了小雨一眼有些不好意思的说道。

    嘿嘿，对不起哦，我原来以为北京来的处长是个上了年纪的老头呢，没有想到竟然是个大美女姐姐。

    不许胡说！

    小雨！

    倪楠姐妹几乎是同时一声娇叱。

    哈哈哈，没什么嘛，还是小孩子嘛。金处长平静的看着倪家姐妹有些着急和羞愧的脸，老气横秋的说完又转向小雨。

    你说的对哦，北京来的除了老头就是老太太喽。

    哪里、哪里，你可不老，看着跟我姐姐一样大嘛。小雨说着指了指小雪张嘴就拍起了马屁。

    咯咯咯，你儿子不仅长得漂亮，嘴也很甜啊。金处长开心的笑着对倪楠说。

    倪楠的脸有些发烫，这几天她清楚地感觉到即使是这次带队来的那位副部长级的工作组组长，在和这位级别并不高的金处长说话时也是毕恭毕敬的，没有想到自己的儿子竟然和她耍起了嘴皮子。

    对不起啊，金处长小孩子不懂事，您请进。倪楠讪讪的笑着赶紧将金处长往屋里请。

    没有啊，我觉得你儿子很不错哎。

    叫小雨是吧，那你以后就叫我姐姐吧，我叫金晓玲咱们呢，可以说是一家人哦，说不定啊以后还会在一起上班呢。

    不过呢。说着返回头对着身后正要抬手拧小雨的倪楠说；倪厅长咱这辈分可要分开论，他是他你是你哦。

    这怎么可以呢，还是让她叫您阿姨吧。被人看到小动作的倪楠连忙假装抚了抚头发。

    怎么不可以啊，被一个大小伙子叫阿姨不老也叫老了，是不是啊小雨。

    就是、就是，叫您阿姨的都应该是那些幼儿园的小朋友，我就叫你您姐姐啦。

    哈哈哈，小雨你真可爱，我喜欢死你了。说着搂着小雨的胳膊走进了客厅。

    倪楠看着眼前你来我往的两人有些发晕，自己儿子倒罢了就那么个德行，可金处长的一番作为却让她有些不解，工作中的她是那么的老练沉稳，即使是对着省委钟书记在举手投足间也都带着一种久居上位者才有的成熟稳重，可现在的她和小雨在一起时像极了当初的明明，对就像明明！

    吃饭时金处长没怎么谦让的坐了上首，倪珠一家在左，倪楠、小雨之后小雪、明明在右相陪，今天没有请外面的人，菜是倪珠两口子做的家常菜。

    人家什么没有吃过？根本就没有必要费心准备，弄了也未必和人家的口味，所以干脆来家常菜更合适一些！

    席间不觉又谈到了小雨姐弟两个的工作，金处长很支持小雪继续上学，并建议小雪学金融，并有意无意的提到若小雪学金融今后对整个倪氏家族是会有很大帮助的。

    至于小雨金晓玲也很赞同倪家姐妹让他在安全局挂个名的意见，而且主动提出帮忙要将小雨挂在安全部而不是b市的安全局，但是她不认同倪家禁止子弟经商的说法。

    你们也真是的，现在都什么年代了，思想还那么保守，我们的总设计师早就说过了嘛，允许一部分人先富起来。说罢抿了一口红酒又道。

    只要我们规规矩矩的做正经生意有什么不可以，像胜利集团和时代、新星公司不就是干部子弟开的吗？而且做的非常的好也很有意义啊。

    金处长说的有道理，我们又不是采用不正当手段做生意，只是利用一下我们的关系吗，应该没什么大不了的。刘阳见缝插针的跟进，要不是倪珠拦着他早就下海了。

    是这样的，倪厅长啊你们不要对家人太苛刻了，我们在为国为民的同时也是允许为自己考虑的，我在北京就有点小生意，当然我的花销也大，你算算看现在一支唇膏就两万多，如果不做点生意贴补，光靠工资怎么够用？小雨以后有什么合适的项目你妈不帮你，你找我！姐姐和你一起做，有钱为什么不赚呢？是不是？

    项目倒不难找，我们b市的老城区改造规划马上就出来了，昨天小雨还和我讲要搞地产呢。倪珠见金处长流露出了这种意识，赶紧说道。

    房地产现在很赚钱啊，有机会咱们一起做。

    那好啊，以后我们一定要找个机会和金处长合作，只是金处长啊要是将小雨挂在北京将来会不会……

    倪楠非常担心若是将小雨挂在安全部，将来会不会真的让去执行国安任务，那和倪楠的规划就差远了。

    放心吧不会的，倪厅长你的意思我明白，在北京也有你家小雨这种情况啊。

    金晓玲打断倪楠肯定的说道。

    就在这样的话题中金晓玲结束了对倪家下一代的考察，在倪楠的陪同下返回了省委招待所，当倪楠再次回家的时候倪珠一家也走了，只剩下三个年轻人在客厅里看电视。

    小雨你刚才怎么能和人家那么说话？以后千万要注意，怎么总是没大没小的。

    倪楠一屁股坐在儿子身边抽出小脚边揉边教训儿子。

    我没有啊。小雨顺手将妈妈的脚放在腿上捏着。

    没有？你知道金处长是什么人、有什么背景吗？省委钟书记都和她客客气气的，你竟然敢跟人家开玩笑。

    那个骚货！小雪扔下手中的遥控器说道。

    小雪，不许乱说。倪楠对女儿喝道。

    我也觉得那个女人就是在对小雨发骚，第一次到人家来就动手动脚的。

    薛明肯定了小雪的想法，也许是旁观者清吧，除了迎接和告别，薛明和小雪两人今天没有说过一句话，但对别的女人对自己男人的关注，却是十分的敏感。

    倪楠望着抚弄自己双脚的儿子没有吭声，随着白嫩的小脚上传来的阵阵痒感，倪楠心中想到事情若真的像儿媳、女儿讲的那样未尝不是件好事！

    妈咱们去洗澡吧。

    根本就没有理会自己女人们的醋意，玩弄妈妈雪白脚丫的小雨，将倪楠的脚抵在胯间揉着来了兴趣。

    小雨今天在那个屋里睡？

    小雪扭头问弟弟，最近因为小雨不愿意天天晚上各个屋里串，而一个女人又应付不了他，所以最近他们基本上都是睡在一起的，小雪这样问是要准备床铺。

    就在妈屋里吧，别准备了都先陪我去洗澡吧，我要你们全都去。说着小雨拉过妈妈，剥起了倪楠的衣服。

    你个小流氓！还越来越会享受了。薛明说着拿起遥控器关了电视机。

    小雨坐在宽大的浴缸里，惬意的享受着妈妈和薛明对自己的搓洗，一手握着一个大乳房边用力的揉搓，边看着站在喷头下洗头的姐姐结实的屁股，不知不觉的手上用起了力。

    啊，你个小混蛋轻点，要是想了现在就过去上她啊，捏人家那么用力干什么？被捏疼了的明明满含醋意的拍了自己的小丈夫一下。

    嘿嘿，哪有啊，明明姐我在想你啊。

    小雨说着将坐在自己腿上的薛明抱了过来，捧着粉腮红润，秀眸惺忪的小脸，向那一点朱唇上吻了过去，腿间的大鸡巴也在水中一翘一翘顶在薛明的阴阜上，摩挲着薛明随水浮荡的阴毛。

    唔……行了快点起来回房吧，上床随你怎么弄。被小雨搞得心神荡漾的薛明有些微喘的推开他，催促着男人赶快上床。

    不，今天我要在这里H你们，明明姐你没有在水里H过吧。

    小雨将手伸向明明的身下，灵巧的手指在水中摸进了老婆的吕锾团着。

    这怎么可以？快把手拿开。被搞得心火上升的明明只想赶快上床挨H，当然可以，肯定很舒服的！是吧妈？小雨腆着脸扭头问倪楠。

    我不知道我又没做过，要弄你们弄吧，我洗澡啊倪楠起身要走。

    不要啊楠楠，今天我就是要在水里H你们，大家体验一下嘛，等会我还要你帮忙呢。

    咯咯，你个小东西，哪有H自己媳妇让老娘帮忙的道理。

    倪楠说着用两颗大大的乳房抵在了小雨背上揉着，小雨的一番话让几个女人心里痒痒的，她们都没有尝试过水中做爱的滋味，非常想试试。

    妈……薛明有些害羞的叫了起来。

    和自己妈妈还什么羞啊，傻孩子你要是不愿意就换我先来。倪楠开始发骚了。

    才不呢，老公是我的！来就来，又不是没有让你们看过，楠楠媳妇要你帮我进去。

    明明搂住小雨啵的亲了一口，手扶着小雨的肩，撅起屁股开始调整姿势，倪楠也将手伸到儿子腿间，将小雨被水搅得不停摇摆的鸡巴固定住。

    啊薛明一声尖叫，在婆婆的帮助下薛明将阴道对正鸡巴后，像往常一样用力的坐了下去，但是因为在水里的原因，她吕锏姆置谖锉怀宓了不少，所以粗大鸡巴一下到底的穿刺让她感觉略微有些疼，禁不住的叫了出来。

    怎么样明明？感觉怎么样？倪楠伏在儿子肩头，睁着美丽的大眼睛急切的问着儿媳水中挨H的感受。

    妈好像啊……好像小东西的鸡巴变大了很多啊……老公明明好舒服……啊……妈在水里的感觉好美……啊……

    薛明一边慢慢的上下起伏着身体一边回答并诱惑着婆婆，浴缸里的水被明明身体搅得哗啦哗啦的直向外溢。

    小雨感受着明明微微颤抖的身体，呼吸着家里众女人身上散发出来的清香，双手托着明明的屁股帮她慢慢耸动，低头将她鲜红的乳头含在嘴里用舌头舔着，一根手指更是借着水的润滑插进了明明的屁眼里轻轻的扣着。

    老公美……美……啊……好爸爸你的鸡巴……今天可真大……啊……明明舒服死啦……妈……啊……好婆婆在水里H真的……啊……真的感觉不一样哦……

    明明只觉得那曾经在自己吕锝出过万千次的鸡巴忽然大了很多很多，那有些微疼的胀满感就像自己刚被开苞不久时的样子，既渴望又有些害怕，精致的乳头上因为撕咬和舔舐而带来的酥麻感让全身抖个不停。

    老公……啊……亲老公你……啊……你也动……啊……明明……啊……明明要你用力H我……啊……我受不了啦……屁眼……屁眼……啊……屁眼里……啊……出来了……啊……

    在小雨的多重刺激下薛明的屁股突然快速的上下坐动了几下，叫着向后倒了下去，要不是被她浪叫声引来的小雪及时扶住就呛到水了。

    明明姐有那么夸张吗？刚H你几下就这样了。浴缸外抱着薛明不住颤抖身体的小雪好奇的问。

    嗯……嗯……小骚履恪…哼……你试试不就知道了……

    薛明无力靠在小雪的怀里夹着小雨的鸡巴和手指哼哼着，带着水珠的嫩白乳房不停的随着喘息起伏着。

    小雨我也要，妈你起来。

    小雪将薛明扯出浴缸，抓着弟弟的已经被自己母亲握住的鸡巴娇声娇气的要求着，小雪知道不管弟弟的鸡巴在谁的吕铮只要她这一句就能将粗大的弟弟唤过来填满自己。

    你个没良心的小拢∮指妈抢，等会被H的受不了了不要叫我。倪楠啪的给了女儿屁股一掌，娇骂着也跨出了浴缸。

    妈你就别叫了，小雪又挨不了几下，你这当妈的争什么呀，还厅长呢，一点觉悟都没有，你要是实在痒的不行了，媳妇给你抠抠，嘻嘻。

    正在恢复的薛明见状调笑着婆婆。

    一边呆着去，你个骚明明，你爽够了，就拿妈开心啊，我的率俏掖蠹Π投子的，你想摸就能摸？

    看着姐姐粉腻酥融的娇躯，娇艳欲滴的脸庞，小雨根本就没有听清楚婆媳两个在说些什么，哗的一声带着一身的水起身将小雪按在浴缸里的臀垫上，将粗大的鸡巴送到了姐姐的嘴边。

    小雪用双手捧住弟弟巨大的鸡巴像是捧着一个易碎的心爱瓷器那样，将她放在脸上水灵灵、雾蒙蒙的眼睛痴情的望着站在自己面前高大的弟弟，在小雨眼神的示意下尽力的张开樱桃小口将粗大的龟头含了进去，卖力的吸着、舔着。

    其实小雪的口交技术是小雨的几个女人中最差的一个，但是小雨就是喜欢看娇小姐姐，被按在胯下拼命取悦自己的样子。

    一个骄傲、高贵、美丽的公主跪在身下努力吸吮、舔舐自己的鸡巴，给男人带来的征服感与满足感是可以让人忽略她笨拙的口交技巧的！

    小雪的嘴最多能够吞下的鸡巴长度不到三分之一，但对小雨来说已经足够了，将一只脚踩在浴缸边沿，另一只脚放在姐姐的两腿中间，脚趾头拨弄着她紧小的拢伸手将姐姐湿漉漉的长发在手腕上绕了几圈，抱着小雪的头H起了姐姐的嘴。

    呜呜随着小雨的动作，小雪的身体不停的晃动着，嘴里虽然难受但是没有一丝让弟弟停止的意思，舌头反而更加卖力的在不断进出自己小嘴的鸡巴上滑动起来。

    儿子不要H她的嘴了，小掠指你弄不舒服，快点玩她的小掳。妈妈……你的楠楠还等着呢。

    倪楠婆媳又凑了过来，倪楠坐在浴缸上从身后轻轻的捏着儿子缩起的睾丸，薛明则学着丈夫揉捏自己时的样子，搓着大姑子小巧的乳房。

    小雪听到妈妈的话以后也抬眼，渴望的看着心爱的弟弟，像是在说雨H我！

    小雨有些不舍的从小雪口中抽出鸡巴，几只手立刻都拥了上去，气的小雪在她们的手上乱拍，你们走开呀，弟弟是我的。

    在母女、婆媳三人的服侍下小雨跪在了浴缸里，薛明扶着小雪高高翘起的一条玉腿，倪楠则在水中揉抚着女儿的阴阜，小雪则低着头紧盯着水中，手引领鸡巴刺向了自己。

    啊……好弟弟……乖小雨轻些哦……小雪在水中盼来的鸡巴，进入了自己，但是没有给自己带来往常的那种被胀满的畅美和被男人占有的快乐，反而感觉有些疼。

    好吗？舒不舒服，快告诉妈妈什么味啊。倪楠一手推着儿子的屁股，一手自摸着有些焦急的问着女儿水中挨H的感觉。

    啊……好像……小雪张开小嘴刚要对母亲诉说，就被明明打断了。

    不要告诉她小雪，你看她那个骚样，你忘了刚才谁在和你抢了。薛明一手扶着放在肩上的小腿，一手捏着小雪的乳头挑拨着婆婆母女。

    嘻嘻小雪原本有些变形的脸露出了笑意，随着身体的放松，弟弟的鸡巴在水中终于完全的插了进去。

    不说就不说，你们两个忘恩负义的小拢当初要不是我，你们会有今天，儿子使劲H她！一会咱们在水里H一夜。说着使劲的按动儿子水中起伏的屁股。

    妈你不要乱按啊，骚拢∮捎谒的浮力使小雨无法像在床上那样凶狠快速的挺动，但第一次在水中H碌男朔芎团人突然变紧的小拢还是让他感觉无比刺激，按在姐姐肩头不停的挺动的屁股，浴缸里的水不停地哗哗向外淌着。

    喔……大鸡巴小雨……哦……轻些……啊……姐姐……啊……小掠行┦懿涣恕…啊……好弟弟让……啊……让你H死了舒服……啊……

    小拢〗形依瞎亲爹大鸡巴爸爸，不然我让老公H你妈不H你了，听到没有

    明明非常的喜欢听倪楠母女叫小雨爸爸，每次听到都很兴奋并自豪无比，被叫的那个人可是自己的小老公哦。

    亲爹……啊……大大鸡巴爸爸……啊……小滦⊙┤谩…啊……让你H的好爽……啊……在水里小雨爸爸的鸡巴变得好大……好粗啊……亲爸爸……啊……使劲H小雪……啊……女儿不疼了用力H……啊……

    小雪在夫妻两人的合力下很快迷失了自己，柔顺的依着弟媳的意思浪叫了起来，身体扭着屁股一耸一耸的迎合着，抬起的双腿骑自行车似得在空中一蹬一蹬的乱踢着。

    雨……我一个人的小雨……好老公哦……大鸡巴亲爹啊……H……H死小雪了，再深一些……啊……啊……妈……妈……啊……不行了……不行了……啊。

    小雪被哗啦哗啦的水波摇动着身体，体验着弟弟粗大鸡巴在吕锝进出出的抽送，快感潮水一般的涌向全身尖叫着，绷着双腿、哆嗦着达到了高潮，但小雨没有放过她，依旧是没完没了的抽插着、H弄着，很快性的巨浪再次吞没了这个娇小的女孩，接二连三的在自己家的浴缸里被弟弟的鸡巴H出了三次高潮，再也难以忍受的小雪开始求饶了。

    雨……啊……我的好弟弟……亲鸡巴爸爸啊……求求你让我休息会吧……亲爹……啊……放过女儿吧……小雪啊……小雪受不了了……妈……妈……啊……你快来啊……女儿受不了了。

    小拢∧悴皇巧吗，儿子H死她，省的以后跟我抢。

    嘴里说着狠话，手却摸到水中拽住了儿子的鸡巴，被迫停止的小雨不得不将鸡巴抽出了姐姐紧窄的小麓息着站了起来，随着鸡巴的抽离，小雪像是被抽空了似得瘫在了浴缸里。

    楠楠给老公舔舔

    楠楠要你H我，像H这两个小骚货一样在水里H我。说罢张口将暴涨的鸡巴吞进嘴里，深深的套弄起来。

    啊……还是我小楠楠的嘴让爸爸舒服啊。小雨搂着妈妈的头用力的H了她的嘴一阵见姐姐还赖在浴缸里。

    进来楠楠，躺在你女儿身上，老公要H你的隆Ｋ底沤妈妈拉进浴缸，按倒在姐姐身上俯下了身子。

    倪楠躺在女儿怀里，丰腴的脊背紧紧的贴着女儿硬硬的小巧乳房，扶着浴缸像刚才的女儿一样高高的举起并分开自己丰满的双腿，等待着儿子的临幸。

    明明扶一下妈的腿。

    你个骚婆婆！自己挨H让媳妇给你当苦力。

    明明说是说坐在刚才婆婆的位置，扛起了婆婆的小脚，手也在大腿根上抚摸着。

    妈你的阴毛真漂亮。小雨看着妈妈飘在水中随波荡漾的长长阴毛不仅赞叹道。

    儿子……宝贝老公不要管阴毛了……快进来吧，妈妈被这两个小妖精撩拨的受不了了，好亲爹……快疼疼你的楠楠吧。

    爸爸来了。

    啊……好粗啊……真舒服……乖儿子喔……你的鸡巴粗了很多啊。

    倪楠终于在水中体验到女儿、儿媳为什么今天这么不经H了，原来在水中阴道的分泌物被水冲淡了很多，吕锵缘煤芙簟⒑苄。加之润滑不是太好阴道内部的摩擦感强烈了不少，确实非常的刺激。

    亲爹啊……让你H真舒服啊。

    儿子粗大的鸡巴通过变紧了的小麓给倪楠的那种酸溜溜麻酥酥的快感传遍全身，使她香馥馥的雪白肉体浑身酸软的瘫倒在了女儿的怀里，头枕在女儿的肩膀上无力的呻吟着。

    妈你真骚，整天就是想着怎么让儿子H你。

    小雪搂着妈妈丰满的身体，手绕在前面用力的捏着曾经哺育过自己和弟弟的硕大乳房，在倪楠耳边轻语着。

    你个小骚拢忘了刚才向妈妈求饶的时候了，啊……乖好闺女用点力抓……儿子妈的大鸡巴亲爹……啊……让你……啊……让你H是最美的事了……H……H死你的小麻楠……啊……真舒服……啊……儿子……在水里让你的大鸡巴H……妈妈……啊……妈妈感觉吕锖蒙詈媒簟…啊……

    倪楠惬意的看着腿间耸着屁股的儿子，扛着自己一条玉白大腿的儿媳妇，感受着身后女儿滑腻的身体和在乳房的抓捏，感觉自己就像是在天堂，心中充满了无比的满足和自豪，世上做妈的多了去了，可是有多少妈妈能够享受到自己现在的这般幸福呢。

    只有我倪楠啊，只有我倪楠才能享受到被自己儿女玩弄的幸福美感啊，尤其是自己的小心肝宝贝儿子，我竟然给他生出来那么大、那么强的一个大鸡巴，竟然将自己的小绿畹哪茄的满、那样的涨，几乎都要将自己H两半了。

    好鸡巴……乖儿子亲爹啊……楠楠……啊……楠楠让你H的……啊……H的要飞……飞啦……唔……唔……

    倪楠在儿子H弄的婉转娇啼中，突然被女儿用力的将头扳了过去，女儿的樱桃小口一下子堵住了，妈妈浪叫不止的红润双唇，舌头在她嘴里搅动着，倪楠不禁也伸出舌头和女儿裹吮着纠缠了起来。

    儿媳的手则立刻占据了女儿让出的那个乳房，时轻时重的捏着高涨的紫红乳头，儿子依旧托着她的大屁股一下一下的用力的、深深的H着，几乎每次都顶到了倪楠成熟的、生育过了的子宫颈上，刺激的她拼命的抬高屁股迎合着。

    啊……妈妈真幸福……啊……楠楠……啊……楠楠被你们几个小东西H死了……啊……大鸡巴亲爹……啊……使劲……使劲……啊……H……H你的小骚楠楠……闺女……啊……闺女要来了要让你们玩死……啦……

    倪楠喘息着挣脱了女儿的嘴，疯狂的浪叫了起来，激烈的扭动着丰满的身体，动作之猛烈给人感觉若是没有几个孩子按着，她能从浴缸里弹到天花板上去。

    大鸡巴亲爹……楠楠要……要来啊……闺女……要大鸡巴儿子不停的H……啊……儿子给妈昨天那样的高潮……啊。

    倪楠对昨天儿子给予的喷射食髓知味，即使是高潮临头依旧不忘要求儿子给予自己。

    小雨……啊……你知道……妈妈让你H有多幸福吗……快H死你的楠楠……啊……真的……真的……被你个小东西H死啦……

    小雨听话的加紧抽送，在水中接二连三的给了妈妈三四个高潮，就在倪楠身体承受不了软下去的同时，大口喘息的小雨也叫了起来。

    唔……好……乖楠楠……好妈妈……给亲爹夹紧……你的小隆…啊……舒服……啊……爸爸……爸爸也要来啦。

    我要小雨，不要给她，乖弟弟，小雪闺女要吃。

    我也要，老公给我。

    你们两个小掳　

    见到女儿、儿媳又要来分羹，已经没了力气的倪楠放弃了吕锏氖账酰瘫软在了浴缸里，眼睁睁的看着儿子从自己吕锍槌鲈本属于自己鸡巴，带着一溜水迹将龟头用力的、深深H进了女儿大大张开的小嘴里，随后在儿子屁股的颤栗中，女儿的双颊开始深陷进去吮裹着、吞咽着，就像她小时候吸吮自己的奶一样的贪婪。

    小东西我也要！小雪给我点啊。

    薛明急的直打小雨的屁股。

    但小雪呜呜的吸吮着根本不理她，好在小雨还是知道疼媳妇的，在喷射了一半时，将姐姐的头提开，转身将喷射中的鸡巴捅进了明明饥渴的口中，用力的抽送着。

    啊小雨舒服的、长长的呻吟了一声，抓过回味的小雪将她的头也按向了自己的胯间，聪明的小雪连忙擒住明明没有含进去的后半截用舌头舔着。

    薛明搂着老公的腿直到将鸡巴上所有的液体都吸吮完，才离开鸡巴舔舔嘴唇，仰头望着小雨。

    小鬼这次爽够了吧。

    小雨将鸡巴再次喂到姐姐嘴里边耸动着屁股边说。

    够了？早着呢，大家回屋，你们的屁眼爸爸还没有H呢。听到小雨的话三个女人立刻动了起来。

    自从上次倪家请金处长来家里吃饭后已经十几天了，金处长早已返回了北京，但不到一周就派人给小雨送来了相关的证件，小雨看着上面鲜红的五个印章有些兴奋，我成警察了，而且还是很牛的国安警察！一个二级警司，国安部的联络专员。

    当然此时的小雨并不知道他的这个所谓联络专员是人家国安部专门为他这类的公子、少爷设置的一个职位，对外可以方便办事，对内嘛对那些懂行的人则只有一个意思：我是北京城少爷级的人物你得让着我点。

    兴奋的小雨顾不上天气的炎热和外面两个老情人的诱惑，在倪楠姐妹的诱哄下，学开车去了，他很快就要在b市北区政府上班了。

    小雨在这近半个月的时间里，带着对公务员工作的美好憧憬认真的学习着开车，不顾两个老情人没完没了的电话，仅仅分别和她们各见了一次，让两个老女人幽怨无比，以为小冤家新鲜劲过去了不再要自己了，不知流了多少的眼泪。

    小雨是在半岛花园和张艳芳见的面，那次在别墅里没有了其他因素的干扰，张艳芳彻底的放开了自己，在小雨面前没有她不敢说、不敢喊的话，逗引的小雨酣畅淋漓的狠狠H了张艳芳一回，如果不是因为没有相关的用具无法清理后庭，张艳芳屁眼的首次也就被小雨占有了。

    而幽会周岚则是在和张艳芳之后的第三天，原本以为女婿对自己会迷恋不已的周岚，等来盼去的过了一个多星期了，连个电话都没有等到，实在是按耐不住的周岚拨通了女婿的电话。

    喂妈啊，什么事啊刚从教练车上下来的小雨见是岳母的电话，赶紧走到没人的地方。

    小雨啊，妈的心肝呜呜。原本想跟女婿打电话发脾气的周岚听到小雨那带有磁性的声音竟然哭了起来。

    妈你怎么了，啊你说啊。小雨最初以为岳母出来什么事情，着急了起来。

    呜呜啊，你个小东西玩了人家就把人家甩了呜呜。

    没有啊，妈我最近在学车呢。听到周岚的哭诉，小雨悬着的心放了下来。

    我不管！我要你现在马上过来，你……你今天要是不来我就跳楼死给你看。听声音好像丈母娘有些失去理智了。

    好！好！好！你个小卤鹇依矗我马上过去行了吧。

    那你快点，我……我都忍不住了，真的！周岚终于破涕为笑了。

    你个骚拢脱光了等我。

    周岚无限娇羞的嗯了一声。

    小雨打个招呼就匆匆忙忙的跑到了丈母娘家，在按了门铃以后周岚真的是光着屁股给小雨开的门。

    雨啊，妈的小爸爸，好亲亲，小宝贝啊，你想死妈妈了。女婿一进门周岚就扑进了她怀里，搂着脖子疯狂的亲着小雨。

    妈哦，你今天好骚啊。小雨上下抚摸着丈母娘赤裸的身体，边回吻着边说道。

    嗯嗯，还不是你个小东西，坏鸡巴害的！今天我要让你赔我，我要你今天一天都不许出这个家门。周岚心急火燎的边说边脱着女婿的衣服。

    我的小骚岚岚，让我进屋再脱衣服嘛，鞋还没换呢，乖！小雨换好鞋一把抱起发烧似得全身滚烫的岳母走向了她们的卧室。

    来啊，岚岚我的好丈母娘，快来给爸爸吸吸。小雨将周岚放在地板上，边脱衣服边对周岚要求着。

    周岚几把扯掉小雨的裤子，将日思夜想的鸡巴含进嘴里吸吮了几下，正当小雨抱着她的头要抽送的时候，周岚媚笑着仰头对小雨道。

    好宝贝，先HH妈行吗，妈痒死了，你的小岚岚，想你都想疯了，你看，好鸡巴爸爸，闺女的水都流了好多好多了。说着将在自己律厦了一把的手伸到小雨眼前。

    小雨握着鸡巴啪的抽了周岚脸一下，你个小骚拢看来今天是真的欠H啊。

    是是是，我是小骚拢∧憧烀HH我吧，上次你不是说要在你岳父H我的床上H丈母娘吗，现在就来吧，丈母娘真的忍不住了，我的大鸡巴爸爸呀。说着站起来就将小雨拖上了床。

    而小雨也被丈母娘，色急攻心的浪样勾起了火，决定先发泄一通再好好的玩弄玩弄这个风韵犹存的半老徐娘。

    周岚躺在床上将自己的腿用力的向上扳起，白皙的大屁股锥子似得向前突起着，呈现在女婿面前，上面蓬乱的阴毛已经有不少被自己的淫水弄湿了，紧紧的贴在有些发黑的紫红色阴唇上，浓密的阴毛自阴阜向下延伸一直到随着呼吸有些收缩的屁眼上。

    看的小雨禁不住爬上去伸出舌头舔了起来，舌头一触到周岚的阴唇她就哆嗦了一下，吕锏乃更是不住的向外淌，像是刚被干过一次了似的，小雨让自己的鼻子在阴核上划动着，舌头舔着岳母咸咸的小拢手指则借着她流出的淫水玩弄着她花朵一般的屁眼，没有几下周岚就叫了起来。

    好小雨……啊……妈的大鸡巴亲爹……啊……不要……啊……不要再弄了……岚岚……你的骚岚岚……要你……啊……要你大鸡巴H进来……啊……求你了……HH我吧……

    薛叔叔H过你这里吗？小雨抬起头扣着周岚的屁眼问。

    没……没有……啊……H那疼不疼啊，快来……啊。

    那我一会要H你这里。

    行行啊，乖宝贝先来H妈的隆…啊……

    小贱货，爸爸来了。说着小雨丝毫没有什么怜惜的将鸡巴用力H进了丈母娘的吕铩

    啊……我的亲爹……啊……你的……恩……你的大鸡巴实在是大啊……H死……H死……岚岚了，啊……好爸爸……啊……大鸡巴顶到……顶到……啊……到子宫里面了。

    周岚的吕镏沼谟殖越女婿的大鸡巴了，虽然他狠了点、重了点但是自己多日的思念与空虚终于被填满、被涨塞了。

    没有了强烈空虚、饥渴感的周岚体内升腾起了无尽的肉体欲焰，噼啪焚烧着她的精神、她的灵魂、她的肉体，刺激的她像尚未被驯服的野马一样猛烈颠簸着身上的女婿。

    骚岚岚，我的好丈母娘，女婿H的你舒服吗？见岳母如此的激烈，小雨加快了回敬的力度与速度。

    啊……好……好……啊……被女婿H可真好……真美……啊……妈妈从来没有……啊……没有被这么H过……舒服死了……亲爹……啊……小雨……你是周岚的亲爹……大鸡巴爸爸……啊……爽……啊……你比……啊……比你爸H的好一千倍、一万倍……啊……让女婿H抡婷馈…啊……亲爸爸H……H死我吧……求求你……我的好女婿……今天……啊……今天H死你的……岚岚闺女吧。

    周岚真的很痴迷自己的这个小女婿，自上次被他H过以后没有一天不想的，可这个小冤家自上次走了以后就再也没有理过自己。

    为此一个人孤枕独眠的周岚哭过、怨过，连最初抢自己女儿男人的一点羞耻和不安也渐渐的被无尽的思念取代了。

    今天实在是忍无可忍了才主动给小雨打了电话，女儿啊、亲家啊、老公啊你们爱怎么样就怎么样吧，反正我是爱上这个小东西了，没有他我活不下去了，与其想死还不如让他狠狠的H死！

    小雨趴在丈母娘身上一会用力揉捏她的大奶子、一会掐着她的脖子狂H，粗大的鸡巴在周岚肥嫩的老吕锊煌５目焖倌Σ磷牛让周岚觉得自己的孪袷且大鸡巴被胀破了似得。

    一次次的撞击着他老公从来没有到达过的地方，有些疼痛的撞击带给了周岚更加激励的刺激，性的快感暴风雨一样的席卷全身，周岚浑身泛着红光、抽搐着、哆嗦着、嘶喊着。

    亲爹……啊……你大……啊……你的大鸡巴把人家啊……闺女H劈开了……H两半了……被小雨爸爸H……啊……真幸福……啊……好爸爸别停……啊……闺女啊……闺女要……啊……要飞啊。

    听到周岚要来了，小雨再次用双手按在了周岚的脖子上，鸡巴更是次次到底，凶狠的H着自己的岳母。

    周岚在女婿突然更快、更深的大鸡巴H弄下，弓起身子驮着小雨猛烈的收缩着阴道，吕锵袷桥滤跑了似得紧握着他的鸡巴，淫水决堤的洪水一样喷涌而出，冲刷着巨大的龟头。

    小雨在觉察到周岚吕锸账醺叱钡嚼吹乃布洌手上用力掐住了她的脖子，看着岳母因为窒息缺氧而逐渐涨红、扭曲的脸，鸡巴更加快速的抽插着，享受着她吕锏氖账跤虢粑眨直到周岚在极度的兴奋和窒息中翻起了白眼才松开手。

    啊……亲宝贝……啊……舒服……啊……妈……啊……妈妈真的让你H飞了……啊……爽……啊……呜……呜……

    小雨等她刚刚喘息了几下就又掐住了她的脖子，全身压在周岚身上用力的H着她，如此几次这个风骚的丈母娘，就被小雨在不到五分钟的时间里H出了四次潮喷舒服的昏迷了过去。

    我今天以为你有多骚呢？小雨见周岚死人一样的躺在床上，放慢了速度，开始一下一下温柔的H着岳母，喘息着休息。

    喔……小雨……啊……我的亲爹你在哪儿……我要你……啊……我要你H我……啊……呜……呜……呜。

    不知过了多久，在高潮的昏迷中醒来的周岚哭泣着、呼唤着让自己死去活来的女婿。

    你个贱女人被H傻了，亲爹这不是在这里吗嗯。

    小雨噼啪的轻轻抽打了周岚几个耳光，同时用力的H了几下帮助丈母娘清醒了过来。

    当周岚发现自己的女婿还被自己的录凶牛依旧在自己身上时，脸上挂着泪珠幸福的笑了，雨！我的好老公！搂着我，我要你亲我哦。

    小雨抱住岳母低头吻着她鲜嫩微红的小嘴，屁股开始用力的耸了起来，而周岚则喘息着开始求饶。

    喔……不要了……好爸爸让岚岚闺女休息会吧，刚才……刚才你把人家H死了。

    你舒服够了，爸爸怎么办啊，不H乱残校但是你要给爸爸吃，今天吸不出来不算完。说罢翻身下马躺在床上。

    好嘛好嘛，闺女给亲爹吸大鸡巴。

    周岚说着爬起身来跪倒小雨的腿边，用纤巧的小白手握住鸡巴放在脸上来回的揉搓了几下，便张开小嘴含了进去上下套弄着，反复几次就将鸡巴前半截上，沾满的自己的淫水又吸回了肚子里，并开始用舌头舔舐着龟头。

    随后周岚开始用舌头从龟头向下舔到阴囊，然后在返回来含住龟头做几个深喉，刺激的小雨不时的发出呻吟声，这个丈母娘是真不赖，经H不说，口交技术也很好，就是不知道那个大屁股中间的小肛门如何。

    哦，妈你的嘴可真厉害，爹好舒服啊。

    听到女婿夸奖的周岚扭扭屁股，对小雨挑动着动人的睫毛，媚笑着，卖力的用娇嫩的舌头搅动着口中的龟头，同时含着鸡巴调整姿势。

    示意女婿分开腿，像小白羊似得跪在小雨腿间，一手托着女婿的睾丸揉动，一手扶着小雨的大腿，用迷人的红唇紧紧的夹住鸡巴，头猛烈的上下晃动，深深的吸吮、舔舐着鸡巴，给她的小雨亲爹做着深喉努力的取悦着他。

    整整一天小雨都被他的丈母娘按在床上没让下去，就连上厕所她都要跟着，小雨也没有辜负她，将她喂得饱饱的，在不到六个小时的时间里，将她H出了11次高潮，其中有7次是喷射的，美得她之后有一个星期没有骚扰小雨。

    第十章不是冤家不聚头

    小雨终于有自己的车了，在小雨拿到驾照的第二天倪楠就给他买了一辆猎豹，小雨姐弟是很喜欢宝马的，小雪早就定了一辆330i，这次小雨非常希望妈妈和姨妈能够给他买一辆x5的，但是倪楠姐妹觉得他开那种车太过招摇，尤其是又要马上去北区政府上班，开那种车上班时很不合适的，所以就坚持只给他买一辆普通的车，没有办法的小雨在明明的攒动下就选择了猎豹。

    尽管对车不满意，但是刚刚有了车的小雨还是非常的兴奋，加之刚刚拿到驾照瘾头很大，所以不顾倪楠要求上班的催促，整天开着车到处跑。

    今天他要去开发区小方的公司去玩，在繁华的大街上各种车辆川流不息，小雨紧张的按照教练的要求全神贯注、一丝不苟的操作着，正在他手忙脚乱的减档、打灯准备过一个路口的时候，手机突然响了起来，手忙脚乱的拿起电话的小雨，根本就没有想到看看头顶的红绿灯，直到他感觉自己的车，嘭的一声，撞上了什么才反应过来追尾了。

    小雨赶紧扔下电话，慌张的下车查看情况，前面车上也同时冲出了四五个人，猎豹的前防护栏撞上了前面一辆紫红色玛莎拉蒂的尾部，撞烂了人家一边的尾灯，后箱盖上也有一个不小的坑，漆都掉了。

    对不起！对不起，我刚学的车太紧张了。肇事的小雨赶忙向正在查看自己爱车的几个人道歉。

    对不起？你他妈没长眼睛啊。其中的一个有些气急败坏的，推了小雨一把。

    对不起，是我的错，警察过来了，等他看完了现场，我陪你们去修吧。

    虽有些恼怒这个小子的推搡，但小雨还是无可奈何的陪着笑脸，指着跑过来的警察说道。

    修！这是谁的车你知道吗？耽误了老子的事儿你赔得起吗？说着抬腿给了小雨一脚。

    嗨，出了事让警察，该怎么处理就怎么处理嘛，我又不是故意的，你别老是动手动脚的啊。小雨有些冒火长着么大，他倪少爷可不是谁都可以欺负的人，让人这么对待可是少见的，所以也指着对方的鼻子叫了起来。

    耶！怎么着小子，还想动手啊，老子今天就是要教训教训你这个不长眼的东西。说着挥拳扑了上来。

    一场斗殴就这样在繁忙的交通要道发生了，对方除了一个打电话的年轻人以外全都动了手，小雨的身手虽然不错也将对方打的鼻青脸肿，但是毕竟没有什么实战经验，加上是一对四所以身上、脸上结结实实的挨了几下，颧骨处也肿了起来。

    已经过来的警察急的一边大喊大叫的劝他们停下来，一边呼叫指挥中心赶紧来人，两方的车辆和围观的人群已经完全，将这个由交警全天值守的路口堵了起来，严重影响了市中心区的交通。

    其实真正让这个善良的交警着急的原因是，他知道这辆玛莎拉蒂的主人是谁，生怕这帮无法无天的人，将小雨打出个好歹来。

    最后见自己的劝阻无效，且看样子，小雨一对四没有太过吃亏，就转身疏导起了交通。

    110和交警队的人飞快的到了，强行的将两边的人隔开，简单的勘验了一下现场就将双方带到了最近的市公安局，坐在一间调解厅里，小雨才发现刚才没有动手的年轻人真的不简单！十分钟不到的时间里，就有三四个挂督衔的家伙来看望他。

    而他也若无其事的在走廊里和这些人抽烟、聊天，只留下小雨和对方四个人做笔录，小雨见状立刻联系明明，正在会议中的薛明赶紧跑了下来。

    呦，薛大！有什么事吗？做笔录的警员见薛明进来赶紧放下手头的工作起身招呼。

    啊，没什么我来看看是怎么回事，这是我男朋友。薛明指着小雨道。

    薛明的一句话不仅震住了对方的四个打手和一直盯着薛明进来的门外几个人，也将这个小警员吓了一跳，庆幸自己还没有开始，按照某些人的要求，给小雨扣扰乱治安，并视情形再考虑是否拘留的帽子。

    在b市的公安系统，尤其是市局上班的人，谁不知道刑侦支队的薛副大队长，找的小未婚夫是刚刚走马上任的省委常委、省公安厅长的公子！

    小警员立刻感到自己的手中的笔沉重了起来，看着正扳着小雨的脸，查看伤势的薛明和门外的几个人，心里嘀咕这事怎么处理啊，公安厅长儿子的车，撞了市委书记儿子的车，还打了一架！

    哈哈，薛大啊，没有想到啊，咱们会闹起误会来啦。门外的年轻人笑着走了进来。

    你就是倪小雨啊，我听说过你，我叫钱建军，隆丰集团的办公室主任，说起来咱们应该是关系很近的人呢，我和倪副市长很熟的，只是没有想到，我们今天会以这种方式认识。

    钱建军看都不看自己的几个手下一眼，一直盯着小雨，随后又转向薛明。

    薛大，我看这样吧，咱们这事就这样算了吧，倪小雨啊，我是一直想认识你啊，只是没有机会啊，今天咱们也算是不打不相识了，是吧，今天我们马总让我去办点事，改天咱们一起吃个饭好吧。

    那也行啊，钱大哥车你先送去修，回头我把钱给你送去或者交到这里来。

    对方已经把话说到了这个份上，小雨一只能如此了，但还是要求赔偿对方的修车款。

    还什么钱不钱的，咱们之间还提着个干嘛呀。

    就是、就是啊，薛大我看这样挺好，小张把这个案子销了吧。刚才和马建军一起在走廊里聊天的几个处长、科长们进来打着圆场。

    可以啊，但是修车的钱我们还是要赔的。薛明坚持道，她太了解这些人了，所以不想和他们有什么利益上的瓜葛。

    嗨，你个薛大真是的不要提钱的事了，我们走吧。钱建军招呼着。

    一场因为交通事故引起的纠纷就这样解决了，但是这个消息却在有关的阶层中飞速的传递着，是啊省城市委书记的儿子和省公安厅长儿子之间的纠纷听着就让人好奇，更何况是在目前省委书记争夺最为激烈的时候。

    两个省委常委会不会借此搞出点别的什么来呢？他们一个是功力绵长、背景深厚的政坛老将，一个是如日中天璀璨夺目的政治新星，他们之间斗起法来一定精彩！不少龌龊的人这样想着，但他们注定会失望的。

    倪、马两家是什么样的人家，不要说在这样的敏感时期，就是在平时也不会幼稚的借这种事情和对方搞事！不仅倪、马两家清楚，就连钱建军这个马飚的铁杆手下也明白的很。

    你们真是没用，四个人还打不过那小子一个，哼！看着路上不断被自己的玛莎拉蒂超越的车辆，钱建军对着自己的几个手下抱怨道。

    钱主任，对不起刚才就在那个警察旁边，我们怕给您找麻烦啊。其中一个小子解释着。

    有什么麻烦？你们刚才将那个小子打翻了，我们不早就走了，还会有现在这种事？他个小警察能把我们怎么样？收拾他不跟玩似的。

    那要不回头我们在把姓倪的这个小子收拾一顿？

    屁话！现在还怎么动他，你们知道他是谁吗？她就是刚刚上任的公安厅长倪楠的儿子，倪副市长的外甥，我警告你们以后不要轻易招惹他，否则惹出什么事情来不仅是我，就是马总也绝饶不了你们！

    小雨并不知道，他今天惹出的这个交通事故，弄出了这么的动静。在电话通知了小方以后就在明明的陪他下了医院，得到消息的倪楠姐妹几乎也同时到了医院，在女人的陪同下小雨ct、心电图、脑电图嗅觉、听觉、视力等等、等等的一系列检查，在闻讯赶来的医院院长拿着体检报告逐条说明解释，并赌咒发誓的保证下确认：倪少爷除了脸部的红肿淤血外，没有其他任何问题的情况下，才在倪楠姐妹浩浩荡荡的返回家里，明明因为还有事情则返回了局里。

    妈！

    嗯，很疼吗？倪楠坐在客厅的沙发上，将儿子的头搂在怀里，不停的抚着他的头发，边给儿子用冰袋敷着，关心的问道。

    没事的，不用担心，妈我想吃奶！

    小雨躺在妈妈的怀里，头紧贴着的倪楠乳房，看着妈妈因为刚才过度的紧张，而现在显得有些疲劳的粉脸，闻着妈妈一呼一吸间传递出来的那种熟悉的味道，早就忘了脸上的伤，用力的吞咽着母亲身上散发出来的，阵阵成熟的肉体香味，小弟弟有些不甘寂寞了。

    你个死小鬼，让人家打成这个样子了，还有心思想这个！

    倪楠看着躺在自己怀里温顺的羔羊一样的儿子，浓浓的怜爱之情涌上心头，嘴上边骂着，边伸手解开了米色的套装上衣，松开乳罩将自己雪白圆润的漂亮乳房上，玫瑰花蕾般艳丽的乳头塞进了儿子的嘴里。

    小雨如襁褓中的婴孩般，擒住妈妈的奶头用力的吮着，手着把玩着另外的一只，感觉自己就像真的回到了孩提时代，倪楠见儿子的模样，不禁疼爱的俯下头，在儿子脸上吻了一下。

    小雨，妈的宝贝，刚才你吓死妈妈了，你要是有点什么妈妈还怎么活，我的好儿子啊。

    看着妈妈媚眼微闭、红唇微张的呢喃细语，小雨一把抱住妈妈的头，嘴堵上了妈妈的樱桃一点，两人热情、忘我的拥吻了起来，像是两个初恋的学生。

    我看你个小鬼，还听不听话，不上班到处乱跑，这下老实了吧。倪珠拿着药和水杯走了过来，见娘俩这个样子又絮叨了起来。

    你就惯着他吧，再这样下去，你儿子难免再让人家给打出个好歹来。

    他们谁敢！倪楠放开儿子，眼里精光一闪，对着姐姐说道，谁再敢动我儿子一根头发，我倪楠让他们全部都死！

    你跟我急有什么用，以后慢慢找机会吧，你个小东西给我起来吃药。倪珠对着小雨没好气的喝道。

    姨妈的娇喝，将又过开始吃奶的小雨，从孩提时代召回了现实，靠在妈妈怀里，享受着妈妈乳房的温暖，张开嘴巴让姐妹两个喂服了一些消炎药。

    看着姨妈回身放杯子时撅起的那个大屁股，大的与原本丰满、诱人的身材是那么的不协调，已经有了感觉的鸡巴开始骚动了起来。

    姨妈、我的好珠儿，来给我吃吃，我想H你屁眼。小雨有些无耻的在客厅里叫了起来。

    你个小畜生不疼了？

    小雨家的女人现在已经完全适应了，这个小东西随时可能从嘴里冒出来的这种话，倪珠今天穿的是长裤，没有了裙子的掩盖和遮挡，倪珠有些发福的中年熟女的身材，被完全的凸现了出来。

    你个倪珠费什么话，我儿子要H你，你就赶紧过来伺候。

    倪楠也发现了姐姐今天的身材，是和以往有些不同，双手隔着衣服捏弄着儿子的乳头，心里想着一会儿子粗大的鸡巴将在姐姐的屁眼里进出，H的她嘶喊、浪叫，心中的那股悖逆火焰升腾了起来。

    嗬！你这当妈的是真有出息啊，帮着儿子一起H自己的亲姐姐，有本事让你儿子先H你啊。

    倪珠一边脱着身上的衣服，一边洋洋得意的炫耀着自己是被第一个点中的人。

    倪珠你就骚吧，儿子一会只H她屁眼，她吕镅髁巳盟自己扣去。倪楠伸出舌头舔着儿子的耳朵说道。

    倪楠你不要做梦了，鸡巴是我的！我想让他H哪就H哪，你以为你真的说了算啊，是不是老公。倪珠只穿着高跟鞋，跪在沙发下面解着外甥的裤子。

    叫亲爹，大鸡巴爸爸，不然我儿子不H你。

    小雨惬意的听着姐妹两人的对话，根本就插不上嘴，也不想说话，他现在发现在只有自己和妈妈、姨妈三人时，两个熟妇对自己伺候的是最用心、最放得开的时候，也是自己最为享受这亲情淫乱的时候。

    叫就叫有什么了不起，你不也是一样的叫啊。倪珠推掉外甥下身的衣服，双手把住大鸡巴的根部，娇媚的对着小雨笑着说。

    亲爹闺女来啦，你屁股最大的闺女伺候你来了。说罢将鸡巴狠狠的吞进了嘴里，用心的吸吮起来。

    倪珠当心别噎死，你个老骚拢见了我儿子的鸡巴就不要命。

    倪楠眼睁睁的看着姐姐，恶狼一样的将属于自己的，乖儿子儿子的大鸡巴含进嘴里吞吐着，有些醋意和幽怨的叫骂着姐姐。

    喔喔……唔。吞吐鸡巴中的倪珠闻言依旧不忘，瞪大眼睛、做着鬼脸向妹妹示威。

    小雨见状，赶紧祭出自己的法宝――小甜嘴，搂住妈妈纤细的腰肢，仰起头对倪楠说妈妈你今天好漂亮啊，我好爱你哦。

    咯咯咯，你个小冤家！一天到晚就知道跟妈妈甜言蜜语，却把大鸡巴H进了老骚碌淖炖铮我不干！我要你H我，现在就H楠楠！倪楠搂着怀里的儿子撒起了娇。

    好妈妈，乖楠楠，我只是让她将鸡巴含大然后再H你嘛，来让爸爸亲亲。

    小雨边甜言蜜语的哄着妈妈，边按下妈妈的头舌头再次卷进了倪楠的口腔，和妈妈的香舌搅在了一起，倪楠也紧紧的抱住怀里的小雨痴情的亲吻了起来，完全忘记了还在卖力开始给小雨深喉口交的倪珠。

    倪珠跪在地上，嘴里叼着外甥的鸡巴，手技巧的摸揉着开始紧缩的睾丸，贪婪的像是吃面条似得将鸡巴吸到口腔最深处，直到鼻子顶在小雨不时耸动一下的肚子上，用力的将口中的整个鸡巴挤压几下，再退出将龟头含在嘴中，牙齿轻轻沟中龟头的沟棱，用舌尖在龟头上摩挲一会再深深的吞入，如此往复了一百多次。

    直到自己吕镆水淋漓的滴向地板，屁眼痒的开始不受控制的轻微收缩，才按耐不住的起身看了一眼依然在热吻的母子俩，爬到外甥身上，半跪半蹲的用手将鸡巴送进自己熟透了的吕铮看着这个主宰自己命运的大鸡巴一点一点的分开阴唇，直到真个鸡巴被自己吞进肚子里，才长舒了一口气，上上下下的耸了起来。

    好外甥，亲小雨啊，闺女被你的大鸡巴撑开啦，今天你的鸡巴怎么这么大啊，亲爹喔，闺女啊珠儿闺女给你夹得舒不舒服啊。

    在不大的沙发上，倪珠无法将大腿分的更开，所以肥腻的陆小雨的鸡巴夹得紧紧的，加之现在是女上位，自己可以随意的掌握节奏，所以在外甥的鸡巴上没有做几下，倪珠就浪叫了起来。

    和其他女人在一起的时候，小雨多少还顾忌一些女人的感受，只有在和妈妈和姨妈做爱时，特别是三人单独在一起的时候，小雨就没有了任何的顾忌，在背德乱来的浓浓温情刺激下，在世人眼中高贵、威严的两个高官、熟妇，在小雨的鸡巴下变得温柔体贴、风骚淫浪，任小雨肆意妄为的把玩、H弄。

    小雨幸福的吻着妈妈的红唇，揉捏着她的玉乳，下面的鸡巴享受着姨妈柔软、肥厚阴唇的包裹与紧夹，听着妈妈的娇喘和姨妈的浪叫，松开倪楠的头躺在妈妈怀里不安的扭动着身体。

    骚履咧椋你快点动啊，不行了就换我来伺候，亲爸爸老公吧。已经被自己的淫水浸湿了下身衣裙的倪楠，见先自己一步挨H的姐姐的浪叫声引走了儿子的亲吻和抚摸，实在是有些不满。

    老公亲我！倪楠说罢又强行将儿子的头扳回了吻了下去。

    你个小麻楠这就痒啦，平时你晚上让儿子摁着H的时候，有没有想过，我在家的感受啊，喔，小老公啊，珠儿的大鸡巴亲爹哦，让你的鸡巴H是世界上最美、最幸福的事了，大鸡巴爸爸你真好啊，楠楠……我……啊……我舒服死啦。

    倪珠俯下身子手撑在外甥的胸膛上，将头伸到热吻的两人耳边说着。

    你个死履咧椋在挑逗我，就不让儿子H你了，我就是天天让儿子摁着H怎么了，大鸡巴老公是我生的，当然要天天H我了，你问问我们的亲爹他离得了，小楠楠吗？哼，你知足吧，你个骚货是丈夫的人，勾引了我儿子还有脸说。

    倪楠无不自豪的对着姐姐说道，无论对谁在这个时候，倪楠总是无比的骄傲，你再骚、再浪男人再喜欢你又怎么样？这个大鸡巴老公可是我生的！

    切！有什么了不起，反正现在享受鸡巴的是我不是你，慢慢等着去吧，我不理你了。在下身的麻痒和妹妹的呛白下，倪珠起身用峦套偶Π涂纯始转身，想换个姿势，这样弄已经有些施展不开了。

    你个小履咧椴焕⑹歉鐾等说募货，坐着鸡巴转圈！挨H还挨出花样了你。

    小雨不管两人的你来我往，嘴里叼着妈妈的奶头看着姨妈在自己身上的动作，倪珠吕锛凶偶Π图枘训淖过身去，肥大的屁股对着小雨，再次快速的上下套动了起来。

    亲爹啊珠儿被你啊H的唔H的好舒服啊，好老公亲爸爸啊你也抬抬人家屁股嘛，珠儿闺女啊有些累啊。今天挨H时屁股上没有了那双魔手的抚弄，倪珠还有些不适应了。

    小珠儿，爸爸来啦。在倪珠的召唤下，小雨放弃了对妈妈乳房和腰肢的捏弄，将手伸向了姨妈撅着的大屁股，抬着她白皙的两瓣肥臀上下用着力。

    贱挛乙舶锬憧倏佟Ｄ唛说着也拧过身子，噗的一声，毫无征兆的，将细长的手指插进了姐姐的屁眼里，模仿用屁眼学来的，儿子对自己使用过的手法搞起了姐姐。

    啊，楠楠……啊……你……你轻点……啊……亲爹喔……珠儿……你的小珠儿……让你们娘俩玩死了啊……让……让小老公的大鸡巴H飞了喔……

    倪珠在母子两人的玩弄下很快就达到了高潮，无力的趴在小雨的腿上颤动着屁股哼哼着。

    姨妈，小轮槎快起来再来，爸爸要你的屁眼。小雨不停地颠动着腿上的姨妈，催促着。

    亲爹闺女累了，动不了了你上了吧。倪珠起身回头对着外甥说道。

    不行小履咧椋现在时要你用屁眼伺候，我大鸡巴老公，不是让你享受的，快用你的屁眼来，儿子别动，咱们今天就要让她，在上面H她屁眼。倪楠拦住要起身的儿子，对姐姐命令道。

    倪楠你就往死里，折腾姐姐吧。

    倪珠起身退出吕锏募Π停一只脚撑在沙发下面地板上，另一只脚曲在沙发上，斜着身子扶着沙发靠背，手扶着鸡巴抵在自己的屁眼上，嘴里不停的埋怨着妹妹。

    是！你是我姐，那又怎么样？你不仅让我儿子的大鸡巴H了，还亲爹、爸爸的叫着，你说你应该叫我什么呀。倪楠也一边帮着忙，一边调戏着姐姐。

    啊屁眼里套着鸡巴，一屁股坐到底的倪珠尖叫了起来。

    小雨，你个小畜生，我的大鸡巴亲爹啊，这个姿势可真刺激啊，屁股……啊……屁股让你H两瓣了喔……好爸爸的大鸡巴把……啊……把肠子捅穿啦……真美……啊……。

    舒服的浑身不停哆嗦的倪珠，像是在做压腿运动似得，一脚着地，一脚踩着沙发跨在外甥身上，慢慢上下起伏着，同时不停的用力收缩着括约肌，用自己熟透了的屁眼取悦着小雨。

    倪楠看着姐姐被自己逼出来的花样和姿势佩服不已，嘴上更是不依不饶的。

    倪珠啊倪珠你真可以啊，可你还没有告诉我，你该叫我什么呢？

    啊，舒服啊，大鸡巴把屁眼H的好爽喔。

    好儿子，你让她说、让她说嘛，楠楠要听她叫我。见姐姐不理自己，倪楠转而向儿子撒起了娇。

    喔，好珠儿啊，你就告诉她嘛，快说，你现在要叫楠楠什么？恩？

    我……啊……我叫她楠楠，小麻楠。倪珠浑身淌着汗水不停地在小雨身上上下坐动，屁眼里拼命的挤压着外甥的大鸡巴，眯着眼睛享受着大鸡巴带给屁眼的刺穿与涨裂感，言不由衷的应付着。

    不行啊，老公她在应付人家啊，我要听她叫我嘛，好老公，乖亲爹，你让她叫我嘛。倪楠学着女儿向儿子发着嗲。

    小雨伸手抓住倪珠的不停地随着身体晃荡的大乳房，下身用力的向上猛挺，好珠儿啊，你就叫她几声嘛，快叫，叫了爸爸就起来好好HH你，我也想听哦。

    喔，慢些小鬼。我叫我叫啊在小雨的挺动下，倪珠有些站立不稳的叫着。

    亲爹啊……大鸡巴老公……我让你H就……啊……就叫她婆婆啊……婆婆……我……啊……我叫你爸爸……大鸡巴爸爸就就叫她……喔……叫她小履棠獭…啊……啊……老公快些小鹿肱……珠儿忍不住了……啊……啊……你个小缕牌派奶奶……啊……

    倪珠在自己的浪叫声的刺激和外甥鸡巴的捅弄下，屁眼里一阵紧密的收缩，吕锞仿巫旁俅未锏搅烁叱保彻底的瘫软在了小雨母子身上。

    被姨妈花样翻新的浪叫声引得情欲高涨，鸡巴欲破的小雨怎能放过她？起身让倪珠跪在沙发上，翘起她那倪家最大的肥屁股，猛力的H进了妈妈已经体贴的替他扒开的屁眼里，激烈的抽插着。

    噼噼啪啪的撞击声响彻倪家的每一个角落，疲惫的倪珠见状知道自己的小老公也要出精了，忙用尽余力，扭着宣软的屁股伺候着。

    已经想极了的倪楠也不得不强忍着，钻到两人身下，半躺在沙发沙发上舔着。

    亲爹啊……倪珠的大鸡巴老公啊……你H死闺女了……啊，受不了了……你H你妈……H你的楠楠……去吧……啊……烫……啊……飞了……飞了……啊。

    在倪珠开始求饶的时候，亢奋的小雨也紧紧的抓着姨妈的屁股，将精液嗖嗖的射进了她的屁眼里，已经软弱无力的倪珠被屁眼里灼热的精液一烫，再次嚎叫着吕锊蛔越的又喷出了淫水，弄得在下面为她服务的倪楠满脸都是。

    啊，妈妈H你们姐妹真舒服啊。

    小雨没有在姨妈的屁眼里享受多久，射精时喷射的快感，很快就从倪珠依旧在收缩的屁眼里，抽出还在向外冒着精液的鸡巴，从姨妈腿间抓起妈妈的头发，将带着她姐姐屁眼味道的鸡巴H进了，那喘息不已的湿润红唇里，不管不顾的在妈妈嘴里抽送了起来。

    倪楠来不及擦拭头上、脸上姐姐的淫水，就乖顺的跪在儿子胯下，搂着儿子的屁股，努力的舔舐、吸吮起来。

    喔，我的小骚侣杪瑁好楠楠，我说不了了，儿子要H你。妈妈的热情和关爱没有让刚刚射精的小雨软下去，反而更是欲火高涨。

    从倪楠嘴里退出水淋淋的大鸡巴，抓着妈妈的头发粗暴的将她按在沙发上，根本就等不及妈妈脱去裙子，仅仅是向上一卷，嘶的一声，扯开连裤袜与内裤，跪在沙发下面挺着鸡巴就H。

    好宝贝啊，妈妈终于吃到你的鸡巴了。

    儿子坚硬滚烫的大鸡巴的H入，让倪楠身体轻轻的颤抖了起来，她飞快的脱掉上身的衣服，双手抱着自己的腿弯，尽力的曲起身体，献出屁股，嘴里不停的叫喊着，体验、品味着儿子H妈妈的美好感觉。

    倪楠感觉自己鲜嫩小吕锝艏凶诺模儿子火热、粗大的鸡巴，将自己撑的满满的，快速抽动、摩擦带来的巨大快感，使全身酥痒、畅快无比。

    刺激着自己不停的呻吟着、浪叫，身体越来越轻，感觉真的漂浮了起来，这就是让儿子H的感觉啊，看着自己生出的这个男人，现在在自己的吕锩煌昝涣说慕出，粗大的龟头一次次撞击着曾经孕育过他的子宫，巨大的幸福感迅速的随着性的快感弥漫全身。

    儿子啊，妈的好鸡巴亲爹，楠楠的大鸡巴爸爸喔，闺女舒服死啦，楠楠让嗯让亲爹的大鸡巴H晕了啊，被儿子的鸡巴H就是好啊。

    小雨手上用力抓握着妈妈的双乳，看着眼前的成熟妇人，在自己胯下呻吟、扭动，听着她美丽悦耳的叫唤，不禁更加激烈的耸动着狠狠的H妈妈，很快倪楠向前凸起的臀尖，就被小雨的小腹撞得通红。

    妈妈你真美，小录械冒职趾盟好舒服啊，我今天要H死你。

    乖宝贝，妈妈……啊……你的楠楠闺女……被你H的舒服死了……使劲H吧……我……啊……妈妈愿意让你这样H死……啊……好儿子让妈妈喷出来……把你小麻楠的淫水H喷出来……快……啊……亲爹……好爸爸闺女……来……来……啊……

    倪楠尖叫着拼命的向上耸着屁股，吕锏囊水尿一样的射了出来，热热的冲击着小雨，那被紧缩、痉挛的阴道握着的鸡巴和龟头，小雨也打了个寒战颤抖着屁股，将鸡巴深深的抵在妈妈的子宫上，向着最深处喷射着精液。

    倪楠母子两人紧紧的抱着对方，在沙发上喘息着、品味着同时到来的高潮，根本就不管乳白的精液、半透明的淫水混合着，自倪楠的吕锘夯旱牧鞒隼创蚴了沙发，旁边的倪珠也依然瘫软着蜷缩在沙发上。

    H完姨妈和妈妈第一轮的小雨在两人的服侍下，草草冲洗了一下，就要去两人换上了，上班时的衣服，并化好妆。

    依着小雨的意思是要品评一下时不时在电视上说上几句的两位美女高官的口技，香艳欲滴的姐妹花刚刚跪下，亲爹的裤子拉链还没有拉开，干扰就来了。

    打断三人口交比赛的，是省委书记钟超林，他得到消息之后立刻来电慰问，并提醒倪楠不要冲动，倪楠是跪在客厅里，搂着儿子的大腿接的电话，原本想应付过去继续的享乐的三人，在钟书记还没有挂电话是就听到了门铃响，迫不得已的三人只好宣布比赛延期。

    倪小雨和人打架受伤，在江南的某些圈子里可是个大事！尤其是那些真的关心、爱护他的人，以及那些属于倪家一个派系的人马。

    开什么玩笑！江南省如日中天的倪家少爷受伤，不去看看怎么说的过去，两家人怎么都跟咱没有关系，可是不去看看倪家公子是说不过去的！

    首先到的是小方和梁子，他们俩从开发区追到公安局，再到医院，最后到小雨家里。正是这段短短的时间差，让母子、姨甥三人享受了一个美妙的高潮，不然他们今天是真的没有机会了。

    小方他们还没有走各个机构、各种组织的人马就纷纷登场，省委、省府、市委、市府、公安系统、武警系统、社调部以及各其他有关单位的人员等等，川流不息的进出着小雨的家，使原本情欲高涨的三人很快冷了下来。

    大约在下午下班的时间，小雪、周岚和明明带着一票人名为慰问实为混饭的年轻人几乎同时到了家里，将整个倪家搞得是热闹无比，好不容易打发这些人走了之后，高长河两口子又来了。

    高长河39岁，长得高大健壮，给人一种山东大汉般的感觉，其实他是内蒙人。

    原来是倪楠任b市纪委书记时的秘书，倪楠在出国之前将他调到了b市北区区委做秘书长，倪珠做了副市长以后在年初，小雨回国前又将他提到了北区区长的位置。

    他老婆梁丽36岁是b市人民医院的妇科主任，江南前几任省委书记的女儿，几年前老人得了脑瘫，现在一直住在省委疗养院里。

    老人一病使原本很有前途的高长河，被迅速的冷藏在了市委秘书处，让两口子时常感叹世态炎凉，郁闷中的高长河以为这辈子就要这样过去的，在市委秘书处消沉了好几年，直到倪楠慧眼识才点名要他去做秘书，在倪楠的不断提点下再次看到了光明的高长河，才慢慢的恢复了以往的干劲和活力，所以他们两口子对倪楠感激的不得了，算是倪家的嫡系人马。

    小雨看着和妈妈及姨妈闲聊的，这个马上要做自己上司的两口子，慢慢的有些烦了，可人家是来看自己的又不能走，所以注意力慢慢的放在了梁丽露出的大腿上。

    看的出来这个梁丽来之前是精心打扮过了的，一白色短袖衬衣，束进灰白色的短裙里，在高耸的胸部的映衬下，被裙子勾勒出扁平样子的小腹，显得蛮腰很细，黑色的亮光丝袜紧紧的包裹着细长的双腿，如果光看大腿，给人一种20出头的姑娘一样纤细俊美的感觉，一点也没有成熟妇人的样子，虽然梁丽已经三十五六岁了，脚上穿着一双黑色的高跟皮凉鞋，前面全包没有露出脚趾。

    头发简单的用一些五彩夹子夹着盘在脑后，但是没有全部夹住，粉脸两边都有一绺垂了下来，涂了亮彩唇膏的小嘴微微翘着，使整个清秀的脸庞透露出一种孤傲的神态来。

    这个女人不错哎。小雨在心里评价着。

    第十一章b市最年轻的科级干部（上）

    小雨，明天你就到高区长那里报到吧。倪楠注意到自己儿子有点走神，赶紧找话转移他的焦点。

    妈，你让他过几天再去吧，你看他现在那个样子，怎么出去见人啊。没等弟弟答话，小雪接过了话茬。

    这个马飚也真是的，三十几岁的人了，又是一个正局级的干部，怎么就会在大马路上为一点小事和一个孩子打架！

    梁丽扭头望了小雨的脸一眼说道，马飚他是认识的，两人是同学，但是因为学生时代自己是省委书记的女儿，和这样一个b市小干部的儿子没有什么特别的交往。

    不是马飚！是隆丰集团的办公室主任，开着马飚的车，我说梁丽，你可不能听信外面的一些谣传啊。高长河马上纠正老婆的话。

    要真的是马飚就不会有今天打架的事了，这个马飚我还是了解一些的，你别看他在b市横行霸道，但是在这种事情上还不至于当街打架。倪珠介绍着。

    一个小小的办公室主任就这么狂？小雪有些不满。

    小小的办公室主任？这个钱建军据说是马飚一伙的死党，很多的坏事，马飚就是通过他出面干的，真是没有想到啊，堂堂一个b市中层干部子弟，竟然沦落到了给人家当打手的地步。见梁丽、小雨等人有些迷惑不解，随即又补充道。

    这个钱建军是经贸委副主任钱兴华的儿子，他妈妈是b市中笺公司的总经理！整个隆丰集团就控制在这几个孩子手里，上百亿的资产啊，就让他们这么折腾，近几年b市一半以上的腐败案件与他们有关，肆无忌惮啊。

    那马书记就看着他们这么乱来，也不管管？梁丽相对于自己的同学马飚，她倒是更熟悉马世明。

    管？我们的马书记对他的这个儿子是宠的不得了，那么精明、那么有手腕的一个人，只要一遇到自己儿子的事情就失去了理智！现在啊，他简直就成了马飚一伙的救命毫毛，为了隆丰集团有关的一些腐败案，几次在市常委会上和人拍桌子争吵，简直像是换了一个人似的。倪珠在这种事情上感觉实在是无可奈何。

    马书记就是这样！我们查的两起杀人案就是在他打了招呼以后不了了之的。

    薛明又补充道。

    明明啊，今天在家里和自己人可以说说，以后在外面可千万不能乱讲。

    倪楠赶紧教育儿媳。

    我知道妈，这种事我从来没有和别人提过。

    嗯，那我就放心了，我今天给你们讲，这种状况不会持续多久了，最近在金源二、三期项目中因为讨薪而引发的群体斗殴事件已经惊动北京了，估计很快就会有什么指示下来的。倪楠讲道。

    倪楠说的是最近在b市金源商业广场建设过程中，发生的一起恶性群体斗殴事件，在项目建设过程中一个不知被转包了多少层的施工项目，在工程即将完工的时候，承担项目建设的施工方被借故清除出项目建设，但是业主方长期拖欠不给人家结款。

    被清除的施工单位纠集了一百多号人，围堵施工现场阻挠项目建设，并和其他一些施工单位，在有心人的挑拨之下发生了激烈冲突，导致了当天有300多人持械斗殴，致使三人死亡、重伤十余人的恶性案件发生，这是江南自文革时武斗结束以来最大规模的一次，械斗事件。

    事件发生之后在b市有关人员的操作下，将事情的全部责任都归到了，讨薪的那个施工单位，也抓了很多人，但是施工队的老板却跑了，而且不知道通过什么关系，将这件事情捅到了新华社的一份针对中央委员以上的干部发行的内参上。

    这篇题为《霓虹灯下的血泪》的文章，不仅真实的反映了这次因为讨薪而引发的械斗，而且还大量的揭露了在金源广场建设中出现的各种各样的腐败等违法乱纪的问题，在高层间引起了很大的反响。

    倪楠虽然看不到新华社的内参，但是她执掌江南社调系统以后，看到的第一份《情报通报》中全文转载了这篇文章，倪楠正是根据文章中所反映出来的问题推断，这篇文章的名字虽然过分了一点，但中央不可能对此一点反应也没有，不然江南岂不是还不如解放前？

    梁丽两口子一直在倪家待到很晚才走，在回家的路上梁丽对自己的老公讲；我说买点东西吧，你就偏不听，你说我们这次多尴尬。他们两口子到的时候，倪家收的礼品已经摆满了客厅，从鲜花到没有来得及收起了的金条无所不包。

    我们买什么？华而不实的鲜花？还是其他的？你没看人家都送的什么？我们送得起吗？高长河回应道。

    只要我们人到了，表示一下我们的态度和立场就是最好的礼物了。高长河肯定的对自己的老婆讲。

    难道他们两家真的因为这个事情闹啊。对此梁丽有些不可思议。

    他们两家当然不会因为这个事情搞文章，但是现在是刘省长和马书记争夺省委书记的关键时期，他们两家出现这样的事情当然会引起各方的关注了。

    你是知道的，钟书记来了以后，最看重的就是和他很有渊源的倪家姐妹和刘省长，这次进中央当然希望接替自己位置的还是自己人啊，我分析啊，这次如果刘省长能够任省委书记，那么这样下一届的省长或副职将是倪家大姐中的一个或两个。高长河给老婆解释着今天这么多人给倪家送礼的原因。

    今天到大姐家去的人当中，除了我们之外多数是那些来表明立场或者是钻营的人。

    你还整天研究投资呢，很多人利用今天的这个借口是来搞战略投资的，所以才有看病号送金条的，当然这相当一部分是投机分子，至于我们没有金条送也没有必要送。

    你是什么分子？你不要忘了，没有人家倪大姐就没有你的今天！梁丽提醒丈夫。

    这个我当然知道，永远也不会忘，我现在无论让谁来说都是这边的人，永远都摆脱不掉。

    所以你就不用送礼了？

    你眼睛里怎么老是盯着钱呢？对老婆的简单思维，高长河有点发急。

    我们家的钱还不够花啊？梁丽我告诉你，在我达到倪大姐的高度之前，你可要老老实实的，你一个妇产科大夫凭什么要开奔驰、宝马上下班啊！嗯？

    按照你说的我不是不能搞钱，但是等我把钱搞到家里了，也差不多该进监狱了，马飚的事你刚才听倪厅长讲了，钱是搞到了，可是有没有命花呢？

    梁丽不吭声了，她确实是很羡慕人家那些官商一体的家庭，既风光又有地位，所以总是时不时的埋怨自己的老公没有本事，不能给家里挣钱。

    与此同时倪楠姐妹也在三个孩子的帮助下，整理今天收到的礼物，并造册登记，因为今天来的人实在太多，没有时间好好的应对所有送礼的人。

    在现在这个非常时期有不少人的东西是不能收要退回的，所以必须要分个类，可以收的、必须退的、以后要找机会还的，以及代表单位来的要记人家人情的都是哪些等等，着实是让几个人忙了好一阵子才上床休息。

    倪楠的大床上四周放满了今天送来的各种鲜花，小雨在四个高高翘起的屁股上，痛快的宣泄了第一波热情以后，正躺在薛明的怀里休息。

    妈，给小雨的车上个你们公安厅的牌子吧，要不出去老是让人欺负。薛明搂着自己的老公，让他抚摸着自己那坚挺饱满的乳房，对正跪在小雨身边的倪楠说道。

    上个省委的牌子好些吧。

    正在撅着肥大的屁股，趴卧在床上温柔的吸吮外甥乳头的倪珠抬起头来说道，她今天穿着一双白色的吊带丝袜和白色的短靴，映衬着她肥嫩的倪家第一大的屁股和乌黑的阴毛都显得特别的突出。

    倪楠穿着一套黑色的连体渔网丝袜和蓝色的水晶鞋，正跪在小雨身体的一侧和头戴鲜花花环的女儿，舔舐着儿子并没有因为第一次射精而软下去的大鸡巴。

    那我回头找省委李秘书长去问问。倪楠说罢又立刻低下头从女儿嘴中拽出鸡巴吞进了嘴里。

    老骚货！小雪气的起身啪的拍了妈妈白嫩的屁股一下。

    我不管上什么样的特种牌子，反正你们两个要尽快给我老公把车牌换了，马飚那伙人是什么都敢干的。明明吐出嘴中小雨的耳垂对着倪楠姐妹两个说道。

    我才不怕他们呢，今天他们四个不一样让我打的鼻青脸肿！小雨睁开眼睛，对他的女人们诉说着今天的事情。

    你个小鬼，不要逞能！他们一伙人制造了多少起命案了，以后不许惹他们，有事回来给我说。薛明一把拧住老公的耳朵训斥道。

    是是是，听老婆的永远不会有错！见老婆原形毕露，小雨立刻换了一副乖巧的面孔，并讨好的说。

    上来明明姐，让老公爽爽！明明立刻松开了拎着的耳朵，起身爬了过去。

    你个没良心的，小东西，妈妈伺候你这么半天，竟然让她先来，真是娶了媳妇忘了娘啊。倪楠眼睛看着儿媳，嘴里却对儿子的抱怨着。

    知足吧妈！刚才一直都是你在吃啊，我可一点都没有动，轮也该轮到我了。

    薛明眉开眼笑的握住婆婆的乳房调笑着，面对老公跨坐在小雨身上。

    明明转过去，我要看你屁股。小雨见姿势不对命令道。

    妈帮我啊，等一下咱俩来我帮你。

    薛明转身扶在婆婆肩膀上，背对着小雨蹲在他身上，可能是因为外面的两个老女人过于顺从的关系，现在的小雨在床上掌握了绝对的主导权，家里的女人们相互之间，已经开始慢慢的在小雨的要求下，相互的弄了起来。

    你想的美，吕锿套偶Π突谷梦腋你弄，不行，今天妈要你给我舔。

    倪楠一手撑开儿媳沾着露水的红嫩阴唇，一手将儿子的鸡巴对准明明的阴道口。

    啊……行！……看在我老公是你儿子的份上……你……说……啊……怎么办就怎么办……啊……老公你的鸡巴好大……啊……明明的吕锖谜前　…好……舒服……啊……妈。

    噗嗤一声，吕锿滔吕瞎的大鸡巴，边上下坐动屁股，边说着薛明知道这种情况下婆婆最喜欢听什么。

    老公……啊……亲爹……噢……明明的大鸡巴……爸爸……啊……明明的屁股好看吗……老公……啊。

    婆婆流在鸡巴上的口水和自己体内不断涌出的淫水，使得鸡巴在明明的吕锟梢钥焖俚慕出，薛明一边耸着屁股一边扭头问着自己的老公。

    这时的小雨既没有机会看她肥美的屁股，也没有办法开口回答她，小雪正抱着弟弟的头，将自己引以为傲的坚挺小乳房喂进他的嘴里。

    小雨用牙齿咬住姐姐的乳晕，用舌尖在玉米粒般大小，高高凸起的粉红色乳头上画着圈圈，弄得小雪身体不停的打颤。

    雨啊，我的好小雨，你是我的！我一个人的啊，老公哦……姐姐……啊……姐姐好舒服啊……雨做你的女人真好、真幸福啊……走开你。

    小雪一把推开凑过来的姨妈，紧紧的将弟弟抱着，虽然刚才被弟弟狠狠的H了一顿、射了一次，再H她肯定是受不了了，但是听到其他女人的淫词浪调，还是有些忍不住，主动的上来让弟弟亲吻抚摸自己。

    小骚货，你最自私了。本想索吻但是却被外甥女赶开的倪珠，骂了一句，站起来走到了妹妹身边。

    这时的婆婆正站在床上，将儿媳的头按在自己的下身，舔着自己，老东西没人要你了吧，快来给婆婆亲亲奶子，一会我让我儿子也H你几下。

    倪楠边以儿媳的嘴为中心扭动着屁股，边奚落着被自己女儿赶过来的姐姐。

    别臭美你，你儿子又怎么样？不是照样没H你，告诉你，明明完了就是我，你后面等着去吧。

    倪珠掐了妹妹秀美白皙的脸蛋一把，就将她搂在了怀里，丰腴的手指捏住网眼中透露出来的褐色大乳头捻动着。

    啊……轻点骚珠儿，你捏疼我了。本想伸出红唇吻姐姐的倪楠叫了起来。

    活该，谁让你发骚来着。

    倪珠说着又用力捏了一下，松开手有些粗暴的扯着妹妹的头发一拉，将妹妹的头拽过来，对着刚张嘴要说什么的小嘴吻了上去。

    呜……呜慢慢的倪楠松开了按在儿媳头上的手，搂着姐姐疯狂的吻着，自上次姐妹两人在小雨的强迫下接过吻以后，两人都觉得很新奇、很刺激――原来在和儿子做爱时，女人之间的亲吻也有快感。

    两人时而吸住对方的舌头、时而又深入对方口中搅动，时而将自己的口液渡到对方口中。

    明明没有了婆婆的强迫，便停止了对倪楠小碌奶蝮拢她虽然对舔吸小雨女人的旅挥卸窀校但也绝没有好感，与吸吮自己老公的鸡巴不一样，女人吕锬撬崴嵯滔痰奈兜朗翟谑遣辉趺囱，抬头望望正在接吻的姐妹两个，薛明撇撇嘴，小雪说的对，这是两个真正的老骚货，又不是小雨，两个女人有什么好亲的！

    亲老公啊，好鸡巴爸爸啊，你也动动嘛，明明好舒服，好美啊，亲爹你的鸡巴真大，真热啊。

    薛明抱住倪楠姐妹的大腿，一会上下耸动屁股，一会让小律钌畹耐滔滦∮甑募Π停坐在他身上或前后或左右的转动屁股，涓涓而出的淫水顺着小雨的鸡巴流到了他的肚子上，将小雨的阴毛弄得湿漉漉的。

    在薛明火热的阴道包裹之下的小雨，体内也逐渐的热了起来，推开抱着自己缠绵的姐姐，看着明明起伏不定的圆润、细腻的屁股和不住的随着耸动和撞击而颤动的鲜嫩臀肉，小雨开始一下一下的用力挺着腰。

    好……啊……老公亲爹……啊……再用力……啊……明明……啊……明明好爽啊……使劲H你的明明……啊……老公……闺女累好累啊……你……啊……大鸡巴爸爸上来好不好……啊……亲老公……

    将近半个小时的女上位，最终让明明一屁股坐在小雨身上，不停的喘息着动不了了，但是吕锎来的一波波酥麻的痒感又强烈的渴望大鸡巴来一次凶狠的抽H，不得已回头对着小雨哀求了起来。

    看着明明向外喷着火的眼睛和在纷乱的长发映衬下沾满汗水的粉脸，小雨腾地坐起来，将明明掀翻在床上。

    屁股翘起来，楠楠、珠儿也过来！小雨跪在薛明身后拍了她的大屁股一下，对着女人们说着。

    珠儿躺在明明下面，妈你给我放进去，小雪在我后面。

    小雨的女人们知道她们的小老公要开始正式享用她们的身体了，迅速的按照要求摆好姿势。

    倪珠钻进明明的胯下和她形成69的姿势，舔起了她的阴蒂，倪楠则趴在儿媳高高撅起的屁股边上，双手扒开儿媳的两瓣屁股，露出她充满褶皱的紫红色屁眼和略有些变黑的湿滑阴唇，仰头娇媚的望着自己的儿子，小雪则跪在了小雨的后面。

    小雨看着倪楠仰望自己的眼睛中即饥渴中又带有讨好的眼神，用鸡巴在妈妈脸上轻轻敲打了几下，倪楠则趁机张嘴将龟头含进了嘴里，没命的吸了几口，吐出了抵在儿媳的屁眼上。

    乖儿子H她，使劲H她！

    亲爹快来啊，明明要嘛。本就麻痒难忍的明明被倪珠一舔，更是难耐，扭着屁股狂叫了起来。

    小骚货。小雨说着捧住明明的屁股，用力的将妈妈扶着的粗大鸡巴H进了她紧凑、小巧的屁眼里，快速的抽动了起来。

    随着小雨的抽插，明明的屁眼和大肠里传来了阵阵摩擦的快感，加上身下在吕锾襞着的倪珠的舌头，明明有些无力的酥软在了倪珠丰满的身体上，大声的呻吟、喘息着，已经伸进倪珠阴道中细长的手指几乎停止了搅动，尽力的向后耸动着屁股，迎合着小雨的H弄。

    老公……啊……老公……大鸡巴亲爹老公……啊……屁眼……啊……屁眼被你撑裂啦……亲爸爸的鸡巴真大……啊……老公让你H死了……明明……啊……明明受不了了啊……H我……啊……好爸爸H死女儿吧真爽……噢……

    好婆婆……啊……你个老骚隆…啊……媳妇……啊……媳妇被你儿子的大鸡巴H进肚子里了……肠子都要个H断……啦……骚麻楠……啊……你生的亲爹的鸡巴真大啊……舒服死媳妇了……美啊……美上天了……

    你个小贱拢使劲H死她，亲爹用力啊。

    倪楠听着都儿媳没完没了的放荡浪叫声，本就欲火高升的她淫水再也忍耐不住的流淌了下来，鸡巴！啊！鸡巴，乖儿子妈妈需要你的大鸡巴啊。心中想着儿子的鸡巴，嘴里也忍不住的大叫了起来。

    看着妈妈急不可耐的模样，小雨加速了在明明屁眼里的抽插，同时伸手将倪楠的头按在了明明的屁股上，倪楠也聪明的领会了儿子老公的意思。

    伸出自己软嫩的香舌，舔着鸡巴和屁眼的结合部位，手也伸到小雨的身后，和女儿一起两只小手抚摸、揉按着小雨的睾丸。

    妈……啊……老公大鸡巴亲爹……啊……明明……喔……明明要……要飞……啊……使劲H……亲爹……闺女要死了死啦。

    明明在几个人的肆意玩弄下，突然疯狂的摇起了屁股，拼命的配合着小雨的抽插，屁眼里开始没有规律的抽搐，也变得更加的火热，晃荡的乳房蹭在身下倪珠的肚子上，痒的她几乎无法忍受，全身哆嗦着，身体一跳一跳的似乎要弹起来似得，吕锏乃像是打开的水龙头，哗哗的向下流淌着，搞得倪珠满头满脸都是。

    在明明达到高潮时，小雨将鸡巴深深的插进她的屁眼深处停止抽送，将姐姐拉过了紧紧的抱在怀里，咬着她细嫩、白皙的脖子，用心的品味着身下女人体内的一阵阵强烈的痉挛与紧握的快感。

    好了明明，快让开，该妈了。倪楠见明明的身体刚刚停止连续的抽搐，就迫不及待的想将两人分开。

    妈，我的骚楠楠，不要急嘛，过来和珠儿一起给爸爸吸吸。

    小雨狠狠的在小雪的嘴上亲了一下，从明明的屁眼中抽出没有发射的大鸡巴，站在床上。

    倪楠看着儿子青筋暴起，胡乱摆动的大鸡巴，也顾不得那是刚从屁眼里拔出来的，兴奋的紧紧抱住儿子的屁股，将脸贴在鸡巴上，享受着脸上传来的温暖的接触感，骚媚的眼睛水汪汪的仰望着儿子，伸出舌头一下一下的舔着小雨缩起的睾丸。

    快点舔干净，亲爹要H你。小雨催促道。

    倪楠对儿子笑了一下，咽口吐沫，毫不犹豫的的抓住鸡巴，张口吞进了嘴里。

    啊小雨被妈妈的深喉弄得直打颤，揪住倪楠的头发扳着她的脑袋晃动了起来。

    舒服啊，楠楠给爸爸吸的真好喔，珠儿到后面去！小雨低头和母亲对视着，边用力的前后拉动妈妈的头，边对从明明身下爬出来的姨妈讲。

    倪珠听话的爬到外甥身后，和小雪一人一边将小雨的结实的屁股扒开，伸出舌头舔起了小老公的屁眼和股沟，看的小雪直瞪眼，情不自禁的伸手把玩起了姨妈的巨乳。

    小雨拉着妈妈的头让她做了百十下口交，让倪楠下床趴在床沿上，转身又将亮晶晶的带着妈妈口水和明明屁眼味道的，大鸡巴塞进了倪珠的嘴里，狠狠的H了几十下，直到倪楠忍不住哀嚎起来才跳下床，让倪楠姐妹并排趴在床沿上，深深的H进了妈妈软嫩的小吕铮一次到底直插到子宫颈。

    小冤家，你可真狠啊，这么用力的一下子就H到底了，啊……好舒服哦……儿子……你的鸡巴可真好……啊……H吧……狠狠的H啊，妈妈……你的楠楠好需要……啊。

    倪楠的身体被小雨H的向前猛地一扑，边用发颤的声音浪叫着，边用力撑住身体，穿着连体渔网丝袜的娇嫩屁股，不停的向后挺动着迎合着儿子强有力的抽插。

    小雨亲爹，使劲H她！H死她个小拢珠儿姨妈等着呢你快啊。倪珠趴在床上，高高的翘着雪白肥嫩的巨大屁股，一只手伸在身下，掏弄着自己，穿着白色短靴的小脚，急的在地板上直跳。

    楠楠的亲爹好儿子啊，爽死闺女了，好爸爸……啊你的大……啊……大鸡巴H的妈妈好美……好舒服啊……我儿子……啊……我生的大鸡巴亲爹……真好……真会H隆…啊……。倪楠娇喘吁吁的颤动着屁股不停的浪叫着。

    小雨在抱着妈妈的屁股凶猛的狠H了一阵子，抽出大鸡巴来到姨妈身后，拨开她在自己吕锊煌？倥的手，噗嗤一声就H了进去。

    亲爹……啊……我的大鸡巴，珠儿总算把你给盼来了。

    外甥坚硬、滚烫的大鸡巴有力的进入让倪珠哆嗦了起来，疯狂的扭动着屁股，阴道收缩着紧紧的箍住外甥的鸡巴套弄着，嘴里更是狂乱的淫声浪语不断。

    H死我……H啊……珠儿的大鸡巴爸爸啊……不要停……H死闺女唔……你的珠儿好爽……好美……啊……用力顶……啊……儿子……H到闺女的子宫里面啦。

    在明明和小雪的注视下，小雨威风凛凛的站在床下，轮流抽H着妈妈和姨妈高高撅起的两个丰满大屁股。

    而倪珠、倪楠姐妹两个则伏在床上，淫水飞溅、酥筋软骨的任由小老公肆意的玩弄和蹂躏自己的肥潞推ㄑ邸

    噗嗤、噗嗤的抽H声，女人消魂的嗯啊呻吟声一直持续到深夜，在不断的高潮的刺激下，倪楠姐妹两个如狼似虎的熟妇，从拼命的扭屁股迎合，到最后被H的瘫软在床上不停的抽搐、痉挛。

    原本高亢的浪叫，也变成了哼哼声，小雨才招过姐姐和明明将最后的一波精液射进她们的嘴里，正式结束了这一天，上床睡觉，而在这之前他已经分别在妈妈和姨妈的吕铩⑵ㄑ劾锔魃淞艘淮巍

    小雨越来越强的这种表现给明明和小雪留下了深刻的印象，在这之后的很长一段时间，两人几乎不敢离开倪楠姐妹单独和小雨睡觉，无形中给将来倪楠姐妹说服她们两个，接受小雨外面的女人提供了莫大的帮助。

    第二天上午小雨拿着妈妈留给他的五万元现金，在小方的带领下去隆丰集团，赔偿他昨天给人家撞坏的车，小雨曾担心的问过倪楠，这点钱够不够，人家那个毕竟是一辆超豪华的轿车。

    倪楠的回答是现在这个事情已经不是钱多钱少的问题了，而是双方的一个态度问题，意思到了就行了，免得将来有人说闲话，如果我们要是真的按照实际的损失赔偿，在现在的这个敏感时期对方反而可能会多想，进而引来不必要的麻烦。

    小雨虽然不是很明白妈妈说的是什么意思，但是他相信妈妈的话是不会错的。

    两人刚刚走到隆丰大厦的门口，小方突然拉了一下小雨的胳膊，对着刚从电梯里出来的一群人说道。

    小雨，那个戴眼镜的就是马飚！

    小雨顺着小方的示意看过去，一个带着眼镜的三十五六岁的年轻人，正在一群人的拥簇下往外走，小雨怎么也不会相信，在b市威名赫赫的马飚竟然是一个文质彬彬、带有浓厚书卷气息的人。

    显然对方也发现了他们，人群中有一个在昨天和小雨打架的小伙子，正对着马飚耳语着，马飚看了看小雨，又看了看小雨手中的拿着的那几叠钱，没有和小雨讲话，两人互相点头笑了笑擦肩而过，但是小雨注意到了他拿出了手机。

    两人找到位于顶层，钱建军的主任办公室时，见钱建军正要往外走，见到小雨他们立刻招呼。

    呦，小雨来了，我刚接到我们马总的电话，你们刚才在楼下碰到了是吧，来快屋里坐。自始至终钱建军，瞟都没瞟小方一眼。

    钱大哥，昨天真的是不好意思啊，没有耽误你的事吧，你那车也不知道怎么样了，这是五万块钱是我给你赔的修车款，要是不够你吭声，我再回去拿。

    够了！够了，都用不了，你再拿回去几万，我昨天不是说了吗，不用陪了，咱们这是不打不相识嘛，哈哈。钱建军瞄了一眼小雨桌上的钱，嘴角瞥了一下客套着。

    不赔怎么能行呢，祸是我闯的就该我赔嘛。小雨假装没有看到钱建军的表情，和他你来我往的客套着。

    最后钱建军拿起电话找财务，喂，我是钱建军，你让章会计拿着收据马上到我办公室来一下，咱们马总那车人家来给赔钱来了。

    他把最后一个钱字咬的很重，小雨对他笑笑，两人几乎同时在心里骂了一句你妈的！

    兴冲冲的赶来的老头见桌上只有五万，立刻变了脸，钱建军见他要说话赶紧指着小雨开口道。

    这就是倪小雨，省公安厅长的儿子，收据开给他你去忙吧，我们还有事。

    老会计一声不吭的将收据开好，拿起钱就走了，钱建军目送着会计走出办公室，对小雨说好了倪小雨，咱们的事就算是结束了，你不要往心里去，这是一场误会。

    说罢又对小方讲你就是钱方是吧，咱们都姓钱是一家人嘛，你们那个回收公司现在没有人再找麻烦了吧，嗯。

    没了，谢谢钱大哥的照顾。小方有些紧张。

    嗨，什么照顾不照顾的，你们做事不能太过了是吧，也要让别人吃饭嘛，你们说是不是啊。

    是是，我们以后会注意的，谢谢你啊，钱大哥。小方满脸通红的没口子的应着。

    不要跟我这么客气嘛，以后啊咱们还是要多多合作啊，今后开发区只有你我两家回收公司，我们谈好了就不用竞争了嘛对不对。钱建军竟然和小方打起了官腔。

    小雨见状赶忙应道钱大哥你们公司的业务可真多，从房地产到废品回收都做啊。

    不是的小雨，我们公司怎么会做收废品的生意呢，那个公司是我和别人一起开的。

    行啦，钱方，你不要瞎担心了，有些事情过去了就过去了，我以后还希望你在开发区多多帮忙呢，生意吗，不有的是！我们干嘛都有往一块挤呢，是不是？

    最近市里又要放几个出租车公司的牌照，你们这几年赚了那么多钱，你不考虑考虑，我正在考虑呢。

    这时小雨的电话突然响了起来，小雨一看是张艳芳的，赶紧起身走到外面，原来张艳芳听儿子讲，小雨打架受伤以后想看看他，但又不敢轻易往他家里去，想约他去半岛别墅见面，小雨告诉他现在正和小方一起在隆丰公司，让她一会直接去家里，就匆忙的挂了电话。

    小雨啊，有事你们就去忙吧，昨天的事你不要介意啊，咱们说好了，过去了就过去了，是吧。

    告别钱建军，小雨告诉小方自己家里有人等就匆匆的赶回了家，在路上联系张艳芳，张艳芳告诉他也快到了，两人差不多同时到来小雨家。

    第十一章b市最年轻的科级干部（下）

    怎么回事啊，小雨你可千万不要招惹那些人啊。张艳芳坐在小雨身边，有些紧张的看着他还有些青紫的颧骨，伸手想摸又不敢。

    没什么大不了的，昨天是因为一点误会，已经解决了，站起来让我看看。

    张艳芳今天穿着一身黑，黑色的紧身连衣裙，腰上束着一条黑色的皮质腰带，腿上是黑色的绣花丝袜、黑色的高跟皮鞋，让原本略显丰满的身材前凸后翘，配着盘起的头发和金丝边眼镜，映衬出她细嫩、姣好的脸蛋，娇媚艳丽无比。

    你家里人呢？张艳芳乖巧的站起来，有些心虚的四下张望着。

    放心吧，都不在，晚上才回来呢。

    真的？张艳芳兴奋的一下子又扑到了小雨怀里，坐在小雨的腿上，搂着他的脖子就要吻。

    你个小骚货，先让我好好看看你，今天怎么打扮的这么漂亮啊。小雨任由女人哼唧着，在脸上乱啃着笑骂道。

    人家今天是特意为你打扮的嘛，好看吗。张艳芳嗲声嗲气的。

    那就起来，让我好好看看啊。

    亲人家一下再看嘛，好不好老公。小雨只得捧着她的粉脸吻了她一下。

    这衣服你喜欢嘛，前几天刚买的。张艳芳站在小雨面前转着圈。

    走几步让爸爸看看。张艳芳闻言开始夸张的在小雨面前，扭来扭去的走动。

    你不怕把腰闪了，小骚芳儿，里面穿的什么啊，撩起来我看看。看着张艳芳无比成熟妩媚的身体，在眼前晃来晃去，坐在沙发上的小雨翘起了鸡巴。

    是你让我买的那种内衣。

    张艳芳撩起裙子，露出里面的黑色的比基尼开裆裤和吊带丝袜，用手拨开开裆裤的小口，扯着一片紫红色的阴唇娇声道。

    老公，芳儿闺女的水出来了，我要你！

    过来给爸爸亲亲。

    嘻嘻，你真好！我的小老公！张艳芳又跑来坐到小雨的腿上，搂着他的脖子，亲吻着他的脸，慢慢的呼吸变得急促了起来。

    老公，芳儿的大鸡巴爸爸，闺女要你H我。张艳芳在小雨的抚弄下不安的扭动着身子。

    急什么，小芳儿，来先给老公吮吮。小雨从女人的裙子下面将手抽出来。

    你个小东西真坏，每次都有让人家给你吃，还说别人骚，其实你才是个小坏蛋，大鸡巴骚爸爸。

    张艳芳撩了一下散在脸上的一缕头发，起身跪在小雨的腿间，隔着裤子按着鸡巴，娇滴滴的对着小雨说。

    嘿嘿，爸爸要是不骚，我的小芳儿能爽吗？小雨捏着张艳芳娇嫩的粉脸说道。

    我也不知道为什么，就是莫名其妙的喜欢你呀，要是再年轻20岁，我死也要嫁给你，坏鸡巴小老公。张艳芳说着解开小雨的裤子，从里面掏出，已经充血肿胀的阴茎，轻轻的套弄着。

    因为爸爸H的你爽啊，是不是小芳儿，叫爸爸。小雨配合的抬起屁股让女人将裤子褪下。

    亲爹！好爸爸！芳儿的大鸡巴爸爸。张艳芳略有些害羞的仰着脸，忽闪着美丽的眼睛，望着小雨轻声的叫着，说完抬手打了小雨一下。

    你个小东西坏死了，在别人面前乖的小像个小狗，阿姨、阿姨的叫的多甜啊，可一没有人了你就像个大恶魔，一点尊严也不给人家留，变着花样折腾人家。

    我的小芳儿啊，你需要的是大鸡巴、是高潮！我不折腾你，你会爽吗？嗯，说啊。小雨抚摸着女人的脸，低头问着。

    我也很奇怪哦，你那么折腾人家，可我还是喜欢让你弄，我是不是很贱啊。张艳芳一边用手指摩挲着龟头一边回答。

    是！我就喜欢你的贱样儿，你越贱，我H的就越舒服啊。小雨戏谑的笑着，勾了张艳芳的鼻子一下。

    坏蛋！张艳芳用力攥了一下手中的鸡巴，低头将半软半硬的鸡巴含进嘴里，用舌头舔着龟头，双手捧起睾丸搓揉着。

    小雨鸡巴上传来阵阵温暖包裹的快感，张艳芳的樱桃小嘴将鸡巴含在嘴中，舌头时而在龟头上旋转、时而用舌尖舔、抵在马口探寻、摩擦着，刺激的小雨很快就膨胀了起来，将她的小嘴涨的满满的。

    小雨看着张艳芳、张老师原本传播知识的嘴含着自己的鸡巴，两腮深陷，一起一伏的努力取悦着，自己的艳丽、骚媚模样，忍不住站了起来，感受着她嘴中的湿润、温暖、摩擦。

    张艳芳嘴中含着鸡巴，见小雨站了起来便乖巧的边舔舐着鸡巴，边将小雨的裤子脱掉，伸手搂住小雨的屁股，满脸幸福的仰脸望着嘴中这个改变了她人生命运的小男人，她知道这个男人喜欢的那种让她既无比满足和兴奋、刺激又有些屈辱和难受的幸福就要来临了。

    张艳芳的舌头不停地在小雨的鸡巴上蠕动着、摩挲着刺激着他，小雨伸手抓住张艳芳盘在脑后的头发，开始慢慢的摆动屁股，粗大的鸡巴也一点一点的，逐渐深入到张艳芳的口腔深处。

    张艳芳尽量的张大嘴，嘴里噙着鸡巴呼哧呼哧的喘息着，不断的调整姿势，配合着小雨的抽送，沾满了张艳芳口水的长长的巨大鸡巴，慢慢的可以全部刺进女人的嘴里时，小雨的动作变得猛烈和粗暴了起来。

    女人嘴中完全不同于吕锏哪侵秩涠和刺激，让小雨的动作越来越快，不仅屁股在挺动，抓着张艳芳头发的手，也在用力的前后拉动。

    女人完全放弃了自主的动作，原本抱着小雨屁股的手，也根据以往的经验伸向了身后，紧紧的抓着高跟鞋的鞋跟，因为她知道如果等小雨反应过来，她还没有做的话是要挨耳光的。

    在鸡巴的快速抽插下，张艳芳的嘴角，溢出了长长的一条口水，飘荡着落在了衣服上。

    呜……呜……呃……呃……哧溜……哧溜在口水的润滑下鸡巴的抽送特别的顺利，伴随着两人的喘息，张艳芳的嘴里发出来口交时特有的淫靡声音。

    喔……小芳儿真不错，你越来越乖，越来越会伺候爸爸了，真舒服啊，我H死你个骚隆Ｐ∮昙ざ的边狠H，边夸奖着身下的女人，鸡巴变得更加硕大、坚硬，传来了阵阵似乎是要喷发的感觉。

    小雨赶紧将鸡巴深深的插进张艳芳的喉咙深处，停止抽送将张艳芳的头死死的按在小腹下，喘息着休息。

    女人见小雨停了下来，不顾呼吸的困难，赶忙用力的收缩、吸吮口腔，舌头也艰难的自阴茎下面探出来，舔着小雨的睾丸。

    啊受到女人进一步的刺激，小雨发出了长长的一声呻吟，松开头发，双手紧掐着张艳芳细嫩、白皙的脖子，给插在她嘴里的鸡巴以更大的紧压感和刺激，屁股也开始小幅度的扭动。

    呜……呜……哧……哧……长时间的窒息感让张艳芳的意识变得有些模糊，原本洁白的粉脸被憋得通红，额头上暴起了一条条的青筋，想反抗又有些不敢的扭动着身体，在呜咽的呻吟声中，透过已经歪斜的眼镜，用眼神哀求着小雨松开自己。

    贱货，舒服吗。

    呜……呜。张艳芳讨好的哼哼着。

    真是一个贱拢老贱拢⌒∮晁煽掐着脖子的手，在她脸上用力的拍了一掌。

    呼……呼……呜……呜呼吸顺畅了些的张艳芳，更是没口子的哼哼着，漂亮的媚眼，一眨一眨的看着小雨，舌头又伸了出来舔着睾丸。

    控制住了射精感的小雨又抓着张艳芳的头发，深深的在她的嘴里H了几十下，退出水淋淋的大鸡巴，用力的提着头发将她扯起来。

    啪的拍了张艳芳一个耳光，小贱拢裙子提上去，趴在沙发上，混蛋不许擦。

    见张艳芳要擦拭从嘴里流出的，延绵到脖子的分泌物，小雨又是一掌，并大声呵斥着。

    不要欺负人家了，女儿很乖的嘛，亲爹让闺女把衣服脱了好不好？不然一会弄脏了怎么回家嘛，好不好，芳儿的好爸爸！。

    张艳芳满脸潮红的，扭动着窈窕、丰腴的身子，拉着小雨的手不停的晃动着撒起了娇。

    好吧！看在你刚才小嘴，表现不错的份上这次就答应你。小雨想想同意了张艳芳的请求，动手脱下了自己的t恤，见张艳芳慢慢的脱衣服又骂了起来。

    你个骚货快点，亲爹要H你。

    嘻嘻嘻，你个坏鸡巴爸爸，发骚啦，闺女想给你表演脱衣舞嘛。

    张艳芳现在已经完全放开心结，并习惯了小雨对她的粗暴与呵斥，甚至是那些轻度的抽打，每次听到小雨骂她骚货、贱碌氖焙颍她真的觉得自己就是很下贱，每次去见小雨之前，心中总是充满了一点紧张、害怕，当然更多的是期待。

    期待着小雨对她挖空心思的种种侮辱、呵斥，甚至是打骂中带来的，无比强烈的感官刺激和心灵颤栗，她自己现在也分不清楚，自己到底是迷恋小雨对她的调教侮辱？还是强悍的性交能力了。

    小老公，芳儿的亲爹啊，我们到床上去好不好，沙发上不舒服。张艳芳脱掉身上的紧身连衣裙，露出里面的吊带黑色丝袜，窄小的开裆裤，对坐在沙发上欣赏着她的小雨说。

    你个老东西还敢得寸进尺？小雨一边捋动着自己的大鸡巴一边对张艳芳说道。

    不是啊，好爸爸，沙发太小了嘛，在床上人家才好伺候，亲爹的大鸡巴嘛，好不好嘛，老公今天我们在你家的床上H我，肯定很刺激的哦。

    说着张艳芳再次蹲到小雨的腿间，双手抓着鸡巴上下活动着，媚笑着的脸颊上带着没有擦去的口水，显得无比的淫荡，骚媚的样子看的小雨鸡巴一撅一撅的跳着。

    好啊，不过我要你爬到我的房间去。小雨说着指了指二楼。

    我才不干呢，你个坏鸡巴老公亲爹，你把人家玩了，次次H的人家死去活来的，还变着花样糟蹋人家，坏死了你个大鸡巴。

    张艳芳看着小雨不怀好意的笑脸，松开手中的鸡巴，用嫩白的小手敲打着小雨结实的大腿。

    那你还跑来找我干什么？嗯，难道你不喜欢爸爸H的你死去活来吗？小雨抓住女人的手，将她拉起来抱在腿上。

    喜欢！喜欢啊，可是你不能总是欺负人家嘛。张艳芳依偎在小雨怀里，嗲声嗲气的说着。

    只要我们爽就行了吗，管其他的干什么。

    我知道啦，好爸爸，可是让人家爬上去也太远了嘛，我们去那个房间吧。

    张艳芳指着倪楠没有关门的房间说道。

    胡说，那是我妈的房间。怀中熟妇的话，让小雨心中一动，但还是有些不敢，要是万一被发现了，那后果就严重了。

    不！我就要在那个房间。张艳芳见小雨紧张了起来，便恶作剧的挑逗着他。

    在我家你个大坏鸡巴，就要在我儿子的床上和我老公的床上H我，今天我也要在你妈妈的床上和你H隆

    不行！

    我就要嘛，我就要嘛。

    张艳芳搂着小雨的脖子晃着身子，微笑着故意的大声要求着，看着小雨窘迫的样子，她今天总算是找到了报复这个小男人的方法。

    就在你妈妈的房间做爱，我学小狗爬过去行吧。

    别胡来，我妈发现了还不打死我啊。小雨赶忙哄着女人。

    咯咯咯，原来你给小鬼也有怕的时候啊，我以为你真的色胆包天呢，你不是说连你妈也H了吗？你还怕什么啊，哈哈哈。张艳芳开心的笑着。

    你要是不怕我妈去找你算账，咱们今天就试试？小雨终于发现了女人的戏弄，开始反击。

    我才不怕她呢，有你在我什么也不怕。张艳芳虚张声势的讲着，但是脸上的表情真实的透露出她的心虚。

    到你房间去也可以，但是我要你背女儿上去！

    你个小狐狸精，我怕了你了行吧！来。小雨说着站起来。

    嘻嘻，走喽，去享受大鸡巴去喽，老公你真好啊。张艳芳一下子扑到小雨宽阔的脊背上，兴奋的叫着，边说边不老实的用穿着皮鞋的脚，勾弄着小雨高挺的鸡巴。

    小雨背着女人来到自己的房间，将她扔在床上，看着张艳芳黑白相衬的美艳肉体，猛地扑了上去搂着她。

    你个小骚路级，敢戏弄亲爹，看我今天不H死你。

    来嘛，我才不怕你的坏鸡巴呢，给我吧亲爹，你的芳儿早就想了。

    张艳芳莺声燕语的说着，张开大腿紧紧的揽住小雨的腰，原本清澈的眼睛说到最后，一下子变得迷离了起来。

    来嘛，亲爹，用你的大鸡巴H芳儿，H你的闺女吧，我早就痒了。说着伸手将小雨顶在肚子上的鸡巴扶正，放在自己开裆裤开口处，露出的阴道口上，着急的向上挺着肥臀。

    你个老贱货，我H死你。小雨说着用力将大鸡巴深深的捅进了张艳芳的吕铮顶在子宫颈上一圈一圈的晃动着屁股。

    哦……芳儿的大鸡巴小老公……好亲爹……好爸爸啊……心肝宝贝……闺女需要……啊……需要你H我……啊……狠狠的H我哦……不要……啊……不要磨了女儿痒死了……快H……啊……用力的H你的小隆…啊……狠狠的蹂躏……玩弄闺女吧……芳儿是个淫荡下贱的女人啊……闺女要爸爸用大鸡巴使劲H小隆…啊。

    被小雨的鸡巴撑开身体的张艳芳，手脚紧紧的缠住身上的男人，滚圆的大屁股疯狂的向上挺动着，要求男人快点开始抽H。小履憬裉斐源阂├玻怎么这么浪啊。小雨一边开始快速的抽插着，张艳芳体内的鸡巴，一边拍打着身下熟妇，因为春情荡漾而有些变形的脸。

    啊……好爸爸……啊……因为……喔……因为人家……你的小芳儿要开学了……啊……以后让亲爹H的时间少了嘛……唔……小陆裉煲让老公狠狠的H个够才行……嗯……啊……H死我……啊……老公芳儿好爽……啊……闺女开学以后就……啊……就没有那么多时间……啊……让爸爸玩了……啊……H……啊……使劲H死我……亲爹芳儿的大鸡巴……小雨爸爸……喔。

    随着小雨有力抽插，张艳芳原本紧紧缠在他腰上的双腿，开始在空中一伸一缩的胡乱踢腾着，很快就将一只高跟鞋踢飞了，露出一只绷得紧紧的小嫩脚。

    小雨……啊……你的……啊……你H的芳儿好舒服……啊……真想让你天天……啊……天天H……啊……老钱你个活王八……喔……老娘现在不管你……啊……不管你在外面玩野女人啦……你老婆现在有……啊……有小雨亲爹H了…

    …他……啊……他比你强一万倍……啊……嗯，每次都……啊……把你老婆H晕过去……啊，我……啊……小抡叛薹肌…要永远让他……喔……让小雨爸爸的大鸡巴H……啊……呜……呜……让小雨H真舒服真享受……啊……老娘跟你几十年……啊……白活了……啊……呜……呜……说着说着张艳芳哭泣了起来。

    阴道被大鸡巴撑得开开的，口上两片鲜嫩的唇肉，随着鸡巴的耸动一凸一起的翻动着，小碌纳畲σ徽笳蟮氖账酰像是要一口将捅进来的大龟头含住似得，一股股的淫水顺着鸡巴不停进出的路径，涌了出来，顺着屁股沟流到了床上，弄湿了一大片。

    小雨听着女人淫荡的表白，享受着熟妇肥美肉体火热的紧握，心中充满了无尽的力量与征服的快感，支起上身抓住一个波浪一样晃动的乳房，啪的抽了张艳芳的脸一掌。

    你个贱货，真的是欠H啊，爸爸H的你好吗，我比小方爸爸厉害吧嗯。

    好……好……啊……小雨亲爹你……喔……你比老钱厉害多了啊……，你的鸡巴比……啊……比他的大、比他的硬，每次都……喔……H到……啊……H到他H不到的地方……啊，闺女舒服死了，小方……啊……我的好儿子，你爸不H我……我就让你朋友H……啊，他比你爸H我更舒服……啊……，妈妈现在正在他家让他玩……让他狠狠的H……喔……我……啊……我舒服死了亲爹H死我……吧……呜……呜。

    在小雨激烈的抽H下，张艳芳疯狂的叫喊着，原本盘的漂亮整齐的头发，在小雨的耳光和自己不停的摆动的身体中散了开去，像一朵美丽的黑色花朵散布在床上，映衬着娇艳粉红的脸颊，无比的艳丽诱人。

    小雨听到张艳芳提到自己的同学，心中更是无比的刺激，鸡巴涨的更加粗大，抓住她不断伸缩踢腾的一双修长玉腿，并在一起举手一只手抬着两个脚后跟，另一只手用力的啪啪的抽着她硕大的屁股，叫了起来。

    小方你听到了，你妈说……喔……说我比你爸H的她舒服……啊……是不是啊……说啊……骚隆

    是……啊……小方妈妈……啊……妈妈让小雨亲爹H的好美……好爽啊，大鸡巴爸爸……啊……快H啊……闺女……啊……闺女要要来……啦，小方啊……妈妈……啊……妈妈被你朋友H出来……啦。

    因为让小雨并起了双腿，张艳芳感觉到大鸡巴在吕锿蝗淮罅撕芏啵在小雨激烈快速的摩擦下，张艳芳大声叫着自己的儿子，肥嫩的小吕镆徽笫账酰一股更加火热的淫水奔涌了出来，身体颤抖着达到了高潮。

    小雨的鸡巴被滚烫的淫水冲洗的阵阵酥麻，不禁用力的将张艳芳的双腿分开，再用力的向她胸前压了下去，直到张艳芳的膝盖顶在自己的乳房上才停止，半蹲起身体更加凶狠、用力的H着她。

    嗯……嗯……嗯……亲爹……啊……芳儿的大鸡巴，H死我……我要爸爸用大鸡巴H死我……啊……美死了……啊……要是没有让小雨老公H……嗯……我这辈子就白活了……啊……嗯。

    小雨H一下张艳芳嗯一声，因为高潮中的疲惫屁股已经没有力气迎合了，但她还是努力的不停呻吟着，用小雨爱听的那些淫词浪调，取悦着不停的用粗大的大鸡巴，H着自己的男人，直到实在忍受不了了才开口求饶。

    老公……啊……亲爹小雨……哦……让……啊……让闺女休息一下好不好，等一会再让女儿……好好的用屁股伺候爸爸……行不行啊。

    贱货刚才不是说要让我H死你嘛，怎么不说了嗯。小雨看着张艳芳杏面桃腮的小脸，细润如脂泛着红光、挂满汗珠的丰腴身体，用力的狠H了几下，拍着她的脸说道。

    好爸爸……啊……亲鸡巴小雨心肝……啊，闺女是还要……要啊……但是人家想先休息一会嘛……求求你了亲爹……饶了你的小路级一会吧。

    不行！你个小滤过一次了，爸爸还没有呢，快把屁股扒开，亲爹要H闺女的屁眼！说着啪的又狠狠的抽了已经被他打红了的屁股一掌。

    啊……轻点……嘛……好疼啊……你个冤家……啊……闺女迟早要让你给H死，不过就是真的H死了，芳儿也愿意。

    张艳芳无奈的伸手扒开自己的两瓣肥臀，努力的抬起自己的屁股对着男人将自己，已经沾满了淫水的，美丽菊花屁眼暴露出来，放松肌肉等待着还在自己吕锏募Π偷墓饬佟

    小雨从她的小吕锍槌黾嵬Φ拇蠹Π停用龟头沿着阴道口上下磨动了十几下，然后将龟头顶在张艳芳的屁眼上。

    芳儿用力，给爸爸套进去。

    坏鸡巴爸爸，整天就知道折磨自己的闺女。张艳芳娇吟着，向下挪动着身子，有些吃力的将龟头吃进屁眼里。

    老公你也动嘛，人家没力气了。

    小掠昧Ω爸爸夹，亲爹快射了。小雨突然用力的将鸡巴一次尽根到底的H进，张艳芳的屁眼里，大叫着H了起来。

    啊……好老公……亲爹……啊……轻些……哦……有些疼……啊。张艳芳的大腿紧紧的夹住他的腰，向上紧贴着他的小腹，迎接着屁眼里暴风雨般的抽插。

    疼死你个小路级，使劲给爸爸夹啊。小雨托着她的屁股不停地抽H着。

    不行了……啊……雨……我的大鸡巴……啊……闺女的屁眼要……啊……要让你H烂了啊，求求你轻点……啊……饶了……啊……饶了你的小隆…闺女吧。

    在小雨的撞击下，张艳芳被H的欲仙欲死，媚眼如丝、娇喘连连的叫着，淫水和香汗将身下揉成一团的床单弄湿了一大片。

    不行了……啊……肿了……啊……喔……好鸡巴爸爸……啊……闺女……啊……闺女要……要飞了……死了……死啦……啊，儿子啊……妈妈……嗯……

    妈妈要让小雨H死了……呀。张艳芳雪白的脖子胡乱的扭着，小嘴里不停的发出诱人的浪叫声。

    窄小的屁眼在大鸡巴不断的摩擦下一阵阵的痉挛着，双脚紧紧的勾着小雨的屁股，肥大的屁股上下扭挺着，噗嗤一声鲜嫩的小吕镌俅闻缟涑隽艘水，打在小雨的肚子上刺激的他，一下子扑倒在女人身上，手紧紧的掐住张艳芳的脖子，鸡巴紧紧的挺进到她的屁眼深处，哆嗦了几下，在她的屁眼中射出了粘稠的精液。

    呼吸不畅的张艳芳嗬嗬的呻吟着，用屁眼紧紧的夹住小雨的鸡巴，全身战栗着、品味着男人滚烫的精液，在自己肛门里有力的喷发与冲刷，慢慢的昏迷在肉欲的激情中。

    两人第一次在小雨家里的偷情足足干了有两个小时才算结束，简单的冲洗过以后，小雨又强迫张艳芳脱光全身的衣服，像上次倪楠姐妹那样只穿一条围裙去厨房里做饭。

    第二天倪楠就让人给小雨换了一个江oc的省国安厅的车牌，第三天小雨脸上的淤肿基本上看不出来了，家里的女人们就逼他去上班，免得再惹事，小雨只好乖乖的去北区政府报到上班。

    一大早小雨就被明明提着耳朵从床上拎了起来，在小雨不需要上班时，家里的女人们早上是不叫他起床的，只是给他做好早饭就行了，现在睡习惯了懒觉的小雨，被早早的叫起来非常的不适应，如果没有明明用强，他是不会起来的。

    为此他在吃早饭的时候，不停的和女人们闹别扭，想返回去继续睡觉，为了能够哄他去上班，倪楠婆媳俩最后不得不接受他的威胁，轮流钻到餐桌底下去给他口交，直到他将早餐吃完，才收起沾满了女人口水的鸡巴，哼着小曲去北区政府报到。

    按照高长河给他说的办公室位置，小雨直接来到了五层的区长办公室，但是没有人，在来来往往的人们注视下，等的有些不耐烦的小雨，走到隔壁挂着主任室的办公室门口问道。

    你好，请问高区长什么时候到啊。

    这个办公室里只有一张办公桌，后面坐着一个30岁左右的成熟妇人，一头烫过的披肩长发，显得有些乱糟糟的披散着，白嫩、漂亮的脸上是细细的眉毛、水灵灵的大眼睛和高挺的鼻梁，化了一点淡淡的妆，显得很是耐看。

    身上穿着一件红色的短袖衬衣和白色的长裤，肩上一条白色的，长袖遮阳真丝披肩，还没有取下来，看不出身材，但是奶子是特别的大，大到给小雨感觉都下垂了。

    他上午去市里开会了，不会回来了，你找他有什么事吗，下午再来吧。

    女人望着小雨说道。

    啊是这样的，我叫倪小雨，来找他报到的。为了能够看清楚女人的乳房到底有多大，小雨见女人说话以后走进了办公室。

    喔！你就是倪小雨倪助理啊，高区长前几天给我们说过了，我叫董蕾，是区办公室主任。说着女人站了起来，对着小雨伸出了，有着长长手指的纤纤素手。

    董主任你好。

    小雨有些用力的握住伸过来的柔软小手，客套的叫着，彻底看清楚了女人的乳房，确实非常的大，小雨觉得大到了可以像传说中的那样，甩到肩膀上给背后的孩子喂奶的地步。

    同时小雨还在办公室里闻到了浓烈的奶香味，刺激的他禁不住有些暧昧的用力吸了几口。

    我上周休完产假一回来，就听说要来一位区长助理，没有想到你会这么年轻。

    不知是小雨将她的手握疼了，还是以为小雨老是抽着鼻子，不太喜欢她身上的奶腥味，女人抽回自己的小手没有让座，只是站着和小雨讲话。

    是这样的倪助理，你报到的话，先去秘书处吧，昨天高区长交代过了，你过去填几个表，剩下的事情让他们去跑，你等一下，我打电话叫他们上来个人。

    谢谢你不用了，你告诉我，他们在哪里办公我自己去吧。小雨见董蕾嘴上虽然客气，但是态度却不冷不热的有些不爽。

    他们在三楼办公，你去直接找祝秘书长就行了。

    董蕾愣愣的看着小雨走出自己的办公室，心里嘀咕着这算是怎么回事嘛，还是一个小屁孩嘛，他能干什么？

    一来就是个正科级区长助理？凭什么呀！自己差不多奋斗了近十年，可谓是费劲了心机，并险些让某位领导给H了，才混到了这个科级的办公室主任。

    看他刚才对自己的样子，明明就是一个既有些瞧不起人，又有些色的浪荡公子吗！现在这社会啊，董蕾叹息着，转身坐在了椅子上。

    当年依靠着一个亲戚费尽周折才调到江南的董蕾，要是知道如果不是倪楠姐妹硬拦着，具体操办这事的那些人，当初直接给小雨挂的是副处的级别时，一定会大叫起来。

    就在小雨在区政府秘书处填写那些报到表格的时候，北京的金晓玲也带着给小雨的礼物，登上了飞往江南的飞机。

    第十二章金晓玲的想法

    小雨到三楼的秘书处办了一个简单的手续后，就在秘书长祝雪云的带领下，再次乘坐电梯返回了五楼。

    前几天就接到通知说您要来，我已经让他们给您将办公室准备好了，就在高区长办公室隔壁。在电梯里祝秘书长热情的对小雨笑着。

    真是麻烦你了，祝秘书长。小雨客气的看着眼前的这位精干的秘书长。

    大约40出头的祝雪云秘书长，一头干练的偏分短发，紧紧的贴在头上，露出两只耳朵，没有光泽的脸色有些发黄，细细的皱纹密布在干燥的眼角四周，上身是一件普通的白色长袖衬衣，袖子一直卷到露出了胳膊肘，下身是一条灰白色的长裤，脚上是一双白色鱼嘴皮鞋，给人一种精明能干的感觉，长得很瘦，与其说是苗条，不如说是干枯，对就是干枯！

    在和开美容院的丈母娘周岚的接触中，小雨学到了不少有关女人的知识，根据小雨的观察，这个长相一般、面色干枯的祝秘书长应该是一位长久得不到男人滋润的女人。

    您客气什么，我们秘书处就是为各位领导服务的嘛。祝雪云一手搭在打开的电梯门上，让小雨先出去，一边谦虚的讲着。

    这里是杜助理的办公室，您的办公室在前面。祝雪云一边跟在小雨后面，一边介绍着走过的每一间办公室。

    小雨的房间在高长河的隔壁、董蕾的对面，小雨经过董蕾办公室的时候，往里望了一眼那个大奶美女，见她也在看外面便对她笑了笑，但是董蕾没有理他。

    有些无趣的小雨跟着祝雪云走进自己的办公室，见里面确实是已经完全收拾好了，电脑、饮水机甚至茶叶、茶杯和笔等都准备了。

    祝秘书长你可真仔细，谢谢你了。小雨由衷的感叹道，他和他家里的女人都没有想到，要带个水杯来。

    瞧你说的，倪助理以后不要总是跟我这么客气了，我不知道您喜欢喝什么茶，我让他们准备的是龙井，您要是不喜欢就给我说，我让他们给您换，我们那里什么茶叶都有，就是都不是很好。

    可以！可以！我无所谓的，有水就可以了，你坐啊。小雨以为转身去开饮水机电源的祝雪云要走，赶忙招呼。

    高区长下午才能回来，让我先陪陪您，下午他要亲自带您到各办公室去走走。祝秘书长坐在了小雨对面。

    小雨这位b市有史以来最年轻的科级干部，就这样正式开始他的仕途生涯。

    坐在联合航空国内航班特定包舱里的金晓玲，斜着身子靠在座椅上，望着舷窗外的朵朵白云，心情有些烦乱。

    这次江南之行，在现在的情况下原本是可有可无的，但鬼使神差的她，在此之前是非常渴望再回到江南的，可是飞机一起飞她的心情却莫名的低落了下来。

    名义上她这次江南之行，是要再次找倪楠谈话，和倪楠谈关于上次来时她发现的，倪楠可能有情人的事。

    但是只有金晓玲自己知道不是那么回事，回到北京只有一个月的时间，可那个家伙的影子却总是在她脑子里出现。

    和那个家伙也就是见了一面，短短的吃了一顿饭，可金晓玲却觉得无论什么时候，都能感受到他的气息，即使是远在北京也能感觉得到！

    最近更是不得了，竟然不停的梦到他，尤其是每次和老公做爱以后，这是巧合吗？难道自己没有彻底满足过的身体，是在渴望他吗？每每夜里梦回，都是在和他做那种事情！

    难道这就是思念吗？怎么像红酒一样，微苦中有些发涩呢？他有什么好呢？

    自己竟然那样的迷恋着他，为了看他一眼竟然对上面说谎。

    金晓玲一动不动的看着，窗外晴朗的天空，身体有些发热，这是怎么了？

    这个平时在中枢机关游刃有余的聪明女人有些茫然了，手也情不自禁的，隔着衣服抓住了自己，正在挺起的乳房，你现在在做什么呢？小东西你知道吗？我这次是为你来的。

    快到中午的时候，飞机抵达了b市机场，这次重返江南金晓玲没有惊动江南官场的任何人，只是由北京的机关通知当地驻军予以接待，所以这次她以海军总部军官的名义，住进了海军在b市一个高级别的招待所里。

    吃过午饭以后，努力让自己平静下来的金晓玲，给倪楠打了个电话。

    倪厅长吗，我是金晓玲！我现在在b市，哦刚刚到的，没有通知江南的任何人，我这次是专门来找你的，有事情和你谈，什么时候有时间啊。

    我下午有个电视、电话会议，大约在下午三点多结束，您现在住哪里呀。

    办公室里的倪楠惊诧莫名，努力用平静的语气对金晓玲说着。

    那好啊，我下午等你，我现在住在，海军香雪山基地的招待所806房，地址你知道吗？那好我等你，哦对了，倪厅长我来的事情以及和你见面的事情请你一定要保密，不要给任何人说，对！这很重要。

    放下电话的金晓玲长长的嘘了口气，管他呢，不想了，自己既然从北京跑来就是为了他，如果真的发生点什么就发生吧，现在还是好好休息一下，想想怎么和倪楠谈话吧。

    这次来江南名义上是和倪楠谈话，实际上她是另有原因的，因为工作的原因，她了解到有一只海外私募基金，非法的进入了中国，操控者就在江南，利用中国股市制度不健全的漏洞，与其他的海外热钱一样，在股市上兴风作浪，这只基金的规模不大只有100亿左右，所以没有成为国家队的重点关注的目标。

    但是新华社那篇关于b市，金源建设项目中种种问题的内参出来以后，因为涉及到江南的马世明，金晓玲奉命整理相关报告，为此她调阅了大量的情报资料进行研究，那只海外基金就是她，在这种情况下发现的。

    这只海外的私募基金，大约是在两年前，在国内人的协助下进入中国的，虽说是以种种分散而隐蔽的方式进入，但是却最终都集中在了江南的b市，也是从b市开始进入中国股市的，而那个时候恰恰是金源项目二期正式开始的时候。

    通过对操控这只基金的有关机构的调查，金晓玲得出这样的结论，这只基金与江南的马家有着千丝万缕的联系，马世明的儿子掌控的隆丰集团与这只基金有密切的资金往来，通过一些技术上的手段监测到，这只基金的操盘手就在b市的金源大酒店，而隆丰集团就是金源大酒店和金源广场这个号称江南第一cbd的东家。

    当了解到这些的金晓玲，心情有种莫名的激动，一个非常冒险的大胆想法，在她的脑子里隐隐浮现了出来。

    倪楠啊倪楠，你的儿子和这笔钱我都想要，我要用这笔钱换你的儿子和我上床！

    新华社内参的报道使得中央绝对会介入对江南腐败情况的调查，而现在的江南，钟书记还在，倪家姐妹也都是江南政法口出身的人。

    如果――仅仅是假设，如果上面要调查金源项目的腐败案，也就是调查马家，那么是不是可以，通过自己人的一些操作，将这只百亿的基金拿下来呢？

    虽然还没有完全掌握，这只基金和隆丰集团的真实关系，但是金晓玲还是有些迫不及待的，想到b市找倪楠商量，正是她脑子里不停晃动着的小雨的影子和这只还不能确定的上百亿热钱，刺激得她寝食难安、坐卧不宁，给上面的那位老太太撒了个并不圆满的谎后，匆匆的赶到了江南。

    倪楠放下电话靠在宽大的大班椅上陷入了沉思，这个金处长是怎么回事？怎么会这么神秘的突然出现在b市，而且还是专门来找自己的？难道是……倪楠一下子跳了起来，心中充满了恐惧。

    心中有鬼的倪楠一下子想到了，上次金晓玲不经意间说过的小雨照片的事，细嫩的脸颊一下子变得惨白，但随即她又自我安慰着。

    应该不会的，最近她和儿子一直在自己家里做，连半岛花园的密窝都没有去过，可如果不是这事又是什么呢？是关于马家的事？倪楠又想到了那篇反映金源建设项目腐败情况的新华社内参。

    苦苦思索的倪楠根本就没有听到秘书的敲门声，不敢贸然进门的秘书只好给她打电话：倪厅长您在哪里，开会的时间到了。

    我知道了，马上过去。倪楠深深的做了几次深呼吸，平静了一下心情对秘书说道。

    先把这个会应付过去吧，事情到了这个地步，只能走一步看一步的随机应变了，在去会议室的路上，倪楠给姐姐打了个电话，让她安排时间等自己，一会儿开完会后去找她见面。

    面色阴沉的倪楠开完会，就甩下司机自己开车去了市政府，在门口接上倪珠将车开到了一个比较偏僻的路边停了下来，充满忧虑的告诉了倪珠这个突如其来的情况。

    他们应该不敢私下调查你的私生活吧，这可是严重违反纪律的。倪珠也很担心，但是她还是用苍白的语言安慰着妹妹。

    要是马世明一伙干的呢？

    那就更不会的，我了解马世明的为人，他做事虽然有强烈的山头色彩，也激烈的打击对手，但是绝对不会做这种卑鄙的事情！即使要做也只能针对刘省长一伙，而不会是你。倪珠肯定的回答。

    如果她要是问到了我该怎么说？如果他们真的对我私下做了调查，很有可能将你也带进去了，如果我们姐妹俩，要是都因为这个事情倒了，以后可就再也没有翻身的机会了。

    你糊涂了，傻楠楠，现在男女关系算个什么事？乱伦无非就是名声难听一些嘛，他们知道我和小雨的事情也没什么大不了的。倪珠握住妹妹的手安慰着。

    如果不是布置调查金源建设项目的事情，就是因为上面在让你接管社调部以前，没有掌握这个情况，这次找你谈话可能是核实和警告你，另外一种情况就是撤掉你，社调部长的职务，但看她秘密来江南的情况，第一种可能性最大。

    在姐姐的抚慰下，倪楠也慢慢的平静了下来，脑子飞速的转着，那她今天要是问这事我就承认？

    对承认！这个事情可以瞒住任何人，但是我们绝对瞒不住情报机关的头子，他们的手段是很可怕的，所以不如干脆承认。

    但是我不会向他们认错！只要能保住你，我大不了不干嘛。

    从她来找你的情况分析，还不至于，再说了，我认为事情还是有转机的，大不了你再收个漂亮儿媳嘛，而且还是在中央工作的。说到最后倪珠对着妹妹，坏坏的笑了起来。

    倪珠的这句话倒是提醒倪楠，想起了上次请金晓玲吃过饭以后，小雪和明明对她的评价，紧张的心情不禁轻松了很多。

    但愿吧，只是让我们小老公为我们做这种事情，我觉得有点对不住他。

    对不住他？那坏小子指不定有多高兴呢，只要这个姓金的女人愿意，就是一件皆大欢喜的事情，你快去吧，今天我不回家，在你家里等你消息，我们楠楠能将明明和自己闺女拉下水，充分说明你能做好自己儿子的皮条客。倪珠捏着妹妹漂亮的脸庞说道。

    你才是皮条客呢，当初要不是你个骚货，我能有今天！倪楠开心的笑着。

    嘿，你个小卤鹜恩负义啊，没有我，你能有今天这么水灵的气色？戏谑妹妹的倪珠突然好像是抓住了什么似的。

    对了，这个金晓玲是不是因为从你的气色上感觉到了什么，才对你调查的？倪珠清楚的知道自己在被外甥H虑昂螅面色的明显变化。

    可能吧，也许真的是这个姓金的感觉到了什么，这次是想来蒙我，要点好处呢。

    在和姐姐的交流中，倪楠渡过了最初的慌乱期，脸上恢复了公安厅长的自信与坚定。

    要是那样就真麻烦了，要多少钱，我们都可以给她，但我们决不能容忍，她抓着我们的把柄，一定要想办法将她拉下来才行！

    放心吧姐，只要她心里有欲望，就跑不出我的手心！你自己回去吧，我走了。倪楠放下姐姐，独自驾车向海军基地赶去。

    因为和姐姐在一起耽搁了不少时间，倪楠赶到海军基地招待所时，已经快到饭点了，在门口联系金晓玲，让她通知卫兵将自己放进去以后，直接让服务员将自己带到了806房。

    你好，金处长，没想到我们这么快又见面了，你上次走了以后我闺女、儿子老是念叨你啊，今天去我家吃晚饭吧。倪楠笑眯眯的和金晓玲打着招呼。

    快请坐，我这次来找你啊，既有公事也有私事，需要你帮忙啊，今天我们先谈事吧，明天，明天我去你家吃饭。

    金晓玲边给倪楠倒水，边在心里想着，我这次几乎就是为你儿子来的呀，不去你家怎么有机会见他嘛。

    没问题！无论公私只要我们能帮得上忙，一定竭尽全力！倪楠坐在沙发上，快速的想着各种可能及应对的方法。

    这样吧，咱们先去吃饭，吃完饭再详谈，你要不要给家里打个电话，可能要很晚。金晓玲看了看表，坐在倪楠身边。

    不用了，我来之前给我儿子说了，今天要加班，不能确定什么时候回去。

    倪楠故意的再次提起了自己的儿子，眼睛紧盯着金晓玲的脸上变化。

    小雨上班了吗？怎么前几天听说他和人打架了是吧，我这次给他带来了点礼物，不知道他喜不喜欢。说起小雨金晓玲的眼睛里放射出了光芒，起身拿出了两个包装精美的礼盒。

    小骚拢看来你这次是跑不了了，看老娘以后怎么收拾你！望着起身拿东西的金晓玲，倪楠心里嘀咕着，刚才她敏锐的捕捉到了，面前这个女人，在说小雨时眼睛里的闪动着的精光。

    小雨今天正式去报到了，我还要多谢你，给他办的挂靠手续呢，他和人打架的事，怎会传到北京去了呀，一点点小事情，不知道会被这些人传成什么样子呢。

    倪楠有些奇怪的看着金晓玲，她怎么会知道这种事情，难道真的在对自己做调查？

    哈，你不要误会，现在是确定你们江南下任省委书记人选的关键时期，每天不知道有多少人往北京打小报告呢，你儿子的事情我当天下午就知道了。

    见到倪楠有些不解，金晓玲赶紧解释，与上次和倪楠谈话时的气定神闲不同，可能是因为自己的私心在作怪，她现在在面对倪楠时，心中总有一种说不出的感觉，生怕她误会自己是否在搞什么小动作。

    我这次给他带来了两支枪，他有了证件是可以持枪的。金晓玲说着将两个盒子打开，露出了两支做工精美的手枪，一支是64式镀金的景泰蓝手枪，一支是镀银84式的航空手枪。

    这个有些不太合适吧。倪楠有些迟疑的望着金晓玲。

    没什么，带支抢在身上，免得出了事受人欺负嘛，听说你家小雨，这次脸都让人打肿了，不知严重不严重。金晓玲有些不以为然，我这枪是给你儿子的，又不是给你的。

    谢谢你关心，小东西什么事也没有，颧骨挨了人家一拳，不过已经完全好了。

    啊，那我就放心了，我最近才知道马世明的儿子，在你们b市可是不得了啊。金晓玲进一步的提醒倪楠，给小雨送枪的理由，是非常充分的。

    倪楠听了没有吱声，那个马飚在社会上，真的是控制着一股相当庞大的势力，带枪虽然有些过，但人家也是一番好意啊。

    好了，倪厅长我们先去吃饭吧，我今天有很重要的事情要和你谈呢。金处长收起手枪，起身对倪楠邀请道。

    行。倪楠也站了起来。

    两人各自怀着心事在招待所食堂里吃过晚饭后，重新返回了金晓玲住的房间，一边喝着军方特供的极品毛尖，一边有一句没一句的聊着，倪楠有些忐忑的等着，那迟早要来的一刻，而金晓玲则在心里盘算着该如何开口。

    倪厅长你们社调部，最新的一期《情报通报》中的那篇新华社内参你看了吧。最终金晓玲决定，开始进入正题。

    看了，怎么上面有什么决定了吗？原来是这样！倪楠略松了一口气，但随即又紧张了起来，自己这一派该不会是要用特殊手段来搞派系斗争吧，要是那样就有点可怕了。

    没有，但是我可以肯定，上面是一定会有反应的。望着倪楠有些紧张的表情，金晓玲咬了一下嘴唇，决定不再绕弯子。

    怎么说呢，我这次来和这件事情有关，但是不是因为上面要调查对方，而是为了我们自己。

    我们？倪楠将这两个字咬的很重。

    对！是我们，这件事情需要我们一起配合才能完成。金晓玲往倪楠身边，靠了靠接着说。

    你可能不知道，最近几年国外的一些非法游资，通过各种渠道进入了我们的证券市场，其中有一只小基金，大约一百亿左右和你们江南的隆丰集团有密切的联系。

    国际游资非法进入国内的情况，我倒是知道一些，但是他们和隆丰集团有关系，我还是第一次听说。倪楠更是不明白，金晓玲要说什么了。

    你刚刚接手公安厅和调查部，很多情况还不清楚，但是你回去找有关部门的人，一问就能够找到一些痕迹。金晓玲不想在这方面做过多的纠缠。

    是这样的，那篇内参出来以后，上面让我整理一份与此有关的简报，这个小基金就是我在整理资料时发现的，因为上面肯定会对你们b市的金源建设项目进行处理，所以我发现这股热钱以后，有了一个想法来和你交流一下，看看你的意见。

    你说！

    种种情况显示，这个小基金和隆丰集团有密切的联系，虽然现在我还不能，准确的确定他们之间到底是一种什么样的关系，但是这不妨碍我们做这样一个假设和必要的准备。

    倪楠看着金晓玲侃侃而谈的红润的小嘴，心里有了一中不祥的预感，她说不出来是什么，但是总觉得她要说的，应该不是什么好事。

    隆丰集团的问题上面是一定要查的，具体的操办者，应该就是你们江南纪委和反贪局，而你和你姐姐又是政法系统出身的，在这两个系统中，肯定有绝对信得过的自己人对吧。金晓玲紧盯着倪楠的眼睛。

    是的，我在纪委、我姐姐在司法系统都有可靠的人，而且有必要还可以进一步的安插一些人进去，这样说吧，我们姐俩可以左右一些事情，当然前提是北京的人不插手！倪楠也回望着金晓玲，尽管有些不悦，但还是实事求是的说着。

    那下面的事情就好办了，我有这样一个计划，你看好不好操作。金晓玲听到，倪楠的话变得轻松了起来。

    你是想要那只基金？上百亿啊，金处长！倪楠毕竟也是久历官场的人，听到金晓玲的弦音，便已知了雅意，只是没有想到这个年轻女人的心，竟然是这么的大。

    对！但不是我想要，而是我们要，百多亿人民币算不了什么，你知道我们国内，现在有多少国外的热钱吗？一万亿美元左右。金晓玲纠正着倪楠，并进一步的解释道。

    我查过了，这只基金两年前进来的时候，大约只有50亿人民币左右，现在达到百多亿的规模，有这样几种可能：一是他们有一个非常优秀的操盘手，用这么一点钱，在这么短的时间里让资金翻了一番，还有一种可能，就是有一笔国内的资金和他们合流了，当然也不能排除这两种情况都有。金晓玲说罢，喝了口水继续道。

    你不要担心，这笔钱说起来不少上百亿，但实际上他并没有引起有关方面的注意，我们的国家队对付的都是，那些大规模的、不择手段的游资，只要我们操作得当，是没有任何问题的。

    你更不要担心会引起什么国际纠纷，从这只基金当初进入国内时的规模来看，他应该是属于港澳台或者是东南亚人的，所以在国外也不会引起什么麻烦。

    还有一个情况我是核实了的，这个基金的操控者就在你们b市，从安全部三局、十三局，截获的有关技术信号分析，这只基金在国内的操盘手，是在你们的金源大酒店，来控制这只基金的，当然为了稳妥起见，我明天还会去总参驻江南的机构重复核实一下。

    那上面？倪楠狐疑的小心探寻着。

    听到这话，金晓玲笑了起来，我的倪厅啊，这只是我的一个不成熟构想，现在所有的情况还没有摸清楚，怎么可能对上面说呢？再者这种事情怎么可以让上面知道呢。

    你一点都不要担心，这种事情就是让上面知道了，也没有什么，别的不敢说，这样的小事情，我在北京还是能够处理的，就像你刚才说的，你们姐妹可以左右江南的一些事情，我在北京也一样。金晓玲自信的安慰着倪楠。

    如果你能保证不出问题，我倒是愿意帮你，不过有两点一定要搞清楚，一是这只基金是不是真的和隆丰有密切的关系，二是我们要在第一时间掌握北京对金源项目的态度，最好是能够在上面正式做出决定前，我们就能知道。

    如果能够尽快确定这笔游资和隆丰有关系，我需要提前往有关部门安排人进去，现在的人手是办不了这件事的。

    倪楠最终下了决心帮金晓玲，搞这笔钱，这是她无法拒绝的一个要求，假如她通过钟书记来找自己，不还是得干！而那时可就把这个北京的红人给得罪狠了。

    倪大姐，你不要这么见外，我上次来时就说过了，我们算是一家人了，这笔钱如果能够到手，就是我们的私房钱，我是一分不会多要的，请你相信我！

    金晓玲见倪楠答应了，显得非常的高兴，连称呼都改变了，至于这只基金和隆丰的关系我明天就可以搞清楚，关于上面对隆丰的态度你就更不要担心了，我就是做这个工作的，除了他们本人我就是第一个知道的。

    还有啊大姐，你要做好准备，如果能够确定隆丰和这笔游资有关系，即使上面不办他，我们也要想办法，让上面处理他们！金晓玲斩钉截铁的对倪楠讲。

    这是一箭双雕的好事嘛，大姐！这样钟书记不就可以尽快进京了，你要知道，很多事请可是夜长梦多的怕拖啊。见倪楠最后扳起了脸，金晓玲补充道。

    行！这次听你的，但是我们一定要事先准备妥当才可以。倪楠想想也是。

    放心吧大姐，我一定全力配合你。金晓玲愉快的起身，给两人重新换过茶后又做到了倪楠身侧。

    大姐我还有个事情需要和你核实一下。这件事情才是，金晓玲这次来江南的官面理由。

    什么事你说。倪楠端起新泡的茶，放在鼻子下面嗅着。

    大姐你是不是有情人？金晓玲小声的问着，眼睛却紧盯着倪楠脸上的变化。

    你怎么知道的？虽然听到这话的倪楠手一抖，但还是比较平静的放下杯子，扭脸对着金晓玲反问到，心里却恶狠狠的骂着，这就对了，怪不得这个小妖精刚才提那么无理的要求，原来着力点在这里！

    你不要生气啊大姐，是……是我上次来时，就是到你家吃饭那天发现的。

    金晓玲见倪楠如此的平静，自己反而有些不好意思了起来。

    吃饭那天？倪楠努力的回忆着，上次吃饭时的所有细节，不对啊，当时自己和小雨没有任何亲昵的举动啊。

    对，但不是在吃饭的时候，是在那天早晨，你知道做情报工作与其他工作的要求不一样，我见你那天早上的气色不对，根本不像是个没有老公的人，所以就向上面报告了，上面就安排我来找你，核实一下。

    气色不对？这你也能看出来？要是我说是我自己用工具，你信吗？

    倪楠微笑着对金晓玲说道，经过刚才的一番谈话，她心中已经打定主意，将真相告诉她，并将她也送上儿子的床，如果可能就在今天！所以她并没有金晓玲想象的那么紧张。

    不可能啦大姐，工具和男人我还是能分辨的出来的，大姐你不要担心，大家是都知道王忠的结果的，我们没有怪罪你的意思，组织上只是想知道，男人是谁而已，以防止以后出现，不利于你工作的麻烦。金晓玲轻声细语的解释着，她现在觉得在外面，找野男人的好像是自己似得。

    这么说上面仅仅是担心，我被男人利用？没有别的？

    你不要多心，绝对没有其他意思，而且知道这个事情的人，只有我和我的领导两个人，而且我向你保证，这事不会进入档案。

    那好我告诉你，是小雨，我儿子！倪楠轻松的从嘴里吐出这句话。

    什么？是你儿子！你和你儿子……

    倪楠的这句话无疑像是一枚重磅炸弹，一下子从沙发上跳起来的，金晓玲差点将茶杯打翻，高耸的胸脯随着呼吸急速的起伏着。

    那个自己经常在梦里见到的男人竟然和他的母亲……这太疯狂、太可怕了。

    对就是小雨！我和我儿子乱伦，你既然能够从我脸色上看出来，我有性生活，说明你对性也是很有感悟的，我就不隐瞒你，你坐下我给你慢慢讲。倪楠拉着无比激动的金晓玲坐下，给她讲了起来。

    倒错的伦理，亲密的血缘，几个女人和那个男人之间花样百出的疯狂交媾，男人那巨大的、超凡的性能力！让听到这一切都金晓玲无比的震惊，但下身慢慢渗出的热流，不断的提醒着她，在震惊之外最需要的是什么。

    原来是这样，可是倪大姐难道你们就不怕吗？金晓玲下意识的将双腿紧紧的并在一起，扭动着言不由衷的问着。

    倪楠看着金晓玲扭捏的样子，嘴角翘了翘，心中道小履闩懿涣肆恕

    嘴上却说怕，当然怕，但是我们拥有小雨的爱，我们都有准备愿意面对并承担这一切。

    你是无法想象的，得到他的爱是多么的幸福、多么的美好，沉浸在他的爱里，我们就会有无尽的勇气和智慧！愿意为了他做一切事情，女人这一生追求的是什么呢？不就是这些吗？知道我上次为什么不想再出来做官吗，因为我要用更多的时间陪我的儿子！

    是的，我以前是有野心、有抱负，希望能够在政界一展才华，但是自从和小雨……以后，我觉得这些东西是那么的虚无和可笑，我要用我的一切来回报和满足我的小雨。

    金晓玲用水盈盈的眼睛静静的看着倪楠，听着她的诉说和表白。

    每当我们被小雨搂在怀里，按在身下的时候，你无法想象我们是多么的兴奋和快乐，被他贯穿、被他填满，用自己的心灵和肉体以他喜欢的方式取悦他――我的儿子、我的爱人！是一件多么幸福、多么美好的事啊。倪楠说道最后呻吟了起来，她与其说是在向金晓玲坦白自己的乱伦情事，还不如说是在挑逗她。

    大姐你……金晓玲一把紧紧抓住倪楠的手，颤抖着想阻止倪楠，但又不知该怎么开口。

    我说的都是真的，我家的女人们虽然没有交流过这些，但是我们都能彼此感受的到，大家都是一样的，不然我们不可能一起和他睡在一张床上，你知道吗？

    我是最最幸福的一个。倪楠用双手捧住金晓玲抓着自己的那只柔荑，轻轻摩挲着继续挑逗着她。

    我是他的妈妈，也是他的女人，他最爱的女人！母子之爱加上爱情，双重的情感与幸福，让我觉得自己变得非常的年轻，身体也比以前更加的舒展，皮肤比以前跟更加的光滑细嫩。

    还有就是神色、气质，要不然也不会被你上次来时发现了对吗？晓玲，是小雨！我的儿子！让我变得更加的滋润和水灵的是不是？

    大姐你真是的……金晓玲呼吸有些急促了起来，挣扎着想从倪楠手中抽出手站起来。

    你怎么了晓玲，你羡慕我们吗？倪楠将金晓玲的手紧紧握住，揽在自己身边，让两人紧紧的依偎在一起。

    大姐你们……你们好过分啊，怎么可以那么多人在一起……金晓玲现在完全失去了，刚才指点江山的气势，变成了一个不折不扣的小女人模样。

    晓玲，你根本就体验不到他那个有多强、多大，只有你被他骑在身上时，你才会明白，你是多么心甘情愿的做他的女人，多么心甘情愿的为他付出一切，只有跟他做了，你才会真正体验到什么叫被征服！被他在精神上和肉体上完全的征服，是多么的快乐与满足，其他的男人根本就不配和他在一起比较。

    倪楠搂住金晓玲的肩膀，边说边用手轻轻的抚着，她柔嫩白皙的肩膀。

    嗯……大姐你在……喔……在挑逗我。在倪楠的刺激下，金晓玲无力的瘫软在她的怀里。

    哈哈，傻妹妹，我有吗？是你自己想男人了吧，你和你丈夫在这方面好吗？。倪楠这次伸手捏住了金晓玲的耳垂，轻轻的揉着。

    我不告诉你！

    你不告诉我，我也能看出来，你们过得也是不错的，并不是只有你才会看女人的气色！

    他在外面有人吗？其实现在这种事情很多了，就是有你也不要太在意了，男人吗，哪有不吃腥的，玩够了、玩累了就回来了。

    你知道吗？在我们家，即使是我们几个一起上也满足不了他，所以我们是允许、愿意，甚至是希望他出去找人的。

    啊，你们真的……金晓玲听到这话，敏感的抬起了头，有些不可思议的望着倪楠，哪有女人鼓励自己男人出去找女人的？

    是真的晓玲，他特别的强，没有一天不要的，每次都是几个小时，将我们几个弄得死去活来的，不让他出去找，我们能怎么办呢？总得让他也得到满足吧。倪楠说到这里，心里多少也有些失落。

    大姐，他真的有那么厉害？金晓玲搂住倪楠的腰问道。

    那当然了，如果你老公喂不饱你，你还让他出去找人吗？

    我们不一样，虽然都在北京但是因为工作原因，经常见不到面，我也是没有办法。

    所以你们就各玩个的？

    不是啦，我知道他在外面有人，但是我也没办法啊，总不能和他没完没了的吵吧，我女儿都快十岁了，我在外面可没有男人。

    那你怎么解决？用工具？

    大姐你真是的。金晓玲有些娇嗔的，对着倪楠撅起了小嘴。

    好妹妹啊，你知道心疼老公，知道他有人也不反对，可是他考虑过你吗？

    你就没有考虑找一个？我可是知道那种寂寞滋味的。

    想过……可我害怕啊。金晓玲听到倪楠的话，心里有些莫名的激动，她该不会是……？

    傻妹妹，怕什么？男人能找，女人为什么就不行？你想不想试试？嗯！

    大姐你不会是……这对金晓玲来说有点突然，她做梦也没有想到，原本一直处于绝对主导地位的她，今天竟然会被人反制。

    想吗？倪楠用清澈的眼睛真诚的望着金晓玲，尽量让自己用平静的语气对她说，但心里却有些激动，今天应该能够成功。

    可是你家小雨……虽然金晓玲心里激动的大叫着，想！我现在就想让他H我！可表现的却是迟疑和害羞。

    我家小雨老是跟我念叨你呢，说你漂亮、有风韵、有气质，我的儿子我还不了解，他要是知道了还不乐死啊，告诉大姐你想吗？

    不要了大姐，我……我不知道了。金晓玲扭捏起来了。

    傻妹妹啊，欲望人皆有之，其实我觉得只要活得好，活的舒服，就不需要去顾虑种种原因，毕竟人生也就是几十个年头，要好好的把握难得的人生啊！

    倪楠继续开导着她。

    大姐你说的也……也有道理啊，可是我……原本的计划被倪楠彻底的打乱了，虽然心里想的要命，但她羞怯的实在是开不了口。

    那我打电话叫他来，好不好？

    不要啊，大姐这里是招待所。金晓玲叫了起来，陷入欲望中的神智也有些清醒了。

    那我们现在去我家？倪楠实在是不愿意浪费这样一个美好的夜晚，现在的倪楠如果不让儿子弄几下，觉都睡不踏实。

    别啊，明……明天吧大姐，我有纪律规定的，北京以外出差，晚上是不许到处乱跑的，明天我退了房再去你家吧。说到最后金晓玲的声音小的几乎听不见。

    好吧，我有栋别墅，明天你们就住那里去吧。倪楠叹了口气说道。

    大姐今天不要回去了，我们再仔细商量商量那事吧。

    商量什么？我告诉你，我儿子喜欢女人大声的叫床，说一些你平时听了都脸红的话、喜欢口交深喉的那种，还有就是最近又迷恋上了肛交，我们四个每次伺候他的时候，所有的地方都要让他H遍才行。倪楠故意岔开话题，将她往淫荡的方向引。

    你在说些什么呀，大姐，人家是要和你说那个海外游资的事情，不理你了，我去洗澡了。金晓玲被倪楠透露出来的信息刺激得满脸通红，害羞的叫了起来。

    有什么可害羞的！男女之间就那么点事吗，只不过我们的小雨特别的强，让女人特别的舒服罢了，我们俩啊，迟早是会被他按在一起挨他H的。倪楠见今天的计策成功，说话也就没有什么顾忌了。

    去你的吧，你以为女人都像你们那样啊。金晓玲脱掉衣服，无限娇羞的摇曳着走进了卫生间。

    倪楠望着金晓玲洁白、娇美的身体，无声的做着深呼吸，终于将这个位低权重的小骚货搞定了，她一直等到卫生间里隐隐传出了水声，才飞快的拿出手机拨通了姐姐的电话。

    喂，妈你什么时候回来啊。接电话的是小雪。

    妈今天有事回不去了，你姨妈呢？让她接电话。

    老骚掳っH呢，你们今天有什么事啊，她刚才还一直拿着电话呢，这会被H美了就什么都忘了。电话里隐约传来的嗯、啊声，证实了小雪的话。

    啊……楠楠……啊……事情怎……怎么样了。电话里传来了倪珠喘息的呻吟声。

    姐没事了，我今天不回去了，你明天安排时间，我们见面再谈，姐你听明白了吗？你停一会嘛。

    唔……明白……明白了……没事了……明天……啊……明天我们见面……我停不下来……啊……楠楠，我们小老公的鸡巴在……啊……在珠儿屁眼里呢……好舒服……啊……

    你个小拢H死你！我挂了。倪楠不敢再听下去了，狠狠的轻声骂了姐姐一句挂断了电话。

    第十三章半岛花园里的新女主人（上）

    当金晓玲洗完澡，用毛巾包着头发，仅穿着胸罩、内裤出来的时候，姣美、艳丽的模样将倪楠这个女人也深深的迷住了，她娇艳的脸上泛着红润的桃花，浑身的皮肤像是粉红色的美玉般光滑细嫩。

    晓玲你的身材可真好啊，尤其是这皮肤简直……简直就像天仙一样啊。

    倪楠由衷的感叹着，身材倒是没有什么她们家多了去了，可是人家这皮肤，完美的简直挑不出一点瑕疵来，目光所及之处像是透明的一样，一根根的血管暴露无遗，细嫩的像是婴儿的皮肤。

    那当然了，大姐你不知道，我在这上面花了多少工夫，多少钱啊。金晓玲边解开头发边说道。

    我现在不算化妆品和美容，每个月光是保养身体上的皮肤就得小两万，怎么样很完美吧。金晓玲自豪的在倪楠面前转着圈，最后干脆将文胸也脱了下来，在老女人跟前炫耀着。

    嗯，粉嘟嘟的像是婴儿的皮肤，真羡慕你们年轻人啊。倪楠说着开始脱自己的衣服。

    大姐啊，你错了，我也三十多了啊，可就是年轻人的皮肤也没有几个像我的这样好啊，我的皮肤原本一般吧，这可都是用钱换来的啊，您知道我现在为什么想钱了吧。金晓玲拿出一堆瓶瓶罐罐翻看着，开始往身上、脸上涂抹起来。

    大姐！你就穿这个上班？见到倪楠长裤里的白色长筒丝袜和镶有蕾丝花边的水绿色比基尼开裆裤，金晓玲停下手中的动作，叫了起来。

    啊，我们现在要是不出差的话都这么穿啊，就是穿裙子时也这样，男人喜欢嘛，只要是见了面，他随时随地都有可能……不是抠摸几下就是来一次，这样也方便嘛。倪楠伸手抚摸着自己内裤的开口处说着。

    随时随地？他也太过份了吧，你们不怕被发现啊。金晓玲有些吃惊，这种事也可以随时来吗？

    有什么过份的！这只能说明他那个强啊，我有时候也怕，可每次见到他的样子，我就是狠不下心来拒绝呀，我们的小冤家总是处在吃不饱的状态也很可怜啊，知道吗我们都和他在办公室里做过哦，虽然害怕有人，可感觉也非常的刺激和舒服啊。说罢丢下发愣的金晓玲扭着屁股走进了浴室。

    因为没有带换洗的衣服，洗完澡的倪楠就只穿着那件窄小的开裆裤走了出来，上床靠在金晓玲身边。

    大姐你还不老嘛，你看你的乳房还是这么挺。金晓玲盯着倪楠高挺的大乳房，一付伸手欲抓的样子。

    哈哈，你可真会说话，我怎么和你比啊。倪楠说着拉过金晓玲的手放在了自己的乳房上。

    可能是跟我们姐妹在一起呆的时间长了吧，我儿子最喜欢的就是我们这些结了婚的，中青年女人的身体，说实话你要是那种什么骨感型的女人，我还不敢给儿子说呢，小雪要不是他的亲姐姐，他未必有兴趣。

    轻轻的抚摸着金晓玲放在自己乳房上的手，倪楠开始详细的介绍起了自己的儿子，倪楠的想法是，既然要拉金晓玲下水，就彻底的收服她，而不是要堵她的嘴，毕竟后面要操作的那只基金风险实在是太大，她可不想在将来要是出了什么事情时让金晓玲跑掉。

    怎么会这样，人家不是都喜欢年轻的女孩子吗。金晓玲一松一弛的捏着倪楠的乳头问。

    年轻女孩味道不够呗，就像我女儿，跟他那么长时间了，就没有几次能够让我宝贝出来的时候。倪楠说着将金晓玲搂在怀里，一手摸着她胸前光滑、雪白的水嫩肌肤继续说道。

    我们就不同了，不但有成熟女人的韵味，而且个个丰满却并不肥胖，都是丰乳肥臀的样子，再加上有那方面的经验会伺候人，会玩的男人可不都喜欢？

    我怎么和你们姐妹比啊大姐。金晓玲在倪楠的抚摸和引逗之下，腿开始不安分的动了起来。

    怎么不能比！你的条件可比我们姐俩好多了。倪楠不动声色的继续。

    小东西是非常喜欢，女人的大屁股和大乳房，我们姐妹现在的身材一小半是年龄的原因造成的，但主要的还是让小鬼玩弄出来的，你想啊无论你让不让他干，只要在一起他都要没完没了的抚弄、把玩。

    我在给我儿子以前，也就和你年纪差不多的时候吧，乳房就开始下垂了，可跟了他以后慢慢的就挺起来了，屁股也大了很多，像我儿媳今年才27岁，除了肚子比我小之外，身材不跟我一样啊，这可都是小鬼的功劳啊。

    你就更不得了了，我们家没有一个人有你这样好身材的，小腰像我女儿，都能看到肋骨，可屁股和乳房并不比我的差多少啊，尤其是你的皮肤好的不要说是男人了，就是我都想摸一摸、亲两口。

    我告诉你啊晓玲，就冲你这漂亮劲，明天我儿子要是不连续的在你身上，射个三回五回的，是拉不下他来的。倪楠转头看着金晓玲的眼睛说道。

    三回、五回？金晓玲睁大眼睛望着倪楠。

    怎么你嫌多啊，我告诉你，这还是第一次连续不停的弄，后面有多少次还指不定呢，总之没有个两三个小时他是不会消停的哦。

    那……那还不得让她弄死啊。金晓玲现在有些相信倪楠的话了，吕锏乃已经将内裤打湿了。

    咯咯咯，弄死什么呀，傻妹妹，舒服死还差不多，你没有体验过被弄晕死过去的滋味吧，也没有过被……嗯……被H的淫水往外喷射的体验吧，明天，明天你就都知道做女人的幸福了。倪楠伸出舌头舔着金晓玲的耳垂，一边往吹气一边喘息的说着。

    大姐……大姐你……你不要说了，我……我……金晓玲反身抱住倪楠，将倪楠的一条腿夹在腿间，不停的扭动着呻吟了起来。

    咯咯咯这就受不了了，晓玲啊你可得好好考虑一下，明天是你们单独在一起，还是我们三个在一起哦，你要是觉得自己有本事就单独陪他，不行呢，就我们三个一起来，你受不了了我换你，不然他会H的你下不了床的。倪楠边抚摸挑逗着金晓玲，边在她耳边淫荡的诉说着。

    啊……大姐……啊……大姐求你不要说了……我……我听你的安排就是了……金晓玲紧紧的用力抱着倪楠颤抖了起来。

    第二天小雨刚刚到办公室，就接到了妈妈的电话。

    小雨啊宝贝你上班了吗？我在你们区政府的大楼下面呢。

    到啦妈，有什么事啊。

    你马上下来，妈有事和你说。

    当小雨来到楼下时，就看到了倪楠的那辆，挂省委牌照的奥迪轿车，停在了政府大楼门口喷泉边。

    妈什么事啊。小雨有些迷惑的坐进车里。

    嘻嘻，当然是好事了，我的傻儿子，咱家半岛花园的房子，你最近用了没有？倪楠笑嘻嘻的拉着儿子的手问道。

    用了，怎么了，妈你可是同意了的啊。小雨有些紧张，他害怕倪楠反悔或是要找自己外面那两个女人的麻烦。

    你个小东西紧张什么，妈答应你的事情什么时候反悔过啊。倪楠看出了儿子的紧张，打了小雨的肩膀一下嗔道。

    那是什么事啊。

    那个金晓玲金处长又来了，这次要住我们家。

    要住多久啊。小雨虽然对金晓玲的美貌很向往，但是还没有想到那方面，只是担心她住久了影响自己和情人的幽会。

    没几天！怎么让那两个骚狐狸迷住了？倪楠有些不悦。

    不是啊

    不是就好，我来就是问你，那房子你们弄的乱不乱，要不要我提前去收拾一下。

    乱倒不乱，要不我一会给她们打个电话让她们再收拾一下。

    不行！你给那两个骚货讲，在金处长走之前不准再到那里去，否则我绝饶不了他们。

    噢，我知道了就这事吧。小雨当然明白事情的轻重。

    等等你个小子急什么啊，是不是楼上又有什么女人在等你啊。

    你别瞎说啊妈，我昨天才上班人还没认全呢。

    有就有呗，你啊天生就是祸害人家家庭的命，妈是有个好事给你讲，今天晚上你下班以后也别回家，直接去咱们的别墅。

    她住就住呗，干嘛还让我陪啊……妈是不是……本想抱怨的小雨，看着妈妈戏谑的眼神突然想到了另外一种可能。

    怎么不愿意啊。倪楠微笑的看着儿子。

    愿意、愿意啊，妈妈你真是我的好妈妈啊。说着小雨扑过去一把将倪楠搂在怀里猛亲了起来。

    你个死小鬼放开我，这这么多人。现在正是上班时间，倪楠吓得花容失色，在儿子怀里激烈的挣扎着。

    妈你最好不要乱动啊，车在晃哦小雨搂着妈妈威胁道。

    快放开妈妈……唔……倪楠闻言立刻停止了挣扎，但儿子却立刻堵住了她的小嘴，在儿子的热吻和抚摸中倪楠只得微喘着任由儿子为所欲为。

    行了妈还有话说呢。倪楠用舌头和儿子搅动了一会推开他说道。

    你说嘛，好小楠楠你可真好啊小雨将妈妈紧紧的抱在怀里说着，手隔着衣服，掐弄的乳房。

    晚上你和妈妈过去一起陪她的事，先不要给明明和你姐讲，珠今晚会去我们家给她们做工作。倪楠认命的半靠在儿子怀里任其上下其手。

    我知道了。

    弄她的时候你一定要注意，不要强迫她，不许扇耳光、打屁股，是不是要她给你用嘴舔和H屁眼一切依她的意思来，这个人我们惹不起，不能得罪了。

    妈你是不是把我当礼物送给她了。小雨停下了动作，表情有些怪异。

    胡说，妈怎么会干那种事呢，详细原因回头再给你说，但是H她的时候一定要狠，不是使劲用力的那种，你明白的，妈要你一次就收服她，她已经知道我们家的事了。

    她怎么会知道？

    妈告诉她的，她上次来时看出有男人和妈过性生活，这次就是为调查这个事情来的，妈感觉她似乎对你有意思，就和珠儿商量赌了一把全告诉她了，所以今后咱家怎么样就看你今天的表现了，当然还有其他的一些事情妈回头再给你详细的说，但是今天一定要按照妈的话去做明白了吗。倪楠又把儿子的手放在自己的乳房上用力按着，叮嘱着小雨。

    嘿嘿，放心吧妈，别的你不知道，儿子的鸡巴你还不了解？可是你亲生的哦。小雨坏笑了起来。

    你个小冤家，天下的便宜事都让你占全了，你说这事过了以后你怎么感谢妈妈。倪楠抚着儿子的脸庞撒起了娇。

    嘿嘿，我的好妈妈啊，哪天亲爹和你单独去别墅，爽一次怎么样嗯，我的小楠楠。

    那你说话要算数哦。倪楠嗲声道。

    当小雨和倪楠吻别从车上下来的时候，正好看见董蕾，紧紧的盯着倪楠掉头走掉的汽车，晃荡着两个巨大的乳房就在旁边不远处。

    倪助理啊，你可真了不起啊，还有省委的专车送你上班啊。董蕾有些羡慕又有些酸溜溜的对着小雨说。

    不是啊，董主任，我自己开车来的啦，是我妈有事来找我啊。小雨有些担心的解释道。

    你妈在省委上班？两人边走边说着话。

    怎么说呢，算是吧，我妈在公安厅上班。

    啊，你妈就是倪楠，倪厅长？董蕾只知道省委给高区长安排了一个实习的助理，但并不知道小雨就是，前几天名动江南官场的倪家的公子。

    啊，是的。小雨说着走进了打开的电梯。

    整整一天小雨都在一种亢奋中度过，鸡巴一直处在半挺的状态，脑子里即不再为祝秘书长干枯的身体可怜，也不再为董蕾，那因为巨大而下垂的，饱含着甜美乳汁的乳房惋惜，有些焦急的等待着下班的时刻。

    倪楠和小雨分手后来到省公安厅，首先查看了昨晚指挥中心的值班记录，见没有什么特别的突发情况，又处理了一些日常公务，便将经侦总队和网络安全处的人叫来，要求他们给自己整理出一份关于海外热钱的报告后离开了省厅，按照和姐姐的约定来到了半岛花园。

    倪楠姐妹两个要抓紧商量金晓玲昨天提出的要求，在顺路买了一大堆的菜后，就匆匆的赶到了半岛花园。

    这时倪珠已经到了一会了，在两人仔细的将别墅检查了一遍，除了几件没有收起的床单和毛巾，几乎没有发现小雨和那两个女人使用的痕迹，才放心的来到客厅坐下。

    这个女人的心也太大了些，她就不怕把自己撑死，将来没命花！和妹妹一样倪珠听完倪楠的介绍，也是觉得这人心也太贪、胆太大了些。

    我也是这么想的，但是我们现在没有办法啊，不得不帮她做这事啊，如果她通过钟书记提出来我们不也是得干？再说了这未必是她的意思，很有可能是上面授意的呢，她昨天几次和我强调这钱是我们的，我觉得如果这事没有北京来的人插手，我们也不是一点办法也没有。倪楠阐述着自己的想法。

    嗨，也只能这样了，没有意外钱是她们的，出了状况我们背黑锅！她和小雨那事怎么样了。倪珠叹了口气说道。

    很顺利，昨天我给她讲我们的事的时候，她听着听着就抱着我蹭了起来。

    倪楠呵呵的笑着。

    又是一个骚货！

    我看不止这样，我昨天注意观察了，她对我们小雨还是很有意思的，不然也不会一点忸怩也没有的就答应了下来。

    但愿啊，这个小冤家让人操不完的心啊。

    只要她愿意和我们小老公上床，就不怕她能跑出我们的手心，小雨的本事你还不相信吗姐？在这一点上倪楠是很自信的。

    哈哈，楠楠啊你生了个好儿子哦。提到外甥的本事倪珠也笑了起来。

    姐我今天叫你来，主要是想商量一下基金的事该怎么安排，这事太大，我们得提前布置才行。

    马家的材料我倒是有不少，你要是安排一下也能够收集不少啊。倪珠一时没有领会的妹妹的意思。

    我说的不是这个，是不是查马家目前我们说了不算，得看上面的意思，我是说我们要为此提前布置人手，否则上面命令查的时候我们再安排就太过明显了。倪楠解释道。

    省、市的检察系统没有大问题，市纪委更没有问题，我们将人员调整一下就可以了，难点在省纪委啊。倪珠明白了妹妹的意思，思考了一下说道。

    省纪委我来想办法，即使是无法全面控制也要往里面打上钉子，那你看在人手上该怎么调配？

    市纪委可以先缓一缓，省市两地的反贪局是一定要立刻安排人的，我们现有的人手还不能完全控制的了局面。

    那用那些人呢？我的意见是先将罗维明调到市反贪局，至少任副局长坐镇，然后在从市公安局和市纪委调部分人分别进人省市两级反贪局，无论哪个部门重点是一线，我们一定要完全掌控。

    可以！我另外给你推荐一个人选就是我的那个大姑子刘萌，大学毕业以后，一直在b市钢铁公司的检察室工作，现在已经是主任了，给我说了多次想让我将她调进市府机关，以前我们必须保持低调，所以我都没有答应，现在倒是派上用处了。

    她行吗？这次的人选不仅业务能力要强，而且一定是我们能够绝对控制和信任的人。倪楠见过刘萌几次，人长得还不错，但是了解不多。

    没什么问题！业务上是把好手，至于可靠性我倒是不太担心，她丈夫是一个车间主任背景很单纯，在她以前的工作中也没有要人好处的毛病，信任是没有问题的至于控制嘛，那要看从哪方面说了，再说了我们不是还有小老公嘛。倪珠说着、说着笑了起来。

    姐这事可开不得玩笑啊。

    没什么，这个人交给我来处理。倪珠很自信。

    这时金晓玲来电话了，说是事情办好了，要倪楠去部队招待所接她，于是倪珠在家做饭，倪楠开车去招待所接金晓玲来别墅。

    在返回的路上倪楠对金晓玲说：晓玲，前面有一家内衣店，你要不要去买几件？我在这里买过，仙黛儿、华歌尔什么的品牌都有。

    是买你穿的那种吗？算啦我才不要呢，他以为自己是皇帝啊。

    他真的很喜欢这些东西，每次见到我们谁有新的他都会豹子一样的扑过来，弄得我们都非常的亢奋。倪楠开导着她，以为她是怕羞，不好意思。

    要是他真的喜欢，等他给我讲了再说吧。金晓玲嗲声道。

    啊哈，原来是这样啊，妹妹你可真聪明啊。倪楠明白了，哼哼着扭头看了看她，原来金晓玲不是害羞，而是希望等着创造情景让小雨来调教。

    大姐你不要笑了，我可不想让他将我当成淫妇看待。看到倪楠的坏笑，金晓玲真的有点不好意思了，白嫩嫩的脸颊上飘起了朵朵红晕。

    没有笑你，我是佩服你会玩啊，不过说真的，那小子是真喜欢我们在床上风骚、淫荡啊，再说了都和他那个了，其他还有什么好顾忌的，你是不知道啊，做的时候他还要我们乱叫一些……倪楠虽然每次都嘶声力竭的叫喊，但是这会也说不出口了。

    叫什么？金晓玲见倪楠的脸也红了，不禁好奇了起来，她和老公做时也叫，但不就是那么几句吗，还能叫出些什么呢？

    反正到时候你就知道了，到时候你叫不叫的没关系，别多想就行了，他没有侮辱的意思，只是想更刺激一些，平时我们忍不住了，也是那么叫的。金晓玲一问倪楠的脸就更红、更说不出口了。

    我就不信了，他有那么大本事。

    有没有本事，晚上你就知道了，哦对了昨天给你说的，你们今天是单独住这里还是要我陪着？

    看你说的可怕的，如果有地方住，那你也就留下吧，他真的那么凶啊金晓玲真的是没有听说过，女人会到那种程度。

    当然了，我儿子可不是一般的男人。

    三人在别墅吃过午饭，金晓玲告知了她今天核对的结果与她判断的一样，确定了基金与马家隆丰集团的关系，下一步就是布置如何将他搞到手了，三人从人员配置到具体操作步骤，一直谈到可能出现的意外和化解方法等整整讨论了一个下午，直到小雨来电话说已经下班才匆忙的准备起晚饭来，而倪珠则返回了倪楠家去找两位小姐。

    大姐今天我来做饭吧。金晓玲一边系着围裙一边对洗菜的倪楠说道。

    行啊，我们小老公啊，最爱吃肉了。

    那我做个红烧肉吧，男人都爱吃，我这个还是在钓鱼台学的呢。金晓玲根本就没有听出来或者是没有在意倪楠那句我们小老公的意思，但是倪楠却捕捉到了，因为刚才她是故意说的。

    小雨到的时候两个女人已经将饭做好了，在门口等着他。

    妈……再次面对金晓玲，小雨不知道该叫她什么，所以一时语塞，而金晓玲也失去了上一次的，从容镇定脸色通红的，痴痴的望着小雨，这个自己一直梦想的小男人。

    叫人呐，傻小子。倪楠见状赶忙解围。

    金……金处长……小雨有些结巴不是不好意思，而是一时不知该怎么称呼这个漂亮女人。

    金晓玲今天穿了一身粉白色的紧身套裙，完美的勾勒出来她前凸后翘、成熟妖媚的身体和微微隆起的下腹，长长的黑发披散在肩上，一直垂到腰际，腿上穿着一双透明的亮光丝袜，脚上是一双系带的粉色高跟鞋。

    叫……还是叫姐姐吧。金晓玲迟疑了一下对着小雨说道。

    你们爱叫什么就叫什么，快进屋啊，这郎有情妾有意的，让人看到多不好。倪楠见两人都有些发窘，赶紧调和起来。

    哎，就是小雨快来吃饭，菜都要凉了，这是我做的哦。在倪楠的提示下，金晓玲终于有些缓和了过来，上前拉住小雨的手。

    那我可要好好品尝、品尝姐姐了。小雨说着用指头，在金晓玲手心里抠了抠。

    去你的，我是让你吃菜。金晓玲拍了小雨的肩膀一下，挽住他的胳膊，两人手拉手的走了进去。

    倪楠看着两人的小动作，不禁有些恍惚，刚才还都羞答答的怎么一下子就…

    …真是一对骚包，倪楠也关上门跟了进去。

    这次小雨当然的坐在了主位，两个女人一边一个相陪。

    嗯，玲姐姐的肉真好吃。小雨嘴里大嚼着金晓玲给夹过来的五花肉，含混的赞叹着。

    你个小鬼总是占人家便宜。金晓玲在桌下伸腿踢了小雨一脚，又对着倪楠道：大姐你儿子是不是总是这么流氓啊。

    你怎么还叫大姐呢，我可是小鬼的妈妈啊，你让他叫你姐姐，就得叫我阿姨！来儿子喝口汤。

    倪楠见儿子将气氛调整的不错，便也开始和金晓玲调笑了起来，说完倪楠舀了一勺汤，送在儿子嘴边。

    我才不呢，要不还是让小雨叫我阿姨吧。金晓玲用筷子在碗里扒拉着，对小雨说。

    嘿嘿，你们的事我不管，我只叫你们姐姐和楠楠。倪楠的脚早就随着勺子移到了儿子的鸡巴上揉弄着，面对如此漂亮的两个美人，尤其是还有一个即将第一次和自己上床的娇艳妇人，让小雨不发骚、不挺起很难啊。

    哈哈，我知道了，大姐他叫你楠楠！你叫他什么小雨哥哥？哈哈哈。金晓玲捡了宝似的笑了起来。

    这算什么，比这厉害的还有呢，是吧小老公！倪楠嘴里说着，可桌下的小嫩脚，却勾挑着儿子的腿，示意他的脚也去挑逗金晓玲。

    那当然了，我是谁？倪小雨啊小雨不动声色的脱下鞋子，将脚伸到了金晓玲的鞋子上踩住。

    那……还有什么呀，告诉我楠楠。金晓玲边说边夹菜的手抖了一下，刚刚夹起的一块鱼肉又掉回了盘子里。

    我不告诉你，回头让小雨慢慢教你吧。一切尽收眼底的倪楠收回了，自己放在儿子裆部的脚，低头吃起了饭。

    金晓玲没有对小雨放在自己脚背上磨蹭的蹄子做出明显的反应，但是却暗中调整姿势，用另一只鞋的鞋跟狠狠的踩了过去。

    女人花蕊里长大的小雨能不知道这些，他一见金晓玲身体的晃动就立刻将腿收了回来。

    险些踩了自己一脚的金晓玲，边安静的吃饭边有些后悔自己的举动，骚扰是没有了，可自己的心里却多少有些失落，她突然莫名的想起了张爱玲的一个论点。

    男人如果不调戏女人，她说你不是个男人，假如男人调戏女人，她说你不是一个上等男人。

    我是那样的女人吗？刚才小雨突然到了的脚虽然让她有些不快，但是她确实是没有生气或不满的意思，甚至是有些渴望和他就那样在桌下做点什么，所以才恶作剧似的想踩他一下。

    我吓着他了？还是让他误会我生气了？我没有啊小东西，正在金晓玲胡思乱想的时候，那只脚又来了。

    这次的目标不是脚而是膝盖，就在金晓玲为小雨没有误会自己而松了口气的时候，而不再乱动的时候。

    小雨的脚却做出了再次让她反应激烈的动作，小雨的脚在桌子底下伸进了她的短裙里，顺着光滑的连裤袜探到了她的阴阜上，从来没有搞过这个调调的金晓玲，放下碗本能的扭动着身子，紧紧的并拢双腿夹住了小雨不老实的大脚。

    离天黑还早着呢，你们两个先吃饭好不好？倪楠暧昧的对着金晓玲笑着。

    大姐……玲姐姐你不舒服吗？见金晓玲羞红着脸刚要张嘴说什么，小雨立刻插嘴问道。

    你才不舒服呢，小坏蛋。小雨的话提醒了金晓玲，虽然三人都知道一会会发生什么，但是金晓玲现在在倪楠面前还是有一种偷情的兴奋与害怕的感觉。

    那就好，玲玲姐，我祝你长得越来越漂亮！官当的越来越大。小雨一边用脚趾在金晓玲的下腹拨弄，一边靠在椅子上对金晓玲端起了酒杯。

    去！我才不跟你喝呢，我长得本来就漂亮，再说我也没有官瘾。现在的金晓玲有些不上不下的感觉，只好对小雨还以语言了。

    你们俩怎么了，先吃饭吧。倪楠非常满意自己导演的这出戏，见金晓玲有些尴尬，立刻对儿子暗示。

    啊听到妈妈的话，小雨想收回自己的脚，但是金晓玲瞟了他一眼，双腿紧紧的将他夹住不让他抽回去，两人就以这样的怪异姿势吃完了饭。

    看的倪楠是摇头不已，女人啊只要你能博得她的欢心，就能够剥下她在常人面前的面具，平时越是端庄贤淑的就越是胆大妄为！

    饭后女人安排小雨去洗澡，两人则在厨房收拾。

    晓玲啊，刚才你们怎么了？倪楠明知故问。

    没有什么，就是小雨老是用脚碰我的腿。金晓玲没有说实话，但是也没有说谎。

    这小子总是这样，见到了心仪的女人就忍不住。

    大姐他平时和你们一起时也这样吗？

    不是，但是我们有过几次边吃饭边那个。

    哪个啊金晓玲笑眯眯的停下手中的活。

    就是那个嘛，虽然我们都有些害羞但是架不住他的央求，就来做了，感觉与平时不一样，挺刺激的，你刚才也是吧。在一切的尘埃落定之前，倪楠是不会放过任何一个机会，来挑逗、引诱金晓玲的。

    小雨你先看会电视啊，我和你玲姐洗澡。倪楠对着光着背只穿着一条睡裤的小雨喊道，说罢返回屋里，拿出了一包东西。

    晓玲我们两个一起洗澡吧，这样快一点。倪楠从冰箱里拿出两袋牛奶对金晓玲说。

    行啊。金晓玲非常清楚快一点是什么意思，她其实从昨天开始就很想了。

    在卫生间里，金晓玲一边脱衣服一边对倪楠说大姐你洗牛奶浴，两袋少了点吧。

    不是牛奶浴，是洗后面。

    后面？唔……金晓玲马上意识到，倪楠可能是要浣肠，便很好奇的靠了过来。

    大姐你们……他经常要那里吗？

    不是经常，是每次！所以我们现在已经养成了习惯，每次洗澡都有清理后面，随时准备。倪楠一边整理着那些用具一边解释着。

    疼不疼啊，那……那么小？金晓玲仅仅是听说过，从来没有真实的见过这些。

    一会你试试不就知道了？倪楠抬头调笑着她。

    我才不呢？金晓玲撅着小嘴，将头发盘了起来。

    晓玲啊，我告诉你吧，原来我也没有想过会有今天呐，我们那个宝贝啊就像是鸦片，专门针对女人的鸦片！不管什么样的女人只要你沾上他，你就会离不开他，愿意为他付出自己的一切。

    那可不一定哦，要不要我帮你大姐。

    不用，你看着我学就行了，别等哪天用的时候还不会。

    哼，就是给他我也要让他来。

    金晓玲看着倪楠将牛奶倒进一个小盆里，然后在加进适量的热水和玫瑰香精拌匀，然后再拿出一个筒式浣肠器，吸进大约200cc液体将它注进自己的屁眼里，然后再插进一个肛塞。

    难受吗，大姐。金晓玲睁大了眼睛看着倪楠的操作，她知道自己迟早有这么一天。

    开始有点，但是慢慢的就适应了，现在我每次做的时候感觉好幸福，为了自己的男人付出，难受一点算什么呢，是不是晓玲。倪楠快乐的对金晓玲阐述着自己的感受。

    大约过了几分钟，倪楠坐在马桶上将肛塞拔出来，拉肚子一样，哗哗的将液体排出，然后又是注射、堵塞、排泄，如此反复了五六次，将体内的污物就全部排泄了出来，在这期间倪楠也夹着一屁股液体洗完了澡。

    晓玲刚才是洗，现在是润滑，时间可以长一点，洗的次数看你当时的情况，这个润滑最重要了，你要是弄不好真的会疼的。

    倪楠说着开始教金晓玲润滑液的配比，温水、香精、wet润滑液，然后又注进自己的屁眼里插进肛塞。

    晓玲你真的不穿这些衣服吗？倪楠拿着她给金晓玲准备的一包各色内衣与丝袜问道。

    不，他要是想看我穿上的样子，就得亲自给我说、给我穿。

    随你吧，这是我准备的好看吧。倪楠说着将自己一会要穿的紫色开裆裤袜和银色高跟鞋拿给金晓玲看。

    男人就是喜欢这些东西。金晓玲撇撇嘴。

    傻妹妹，女为悦己者容嘛，不然你将自己保养的这么好干什么？好了现在我来教你最后一道程序。倪楠说着再次将体内的润滑液排出。

    拿起wet润滑液说以后你记得就用这个牌子的，因为这个牌子的可以吃。

    可以吃？这对金晓玲来说有点不可思议，从屁眼里出来的东西可以吃？

    倪楠没有理会金晓玲的大惊小怪，但心里决定一会和小雨给她表演一下看看，所以继续说道。

    今天我们人少，像我刚才那样就已经可以了，不用再抹了，但是人多的时候我们就都会再抹一些，不然都吸收了，但也不能抹太多了，不然过于润滑了就容易跑出来，影响美感。

    说着将少量的润滑液倒在一个小针管里，注进了屁眼，然后又在屁眼周围涂抹了一些，边开始穿衣服。

    当两人来到客厅的时候，小雨正无聊的开着电视，东张西望，听到动静赶忙迎了过来。

    噢，玲姐姐你的皮肤可真白啊，白得耀眼。

    小雨夸赞着只围着一条浴巾的金晓玲，她没有听从倪楠的建议穿情趣内衣，但是在倪家女人的鞋柜中，挑了一双合脚的蓝色高跟皮鞋，她有她的目的。

    她要在小雨面前展示一下自己完美无暇的水嫩肌肤，为了保养自己本就很好的皮肤她可以说是不惜血本了，原本是要为了取悦自己老公的，但是随着婚姻时间的不断延长，老公对她也越来越没有兴趣，不然她未必会对小雨产生如此强烈的性趣。

    死小子，妈妈就不漂亮了，真是老话说的好啊，娶了媳妇就忘了娘。穿着紫色开裆裤袜和银色高跟鞋的倪楠，见到儿子看都不看自己一眼，只顾围着金晓玲转有些不满的叫了起来，

    嘿嘿，妈妈也漂亮，但是没有玲姐姐的皮肤好啊，真嫩啊，像是小婴儿的皮肤。小雨看都没有看妈妈一眼，嘴上应付着，伸手抚摸着金晓玲裸露在外面的，嫩滑香肩。

    金晓玲这会则像是一个情窦初开的少女一样，全身泛着兴奋的粉红色，低头不语的任小雨上下其手。

    行了你个小东西，我跟你们开玩笑呢，快抱着你老婆入洞房吧，今天可是你们的新婚之夜哦，小雨你一会可不能太猛烈喽，你这娇滴滴的玲姐姐可受不了啊。倪楠提示着儿子。

    大姐你别太……金晓玲刚说了一半就被小雨抱了起来，望着怀中的可人，小雨忍不住边走边在酥胸上吻着，金晓玲也用双手紧紧的搂住了他的脖子。

    我太什么呀，我这可是赔本买卖啊，小雨不要忘了妈给你说的话，晓玲受不了了就出来叫楠楠支援啊。倪楠尽管自己现在也是阴道潮湿，但是不忘一语双关的提醒儿子。

    小雨明白了妈妈的话，但是没有时间回答，抱着金晓玲走进了地下室的密窝中。

    玲姐姐你可真漂亮啊，我喜欢死了。小雨将金晓玲放在床上，一边亲吻着她的耳垂一边伸手解开包裹着她的浴巾。

    玲玲姐啊，你……你这身体真的真的……被小雨剥开浴巾包裹的金晓玲玉体横陈在大床上，珠圆玉润的身体照耀着小雨的眼睛，他知道金晓玲的身材非常的好，但是绝对没有想到她的皮肤是那样的美、那样的诱人。

    金晓玲细腻雪白的肌肤，如同软滑透明的凝乳，隐隐显出皮下细细的青青的筋脉，在灯光下闪着美玉般迷人的光泽。

    小雨姐姐好看吗？金晓玲粉腮红润、秀眸惺惺的对着小雨问道。

    好……好……真好面对着金晓玲粉妆玉琢的冰肌玉骨，小雨有些结巴了起来。

    呵呵，你个小坏蛋，说！姐姐哪里好啊。看着小雨傻乎乎的痴样，金晓玲晃动着娇嫩丰盈的身体开心的笑了，抬起脚用鞋尖在小雨结实的胸膛上点着，那个女人不希望，自己心仪的男人对自己爱的欲罢不能呢。

    姐姐天生丽质、温婉贤淑、香肌玉肤、美艳绝伦啊……小雨抓住伸过来的小脚，捧在手里，亲吻抚摸着光滑细腻的小腿，马屁犹如滔滔江水连绵不绝，颇有韦小宝的遗风。

    嘻嘻，你个坏蛋，满嘴的甜言蜜语！金晓玲丰满浑圆的一对玉乳不停的起伏着，对小雨娇吟道。

    好姐姐啊我的嘴里不仅有甜言蜜语，还有一只香舌呢。小雨俯身趴在金晓玲身上，嘴抵住她的下巴说道。

    哈哈哈，你还香舌……唔。揽着小雨头的金晓玲刚说了一半就被小雨逮住机会，将舌头伸进了她的嘴中。

    第十四章半岛花园里的新女主人（中）

    唔……唔……长长的热吻让两人的体温快速升高，呼吸加快，金晓玲的一双纤手紧紧的搂着小雨的脖子，身体不安的扭动着，腿也慢慢的翘到了小雨的屁股上，一条美妙的香舌，更是快乐的鱼儿般的和小雨在彼此的嘴里嬉戏着。

    小雨在狂吻身下美丽熟妇的同时，手也没有闲着，技巧的抓、揉、抚弄着，金晓玲变的硬挺、鼓胀的一对乳房，时而满把抓住揉捏、时而用手指捻住乳头稍稍用力的拉扯、捻弄，使得女人漂亮的碗型玉乳，变的更加婷婷玉立。

    终于两人因为有些呼吸困难，万般难舍的离开了彼此的嘴，小雨边喘息着流着口水，边看着身下的美人。

    嗯……雨啊……姐姐的小宝贝，你知道吗？我不知道自己这是怎么啦，自第一眼看到你，心里就颤颤的迷上了你，回到北京以后就经常的梦到你，你真是个能害死人的小冤家，姐姐……姐姐这次就是专门为看你来的！

    好姐姐我也想你啊，你是那样的漂亮、那样的华贵，只是我从来没有想过，我们会有这样的一天，上次见到你时只觉得你像是一个高高在上的仙女，一个美丽的公主，是那样的可望不可及，我当时嫉妒、羡慕死你老公了。

    小雨珍宝般的捧着金晓玲的粉颊，深深的嗅着成熟女人身上特有，芬芳，边轻轻的揉着她的耳垂边赞美着身下的女人，胯下的鸡巴隔着两层布料，紧紧的顶在她身上，要不是事先有妈妈的忠告，他早就弄进去开始疯狂发泄了。

    真的吗？你真的也……也在第一次见到我就……就喜欢上我了吗？金晓玲羞红着脸低声问道。

    宝贝，你真的爱我吗？虽然对自己的容貌和身材非常的自信，但是在小雨这个让自己意乱情迷的男孩面前，金晓玲还是多少有些担心，毕竟自己的年龄不小了，以前成天对自己色迷迷的可都是北京的那些老家伙们。

    现在听到小雨的表白，金晓玲显得异常的兴奋，能够得到自己心仪的男孩的宠爱，听到他对自己的赞美，金晓玲幸福的有些晕眩，情不自禁的有些手舞足蹈，丝毫没有注意到自己穿着的高跟鞋细长的鞋跟，挑起了小雨屁股上的睡裤。

    当然了玲玲姐，只是那时觉得你离我是那样的远，只能看着你娇艳美丽的脸蛋，丰腴成熟的身体，在心里默默的感受你的美貌与魅力，那天在吃饭的时候就好像将你……将你按在餐桌上和你做爱，占有你、得到你，让你像妈妈她们那样为我呻吟、颤栗和我一起飞翔，永远关怀我、照顾我，玲玲姐，我爱你！爱的发狂！

    这张嘴就来的甜言蜜语是小雨天生就会的强项，再加上这次小雨说的可都是实话，金晓玲美丽的容貌和高贵的气质，确实是让小雨着迷，疯狂的着迷！

    宝贝！姐姐也爱你，姐姐给你，小雨占有我吧，我是你的，我要永远给你。

    金晓玲激动地浑身打颤，伸手解开围在身上的浴巾，让晶莹剔透的雪白身躯暴露在小雨面前，脚用力的将挂在小雨屁股上的睡裤蹬了下去。

    去掉束缚的大鸡巴真真切切的顶在了金晓玲的耻骨上，燃烧般的温度，让金晓玲难耐的蠕动了起来。

    小雨看着身下仙子般美丽的女人，圆润的香肩、丰盈饱胀的乳房，不由的心跳加快，再也按耐不住占有她的欲火，低头一口含住泛着桃红的少女般颤巍巍的乳头，疯狂舔舐、吸吮着，手也抚向了龟头抵着的成熟鼓胀阴阜，技巧的摸弄着，很快金晓玲吕锏囊水就由先前的滴滴渗出，变成了源源不断的流淌。

    啊……嗯……不要啊……别……别这样啊，进来！姐姐要你进来噢……以后都是你的了，有的是时间摸啊，来快来啊。

    金晓玲脸上露出甜蜜的微笑，手抓着小雨的胳膊要求着，男女之间的私情，只要将这层关系捅破了，就把先前的什么年龄、身份、矜持、羞怯都忘了，在小雨的拨弄下，金晓玲直白的要求了起来。

    小雨用嘴唇紧紧的夹住一个乳头含着，抬起头将整个乳房拉到最长限度直到啵的一声，从嘴里弹出去才对金晓玲说。

    舒服吗？

    嗯

    姐姐你给我放进去，好吗？

    坏死了！

    金晓玲说上说着，乖乖的伸展开自己一双白皙、修长的玉腿，伸出小手，握住小雨乱翘的粗大鸡巴，扭动着圆润结实的丰臀调整姿势，将龟头抵在阴道口，双腿盘在小雨的屁股上用力向下勒，柔嫩爽滑的小侣慢的将小雨的鸡巴吞了进去。

    啊唔随着巨大鸡巴慢慢的插进紧窄的小吕铮美妙的快感让两人同时呻吟了起来。

    慢慢来啊……小雨……慢点……慢点……噢……你怎么……啊……怎么这么大啊……

    大吗？是姐姐的太小了，我还没有全进去呢见金晓玲有些皱眉，小雨强忍，着停了下来温柔的说着。

    嗯先等会，我有些受不了了金晓玲还没有从两人结合处抽离的手，再次握住了小雨鸡巴的根部，不让他再继续深入。

    怎么会这样？这家伙小小年纪竟然有一个如此巨大的东西，就像欧美毛片中的男演员那样的粗长，怪不得倪楠总是和自己提要不要两个人一起来呢金晓玲在心里感叹着、比较着这人与人之间的巨大差异。

    虽然已经结婚10年了，但是金晓玲的吕铮依然有相当一部分没有被丈夫开垦出来，小雨的鸡巴不仅比丈夫的粗，更是长了很多，小雨的大半截鸡巴穿过丈夫使用的熟地，来到还是原始地域的时候，金晓玲感觉有些不适便赶紧叫停，这个小男人也真是体贴，不像当初的给自己开苞时的丈夫只顾着自己。

    慢些……啊……宝宝我……啊……我有些受不了……你太大了金晓玲娇吟着。

    那我这样慢慢动可以吗？好姐姐

    嗯，轻些啊金晓玲知道此时男人强忍的状态，若是不让他动是多么的难受。

    我一切都听姐姐的小雨边说边以已经插进去的深度，开始慢慢的耸动屁股。

    啊……好小雨……亲弟弟真好……噢……胀死了……好美……好美啊吕锿探大半个鸡巴的金晓玲，阴道被撑的开开的，从来没有过的紧涨感，强烈的刺激着她的神经，在小雨温柔的抽插中发出了愉悦的哼声，双手也紧紧地抱着小雨的腰，屁股有节奏地上下迎合着，眯着漂亮的眼睛，幸福的对小雨微笑着。

    小雨你……啊……真好啊……姐姐爱死你了……喔……姐姐……啊……我从来没有过这样的感受……啊……好粗、好涨……啊，被你撑得满满的……舒服死了……啊……小雨噢……宝贝不要停……啊，我要你永远这样下去。

    金晓玲吕锏囊水在大鸡巴的摩擦和初次偷情的双重刺激下，不断的向外流淌着，很快就弄湿了金晓玲的屁股。

    小雨并没有像金晓玲感受的那样只是简单的慢慢抽插，而是采取了初次H家里女人屁眼时的办法循序渐进，在不断的H弄中，随着女人性快感的加深和阴道的适应一点一点的深入。

    玲玲姐……啊……你的小驴烧娼舭　…夹得我的鸡巴可真爽……哦好姐姐再用力夹啊，你的小抡婷馈…真嫩……啊……

    别……啊……别这样说……啊……舒服死了小雨终于……啊……终于和你……啊……好涨……好饱……啊听到小雨在自己耳边小隆⒓Π偷纳胍髯牛金晓玲原本就泛红的粉脸一下子变得通红了起来。

    我就要这样说……啊……这样说我们都会舒服……啊，玲玲姐……啊你的戮褪呛芙舭　…如果你在用力给我夹，我的鸡巴会更舒服啊，用力夹……啊……宝贝让老公的鸡巴更舒服些

    不要这样说……啊……坏蛋金晓玲还是有些放不开，好在事先有倪楠的提醒，现在仅仅是让她听都有些受不了，要是让她叫亲爹不知她会不会将小雨踢下床去。

    虽然金晓玲在小雨身下还没有放开心结，但是小雨的淫词浪调还是提醒了她，她金晓玲还真有一项伺候男人的绝活没有使出来。

    正是小雨要求的夹紧！

    身为情报机构级别不低的行政人员，她还是能够接触到一些匪夷所思的东西的，这其中就有一项是房中术，她虽然没有接受过相关的训练，但是当初为了取悦自己的丈夫她还是偷偷的自学过，现在运用的已经是非常的熟练了。

    伴随着小雨阴茎逐渐猛烈的抽插，金晓玲带给了小雨一种全新的体验，那就是她的阴道随着小雨鸡巴的进入而放松，随着抽出而夹紧，这种美妙的、次次恰到好处的配合是小雨所有的女人都无法做到的，刺激的小雨疯狂了起来。

    啊……宝贝……啊……真好……啊……小乖乖……小骚隆…啊，你可……啊……可真会夹啊，亲爹舒服死了继继续……啊……小铝崃帷…爸爸舒服死了……亲爹今天……啊……今天要H死你……H飞你爽……啊……

    小雨突然升级的浪叫，让金晓玲听的身体一顿，有点不知所措，但是随即她就被小雨突然深深插入的大鸡巴弄痛了，顾不上思考小雨的呻吟，激烈的挣扎着叫喊了起来。

    轻点……啊……宝贝小雨……啊……你弄痛我……啦……停一下啊，好痛啊……不行了……啊……插穿了……啊，到……到底了受不了了……

    被金晓玲夹弄的再也顾不上温柔和体贴的小雨，开始一次次猛烈的将鸡巴尽根到底的插入，将金晓玲吕镒詈蟮囊坏阍始荒地彻底的开垦和发掘了出来。

    粗长坚硬的鸡巴带着滚烫的温度，穿过金晓玲老公使用过的地方，直达荒芜的阴道最深处，触到了子宫、插进了宫颈，宫颈口小嘴一样紧紧的将龟头含住，加上小碌目口处，像是两张嘴紧紧的含住小雨鸡巴的根部和龟头，而茎身则受到了阴道壁的摩擦，舒服的小雨忘记了一切，只顾没完没了的深深插入。

    小铝崃岚　…再给爸爸用力夹啊……你的小抡娼簟…舒服死了，夹啊……亲爹今天要H死你……H晕你……你的小氯冒职终嫠啊……

    求求你……停下来……啊，我受不了了……好疼啊……小雨慢点……噢……不要……到底……啊……受……受不了啊……肚子被你顶穿了……小雨……

    浑身冒着香汗的金晓玲扭动着身体试图挣扎着，但最终只是让丰满的乳房加速了起伏与颤动而已，看着身下美人伴着娇喘无奈的婉转呻吟，小雨的欲火更是旺盛，俯身趴在金晓玲身上，双手从她的腋下穿，过紧紧的搂住她的肩膀，在她的耳边喘息着呻吟道。

    宝贝……我的亲亲小铝崃帷…好好享受吧，亲爹今天要H死你……H晕你……让你享受一下从来没有过的高潮，我要让你喷出来，让你享受没完没了的高潮。

    被禁锢住的金晓玲现在唯一能做的就是，乖乖的躺在男人身下，任凭小雨用他那粗大的鸡巴肆意的抽H、奸淫，大鸡巴每一次的深深插入都直达小碌淖钌畲Γ顶进子宫口里面，让鸡巴充满整个阴道，让她体验从来没有过的充实与胀满，虽然有些疼痛但伴随疼痛的却是更大、更多、从来没有过的快感。

    随着小雨的动作，两人的肚子发出啪啪的响声，男人的耻骨也狠狠的冲击的金晓玲布满阴毛、丰满隆起的耻骨上，似乎像是要将她撞碎了一般，每一次的用力抽插，都好像是要把她吕锉撸整个翻向了外边，仿佛把吕锼有的东西都带来出来，然后又送回去。

    金晓玲的阴道肌肉也在适度的疼痛和性刺激下，紧紧的包裹着他的鸡巴，已经完全习惯了的吕铮条件反射的再次随着鸡巴的进出夹起了小雨，小雨也大声的呻吟着，抽插的越来越有力，金晓玲只觉得自己体内的鸡巴越来越粗，涨的小录负醯搅四岩匀淌艿牡夭健

    啊……雨……啊……我的小雨……噢……真美……啊……怎么会这样啊……雨……哦……我的宝贝啊……我好涨……好舒服啊……

    随着时间的推移和阴道对鸡巴的逐渐适应，起初那种身体好像是要被活生生的撕裂成两半的疼痛感，现在反过来化成了舒服、快美的源泉，随着身上男人大鸡巴的进出，烈焰腾腾、火花四溅的燃烧着、喷涌着。

    舒服啦小拢〗屑干好听的，爸爸让你更舒服，让你飞起来。

    老公……啊……亲亲好老公……玲玲好美……好爽啊……老公让你……啊……让你搞死了。

    怎么个美法……啊……告诉我快说……啊……小铝崃崴淙恍∮瓴欢系囊导着，但是金晓玲毕竟没有经过，倪楠她们那种调调，第一次小雨又有些不敢直白的说出来，让她叫亲爹叫爸爸，所以任金晓玲想破了脑袋也叫不出小雨想听的来。

    嗯……好老公把……把玲玲塞的好……好满、好满……啊……啊……我爱你……我爱你……喔……老公我要……要来啦……

    金晓玲身子一阵剧烈地颤动，男人的鸡巴真长啊，抽H中的大鸡巴次次能够抵达她的花心最深处，金晓玲不顾一切地扭动着，浪叫着，脸上充满了兴奋而喜悦的神情，达到了高潮。

    老公……喔……亲小雨……宝贝……啊……金晓玲在小雨的鸡巴又一次的H进子宫里时，她的肌肤霎那间绷紧，发出哭泣般的呻吟，爱液源源不断地涌出，眼睛一翻就不动了，第一次高潮的来临让她陷入了半昏迷的状态。

    小雨并没有因为金晓玲的高潮而停止耸动，相反经过刚才的一阵疯狂大H后，他又变得有些清醒了起来，想到妈妈叮嘱的他支起身子，将金晓玲的双腿抬起扛在肩上。

    在金晓玲的小拢还在高潮的余波收缩的时候，他挥动大鸡巴再次不快不慢的H了起来。

    不一会金晓玲也悠悠的醒了过来，她一睁开眼睛就立刻感受到了小吕铮依然生龙活虎的粗大鸡巴，而且由于双腿上翘在小雨肩上，使得鸡巴进入的更深，不仅叫了起来；爽死我了……小雨你真的很强啊……宝贝你还没有到吗？怎么会是这个样子？

    好姐姐……啊……我的小铝崃帷…噢，我说过要让你飞起来……让你喷出来嘛，舒服吗宝贝……小雨一手抚摸、捏弄着晓玲凸起的屁股，一边舔着一只踢掉鞋子的小脚道。

    嗯……你真好……雨，我愿意永远这样，真美……啊……从来没有过的感觉……舒服极了……

    伴随着金晓玲依旧不断流出，小雨抽插的速度逐渐加快。

    不要停……啊……小雨……玲玲……啊……玲玲好像又要……又要来啦……第一波高潮还没有完全退去的金晓玲，在小雨的玩弄下似乎又要出来了小掠昧Ω爸爸夹……快，亲爹也想出来……啊……H玲玲真爽啊……

    金晓玲虽然被干得娇躯乱颤美目迷离，但在全身极度的快感中，也不忘使出自己偷学的秘技，用她已练得纯熟的嫩率账豕Ψ颍尽情地夹着、吸吮身上男孩粗长坚硬的大鸡巴回报小雨。

    来吧……好老公……玲玲……啊……玲玲用力给小雨老公夹，让老公舒服……让老公爽……啊，宝贝……噢……我们啊我们一起来啊……

    随着小雨越来越快的猛烈抽插，金晓玲高高的翘起双腿，两只手紧紧的扳着自己的两边肥臀，屁股一上一下的耸着、迎合着。

    老公……小雨……啊没有多久金晓玲尖叫一声，嘴里好象很难受似的一直呜呜的闷叫，眼里流出了泪水，浑身发抖屁股拼命的摇晃着摆来摆去，再一次的达到了高潮，淫水尿一样的激射了出来。

    小雨在感受到金晓玲狂喷的淫水之后，飞快的抽出了鸡巴，扶着她的双腿，低头欣赏着她身体美妙的战栗和扭动，只见金晓玲的屁股一挺一挺的晃动着，肚皮和屁眼也一起一伏的收缩着，淫水喷泉般的向外喷涌着，飞起老高溅湿了小雨的胸膛，顺着肚子流到了大腿上。

    见到身下这个原本高贵的，让自己妈妈和姨妈都有些害怕而小心伺候的女人，在自己胯下呻吟、颤抖，小雨的欲火高升，粗大的鸡巴在空中的跳腾着、膨胀着急需发泄，于是便不管金晓玲依旧在流淌着淫水的小拢噗嗤一声狠狠的插了进去，用力的H了起来。

    哎呀…我会被你搞死了！会死的呀…小雨……啊……宝贝……噢金晓玲长发飞扬、脸颊通红的闭着眼睛忘情的呻吟着。

    意识早就离开了身体，晕旋中的脑袋里一片空白，飞翔在空中的金晓玲忘记了一切，丈夫没了、孩子没了、小雨没了、整个世界都没有了，有的只是小轮校那根火烫粗硬的鸡巴！还在不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。

    她刚刚飘过高潮最顶峰的淫欲再次被点燃了，开始剧烈的扭动着身体大声叫着，力度之大使得小雨都不能抓紧她的腿。

    来吧……小雨……来干我……好老公……我一个人的小宝贝，玲玲的身体……永远都欢迎小雨老公……插进来！插进来干我金晓玲声嘶力竭的叫喊着。

    小雨趴在她的身上一下下，用力的狠狠的H着，感受着她吕锶忌瞻愕娜榷扔爰薪簦畅美的呻吟着，好姐姐，小铝崃帷…啊……老公啊……老公给……给你了。

    小雨将鸡巴深深的插进金晓玲的吕铮粗大的龟头直接捅进了子宫里，火山般的喷发了出来，让金晓玲感觉这股精液好像是射在了自己的心里，全身热乎乎、暖洋洋的哆嗦着晕死了过去，原本紧紧勒住小雨腰的双腿也松弛了下来。

    在金晓玲第一次大声叫疼的时候，外面的倪楠就忍不住了，小心翼翼的踩着五寸高的高跟鞋，扭着屁股摇摆着来到了门口偷窥。

    已经过惯了同床大被生活的倪楠，以为儿子会邀请她和金晓玲一起上床挨H，但是没有想到这个混蛋有了新欢，就对老娘看都不看一眼，直接抱着新人入了洞房，将自己丢在了一边。

    有了媳妇忘了娘啊，你个小畜生！倪楠热锅上的蚂蚁似得在客厅里走来走去的，心里恨恨的叫骂着儿子。

    听着里面打情骂俏的淫声浪语，倪楠身子一软一屁股坐在了沙发上，身体情不自禁的有些发抖，吕镆桓鼍⒌娜涠着，屁眼也一收一缩的颤着，两条肥美的大腿一并一张的开合着，身体一个劲的抖动着，紧咬着银牙，小东西啊，你难道不知道？楠楠也想要吗？亲爹啊，楠楠也想要啊。

    你个小没良心的冤家啊，不要只顾着那个小掳。快叫你的楠楠进去哦。

    倪楠双手抓揉着自己裸露的乳房呢喃着、呻吟着。

    耳朵里听着儿子和金晓玲的调情，熟透的胴体深处竟然显得是那样的空虚和难耐，是情欲还是嫉妒？抑或是自己对儿子的占有欲？倪楠说不清楚，但是一想到儿子正在和金晓玲做的事情，倪楠心里就恨恨的。

    小律Щ酰【谷淮罄显兜呐芾蠢用权势抢我儿子！小雨！你个没良心的坏蛋！倪楠现在只觉得浑身酸软急需发泄。

    亲爹啊！难道我就真的不如那个小拢磕悴辉倜粤滴伊寺穑课铱墒悄愕拈楠啊正在倪楠自己胡思乱想的时候，突然听到了金晓玲的叫喊声。

    轻点……啊……宝贝……小雨……啊……你弄痛我啦，停一下……啊，好痛……啊不行了……啊……插穿了……啊，到……到底了受不了了……

    活该啊……金晓玲！你个小拢√鬯滥悖∧唛在心里快乐的叫着，但是她随即又清醒了起来，生怕小雨将事情弄糟了，便赶忙跑来看看。

    倪楠你这是怎么了，今天这一切不都是你安排的吗，难道对自己儿子都不信任了。倪楠倚在门边紧紧的盯着儿子，扛着金晓玲的双腿不停耸动的屁股，慢慢的变得轻松了起来。

    小雨没有让倪楠失望，一切都是按照她的要求去做的，刚才自己真的是昏了头了，倪楠轻轻的刮了自己的脸一下，专心的欣赏起了儿子对金晓玲的征服，直到金晓玲被H晕了过去，才忍不住走了进去。

    正趴在金晓玲身上，细心品味女人高潮时的紧缩和滑腻的小雨，先是感到一只小手握住了自己的睾丸，然后又是一条湿润的香舌滑进了自己的股缝，就知道是妈妈――自己的乖楠楠来了。

    小雨将屁股稍稍抬高一些，好方便妈妈的唇舌服务，便伏在金晓玲身上不再动了。

    按摩着儿子的蛋蛋，卖力的给儿子舔了一阵屁股的倪楠，见儿子没有动静，不禁有些气愤的掐了小雨一把，轻声说道。

    小没良心的过来。

    小雨起身从金晓玲的吕锍槌霭肴淼募Π停水淋淋的对着倪楠。

    饿了，小楠楠？

    你还说，你个没良心的，有了新人就忘了旧人。倪楠轻轻握住儿子的鸡巴，轻轻的捋动着，娇嗔的说着。

    怎么会呢，好楠楠，亲爹可都给你留着呢，这个宝贝可是一口没有让她吃啊。小雨捏捏妈妈的脸说道。

    切！是人家不给你吃吧

    嘿嘿，好楠楠，快给爸爸好好含含，一会让她学学。说着小雨吻了妈妈一下站在了床上。

    嗯

    倪楠扭头看了看还没有完全清醒过来的金晓玲，在床上爬动着，随着小雨调整到一个可以，让金晓玲清楚看到的姿势，跪在小雨身下，一手将阴茎放在脸颊上滚动着，一手托起垂下来的睾丸，含在嘴里用舌头舔舐着。

    哦……不错楠楠弄的就是好……啊……小雨一手叉着腰，一手将手指插进妈妈盘起的头发里，有些夸张的叫着。

    听到儿子的叫声，倪楠有些想笑，这个小坏蛋，可真会演戏。想到这里不禁手上用力捏了儿子的大鸡巴一下，并抬头给小雨抛了个会心媚眼，嘴上也故意发出了啧啧的吸舔声。

    哦，小楠楠……快给爸爸来个深喉，快……亲爹要H你的嘴。小雨毫无顾忌的叫着。

    倪楠啪的用粉拳捶打了儿子的大腿一下，将小雨半软不硬的鸡巴含进嘴里，一手搂着儿子的屁股，一手托举着睾丸，刺溜刺溜的卖力吸吮的起来，慢慢的母子两人也分不出那吸舔声，是故意弄出的还是真的口交声了。

    小麻楠啊，你给爸爸舔的好爽啊……亲爹要H死你的小嘴……哦……舒服啊……随着大鸡巴的逐渐变硬，小雨双手紧抓着妈妈的头发，屁股开始慢慢的动了起来。

    倪楠乖巧的双手扶着儿子的胯骨，用心的舔吸着小雨的鸡巴，不时的抬起头来，用漂亮的大眼睛挑逗着儿子，口水顺着鸡巴慢慢的滑落了下来，滴在她白肥的乳房上弄得湿漉漉的，脸颊因为用力的吸吮而深深的陷了进去。

    妈妈啊……儿子的好楠楠……你吸的爸爸好舒服……好爽啊……快我要全进去。小雨抓着妈妈的头，屁股开始用力的挺了起来，倪楠赶忙再伏低身子，头更加用力的向后仰起，准备迎接儿子鸡巴的深入。

    伴随着倪楠刺、溜刺溜的吸吮声，金晓玲已经自太空回到了地球，回到了倪家别墅淫乱的密窝中，睁开眼睛首先看到的是，倪楠羔羊般的，撅着被紫色丝袜包裹大屁股，跪在儿子面前，嘴里含着那根，她自己生出来的，刚才让自己死去活来的粗大鸡巴。

    她的儿子，那个刚才让自己体验到了，从来没有体验过的性欲高潮的男人，此刻正紧紧的抓着妈妈的头发，挺着屁股一下一下的用力的，H着倪楠的嘴。

    这就是倪大姐说的母子乱伦吗？在倪楠呼哧呼哧的喘息和口交时的啧啧声中，金晓玲睁大了眼睛静静的看着。

    小麻楠……哦……爸爸要你全部吞进去……啊……快看到金晓玲醒来的小雨，开始了对妈妈的调教。

    嗯……嗯……倪楠闻言艰难的晃了晃头，将手伸到后面抓住了脚上的鞋跟。

    小雨用手撕扯着妈妈的头发，开始将阴茎慢慢的全部往倪楠的嘴里插，也许是旁边有金晓玲在看的原因吧，小雨今天在H妈妈的时候显得有些粗暴。

    很快没有几下抽插，小雨粗大的鸡巴就全部被倪楠吞进了喉咙深处，倪楠呼哧、呼哧的喘息着发出了呜呜的呻吟声。

    哦……小骚侣杪琛…啊……H你的嘴可真爽……啊……你吸得爸爸可真舒服啊……小雨似乎根本就不顾及倪楠的感受，只是没完没了的深入、抽出再深入。

    在金晓玲面前倪楠摆着一个淫荡下贱的姿势，双手紧紧的抓住鞋跟，向后撅着肥大的屁股，用力的仰着脖子，任凭小雨抓着她的头发，嘴里吞吐着儿子的鸡巴。

    金晓玲看着小雨玩偶般的摆弄着自己的母亲，将那个粗大的家伙深深的刺进妈妈嘴里，憋得倪楠满脸通红、呼吸困难，嘴里、鼻子里发出呃呃的淫靡怪声，而倪楠则兴奋的浑身打颤，不禁有些反胃。

    那么大！她竟然能够全部都吞进去！这就是倪楠说的小雨喜欢的方式？如果他让我来，我该怎么办？金晓玲看着、看着身体又有些热了起来，虽然她不能确定自己是不是可以吞的进那根大鸡巴，但身体告诉她，她又想了。

    终于小雨在H弄了百十下妈妈的嘴以后，抽出了那根已经青筋暴跳的大鸡巴，倪楠也软软的瘫倒在金晓玲的身边，唔啊的大声喘息着。

    哦……好妈妈快来，亲爹要H你屁股……小雨俯下身子，边自己捋动着自己的鸡巴，边对倪楠叫着，眼睛却看着金晓玲，对她微笑着。

    玲玲姐，等我把小麻楠收拾了，我们再来好吗？

    去，我才不管你呢。金晓玲娇嗔道。

    倪楠听到儿子的要求马上翻身躺在金晓玲身边，高高的翘起双腿，双手向下，将自己的两瓣肥臀扒开，露出已经淫水淋漓的肥潞推ㄑ邸

    亲爹……啊……快来吧……你的小麻楠早就忍不住了……啊……闺女要爸爸狠狠的使劲H……哦……

    大姐，你怎么叫他……金晓玲闻言终于想起了白天倪楠说过的，让倪楠自己都脸红的所谓乱叫是什么了。

    我……啊……我叫他亲爹……大鸡巴爸爸……啊……倪楠扭头红着脸对金晓玲说道，边说边用头发在她的乳房上乱蹭着。

    怎么可以这样，你可是他妈妈呀……金晓玲感到眼睛一阵阵发晕，可奶头在倪楠头发上蹭的又很舒服，在此之前她想象过无数种倪家乱伦的情景，可是就是没有想到会有这种事！

    我是他妈妈没错，可我不还是让他H了，他就是我的老公！我的男人！我的男人喜欢怎么H我，我就让他怎么H，我爱他！我就给他我的全部！

    可也不能乱叫啊，那不是乱了……

    怎么不能叫，我是他妈妈，露既盟H了，还不乱，我儿子喜欢他的女人乱叫，我叫几声算什么？是不是晓玲？难道你不喜欢被他的大鸡巴填满、贯穿？

    倪楠打断金晓玲的话谆谆教诱着。

    可是……

    没有什么可是的哦，好妹妹，我们是他的女人，心甘情愿的让他H、让他玩、被他征服，被他H的在一次次的高潮中死去活来，看他骑在自己身上的英俊模样，吕锔惺茏疟凰大鸡巴塞满的充实感，是多么的幸福和美妙！我们将自己的身心都交给他了，摆几个他喜欢的姿势让他玩，叫几声他喜欢听的话有什么不可以呢，好妹妹啊，放开自己的一切，尽情的享受人生吧。即使是自己情欲高涨，倪楠也没有忘记给金晓玲下毒。

    大姐你说的也有道理，可是我……金晓玲的表现倪楠非常满意。

    好妹妹，我也是这么过来的，我理解你现在的想法，慢慢来吧，只有像我这样，你才能享受到质量最高、最好的性美味！

    儿子对不起，妈妈只顾说话了，来吧，H你的楠楠吧，闺女的屁眼已经为你打开了倪楠不再理会有些不知所措的金晓玲，体内的淫欲迫的她扭动起了丰腴的身体，催促了起来。

    小拢∥业蹦憬我给忘了呢。小雨将龟头对正妈妈的屁眼，用力的刺了进去。

    怎么会……啊……好儿子亲老公……啊……爸爸的大鸡巴将楠楠的屁股撑开了……用力……啊……闺女要亲爹全进来啊

    小麻楠，爸爸H的你舒服吗小雨慢慢的将鸡巴全部插进倪楠的屁眼里问着。

    舒服……啊……舒服……亲爹的鸡巴好大……啊……闺女……啊……闺女要爸爸的大鸡巴使劲H……啊。

    小麻楠，爸爸来了，爸爸今天要H死你

    亲爹……啊……楠楠的大鸡巴爸爸……哦，楠楠……哦……楠楠闺女的屁股好舒服……好美啊……闺女好几天都没有吃的亲爹的大鸡巴了……哦……楠楠要老公补偿……啊……

    倪楠高翘着一双丰满的大腿在空中胡乱的踢着，穿着的紫色亮光丝袜，幻化出一片紫色腿花，两手死死的扒着自己的屁股，上半身扭动、下半身用力的向上一挺一挺的迎合着儿子，凸起地樱桃般的乳头，随着小雨啪啪的用力抽插，在巨乳上晃动着煞是好看。

    金晓玲看着母子两个，像是两头发情的野兽般的疯狂性交，不仅心里也是痒痒的，吕锶热鹊脑俅瘟鞒隽艘水，不安的扭动着身体，将乳房紧紧的压在了倪楠乱摆的头上摩挲着。

    哦……晓玲我的好妹妹……我儿子的小铝崃帷…摸……啊……摸我的……啊……摸楠楠的奶子……噢……倪楠仰头舔了金晓玲的奶头一下，对金晓玲叫着。

    玲玲……啊……用力些……哦……就像……啊……就像我们的大鸡巴爸爸弄我们那样……捏我的乳房……啊……亲爹……啊……闺女舒服死了……好美……啊……楠楠要……啊……要这样让大鸡巴爸爸H一辈子……啊……唔叫着叫着倪楠一口将金晓玲的一个奶头含进了嘴里，用力的吸吮着。

    啊……大姐你轻些……哦正在一边紧盯着小雨的鸡巴在倪楠屁眼里不断进出，一边揉捏倪楠乳房的金晓玲叫了起来。

    不要……啊……不要叫我大姐……啊……我现在是……嗯……是你的婆婆……哦……倪楠吐出金晓玲的乳头调戏着她。

    你……你胡说……金晓玲明白倪楠是什么意思，脸腾地变得通红，抚摸乳房的手不禁停了下来。

    嘻嘻……怎么……啊……怎么不是……啊……在……哦……你让我儿子H……怎么不是……啊……用力大鸡巴爸爸……闺女好舒服……嗯……你让我……啊……让我儿子H……就是……哦……是我儿媳嘛……

    去你的吧，老没正经的，那你是什么啊被羞红了脸的金晓玲用力的拍了倪楠的大奶子一下。

    啊……又不是在单位……我……哦……我让我亲儿子H的时候干嘛……还要……啊……爽……啊……我还要正经干什么……啊……小雨……哦……闺女的屁眼被你H……啊……H开花了……好玲玲……哦……我是……啊……我是我儿子的……乖楠楠……嗯……小虑坠肱……啊……

    你真浪啊在这样的气氛中，金晓玲算是初步接受了倪楠的胡言乱语，跪在倪楠身侧双手一紧一松的学着男人的样子，玩弄起了倪楠的乳房。

    嘻嘻……不懂了吧……哦……浪……才能爽……才能舒服的飞起来啊……只要能……啊……能够让小雨亲爹舒服……啊……他的大鸡巴就……哦……就能将女人H……啊……H飞起来……H喷出来……哦……好爸爸……啊……大鸡巴亲爹……啊……楠楠要……啊……要出来……哦……用力H闺女……啊……

    倪楠这会儿已经不能用淫荡和风骚来形容了，屁眼里紧夹着儿子的鸡巴，感受着身体被自己最爱的儿子刺穿的畅美，乳房上享受着被儿子收服的女人的按摩，嘴里调笑着这个原本高高在上，曾经让自己一惊一乍美丽女人，看她欲拒还迎的娇羞窘态，心里那个美啊，老天！你对我倪楠真的是太好了。

    儿子……啊……我的小雨……哦……嗯……妈妈……啊你的楠楠……哦……小麻楠闺女来……啊……来……啦……

    在两人的合力玩弄下，倪楠高潮来的很快，大声的尖叫着、嘶喊着，浑身打着哆嗦，屁眼和小嫩掠辛Φ氖账踝牛拼命的抬高屁股，一阵阵强烈的快感，从小潞推ㄑ凵畲Υ向小腹、传向乳房、传向全身。

    倪楠彻底的陶醉了，忘情的大声尖叫着，高高抬起的屁股一颤一颤的，在儿子奸弄屁眼中，吕锏囊水滋滋的喷射了出来。

    金晓玲算是彻底见识到了倪楠所说的，那种淫水往外喷射的情景，只见倪楠高高抬起的屁股紧夹着儿子的鸡巴，一抖一抖的颤动着，阴道中滋滋的喷出一股股水柱抛向空中，再溅落下来弄得三人身上到处都是。

    倪楠嘴里发出了喔喔的呻吟声，全身一下子绷得紧紧的，直到吕锱绯鲎詈笠还伤柱才瘫软在了床上，尖利的呻吟声也变成了轻微的哼哼声，但是小腹还是时不时的抽搐一下。

    小略嚼丛讲唤H了。小雨啪的扇了妈妈屁股一掌，只要倪楠再坚持一小会，小雨也就射出来了，但是倪楠在原本是挑逗金晓玲，却最后将自己也一块陷进去的氛围中早早的达到了高潮。

    亲爹……啊……闺女……哦……你的楠楠不行了，让妈妈休息一会吧好不好……你H你媳妇吧……挨了一掌的倪楠有些愧疚的对儿子哼哼着。

    不行！起来给爸爸舔，下面不行了亲爹就H你嘴。小雨很生气，所以问题很严重。

    嗯，好吧，玲玲跟我一块来吧。无奈的倪楠只得费力的爬起来，蜷缩在儿子脚下躺好，她现在实在是没有力气跪着了，所以想叫个帮手。

    我才不呢，是你亲爹！还是你来吧金晓玲虽然也是潮水汹涌，但是看着刚刚从倪楠屁眼里拔出来的亮晶晶的鸡巴，打个寒噤拒绝道，虽然她现在还记得刚才洗澡时倪楠介绍过的，这种wet牌润滑液可以吃。

    这有什么嘛，你又不是没有吃过。

    倪楠最初并没有想到金晓玲的小九九，只是当她将儿子的鸡巴含进嘴里以后，那淡淡的味道才使她明白，金晓玲为什么拒绝，你个小拢∫换嵛胰眯∮暾死你，倪楠一边吞吐着儿子的鸡巴，一边在心里恨恨的想着。

    她根本就忘记了自己第一次也是在小雨的威逼之下，才强忍着恶心，将刚刚从自己屁眼里拔出的鸡巴吞进嘴里的，不要说第一次就让人家金晓玲吞吃，她屁眼里拨出的鸡巴了。

    哈哈……我让给你吃还不好啊……金晓玲坏笑着，爬到小雨身边，跪起身子依偎在小雨胸膛上，一手搂着他的腰，一手拨弄着倪楠的头发。

    楠楠……啊……好好……嘻嘻……好好给你爸爸吸哦……金晓玲低头盯着倪楠仰着脸，卖力吸吮儿子鸡巴的样子调笑着她。

    哼倪楠冲两人翻个白眼，嘴里含着鸡巴吞吐着，一手托着睾丸，一手伸到小雨下面，用手指在肛门附近滑动着。

    宝贝，你妈妈闺女给你吸的舒服吗？金晓玲将小雨的手放在自己的乳房上，嘴巴凑在他耳边吹着气。

    舒服……啊……玲玲姐我也要你给我舔。小雨揽住怀里的美人屁股，一边揉搓着玉乳一边装傻充愣的说着。

    你会享受到的，宝贝！姐姐的一切都是你的了。金晓玲双臂缠着男人的脖子，撅着小嘴送上了香唇。

    在一片狼藉的床上，小雨一边挺动着屁股让鸡巴在妈妈嘴里进进出出，一边有些粗暴的品、吮着吊在自己脖子上的美人小口与香舌，双手在金晓玲赤裸的身上乱抓乱摸着，一手拇指按揉着她的屁眼中指抠弄着拢一手搓弄着一对不停起伏的丰满乳房。

    不一会浑身酥麻的小雨叫了起来啊……妈妈……啊……小麻楠含深些……哦……爸爸……哦……亲爹出来了……哦……双手突然用力的抠、捏住金晓玲的要害，用力的H起了妈妈的樱桃小嘴，深深插进倪楠嘴中的鸡巴，抖动着射出了滚烫、香浓的精液。

    倪楠也紧紧的噙着，儿子的鸡巴，大口大口的吞咽着小雨给予的爱，来不及完全咽下的精华，热呼呼的顺着嘴角流到了脖子上。

    金晓玲闻言有些紧张和担心的，低头看着倪楠嘴中的儿子――自己的宝贝，嘴里哼哼着不要啊，已经欲火高涨的她忍不住，用小腹在小雨的腿上蹭着。

    但一会她就放心了，因为小雨的鸡巴虽然射了精，但是在倪楠的舔吮下，一点变软的迹象都没有，反而是更加巨大的闪耀着紫红的光芒。

    哈哈，玲玲啊，你的小乱卜⑸Я耍肯肓耍磕唛舔干净最后一点儿子的精华，吐出鸡巴仰头嘲笑着金晓玲。

    谁也没有你骚啊。说罢金晓玲转头对着小雨要求道：老公玲玲要你！

    缓过劲来的倪楠爬起来，捏着儿子的鸡巴对小雨说：儿子告诉妈妈，想用什么姿势H她，妈妈给你放进去。

 第007章出轨之母

    第01章

    我妈名叫沈绣琴，已经四十三岁了。年轻的时候她就是个漂亮的女人。而且这么多年过去，或许是保养的不错，也可能是往昔所经过的岁月在她身上根本没有留下任何痕迹。所以看上去依然只有三十几岁的样子。她一米六五的身高，大大的丹凤眼清澈如水，睫毛修长黑亮，柳眉黝亮细长，鼻梁挺直秀气，朱唇娇艳丰润。那张如鹅蛋般圆润的俏脸几乎没有任何瑕疵，皮肤也细腻白皙，体态丰满而匀称，没有丝毫赘肉；特别是她那对高耸的乳房还依旧圆硕坚挺，双腿也仍然修长丰盈。她本来是县里商业局的工会干事。几年前由于机关单位机构改革的缘故商业局解散了，为此她也就下岗待业了。赋闲在家的她为了给家里减轻负担就找亲戚朋友借了些钱自谋生路，开了一家不大不小的饭店，生意也还算不错。像这种服务行业免不了和一些社会上的人打交道，不过因为她不仅人长得成熟漂亮颇受欢迎，而且待人客气也非常善于交际的情况下也一直没什么麻烦。我爸和我对她的能干都感到非常自豪，直到那一天――――上高中一年级的我是住校生，基本上是二个星期才回一次家，这星期是不用回家的。周末和几个同学一起凑了钱去离我们县三十公里的海天市玩。听他们说海天那边的酒吧都很棒，里面的漂亮女孩非常多，就想去见识一下。晚上七点正我们坐公交车来到了海天市。在肯德基吃完晚饭后就坐出租车到了海天市三家最好酒吧之一的“sos”酒吧。进到里面后发现我们来的有些早，就找了一个吧台坐了下来。一个来过的家伙去点酒了。我观察了一下，这儿的装修挺新潮，从里到外都凸显着后现代主义的风格。随着时间的推移人开始陆陆续续的进来了，舞池中间乐队也不停地表演着节目。我喝了几杯有些尿意，就起身去了卫生间。正当我小便完从卫生间出来的时候，一个熟悉的身影印入我的眼帘：我妈挽着一个看起来很年轻的小伙子从正门走了进来！我连忙躲进了卫生间，心里却有些诧异――不会是偷情吧？

    带着疑问的我悄悄地跟在了他俩后面，由于人多，灯光也很朦胧，不用担心他们会发现我。只见他俩随意的找了个情侣座就坐下了。今天我妈脱掉了以往我常见的女士公务套装，一件女士真丝绣花长袖衬衫、一条低腰牛仔裤、一双时尚高跟鞋搭配在她的身上分外的迷人。平常总用发卡挽着的，略微有些波浪卷的秀发现在也披散在她的香肩上。那小伙子看起来大概有一米八零左右，留着一头干练的碎短发，也穿着衬衫牛仔裤。两人要了一瓶红酒和一些小吃后开始聊天了。

    酒吧的音乐音量大，他们身体靠得很近。小伙子把手放在了我妈的腰肢上，嘴则贴在她的耳边说着什么。我妈也一直保持着甜蜜地微笑，时不时的打他几下。

    两个人看上去相处的非常亲密。十点正后第一场蹦迪开始了，我发现我妈被小伙子拉进了舞池。她开始还感觉有些不习惯，低着头有些拘谨的和小伙子站在那儿，只是随着弹簧地板的震动而轻微摇晃着。那小伙子则表现的大胆狂放，不住地扭腰甩肩，头像拨浪鼓一般的摇着。跳了一小会儿后他见我妈还是放不开就搂住了她那依然纤细，没有赘肉的腰肢，头靠在她的耳旁说了几句后就抱着她一起左右摆动起来。我妈好似害羞般的把她的头埋在他的胸膛上，双手放在他的肩膀两侧随着他忽左忽右的晃着。迪厅的眩目灯光打在他们和其他在舞池里跳动的人们显得流光异彩。再加上激昂地音乐和dj那高亢地语调，一时间激情四溢、群魔乱舞。

    我妈也被舞池的氛围所调动而渐渐变得轻松起来。头离开了小伙子的胸口甩着她那略微有些卷曲的长发不停的摇动；小伙子见状后就慢慢地移到了她的身后，双手还搂着她的纤腰，下身则紧紧地抵在了我妈的臀部；她也用双手向后环住了小伙子的颈部。两人就好象变成了连体婴儿一样前后晃着。跳了大约将近一个小时，两人从舞池上下来后直接就朝大门口走去。我见他们要离开了就和同学说了声身体不舒服先回县城后赶紧跟上了两人。

    在门口见两人上了一辆别克君威轿车，我也叫了出租车让司机跟着他们的车。

    他们开到一家假日酒店门口停好车后走了进去。我在外面等了有十五分钟左右后也进去让前台开一间跟他们相邻的房间。拿到房卡以后我没坐电梯而是走消防通道上了楼。进入我自己的房间后就听见从隔壁传来了一阵似有似无的呻吟声和叫喊声。我把头贴在墙上仔细听着。

    “哦――哦――快点――用力啊”只听我妈嘴里正发出那听上去无比淫荡的叫声“爽不爽，琴姐？爽不爽？”

    小伙子也语速急促地问道。“爽――哦――好爽！”

    淫浪地回答声又传了出来。“呵呵，刚才看你跳舞得样子我就想干你了！”

    小伙子也非常轻佻地挑逗着我妈。“讨厌――啊――我――我快来了――啊！”

    只听见我妈抱怨完他后发出了一声高亢地尖叫后就没有动静了，只是他俩肉体间的碰撞声还萦绕在我的耳边。大约又过了二十多分钟左右，小伙子可能感觉要射精了，就冲着我妈喊道：“啊――宝贝――我――我要射了！”

    我妈一听，嘴里就立刻不知羞耻地浪叫道：“来吧――射进来――射进来啊！”

    话音刚落就听见小伙子“啊！啊！啊！”

    的大吼着把滚烫地精液全数射进了我妈的子宫里。

    里面随即安静了下来。

    二三分钟后，我妈含情脉脉的说话声从里面传来。她低声问小伙子：“小夏，你是不是觉得人家好淫荡？好下流啊？”

    他则笑着说：“琴姐，我就喜欢你这个样子，你越这样我越喜欢你。要不是晚上你还要回家我还想和你再来一次。”

    “哎呀，以后有的是机会啊。晚上不回去我老公会怀疑的嘛。”

    我妈微笑着轻声回答道。

    听到这里，我慢慢地踱到床边，躺了下去，脑子里一片混乱。想不到一直在家人面前贤惠大方，对我爸和我温柔体贴，经营饭店精明强干的妈妈竟然也和别的男人偷情，而且还是和这么年轻的男人。想到此我不禁把拳头攥紧，非常希望冲到他们的房间去痛扁一顿那个叫小夏的男人。但想到这样做会让妈妈颜面扫地后又非常犹豫。左思右想了大半夜也没什么头绪，连他们什么时候出去也不知道。

    就这么迷迷糊糊地睡着了。

    第02章

    初夏的季节天气开始变得炎热起来。我坐在教室里无精打采地听着老师的讲课。距离发现我妈偷情差不多已经过去一星期了。今天上完这最后一堂课就可以回家了。我脑海里在想：他们这星期又上过床吗？搞了几次？

    下课的铃声准时响起。我和几个关系好的同学互相告别后离开了学校。回到家里，我一进门就朝沙发上一瞧，是妈妈的坤包，但妈妈却不在客厅里，厨房里也没有声音。我不知道妈妈是不是到我的房间帮我收拾东西，我把头往我的房间一探，我妈还是不在。这下我就觉得奇怪了，这时我听到我妈的房间里有声响，我轻手轻脚地向她的房间走去。房门开了一条很细的缝，我往里边瞧，我妈正睡在床上打着电话。“今天我儿子回家，还是算了吧。”

    她穿着平常在饭店时的工作套装，一件靛蓝色的女士西服外套，里边是纯白色的衬衫。下边同样是靛蓝色及膝短裙因为睡在床上的原因向上卷着，在两边的开衩位置我能清楚地看到她的美腿，可以说，她的整条大腿都露了出来。迷人的风韵看的我不禁咽了一口唾沫。

    只听她继续对电话里讲着：“什么？我老公，他晚上和同事要去打麻将，不在。”

    此时的我怀疑电话那头应该就是那个小夏。所以毅然决定，瞧瞧今晚他和我妈会去什么地方。于是我走到厅里边，将书包大声地扔到沙发上，然后马上就跑到我妈的房间，她神情有点紧张地望着我进了她的房间。“妈妈，我约了同学晚上去他家打电脑游戏，行不行？”

    我问着她。这时的她还没有将电话挂掉，微笑却略带尴尬回答我说：“回来啦，先去洗个澡，吃完饭再去。不过可别玩得太晚，知道吗？”

    “好的，妈妈。”

    我嘴上答应着，就走出房间，并随手将门关了，立即跑进了卫生间把水打开。然后轻手轻脚地回到了她的房门外继续听他俩的对话。“不行啊，他突然回来怎么办？不行的。”

    我妈对着电话说。“你不要这样啦，今晚真的不行。”

    她发出了哀求地声音。不知道电话那头说了些什么，我妈的语气中明显有点气，但还是柔声的说：“你怎么能这样呢？要我去的话也要与我商量一下吧。”

    停顿了一会儿，就听见她说：“好吧，到时再见。”

    显然已经迫不得已答应了，听见她挂了电话。我连忙又跑回了卫生间开始洗澡。洗完之后出来发现我妈已经把饭菜都烧好了。我和她就坐了下来开始吃饭。其间她问了问我的学习和身体情况，还叮嘱我在学校要好好学习，将来考个好大学等等。吃着她烧出来的家常小菜，我食不知味，只是一边将东西送进口中一边含糊得答应着。

    草草地吃完后我和她打了个招呼就出了家门。走到一楼的车库拐角处藏了起来等我妈下来。

    手腕上的手表时针指向了晚上七点一刻。正等得心烦意乱的我听见了楼上的关门声和高跟鞋踩踏走廊的“哒哒”声。我妈换了一副装束：她穿着一件墨绿色的短袖蕾丝连衣套裙，胸部以上部份是透明的薄纱的材料，虽说是有一层衣服在那里隔着，但是因为她丰润圆挺的胸部，将衣服的胸前部分撑得鼓鼓的，一道深深的乳沟从外边显现出来。下边穿着一双肉色的长筒丝袜，一双黑色的搭拌扣高跟鞋，使得她的臀部更加的圆翘，头发还是像上次那样披散在肩上。我骑着自己的电动自行车远远的跟着她出了我家小区门口，走了有十几分钟后到了海滨路路口上了那辆小夏的别克车。怕自己跟丢的我开足了马力紧随在他们后面，只是怕被我妈发现没有靠得太近。车子经过长兴路、安阳路后往县城的北部郊区方向驶去。我听我的同学讲过，我们县的北部郊区没有什么好玩的地方。只有一个香港地产公司开发地云飞小区。小区里面环境很好；不仅有别墅还有很多有钱单身贵族和金领们喜欢住得单身公寓。单就最便宜地单身公寓一个月的租住费用也在五千元左右。这个叫小夏的男人看来应该是住在那里。

    果然不出我的意料，车子开到云飞小区的门口后缓缓地开了进去。我没有办法进到小区里面，只能离大门很远的地方等他们在出来。从口袋里拿出了香烟，点了一根后吸了一口吐了出来。脑子里则浮现出那次宾馆里偷听到的我妈那引人遐想的呻吟声。暗暗想着：他们到底是怎么开始的？是不是我妈被他勾引的还是―――渐渐地半包烟就快被我抽完了，看看手表已经快到十点钟。应该快出来了吧？

    正想到这儿，就看见那辆别克开出了大门又向城区方向开去。我紧忙又跟了上去，看看他们还会去哪儿。但是很快我就发现车子是朝我家的方向开去的，看来今晚是不会在去别的地方了。四十多分钟后车开到了我家的小区，停在了我家那栋楼下。我把电动车停好后绕到一棵树下躲在那里偷偷地观察着车子里面：只见到我妈整个身子趴在了小夏的身上，而他也双手拥抱我妈，两人激烈地亲吻着。

    不一会儿小夏的手伸进了我妈的裙子里边，将她的内裤拉到了大腿上。我妈则微张着嘴，头向后伸着，披肩地大波浪长发如瀑布般垂下。小夏的一支手伸进了我妈的阴道里来来回回插着，这样过了几分钟只见她可能兴奋起来了，猛得抱住小夏的头发疯似的狂吻起来。小夏的手则伸进我妈的黑色蕾丝罩杯胸罩里握着她那对丰满地乳房揉捏着。这样弄了一会儿，见我妈衣服也没脱，就坐到了小夏的身上，他的双手在调整完驾驶座的位置后就被已情欲高涨的我妈拉着放到了她的腰部，一把将我妈的胸罩拉下来，嘴巴凑了上去开始舔吸着。黑色的胸罩挂在了我妈的肚子上，手臂上挂着连衣裙的部分，模样看起来非常诱人。我妈也很配合地解开了他的皮带，把那根已经发硬的阴茎拿出来，臀部稍稍一抬就插了进去。两人就开始这样在车里交合起来。身下在动着的两人嘴巴又紧紧地亲吻在一起。他们交合部位并没有因为上边的热烈亲吻而减慢，我妈的玉臀坐在他的阴茎上，不停地研磨着，她的双腿因为动作的改变而放到了坐位上边，紧紧地夹着小夏的屁股。

    她裸露的双乳，像木瓜一样挂在胸前，小夏的前胸靠在那里，他的舌头在我妈有几络乱发落下搭着的粉颈，再上一点的耳垂，不停地吸舔和轻咬着。两人的嘴还是时不时的结合在一起。他们的喉头都在不停地动着，偶尔分开一下也是两人的舌头相互纠缠在一起。而下边的动作却也没有停止，小夏的腰部还是不停地挺动着。也不知道过了多久只见小夏抱着我妈的腰部，加快速度用力地向上顶，而她也抱住小夏头，两人忘我的投入。轿车也随着他们的动作左摇右摆，晃动地非常厉害。终于，两人闷哼了一声，相互搂在那里一动不动。一二分钟后我妈坐回了自己的坐位上，清理着身上的东西并穿着衣服。而小夏也很快地系好裤子，两人一起下了车上楼。我见我们家楼道灯亮了也悄悄地猫进了车库。躲在那儿听见在我家门口我妈正轻声对他讲：“好了啦，晚上让你搞得累死了。回去吧，刚才你还真大胆，还好没人瞧到，不然的话就麻烦了。”

    “琴姐，实在是你太美了啊！

    现在你家里肯定没人啊。让我进去咱再来一次吧。“那家伙显然对我妈的肉体非常痴迷，才过去这么一点时间又想和她搞了。”

    不要了啦，我骨头都快被你搞散了。在你家三次，刚才在下面又一次，真有些累了。再说万一我老公儿子突然回来那就惨了，今天就到这儿吧。“我妈回答道。”

    呃，那好吧。来，亲一个。

    “小夏继续道。“死相，快走吧。路上小心啊。”

    就听见“啵”得一声，我妈在他的脸上亲了一口后随口说道。“嘿嘿，那走了啊，琴姐。”

    他从楼梯上下来。

    借着灯光我看见了他的长相：明亮的眼睛下有着高挺的鼻梁；眉毛浓密，薄薄地嘴唇大小适中，整个人看起来非常英俊。怪不得我妈会被他迷住。

    我在车库又待了半个小时后回家。进去后发现她已经在卧室里睡觉了。走进卫生间，打开洗衣机，我发现她晚上穿得衣服都用洗衣粉泡好了，看不出有什么端倪。心想我妈的保密工作到做得不错。也就回到了自己的房间想着晚上发生的事情。

    第03章

    第二天我睡到了上午十一点半。起了床洗漱完了后朝主卧室看了一眼，发现我妈已经出门了。而半夜不知道几点回来的爸爸还躺在床上呼呼大睡。我望着他酣睡不醒的样子不禁感到难过。这个一辈子在政府机关单位兢兢业业工作，对人情世故不怎么在行以至于到现在级别还是个普通科员的老男人现在一定想不到自己的妻子，孩子的母亲已经背叛了他和他的家庭。

    “铃铃铃”的电话声打断了我想法。看了看来电显示，是我妈饭店打过来的。

    拿起电话不等说话我妈悦耳的声音就从电话那头传了过来：“小军吗？”

    “嗯，妈。什么事？”

    我回答着。“起来了啊，是这样的。今天周末，本来想晚上带你去百货大楼给你买衣服的。可刚刚几个大客户打电话过来，说晚上要来吃饭，中午饭店也很忙。那这样妈妈就没空陪你去了。你爸晚上可能有事也不能陪你去。

    要不待会儿你吃完午饭到我这儿来拿钱自己去买行吗？“她问询道。”

    哦，中午我不过来了，晚上过来拿吧。“我这样回答着她。”

    喔，那行吧。等会儿你爸醒了跟他说一声我晚上会晚点回来。先这样啊。“话说完她就挂了电话。

    可能是电话声吵醒了爸爸，在我也挂了电话后就瞧见他从卧室里走了出来。

    两人相互打了个招呼。我跟他说了我妈让我对他说得话。他也没什么反应，可能已经习惯了。随即便问起了我的学习情况来，我就像昨晚敷衍我妈一样敷衍着他。

    谈了一会儿他就进了厨房做起了午饭，做好后吃完饭他又去补觉了。我又待了一会儿后出了家门并且打了个招呼说晚饭去妈那里吃不回来吃了。他也随意得答应了。

    出了家的我去了网吧上了一下午的网。到了晚上六点多快七点的时候，离开了那里的我找了家快餐店吃了晚饭后就坐出租车直奔我妈的饭店。进了大门，发现大厅的生意是非常好，所有的桌位都已经坐满了。因为我和他们很熟也不用招呼就大大方方地朝向二楼我妈的办公室走去。到了办公室门口，我招手叫了一个正要下楼的服务员，让她去告诉一下我妈我已经来了。服务员点点头迈步走进了靠右边的第一个包厢。一会儿的功夫我妈就从里面出来了。今天她穿着黑色的及膝裙，纯白色的衬衣，黑色的丝袜和同样黑色的高跟鞋穿在她秀美的脚上，头发用发卡盘了起来，显得高贵而又大方。可能已经喝了几杯酒的缘故让她那充满风韵的脸上更是红彤彤一片，让人甚感惊艳。她看见我，微笑着说：“儿子，来，到我办公室去拿钱。”

    边说边拉着我的手走向了她的办公室。进到里面，见她从包里拿了一叠钱出来，数了数后就交到了我手上，嘴里还对我说：“给，这里是三千块。儿子，这是妈妈昨天去结帐拿到的钱。其余的妈妈已经存进银行了。这些钱你想怎么花就怎么花，不够再问我要。”

    因为我平时在学校每半个月的生活费她也只给五百，所以我拿着钱问她：“妈，今天怎么给我这么多钱啊？”

    一听我这样问，她脸上的笑意更加飞扬了。坐在自己的老板椅对我说道：“儿子，你不知道，妈今天高兴。前些日子省城的一家集团公司在我们这儿开了家分公司。

    他们分公司总经理来我这儿吃过饭后说我们饭店酒菜不错，妈妈就和那经理签定了合同。只要他们公司在这儿，所有的招待客户的酒宴全都在妈妈饭店吃，费用一月一结。听那个总经理说他们一年的招待费用最起码在十万呢！刚才给你的钱就是他们这个月结的招待费。这以后啊可不用再愁店开不开的下去了――“我听着她眉飞色舞地讲着，随手把钱装进了自己的钱包里。脑海中却浮现出昨晚在我家楼下的那一幕。

    见我有些走神，可能以为我想去买衣服了。她就起身走到我面前温柔地抚摸着我的头对我说道：“好了，快去买衣服吧。妈今天就是高兴说了这么多。你还小，听了也不懂。以后好好念书，考上重点大学才能出人头地。就像他们那个夏总经理一样，年纪轻轻就已经是总经理了。你要像他学习，知道吗？”

    我听完咧了咧嘴，腹诽道：原来小夏就是夏总经理。学他？学习他破坏人家家庭吗？但还是应了声：“知道了。妈，那我先走了。”

    她叮嘱了几句就把我送到了楼梯口后又进了刚才她出来的那间包厢。我看看四周，见此时外面没有服务员，就返了回去。走到包厢门边，门是虚掩着的。偷偷往里面一瞧，包厢里有七八个人，正觥酬交错、谈笑风声地说着什么。我妈就坐在小夏的身旁。两人时不时的交头接耳一番。我觉得我妈看他的那副表情和刚才对我说话时所体现出的那种温柔是完全一样的。心里黯然，转身就走下楼离开了饭店。

    下了楼的我逛了几家专卖店买了二件休闲衫和一条牛仔裤后回到了家里。进门后就知道家里没人。爸爸显然又去打麻将了。看了会儿nba比赛转播后电视上的正点时间播报出来了：晚上十点。我想了一会儿，觉得他们应该还在饭店就又出门坐出租车去了那里。到了饭店门口后我惊讶地看到饭店已经关门了。感到有些丧气，可抬头一瞧我妈办公室的灯还亮着。顿时就想上去看里面的情况，可大门锁着没什么办法。就在此时我忽然想到这家饭店的后面有一片破旧地老平房，因为被政府规划要建广场住户们都搬走了。但现在政府没有资金就暂时搁置了起来。两座建筑离的很近。去年我还从平房楼顶爬到了我妈办公室外的小阳台上。

    想到这我飞快地跑到平房那边，找了个攀爬点蹑手蹑脚爬到了小阳台上。

    阳台上空调的分离机正“嗡嗡”地发出声响。我向着窗帘被一叠书撩起缝隙处看去，顿时感觉血脉膨胀：脱掉了上衣、有着一身精干健硕肌肉小夏正从背后紧贴着我妈，我妈上半身也已经赤裸，白色的衬衫和胸罩散落在地上。云鬓纷乱的她则双手扶在办公桌上，他右手环着我妈的胸部，握弄着我妈的丰乳，另一只手则在妈妈诱人的翘臀上摸着。他用鼻子闻着我妈的发香，伸出舌头在她的脖子上轻舔着。过了一会儿他将我妈的脸扳了过来，吻着她的脸。他放下双手，两手握着她裙子的下沿，一点一点的往上提，很快把她的裙子卷成了一团。同时右手慢慢地将她下身穿的那条白色内裤往下面拉去，紧接着他就把我妈按倒在办公桌上，将她的脚抬起分开，我妈那已经湿漉漉的阴户在他的面前敞开着。她半眯着双眼，微张着自己的朱唇，风骚地等待着他的插入。小夏的脸上挂着他俊朗的笑容，抓住了我妈纤细的脚踝，她的内裤还挂在那里，黑色的高跟鞋也没脱掉正穿在她性感的美腿上，显得很放荡。他挺着他那根硕大的阴茎，一下子就进入了我妈的身体。很快发狠起来，里挑外刺，直奔深处而去。我妈极力迎逢着他，下身湿滑一片，她抓住小夏不放，双腿也盘在了他的腰间。房间内充斥着“扑哧扑哧”的抽插声。半个小时后他把头埋在了我妈的胸口，摸乳拍臀，极尽欲求。这时我听见我妈边喘气边对他说：“嗯――嗯――你轻声点儿啊！”

    他也不答话，咬牙埋头苦干着。又过了三四分钟的时间后他变得更加狂放起来，办公桌连同我妈的身体被压得摇摇晃晃。她知道小夏要来了，这是高潮的前奏，她自己下体承受的力道越发猛烈，节奏越发紧凑。只听见小夏激动地问着我妈：“宝贝！我要射了！

    哦，哦！“”都给我，都给我吧，我喜欢你的，喜欢――嗯――嗯“她用淫荡地声音回应着。”

    我操，我操！“小夏瞬间就爆发出了激情。”

    啊――天洪――我要疯了啊――你大啊――大啊――真大啊――啊――啊――你弄死我吧――我是你的女人――我是你的――啊！“我妈则死死搂住他的腰，呼喊呻吟，浪声迭起。

    小夏又狂抽猛插了几十下后，一阵快感直袭他的脑门，紧紧抱住我妈的身体，用力的将阴茎往她的身体里捅，然后阴茎爆发出了一股一股的精液，直奔我妈的子宫。当他的最后一滴精液射完后，两人都长长的舒出一口气，然后保持着交合的姿势趴在桌上一动不动，任由空调的冷风吹在他俩身上。过了一会儿两人才从快感中恢复过来。小夏把我妈从桌子上扶了起来，互相拿起纸巾为对方擦拭着各自的私处。弄完后两人相拥着挪到了沙发上，我妈满足地抱着他，低低发娇：“昨晚和你来了四次。今天还这么多东西！你身体可真棒啊！”

    他一边轻轻抚摩着我妈顺滑细腻的腰肢和圆翘丰润的臀部。一边回答道：“我读大学的时候经常运动嘛。就是现在我还经常去健身馆锻炼呢！”

    说完他邪邪地笑了笑。又继续讲道：“不过以后我就要常来找你锻炼喽。你说是吧，琴姐？”

    “讨厌！”

    我妈眼波流转，瞪了他一眼。望着我妈媚态四射的表情和赤裸的身体，小夏体内的欲望再一次升起，下身已经疲软的阴茎再次蠢蠢欲动。看见他的阴茎再次不老实的挺立起来的我妈轻笑一下，伸手将它抓在手中轻轻把玩着。嘴里说着：“小弟弟又不老实喽。”

    他从阴茎上传来的阵阵快感让他自己浑身发烫，便顺手将我妈压在身下，用嘴吻住了我妈的丰乳。他的手顺着我妈的身体一路向下摸到她那湿热的阴户。

    因为刚干完一次，我妈的阴部还残留着他的一些精液，于是他直奔主题，一抬腿将我妈的两腿分开，然后对准那条蜜道用力一顶，就顺利地插入进去。我妈轻轻呻吟了一声，张开嘴说道：“慢点，疼――”

    而小夏则不让她说话，用嘴将她丰润的双唇封堵，一只手握住高耸的乳房，分出两个手指在乳头上轻轻揉搓，另一只手沿着原路之下，伸出中指按在她的蜜穴上。在他亲吻、抚摸、抽插三管齐下的动作作用下，我妈的情欲再一次被飞快地挑动了起来，并持续的攀升着。

    一会儿的工夫，她全身的皮肤开始发红，呼出一口一口的粗气，向后仰着脖子喊叫着：“哦――唉――哦――唉――舒服――你真厉害啊――啊――哦――啊――哦”她的呻吟的声音一阵高过一阵，而小夏也在这淫声浪语中获得了极大的满足感。

    伴随着从阴茎上传来的快感，他知道高潮要再一次不可扼制的来临了。于是他调整了一下姿势，用双手抱着我妈的翘臀让阴户更贴近他的身体，然后俯下身体用阴茎更猛烈的冲击那已是洪水泛滥的私处。随着他快速的抽插，从两人的结合部发出清脆的“啪啪”声，而我妈这时也不再大声呻吟，双脚缠在他的腰上，双手紧紧抱住他的身体想八爪鱼般缠着。张大着嘴一口一口的向身体里吸气，发出“呵嗯呵嗯”的声音。汗水从得小夏身上如泉般涌出，他一咬牙再次加快了速度，在一阵密集的“劈啪”声后，一股熟悉的酥麻之感像闪电般穿过他的脊椎，直达大脑，灼热地精液又一次涌入了我妈的体内。完事后他长长的呼出一口气，绷紧的身体一下子松懈下来，整个身体都压在我妈丰满的肉体上。而她在接收到小夏的又一批地子孙时嘴里高喊了一声：“啊――”

    然后整个身体也松懈下来，缠在他腰上的双腿无力的垂下，两条胳膊也离开他的身体，像大字般伸展。而她的下体伴随着他每一次的喷射无意识的向上停动，就像发羊癫疯般抽动着身体。

    两个人赤裸裸的躺在沙发上。

    仿佛过了好久，小夏站起身来穿上了自己的衣物。对还躺在沙发上我妈问道：“琴姐，用不用送你回家？”

    她嘴里幽幽的吐出声来：“哎呦，弄得我现在一点力气也没有了。你真是――真是太强了！算了啦，这里又不是你住的那里没什么车子。我在这儿休息，等会再回去。要让你送啊，待会儿又要使坏了！”

    小夏听完我妈的话，看着玉体横陈、媚眼如丝的样子，非常想再一次插进去。但想到明天有商业活动也就没有办法。蹲下身子吻了吻我妈的嘴唇后就下了楼。她还侧躺在沙发上，绝美的肉体在灯光下闪闪发光。看到这里我想也是应该走了。

    第04章

    回到学校的我继续着自己的学习生涯。但始终无法静下心来认真看书，因为一个四十多岁，面容身材娇好的女人长发散乱、香汗淋漓地被一个年青男人操干的淫靡景象时不时的就从我的脑海里面呈现出来。那女人是我的母亲，一位本来一贯被我尊敬，如今感到失望地母亲。

    浑浑噩噩地过完了一星期，又到周末了。正当我百无聊赖坐在自己寝室的床上看着小说打发着时间的时候，寝室的管理员走进我的寝室对我说：“何军，你母亲来看你了。”

    听完这话我大感奇怪，我的学校地处我们县的最南端离家挺远。

    记忆中除了升上高中报道是她陪我来的之后她就再也没来过。今天是怎么回事？

    带着疑惑的我走出寝室下了楼看见我妈风姿绰约地站在寝室楼下的院子里等着我。今天的她穿着一身十分合体的黑色无袖女士套裙，v字型领口大开着，露出胸口大片白嫩的肌肤，可以从外边望到她深深的乳沟，一根在阳光下被照射地闪闪发光的钻石吊坠就静卧在那里。右手腕处戴着一只女装手表，肉色的长筒玻璃丝袜包裹在露出的半截小腿上，脚下一双亮银色的高跟鞋；更让我惊奇地事一贯以略微卷曲波浪长发示人的她今天却变成了一头乌黑发亮的直发，整个人显得既端庄又风情无比。

    “小军，傻小子，别看了，来，跟妈妈走。”

    她见我看着她的新造型发呆地样子不禁露出了迷人的微笑，伸手招呼道。“哦”我应了一下，随她走了出去。

    路上她笑着问我：“怎么样？妈妈的头发弄成这样好看吧？”

    我低着头回答：“嗯。”

    “臭小子，别低头走路。这坏习惯要改掉。”

    她见我心不在焉地答话就转移了话题，对我的走路方法纠正起来。“知道了。”

    我还是那副半死不活地表情。她听了摇了摇头说：“小军，上次妈妈没陪你去买衣服，所以今天我想陪你去买就过来叫你。刚好遇到那个夏总。他说他要去宁奉市，你不是一直都很想去那儿吗？他有车，妈妈跟他说了，他也同意，现在就在校门口等我们。听他说宁奉市又新开了一家大型商厦，今天妈妈就给你好好买几件衣服。待会儿看见人要叫叔叔，知道吗？不要没礼貌。”

    我听完，心里又开始不是滋味了。但嘴里还是答应了她。

    来到校门外，见不远处停着那辆别克轿车。见我们母子出来就开到了我们的身前。我妈打开车后座的门和我一起坐在了后座。打扮得衣冠楚楚的小夏回头看了看我就笑着对我妈说：“沈老板，你儿子看上去和你很像。长大了也是一帅小伙啊！”

    “小军，叫叔叔啊。”

    我妈一边提醒我一边微笑着回答他：“我儿子有些内向，怕生。夏总别见怪啊！”

    我不得以叫了他一声叔叔。他对我点点头，又和我妈说道：“没事儿，小孩子嘛。以后常见就会熟悉了。”

    说完又看着我问道：“对不对啊？小军。”

    “喔”我含糊地应声，眼睛的余光偷偷看着两人。小夏看向我妈的目光有着一丝暧昧和一丝情欲，而我妈眼中回应着的也是含情默默的绵绵情意。

    车子向着宁奉市进发。我无心看沿途的风景，总是注意着他俩。可能是我在车里，他们表现得很克制，不时讨论着一些生活话题。看起来让人觉得两人的关系只是好朋友仅此而以。小夏很健谈，对女人的时装潮流和化妆打扮非常在行。

    从服装、鞋子的搭配一直说到了护肤乳液、爽肤水的使用方法。我妈听得津津有味。他还时不时的问我的学习情况，并对大学里的科目类别做了一番介绍。

    他说他是学计算机出身的，所以也鼓励我去报考计算机专业。听得我妈更是对他好感大增，一双艳丽的碧目火辣辣地紧盯着他。他也从反光镜中看到了，嘴角咧了一咧，露出了一丝让人觉察不出的微笑。

    车子到达了目的地。宁奉市离县城有二百多公里的距离。由于到了该吃晚饭的时间他把车开到了一家名叫“顺义坊”的酒楼。停完车进去后找了个临窗，很安静的雅座三人一起坐了下来。他叫过服务员点了几个菜、二瓶青岛啤酒和一瓶果汁。等东西齐了之后就招呼着我还有我妈吃了起来。边吃边和我妈讨论着我妈的饭店。他建议我妈扩大规模，把饭店旁边的几家店面都租下来。我妈听了叹气道：“哪来这么多钱呦。就现在的地方一年的租金就要三万，把旁边租下来的话租金肯定翻一倍。这样再扣掉其他费用的话就赚不了什么钱了。”

    小夏听了，不急不缓地回答：“话不是这样说的，沈老板。你光看见了投入，没有发现回报。

    你难道没发现，你们饭店所在的那条街紧邻县城在新开发的商品房小区吗？

    听说楼买的很火，这样的话一年后效益就能体现出来了。只要顶过第一年就什么都不用愁了啊！“我妈听了，觉得有道理，但还是问他：”

    可我现在手头上也没有这么多资金啊？点子好没实力做不到也就等于没点子嘛。“”噢，那这样吧。

    你缺多少资金说个数，我来帮你想办法。赚了在慢慢还我，赔了算我的怎么样？

    “他语调沉稳得说出了他的解决办法。我妈听了，本来就因为喝了酒的有些微红俏脸更加变得红润起来。看着他那张英俊的脸庞浅笑焉焉地说：”

    那怎么好意思呢？

    夏总。你已经很照顾我们饭店了。“”哎，没事。谁叫我和你沈老板一见如故呢！

    我感觉你就像我的姐姐一样，你这样说的话那咱就见外了啊！“他大方的挥了挥手说。”

    呵呵，那行吧。先谢谢你了夏总，等过几天我去你公司和你仔细谈谈怎么样啊？“我妈语带娇媚、一语双关地问他。他也意会了我妈的意思，心里高兴，脸上却很冷静地答应了。

    吃完晚饭，他买单后驱车把我们母子送到了宁奉市新开的百货商厦，陪着一起逛了起来。我妈为我先后挑了三件短袖t恤衫，还有一双耐克的篮球鞋。我发现都是他抢着付了钱，心里算了算大约有二千块。买完我的东西后我妈开始逛起了女性商品区。试穿了几件衣服后挑了其中一件让服务员打包。那是一件宝蓝色的迪奥短袖紧身套裙，售价七千多块。只见他也毫不犹豫的买了单。接着我妈又挑了一双达芙妮白色凉鞋、一套资生堂的化妆品和一瓶兰蔻的香水。三样东西加起来大概有三千块左右。都是他付了账。一点也看不出有心痛的样子。离开商场前，我妈去了商场卫生间打了个电话。我猜想可能是打给我爸撒谎去了。果然没过一会儿我妈出来叫我接过电话跟我爸说了几句。随便和爸爸讲了几句后我挂掉了电话，听见我妈对我说：“小军，现在有些晚了。夏叔叔开回去的话可能不安全。我们今天晚上就到宾馆开房间住上一夜，明天在送你回学校好吗？”

    我逛得也有点累，想休息。就没反对，点点头同意了。

    小夏开车把我们带到一家名叫“嘉和大酒店”的四星级宾馆。三人来到前台，他对服务员说要开二间标准房。服务员抱歉地告诉他标准房已经住满了，但还有一间商务套房，里面有三张床位，问他需不需要。他回头问我妈：“怎么样？要不换地方？”

    我妈看看一脸疲惫地我，想了一会儿说：“算了，就开这间吧。小军累了，让他早点休息。”

    “喔，那晚上我睡沙发好了。”

    他听了我妈的回答这样说道，不知道想些什么就微笑着定了那房间。拿到房卡的我们一起进了房间。

    里面有一室一厅一卫，房间挺大的。我把手上拿着的袋子放到了客厅一旁坐到了沙发上。我妈让我先去洗澡，我进了卫生间简单冲洗了一下就出来了。看见他俩也没什么过分的举动，只是坐在沙发上看着电视聊着天。我对我妈说：“妈，我累了。先去睡了。”

    “嗯，你去吧。我和夏叔叔还有事要谈，很快就会来睡了。”

    她回答道。小夏对我说了句“晚安”我也回了声进去睡了。可能真有些累，我很快的进入了梦乡。

    不知睡到什么时候，我醒了过来，看了一下手表已经凌晨二点钟了。望了望周围，另外的二张床的被子还整齐地摊在床上，并没有被人翻动过的痕迹，仔细听了听外面客厅的动静。电视还打开着，正播放着什么电视剧。但却有一阵轻微地“啪啪”声清晰的传入了我的耳中。我静悄悄地下了床，来到房门口，轻轻地推开一道门缝，顿时香艳的一幕出现在我眼前。

    只见客厅内两人的衣物散落一地，地毯上我妈正浑身精光地骑坐在小夏的身上。她身上的汗水在房间灯光的照射下清晰可见。还有她那根钻石吊坠也正挂在自己深深的乳沟中间闪着淫媚的光芒。一只手在头上把着自己四处飘散的长发，另一只手扶在他的身上，一对丰满的乳房在胸前激烈的动荡着，圆润坚挺的玉臀上下跃动着，下身已经洪水泛滥了，屁股落下的时候都会发出“啪嚓啪嚓”的水渍声，我妈脸已经发红了，张着红润的嘴唇“呼呼”地喘着气。就这样过了一会儿，可能小夏也有点受不了了，看着这个丰满美丽的成熟艳妇一丝不挂的在自己身上起伏着，感受着她湿乎乎的翘臀碰在自己大腿上的淫荡感觉，看着他自己的阴茎在不断出入，那种酥麻的感觉让他下身也不断的要发射了。所以一下子坐起身子，把我妈压到了自己的身下，我妈则躺在地上，高高的翘起了大腿，蜜穴中央湿淋淋的一大片，阴唇红嫩嫩的敞开着，小夏喘了两口气，湿热坚硬的阴茎又一次插入了我妈的身体里，他这次也已经快了，不由得就开始大力的抽送起来。

    随着两人肌肤撞在一起的声音，性器交合的放纵的水声使我妈爽得鼻中哼出了快乐的春歌“啊――嗯――嗯――”

    但由于我在里面的房间她也不敢随便放肆地浪叫。“怎么样，宝贝，爽吗？我的老二大吗？比你老公大。是不是？是不是啊？”

    这时小夏咬着牙低声问着我妈。一边问一边用双手环住我妈的翘臀，引导着自己的阴茎拼命地往我妈的阴户插去。她没有回答小夏的问话，只是用自己的臀部随着他的大力挺动不停地向前顶，用自己那毫无一丝赘肉的腹部与他的小腹不断碰撞。操着操着，他终于顶不住了，很快的就开始射精，他把阴茎紧紧的插到我妈的身体里，一股股的精液冲进了她的阴道。等他把阴茎拔出来之后，我妈整个人都有点发软了，下身不停地痉挛，一股乳白色的精液含在粉红的阴唇中间，欲滴不滴，很快的整个人就瘫在了地毯上。小夏也喘着粗气趴在我妈的身上轻声对她说：“琴姐，我们去洗澡吧。”

    我妈伸手抱住了他的身体轻声回答：“你可把我给弄死了。我起不来，你抱我去吧。”

    “好咧。”

    他说完立刻把我妈打横抱起，两人都赤身裸体的进了卫生间并关上了门，水声也很快的响了起来。才过了七八分钟左右，就听见我妈小声地说了一句：“又起来了。”

    “嘿嘿，我强吧？来，宝贝，帮我吸一下。”

    小夏的声音也传了出来，他要求我妈给他口交。“不要吧，好脏的。”

    我妈的语气略带不愿。“不脏啊，你看都洗过啦。又不是第一次嘛宝贝，何况大前天在我公司你第一次帮我吸不也挺愿意的吗？”

    小夏对我妈说道。

    “那是――那是我怕被你射进去后晚上和老公弄的时候被他发现嘛。你还说，那天被你弄得满脸都是精液。我回家洗了好几遍才觉得干净，恶心了半天。你，你现在又要让我那样。你，你真是坏死了！”

    只听我妈语带急促地娇嗔道。“哎呀宝贝，那天是我不好我道歉嘛。你看我今天专程陪你们母子来这儿玩就是为了给你赔罪的啊。”

    小夏辩解着。不等我妈回答他继续诱惑着她说：“来，宝贝，你握住它，你瞧它又变大了。看看，多热，多硬，你也很想再试试它在你嘴里变大的感觉吧？”

    “嗨，你真是的。等会儿轻点，别吵醒我儿子。”

    我妈轻叹了一口气便同意了。“好的，好的。来吧，宝贝，伸出舌头，嘶！对，对，就这样，爽啊！”

    只听他吸着气提高了嗓门激动地说着话。就听见“啪”得一声，我妈打了他一下后说道：“叫你轻点的嘛，再这样不给你弄了。”

    话音刚落小夏连忙压低了声音像我妈道歉：“对不起，对不起宝贝。实在是太舒服了，别生气啊。”

    他又哄了我妈几句后两人就都没有说话了，只听到“雪雪唔唔”这样我妈吸吮他阴茎与从鼻子中哼出来的声音，还有小夏那带有兴奋和颤抖地“哦，哦”声。就这样过了四五分钟，听见小夏喘息着说道：“好了，宝贝，来，站起来，屁股翘起来，手撑着这儿，对！我要进去了。准备好了吗？”

    “花样真多，快点吧。弄完我就要去睡了，明天还要送我儿子回去呢！”

    我妈那甜腻的声音从里面传了出来。

    她刚说完就“噢”地呻吟了一声，马上又压低了音量一边呻吟一边对他说：“你――哦――哦――你怎么这么厉害――哦――哦――你太厉害了！”

    “爽吧，大吧，硬吧，宝贝？”

    小夏一边抽送一边问我妈。“爽――真爽――啊――爽！”

    我妈的回答也开始断断续续起来。持续了一段时间后我听到我妈娇喘着说：“喔，乳头好爽，轻点嘛，不要那么大力，弄疼我了。”

    他喘着气对我妈说：“宝贝，你的奶子好大，好圆。我真嫉妒你老公！”

    “哦――哦――那――那你当我老公啊！”

    我妈已被他再一次挑逗的兴起，语无伦次地回答着。“好啊！那从现在开始你就是我的老婆了！我，我要每天都干你！好不好？老婆？”

    他也干得越来越兴奋，渐渐把我在房里的事抛在了脑后，疯狂地冲我妈叫着。她听了，发出更加淫浪地回答：“好啊――好啊――天洪――老公――干我啊――使劲干我――我每天都让你干啊――老公！“话音刚落，小夏的抽送更为猛烈了。在我的耳朵里听到的是他的喘息与我妈的娇吟，还有那”噗滋噗滋“的肉体撞击声和阴茎在阴道抽插的水唧唧的声音在卫生间里回荡。可能小夏前面已经出了几次精，这次足足干了我妈有四十多分钟，她的呻吟声也随着时间的流失渐渐地低了下来。这时我听见小夏对我妈说：”

    老婆，腿软了吧？来，换个姿势。你坐上去。“我妈则有气无力冲他发浪道：”

    你还不射啊？快点射吧老公。不然人家明天起不来了。““好了，就快来了宝贝老婆，我抱你上去。”

    说完话的他很快又插了进去，使劲地抽送起来。十多分钟后我忽然听到本来还在低声呻吟的我妈渐渐地又提高了嗓门。“啊――我来了――老公――嗯”她开始胡言乱语起来。小夏也开始加快了自己的速度并对我妈叫着：“啊！啊！啊！老婆，要来了，又要来了！准备迎接老公的子孙吧！”

    我妈骚浪地回应着：“来啊――再来啊――我要你永远这样――永远要我――要我――啊！”

    小夏听到她如此淫荡的话语，霎时间就感到快意如仙，精液如开了闸一般猛地射出，全数送进了她温暖的体内。过了好一会儿，才听见我妈无力的对他说道：“你真是我命里的冤家啊！”

    他也语气十分温柔地回答我妈：“真想抱着你一起睡！我应该感谢你老公！要不是他对你这么粗枝大叶我怎能拥有你这样有风情的女人啊！”

    我妈听他提起了爸爸，语气变得黯然起来：“他前几年查出了前列腺炎。现在我和他弄得时候没几下他就出来了。嗨！”

    小夏连忙安慰起了我妈：“不开心的事情就不提了。都是我不好，刚才要不我说――”

    “好了，别说了。我们快点洗澡休息吧。不然明天真的起不了床了。”

    我妈阻止了他说下去，两人草草地洗了一下身子就从卫生间出来了。我妈裹着浴巾从地上拿起了自己的衣服就朝卧室走来。我也赶忙又钻进了自己的被窝，装得呼呼大睡的样子。我妈进房后看我睡得死死的，她自己也躺上了另一张床睡了。

    等她慢慢熟睡，我睁开眼睛回想着今天看到的这一幕。

    第05章

    中午起床后，两人又表现的好象普通朋友一般。我和他俩先后洗漱完毕。下楼去餐厅吃了点饭。餐桌上的他显得非常热情，时不时的给我妈还有我夹菜。我妈也总是偷偷地用自己的美目温柔地注视着他，眉梢上的春意依稀可见。弄得我郁闷不已，只能满头使劲吃饭。

    饭后我们回到了房间里。我妈把昨天买的衣服和鞋子拿到里屋换穿了起来。

    等她换完出来，我和小夏的眼光都被她给吸引了过去。只见她一身宝蓝色的短袖紧身套裙，披肩的顺直长发，丰挺的乳房将胸前的衣服高高顶起一座山峰，衬托出她那凹凸有质的婀娜身姿。白色的透明丝袜包裹着那双迷人的大腿，还有那双白色的高跟凉鞋穿在她的脚上也显得分外妖娆。她看着正在发呆注视她本人的我俩，嘴角含俏，轻轻对我说道：“小军，走了，我和你夏叔叔送你回学校吧。妈妈也要回饭店去了。”

    “呃，对，小军，该回学校了。”

    小夏也清醒了过来对我说。“嗯”我答应了一声。三个人随即拿好东西离开了宾馆。

    轿车驶离了宁奉市，朝县城的方向开着。路上两人依旧说说笑笑，只是因为我在的关系而没有表现得太过露骨。二个小时的路程很快过去，车开到了校门口。

    我拿了东西下了车，转身对小夏说了一句：“谢谢夏叔叔，再见。”

    他听了微笑着回道：“不客气小军。以后有什么东西你爸妈不给你买的就跟我说，我来买给你。”

    说完他从自己的包里拿了一张名片递给我后又说道：“拿着，这是我的名片。打电话或者到我公司找我都行。”

    我伸手接了过来，上面写着“兴业集团驻定沈县有限责任公司总经理夏天洪。”

    底下是他的通讯联络方式和公司地址。

    “哎呀，夏总，这怎么好意思呢？昨天就已经太破费你了。小军，快还给你夏叔叔。”

    这时我妈的声音传来。见我要把名片递还给他，小夏连忙对我说道：“小军，别听你妈的。快拿着。”

    接着又对我妈讲道：“沈老板，没事的。我看小军他挺好挺乖的，我很喜欢。以后我有时间也会督促他的学习。你就放心吧！”

    我妈听了其绣美的脸庞再一次展开了笑颜。半是埋怨半是感谢地对他说：“夏总，你真是――嗨，那行吧。”

    说完又朝我讲：“小军，听到了吗？以后有学业上的问题没弄懂的就多请教请教夏叔叔。但不许你来问夏叔叔拿钱。明白了吗？”

    “知道了。那我进去了妈。”

    我答应了一声就转身朝寝室走去。“这孩子！”

    我妈无奈地低语了一下就对小夏说：“你等一下，我送他到寝室。”

    小夏大度地挥手说道：“没事儿。你先去送他吧！”

    我和我妈两人一前一后的走到了我的寝室。里面室友们也都不在。她帮我整理了一下床铺，又给了我五百块钱，叫我买些自己喜欢吃的东西。说完这些她就跟我告别离开了寝室。我站在门口看着她艳丽的背影，决定再去看看他们会到什么地方去，就悄悄地跟了上去。刚走了一段，就见她拿出了手机打电话。接通后听见她对电话那头讲道：“小王，下午我还有些事情，可能要晚上七点左右过来。

    有什么事情你打我电话吧。对，那先这样。“说完就挂上了电话径直往校门口走去。她口中的小王是她饭店的领班。我看了看手表，现在才三点不到。心里断定他们又要去偷情了。也就继续远远跟着。

    到了校门口见她上车后轿车就往县城方向驶去。我赶紧跑到了学校边一家小卖部找了老板借了他的摩托车追上去。这家店老板和我很熟，我经常借他的摩托车去县城书店借小说看。他也习惯了并不在意。远远跟在车子的后面，我在心里祈祷他们千万别去小夏住的云飞小区。要是那样的话就看不到他们的活春宫图了。

    车过了江南桥往县城中心地带开着。很快到了城里最高的建筑物―邮政大厦门口。

    他们在停车场停好车，一起走进了大厦。我忽然想到他刚才给我的名片上写着得地址不就是邮政大厦吗？凌晨的时候我妈不是说过几天前在他的办公室给他口交过吗？看来他们下午就会在这儿偷情了。想到这儿我也就把摩托车停好，找了个小店买了包烟。打开抽了二根后才进了大厦。

    进去上了电梯，到了名片上所写得十七楼。电梯门开了后我探头探脑地走进去，发现整层楼都是他们公司的。由于是周末前台没有人，于是又往前走。公司和前台连接地安全门虚掩着，我轻轻推开进到他们公司的办公区一瞧，也一个人没有。在向里面进发，见到最靠里的一间办公室门半开着，就轻轻地走了过去。

    快到的时候就听见里面传来了说话声：“这儿真的没问题吗？待会儿不会有人来吧？”

    那是我妈的声音。她话刚说完小夏的说话声也传了出来：“没事儿，宝贝，今天星期天谁会来公司啊？”

    只听我妈继续道：“要不还是到你家去吧。我总觉得这里不安全。”

    “别怕啊宝贝。你看不是有我在吗？再说在这儿做爱多浪漫、多刺激啊！你说是不？”

    小夏说话的腔调开始变得轻佻起来。只听我妈“噗嗤”一笑后说道：“有你在？我就是怕你这头大色狼！才过了半天又想要了。待会儿还不知道要怎么折腾我呢？”

    “不会，不会。我爱你还来不及怎么会折腾你呢宝贝？等会儿我会温柔地爱你的！”

    小夏对她淫荡地说着。听到这儿，我把头伸了过去。看到小夏迫不及待地搂住了我妈那成熟性感的身子，嘴在她的脸上、脖子上不停地亲吻，双手在我妈身后把她的的裙子卷到了腰上，磨娑着她圆翘的玉臀。

    我妈也正闭着眼睛，软绵绵地在他的怀里接受着他的抚摸，娇嫩软滑的香舌也任由他亲吻吮吸。他的手抚摸着滑溜溜的丝袜和肉乎乎的翘臀，胸前感受着我妈乳房的柔软和丰满，下身已经涨得好象铁棒一样。而我妈也感觉到了他的阴茎顶在自己小腹上的硬度，手不由得伸到了他的腿间，隔着裤子摸到了那根硬硬的家伙，轻轻的揉搓着。他连搂带抱地把我妈弄到了沙发边，她伸手去解自己套裙上的扣子，小夏这时抓住了她的手说：“宝贝，看你穿这件衣服我就受不了，穿着做吧！”

    说完手从她解开一粒扣子的套裙领口处伸了进去，直接就握住了她的乳房，我妈呻吟了一声，软在了他的怀里。他摸了一会儿，解开了套裙上边的扣子，只剩下下边的一个扣子。我妈的胸罩是白色的蕾丝花边式样，这时一对丰挺的乳房已经全都跳到了胸罩的上面，白皙的乳房上一对肉色透着黑紫的大乳头此时已经硬硬的凸起来了。这时见他从我妈的套裙下沿里面伸进了内裤，在她柔软的阴部揉搓着，我妈的双腿则微微地用力夹着他的手，轻轻的颤抖着，他的手指感觉到那里已经是又湿又滑了。我妈浑身就像过电了一样，更加软瘫在他的怀里。他立刻就把我妈脸朝下放到沙发上，将她的丝袜和内裤拉脱，挂在一只小腿下面，白白嫩嫩的臀部翘翘的挺着。他飞快地脱下衣服裤子，挺立着自己坚硬的阴茎，双手抱着我妈的臀部向上拉，我妈双手扶着沙发站了起来，用力挺腰让圆圆的的臀部翘起。小夏身子往前倾，坚硬的阴茎伴随着我妈双腿的软颤插进了她的身体里。

    我妈的嘴唇咬住了几绺飘到嘴边散乱的长发，眼睛闭着，丰满的乳房在胸前晃动。

    伴随着他的抽插，我妈嗓子里按捺不住的淫叫声。他更加兴奋了，阴茎大力地在我妈湿润的阴道内抽送着。我妈也用下体紧紧的夹住他的阴茎，“吱吱”的水声在两个人交合的地方传出。他感觉有点忍不住的时候，就暂时停下将手伸到我妈身前揉摸她的丰乳，隔一会儿又继续。这样几轮下来，我妈的呻吟已经有点肆无忌惮了：“啊――唉呀――哦――啊――老公――使劲――啊呀！”

    在棕色的皮质沙发上，我妈好象在游泳一样已经全部趴在了上面，双手向前伸着，宝蓝色的套裙也卷了起来，露出白嫩光滑的玉背。臀部高高的翘起，小夏那根粗大坚硬的阴茎大力的在她的身体里抽送着，湿漉漉的阴道则还在发出“吱吱”的摩擦声。

    一小会儿后，他用双手把着我妈的胯部，用力地运动着坚硬的下身，感受着她柔软的肉壁的摩擦和温热，体会着这个成熟美艳的中年女子在自己身下的颤抖和呻吟。他“啊”地大吼一声射出了自己火烫地精液。伴随着他的射精，我妈的身体也在狂热的激情下绽放，两腿并得紧紧的，丝袜和内裤挂在腿弯，娇嫩的玉趾在白色凉鞋里用力地蜷起，下身不停发出痉挛，一股股温热的液体冲击着他的阴茎。

    两人维持着这个姿势一分钟后，小夏拔出湿漉漉的阴茎，一股乳白色的精液混合着透明的淫水从我妈那微微开启的阴唇中流出，顺着雪白的大腿向下淌去。

    他赤裸着下身，走到摆放面巾纸的办公桌旁从中抽了几张出来后又来到我妈身边帮她仔细地擦拭着她的下体。他边擦边感慨得说道：“真舍不得你回去啊！”

    “哎呀，人家人也给你了，你还想怎么样啊？”

    我妈喘着气的说道。“想怎么样？

    嘿嘿！

    宝贝，我想好好和你玩上一整天！你说怎么样啊？“小夏擦完将纸巾扔进了垃圾桶后也斜躺在沙发上抱住她色迷迷地说着。”

    一整天？呵，还不得累死你啊！

    “我妈微微喘息的嬉笑着。见他又俯身用嘴吸啃着她自己的乳头，不禁又低吟了一声：“嗯――轻点嘛！”

    他吸了一会儿抬起头问：“怎么样啊？我的宝贝。”

    “人家要回家的嘛！饭店又不能不管啊！”

    我妈娇声回答。“那这样吧我看，下星期我就把那八万块打到你的账户上。然后你去找那几个店面的房东把他们那儿给租下来。接下来就把你饭店和那几个店面打通重新装修，装修的人我来找，装修费用也走我们公司的账面。不用你自己来承担。接着饭店装修的日子里你找个你方便的日子就跟你老公说去省城采购新餐饮设备。然后我们一起去省城，那边我有一朋友是专门经营这个的。他还欠我们公司的钱，到时候我跟他打个招呼他肯定会给安排好的。这样我们不就有一整天的时间了吗？”

    小夏笑着对我妈说。

    她没有立即回答，躺在那里想着。小夏见我妈不回答，又用手在她的身体游弋着。

    一边催促着问道：“行不行啊？宝贝。”

    “那，那你为我用你们公司的钱办事。

    你们集团上面派人来查账了你怎么办？“我妈到是为他考虑起来。”

    嗨！我还以为你担心什么呢！“小夏大喇喇道，接着他又说：”

    别担心，宝贝。我们集团下属每个公司都有这种事的。根本就没人因为这个而出事的。放心好了。“我妈听了把头埋进了他的胸口娇声柔气地说：”

    我是担心你嘛！要是你为我出事了我心里会不安的！“”只是不安呀！那我可是太伤心了！我可是为你贡献了自己的青春、热血。用我‘老二’里的精华来安抚你这个许久没有得到慰藉的、久旷的肉体和心灵――哎哟！“他正语带调侃地滔滔不绝时我妈在他的肩膀上咬了一口，咬完还忿忿地说道：”

    大坏蛋！油嘴滑舌！“看着她亦嗔亦臊地美丽容颜，小夏的阴茎再次涨大起来。他低头吻住了我妈的朱唇，双手抚弄着她丰满的乳房。我妈也闭上了眼睛热情地回应着他。两人的舌头在对方的口腔里不停地翻滚着、搅动着、吸吮着。过了一会儿，小夏的舌头离开了我妈的嘴唇淫笑着对她说：”

    我又要操你了。宝贝。“手已经摸着她光滑的大腿，一边向蜜穴处探去。”

    大色狼！“我妈轻声啐道。却没有反对那双手，微微的叉开了双腿，让那双手去抚摸自己腿根处最柔软的地方。他拉着我妈的手，让她伸进去，摸他粗大的阴茎，我妈立刻握住了那热乎乎的东西，随后不由自主地帮他温柔地上下套动。他的手摸到了我妈湿热的阴门，她浑身一颤，手上紧了一下。此刻小夏在也按捺不住了。双手抱起了我妈的身子，她也顺从的把着小夏翘立着的阴茎，顶到了自己那里。

    “啊”一声轻叫，她已经坐到了小夏身上，一只小腿上还缠着卷起的丝袜和内裤，高跟的凉鞋在脚尖晃荡着。小夏则用自己的腰肢用力的向上顶着，一边顶一边把还挂在我妈玉颈之处的套裙和胸罩都脱了下来扔在一旁。她的身子软软地贴在小夏的身上，胸前的一对丰乳随着他动作上下摩擦着他的胸膛。那根银白色的钻石吊坠也不住的跳动。只见她浑身不停的哆嗦，娇喘连连，下身紧紧地箍着他的阴茎。

    小夏也被她那对圆润丰满的乳房撩拨得“哦哦”直叫唤。干了有十多分钟，小夏停了下来，呼吸急促地说道：“宝贝，上那边去。”

    手指着办公桌旁的落地窗。

    “啊？不要啦！坏蛋！那会有人看见的啦！”

    我妈抱着他的身体冲他撒娇并反对着。“没事儿，这里这么高，没人会看见的。”

    见我妈还要说什么，他也就不多解释，双手箍住她的腰肢，阴茎也没离开她的体内，猛得用力把她抱了起来一步步的走到落地窗前。“哎呀，坏蛋！色狼！流氓！放我下来！快放我下来！被人看见了我怎么做人啊！”

    我妈羞臊地用手拍打着他的背部抗议道。刚想脱离他的身子，人就已经被他死死地顶到了落地窗的玻璃上。他的嘴探到了我妈的胸前，不停地在她的粉颈、乳房和腋下吸吮、舔咬。一双手抬着她那修长滑嫩、没有丝毫赘肉的大腿，屁股不停的用力耸动。在他这样的攻击下我妈很快浑身充满了那种做爱特有的酥麻的快感，一种火热的羞臊感，刺激感让她的身体再次发烫起来。

    她的双腿又情不自禁的盘在了他的腰间，并叫喊着：“啊――啊――坏蛋――流氓――啊――老公――好舒服啊――爽死了――你真会弄啊！”

    小夏的额头留出了汗液，现在也极其兴奋的他“呼哧呼哧”的喘着气边干边朝我妈叫喊：“爽是吗？那要不要干一整天？要不要去省城？说！说啊！”

    “要――我要――给你干一天――给你――给你啊！”

    我妈白已经被弄得高潮迭起，下身一边紧紧的裹着他的阴茎，一边不断的分泌着高潮时的淫水，嘴上肆无忌惮地回答着。

    “好！好啊！不愧是我的女人！我的姐姐！我的老婆！我的宝贝啊！干你！我干你！干死你！”

    小夏的嘴也狂呼乱喊起来。我妈立刻回应道：“来啊――干死我吧――啊――啊！”

    她开始高潮，体内分泌出了自己淫液冲刷着小夏的龟头。他感觉到了自己的阴茎被一股热流扫过，顿时觉得酥爽无比，随即精关大开。“扑哧扑哧”朝我妈的子宫深处射去了他的子孙。两个人相互紧紧地搂着缓缓坐倒在落地窗前的地上喘着粗气。他用舌头舔舐着我妈香肩上流下的汗水。她娇慵无力的靠在他身上缓缓说：“天洪，别舔啦！这是人家的汗啊！”

    只见他舔完后舌头在自己的嘴唇上绕了一圈，仿佛非常美味。咽了下去之后对我妈说：“这不是汗。这对我来说是最好的壮阳药！”

    “坏蛋！”

    我妈好似害羞般的躲进了他的怀抱里幽幽得说：“你也是我的补药！你知道吗天洪。人家都快被你给迷住了！我以前从不去酒吧的。那天也不知道你给我灌了什么迷魂汤就跟你去了。还跳那么下流的舞。

    你想我都四十多了，去那里的都是你们这种年青人，现在想想都还脸红。

    “”哎，宝贝。可别这幺说，你现在可是最有魅力的时候。你的成熟美丽、气质优雅可不是那些小姑娘能比拟的。有一句话就是形容你这样的女人。叫出门是贵妇，床上是荡妇。“小夏笑嘻嘻地说道。”

    讨厌！“我妈啐了他一句后又说：”

    还有昨天半夜，人家本来不想跟你那样的。你死皮赖脸的要和我那样，我，我就顺了你了。

    想想要是那时候我儿子醒来让他看见那可咋办啊！“小夏搂着我妈在她耳边说：”

    他不是没醒吗？没事的。像你儿子这年纪的小年青睡觉都很死。再说昨天他也累了，所以更加不会醒了。“说到这儿，他脸上又露出了淫荡的笑容问我妈：”

    你不是说蹦迪下流吗？那我们现在就来下流一把怎么样？“”又要干什么啊？

    “我妈疑惑地问他。他不说话，先从饮水机里倒了两杯水，把其中一杯递给了我妈。

    她喝了几口后就放在了桌上。看着他再走到办公桌前开启了电脑。然后打开了电脑音响，操作了一下音响里立刻就传来了激昂地迪斯科音乐。随着音乐节奏他浑身赤裸地晃动起来。到了我妈面前对她张扬地说道：“来，宝贝。先把衣服穿上，胸罩、内裤还有丝袜都穿上。然后让我们一起随着音乐舞动起来！”

    “又出歪主意！”

    说完我妈用自己的芊芊玉指点了一下他的额头。从小腿处提上了自己的内裤穿好，又拉上了丝袜，接着拿起胸罩带好，扣上扣子，然后捡起了在地上的套裙慢慢地穿着。小夏跟着音乐节奏一直在晃动。但目光在边上注视着我妈的这些动作。等她终于穿带完毕的时候只听他大叫一声：“one―two―three―everybody―herewego！”

    他一下子跳到了我妈的面前依旧赤裸着摇晃起来。

    他把头摇得好像要掉下来似的，我妈也跟着他摇晃起来。过了一会儿，一个奔放另类的摇滚乐在房间内响起。我妈也渐渐习惯了乐曲声开始恣意地让她自己扭腰送胯。她夸张地摆动着臀部，而光着身子的小夏由后面扶住了她的腰肢，用双手将她圆润的臀部拉向他自己，而我妈也主动配合他的动作，把圆圆的翘臀送了过去。他紧紧拥住我妈的纤腰，用下身的那根阴茎研磨着她迷人的玉臀。忽然他用手掰开我妈的裙摆，触摸到里面的丝袜。我妈没有阻止他的动作，反而身子向前倾去，顺直的秀发随着头部的摆动而四处飘扬，诱人的臀部也正贴着他那根又缓缓变大的阴茎上下移动。他看着我妈如此诱惑，如此性感风骚的撩人动作。猛得一下就把正在自己手中抚弄着的丝袜给撕扯下一大块来，跪下自己的身子张嘴舔啃起我妈大腿。受到刺激的我妈“嘤咛”一声，双腿也跪了下来，长发落在了她耳朵的两侧。

    这时小夏来到了我妈的身前，用手指钩住了她的下颚让她抬起了头。立刻一根粗硬的，泛着光泽的大阴茎呈现在我妈的面前。他淫邪地笑着，正对着我妈的头部一手撸动着自己的阴茎，另一只手则抓住她的后颈慢慢往前送。只见阴茎到了我妈鼻子跟前时一股淫糜地气味传来。熏得她一阵颤栗，脸色发红，嘴唇微张，伸出了自己娇嫩的香舌在他的龟头处轻舔了一下。瞬间他舒服的浑身颤抖，把自己的阴茎紧紧贴在了我妈性感地嘴唇上。她也顺从地张开了嘴，把阴茎含了进去。

    我妈那柔软的嘴唇慢慢的包进了圆圆的龟头，她一边感受着硕大的龟头在嘴里的那种肉感和鼓胀的滋味，一边用柔软嫩滑的舌头在龟头上不断的转着圈子，时而用舌尖轻舔一下马眼，手柔柔的抚摸着他的阴囊。顿时让他感觉到舒爽无比，俯下身子去解她的套裙扣子。我妈对他的动作视而不见，继续用自己红润的嘴唇含着他粗壮的阴茎缓缓的前后套弄，一次次的向嘴里深入。终于他解开了套裙上面的三颗扣子，从衣襟里拽出了我妈的胸罩，单手握住了她的一只乳房开始揉捏了起来，腰部不由自主地向前挺动着。一时间只听见房间里我妈她发出“唔唔唔”的吞吐声、呻吟声，脸颊更是通红一片。这样弄了一会儿，可能怕我妈跪在硬地上膝盖受不了。他就把我妈扶起来，让她半跪在沙发上，自己则侧身站在沙发的一边，继续让我妈为他口交。我妈卖力地为他吸吮着他的阴茎。手上也不闲着，在他的屁股缝上，将纤细的手指摩擦屁眼周围，弄得他“咝咝”倒吸着凉气。

    双手也抱住她的头一下一下的抽送起来。这样又弄了有七八分钟，他从我妈口里抽出了阴茎。一边继续用手自己撸弄着一边喘着粗气问她：“宝贝。你的舌头真棒！

    我快要射了！像上次在我这里一样行不？“我妈含羞带怨地看了他一眼回答道：”

    坏死了你！都被你这样了你还问什么啊！“低头又看了一眼自己罗衫半解，皱巴巴挂在自己胸前的紧身套裙后说：”

    待会儿出来的时候小心点。这衣服这么贵弄脏了就可惜了。“”来，伸出你诱人的舌头吧！舔我的马眼。对！对！好爽啊！“他让我妈用舌头一下一下的舔舐着他的龟头顶端马眼处，自己则用手快速的套弄着阴茎根部。只听他继续说道：“看着我宝贝。快看着我。对，目光再表现的淫荡一点。”

    我妈抬着头，眼神迷离，而又充满情欲看着他。香滑红嫩的舌头如灵蛇一般在他的马眼处游走。他看着我妈如此骚浪地样子，身体开始发抖了，左手猛得抓住我妈的秀发，让她的脸对准自己的阴茎，右手发疯一样撸着。我妈的双眼紧闭，等待着他的发射。只听见他语带癫狂的叫喊着：“宝贝！来了！我要射了！衣服吗？衣服弄脏再去买新的啊！我给你买！给你买新的啊！啊！”

    一股白色的精液打在我妈的脸上，然后，又是一股，一股接着一股，接连喷射在了她的额头、鼻子、嘴唇、头颈、甚至胸口上。直到他长长的出了一口气，“哦！”

    的一声然后一下子坐在沙发上，抱着我妈热烈地亲吻着。两人相拥在一起，彼此交换着口中的唾液和刚刚打在我妈脸和另外各处的精液。过了一会儿，他站起来去关掉了音乐。我妈拿起刚才没喝光的水漱了漱口后对他埋怨道：“坏蛋！你又弄得我一身精液。待会儿怎么出去啊？”

    “嘿嘿，对不起啊我的宝贝。你不知道刚才你自己的表情有多么风骚。我都想射到你的嘴里了。”

    他坏坏地说道。

    “哼！

    得寸进尺的大色狼！“我妈忿忿不平地说着。接着又转了语气轻声说道：”

    天洪。

    你虽然还年青，身体也好。但这方面还是要节制。你瞧从昨天到现在我们一共七次了。总这样的话你还要工作，身体会吃不消的。“”嗯。谢谢宝贝这么关心我。

    不过你放心，和你这么成熟而有魅力的女人在一起我每天都有使不完的力气。

    “他笑着说道。不等我妈再说，他又神秘昔昔在我妈身边耳语：“就算被你榨干了我也愿意！”

    “讨厌！”

    我妈娇嗔道。“嘿嘿，我说宝贝老婆。那我们什么时候去省城啊？”

    他见我妈从袋子里拿出昨天出门时候的那套行头开始穿戴就问她。

    她考虑了一会儿对他说：“下周肯定不行的。我儿子下周回家我得陪陪他。等他回学校的那周在去吧。好吗？”

    “行的啊！我可是非常期待呦！宝贝！”

    他又色迷迷地说道。“你真是没救了！”

    我妈娇羞的对他说。眉角眼梢上还带着春意，看上去异常艳丽。

    我见他俩准备着要出来了，就离开了那里，骑车回了学校。在路上我想着他们要去省城的事情，思绪纷乱。

    第06章

    回到学校的第二天我们年级就进行了地理会考摸底测验。这些日子每天为我妈和小夏偷情之事烦闷的我当然对测验没什么准备。隔天成绩一出来全班五十一个同学里只有五个不及格，很不幸的是我就是其中之一。班主任把我叫了过去。

    因为我平时的成绩都不错，所以班主任在我到了他办公室后马上询问我最近是否有什么心事。其实他猜得没错，我是有心事。但这事情让我怎么能说出口呢？

    于是我随便地撒了个慌，对他说最近身体有些不舒服。并保证正式考的时候一定会通过的。他和我又聊了几句，也问不出什么。就告诉我会把情况告知我的父母后打发我回了教室。

    周末如期到来，我怀着忐忑不安的心情离开学校回家。在路上我还在祈祷：但愿老师还没有打电话。班主任只是吓唬我。走进家门的时候已经是傍晚六点钟了。刚进门的我就瞧见我妈和爸爸两人坐在客厅的沙发上等着我。爸爸用严肃地神情看着我，而我妈注视我的目光中则有一些关切。我垂下了头，心下了然。班主任还是打了那个电话。

    “小军，过来坐下。有事情问你。”

    爸爸看着我说道。语气还算平静。我来到他俩面前小心地坐下。只听他问我：“这次摸底测验不及格是怎么回事？”

    “这次考试前我身体不舒服。所以就没怎么准备。但我保证正式会考的时候我一定会通过的。”

    我还是说着和班主任说过的一样的话。他刚要继续说的时候我妈的声音插了进来，为我辩解道：“好了，好了老何。儿子好不容易回来休息两天你就别批评他了。他也不是故意的。说起来都是我不好，那天不应该带他逛那么久的。不然他也不会累，也不会不好好复习的。再说这也不是正式测验。这次没考好没有关系，还有几个星期好好努力就可以了。”

    她一口气说完后又冲我微笑着说：“知道了吗？从下星期开始要好好复习。”

    “知道了。”

    我点点头回答。

    “你啊！嗨！太宠着他了。”

    爸爸摇了摇头，笑了笑神色合缓下来。他拍了拍我的肩膀后说道：“那我就看你的最后会考成绩了。别马虎大意。”

    我也对他点头答应。

    说完一家人离开了客厅，坐在餐桌旁开始吃饭。爸爸和我妈不时的给我夹菜，让我多吃一点。两人也偶尔说些家长里短。我吃着吃着有些奇怪：我妈她今天不用去饭店吗？还是――对了！想到这儿我恍然大悟。于是试探着问她：“妈，今天你不用去店里吗？”

    我妈听了，露出了她一贯的笑容回答我道：“妈妈决定把饭店扩大了。所以前几天我就去找了隔壁几间店面的房东签了合同，把他们那儿租了下来。今天那里已经开始施工了，装修公司的人说要二个月时间才能重新装修好，他们也会派人盯着点儿。所以这些日子妈妈就不用每天去饭店了，隔几天去看看进程就行了。”

    听完她的解释我“哦”了一声，算作回答。心里想着：看来她马上就要和小夏去省城了。这时我听见爸爸有些担忧地问她：“绣琴，饭店扩大的如果没生意亏起来更厉害。还是现在这样的规模风险小一点。我还是觉得你的决定太草率。”

    我妈听了，神情有些不自然地说：“哎呀，老何。都已经开始在搞了还能怎么办？再说我不都已经给你分析过了吗？只要饭店旁的商品房小区慢慢人多了，生意就不会差的。”

    “我是怕万一啊！”

    爸爸还有些不放心。

    “行了，行了，这都定了合同也没法回头了。真到了你说的那个时候再说吧！”

    她打断了爸爸的话。三人继续吃起饭来。

    吃完饭，我妈把碗筷整理好起身去厨房清洗。爸爸去客厅看起了电视，看来今天他没有牌局。而我进了自己的房间开始写作业。期间我妈进来了一次，她给我端了杯热牛奶让我喝。还叫我注意身体，别太晚睡。看着她那张端庄而又秀美的脸上扬溢着高雅的气质。让我想起了那天这张俏脸在小夏的身下等待迎接他滚烫精液时的模样。尽自感到有些伤感。但表面上没有表达什么，只是和她随意的聊了几句后她也就出去了。

    时间到了夜里九点。我写完了作业走出房间想去卫生间小便。却看到卫生间关着门，爸爸正在洗澡。我退了回去，从他们卧室经过的时候发现门也关着，里面有声音轻轻的说着。我把头贴在门上听着。原来是我妈用手机打着电话。只听见她似乎很焦急地说：“真的！你别来了！现在我老公和儿子都在的。”

    看来她正和小夏打电话。我心里这样想着。她顿了一会儿又说道：“前天不是给你过吗？

    在忍几天嘛！等我儿子回学校了我就跟你去省城嘛！今天真的不方便！“也不知道小夏和她说了什么，她听完后用抱怨的口气说道：”

    你真是的！流氓！好吧，好吧。我过二十分钟后下去。“说完就挂了手机。

    我见她要出来，赶紧跑回了自己的房间。只听见她开门走了出来，打开了电视。想了一下，决定再次去看他们偷情后的我也从房间里出来。发现她脸色有些微红，若有所思坐在沙发上看电视。嘴角还带着淡淡地笑容。我站着对她说：“妈，我去海建家一趟。我有一本复习资料上次放在他那儿了。我去拿回来，马上回来。”

    海建是我从小到大一起长大的好朋友。他家也住在这个小区。我们俩是上同一年级的，但高中后就上了不同的学校。我拿他做了个幌子。“啊？那行，别太晚了，早点回来。”

    被我的话所打断思考的她回过神来后也答应了我。紧接着我就离开了家。

    我出了家门又来到了一楼车库角落藏了起来，等着我妈下来。十几分钟后果然见她从家里出来了。她没有换掉刚才在家时候的衣服。上身穿着白色的短袖紧身t恤衫，下身一条黑色弹力裤，只有脚上换掉了拖鞋，穿着一双白色短袜和女士跑步鞋；顺直的长发披散在其背后，丰挺的乳房和依然纤细的腰肢晃动着向前走着，无不体现出一个成熟中年美妇性感的魅力。随着她远去的倩影我跟了上去，见她出了小区后向东面的一条弄堂走去。我看见小夏的轿车停在那个弄堂口不远的地方，他自己则站在弄堂的出口处路灯下。边抽着烟边笑眯眯地望着我妈。两人见了面，没有说话就一前一后的往弄堂深处走去。

    我悄悄地跟着他俩。只见他们走到一处破旧、看上去并没有人住的门房阴暗角落前他扔掉了手上的烟蒂一下子就拥住了我妈，用嘴吻住了我妈那性感诱人的朱唇上。她则微微挣扎了一下后也开始热烈地回应着他的湿吻。两人的嘴合在一起，不时地侧着头，舌头不是你的进入我的口中就是我的进入你的口中。而他的手开始隔着我妈的t恤衫在她的胸部揉弄着。过了一会儿，两人的嘴唇分离。我妈好似撒娇一样的对他说：“大色狼！嘴里一股烟味！这里有人住的。不要在这里啦！”

    “没关系的，我观察过了。弄堂口二家房子里有人，这里没有的。宝贝！

    快开始吧！一天没见我都想死你了！“他边说边把手从我妈t恤衫下沿处撩开，扒开了胸罩在里面抚摸着她的那对坚挺的丰乳。她微微喘着气，好象对他的抚摸非常受用。又看了看四周环境后轻声说着：”

    坏蛋！坏死了你！总是想出这样的歪点子。那你快点。人家是骗我老公说家里没酱油了到下面来买才出来给你这大坏蛋来使坏的！“”好的，好的，宝贝。我这就让你舒服！“他听了边回答边急吼吼地用右手麻利地解开了自己的皮带，露出了他那已经硬邦邦地阴茎。左手脱着我妈的弹力裤和里面的内裤。然后继续说：”

    来，宝贝！转过去，手扶在这里，屁股翘高点。我马上就要进来了！“说完这话他抓着坚硬的阴茎就想塞进我妈那已经裸露的阴户。”

    哎，等等，我跟你说今天别射在里面了。我老公晚上有可能要和我弄。你射进去会被他发现的。“此时两支手扶着门房墙角处，半俯着身子，半撅着臀部，双腿笔直站立着的我妈转过头去提醒着他。”

    那我射在你嘴里怎么样？宝贝。“他坏坏地问我妈。”

    讨厌啦！你真恶心！快点吧！“我妈对他的建议不置可否，只是催促着。他也就不再言语，挺着阴茎”扑哧“一下插进了我妈的那已经有些湿润的阴道里，下身开始抽送起来。满涨粗硬的感觉让我妈浑身都酥软了一下，随即低吟了一句：”

    啊――进去了――真大啊！“他没有说话，两手抓着我妈圆润的翘臀使劲地往回拉着，阴茎则向前不停的冲击着我妈的蜜穴。

    “啪啪啪”地肉体撞击声在这个阴暗地弄堂角落响起。我妈身体剧烈地前后摆动着，被拉下地弹力裤和内裤挂在她的膝盖处。长发飘散在耳朵两侧，正随着身体一起晃动着，显得十分淫荡。小夏看着这个被自己操弄的美艳熟女感觉越来越兴奋。他双手离开了她的翘臀，把她身上的紧身t恤衫给脱了下来，挂在自己的脖子上。又在她的玉背上替她解开了乳白色胸罩的扣子，随手扔在了地上。俯身下来紧贴着她光滑细嫩的背部，嘴在她的玉颈上亲吻着，两只手则握住了她丰挺圆硕的乳房用力揉捏着。与此同时下身也没有停止，如同打桩机一样的大力操干着她。我妈也在这种刺激地环境氛围下被他这样的玩弄搞得兴奋无比。她无声的娇喘着，放荡地尽力撅起自己的臀部，非常配合地迎接着他的撞击。头还转回来，用她那对迷离的双眼风骚地注视着正在自己身上不停动作的小夏。他也看着她迷人的眼神和性感地肉体在夜色中实在太诱惑了，右手把住她的头亲吻起她的朱唇。

    两人又激烈地热吻起来。几分钟后看见小夏的嘴离开了我妈的朱唇，呼吸非常急促地在我妈耳边说道：“宝贝！我要来了！射在哪里？射在哪里啊？”

    “哦――哦――别射在里面――今天不行的！”

    我妈低声呻吟道。“那我要射在你嘴里！

    好吗？好吗？“他继续问着。”

    哦――哦――不――行――哦――啊――哦――行“我妈语无伦次地回答着。就在这时，他猛的一下从我妈的阴道里抽出了阴茎，一把拽住了我妈把她按跪在地上。双手抓着她的头，龟头顺势顶进了她的嘴里，屁股开始不停地耸动。我妈也用手抱着他的大腿，不断快速的用嘴唇套弄着。爽的他不断的张着嘴大喘气，几十下后就”哦哦“低吼着在我妈嘴里射出了他滚烫的精液。直到射完最后一滴才从我妈的嘴里抽出了阴茎。顿时从我妈的朱唇里一股乳白色的精液合着她的口水一起流了出来。就见她干呕了两下，把剩余在自己嘴里的精液吐掉后站起身子。穿好裤子拿出自己口袋里的纸巾擦拭着自己的嘴唇。

    这时小夏搂住了我妈，笑嘻嘻地亲了一口她的脸蛋后说：“宝贝。你的嘴真是太厉害了！我感觉就像在你的子宫里射出来一样！”

    我妈听了羞臊地抬手轻捶了他的胸口几下说：“你真是个变态！刚刚弄的那么深！我都吃进去一些了！你糟贱人！”

    “哦，是吗？不错哦！那东西对你们女人来说可补了呦！养颜啊！”

    他继续轻佻地说着。“你还说！不理你了！”

    我妈对他的态度便有些恼火，气急道。

    “哎呀！宝贝。对不起，对不起嘛。我该死！我该打！你别生气了啊！气坏了身子那就是我的罪过了。”

    他装模作样地在自己脸颊上打了几耳光对我妈露出了可怜嘻嘻的表情。“好了啦！我没生你气啦！赶紧走吧。我也回去了。”

    看他这样我妈转怨为喜，轻声细语的和他说着。两人又整理了一番，就往外走了出来。

    我也连忙离开回了家。

    第07章

    第二天是星期六。吃完午饭的一家人离开家坐出租车去了商场购物。很久没和我们父子俩一起出门的她今天打扮得非常漂亮。穿着一条米黄色的丝质及膝裙，肩上是吊带的，腰身很紧。又在外面套了一件藏青色的短马夹。肉色的丝袜裹着光滑的大腿。高跟的白色凉鞋，长长的头发上用发卡挽了一个简单的发髻。玉颈上的那根银色的钻石吊坠在阳光的照射下闪闪发亮，上衣的开口处露出一道丰满的乳沟。给人一种既端庄美丽又风情无比的感觉。可能是由于感觉到对不起爸爸的缘故。所以在商场里我妈花钱给他买了支一千块的派克金笔、四百多块的飞利浦电动剃须刀和五百多块的奥康男士皮鞋后，又来到了鳄鱼品牌专区，拿着一件短袖休闲衫对他说：“来，老何。换上试试，我看看合不合你身。”

    爸爸对我妈这样突然的热情表现感到有些摸不着头脑，但没有多想，嘴里劝说道：“算了吧绣琴。今天你已经花了很多钱了。饭店那边还需要用钱的。我夏天穿得衣服够了，不用再买了。”

    “没事的老何。你不用担心。装修那边钱我用人家客户预支的招待费补就可以了。再说平常饭店忙我也没时间陪你来买些什么。现在我休息着也应该尽一尽自己作为你老婆的义务啊！”

    我妈柔声细语的解释道。我这时看着她那张依然美丽的容颜，思绪里又浮现出所窥视到的，她与小夏偷欢地一幕幕。心里想着：你背叛爸爸，现在这样补偿他也只是为了减轻一点自己的负罪感而已。

    爸爸见她坚持，心里其实也很高兴。就不在反对，拿过了她手上的衣服去更衣室试穿。出来后一看大小非常合适就让服务员打包并且开票，她拿了票就到收银台付钱去了。这样又逛了有半个小时左右，三人就提着买来的东西离开商场准备回家。就在这时，我妈的手机铃声响了起来。她拿起手机看了看，神情就有些尴尬。我断定是小夏打来的。只见她快速地按掉，又发过去一条短信后把手机拿在了手里。很快短信就回了过来，她看了后脸上飞起了一层虹云。思索了一会儿后又发了一条短信回了过去。人走到爸爸身边对他说：“老何，饭店那边有些事，我过去看看。你和小军先回去吧。”

    “哦，那要不要我和你一起去？”

    爸爸关心的问道。“不用不用，就是买来的建材到了但还没付余款我去清点一下，交完款就回去。你不用担心的。”

    我妈听爸爸要陪她一起去，神色有些慌，但还是故作镇定地回答道。“哦，那你自己小心点。今天我不会去打麻将的就在家。有什么事的话就打电话回来。”

    爸爸关切地嘱咐她。“好的好的，那你们先回去吧。”

    话说完她就往北面的方向走了。我明白肯定是小夏让她过去的。随即也跟爸爸说要去同学家玩。他也没反对，只是让我早点回家。我和他告别后就紧随着她走去的方向跟了上去。远远望着她挥手叫了一辆出租车后坐了上去就朝县城北部出发了。我明白她这是去小夏住的地方。今天是没什么机会看到他们做爱的场景了。

    有些愤懑的我在街上漫无目的的走着，来到了一家网吧门口后没多想就进去了。

    在里面打了一会儿cs后，看看时间刚好下午三点半。离她出发到现在也已经一个小时了。我思考了一会儿后做了决定就下机结帐走出了网吧。出了门的我来到了街对面一僻静处，拿出了自己的手机拨通了我妈的手机号码。手机里传出了“嘟嘟”的声响，我静静等待着。谁知刚响了一会儿就被那头给挂断了。我继续往回拨打着我妈的手机，终于在响到第八声的时候她接了起来。

    “喂，呃，小军有事吗？”

    她的呼吸听上去有些喘。“妈妈，你刚才怎么不接电话啊？”

    我故意问道。“哦，哦，妈妈刚才有事。就没看手机就按掉了。”

    她的声音变得有些压抑，好像在强忍着什么。我继续问她：“那我来饭店怎么样？

    我有事找你。“”哦，啊！不行！“她恍惚了一下突然好象惊醒过来，立刻回绝了我。我详作不解的问她：”

    为什么不行？你不在店里吗？“”哦，不，不是，妈妈这里现在有点脏。外面，呃，外面还在施工。有事等妈妈回家在说好吗？

    “她说话声非常急促地对我解释着，想快点把手机挂掉。正当我想再说些什么的时候她突然“啊”的叫了一声。于是我连忙装作关心的问她：“妈妈，你怎么了？”

    “哦，没事没事，妈妈刚不小心绊了一下。那，那小军，等妈妈回家你在和妈妈说吧！先挂了啊！”

    她把话一口气说完后，不等我再说话就挂断了手机。我拿着手机，心里想象着一个二十几岁的青年此时抱着一个四十多岁美艳熟妇的肉体正在上面翻云叠浪。而那个熟妇还在和她的儿子打着电话。这种感觉对于我来说真是无法用言语表达。

    我继续在街上东游西荡了四十分钟后回了家。刚走到我家楼下，忽然从楼道的窗口处瞧见了小夏那熟悉的背影。我静悄悄地往上走去，来到拐角处仔细地听着。只见他靠着窗户，手已绕过我妈的纤腰，嘴巴也压着她的朱唇，舌头更是越过她的唇瓣、贝齿，正向她的香舌施袭。我妈也欲拒还迎地和他纠缠在一起。这样过了一会儿，就见我妈用力的挣脱了他，似笑非笑的看了他一眼后轻声说道：“你真是坏透了！这快到我家了还不走！我老公可在上面呢！”

    “宝贝，在给我一次吧！你实在太让我着迷了！”

    只见小夏还搂着我妈，手边隔着衣服揉弄着我妈的丰乳边对她说道。“不要了吧！现在是白天，这儿太危险了。”

    她语调柔柔地回答。“宝贝！求你了！来，你摸摸，瞧，都快把内裤顶破了！下午我们才弄了一次啊！再来一次嘛！”

    他边说边抓着我妈的手往自己的阴茎处引去。我妈脸色绯红，用自己的纤纤玉指隔着他的裤子替他套弄着那根粗硬的阴茎。接着瞪了他一眼后小声说道：“你还说下午！明知道我和儿子在打电话。让你不要动你非要动！让他听见了怎么办？你说你是不是故意的！”

    “不是的，不是的宝贝！你原谅我嘛！我不对！我有罪！以后我不敢了。我们再来一次嘛！”

    他听了连忙道歉并继续要求着我妈。“呵呵，瞧你这傻样！下次不许再那样了。知道吗？”

    我妈见他求饶，也没在纠缠。“知道了，知道了。那我们现在――”

    他继续不死心的说。我妈想了一会儿对他说：“那去上面的高压水房吧。”

    他一听大喜，连忙拽着我妈的手“蹬蹬蹬”的向顶楼天台的高压水房跑去。我见状也跟了上去。

    等我到了门外，从水房破漏的门缝处向里面看去时。小夏的手已经放在我妈浑圆的翘臀上摩挲着了，嘴上还说着：“宝贝，你的屁股真美。”

    手顺势一拉，我妈就倒在了他的怀里，秀美的脸蛋贴在了他的脸上。“来吧。”

    他一边说着，一边就去解开我妈的衣服。“坏蛋！总是这么猴急，我自己来。”

    只见我妈说着话解开了自己藏青色的短马夹挂在水管上，接着用手拉开了肩上的吊带，上身就只剩下了一件黑色的花边胸罩托着一对丰满的乳房，那条银色的钻石吊坠正垂在她深深的乳沟中间轻微地左右摇晃着。这时小夏的下身已经脱得光溜溜的了，精干的身子下边一条粗大的阴茎已经笔直的向上翘起。他抬手拉下了我妈的胸罩，一对丰满圆润的乳房就挺立了出来，手一边抚摸着柔软的乳房，一边就把她压到了墙面上。感受着他坚硬的阴茎顶在小肚子上的感觉，我妈心里也是怦怦乱跳。

    只听她娇嗔着说道：“坏蛋，轻一点啊！”

    此时小夏的手已经伸到我妈身下，把她的裙子往上撩开，缠在她的腰间。在把内裤丝袜一起褪了下来，连着卷成一团一起拉到了脚踝上。他的手顺着我妈的大腿就摸到了阴毛下柔软的阴户，我妈浑身一软，手也伸过来抱住了他的身子。踮起脚仰脸亲了一下他的嘴巴，主动抬起一条大腿跨缠上了他的腰，蹭个不停，阴户凑近了坚硬的阴茎。一只手抓住坚硬的阴茎塞进阴道。小夏见她如此骚浪的主动配合着自己，马上疯狂了。抱起我妈，让她把双腿盘在自己腰间，站着挺进她的阴道，那里淫水早已躺到了大腿根。

    一时间里面“噗哧，噗哧”的交媾声不觉于耳。两人又抱在一起，激烈的亲吻起来，下身连到了一起。迷乱中我妈显出媚人的娇情。“嗯――嗯――坏蛋――我离不开你了！”

    她温柔的说着，下身却配合着更加起劲了。“宝贝，我也是！你真刺激！太美了！我一辈子都忘不了你！”

    他也非常激动地说着，下身急速抽送起来。

    我妈顿时感到快感如潮，伸手将他的头紧紧抱住。嘴里不停地呻吟着：“嗯――嗯――给我――使劲――使劲――嗯――嗯”过后不久竟咬住了小夏的耳朵，这下几乎要了他的性命，立刻浑身过电般的滋味。大声叫道：“啊！啊！我来了！

    给你！都给你！“顷刻间下身阴茎就像加了润滑剂的活塞一样高速的在我妈阴道里挺动着，几十下后就爆发了出来。过了一会儿，他抽出阴茎，一股精液顺着我妈的大腿根流了下来，他则象泄了气的皮球，抱住我妈喘气。”

    呼――坏蛋！

    又弄人家一身。“我妈长长得出了一口气后用发娇一样的语气埋怨着他。”

    宝贝！

    是你太美了！我一想你这里就硬得不行！“他一边温柔地吻着我妈的耳朵一边解释道。两人温存了一会儿后开始整理起各自的衣物。只见他接过我妈递给他的纸巾，边擦自己的阴茎边问我妈：”

    宝贝，你想下星期几去省城啊？“”还是星期六吧。你说行吗？“我妈这时已经重新带好了胸罩，拉上了吊带，手上边拍着短马夹上沾染的灰尘边回答并询问着他的意见。”

    行啊！“他答应了一句，随手扔了纸巾，脸上又挂上了坏坏地笑容问道：”

    离星期六还有那么多天。那我想你了咋办啊？“”死相！“我妈已穿上了短马夹，没好气的瞪了他一眼后娇嗔道。

    “嘿嘿，那我每天下午来你家怎么样？”

    他继续轻佻地问我妈。“嗨！你这人真是――好吧！随便你了！反正每次你都是这样的！”

    我妈叹了一口气后幽幽地跟他说。“宝贝！我对你是真心的！如果你想要和你老公离婚跟我的话那我就马上和你结婚！你想要带着小军一起来也没关系！我会好好对待他的！不会让他受半点委屈的！”

    他态度好象很诚恳的对我妈说着。她听了心里有些感动，也柔声对他说道：“天洪，琴姐我不是那个意思。你对琴姐好琴姐心里知道。我们年纪差了那么多，结婚的话是不可能的。就算真结的话人家会说三道四的。我也会觉得对不起我老公，他并没什么错。更会被亲戚朋友看不起。何况你还年青，以后也是要结婚建立家庭的。我只求你到了那时候时记着点琴姐。琴姐我就知足了。”

    “琴姐！”

    他听了我妈说的话也激动不已，低呼了一句，又将她搂在了怀中吻住了她的朱唇。我妈喘息着，她的脸也红得象要滴出水来，双目迷离地环住了他健壮的背身，奉上了自己的朱唇温柔似水地回应着。一会以后，他的嘴离开我妈的唇瓣在她耳边轻语：“宝贝，我想要你的嘴！”

    “坏蛋！刚夸你好就又要折腾人了。”

    我妈咬着下唇幽怨地说道。眼光却瞟向他的下身，看着他又渐渐涨大的阴茎把裤子中间支了起来的样子后轻声说：“今天最后一次，弄完你快回去。我也要回家问问小军什么事情找我。”

    说完就蹲下了身子，替他解开了皮带，掏出了那根又变硬的阴茎，张口含住舔吸了起来。“噢――宝贝。”

    一阵麻痒从他的马眼处传来，爽得他呻吟了一声。只见她的舌头灵巧地逡巡在小夏的龟头四周，不时地用牙齿轻咬一下，让他一阵颤栗。“宝贝！你跟你老公这样弄过吗？”

    他摸着我妈那云鬓散乱的秀发，问道。我妈听后摇了摇头，挂在耳边的几缕长发也随之摆动。他见了兴奋异常，按着她的头说道：“以后就只让我这样弄，知道吗？”

    我妈不答，只是更加卖力地吮弄着他的阴茎。他立刻抽出了阴茎，一丝晶莹的液体还挂在她的嘴角。只见他说：“宝贝，听到吗？以后就只让我这样弄，你老公也不行！”

    “就不答应你这个大色狼！”

    只见她嘟起鲜红欲滴的朱唇，娇羞地回答。“宝贝，快答应我嘛，不然我会妒火攻心而死的。”

    见我妈不答应，他只好软语相求道。“呵，想不到坏蛋还是个醋坛子。”

    我妈轻笑着说道。“快答应我嘛，宝贝，不然我今天就不让你回去了！”

    他耍起了无赖。“嗨！你这家伙，都二十多的人了怎么和小孩子一样呢！比我儿子还不懂事！”

    只见我妈的脸酡红一片，叹口气低下头小声说道。“宝贝，我在你面前就是小孩子！是个每天想和你在一起，玩在一起，睡在一起，弄在一起的小孩子！”

    他嬉皮笑脸地对我妈说道。

    她听了抬着头望着他那根粗壮地阴茎，美目好象蒙上了一层水雾。双手开始抚弄起那里，好似玩着心爱的玩具，嘴里温柔地说道：“好的，以后琴姐的嘴就只给你一个人弄！”

    “太好了！”

    他听完我妈的回答再度兴奋起来，手扶着自己的阴茎又把它送到了我妈的唇边。她立即就用自己的朱唇把它含了进去，来回的套动着，还用舌头去搅动。“啊！好！宝贝！真好，再来”他被我妈灵巧地香舌舔舐地舒爽无比，就只有抓着她的头叫道。“唔――嗯――唔――嗯”我妈边吸吮边发出让人感到销魂的声音。十几分钟后，就听见他叫着：“哦！宝贝，我快来了，哦！好棒啊！”

    这时只见我妈更进一步的用手搓弄他的睾丸，似乎那是她的玩具。

    小夏看着我妈蹲在他的面前，阴茎在她的嘴里不停的出没，时不时还飘来一两眼，看着他的反应。那种娇媚和风骚的模样让他瞬间就感觉到了极度地快感。

    顿时就背脊发麻，再也不想控制，屁股快速向前挺动，嘴里疯狂地大声喊道：“快！快！

    哦！宝贝！我来了！“她也加快了速度，不断地用嘴拼命前后套弄着，等待他激情的释放。”

    啊！好爽啊！“只见他叫喊着射出了自己的精液。我妈则继续吸吮着，直到他都射完才松开嘴把精液吐到了地上。接着站起来对他温柔地说：”

    好了，坏蛋。回去吧。“只见他用手搂住我妈的纤腰，低头深情的吻了一下她的额头后说：”

    宝贝，那我走了。星期一我公司有事来不了，星期二下午我来找你。

    ““嗯，那我等你！”

    我妈也回吻了他一下后低声说道。那种不胜娇羞的模样看得我也心驰神往――――

    第08章

    人们常常说“白驹过隙，光阴似箭”此刻正是星期二的上午，我坐在教室里，一边听老师讲课一边苦思冥想着怎么出学校去家里的方法。

    那天回家后她问了我打她电话有什么事情。我对她撒谎说那天去我同学家，看见我同学父母给他买了一台笔记本电脑很羡慕。也想买就打电话给她想征求她的意见。她考虑了一会儿就同意了，但要我保证会考一定要通过，而且期末考试成绩也必须要进班里的前十名才可以。我想了想觉得没什么问题，反正也是随便撒的谎，这样能白赚一台笔记本电脑更是意外之喜。但她和小夏的星期二之约还是让我感觉到心痒难耐，想回家一看究竟。

    豁出去的我中午放学还是去跟班主任请了假。我和他说自己有点发烧，想去校外的医院看病。因为我平常并不经常请假。所以班主任也相信我是真病了，给我开了半天的假条让我去看病。只是叮嘱我要在下午六点以前回学校。我也答应了他后离开学校坐公交车出发了。

    在离我家小区很近的一条街下了车，找了一家快餐店吃了饭后的我并没有马上回家，因为我听小夏说过他是下午过来。而且现在过去也会被中午下班回家的街坊邻居看见。我想这也是他为什么要下午在过来的原因吧。因为如此于是我就找了一家私人开的小游戏室去玩ps2游戏机。等玩到二点，看看时间差不多了就离开了那儿朝家走去。

    在小区门口的街道上我很快就发现了小夏的别克轿车。想到很快又能看到激情画面的我不禁加快了脚步。走到我家的那栋楼下，我小心翼翼地观察了一下周围，觉得没什么问题后把心一横就用手攀住了楼房上外露的下水管道，腰腹用力，手脚并用的往我家阳台爬去。一会儿的功夫我就翻进了我家三楼的阳台上。猫着腰蹑手蹑脚地我发现阳台门是关着的，窗户上的帘子也是拉上紧闭着。但里面“啪啪啪”的肉体撞击声和睡床因为摇晃所发出的“咯吱咯吱”声甚至从我妈嘴里发出的低吟声都清晰地传入我的耳中。我悄悄踱到阳台门前，非常小心的将门把手转开，留出了一道缝隙仔细地看着他俩颠鸳倒鸯。

    只见我妈那顺直柔滑地披肩长发散乱的散开遮挡住她的脸庞，浑身上下只有大腿上还穿着一双黑色的玻璃网眼丝袜，细腻白皙的肉体上正溢出波光粼粼的香汗，一对饱满圆挺的丰乳随著身体的前后摇摆而晃动着。在她背后，小夏正在奋力地朝她的蜜穴里挺送着自己那根火热坚硬的阴茎。手也没闲着，不时对她那双丰乳捏来揉去。此刻我妈正享受着他猛烈地冲击，神情非常愉悦，嘴里也不住地低声吟叫着：“哦――哦――好棒――哦――好棒”两人一个有节奏的抽插，一个有节奏的淫叫。配合显得非常的默契。这样过了大约十几分钟，他停了下来，看着我妈圆润的翘臀笑着说：“来，宝贝，帮我吸一下。”

    我妈转过身来淫荡的看了他一眼后就趴在了他的跨间吸吮起他的阴茎。他坐在床上，把大腿分得开开的，两手撑着床，看着我妈为他口交。边看边还问道：“怎么样宝贝，好吃吗？”

    “唔――唔――唔”我妈没有回答，瞥了他一眼后朱唇更加用力地上下套弄着。

    他立马感觉到自己的龟头酥麻难忍。有些受不了的他连忙从我妈嘴里抽出了阴茎，一下子扑倒了刚要直起腰的我妈，分开了她的大腿，“噗哧”一声又插进阴道里一下一下的耸动起来。边弄边还对她说：“宝贝！你的嘴越来越厉害了！刚才我差点就要出来了！”

    “哦――哦――你也好――你也好棒――用力――用力――哦！”

    此时我妈也正陷入阵阵快感当中，嘴上淫荡地回应着他。“哦！宝贝！好宝贝！我，我，我来了！啊！”

    听见我妈的娇吟浪语，让他本就处于喷发边缘的阴茎更加火上浇油，死命地往蜜穴里顶弄了十多下后就射精了。然后身子向前一倾，整个人压在我妈的身上。两人抱在一起“呼哧呼哧”地喘着粗气。

    “坏蛋！你压疼我了！快下去！”

    一会以后我妈推着他的身体抱怨道。他听了连忙起身，躺在一旁。但还是搂着她的身子坏坏地说：“宝贝，你刚才的表现实在是太骚了！”

    “讨厌！你再说！”

    我妈大嗔，抬手打了他几下。“哎，哎，我错了宝贝！我不该说你骚，应该是风情万种，明艳非凡！”

    他伸手抓住了我妈柔若无骨地玉手放在自己胸前，笑嘻嘻的说着。“人家对你那样就是为了让你舒服。你还这么说我！”

    只见我妈好似羞涩地把头也靠在了他胸前，嘴里幽幽地埋怨着他。“好了啦宝贝，别生气了，都是我不对，我道歉还不行吗？”

    见我妈有些伤心，他把头贴在她的耳边一边亲吻她的耳垂一边道歉。“坏蛋！”

    我妈轻啐了他一句后也靠着他。两人躺在床上休息着。过了大约有十几分钟过后，他突然起身对我妈说：“差点忘了，宝贝，你等着，我有东西要送给你。”

    说完就下床离开卧室去拿东西，没多久他手里拿着一个小盒子又走了进来。把盒子放在了我妈手上对她说：“来，宝贝，打开戴上试试。”

    我妈有些好奇地把盒子打开，顿时一只泛着银色光泽，款式高贵典雅的名牌女士腕表呈现在她的眼前。她把表拿出来戴上一试，表身刚好合适。便有些幸喜地问他：“这是欧米茄的吧？多少钱买的？”

    “没多少，才三万不到。”

    他大大咧咧地回答。“哎呀，太贵重了！这我不能要！”

    我妈话说完就想把表摘掉放回去。“哎，别这样，琴姐。”

    他拽住了我妈的手后说道。只听他继续说：“琴姐，只有你在我眼里才是最完美的！这东西戴在你手上只不过是更加衬托出你的气质而以。你要是觉得不好的话就扔了它，不要还给我。”

    我妈一听，觉得他有些生气，便连忙解释道：“不是的天洪，琴姐我没别的意思。就是感觉你送我这么贵重的表让你太破费了！你不要多想。”

    “没事的琴姐，你看这表戴在你手上多好看！拿着吧！”

    他继续劝说着我妈。

    “可是，可是这表被我老公看见了怎么办？”

    我妈还有些迟疑。“没关系的，他要是问了你就说这是水货嘛！这样他就不会怀疑了嘛啊！”

    他替我妈想出了解决办法。“哦，那好吧！谢谢你了！天洪！”

    我妈接受了这礼物并感谢他。他听了高兴地说：“谢什么啊琴姐，咱都那么熟了还用的着客套吗？以后只要你想要什么就跟我说，只要我买得起的都会买给你的。”

    “天洪，你这样说我可就不高兴了！琴姐和你在一起不是图你的钱！”

    只见我妈有些不开心的对他说道。“哎呀，琴姐，我也不是那个意思啦！你也别乱想，我是真心喜欢你的！你不相信的话我就发誓！”

    他也连忙解释着，刚要发誓我妈就用手捂住了他的嘴后柔声说道：“好了天洪，我相信你。琴姐也喜欢你的！”

    “琴姐！”

    看着我妈柔情似水的娇媚模样，他轻叫一声后又将她扑倒在床，压在身下，趴在她那柔肌滑肤、丰腴的娇躯上轻轻吻着。我妈眉目间春意犹存，俏丽娇腻的花容红潮未退，媚眼微启娇态可掬地看着他在自己身上的动作，轻声低语道：“又想要了吗？”

    “嗯”他一边轻舔着我妈的玉颈一边答了一句。“那来吧，坏蛋！”

    只见她明艳照人的芙蓉嫩颊羞红似火，娇羞地道。说完就迎了上去，用暖香柔软的红唇吻住了小夏的嘴，湿滑甜腻的丁香妙舌伸入了他的嘴里。他也一口含住我妈的湿滑滑的香舌贪婪地吸吮起来。一时间整个房中又是春光旖旎，莺声燕语不断。两人热吻了一阵后很快就进入了状态，我妈成熟女人淫浪风骚的本能已经被他完全引发出来了，只见她压在他身下的赤裸的身体轻轻扭动着，一双美妙的秀目微睁，白净的脸颊上一抹红霞。朦胧的眼波如秋水般流转，洋溢着渴望的情思，微微的喘息偏仿佛在告诉小夏她这时的需求。“宝贝，我知道你要什么。”

    此刻他边操弄着我妈边亲吻着她的耳垂轻声说。“什么？”

    妈妈微睁双目，边喘着气，身子迎合着他的动作边问道。“宝贝，你要的是我那热热的精子，你想要那个，对不对，对不对？”

    他边说边把拇指指头伸到我妈的唇边去让她吮吸。“唔――唔――是啊――我就想要你的那个――快给我――快给我吧！”

    我妈吮了几下他的拇指后吐了出来开始淫叫道。他看着我妈的嘴里传出断断续续令人销魂的呻吟声，开始用手指揉捏着那两粒饱满得如成熟的葡萄一样的乳头。下身不停的发力，嘴上也胡喊着：“啊！宝贝！老婆！你的奶子好爽！你的奶头好爽！我又要来了！来了啊！”

    这样抽插了一会儿后，他加快了速度，然后“啊”的大叫一声，又将自己的精液灌入了我妈的子宫。我妈浑身不停地颤抖，享受着再一次高潮的余韵，躺在床上一动也不动了。他把阴茎抽了出来，一股乳白色的精液从我妈的阴唇间缓缓流出。

    “呼，呼，宝贝！你真是个尤物！”

    他上气不接下气搂着我妈对她说道。我妈没有说话，只是用自己丰满白皙地娇躯紧紧贴着他，双手向后环住了他的脊背温存着。房间内立刻安静了下来。

    过了好长一段时间，只见他爬了起来，手撑着床望着还躺着的我妈向她问道：“宝贝，家里有酒吗？”

    “干什么啊？”

    我妈睁开了双眼，不解的问。“我想喝。”

    他对我妈说。“家里只有啤酒，在厨房冰箱那儿，你自己去拿吧。”

    我妈手指着卧室门外的方向娇慵无力的说道。他听完就从床上下来去拿啤酒，片刻的功夫他就拿着一罐青岛啤酒走了回来，一边喝一边还对我妈说：“宝贝，你喝不喝？”

    “不用了，我在家一般都不喝酒的。”

    我妈支起了身子，靠在床头上对他答道。“来吧，喝点。我喂你。”

    只听他说完后张口喝了一点含在嘴里，又爬上了床来到我妈身边。慢慢地将嘴靠过去，正对着我妈的朱唇，想要把自己嘴里的酒喂进她的嘴里。“死相！”

    我妈轻啐了他一句。认命般的张开了自己红润娇艳的朱唇，他立刻就将酒从口中灌进了我妈的口中。随即两人就唇齿相缠，忘情地亲吻在一起。吻了一会儿，他离开我妈的朱唇，倒出一些还拿在自己手中的啤酒，把它洒在了我妈那丰挺圆润的乳房上面。嘴凑了上去，轻缓地、温柔地在那里舔舐着。我妈则露出了迷离的神情。嘴里轻声低吟着：“哦――坏蛋――又要使坏了――哦――好舒服！”

    他听了又转移了阵地，又把酒倒在我妈那还穿着黑色网眼丝袜的大腿上继续舔吸着。我妈顿时就感觉非常享受，手拽着床单发出呻吟，好似天籁一样。弄了一会儿，他从我妈身上起来站在床上，把酒倒在了自己的阴茎上面，语气轻佻地对我妈说：“宝贝，来吧！”

    “就你花样多！”

    说了一句的我妈非常配合地直起身躯，跪在床上吸吮起他的阴茎来。他感受着我妈润滑的舌头在自己阴茎肆意的搅动，感到有些头晕目眩了，快感连连。就马上用双手扶住了她的脑袋，手指深深地抓着她那柔华顺直的秀发，拼命地往前送着；下身也不由自主地抽送起来。“唔――嗯――唔――嗯”我妈的嘴里发出了含糊不清的声响，鼻腔中发出令他销魂的呻吟。套弄也并没有停下，头部前后耸动得越发激烈，长发甩得如同波浪般涌动。这时他突然抽出了阴茎，拖拽着我妈将她放倒，自己跳下了床站在地板上，手托起了我妈的圆润翘臀，对准后一下子就插了进去，双手抱住她的纤腰，大开大阖地抽送起来。很快，我妈就到了高潮，暖暖的阴道里一阵痉孪，里面的肉紧紧夹住他的肉棒，再加上阴道口也紧缩，令他每一次进出都有无比的快感。他看着这个已经被他征服的中年美妇娇喘乱吟心里非常自豪，下身也一阵阵地颤抖，嘴里不禁吼道：“我操！我操！操死你！操你！”

    “你操啊――操死我吧――我快要死过去了――啊啊啊――快点快点”只见我妈口中一面大声淫叫着，一面双手紧紧拉着床单，翘臀发疯一样向后迎送。就这样小夏一口起冲插了几十下，终于在我妈的蜜穴里一泻千里，而她的臀部则高高翘起，疯狂抖动着迎接着他的一次次喷射。再一次疯狂结束了，他从后面搂着我妈的腰肢，阴茎放在她的臀缝里，静静地躺着。这时见我妈扭过头对他问道：“天洪，你到底喜欢我哪一点？”

    他凑到我妈耳边说：“你说呢，我喜欢你的一切，你的红唇，你的挺拔丰满的乳房，你诱人的阴部，你雪白香滑的娇躯，你浑圆的玉臀，总之一句话，你哪样都好！”

    我妈听了紧紧抱住他温柔地说：“天洪，谢谢你对我那么好！我也喜欢你的一切！我这辈子是注定不能当你的老婆了，但我可以当你一辈子的情人！只要你不嫌弃我！”

    小夏听了我妈的表白也很激动，他亲吻着我妈的红唇说道：“宝贝，我一定会好好对你的！放心好了。”

    我听着里面的山盟海誓，心情寥落地起身悄悄离开，顺着来的原路爬下了楼回学校去了。

    第09章

    四天后，他们的省城之行我没有偷偷跟去。不是我没钱，只是因为临近会考，学校在周末没有按照以往的安排放我们休假，而是组织我们学生进行突击复习，帮助我们尽量通过会考。所以我只能强按着心里的好奇，乖乖地留在学校里好好复习准备考试了。

    日子一天天的过去，转瞬之间又到了周末。离他们的省城之行刚好过去了一个星期。学校终于体谅了一下我们这些在学校里苦苦学习了近半个月的孩子，让我们回家去休息两天。我早就归心似箭，一听到下课的铃声响起就跑出了教室，离开了学校，坐公交车回家了。

    坐在车里，我拿出手机往家里打电话。电话很快就接通了，我妈那柔和而又亲切的声音从里面传来：“小军啊！快到家了吗？”

    由于前两天我给她打过电话，说周末要回来，所以今天她就早早的在家里等着我，并没去小夏那里。“还有二十分钟就到了妈。”

    我回答着。“哦，妈妈已经烧好饭了，正和你爸一起等你呢。”

    她对我说道。“好的，那我先挂了。”

    说完我立刻挂掉了手机。闭着眼睛等待车子到达目的地。

    一到家，我妈和爸爸就亲热地招呼着我。我洗完手后就坐在餐桌前开始消灭起眼前的美味佳肴。爸爸热情地给我夹菜，我妈则把我从学校带回来穿脏的衣物拿到卫生间洗衣机里放好后也坐回到餐桌旁。一家人开始吃起了晚饭。其间，两人随意地问了一下我考试的准备工作。我也是自信满满地告诉他俩没有任何问题。

    同时也对我妈开着玩笑，让她准备好买笔记本电脑的钱。她听后对我笑着说道：“没问题，只要儿子你做到那天我跟你要求的标准，妈妈就不会赖账。”

    爸爸也笑着没有反对，只是提醒我不要大意。我看着已经有些老态的爸爸，再看了看美貌依旧的我妈。心情便有些不自然起来，只比我妈大四岁的爸爸的皱纹早已深深地镶嵌在他自己的额头上，鬓角上也出现了灰白之色；而我妈浑身上下却任然散发着美丽的风情，而且这种风情是一般年轻漂亮的女孩子所无法比拟的。我不敢在往下想去，因为再想下去我的脑海里又会出现她动人的身姿，淫荡的呻吟，迷离的眼神和在小夏身下婉转承迎的淫靡场景。

    吃完晚饭，爸爸离家应同事之邀去打麻将了。我看着他走出家门，心里想到：今天可能又能看见我妈和小夏的欢爱之景。果然如我所料，很快洗完碗筷和我的脏衣服后，我妈就进了卧室。大约二十多分钟后她从里面出来后让我顿感惊艳。

    略饰淡妆，长发披肩的她穿着一件低开领无袖的蓝色衬衫，还有暗黄色刺绣嵌缀在下摆上，胸口露出的大片肌肤晃得我眼花神迷。黑色的及膝窄裙包裹住她那圆翘的臀部，勾勒出她动人的躯体。她没穿丝袜，一双玉腿好似天上的明月般闪耀着诱人的光泽。精巧的脚上套着一双银灰色的半高跟搭拌扣凉鞋。钻石吊坠和那只欧米茄腕表也佩带在她的身上，显得流光普照、异彩分常。只见她缓缓经过我面前对我说道：“小军，等会儿妈妈去美容院做美容。你待在家好好复习功课，知道吗？”

    我定了定神，闻着她身上所散发出的那股幽香淡雅的兰蔻香水味后回答：“知道了。”

    她冲我微笑了一下，就拿着坤包迈步走出家门。

    我等了一会儿，也关上家门跟上了她。只见她叫了一辆出租车，跟司机说了一句后车子开动，朝目的地驶去。我还是骑电动自行车跟着。十几分钟后她到达目的地，我抬眼望去，是一家名叫“星岛”高档咖啡厅。看着她迈着优雅的步子走进咖啡厅，我在外面抽了一根烟后也进去了。到了里面，举止礼貌地服务员将我引到一处座位。这时候四处观察的我意外的听到了小夏所发出的声音，他正在用自己的手机打电话。他们的座位是在整个大堂的最角落处。旁边的位子也都还空着。我随即跟服务员要求到那个角落。等我坐下，小声的点了一杯鲜榨橙汁后就打发走了服务员。我开始观察着他俩，这咖啡厅的座位四周都是用一层帷幔给遮挡住的。给客人以私密的空间。

    这时小夏打完了电话，回过来和坐在他对面的我妈调笑着说：“宝贝，四天没见想不想我啊？”

    “你觉得呢？”

    我妈没正面回答却反问道。“当然想啦！不是北京那边事情拖得慢我早就回来找你了。喏，这是我专门给你在北京新天地商城买的。喜不喜欢啊？”

    只听他这样说着。我小心的撩开一点帷幔，瞧见我妈手上正拿着一个鞋盒打开看着里面，盒子上清晰地标示着古孜的商标。我妈娇媚地笑容浮现在脸上，嘴里高兴地对他说：“真漂亮！又花了不少钱吧？”

    只见他大方的回答着：“没什么，只要宝贝你喜欢就好。”

    “我很喜欢！”

    我妈微笑着对他说。这时他却起身来到了我妈身边，挨着她的身子，手不规距地摆放在她的大腿上，而且极不老实地在那里点点戳戳。嘴里轻佻地问她：“待会儿想去哪儿？”

    我妈有些发窘用手拢了拢头上的长发，警惕地用眼睛观察了四周的情况。我连忙放下了手里的帷幔。耳朵里传来她的轻声细语：“隔壁有人的啦！”

    当再度向他俩偷偷望去的时候我妈那双本来并着的修长双腿改变了倾斜的方向，展了开来，用一个放荡的姿势对着小夏。已经有些心神摇曳的他用手顺着光滑的大腿更加深入地爬进了她的裙子里。他的抚摸渐渐地让我妈有了感觉，她的身子有一阵轻微地颤抖着，眼睛也亮晶晶地熠熠泛出了光芒，并洋溢着充满情欲的温柔，呼吸不由地有些微喘。他见了后更加放肆更是明目张胆地，触碰她光滑丰盈的肌肤，他的那只手就像是一条放到了肉案上的活鱼，竖头摆尾、拨愣乱蹦，怎么也按压不住似的。我妈一脸绯红把头靠放到了他的肩膀上，那样子极像少女般的、羞赧极了的模样，然而她的眼睛里饱含着盈盈春色，那是一种放荡的充满诱惑的眼神。

    此时听见他轻声对我妈说：“帮我吸吧！宝贝。”

    “在这里？不好吧？”

    我妈羞红着脸反对道。“宝贝，快点嘛，你看它都硬了，好难受的呀。先在这帮我弄一下吧！”

    他边说话边拉下了裤子的拉链，掏出了已经变硬的阴茎，一脸焦急地对我妈说着。“真是的你！待会儿别叫！”

    只见我妈向他娇嗔了一句，但手却已经摸到了他阴茎上，玉指温柔的在龟头上来回摩挲着。他也立刻熟练的用手从我妈衬衫领口伸了进去，撑开胸罩，抚摸着她丰满圆硕的乳房，手指玩弄着硬硬的乳头。我妈也配合着，舌尖轻舔着他的耳垂，在他耳边不断的娇喘着，轻声呻吟着。

    此时他已经被我妈那充满诱惑的撩拨兴奋地不能自制，手按着我妈的头颈向他的下身送去。她也顺从地向下，长发垂着，披散在他的裆部，微张着红软的朱唇，热气轻轻的喷到敏感的龟头上，顿时让他浑身抖动了一下，手一加劲，就把阴茎顶在了我妈的朱唇上。她则侧着身子，张开了自己的朱唇，将那已经很硬的阴茎含进嘴里上下吸舔起来。还温柔的将他的手掌移到自己胸前，让他多一重享受。

    只见他阴茎被我妈含弄着，手又摸着她的丰乳，表情看上去非常舒服。腰部也开始轻轻地向上顶动，嘴里还不断的喃喃自语：“好――好，好爽！好舒服！”

    我妈此刻一条腿笔直的向座位外伸着，细细的鞋跟和精巧的凉鞋歪倒在脚尖，横卧在他的胯部一边含吮一边承受着阴茎的顶弄和来自他捏揉自己乳房的酥麻感。

    长发微微飘动着，湿漉漉的吮吸的声音不绝于耳。这样弄了大概有十分钟，我妈的可能有些弄累了，便离开了他的阴茎抬起头对他小声说道：“你怎么还不射啊？

    别撑着了，快点啊！外面还有人呢！“”好的好的，宝贝，你继续舔，我就快了。“他说完心急的又把我妈按了回去。我妈也为了让他快点出来就只好自己的香舌专门在马眼上用力搅动，手掌疾速的套动阴茎。看着我妈的丰乳、翘臀、玉腿和自己龟头不断地被她舌头挑弄所带来的麻痒感的小夏很快就感觉自己身体阵阵发紧，顷刻间就要爆发的他伸手用力的禁箍住我妈的头部，下身则像抽插我妈的阴道一样猛烈地向上耸动着。我妈则微皱着眉头，尽量张大自己的嘴唇等待他的发射。

    很快他就全面崩溃，一股股的精液泄进了我妈嘴中。身子向后，躺在了座位靠垫上“呼呼”喘气。我妈从他身下爬起坐好，脸涨得通红，腮帮子鼓起，低头朝向水杯，朱唇乍启，吐出一大口浓精。完后从包里拿出纸巾擦了擦嘴，转头埋怨他道：“刚才那么用力干什么！都弄疼我了！坏蛋！”

    他听了赶紧伸手搂住了我妈的头温存着道歉道：“对不起宝贝！我就是太想你了。在北京的日子我没有一天不想你的。天天和你打电话发短信也不能代替亲手把你搂在怀里的感觉。”

    我妈听着他的甜言蜜语回答也开始温柔起来：“我也想你的！想着你这个坏蛋和我在一起时的一幕幕，想着你那么关心我，爱护我。想起你那天和我在省城的那一晚，真是，真是太让我疯狂了！回来的那几天我静下心来的时候都感到有些难为情！”

    “嘿嘿，那天很爽吧？”

    他表情色色的问我妈。“嗯”我妈娇羞地应声，随即又好象忿忿不平地说：“不过那天你可真坏！弄了我一个晚上，我都求饶了你还弄！

    还，还让我用，用乳房给你搞出来。还要搞，搞我的屁眼！弄得我第二天回来，走路都疼！坏蛋！大坏蛋！“说完我妈就把头埋进了他的胸口噌着那儿撒起娇来。

    “呵呵，好了宝贝，那天是我不对。可谁让你当时表现的那么渴求，那么风骚呢？

    我这都是被你给勾引的啊！“他摸着我妈的丰盈的娇躯回答道。”

    坏蛋！你再说！“我妈边说边抬手打了他一下。“嘿嘿，不说了，不说了。”

    他笑着答应我妈。

    两人随即又开始耳厮鬓磨起来。

    调笑了一阵，小夏又对我妈说：“宝贝，等会到我家去吧。”

    “不要了，我跟我儿子说过很快就回去的。去你那里的话回去又要很晚了。”

    只听我妈反对着。

    “那去开房间。”

    他接着提出建议。“也不行的，在县里万一有什么熟人看见的话就不好了。”

    她还是反对道。“那你说去哪儿？”

    他似乎有些着急地问道。

    我妈思考了一会儿才对他说：“还是到我饭店去吧。办公室那边还没开始装修。现在那儿也没什么人。”

    “好，那我们走！”

    说完他马上从钱包里拿出了一百块钱扔在桌上，拉着我妈出了咖啡厅。等他们走后，我也付钱离开了那里。骑上电动自行车抄近道来到了我妈的饭店。

    在一隐蔽处停好车，我熟门熟路地来到了我妈办公室外的小阳台上。静悄悄地蹲在那里等着。六七分钟之后，就听见饭店门口轿车停下的声音。很快我就听见从走廊里传来了高跟鞋和皮鞋踩踏楼梯所发出的“哒哒”声。这时我妈从门外传来声音：“等会嘛，我拿钥匙开门呢！唔！”

    她刚说到这儿就听见“嘭”的一声，好象什么东西被压在门口一样。半分钟后门被打开了，只见我妈紧紧的被他搂着靠在门边，两人的嘴唇激烈地搅和在一起。她手上的坤包和小夏送的鞋盒早已掉落在地。这时小夏的手飞快的从我妈衬衫的领口伸了进去，隔着胸罩摸着她丰满的乳房。我妈也软软的靠在他的身上，手着急地脱着他身上的短袖t恤衫。

    他很快的甩掉了自己的衣服，手从我妈的裙下深了进去，摸到了她柔软的阴部。

    两个人摸索着，他很快就把我妈弄到了办公桌的前边，我妈一边“哦哦”低吟着，一边被他摸的气喘吁吁。他把我妈的娇躯翻转过去，背朝着他，双手从她背后伸过去，握住了那对丰满的乳房，一压就把她压的趴在了办公桌上。一边压着，手还不断的揉搓着我妈的乳房，一边嘴唇在她的耳垂上亲吻着，弄的我妈浑身不断的酥软，嘴里呻吟不断。一会儿以后他伸手下去，撩起我妈的裙子，一条黑色的性感内裤呈现在他的眼前。他很快将它拉到我妈的脚踝，褪下了自己的裤子，把自己坚硬了很久的东西掏了出来。并没有直接插进去，而是插在了我妈的两腿之间，手从她衬衫的下摆伸进去，撩开了黑色蕾丝胸罩，抓住了那对浑圆丰满的乳房，一边揉搓着，一边把肉棒在她两腿间抽动，碰撞着她的阴部，弄的我妈娇喘吁吁，光溜溜的翘臀不断的向上翘起，他随即也不再耍闹，手扶了扶，慢慢的插了进去，一直慢慢的插到了底。顿时我妈叫“啊”的叫了一下，全身几乎都趴到了桌子上，臀部高高的挺起，脚尖用力的翘了起来，脚跟都离开了鞋子，脚丫只有脚尖还踩在鞋里，银色的半高跟凉鞋不断的在地上乱晃着。他抽插着，身子压在我妈身子上，手伸在她的衣服里，抚摸着那对丰挺的乳房，屁股大力的来回运动着。办公桌上，美艳的我妈头贴在凉丝丝的桌面上，上身的衣服松松垮垮，一双大手在衣服里乱动着，黑色的及膝窄裙卷起在屁股上，露出一段浑圆的翘臀，黑色的性感内裤卷成一团缠在脚踝上，臀部用一种让人看了血脉膨胀的姿势用力的翘着。“啊――啊――哦――好棒――你――啊！”

    只见我妈骚浪的淫叫着。

    他的阴茎每一次插入，我妈浑身都会颤抖一下。这样的感觉爽得他阴茎好象更硬更粗了，随即说着：“宝贝，你真让我疯狂，每次都有不一样的感觉，舒服死了！”

    说完更加的用起力来，每一次都插送的很深。手也不再揉搓她的乳房，而是抓住了翘臀，下身快速的抽插着她的阴道。我妈被这样的攻击弄得快感如潮，朱唇里发出了让人销魂的浪叫声：“啊啊啊啊――不要啊――哎呀――不行了――啊――啊！“如此诱惑的淫叫让小夏立刻感觉到自己阴茎再也无法控制，一道道的热流涌入了我妈的子宫。射完精液他抽出了阴茎，而我妈还趴在办公桌上，臀部翘起着，阴部被他干的红嫩嫩的，湿乎乎的一片水渍。过了一会儿他穿好衣服裤子，喘着粗气拍了拍我妈的翘臀对她说：”

    宝贝，起来吧。收拾收拾，我送你回家。““坏蛋！弄死我了！”

    我妈娇喘着站起身子，拿纸巾擦好下身后对他娇嗔道。

    他听完又走过来抱着我妈，两人又痴缠了一阵后就整理了一下，下楼去了。看到这里的我也悄悄离开阳台回了家。

    第10章

    第二天上午一家人陆陆续续地起床。吃完我妈烧的早餐后开始忙活起各自的事情：爸爸联系起中午的牌局；我妈用手机和负责装修的人谈着装修的情况；我则进了自己的房间看起了小说。就这样过了二个小时，谈完事情并且又做好午餐的她喊我和爸爸吃饭。于是三人又坐到了一起吃起午饭来。

    午饭很快就被我们吃完了。爸爸怕误了自己的牌局，急冲冲地离开了家。我妈收拾着碗筷，我穷极无聊下在客厅看起了电视。过了一会儿，她洗好了碗筷进了自己的卧室。我猜想她可能又要出去和小夏幽会，便考虑着待会儿怎么跟踪。

    正想着，我妈利索地穿戴打扮好从里面出来了。今天她穿着白底蓝竖条的短袖女式衬衫和蓝黑的裙子，脚上套着黑色搭伴扣的高跟凉鞋，一双肉色的玻璃丝光袜包裹在她修长白皙的大腿上，一头长发也用发卡盘了起来。整个人看上去显得既高贵而又靓丽。

    “小军，妈妈到店里去一趟。”

    这时她正对看着她的我说道。我听完立刻回答：“我也想去，行不行？”

    “哦，那，那行吧。”

    听我说完后她有些犹豫，迟疑了一下后才答应。我也赶紧穿好衣服，两人一同走出了家门到了小区门口，叫了一辆出租车朝饭店驶去。坐在后座的我偷偷瞧着她，她此时坐在副驾驶位上正拿着手机发着短信。我觉得她是在通知小夏我和她一起出来的这一突发情况。

    车很快到了饭店门口，我和她下车后看见装修工人们正热火朝天地忙碌着。

    只见她迈着摇曳地步伐走上前去，和在这儿负责的工头和气的问着话。那个看起来年纪也有四十多岁，一脸忠厚老实模样的工头微红着脸，一副讨好我妈的样子，谦卑地回答着她。说了一会儿，我妈在工头的陪同下到里面看了看装修的进度。

    我没有进去，而是等在了门外。心中想道：看来她是骗我的。本来她今天不会来饭店的，只是我要跟来让她不得不改变了行程，来到了这里。

    正想到这儿，我看见远处一辆别克轿车往这里开来。那是小夏的车。只见车在我身边停下，衣着休闲的他从车上下来，关上锁好车门后径直向我走来。等到了我跟前微笑着对我问候道：“小军，好久不见了。最近好吗？”

    “你好，夏叔叔。”

    我装着乖巧地样子跟他招呼道，两人随即聊了起来。他对我还显得比较热情，时不时询问着我的学习情况。我也有一句没一句的回答着。过了一会后我妈和工头一起从里面出来了。她看见了正和我说话的小夏，脸上露出了一丝红韵。

    但脚步没有变缓来到了我俩的跟前对小夏说：“夏总，你怎么过来了？我不是待会儿就过去吗？”

    “呵呵，没事儿沈老板。我也是顺路就来看看，这没什么问题吧？”

    他还是一副笑眯眯地样子对我妈说道。“没事的，你找的人都还不错，干活也仔细，我挺放心的。”

    我妈也浅笑焉焉地回答道。“哦，那就行了。那现在我们出发吧。怎么样？”

    他听完应了一声后又对我妈说。“嗯”我妈应了一下后马上把头转向我，对我解释：“小军，妈妈还要和夏叔叔去办点事情。你自己先回家去，好吗？”

    “好的。那我走了，夏叔叔再见。”

    我说完也朝正在和工头吩咐些什么的小夏打了声招呼。他也连忙和我告别。随即我就离开了饭店门口，躲进了街边的拐角处盯着他们。

    只见两人很快上了车。轿车发动后往城区的中心地带开去。我见状也叫了出租车让司机跟上去。他俩的车很快就到了城区的一家电影院门口，停好车一起走了进去。我下车远远瞧着，只见他俩买了电影票后就进了播放大厅。见到此我也赶忙进去买票，之后走进播放大厅。等到了里面，我发现人很少，只有三三两两的情侣坐着，楼顶的灯光还没有全部暗下来，电影也正刚刚开始放映。只见我妈和小夏找了个非常角落的，四周都没人的地方坐在了一起。我见此也小心翼翼地走过去，坐在了他们后边的第二排位置上。此时灯光已全部暗下，我见他俩已经相互抱着，热烈地亲吻起来。各自的唇舌在对方口中不停地含弄着，搅拌着。这样吻了一会儿，小夏一只手向下像拉着我妈的手，另一只手则放在她的肩头上，好像是想将她的上身扳下去。我妈也顺从地探下身子，大腿向外伸着靠在了他的下身，用手在拉他的裤子拉链。他的双腿微微叉开踩着地面，双手扶着我妈的头。

    我这时已瞧不到我妈了，只能听到他轻微地喘息声，还有看见我妈那被他弄散的秀发不停甩动的淫荡模样。一会儿以后，他拍了拍我妈的头示意她起来。只见我妈半直起身子，我终于瞧到了她的脸，她的头发有点乱，朱唇微张着。但她没有站起来，只是扶着他，用手把她自己的裙子拉高，由着他将内裤拉下。只见她先抬起了左边的腿，小夏的身子已经瞧不到了，然后我妈站直了一点，又抬起了一条腿。此时小夏的身子直了起来，只见他的手上多了一条内裤，然后将它随手放在了旁边的座位上。我妈也顺势趴在了他所坐的位置前边的靠背上。他的下身微微向前一顶，阴茎进入了我妈的体内。随后扳住了我妈的肩膀，让她靠在他自己的身上。开始挺动起自己的下身抽插了起来。我妈的身子不断地向前倾，头部一下一下地向前拱，这时他用手解开了我妈的衬衫扣子，将衬衫拉下了一些，身子前倾，吸吻着我妈在暗暗的影院中仍显得发白的肩头。随后伸手到她的背后将胸罩解开也放在一边后将手伸到前边，之后就没有拿出来。这时我妈将手反到后边抱着他的头，他钻进我妈的腋下，用口叼着妈妈那饱满如葡萄一样的乳头。

    舔吸了一会儿以后他开始坐直身体，握着我妈的臀部猛向前顶。我妈几乎是半站起来了，她扶着椅背，可以从上边瞧出，她下边的腿一定是在跺着地，娇躯不时上下的动着。两人保持着这样的姿势做了大约将近有十分钟，小夏原本向前挺的腰也渐渐地坐了下来，反而是我妈的翘臀不停地向后顶，配合着坐到他的胯部。

    他将妈妈拉向自己，双手向前紧抱着我妈，但两人的身体还是不停地动着，轻微地喘息声还有呻吟声也更加急促了。果然见他猛顶了我妈十几下后把头贴在我妈的背上不动弹了，我妈的头也向后倚着。显然他已经射出了精液，就这样抱在一起倒在靠背上休息着。一小会儿以后我妈在他耳边说了些什么，之后拿起了旁边的胸罩扣好戴上，系上衬衫扣子，又拿着内裤将它放进了自己的坤包里，然后捋了捋自己的裙子之后站起来朝播放大厅的卫生间走去。他也弄好了自己的裤子，不过没跟我妈一起去，而是坐着等她。我见此就离开了座位，走到了播放大厅最后一排靠近出口处的阴暗处等他俩出来。果然没多长时间他俩就一前一后的走了出来，离开了电影院。我便继续跟踪着他们，想知道他们还要去哪儿。

    可惜两人坐的轿车很快发动，开往县城北郊小夏所住的云飞小区。知道无法在看的我只能万般无奈的放弃跟随回了家，一边看着无聊的电视剧一边等着她回来。四点多五点不到的时候她回到了家中，我见她一副脸带春意的娇媚神情。挽着的头发也稍显散乱，而且还湿漉漉的，身上散发出阵阵沐浴露的香味。显然在小夏的家中洗过了澡。她见我在客厅里看电视，神色有些尴尬。但很快就镇定了下来，温柔地问我晚上想吃点什么菜。我随口说了几句后她就进了卫生间往洗衣机里放了一些东西进去。之后就出来进卧室换衣服去了。我看着她的背影，脑海中她贤惠温柔的形象与和小夏在一起时美艳淫荡的样子形成了鲜明的对比，让我感觉无比的唏嘘。

    第11章

    时光匆匆流逝，很快的到了八月初。轻松通过会考，而且期末考试排名全班第八的我如愿以偿的得到了一台价值一万二千多块的方正笔记本电脑。我妈兑现了她自己的承诺，并在家里接通了网络。让我可以在家上网不用经常去网吧或者同学家上网了。饭店也已经重新装修完毕开始了营业。修缮一新并且档次提高的饭店吸引了不少客人前来惠顾。她也变得忙碌起来，我也时常过去看看，有几次去的时候也会看见小夏带着一些客户或者他们集团来我们县城办事的同事在饭店里吃饭。每当这种时候我妈总会去他们的包厢敬几杯酒或者坐下来在小夏的引见下和他们聊上几句。成熟漂亮、气质高雅、谈吐大方的她也总能博得这些客人的好感或欣赏，纷纷表示以后会经常来捧场。她和小夏也会彼此之间意味深长地对视一眼，体现着两人的暧昧。

    其实这段时间小夏也为了他的公司而不停忙碌着。总是出差在外的他没有多余的空闲时间和我妈在一起颠龙倒凤。我有时也偶尔能偷听到我妈乘爸爸不在家的时候和他偷偷打电话表达自己的相思之情。我也时时放在心上，准备着再次去偷看他俩偷情。

    机会很快就到来了，而且是不经意间的。八月中旬的一天的早上，我跟她和爸爸说要去表弟家玩，晚上睡在那儿不回家了。她和爸爸也赞同，并让我带他们对表弟一家问好，并且让我带一点礼物过去。于是我拎着礼物离家坐公交车去了在乡下的表弟家中。到了那里，客气的舅舅和舅妈对我嘘寒问暖。然后让表弟和我一起去玩，他们准备午饭去了。我和表弟一起边玩游戏机边聊着天，很快到了吃午饭的时候。舅妈烧了几个我平时最喜欢吃的菜，大家坐在一块儿开心的吃了起来。期间舅舅还问了问我妈和爸爸的近况，我也回答了他。一个小时后吃完了午饭的我继续和表弟玩了会儿游戏机后觉得待在这儿索然无趣。因为本来想到他们这儿的湖里来游泳，来了才知道这边的湖水已经被污染，不能下水了。于是我就跟表弟一家告辞。舅舅一再挽留，但见我坚持也就同意了。只是交给我一些土特产，让我带回去给我妈和爸爸尝尝。接着他送我到了车站，把我送上车。我和他告别后就踏上了回家的路。

    等到我家的小区门口已经是下午三点半了。刚要进去，我就意外的在街边发现了小夏的轿车。于是我连忙赶到我家楼下的车库，把手里提的土特产放到了车库里面。接着又沿着水管爬到了我家的阳台上。等跳进阳台，我发现窗帘还是和上次一样紧闭着。但里面我妈淫浪的呻吟声和睡床的摇晃声已经在我耳边回荡了。

    我小心地把门把手转开，推开一道缝隙往里面看去，顿时淫乱的场景出现在我眼前。只见我妈全身赤裸仰躺在睡床上，那双洁白如玉的大腿正笔直的向上竖起着。

    而此刻小夏浑身上下大汗淋漓，双手抬着我妈的大腿，屁股正在她双腿间不停地大力起伏，那种刺激的声音正从那里不断地传出来。她嘴里也不停地在呻吟着：“哦――哦――啊――啊！”

    双腿也彷佛跳舞一样地前后晃动着。过了一会儿，只见他双手已经握住了我妈那对颤颠颠的丰满乳房，不停地揉弄起来。我妈也搂着他的腰，双腿屈了起来，和他的双腿纠缠在一起，下身流出的水已经把身子下的床单都弄湿了。小夏一边继续抽插一边喘着粗气问着我妈：“爽吗宝贝？爽不爽？”

    “啊――爽――嗯――爽！”

    我妈不停地呻吟，嘴里还迎合着他，同时身体也开始不住地颤抖起来。伴随着我妈的颤抖，他用双手扶在我妈的头上，下身紧紧地顶住她，将一股股滚烫的精液喷射在我妈的身体里面。我妈则双腿高高地翘起，两个圆滚滚的翘臀的肌肉绷紧，嘴大张着，发出阵阵的浪叫。接着他趴在了我妈身上，手还抚弄着她丰挺的乳房。我妈也好象没有了力气一样躺着，任由他动作着。阴道还在一下一下的收缩，精液沿着白皙光滑的腿根处流下来，显得非常淫荡。

    过了一会儿，小夏停止了手上的动作，侧着头笑着问我妈：“宝贝，过瘾了吧？”

    “嗯”我妈好似娇羞地把头靠在他胸口，嘴里应声道。他听了又淫笑的问道：“嘿嘿，这些天没和你弄，憋坏了吧？”

    “坏蛋！”

    我妈抬起头瞪了他一眼，啐了一句。然后又将头靠了回去，嘴里幽幽地埋怨着他：“都怪你这个大坏蛋大色狼！人家好几天看不见你心里空落落的。你还要取笑人家，坏死了你！”

    他听后连忙解释起来：“哎呀，我的好宝贝！我这不是忙吗？上面派下来的任务可都要完成啊！你看我一空下来不就来陪你了吗？”

    “就会找借口！你们男人都是这样，得到后就不怎么去珍惜了！”

    我妈佯作不高兴的说道，但话音口气还是甜腻腻的。“我不会，我不会那样的宝贝！你要相信我啊！要是我那样我就不得好死！”

    他赶紧赌咒发誓，哄着我妈。见到他这样，我妈也没在追究下去，说话声又变得温柔起来：“天洪，我知道最近你忙。我不怪你！真的！只是你别忙起来就一连几天不给我打电话！我会多想的！还有要是你找女朋友也没关系，跟我说一声，我也不会反对的！”

    他听到这就一把拥住我妈的娇躯对她说：“宝贝，别胡思乱想！我不会去找什么女朋友的！相信我！我已经拥有你这样的美人了，还能有什么心思去找别的女人呢？”

    “那又不一定！况且我又不是你的老婆！我有合法老公的呀！你算是我什么人啊？”

    我妈脸上泛着狭促地神色，嘴里调笑道。一听到这儿，他又淫笑起来，嘴里对我妈说道：“那我就再干你一次！让你知道是你老公厉害还是我厉害！”

    说完就开始对我妈的娇躯上下其手，嘴不停地舔着她的玉颈。只听她“哦”地低吟了一声，闭上眼睛享受起他的爱抚来。他的那双手仔细地滑过我妈的每一寸肌肤，娴熟的手法让她感觉非常舒服。他的手指美妙而无耻地抚弄着我妈的乳房，最后像捉住鸽子那样紧紧地握着，一动不动地把脸覆盖到了她的胸前那对鼓鼓胀胀的乳房上。这时他伸出舌头一下就勾动着了它，舌尖放肆地在我妈的乳晕四处撩拨，她的身子不安地挪动起来，他更加得意地紧含住她的乳头，任它在他的嘴唇间发硬挺胀，用牙齿轻轻地磨嚼，弄得我妈忍不住双腿一蹬，脚尖紧绷脚趾大张。一阵激情使她不自觉地抚摸起他的脸。嘴里嗔怪着说：“坏蛋！快一点啊！”

    “什么快点啊宝贝？”

    他一边调笑着我妈，一边手指徘徊在她两瓣肉唇中，轻轻地触碰着那里。“哦！坏蛋！坏蛋！我要，我要你的肉棒！你的鸡巴！”

    这时的我妈已经被他撩拨得情欲勃发，朱唇里说着恬不知耻的淫话，雪白大腿张开来摆动着，一个圆硕的玉臀在床单上来回蹭动。看到我妈如此骚浪地媚态，他也有些想插进去了，于是就坐直了身子，手握着自己那根东西进入了我妈的阴道。刚一进去，我妈就长长地“哎哟”了一声，如同期待已久般地欢呼着。他收缩小腹把个胯部紧迫过去，手攀起她的一双大腿将它搁置到了自己肩膀上，然后就加大力度挺动了起来。我妈微张开眼看着他在自己身上插弄的模样感觉兴奋，就耐不住的把身子从床上腾起将两瓣肥腻的肉唇尽力地高高耸起，一张俏脸红晕缠绕，嘴里急促地喘出粗气，双手紧搂住他的脖颈。此刻，他的胸、腹、股都和我妈紧密贴合到一块，彼此的手缠绕在对方的背上、脖子上，两人的肌肤与肌肤之间，紧密得没有一丝空隙，每一个毛孔似乎都相互触合到了一起。

    他也并不是一味追求向深处抽送粗鲁莽干，在与我妈紧密贴合时，他前后缓慢地摆动下身，时而如蜻蜓掠过水面般轻轻摩挲，时而又是排山倒海一般猛插，更是用手指掰开了她的两瓣肉唇，让她肉唇顶端那一小粒探出头来的肉瘤能够跟龟棱亲密地磨蹭。我妈也耐不住这强烈的刺激，张开双唇，愈发急促地娇喘连声，更把娇躯掀动迎凑着那根湿淋淋沾着白汁的东西。就这样一会，她的快感已是一浪高过一浪、高潮迭起时的她那表情，美艳得像是怒放了的鲜花。这样过了一会儿，他们开始调整了姿势，我妈轻轻侧过上身，他也相应的大幅度改变自己的位置，两人的身子颠倒了过来，变成他躺到了床上，而我妈跨上了他的身上，她手把握着那根还胀挺着的阴茎，对准她两腿中间把纤柔的腰肢一扭，坐了下去。他顿时快感贯穿脑髓，不仅抬高起身体，更将小腹往上顶凑起来。我妈松开了手，臀部也随着往下压迫，双手却仍然紧压在他的胸口。两人情迷意乱，忘记一切的癫狂着。半个小时后，感觉到自己即将爆发的小夏对正在他身上不停套弄，不断呻吟，媚态尽现的我妈喊道：“你是我的老婆！是我夏天洪的老婆！是不是！是不是啊！”

    “是啊――我是你的老婆――你的老婆――啊――啊――啊！”

    我妈此刻也快感如潮，不停叫嚷着，纤腰也摇晃着如扬花拂柳。见到如此景象的他终于忍不住了，猛顶几下后突然起身将我妈按倒在床，手握着自己的阴茎几步就窜到我妈的头边，把它弄进我妈的朱唇里死命插弄。我妈也配合着含住那刚从自己那里拔出来的东西不停吮吸着。舒服地他“啊啊”大叫着就把精液射进了我妈的嘴里。

    等到全部射完，我妈也没有把阴茎吐出来，而是恋恋不舍的咂了几下嘴，望着他淫荡一笑，吞下满口精液和唾液的混合物，随后用食指擦拭嘴角流出的一点精液，再整根含入嘴里，舔食干净。鲜红色的香舌探了出来，在她自己的唇间绕了一圈，仿佛品尝着美味佳肴。做完这一切后还抬着头，妩媚地看着小夏。他这时也坐倒在床上，气喘吁吁对我妈说：“宝贝，你今天真好！”

    我妈听了，娇艳绯红的脸上顿时布满了迷人的笑容。只见她娇慵地对他说道：“人家不是为了让你舒服嘛！”

    说完就靠到了他的身上，两人随即倒在了床上，互相搂抱着交谈了起来。又观察了一阵的我猜想着他们今天可能不会在弄了，就偷偷爬下了楼。拿出车库里的土特产后离开，找了个小旅馆住了一夜。第二天中午才回家。

    第12章

    暑假就这么一天天的过着，自从那次我妈在家里和小夏做爱已经过去了整整十天。我一直在家摆弄着那台笔记本电脑。装上了很多单机游戏，这些天就这么玩着，偶尔也上上qq，逛逛论坛，和里面认识的或不认识的人随意地聊天和看贴打发着时间。但我也没忘了注意我妈，有时也会偷偷地跟踪她，看看她离开家后会去哪儿。不过很让我失望，自那次以后似乎小夏又忙了起来，没在找我妈。而她这些日子的行程也非常规律：上午在家休息，下午四点半左右离开家去饭店，晚上十点半左右到家。我只是偶尔在家中偷听到她在卧室里轻声细雨，小心翼翼地和小夏打电话。在门缝里望着她手握电话，时而轻声娇笑，时而含羞带臊，面色红润，一脸春意的样子。我禁不住为我自己和爸爸感到悲哀。

    距离开学还有五天的时间。这天中午，正吃着午饭的我听到电话铃声响起，就不等还在厨房烧菜的我妈出来，接起了电话。嘴里冲话筒说：“喂，你好！”

    刚说到这儿，那边就传来了小夏的声音：“你好，是小军吧？”

    我装作没听出是谁的语气疑惑道：“你是――”

    “呵呵，我是你夏叔叔啊！”

    他笑着回答。

    “哦！

    夏叔叔啊！你好！“我也装出恍然大悟的样子大声说着。只听他亲切地问我：”

    小军，你妈妈在吗？叔叔找她有些事儿。“”在的，你等一下啊。“我也连忙回答着他。这时候我妈也已经听到我的讲话声，知道是谁打来的她从厨房里出来，见我拿着电话，就对我说：”

    来，小军，给妈妈，你去吃饭吧。“我听了就立刻把话筒交给了她，坐回到位置上继续吃起午饭，边吃边竖起耳朵仔细地听着。因为我在旁边的关系我妈也没多说什么，”

    嗯啊“几句之后就把电话给挂掉了。然后回了厨房把剩下的菜端出来放好后也坐下和我一起吃了起来。吃了一会儿，我装作不解的样子问她：”

    妈，夏叔叔找你什么事？“她见我问，脸上浮现出一丝嫣红，连忙回答：”

    哦，没什么。你夏叔叔晚上要带一些他们公司的客户到饭店来吃饭，让我准备准备。“”哦“我听完应了一声表示了解，心里却想道：晚上他们可能又要找空隙偷情了。随即一边继续吃饭一边盘算着晚上的跟踪计划。

    饭后我妈去厨房洗碗筷，我也回房上网。她洗完碗筷之后就回卧室午睡去了。

    二个多小时过去，到了三点半的时候她起床在卧室里待了一小会儿后就把卧室门虚掩，随后进了卫生间洗澡。见她进去，我从房间里溜了出来，推门走进了卧室一看。只见床上放着一套非常性感地内衣。我把内衣拿起来仔细看着，一只诱人的紫色前开式蕾丝半罩杯胸罩还有一条同样的紫色蕾丝花边内裤。这样性感的内衣让我不由自主的幻想起晚上我妈穿着它们在小夏的身子下面婉转逢迎的香艳场景。内心也泛起一阵莫名的憧憬。

    十多分钟后她披着浴巾从里面出来又进了卧室开始打扮。早以回到自己房间的我心不在焉地玩着电脑游戏。一会儿以后她穿戴好衣物后来到我房间门口，站在那儿对我说道：“小军，今天妈妈要早点去饭店准备一下。先走了啊！”

    “哦，妈妈再见。”

    随口和她告别的我这时回过头，就被她吸引住了：只见她头发高高盘起，穿着件淡黄色的真丝无袖圆领衫，胸口露出的肌肤如白玉一般，脖颈上的钻石吊坠还有手腕上的手表也在同时闪耀着动人的光泽。下身的黑色及膝裙包裹着她丰腴、圆翘的玉臀。还有腿上的肉色玻璃丝袜、脚上的黑色高跟鞋，穿戴在她身上无不体现着她那凸凹有质、成熟丰腴的动人身姿。

    她见我跟她告别，就微笑着走出了家门。我到阳台望着她步态优美地朝小区大门走去。也立刻出了家门跟了上去。她在大门口叫了一辆出租车朝饭店所在方向开去，我见此也叫了出租车跟着。不久两辆车一前一后的到了饭店，我没有下车，而是看她进了饭店之后才下。心中有数的我随即给在单位上班的爸爸打了个电话说自己在同学家玩，晚饭在他家里吃并征得爸爸的同意后就在饭店附近找了个网吧，一边上网一边等待着夜幕的降临。

    夜色到来，明月当空。街道两边的路灯早以亮了起来。这时我出了网吧，随便在街边吃了些东西权当晚饭后就往饭店后面的那片废弃平房走去。到那以后我沿着前几次爬过的原路轻手轻脚的跳进了我妈办公室外的小阳台。往里面张望了一下，室内亮着灯，办公桌上放着我妈的坤包，但并没有她和小夏的身影。我看了看手表，时间是七点五十，便猜测两人此刻应该还在饭店包厢里应酬着客人。

    随即就缩进阳台的阴暗角落里，取出早就买好的香烟点了一根，边抽边等着两人的到来。

    香烟一根接着一根的从我嘴里消失，身边空调的分离机也在“嗡嗡”作响，发出阵阵热气。就在我等待的快要失去耐心的时候，办公室的门“嘎吱”一声被打开了。我探头一望，见我妈脸色酡红的走进办公室，坐在了老板椅上。只见她坐在那儿喘了几口气后又站了起来朝窗户走来，我连忙低头又缩了回去躲好，屏住呼吸大气都不喘一下，生怕被她给发现。万幸的是她没有把窗户打开，只是随便看了几眼后就拉上了窗帘，又走了回去。我也又小心翼翼地探起头来继续观察，只见她从饮水机里倒了一杯水，喝下去后坐到了沙发上，将自己的高跟鞋脱下后又俯身褪下了自己大腿上的丝袜放在沙发上，然后再把高跟鞋穿好。做完这些以后她又坐回到老板椅上，从坤包里拿出了小镜子和保湿面纸巾，对着镜子擦着略有汗渍的红润脸蛋。没一会儿的功夫，办公室的门再一次被打开，只见小夏走了进来。他很快把门关好并反锁上，朝我妈走来。我妈一见他便站了起来，双眸熠熠生辉注视着。很快两人就热烈地拥抱在一起，嘴唇和舌头纠缠在一处，贪婪地吮吸着。他的双手也没有闲着，正四处抚摸着我妈丰腴有质，柔软无比的身躯。

    过了好一会儿两人的嘴唇才恋恋不舍地分开，他凑到我妈发烫的耳边说：“宝贝，你今天真美！”

    我妈这时可能觉得有点痒，在他怀里吃吃笑道：“坏蛋！看了一晚上了还不够啊？”

    “不够，当然不够！最好能一辈子这样看着你！”

    他一边说一边探出手解着我妈无袖衫的扣子。我妈轻轻地捶了一下他的肩头，娇嗔道：“坏蛋！就会甜言蜜语哄我！刚才吃饭还摸我，被他们看见了怎么办？我还做不做人啊！”

    “嘿嘿，他们都是外省的，过两天就走了。没关系的啦！”

    正说话的他此刻也已经把我妈无袖衫的扣子都给解下，看着她里面性感的紫色胸罩觉得性欲大增。随即俯下身子，用嘴将胸罩的前扣咬开，张口就含住一颗我妈好象葡萄一样的乳头吸吮了起来。这样的动作下我妈也不说话了，秀美的脸上春色荡漾，微闭着双眸，手紧紧抱着他的头，呼吸急促地享受着他的吸吮。他含弄了一会儿后又转头去吮舔另一个乳头，手也已经伸进我妈的裙子里，隔着内裤在阴户上抠弄着。如此上下协同的撩拨之下使我妈春水泛滥，她颤抖地对他说道：“噢！坏蛋！你不是还要陪他们去ktv吗？快啊！我受不了了。”

    “好的，宝贝。”

    听我妈催促，他一边回答一边站起了身子，飞快地解开了自己的皮带，脱下裤子露出早以涨大的阴茎，然后把我妈的裙子往上撩开，接着将她的紫色内裤拉到膝盖处，从后面“噗哧”一声就把阴茎插进了我妈那早就已经湿润的阴道。“喔――进来了。”

    我妈低吟了一句，手把着办公桌的一角，腿直直地站在地上，垂着头，娇躯随着他的抽送前前后后地摆动起来。“喔――不要――慢一点――啊――快――不要啊！”

    我妈在他的冲撞下神志开始变得恍惚起来，朱唇里娇唤连连，语无伦次。他此刻却闷声不吭，只是腰部使劲地耸动，大腿根部和我妈臀部撞击而所发出的“啪啪”声回荡在房间里。过了一会儿，可能怕被人听见，我妈开始小心地压低着自己的呻吟，但时不时还是会发出不可抑制的浪叫：“喔――太舒服了――快――啊！”

    就在这时他手机响起了铃声，但他并没有停下，边继续抽插边拿出了裤袋里的手机，接通后说着：“喂，哦，马经理啊，你们和许助理先过去，对，对，我有些事，马上就到，马上就到。好的，好的。那一会儿见！”

    挂上电话的他把手机放在一旁，下身仍旧挺动着，上身压在我妈的背上，凑到她的耳边坏坏地说道：“宝贝，他们在催我了。我要加快速度喽！”

    “哦――哦――坏死了――打电话还使坏――那你快点吧！”

    我妈好似幽怨的回答着他，翘臀却不停地向后迎送着。裸露的双乳，像木瓜一样倒挂在胸前。见此情形，他开始加速冲击，前胸也紧贴我妈的玉背，舌头在她雪白的，早以裸露的背部不停地吸舔和轻咬着，双手则捏弄着她圆挺的乳房。一阵密集地“噼啪”声后他的喉咙里也发出了低吼：“哦！哦！来了！来了！”

    我妈也已经顾不上矜持了，淫浪地呼喊着：“快啊――快射给我――给我吧――啊！”

    喊的同时身体一阵猛烈的颤动。

    刹那间让他阴茎龟头酥麻难耐，用力向我妈的阴道深处插去，浑身也颤栗着，一股股热流从各处神经元快速地流向阴茎，终于精液急射而出，强劲地射入她的子宫。

    射完后他趴在我妈的背上，两人大汗淋漓，“呼呼”的喘着粗气，享受着高潮的余韵。

    过了一会儿，他吻了吻我妈的耳垂后说：“宝贝，我得走了。”

    “嗯”她有气无力地答了一句。说完话的他起身整理好自己的衣物后又感叹道：“真不想去啊！”

    “好了啦，我也知道你想陪我。工作要紧，快去吧！”

    此时我妈也已经站了起来，边重新穿戴着衣服边对他说。“嗯，那我走了，宝贝。”

    他说完又抱住我妈在她朱唇上吻了一下后，转身离开了办公室。我妈等他出去后又坐在沙发上休息了一会儿，然后也离开了办公室继续去招呼客人了。我见此也离开阳台回了家。

    第13章

    暑假过去了，我回到了学校里开始了新学期的学习。班主任在开学的第一天就对我们说要抓紧时间学习，因为我们已经是高二的学生了，离高考也只有二年时间。我在下面听着他一本正经地说教，内心却并不在意。反而还是我妈和小夏的那些事更让我浮想连翩，那种偷窥时的紧张感和刺激感更能引起我内心极大的兴趣。

    两个星期的时间说长不长，说短也不短。很快到了我回家休息的那个双休日，如蒙大赦的我和同学们各自整理完自己的东西后纷纷回家。拿钥匙打开家门的我发现家里没人，但客厅的茶几上放着一张字条和一些钱。我拿起字条一看，是我妈留下的。原来是爸爸这些天陪他单位领导去乡下调研没在家，而她的饭店自从重新装修开张后生意也一直好的不得了。今天虽然知道我要回来也来不极给我做饭了所以就留了钱让我自己去外面吃。看完字条，我收好钱去楼下快餐店吃了晚饭，然后又在小卖部买了些喜欢吃的零食回家玩电脑游戏。

    玩了二个多小时的《星际争霸》有些尿急的我起身来到卫生间小便。完了后在洗脸池上洗手时发现池边放着一把刮胡刀。我拿起它看了看，是吉列牌的。

    知道爸爸从来都是用电动剃须刀而不用刮胡刀的我断定这东西肯定是小夏留下的。

    “看来这几天他一定趁爸爸不在的时候在家里留宿过。”

    我心里暗暗道。之后我又把刮胡刀放回了原位，出了卫生间进了主卧室。打开房间的灯后我瞧见床上的被子凌乱不堪。于是上前将被子掀开，只见床单上面有几处明显是经过欢爱之后残留下的已经干涸地水渍。一边的床头柜上还摆放着一个烟灰缸，里面堆着大约十几根烟头。我捡起一根略长些的烟头看了看，是苏烟牌的。这种高档香烟也是爸爸他从来都不抽也抽不起的。这一切都更加能说明我的判断是正确的。脑海中又开始回想起前几次偷看到的小夏在这张床上肆无忌惮地玩弄着我妈成熟丰润地娇躯时的淫乱场景。而她香汗淋漓、婉转娇吟、极力迎逢地放浪模样也像电影片段似得从大脑中一幕幕的显现出来。不由让我再一次的憧憬起来。

    回到自己房间的我无心再玩电脑。关机后把电灯也关了躺在床上，带上耳机听起了从cd机播放的音乐。在音乐声的陪伴下我不知不觉地睡着了。也不知道过了多久，我被外面的一阵开门声也弄醒了。刚想起身看看是谁，客厅里就传来了我妈压低了声音的说话声：“你先在这里待一会儿，我去瞧瞧小军睡没睡。要是没睡的话你就先回去吧。”

    听到这儿我赶紧又重新躺好，嘴里假装发出“呼呼”地打酣声。这时候她也已经悄悄地进了我的房间，小声地问道：“小军，小军，睡着了吗？”

    见我没反应，她又走到了床前，发现我没盖被子后又低语道：“这孩子！”

    接着小心地把放在我脚后的被子摊开后轻轻地盖在了我身上。然后走出了房间，顺带关上了房间的门。

    闻着她残留在房间里的那股清馨幽兰地香水味。我下了床踱到门前仔细地听着。门外传来了小夏“唏呖唆”的宽衣解带声还有低着嗓子询问我妈的声音：“一起洗澡吧，宝贝？”

    话音刚落我妈就回答道：“嗯，我去给你拿条内裤。你先唔――”

    只听她的话被打断了，嘴里好似被什么东西给堵住了一样。我轻轻地把门打开，借着窗外的皎洁地月光看见已经脱得精光，只剩下一条内裤的小夏此时正将我妈打横抱起朝卫生间走去，边走嘴还吻住了她的朱唇。而她今天穿了一件白色花边领口的长袖紧身衬衫，配一条黑色的紧身长裤，脚下的鞋子已经脱下，但头发依旧盘着，显得既简单又性感。两人就这样进了卫生间，没一会儿卫生间亮起了灯，我妈那微微喘气地说话声从里面传了出来：“快――快把门给关上啊！”

    话音刚落卫生间传来了“啪”的一声好象拍打肉体的声音之后小夏就说道：“没事啦，是不是怕小军醒？放心吧，上次在宁奉市他不是也在吗？还不是睡的死死的没醒。你就放心吧！”

    这时的我已经蹑手蹑脚地来到了卫生间的门边，屏住呼吸偷窥着。只见他已把我妈放在了洗脸池的大理石台上，一只手从我妈的衬衫扣子伸去，熟练地解开了扣子和里面白色胸罩，一把抓出一只丰满的乳房捏揉起来。

    我妈的衬衫敞开着，扭摆着身子淫媚入骨地低吟道：“啊――你――你这几天好猛啊！”

    他听了神情变得有些自豪，两只手都伸了进去各自抓住一只乳房，一边搓揉一边舔着她的耳垂嘟囔道：“宝贝，你下面是不是又湿了，是不是又想要了？”

    “噢――嗯――嗯”她的脸色已经绯红，朱唇里发出了含糊不清地呢喃声。

    一双玉手也抚摸起小夏那被内裤包裹着的阴茎。他见此也开始脱起了我妈身上的衣物，她的衬衫被扔到了卫生间的地上，一对圆鼓鼓沉甸甸的乳房裸露了出来。

    随着他继续将我妈的裤子和腿上丝袜都脱了下来，顿时一具丰满圆润，成熟得仿佛可以捏出水来的女性躯体展现在他以及我的眼前。顿时让他的情欲大增，连调情的动作都没有，五指齐张，有些粗暴地抓起一只乳房，在他的挤压下，我妈的乳房像水球般变换着各种形状。他的另一只手也没闲着，抱着我妈的一条大腿用力打开，饱满的阴户被还没脱下的白色内裤勒得像个馒头，中间的布条深深陷进肉缝之中。

    我妈则低吟出颤抖的声音道：“别――别这么粗暴，温柔点啊！”

    听到她这样说，小夏并没有回应，双手反而变得更加用力起来。我妈丰满诱人的肉体在他捏弄把玩下不停地扭动着。朱唇里急促地喘息道：“啊――呼――轻点啊――疼！”

    这时小夏的手停了下来，嘴在她的丰乳上猛亲了两口后双手继续玩弄着她的乳房，嘴里说道：“宝贝！你的乳房真棒！我想进来了，行吗？”

    “哦――呃――呃――别――别戏弄我了――喔！”

    我妈低声呻吟着，淫水已经缓缓湿透了内裤。在我的窥视下，她的内裤也被小夏给褪了下来，就那样挂在一只脚踝上，透过她敞开的大腿，我清楚地看到乌黑的阴毛在灯光下闪闪发着淫光。就在她越来越兴奋的时候，小夏看时机差不多了，三两下就脱掉自己的内裤，然后让我妈双腿张开，手撑在大理石台上，臀部像外耸起来对着他。而那根昂然翘起的大阴茎则对准了她的阴户“扑哧”一声插了进去，用力的抽送起来。“啪啪啪”肉体间的撞击声不绝于耳，我妈也忍不住的轻声呻吟起来：“噢――唔――唔！”

    他抽送了一百多下后停了下来，抽出了泛着淫荡光泽地阴茎笑着说：“来，吹一吹宝贝。”

    她听到他的要求后媚眼如丝地看了看他下身那根还残留着自己身下淫水的阴茎后娇慵地说：“坏蛋！刚才那么用力弄我，现在轮到我来收拾你了。”

    说完从大理石台上下来低下螓首，整个人跪在小夏的胯间，一张红润的唇瓣立时将他的阴茎给吞了进去。他舒服地呻吟了一下，忍不住兴奋地挺腰弹动。我妈的口技看起来已是相当纯熟，不但朱唇上下裹套，口内的丁香小舌也围着他龟头不停打转。

    看到美艳迷人的我妈跪在他自己的胯下，双颊宛若桃花初开，眼神迷离，两颗浑圆饱满的乳房不时在她自己的前后动作下轻轻摆动着的淫糜景象之后。他立刻后背一颤，有些站立不住了。随即深吸了一口气，用手把还带在我妈头发上的水晶发卡取下让其飘散下来。接着扶着她的螓首，自己坐到了马桶上然后继续让我妈为他进行口舌服务。此时我妈四肢触地，就好象动物似的伏首在他的胯间，披散着乱发，浑圆的臀部高高翘起，背部形成优美地曲线，如玉似雪丰盈饱满的双乳垂在胸前，整张朱唇被撑得满满的，卖力地吞吐着他的分身。他的手也没闲着，还摸着她那丰满结实、极具弹性的翘臀和光滑细腻地玉背，脸上的表情非常的惬意。

    过了五六分钟后，他示意我妈停止。站起身子把我妈拉起来，让她用手扶住马桶的水箱，撅起翘臀。他则用阴茎从后面插进我妈的阴户里挺动起来。手握住我妈的乳房，捏摸着，下身却丝毫不停地操弄。没一会儿头也钻进了我妈的腋下，把她的一边乳房放进口中，咬了起来。极度的快乐令我妈的心扉愉快极了，她开始轻声的呻吟。有如天籁一般地“嗯啊”之声和两人肉体之间碰撞声让我感觉蚀骨消魂，十分受用。正当我胡乱臆想的时候小夏也开始了他最后的冲刺，手掌按在我妈丰满的两瓣臀肉上并用力迎向他自己，每一下都不留任何缝隙地一插到底，与她的身体嵌合得天衣无缝。在他疯狂的挺动下我妈忽然一阵颤栗，口中发出一声悠长的呻吟，显然已经来了高潮。而小夏也在同一时刻来到了快感的顶峰，阴茎深深地插进里面爆发出灼热的精液。激情终于结束了，小夏虚趴在我妈的身上喘气，萎缩后的阴茎从阴道中慢慢滑了出来。而她依然高高翘起自己的臀部，粘稠的乳白色精液缓缓从她的阴道里流了下来，一滴滴地流淌在卫生间的地上。他喘匀了气继续亲吻着我妈的耳垂，品味着她秀发的芳香，我妈也沉浸在无比的欢乐中，全身几乎瘫软的趴在水箱之上。

    几分钟后，小夏站直了身子，打开了花洒。一边这样做的时候还对虽也直起身体却仍然还在喘气的我妈说：“快洗吧，宝贝。”

    她听了有些幽怨地抱怨他道：“那你刚才还那么急！”

    边说人也到了花洒下面和他一起淋起水。“嘿嘿。”

    他笑了笑，从身后将我妈抱住，然后轻轻咬住她的耳垂。舌头在她的耳廓上轻轻滑动，花洒喷出的水落在他们的身上溅起一片水花。让花洒中的水尽情的喷在两人脸上、身上。冲了一会儿他俩分开了身子，相互地搓洗对方的身体，很快就洗完澡。乘他俩擦身子的时候我飞快地溜回了自己的房间。躺回床后就听到了两人出卫生间进卧室的声音。他们进去之后家中又恢复了夜晚的那种一贯地安静。

    我独自躺在床上，一点睡意都没有，脑海里想像着卧室里的两个人可能要继续干那种令人热血沸腾事情的场面。想到这里，我了下床，轻轻的把房门打开一条缝隙听着里面的动静。过了大概有二十几分钟那边就传来了我妈那压抑而又急促的呻吟。似乎两人干得很激烈，因为“砰砰”地肉体撞击声和睡床“咯吱咯吱”地摇晃声都非常清晰地从那边传过来。我想了想，还是决定不过去看了。关上了门再次躺回了床望着窗外，今晚天气很好，月儿像一把银梳子斜挂在天上，尽管夜已深了仍能看出天空瓦蓝瓦蓝的，只有几团银白色的云彩在月儿和星儿之间飘。

    就在此时，客厅外的防盗门突然“吱噶”一声被打开了。没几分钟的功夫，本来平静地夜晚就被提早回家的爸爸给打破了。我妈惊惶地哭求、爸爸愤怒地呼吼以及小夏那慌乱地说话声都传入了我的耳中。而我也不知所措，躺在床上，大脑一片空白.

    第14章

    二个月以后，我妈和爸爸去了民政局办理了离婚手续。自从那天被爸爸撞见两人的奸情后，感觉受到侮辱的爸爸坚决要和我妈离婚。无论她怎么百般哀求和亲戚们的调解劝说下也没有让爸爸回心转意。他更觉得在县城里没脸再待下去，于是就向单位领导申请了去单位设立在邻省的办事处工作并且以最快地速度办理完工作交接后就去了那里。这结果让我妈的情绪变得非常低落，人也显得很憔悴。

    做什么事都丢三拉四心不在焉。或者是神经过敏，总觉得芒刺在背，随时都有无数眼睛在盯着她，七嘴八舌地议论着，要用谣言的软刀子杀了她。在这样的情况下饭店也被无心经营的她很快的转让出去了。转让拿到的钱她拿出一部分还给了当时借给她开饭店的亲戚朋友。另一部分她本来想还给小夏的，因为那钱本就是他投资进来的。不过小夏没有要，他让我妈自己拿着。这段日子里他还是做了一个负责任男人所应该做的事情。他一有空就都陪在我妈的身边安慰她，以帮助她度过这段难熬的日子。

    两人离婚协议是我归爸爸带，我妈则离开这个家，每月付六百元的抚养费给我。十一月底她离家那天我在学校，我们母子俩在学校见了一面。是小夏陪她来的，也许是小夏对她的关心让她心情好受了些，看上去不再那么沮丧。我们聊了一会儿，她嘱咐我要努力学习，保重身体，并要我有空去看她。说完这些她又拿出三千块钱给我后就泪眼婆娑地和小夏离开了学校。望着她那依然婀娜的身姿，我心里也是说不出的滋味。她把自己的行李搬到了小夏所住的地方，算是和他同居了。就这样，我本来平静美满的家就此解散了。

    时间翻过了这一年，现在是元旦的第二天的下午一点。此刻我站在县城最繁华的百货商场门前，一边看着道路两旁耸立的枫树上那早已变成深红色的枫叶，一边等着我妈。距离她离开家已有一个月了。这期间她给我打了一个电话，告诉我她去了趟上海。在电话中她的语气很温柔，我想可能是她的心情已经渐渐平复了，接受了这样的现实。她还在电话里和我约定元旦放假时带我出去买东西，我也答应了。爸爸昨天在家休息了一天后又回乡下加班去了。所以现在独自在家的我正等着她的到来。

    一点二十分左右，我妈就到了。她刚从出租车上下来就让我眼前一亮：秀脸精致的淡妆凸现着她的娇媚风韵，重新烫好的，那似有若无的大波浪长卷发自然优雅地斜分开来，一条我以前从来没见过的黑白豹纹围巾在雪白的脖子上绕了一圈垂在胸前，更增加了些许野性的味道。黑色丝绒连衣裙紧紧包裹着饱满坚挺的乳房和浑圆挺翘的臀部，还有一件崭新黑色紧身皮衣中和了柔媚的同时却更增成熟女性的独有魅力。修长圆润的双腿上穿着黑色长筒丝袜，再配上一双黑色小短靴，这身装扮与她白皙的肌肤形成鲜明的对比，使她看起来相当性感撩人。她走到我面前，冲我甜甜一笑后说道：“进去吧，小军。”

    “嗯。”

    我答应了一声，刚要迈步。这时她伸出带着黑色高级女士皮质的手握住了我的手，她边用嘴在我的手上呵着气边心疼地说道：“这么冷的天怎么不带手套啊？你看，皮肤都有些开裂了。”

    “呵呵。”

    我不知怎么回答，只好用憨笑来替代。“嗨，那进去吧！”

    她叹着气，拉着我的手一起进了商场。

    在商场里，或许是为了弥补我们母子之间的感情。我妈出手大方，毫不犹豫地给我购置着东西：有卡帕的羽绒衣、jack&jones的羊毛衫、苹果的休闲牛仔裤、鄂尔多斯的羊皮手套、阿迪达斯的篮球鞋。买完这些东西以后，我们来到了位于商场顶楼的咖啡厅，找了个靠落地窗的位子坐下。点完饮料后我俩坐着，彼此间都没有说话。气氛有点儿冷场，我尴尬地把头转向一边，看着落地窗外车来人往的繁华景色。这时我妈出声了：“孩子，你怪妈妈吗？”

    将头转回来的我看着她，此时她的脸上充满着对我和爸爸的愧疚。不等我回答依旧自顾自地说着：“孩子，不管怎样妈妈都伤害了你和你爸爸。你爸爸这样做我也无话可说，但孩子，你以后别不理妈妈好吗？你不理妈妈的话那妈妈就更伤心了！”

    说着说着她的那双美目里就浮现出了一层水雾。见她快哭了的我赶紧安慰她：“妈，别伤心了！我现在已经不怪你了！你放心，我不会不理你的。”

    边说着这些我还把桌上的纸巾递到她的手里。她拿着后擦了擦自己的眼睛，稍稍平复了情绪后又问我：“那以后每一星期给我打一个电话好吗？”

    “好的。”

    我很快地做出了答复。接着我转移了话题，说了些自己在学校里的事情，她也说了在上海去了哪几个景点游玩。我和她就这样聊了起来，气氛开始轻松下来。就这样聊了一会儿后，我妈的手机铃声响了。她看了看来电显示，表情又变得有些尴尬，但还是接起来对电话那头说：“喂，我和我儿子在一起呢。”

    那头说什么我也听不到，只见我妈顿了顿后又说：“好的，我知道了。明天回来的时候开车注意点安全，先这样吧。”

    说完就挂掉了手机。“是夏叔叔吗？”

    我问她。“哦，是的。”

    她捋了捋鬓边的一缕秀发后回答道。“他对你好吗，妈？”

    我小心翼翼地发问。“嗯，他对我不错。”

    她见我问小夏，就有些含羞带涩地回答。我见此也不好深问下去，又岔开了话题和她谈起了别的。

    在咖啡厅坐到将近五点，我和她付帐后离开了这儿。接着我们去了一家川餐馆吃晚饭。在饭桌上我妈提出让我今晚去她那里住。正想去看看小夏那儿是个什么样的我也就顺水推舟的答应了。吃完晚饭我们坐出租车到了云飞小区。小区里面的环境非常优雅，虽说到了冬天但小区里的草地在路灯的映射下还是显得郁郁葱葱，一片春意盎然的样子。走了一段，等我们到了她所住的公寓楼，乘电梯到达他们的住处后她就用钥匙打开房间的门，我换了拖鞋之后走进去观察着。房子大概有七八十平方米，一室一厅一厨一卫和一个小阳台。里面的装修非常精致，高档现代家电也一应俱全，一派欧式格调的房间完全体现了一位企业高管的品味。

    我妈打开了房间里的空调，招呼着我坐下。接着她从厨房的冰箱里拿了罐雪碧给我，又跟我说了会话后就先去卫生间洗澡了。我则打开了客厅里放着的台式电脑上网。浏览了一下网页觉得没什么意思，就点击电脑里的几个硬盘看看里面有没有我想玩的游戏。当我打开f盘后发现有一个隐藏文件还没有被隐藏起来，就顺手将它打开了。文件夹里有段视频，是五天前创建的，我顺手将它打开了。

    让我感到震惊的是里面竟然是我妈和小夏做爱的淫乱场景！画面十分清晰，是用高像素摄象机拍的。我带上了耳机听着，电脑屏幕上两个人都完全赤身裸体的展现在我眼前。画面里我妈正半卧在小夏的腿上，嘴里几乎把他大半个阴茎都含进去了。

    同时还用拇指和食指套成一个小圈，在他的阴茎根部上下的套弄着，配合着她嘴里地舔食。小夏也没有闲着，他一边享受着我妈的口交，一边还把搂着她头部的那只手就放肆的伸到我妈胸前直接玩弄她丰挺的乳房。而她也配合的尽量抬高自己的身体，好让小夏能更加顺利的把她整个乳房都握在手里。这时候我妈完全沉浸在乳头被他肆意揉搓的快感中，她一边帮他吮吸阴茎，一边从嘴里发出一阵一阵的“唔唔”的叫声。估计是因为她的嘴已经完全的被他的阴茎给塞满了，要不然，她的呻吟声应该会更加清脆而诱人的。过了片刻，我妈似乎是吃的有些恶心了，她吐出了嘴里的阴茎，开始呻吟着用手在上面撸动着。那小子的阴茎上已经满是我妈的口水，弄的整个硕大的龟头看上去都是感觉是滑滑的，也不知道是我妈的唾液还是那自己分泌出来一些黏液。他一边继续的用手在我妈的乳房上捏着，一边也喘息着对她说：“别――别停――舒服――继续――继续舔啊。”

    我妈还是象无法拒绝那小子的阴茎诱惑一样，她单手握着坚硬的棒子，伸出舌头在他的龟头上舔来舔去，还不时的吧嗒一下嘴，似乎在享受他龟头所分泌出的那种咸咸的味道，又舔了几下，便干脆一把抓住整根的东西都含了进去。他一边起伏着自己的胸膛闭着眼睛享受着，一边还不停的指挥我妈的舔食动作：“啊――用点力，再用舌头在上面滑――滑一下――喔――对――就是这样――哦”我妈很听他的指挥，很配合的在他的指挥下在他的阴茎上不停的变换着口型。让他舒服的好象要进了云端。我妈也越来越放的开了，她不但用嘴卖力的在阴茎上舔的小夏“哼哼哈哈”的叫个不停，最后还把舌头滑到他整个阴部下面，张开朱唇轻轻的含住了他整个阴囊，把那小子更是刺激的“喔――好爽――嗯”的叫个不停。

    “噢！实在受不了了，来，过来。”

    随着小夏的一声话语，我妈停止了对他阴茎的吮吸，顺着他的手被轻轻的放到床上躺好。他也一边说着一边开始动手把我妈的大腿分开，而我妈也配合的分别抬起左右脚把她整个阴部都露在他眼前。

    他开始慢慢的跪在我妈双腿之间，一个手撑着自己的身体，一个手握住他那已经是青筋暴跳的阴茎，正缓缓的对准我妈的阴道口，准备把自己的东西顶进去。

    这时候我妈已经完全的陷入到情欲里了，她表情期待的看着小夏，唇瓣已经微微的张开，还不时的伸出舌头上上面轻轻的舔动着。一双原本秀美明亮的眼睛也眯成了一条线，眼波已经完全水汪汪的看着她身上的那个即将进去她身体里的英俊男人。就连两条玉腿也开始慢慢的合拢在一起，挂在那小子的腰上，不时的，还从腿部上发出几下不安的搅动。他喘着粗气，腰力轻轻一推，一下子，坚硬的阴茎便慢慢的进入了我妈的阴道里。随即还伏下身体，把自己的胸膛和我妈的上身贴的紧紧的。没有留下一丝缝隙。上面的嘴开始使劲的吮吸我妈的香舌，发出一阵“滋滋”的裹咬声。而下面也依然的没有放松的开始缓慢的把阴茎在阴道里抽送着。没过一会儿，视频中的他俩开始更加火暴的干起来了，耳机里所发出的声音也开始愈发的剧烈。小夏他正抓着我妈白皙圆翘的臀部正大力的抽插，两人交合的部位能清楚地听见“咕唧咕唧”声。他每插一下，都能让我妈高声的叫一下，而他的阴茎每一次的进出，也都把我妈阴道里的嫩肉给翻出来，随着他抽送的速度逐步加快，我妈嘴里发出的呻吟声也开始连成一片。“嗯――嗯――嗯”地叫声也显得是那么的投入和享受。他抽插速度始终没有变慢，虽然他的表情也逐渐的开始扭曲变形，一副好像很痛苦而且要射精的样子，但是他却能一直保持着那种状态连续不停的一直在我妈身上折腾了将近十分钟。随着他最后奋力一插，几乎已经把他的阴茎都整根的插进我妈的阴道里，我妈好象被这种深入骨髓的快感弄的已经要疯狂了一样，她的头高高的向后仰着，闭着眼睛，张大了嘴发出了一声“啊”的叫喊，然后就从阴道里一直到全身都开始剧烈的颤抖。

    看上去我妈好象已经不行了，而小夏喘了喘气开始保持着那个深插的动作不动了。从他依然没有抖动的身体来看，他应该是根本没有射精的意图。一二分钟后，等到我妈渐渐的平复下来，看见我妈缓缓的睁开眼睛后。还没等她说什么，他就猛的把阴茎从我妈的阴道里拔出来，然后平躺在床上，拉着我妈的手就示意她坐在他自己身上。我妈假意的挣扎了一下，最后还是拗不过他的坚持。就慢慢的分开双腿，轻轻的跨在他的身上。他也配合的自己扶着自己还在跳动的阴茎，把它竖的直直的，对准了我妈的阴道就要她坐下去。我妈开始小心的把腰向下沉，阴茎就这么一点点的进入到了我妈的身体里。开始在下面的奋力的撞击，他的阴茎好象每一次能都顶到子宫里一样，让我妈爽到了极点，嘴里的呻吟浪叫是一声接着一声，她一会儿皱着眉头，被动的在他的身体上面晃动着身体，一会儿又张开嘴使劲地大叫着。可刚叫了几声，朱唇还尚未合拢，他就立刻的送上自己的嘴来，一口含住我妈的唇瓣。顿时，我妈的“啊啊”的呻吟就变成了“唔唔”的闷哼。此刻电脑屏幕里在床上一丝不挂的两人变成了男下女上的姿势紧密的贴在一起。他们热情的拥吻着。就这样，他从开始得缓缓上挺，到后来的连续不断，上挺的速度越来越快，从他们交合的地方大声的传来“啪啪”声和“咕唧咕唧”的水声，我妈也随着这种声音开始着自己的呻吟，她的闷声就这么的越来越大，很多次，她都好象要挣脱小夏对她舌头的吮吸好能舒畅的把痛快的感觉发泄出来。

    可惜他的手却死死的抱着我妈的玉背，不让她有半点空间离开他自己的身体。

    这样抽送了有一百多下以后，已经浑身是汗的他大口的吸着气说道：“来，宝贝，再换个姿势。”

    一边说，一边小心的转动着我妈的身体。我妈看来是很理解他的意图，虽然她的嘴里还是不轻不重的嗔怪着。可是身体还是乖乖的听他的话，慢慢的转了一个角度，让自己玉背冲着他坐在他身体上。整个过程他们配合的很默契，连他的阴茎都不用拔出来，就在阴道里面连同我妈的身体一起转了一下。我妈则劈开双腿，瘫坐在他的下体上，来回的蠕动自己的身体。一边蠕动，一边还发出诱人的呻吟。动了一会儿，小夏好象是嫌弃这种慢节奏的动作不过瘾。他就在下面把我妈的两条腿竖起来，让她脚踩着床垫蹲在他下体处。然后他扶着我妈那白花花、圆滚滚的臀部就开始上下套弄起来。我妈被这种动作弄的身体向前一歪，她连忙用双手撑住自己的身体，被动的上下起伏着下身，看上去好象一只池塘里的青蛙一样让他坚硬的阴茎在自己体内来回的进出着。但我妈可没管造型的变化，兴奋的紧闭着双眼享受着。没过几分钟他突然的又直起身体，顶的我妈不由自主的趴倒在床上，他就在我妈后面小心的把两条腿抽出来，然后慢慢的跪在她身后，采用他最喜欢的背入式继续抽插着她的阴道。我妈也被他的花样弄的如醉如痴，她性感的臀部开始用力地顶着他的下体，同时还努力的上抬胸挺腰，不时的还自己向后顶几下，好能叫自己身体里面的阴茎插的更重一些。随着他扶着我妈的纤腰狠干不停。我妈的一头大波浪长发也在半空中甩来甩去，玉背上也已经布满了大量的汗水，象一颗一颗的珍珠一样晶莹剔透。他的动作又开始变快，就好象我妈是一匹骏马一样，而他就骑在上面前后驰骋着，伴随着他的插入动作，是我妈正咬着朱唇不住发出的呻吟喘息，伴随着这些呻吟声还有她不停的把头前俯，后仰的动作，仿佛是小夏已经把她弄的都无地自容了。此时他也把双手的位置从我妈的纤腰换到了翘臀上紧紧地握着，连指甲都好象陷入了她的臀肉之中。

    这样的姿势会叫他的阴茎能最大限度的整个都塞到里面。而我妈已经被他弄的完全的没有了任何力气，她只是臀部翘着，上身软软的瘫在床上，头靠在枕头上。

    朱唇里发出娇柔无力的呻吟：“老公――噢――你实在是――是太厉害了――真的――真的不行了！“这下子，他看来也不能再忍受下去了，又狠命的插了几下后，他立刻就将我妈的臀部往前一送，然后，从他嘴里传出低声的吼叫，随着他的吼声，下体也向前奋力一顶，顶的非常重，似乎他的整个身体都已经悬空了。

    阴茎也不住的在阴道里上下跳动着并朝子宫里射出了大量的精液。他抖动了十几下，把精液射完后就把阴茎从我妈的阴道里给拔了出来。然后他也躺了下来，把我妈紧紧地抱着。两个人就这样拥在一起不停的喘息着，他还不时的继续的占着便宜，舌头伸到我妈嘴里探着，不时的还挑逗她的香舌和他纠缠在一起。大约一二分钟后才从床上下来，走到了镜头前把摄象机给关上了。

    视频上的淫乱画面结束了，这段视频有将近四十分钟。刚摘下耳机还有些意犹未尽的我这时听见卫生间的门“喀哒”一声被打开了。慌得我连忙把那个文件夹给关掉，又打开了网页装模作样地浏览起来。洗完澡的我妈用浴巾裹着秀发，穿着件暗红色的丝绸睡衣，浑身飘散着沐浴后的清香气息。她来到我身边，见我在上网时就好似想到了什么一样。使她洗澡后红润的脸庞变得非常忐忑不安。但我已经冷静了下来，装作没有发现任何东西的模样。一边看网上的新闻，嘴里还问她：“妈，你现在会用qq吗？”

    “嗯？哦，妈妈会一点的。但我还没qq号。”

    她偷偷观察着我，可能觉得我应该没发现那段视频，心情便放松了，语气轻柔地回答道。“那我给你申请个qq号吧！这样我们在网络上也能聊天了啊！”

    我向她提出这个建议。“好啊。你教妈妈这qq怎么用吧。”

    她笑着对我说。随即我在腾讯网上给我妈申请了一个qq号，让她自己设置了密码。之后又教了她一些qq里的基本知识。学东西很快的她没多少时间就熟悉了qq该怎么用。她在商业局的时候也学过五笔字型，所以打字没有任何问题。我也登陆了自己的qq，把她的qq号加进了我的qq号码上。弄完这些后她就叫我去洗澡，我拿着她给我准备的换洗内衣裤进了卫生间。

    “哗哗”地热水浇淋在我的头、身躯和四肢，敷贴在全身的沐浴露泡沫被一点点冲掉了。洗完后我关掉了花洒，用毛巾擦干身体后望着被水蒸气布满的镜子。

    模糊地镜子里仿佛出现了我刚才看见那段淫乱地画面。这一刻我的脑海里还闪现着那一幕幕。“呵呵。”

    不清楚是为什么，我不由自主地笑了下，穿好衣物后拉开卫生间的门走了出去――――

    第15章

    第二天上午十点多的时候，睡在昨晚我妈为我铺好的地铺上的我醒了过来。

    坐起身子的我这时候发现旁边的床上被子铺得整整齐齐，但她已经不见踪影了。

    只有她身上所残留的那股淡雅地幽香还在卧室里萦绕着。我定了定神，让自己清醒一点后才发觉屋外有炒菜的声音。“等会儿就要吃午饭了，应该起床了。”

    我心里这样想道。于是我穿好了衣物，拉开窗帘之后就走出了卧室。

    来到客厅，我瞧见餐桌上摆放着一杯还散发着丝丝热气的牛奶和一块香草蛋糕。可能是听见我从卧室出来的声音，我妈也从厨房里传来了说话声：“小军，先去刷牙洗脸。洗漱用品我都放在洗脸池边上了。等一下就吃午饭了，洗完后你就先吃桌上的东西垫垫肚子吧。”

    “哦。”

    我答应了一声后进了卫生间，三下五除二的刷完了牙洗好了脸。出来时我妈也已在客厅了，她换掉了昨晚的那件睡衣，穿着件胸前印有“lover”英文字样的靛蓝色圆领长袖毛衣和一条灰色的居家棉裤。波浪长发被一根发带给绑了起来束成马尾状随意地披在身后。她将手中烧好的菜放在桌上，接着又问我道：“先看会电视，午饭等夏叔叔来一起吃行吗？”

    她说话的语气好象是要遵循我的意见一样。看她一脸期待的模样我也不能让她为难，就很快做了回答：“没关系的妈。”

    见我同意了让她非常高兴，对我笑了笑以后又进了厨房继续烧起菜来。我也坐到了沙发上一边吃东西一边看电视。

    到了十一点半的时候，门外传来了钥匙开门的声音。很快小夏的身影就出现在我的面前。“小军，新年好啊！”

    他看到我后马上就亲切地说道。我也礼貌地回敬他：“你好，夏叔叔。”

    刚讲完我妈端着最后烧完的汤从厨房里走了出来并对我们俩吩咐道：“快去洗洗手，可以吃饭了。”

    我和小夏就进了卫生间先后洗完手。三人各自落座开始吃了起来。午饭很丰盛，有尖椒牛柳、醋溜鲫鱼、白灼鸡尾虾、麻婆豆腐、肉沫茄子、清炒西兰花和笋干老鸭汤。饭桌上小夏和我妈非常殷勤地为我夹菜添饭。这顿饭我足足吃了三碗饭，肚子涨得我连连打饱嗝。饭后，我妈收拾掉碗筷拿进厨房去洗。我则和小夏一起坐在沙发上看电视。电视里正放着cctv―5频道的体育新闻，对体育也十分爱好的他就和我谈着这些方面的事。在谈话时，我还知道了他在高中时期竟然在我现在所就读的学校借读过一年的事。这让我感觉挺惊讶的。正在这时他忽然压低声音，一脸谦然的对我说：“小军，你别怪叔叔。行吗？”

    “事情都已经发生了，叔叔。我原谅不原谅你我妈也已经和你在一起了。只要你对我妈好点就可以了。这是我的真心话！叔叔。”

    我考虑了一下后说道。“谢谢你小军！叔叔不会做使乱终弃的那种人的！”

    他好象非常感激地说道。紧接着他从自己钱夹里面拿出了一叠钱递给我，并说道：“这些钱你拿着。”

    这时候我妈也已经洗完碗筷走了出来，刚好瞧见这一幕。

    她立刻对小夏说道：“不用了，不用了，小夏！我自己会给他的。”

    并且用眼神对我示意让我别拿。正当我要推辞的时候小夏立刻就把钱硬塞进了我的上衣口袋，还对我妈说：“绣琴，这是我的一点心意！让他拿着吧！我也不知道小军喜欢什么，那钱就让买自己想要的嘛！”

    “嗨！你这人！那好吧！小军，快谢谢叔叔！”

    我妈见他态度坚决也只好答应了。我跟他道了声谢，他摇了摇手表示没什么。

    我妈此刻也坐了下来，她拿起水果刀分别为我和小夏削了苹果让我俩吃。三人便坐在一起边看电视边聊天。

    快到下午两点的时候，我起身准备告辞。因为明天就要上学，晚上还要去学校上晚自修。小夏就想开车送我被我给挽拒了。“小军，那路上注意安全。妈妈和叔叔就不送你了。到学校后给妈妈打个电话，知道吗？”

    我妈此时和小夏站在楼梯口并嘱咐着我。“知道了，妈。你们回去吧。”

    说完话的我走进电梯下了楼。

    出了公寓门口，百无聊赖的我向前走着。突然间我感觉到我的肚子有些难受，可能是因为午饭吃太多的原因。我想坚持一下到学校以后在去上厕所，但走了一段路以后更加觉得坚持不住了。瞧了瞧周围也不清楚这里有没有公共厕所，只好按原路返回去他们住处解决了。到达他们住处的门口我按响了门铃，按了好几下后里面才传来小夏的问话声：“是谁啊？”

    “是我，夏叔叔，我是小军！”

    有些支撑不住的我连忙答道。“哦，你等一下啊！”

    在里面的他回答着我。半分钟后他打开了门，我立刻就往卫生间冲去，连门也没关上就坐在马桶上畅快地拉起了大便。

    “小军，怎么了？肚子不舒服？”

    这时候他走到卫生间门口，表情关切地问我。我抬起头，发现他上身只穿着件棉衫，西裤上的拉链也没有拉好。我心里顿时觉察到他们刚才为什么那么久才来开门了。“哦，没什么。可能中午吃太多了。”

    我一边回答一边向外看去，我妈正从卧室里面急急忙忙地走出来。她的波浪长卷发已经散开，上衣也有明显的褶皱，脸上还挂着一丝潮红。“拉肚子了？要不等会儿去医院去看看吧？”

    她没顾自己有些不整地衣着，也站在卫生间门边语气焦急地问我。“没事的妈，就是吃多了。不用去医院的。”

    不想麻烦他们的我急忙解释道。“真的不用去吗？”

    她还不放心地追问道。“不用，真的不用。”

    我并不想多事，连忙反对着说道。这时小夏说话了：“绣琴，小军不想去就算了吧。

    我去楼下药店买盒黄连素，你去给他倒点开水。“说完他转身出门下楼去买药了。

    我妈也回身去给我倒开水。

    几分钟我拉完从卫生间里出来，他俩也各自弄来了药和开水。我妈叫我把药赶快吃了，我为了让肚子好受些也很快把药就着开水给吃了。“好些了吗，小军。”

    她此时坐到了我身边，边爱怜地注视着我的脸色边问我。“没事了妈，舒服多了。”

    感觉已好些的我轻松回答道。她听了就放心不少。又坐了二十分钟后我想离开了，这次我妈和小夏无论我怎么说都要亲自把我送回学校。我也拗不过他俩的坚持也只能答应了。女人出门总是要打扮一翻的，我妈当然也不例外。半小时后她从卧室里出来站在我和小夏的面前，顿时使屋里焕发了光彩：稍稍修饰的面容靓丽成熟，波浪卷发分披在脸旁，衬托着女人味儿十足的一张秀脸；咖啡色女士西服套装紧裹她柔软曼妙的身段；里面则贴身穿着件米黄色的高领羊毛衫；玲珑纤细的脚上套着双同样咖啡色的时尚高跟鞋。她浑身散发着柔媚典雅的气质，娇羞成熟的仪态，尤其一双剔透的眼睛神采灵动，衬托出一张能勾起人类最原始欲望的面容。“真是太美了！绣琴！”

    小夏这时出声赞美道，也没有顾及到我还在。

    我把目光移向了他，发现他目光大胆而深情，就如同一柄利剑似的想把我妈给穿透。

    “哎呀，别看了。下去吧。”

    我妈或许被他那炙热地目光看得害羞不已，也可能是我在这儿的关系让觉得她不好意思。所以语带羞涩地娇嗔道。“哦，对。那走吧，小军。”

    小夏听了回过神来，有些尴尬，便连忙跟我说。于是三人就一起下了楼。到了楼下，我和我妈一起上了他的轿车后直奔我的学校而去。

    车子半个小时左右到达了学校。下车后他俩一直把我送到了我的寝室。寝室里别的同学都还没来。我妈把昨天给我买的东西放进我的储物柜，又对我叮嘱一翻后才和小夏一起离开了。我草草地收拾了一下后来到阳台，发现远处校门口小夏的车子并没有开走。而他俩却朝寝室楼另外的一条小路走去。据我所知小路通往的方向是被学校关掉的校办工厂废墟。那边很荒芜，平常根本就没人去。“刚才要是我直接回来的话他们早就在床上了。估计这两天没弄把他给憋坏了。难道他们――”

    我心里暗想道。有些震惊也有些兴奋的我于是跑下楼，顺着他们所走的方向寻觅两人的身影。没多久我就瞅见了两人。他们并肩走在一起，都不约而同地向四周张望，像是警惕着什么。我见状也矮下了身子，钻入草丛中，利用半人高的荒草缓缓前行以防止被他俩发现。又跟了一段路后两人终于在一处有树遮挡的石凳子旁边停下了。我也蹲在离他们很近的草丛里看着。只见我妈从小夏为她新买的白色lv坤包里拿了几张纸巾在石凳子上抹了抹，然后两人就紧挨着坐下。

    这时小夏说话了：“老婆，这里够偏僻了吧？”

    边说着手也搂住了我妈的纤腰。

    只听他继续说道：“这两天可想死我了，刚才被小军给打断了。现在我们继续吧！”

    “不要嘛！现在这么冷的天。万一感冒就不好了。我们还是回家吧！回家在给你好吗？”

    我妈依偎在他身上，娇嗔地说道。小夏望着我妈那成熟妩媚的俏脸，抓着她的手深情地说道：“亲爱的老婆！上天将你赐与我是给我莫大的恩惠！我对你的爱是不分地点和时间的，是时时刻刻的，不分彼此的爱！现在你的老公需要你！就让上天来为我们的爱做见证人吧！”

    “呵呵，你这个坏蛋！我就不要！”

    我妈的脸上飘起了红云，好似害羞般对他娇嗔道。讲完话后她就想起身，但小夏抱着她的腰肢，不让她站起来。手掌则穿过她外套的下摆，贴到了她细滑的纤腰上，轻抚起来。“这是小军的学校啦，天洪，别，别这样啊。”

    我妈边说边扭着腰，想要挣脱他的怀抱。他却来了劲，紧紧地搂住我妈。一边还痴痴地望着她说道：“这里也曾经是我的学校啊，宝贝！难道你就不能让我在这儿留下一些美好的回忆吗？”

    说完嘴就吻向了我妈的朱唇。她微微挣扎了一会儿后就好象认命似得不动了。两人的唇舌随即就纠缠在一起，彼此交换着各自的津液。过了一会儿他们停止了亲吻，他隔着裤子在她的大腿上轻抚着，我妈的娇躯轻微地颤抖起来。

    他看着我妈的反应好象非常满意，于是又摸到她的裤裆那儿，轻轻地按压她的私处。这时我妈的娇躯也贴了过去，她的双手环住了小夏的脖子，用自己的朱唇不停的在他的耳垂和脸颊摩挲着，还低声说着些什么。这种刺激下小夏马上被撩拨得情欲大起。他很快就让我妈站了起来，自己跪在她面前，解开了她裤子上的皮带，把她的外裤连同里面的棉裤和白色三角内裤一起拉到了膝下。我妈则赶紧脱下了自己的外套围在了裸露在外面的大腿和臀部，想尽量遮掩起来。接着她又向四周看了看，确认没人了，才让他把外裤和棉裤以及内裤再向下拉，一直拉到了脚下。小夏把这些东西拉下后也坐到了石凳子上，麻利地解开自己的裤链，把内裤翻到了一边，掏出了已经涨大坚硬地阴茎，然后把我妈拉了过来，让她面对着自己。而我妈也配合着尽可能的叉开了双腿，坐到了他的腿上。当低头看到了他那根已经在自己体内驰骋纵横了无数次的阴茎再次蓄势待发时，本就已经红润的俏脸变得更加明艳动人了。此时只见小夏双手扶着我妈的臀部，用力一抬，她的娇躯整个就贴到了小夏身上。她也抬起了臀部，扶正了小夏的阴茎，让自己的蜜穴顶在了他的龟头上。小夏顺势一挺腰，龟头就进去了一半。“哦。”

    我妈呻吟了一下，双手放开了小夏的阴茎，扶到了他的肩上。借助自己的体重，她扭动着腰肢，身子慢慢地坐了下来，让他的阴茎全部进到了她的体内。他俩彼此紧搂着，相互之间轻轻地动着，让阴茎和阴道尽量慢慢地摩擦。一会儿以后，小夏把头靠到了我妈的胸前，体验着她的柔软，她的清香，手则捧在她的翘臀上，贪婪地抚摸着她的肌肤。此时我妈脸上也满是一种幸福和享受的表情。她甚至主动地扭起了自己的腰肢，研磨小夏的阴茎，并在他耳边轻声呢喃着什么。这样的感觉让小夏更加的兴奋。他一次次地挺臀刺向我妈的蜜穴，我妈则稍稍收拢了双腿，把他的阴茎夹得更紧。大概过了五六分钟，拼命忍耐，想在这种刺激的环境下多享受一会儿的小夏实在是控制不住快感的来临了。他只能胡乱地抓紧了我妈那丰满圆润的臀部，把头埋进了她的胸口，用尽全力地向上一挺，就爆发了。我妈则闭着双眼，紧抿着朱唇，忍着火热地精液冲进自己子宫所带来的快感而没有发出叫声。

    他们就这样拥抱着一起回味着高潮的余韵。

    “满足了吧坏蛋。”

    我妈率先冷静了下来并看似埋怨的对他说道。“真舒服啊！这样抱着你真好！”

    他还搂着我妈，一脸满足地对她说。“先别陶醉了坏蛋，快点走吧，一会儿来人了就麻烦了。”

    我妈这时已经从他身上下来，边用包里拿出的纸巾擦拭自己的下身边催促他。很快两人就整理完各自的衣物之后一起原路返回了。我在草丛里又待了一会儿后也起身离开，回到了寝室。

    第16章

    三个星期之后，高中二年级的第一个学期很快就结束了。同学们也包括我在内在完成最后一门科目的考试后就各自整理起自己的物品然后纷纷回家。当我走出校门来到公交车站台准备坐车回家的时候，却发现小夏的那辆别克轿车已经停在那里了。我来到车前，只见他和我妈都坐在车里。“上车吧，小军。”

    他微笑的对我说道。于是我上了车，坐到后座。这时坐在副驾驶位上的我妈转过头问我：“考的怎么样？”

    一边问一边还递给我一瓶饮料。她今天一身黑色的高翻领紧身及膝套裙，修长丰满的大腿裹着连体灰色丝袜裤，脚下穿着双同样黑色的高筒皮靴；乌黑透亮的波浪长卷发还是披散在脑后，耳朵上也挂着对剔透玲珑的银色缀链，涂着黑色睫毛油的睫毛卷卷的翘起着，显得那双媚眼水汪汪的，散射着成熟性感的迷乱。“还可以吧。”

    我把饮料拿了过来，嘴里回答着她。接着打开饮料瓶盖喝了几口后我又问她：“妈，我不是和你说过了不用这么麻烦来接的吗？”

    “没事的小军，今天我休息。你妈刚好和我说你今天放假，所以我们就来了。”

    不等我妈回答，小夏就抢过了话头，替她解释起来。“是啊，妈妈来接你不好吗？”

    我妈这时也发问了。“那倒不是。”

    怕她多想，我连忙否认道。“那不就行了。

    天洪，出发吧。“她听完后也对我们讲道。接着小夏就发动了车子驶离了学校。

    轿车沿着公路开了一会儿后，我发觉并没有朝我家的方向行驶。于是我好奇地问我妈：“去哪里啊妈？”

    “哦，是这样的儿子。妈妈很久没回乡下去看你外婆了，正好今天你不是放假了吗。上午我给你外婆打过电话了说要过去。所以妈妈就带你回去看看外婆。你觉得可以吗？”

    她这时候向我解释并询问道。听完她的话后我也意识到自己也很长时间没去外婆家了。外婆是个没多少文化的女人，但她性格善良，这点我妈还是像她的。自从三年前外公去世以后她就一个人住在乡下。他们二老总共有三个子女，我妈排行第二。她还有一个姐姐和一个弟弟也就是上次我去过的舅舅家。我的姨妈年轻时就嫁到了外省，只有过年的时候才会回来。我们一家在县城里。而舅舅的家也不是和外婆家同一个村子所以照顾起来都不怎么方便。前些日子我妈和我爸闹离婚的事被外婆知道后，她就打电话让我姨妈赶回来和舅舅一起到我家来劝两人不要离婚。但最终的结果出来以后她也没有过多的苛责我妈，还在电话里安慰她别太难过，并叫她回家看看。而我妈由于不好意思也还没有回去过，直到今天。

    想到这里，我对正等着我回答的她说道：“可以啊，我也很长时间没去外婆那儿了。”

    “嗯，好儿子！”

    她对于我的回答显得非常高兴，微笑着说道。车子继续向前开着，四十多分钟以后天色渐渐暗了下来，而我们也终于到了外婆所住的房子。这是一幢普通二层民居。当我们三人手提着为外婆买大包小袋的滋补营养品进入家门时，年近七旬，衣着朴素的外婆已经烧好一大桌的美味佳肴等着我们的到来了。她见到我们，一边和蔼地招呼着我们坐下一边还埋怨着：“来就来吧，还买这么多东西干什么？我一个人又吃不了这么多的。”

    “妈，这些都是给你补身子用的。再说又不会坏，您就慢慢吃好了。”

    我妈这时也笑着对她说。我也接着她的话说道：“对啊，外婆。这些东西都是对您身体有好处的。”

    小夏此刻也出言劝着：“伯母，这是我们的一点心意。您老就收下吧。”

    “呵呵，那先放着。大家吃饭，吃饭吧。”

    外婆见此也就不说下去了，招呼着大家一起吃晚饭。

    饭桌上的气氛还算融洽。外婆热情的给我夹着菜，而且又时不时的往我妈和小夏的酒杯里添上啤酒。小夏是第一次见到外婆，见外婆没有冷落他给他脸色看便觉得很高兴。他也愉快地和外婆聊着天。我一边吃一边偷偷观察着我妈。她见到这和睦的场景，内心感觉很欣慰，脸上一副快乐的表情。饭后我们和外婆一起坐在屋外的庭院里一边欣赏月色一边谈天说地。小夏不愧是名牌大学出来的人，能说会道的他把我妈和外婆都挑起了聊天的兴致。我也有时候加入到他们的谈话当中。一直到晚上九点多的时候外婆感觉有些累想睡觉，大家就停止了聊天。因为晚了的关系外婆就让我们留下来，我妈考虑了一下便答应了。就这样外婆又给我们各自准备了被子后就先回她一楼的房间睡觉了。我和我妈还有小夏各自简单的洗漱一下之后就上了楼，我和我妈睡一个房间，小夏单独睡一个房间。

    我和我妈躺在自己的床上，天气有些冷，房间里也没有空调。所以我俩都穿着贴身的棉衣裤睡觉。“妈，我看外婆对小夏挺客气的。”

    这时我出声问着她。

    “哦，那怎么了？”

    她听了有些不解的问道。“呃，没什么，没什么。”

    我也一时想不到什么就胡乱搪塞道。“儿子，好好学习是你现在的第一要务。妈妈的事情你不用太担心的。明白了吗？”

    有些了解我的想法的我妈语重心长地教育我道。

    “明白了，那我睡了妈，晚安。”

    见她不用深谈下去，说完我就睡觉了。

    “嗯，晚安。”

    她一边顺手关掉了灯一边对我道晚安。室内立刻就变得一片漆黑。

    我裹紧身上的被子，像弓起的虾米一样蜷缩在被窝里，一会儿的功夫进入了梦乡。

    可能是陌生的床我睡不习惯，不知道什么时候我醒了过来。翻身向我妈睡的床看去，床上已经不见她的身影了。我屏住了呼吸，想听听隔壁的房间的动静。

    果然如我所料，那边传过来断断续续能让人脸红心跳的肉体碰撞声和呻吟声。

    于是我跳下了床，披了件外衣蹑手蹑脚地走到了阳台上。楼上两个房间外的阳台是彼此连通的。我缩着身子来到了隔壁房间的窗外，窗帘布可能是时间长了，有些缩水，露出的一角显出了里面的景象：月光透入窗帘洒在房间内，我妈此时正赤裸着白皙滑嫩地娇躯，双手在床边的一张写字台上扶着，修长地双腿直直的站在地上，撅着圆润细腻的臀部，前后摆动着自己的纤腰，任凭小夏的分身在她身后猛烈地撞击。而他的一双手也正扶着我妈纤细绝无一丝赘肉的腰肢，阴茎在她浑圆的臀部后不断的进出，带出阵阵不绝于耳的水渍声。那张写字台也在他们的动作下发出“吱噶吱噶”的摇晃声。他的脸上和身上也都是在月光的映射下闪闪发光的汗水，湿漉漉一片。从他粗重的喘息，略带严峻的神情看，似乎就要发射了。

    “啊――噢――噢――嗯――哎呦――嗯”此时我妈那压抑的叫声有些有气无力，又分明有些忍耐不住的呻吟，每次小夏用力的插进去，她的双腿都不由自住得颤抖。正当此时小夏停了下来，抱着我妈的臀部喘了几口粗气，然后拍拍她的臀部低声说：“到镜子那边去。”

    “还换啊？嗯！不要了老公，我腿都软了，你快射了吧，歇一会儿，歇一会儿再弄嘛。”

    我妈幽怨地说道。他听完没有回答，而是把着我妈的臀部往边上挪着，我妈也只好撅着臀部两人下身还连在一起慢慢的挪到了大衣柜的镜子前面。我妈双手把住衣柜的把手，她面前的镜子里映出了她绯红的满是荡意的俏脸，丰满圆挺的乳房此时正被小夏的双手揉搓着。她调整了一下角度，那湿滑不堪的阴道前后的套动着小夏的阴茎，然后妩媚的冲着镜子里的小夏说道：“来啊，看你今天又能弄到哪儿去！噢！”

    看着我妈放荡的样子，小夏深吸了一口气，先重重的顶了一下进去。湿滑的快成稀泥的阴道方便他随意的纵横驰骋，看来他准备这次一口气冲上最后的顶峰。“呃――呃――呃――哦――哦――轻点――完了――哦――完了啊！”

    这一顿仿佛狂轰滥炸一般的冲刺让我妈语无伦次起来。她浑身颤栗不停，两只脚尖都踮了起来，双腿直直的挺立着，小腿上的肌肉都紧绷了起来。没过一会儿伴随着他不断的冲刺，一股股的精液喷射而出，直入我妈的子宫。

    当他把阴茎从我妈身体里拔出时，她整个人还是瘫软地趴在了镜子上，双手向两边伸开着，娇柔的喘息不时带出声声的呻吟。而他从后面伸过手去握住我妈的那对丰乳，把她抱了起来，我妈也在他怀里回过身来，双手抱着他的脖子，两个赤裸裸的身子又拥在一起，彼此之间的双唇贴在一起磨擦着，吸吮着。过后他把我妈抱上了床，回到了温暖地被窝里。我妈的头枕在他的胳膊上，浑身软绵绵地靠着他。而他也用手抚摸着我妈那对柔软圆硕的乳房。嘴里说道：“老婆，就睡在这儿吧！别过去了。”

    “不好啦，要是明天小军醒了让他知道我半夜跑到你房间里的话，我这做妈的脸都丢死了。”

    我妈娇慵地回答道。“怕什么啊，现在我们可是正大光明的！再说我可是把小军当作自己儿子看待的。你说他的老子要睡他老妈，儿子可以反对吗？嘿嘿！”

    小夏一边继续揉弄我妈的乳房一边语气轻佻地调笑道。我妈听了更是有些苦笑不得，抬手拍了一下他的肩膀后娇嗔道：“说什么呢！坏蛋！你才比他大多少就想当他爸。”

    那娇羞似嗔的模样让小夏又感到了一丝莫名的冲动，随即把我妈再次压在了身下。嘴唇在她的如雪的玉颈、柔软的耳垂、白皙的香肩上来回舔吸着。我妈也顺势搂住他的脖子，喘息着在他耳边说：“你这个坏蛋！又要我了吗？”

    “是的，老婆。这次换你来服侍我吧！”

    说话之间他就从我妈身上下来仰躺在床上。我妈也妩媚的冲着他笑了笑，慢慢的身子向下缩，柔软的朱唇亲吻着他的嘴唇、下巴，脖子，到了胸前，用红嫩的丁香小舌舔嗦着他的乳头，顿时使他身子微微颤了一下，乳头也硬了起来。我妈把他的乳头整个含在嘴里，用舌尖快速的调弄着。片刻身子又向下缩去，他感觉到湿润柔软的唇瓣在大腿根部敏感的地方舔着，亲吻着，又尽力的向阴囊的下面舔着。他的双腿此时已经曲了起来，方便我妈的舌尖舔着阴囊下面的部分，慢慢的我妈把他刚刚有一点硬起来的阴茎含在了嘴里，阴茎上还满是刚才两个人交合时候的粘液，他哼了一声，感受着我妈热乎乎湿乎乎的朱唇裹着阴茎的感觉，软软的舌尖缠绕着他不断硬起来的阴茎，让他整个人几乎都兴奋起来，我妈在此刻也尽情发挥着自己口交的技术，开始不断的吞吐着他的阴茎，每次向上的时候尽力的用嘴吸着他的下身。他浑身每个细胞几乎都亢奋起来，阴茎也完全挺立了起来，我妈又深深地吞吐了几下，从下面慢慢的爬起来，嘴角还有一丝细细的粘丝垂下来，她趴在小夏的身上，几乎撒娇的样子说：“老公，你的弟弟又想要了，想不想啊？”

    他还忍耐的住，一个翻身把我妈又压在身下，毫不顾忌她刚刚含过自己的阴茎的嘴，一边热吻着，一边下身插了进去，在我妈哼哼唧唧的喘息中快速的抽插起来。一边插一边还激动的说着：“绣琴！我爱你！我爱你！”

    “啊――啊――你真会弄――啊――你真的厉害啊――啊――你真厉害――撑满了――撑满了――啊――啊――我也爱你啊“我妈也低声呻吟着，彻底搂住了他，主动迎送，开合自如。而他也已经忘乎所以了，下身加紧抽送，上面大嘴不停戏弄着我妈的乳房，嘴里还说着：”

    你的乳房真美，真丰满，我最喜欢你这里。我吃奶，吃你的奶，让我多亲一会儿！“”啊――啊――啊――你真会――你真会弄啊――我快不行了――啊――啊“我妈也娇声淫叫着，忘记了是在自己母亲的家里。

    就在这时他把阴茎突然抽了出来，腾身跨上了我妈的上身，粗大的阴茎抵在了她的胸口，来回磨蹭着，似乎要突入乳沟深处，深入进她的心灵。我妈则忘情地捧住他的阴茎，俏脸贴了上去，安抚不断。就在这时他猛然站起身，倒抱我妈的两腿在腰间，把她的下半身倒竖在床上，只有肩背靠着床。自上而下的插进我妈的阴道里快意挺弄。我妈被他这样有力刺激的姿势给彻底征服了，嘴里浪叫不止，浑身抖动。小夏看着我妈淫唇翻卷，浑身妙肉乱颤，也继续施展开一切手段力量，狂插猛抽。弄了一会儿，可能是这样的姿势让他有些累。于是他就跪在了床上，把我妈的左腿扛在肩上，右腿缠在背后，身子侧着躺在床上，好让阴户更加暴露。

    然后继续在她双腿中间，一边狠命捣送，一边用脸颊在我妈的足底摩挲着，感受着她细嫩玉足的滑腻触感。我妈现在已完全沉浸在和小夏的欢爱之中，她淫荡的扭动着腰肢，蜜穴全力配合着他的抽送，娇美的脚心也蜷曲着，变成了非常可爱的形状。正在这样抽动之时，小夏再次拔出淫水淋漓的阴茎，让她仰躺，双腿交叉缠在他自己的腰间，越过湿漉漉的阴户直抵我妈的肛门，随着他向前一挺，紧缩的肛口被粗大的龟头强行顶开，粉红的肉褶被胀大到极致，肛肉蠕动着，一点一点吞噬阴茎，最后，将粗大的阴茎全根吞入。而我妈正享受肛口那若即若离的抚弄，突被阴茎全根插入，下身的胀痛让她发出“啊”的一声哼叫之后幽怨地对他说道：“怎么不先跟我说啊！一点准备都没有。痛死了！”

    “没事的宝贝，过一会儿就不痛了。”

    他脸上带着快意的笑对我妈说着。下身依旧不停的在她紧窄的肛门里抽送着。我妈也只能忍受着阴茎在她肛门内肆虐，浑身上下剧烈地抽搐。

    但很快，我妈那已经不是第一次容纳他阴茎的肛门渐渐地适应了他的插送。

    奇异的感觉刺激的她再一次发出了阵阵的呻吟。见她这副淫态，小夏也加快了抽送的力度，阴茎连根抽出又捣入，稚嫩的肛肉随着他的抽动被龟头带出，在肛口一次次形成淫靡的花蕾。后庭通爽的胀痛早已变成巨大的快感，我妈甚至摆动着腰肢，用手抠弄起自己的阴户。这样淫浪的媚态使得小夏很快的就产生了射精的欲望。

    他随即闷哼一声，一下抽出了肛门里的阴茎，手提起了我妈的秀发，将一股股浓浊炙热的精液喷射在她的脸上。我妈也在他身下一动不动，任由他的精液涂满脸颊，手在阴户里加速抠弄几下，顿时一股淫水喷洒而出，也在同时攀上快乐的巅峰。两人都剧烈地喘息着，沉浸在强烈高潮的余韵中，挨着一片狼藉的床缓缓躺倒。云雨后的他俩赤裸的身体彼此交缠相拥着，借着月光就能瞧见皮肤上都挂着一层激烈运动后的腻汗。一小会以后，小夏才起身去拿了些纸巾帮我妈擦掉脸上的精液，然后又抱着她躺回床上。而我妈也没有起身离开回到我房里的意思。

    两人相拥着，就这样慢慢地睡者了。

    我看到这里，也小心的回到了自己房间里。睡在床上后望着天花板，回想着刚才看到的一切，久久不能入睡。

    第17章

    第二天我回到自己家时已经是下午的时候了。家里冷冷清清的，爸爸还在办事处，他前几天给那时还在学校里的我打过电话，说要等到过年的时候才能回来。

    让我自己照顾好自己。放下外婆让我带回来给爸爸和我爱吃的乡下土特产后，我回房间打开了电脑开始上网。一边上网一边又回忆起上午和中午发生的那些事情――外婆习惯早起，上午等她庭院里养着的鸡鸭喂好，又烧好早餐后就上楼叫我们三人起床。正好那时小夏开门去楼梯口的卫生间小便没有把房间的门关好。于是就被外婆发现了我妈昨晚和他睡在一起。再加上房间里那股淫糜地气味以及凌乱的床铺，做为过来人的外婆当然清楚昨晚他俩的表现了。不过她也没有为此说什么，还下楼给两人烧了很多的开水并叫他们好好洗个澡。但是等我起床想下楼去的时候她把我叫住后小声问道：“小军，你妈昨晚什么时候过去的啊？”

    我挠了挠头回答：“我不知道啊。”

    “嗨！那你先去吃早餐吧。你妈他们还在洗澡。

    楼上楼下的卫生间都在用，等他们洗完了你再去洗脸刷牙啊。“外婆叹了口气后对我说。于是我便下楼坐在餐桌上吃起了早餐。

    当我快吃完的时候，小夏先从楼下的卫生间里出来了。他瞧见我后好象心情十分愉快地跟我打着招呼。我对他点了点头后继续埋头吃早餐。一边吃一边偷偷观察他。坐下来吃着早餐的他一副神清气爽地样子，看来早上被外婆发现的糗事并没有影响到他。没过一会儿，我妈也洗完澡从楼上下来。我抬头看了她一眼，刚洗完澡的她脸上红蕴一片，那头波浪长卷发湿漉漉垂在她的香肩上。纯白色的鸡心领羊毛衫紧裹在身上，将她那凹凸有致，成熟丰腴的动人身材给完美的展现了出来。不过她此刻见到我就有点尴尬，不知说些什么好的她也只好坐了下来一起吃早餐。这时候外婆从厨房里走出来并且对我们说：“午饭也在我这里吃啊。”

    “好的呀，伯母。”

    不等我妈回话，小夏就抢先答道。“那我们就吃昨天剩下的菜吧。您也别烧新的了，不然浪费了妈。”

    我妈这时也说道。“那怎么行！你们放心好了。就烧几个，不浪费的。”

    外婆反对道。我妈还想再劝，外婆却抢先开口了：“没事的绣琴，家里现成的新鲜菜，又不用去集市买。你还是先带他们俩去村外面转转吧。等我烧好了就打你手机。”

    见外婆她态度坚决，我妈也就不在坚持。于是等我洗漱完毕后三人一起走出了外婆家，在村子里逛了起来。

    村子还是我以前来时的那副群山环绕、水青石异的景象。这个地方虽说空气很好但很偏僻，就是公路也是前两年才修通的。村子里几乎所有的壮年男女都外出打工去了。在家的都是老人和小孩。我们走在村子的黄土小路上，我妈时不时和一些她认识的长辈亲热的打着招呼。我以前就知道，村子的老人都说我妈是他们村里最漂亮的姑娘，是从村子里飞出去的金凤凰。“呵呵，绣琴。想不到你在你老家人缘这么好。”

    又告别了一位长辈后，小夏微笑着对我妈说道。“那当然啦！”

    她骄傲地回答。接着我们又前行了一段路，来到了一条小河旁。三人都有些累了，于是就在河边的一棵大树下休息。我妈从坤包里拿出出门时带的旧报纸后平摊在地上，然后我们就一起坐在了上面。一边欣赏着河对岸的景色一边聊着天。

    聊了一会儿，有些无趣的我站起身来朝四处张望。我妈见我这样就问道：“小军，看什么哪？”

    我听后也不知道怎么回答，临机一动后说道：“没什么妈，这河水能喝吗？我口渴了。”

    “傻孩子！这河水是从上游下来的，那边还有几个村子用这河水洗衣服碗筷什么的。喝了就要肚子痛。知道吗？”

    我妈宠腻地摸着我的头笑着说道。“哦。”

    我点点头后答应道。这时坐在我妈身边的小夏出声了：“小军，口渴的话那你去村口那边去买水吧。来的时候我看见那里有家小卖部。

    叔叔给你钱。“说完他就从自己钱包里拿了张五十元的钞票递给我。我连忙摆手并说道：”

    不用了，不用了。我自己有的。“但他并没有停下，还是把钱塞给了我，嘴里还说道：”

    去吧，顺便给我们也买两瓶。“我看了看我妈，见她也没有反对而是冲我微微点头。于是我就离开，朝村口小卖部方向前进。

    村口小卖部离小河边还是挺远的。对这里的道路不熟悉的我只能沿着来时的路行走。大约二十分钟后到了小卖部。我买了一瓶可乐和二瓶矿泉水后就回头朝小河边走去。当我快到河边的时候，视力还不错的我远远地就瞧见他俩亲热地搂在一起接着吻。小夏背靠着大树，一只手揽着我妈纤细的腰肢，另一只手则已经伸进了她的上衣里面不停的揉弄。而我妈斜躺在他身前，玉背几乎横躺在他的臂弯处，两手扶着他的肩膀享受着他的亲吻和爱抚。两人的嘴唇紧紧地粘合在一起，贪婪地向对方索取着彼此口中的津液。就在这时候，一边缓缓前行一边看的入神的我不小心踢到了一块不大不小的石头。脚上传来的疼痛感让我不由自主地叫了一声：“哎呦！”

    正热吻不止的两人听到了我的声音后慌忙分开身来。他们还神情紧张地站起身来想看个究竟，见到是我以后便略微放松了些。我走到他俩近前，两人的脸上都红彤彤地，而且呼吸都有些急促，显然刚才的那阵亲热所带给他们各自的快感还不能使他们马上冷静下来。我甚至还瞅见小夏下身的裤裆处还微微隆起着。见此我也不知所措的站在他俩面前，气氛一度有些冷场。还是小夏率先摆脱了这让大家尴尬的场面。只见他从自己外套口袋里拿出一个精致的金属烟盒，抽出一根烟后用打火机点上吸了一口后微笑着对我说道：“回来啦。”

    “嗯，叔叔这给你。”

    我边说边把买来的水和找回来的零钱一同递给他。“哎，钱不用还我了。你拿着吧。”

    他边说话边把我拿零钱的手给挡了回来，只是把那两瓶水拿过去，顺手递了一瓶给我妈。我也顺水推舟地把钱放进了自己的口袋里。此时接过矿泉水的我妈已经喘匀了气，调整好心态的她打开瓶盖喝了一口后问我：“儿子，刚才怎么了你？”

    我听了马上回答：“没什么，就刚才不小心踢到块石头有点疼。”

    “怎么这么不小心哪！把鞋子脱下来让妈妈看看伤哪了？现在还疼吗？”

    听完我的解释她立刻关切地问道，还弯下身子想把我的鞋脱了查看一下。

    “没事了，没事了。”

    见她这样，不想在大冬天在野外脱掉鞋和袜子挨冻的我赶紧说道。

    “真没事吗？”

    她还不放心，继续追问我。“真没事的。放心好了。”

    我还是坚持着回答道。见我如此她也就放弃了查看我脚的想法，站起身来对我和小夏说：“那我们还是回去吧。”

    我和小夏听后也没有反对，然后三人就离开了河边，按原路返回外婆家。

    回到外婆那里的时候外婆她已经烧好了午饭。她正要给我妈打电话我们就回来了。于是大家又围坐在一块吃起了午饭。由于我还在想着之前他俩在河边缠绵亲热的情景，所以草草吃了一点后就起身告辞，到楼上昨晚我睡的房间，靠在床头半躺着看起了电视。一边看一边还在想着那些少儿不宜的场面。谁知过了一会儿，小夏从外面推开了被我虚掩的房门走了进来。见他随手关好门，坐在床尾处也看着电视顺带还和我说话。我也只好和他有一言没一句搭着话。东拉西扯了一会儿以后，他开始小心翼翼地问我：“小军，刚才在河边你是不是都看见了？”

    我听完愣了一下，看着他那双如钻石般璀璨的星目盯着我的样子不由的有些慌乱，随即低下了头，没有回答。“呵呵。”

    见到我这样表现他轻笑了一声。然后又问道：“你想知道我的身世以及我和你妈是怎么开始的吗？”

    听他这么问，对此非常好奇地我当然不会放过这个机会。嘴里回答道：“想知道。”

    他听见后就躺倒在床，双手向左右平伸，脸上似乎带着感慨的模样。紧接着他就慢慢地讲了起来：“我是一个孤儿――――在他缓慢的述说当中，我了解了那些我想知道的事情。原来小夏他是个孤儿，他父母不知道为了什么在他出生后就将他遗弃在了省城人民医院的大门口。只是在摆放着他的婴儿篮里塞了张纸条，上面也只有一个字“夏”所以这字后来就成为了他的姓。至于“天洪”这个名是他到了省城一家孤儿院以后院长给他取的。

    他在孤儿院生活了许多年，一直到他读小学五年级的时候被一对从事考古工作，久未生育，年龄都在五十岁的夫妻收养之后才离开了那里。那对夫妻的思想非常开明，收养他后并没有让他改姓。因为夫妻两人的工作性质，所以从被他们收养以后他就开始了和他们一起东奔西跑的日子。由于工作繁忙，他们夫妻平时也照顾不到他。生活的经历也就促使他养成了独立成熟的性格。虽然经常转学，但学习上很刻苦的他一直是那些教过他功课的老师眼中的好学生。后来高考的时候他也以优异的成绩考取了省城大学的计算机系。

    在大学里他遇见了他第一个爱上的女子。不过那个女子是他的专业课老师。

    从他对那女子的描述中我就知道了他为什么喜欢成熟女性的原因。孤儿出身的他并没有得到过普通人都享受过的父母之爱。这一点他的养父养母也许也没有做好。

    内心对这种感情的憧憬也就会随着生理上的发育渐渐形成对成熟女性的爱恋。

    他的那位女老师当时也是四十岁，应该也很美丽。但和我妈一样，都是有夫之妇。

    而且她的丈夫还是学校的副校长。深知自己不切实际的小夏只能把这份爱埋藏在心里。大学的四年时光里，只要有她的课，他都会风雨无阻地去听课。平时能和她说上几句话就能让他开心一整天。后来等到毕业实习，成绩不错的他被学校推荐到兴业集团。在那里他的埋头肯干、思维活跃、尽职尽责等优秀表现赢得了集团上层的一致好评。实习期满后就顺利地和集团签约，成为了一名正式的集团员工。正当他想把这一好消息在毕业典礼上去告诉他的那位心中爱慕的女老师时，却得到了她和她的丈夫一起离开学校去西部支教并且不会再回学校的信息。

    这样的现实只能让他暗自伤神，在参加完毕业典礼后默默地离开了学校。

    他很坚强，很快的调整了自己的状态。然后信心十足地投入到事业当中，而且很快专业能力过硬的他做出了成绩，并被提拔为部门主管。享受起年薪十二万的待遇。这期间他也尝试着谈了几次恋爱，但结果都无疾而终。他觉得那些女孩子都非常稚嫩，只喜爱表面的浮华，没有成熟女性所拥有的那种内敛含蓄的气质。

    为了解决生理需求，他也去过风月场所找那些欢场女子。但在那里他只能体会那种赤裸裸的肉体交易发生后所产生的空虚感。这样过去三年以后，他的养父母因为一次车祸不幸双双去世。使他又遭受了沉重打击。处理完养父母的后事，休息了一个月以后。集团领导找他谈话，让他来集团设立在我们县的分公司并担任总经理一职。年薪也被提高到二十万。于是他就这样来到了我们这里。

    至于他和我妈，他说也是在非常凑巧的情况下结识的。当时他晚上有事没吃晚饭，事情办完后他开着车满县城的转悠想找家饭店随便吃点宵夜。碰巧开到我妈饭店那里，他就停好车进去了。进去见到我妈以后就被她秀丽的容颜，完美的身材，高雅的气质，迷人的魅力，亲切地笑容以及得体的谈吐给深深吸引了。打那以后他晚上只要有空，都会来我妈的饭店，订一个小包厢，点上几个下酒菜和一瓶红酒。然后找我妈来聊上几句。慢慢地我妈和他也熟悉了起来，有时候我妈还会陪他喝上几杯。聊天的内容也丰富了起来。知道他身世以后我妈对他非常同情，经常安慰他，鼓励他。就这样在不知不觉之中我妈对他产生了一种朦朦胧胧地好感。而他也开始大胆的约我妈出去。并不顾及她已经有丈夫和孩子的事实。

    因为他觉得他自己再也不能错过上天降临给他的这个机会了。开始的时候我妈也拒绝过几次，但生性善良的她面对他一而再再而三的坚持只能勉强答应了他。

    谁知这一步跨出去后就再也收不回来了。据他所讲，就在他云飞小区的房子里，两人第一次完成了身体的融合。而且从此一发而不可收拾。

    讲到这里，他停顿了一会儿，从床上坐了起来后继续对我说：“小军，我说这些并不是想要表达什么或者炫耀什么。我只是想要让你了解我。对于给你和你父亲所带来的伤害我只能说对不起！但我更不能忍受没有你母亲的日子！”

    我见他情绪有些激动，便出言劝解道：“叔叔，我说过我已经不怪你了。我也希望你们在一起能够幸福。”

    我的话让他有些高兴，语气也变得轻松下来：“小军，谢谢你能这么说。你能和叔叔成为好朋友吗？”

    “可以啊。”

    对于他的问题我很快做出了答复。“那我们一言为定！来，握个手！”

    刚说完他就朝我伸出手。我也把手伸了过去。一个青年和一个少年的手就这样握在了一起。

    “你们快下来吧！该走了！”

    就在此时我妈的喊声从楼下的庭院里传来。

    “那我们走吧！”

    他听了立刻和我说道。我点了点头，关掉电视后就和他一块走下楼去。在庭院里，我们三人跟外婆道别后就拿着外婆给我们的土特产上车离开了这个村子。车子经过一些小路后很快地就开上了平坦地水泥公路。这时我妈开口问小夏：“你们刚才在上面聊什么啊？说这么久。”

    “没什么，就关于体育方面的事。是不是啊？小军。”

    他一边说一边借用驾驶座上面的反光镜冲我使着眼色。“是的。”

    心领神会的我赶紧出言附和。我妈见我和他这样回答也就不再追问下去了，转头向外，看起了车外的景色。小夏也专心致志地开着车子一路朝县城驶去。

    快进城的时候，他把车开到了一个公共厕所旁边停下。然后他对我妈说道：“我去上厕所，你去吗？”

    “我不去。你去吧，我们在车里等你。”

    我妈回答道。

    这时他又悄悄地用眼神暗示我妈，嘴里还问着：“真的不用去？”

    这一切都被我收入了眼里。但我还是装着不知道的样子看着车窗外。“嗯？哦，小军，妈妈也要去趟厕所。你在车里等一下啊。”

    我妈犹豫了一下后对我说道。看来还是同意了。不等我回话两人就下了车朝厕所走去。等他们进去三四分钟以后，我也下车。

    小心的走进了厕所。来到男厕所外，并没有发现小夏的身影。知道他们要干什么的我走出了男厕所，在女厕所的外墙转悠起来。很快我就发现了那里的排气口对外开着。于是我慢慢地靠近了那里，探头朝里面望去。女厕所里此时除了他们没有其他人。他俩正在其中的一个小阁间里，此刻的小夏正站在那儿，他的裤子已经被他拉下，裸露着下身。而我妈正蹲在他的身下，俏脸埋在他的腿间。只见她嘴里发出“嗯嗯唔唔”的声音，低着头，左手握着阴茎套弄着，那张性感红润的朱唇把龟头含在嘴里，右手在下面握住两颗阴囊，手口并用着。偶尔吐出龟头，伸出舌尖，在龟头上勾逗着；左手大力的套动着阴茎。很快在小夏龟头的马眼处出现了几滴白色的液体。她见此用舌尖在马眼舐着、逗着、又用牙齿轻咬他的龟头，双手在他的阴囊上不停地抚摸、揉捏着。爽得他嘴里发出“嘶嘶”吐息声。

    双手还放在我妈的头上不停地揉摸着她的秀发。这时我妈把阴茎吐了出来，喘了几口气后抬起头，表情娇羞的对他说道：“坏蛋！快点射啊！小军还在外面哪！”

    “很快的，很快就会来了！宝贝！继续啊！”

    他涨红着脸，语气急促的对她说。

    我妈听了随即张开鲜红欲滴的朱唇再次含住那紫红发亮的龟头，再用香舌舔着龟头，舌头在他的龟头下面的沟槽里滑动，不时又用香唇吸吮、用玉齿轻咬，接着她的嘴上上下下套弄他的阴茎，波浪长卷发也随之开始飘荡起来。小夏也配合着她的速度挺动起腰来，希望能弄的深一点。他的屁股急速的摆动，好让阴茎在她的嘴里加速抽插。一时间只见我妈柳眉深锁，嘴的两腮涨得鼓鼓的，几乎被他干到喉咙去了。不多久他的阴茎已经被我妈舐吮套弄得坚硬如铁棒，青筋暴露、粗大无比。她也再一次吐出了阴茎，改用单手飞快地套弄它，并且面色潮红，气喘吁吁地向上看着他低声淫叫道：“射啊！射啊！”

    这种强烈的心理刺激使得他终于控制不住，“噢”的一声低吼，腰眼一阵酥麻，随即精关大开，粘稠滚烫的精液从阴茎里喷溢而出。就在这时我妈的脑袋往旁边一偏，躲过了一些精液。但还是有几滴落下了她的外套和秀发上。虽是这样，但她的手还一直套弄着小夏的阴茎并没有放掉，直到他射完为止。望着她那副对小夏的阴茎爱不释手的淫媚模样。

    我一时间也陷入了迷茫之中――――“嘀铃铃”一阵电话铃声打断了我的回忆。

    于是我走到了电话旁接起了电话。是我妈打过来的。他俩在公共厕所里的淫乱结束以后很快的回到车上，不久就将我送到了我家小区门口。她现在打电话过来只是跟我说一下他们也已经到了家。我匆匆和她说了几句后就挂断了电话，继续回房上网。

    第18章

    寒假的第一个星期我过得非常惬意。家里没人的这点好处可以让我想干什么就干什么。要么在家玩电脑上网到深夜。要么应同学之邀去外面玩，不用再担心因为出去玩的太晚而被父母责备。有时我甚至会在心里暗暗庆幸父母他们的离婚。

    不过我妈这段时间到几乎每天都给我打电话。知道了爸爸还没回以后她几次都想要过来看我。而我不想让她看见现在家里有些脏乱的情形，所以就都被我婉言拒绝了。但是为了让她不产生什么不好想法，我还是和她约定周末去她那里吃饭。

    到了星期天上午十点多，我从家里出门后坐出租车来到了他们所住的云飞小区。没花多少时间我就到了我妈和小夏他俩住处的门口并按响了门铃。“叮咚叮咚”门铃才响了两声之后门就被打开了。我抬眼望去，是小夏给我开的门。此刻他站在房门内满脸微笑着对我说道：“是小军啊！别站着了，快进来吧！外面冷。”

    说话的时候人也没闲着，半侧着身子把我让进来，手还去拿了双拖鞋将它递给了我。于是我进了门，跟他道了声好后就换上了自己手里的拖鞋走到客厅里。

    这时候我妈也从离客厅不远处的厨房里走了出来。她一副居家女性的打扮：上身一件银灰色的圆领薄羊毛衫，下身一条黑色运动休闲裤。纤细的腰肢上还系着条印有花朵图案的围裙。波浪长卷发也还是用发带绑着垂在身后。脸上的表情还是那么的温柔亲切，眼角眉梢上的丝丝春意和略带红润光泽的秀丽容颜也显示着她现在和小夏在一起是过得多么的幸福。

    “儿子，过来让妈妈瞧瞧。”

    她这时对我说道。可还没等我过去，她已经走到了我面前，深情地注视了我一会儿以后说道：“儿子，要注意休息！小小年纪都有黑眼圈了！”

    说完她又摸了下我的脸后继续道：“人也有点瘦了。”

    此时我被她弄得有些不好意思，一边低下头一边和她说：“妈，以后我会注意的。你别担心。”

    刚说到这儿，小夏对我们母子俩分别说道：“小军，别站着了。坐下啊！

    坐下看电视。绣琴，我去给他泡杯参茶。“听到他的话我就依言坐到了沙发上，而我妈则回答他道：”

    还是我去泡吧。“”不用不用，你陪小军坐着。“他听了摆了摆手之后说。然后就进了厨房。见他进去后我妈也坐在我身边，继续对我说：”

    儿子，你一个人在家一定要自己掌握作息时间。每天千万别太晚睡！不然时间长了，身体就会吃不消的。明白吗？“”知道了，妈。“我边冲她点头边回答道。见我如此她也眼含笑意，摸了摸我的脑袋后和我一起看起了电视。

    没过一会儿，小夏就拿着杯冒着阵阵热气的参茶从厨房里出来了。他走到我身边，一边把茶放在我面前的茶几上一边说着：“来，小军。趁热把它喝了。这是上好的美国西洋参。非常滋补的。”

    “嗯，是的。妈妈也在喝的。你快把它喝了吧！”

    我妈也帮腔道。于是我拿起了杯子，一口一口的喝着杯子里的参茶。

    “要小心烫！”

    这时候我妈出言提醒我道。接着她又对小夏说：“你来陪小军吧。

    我去烧饭了。“”哎，不用了。今天就让我给小军露一手，看看他喜不喜欢吃我烧的菜。“他见我妈作势要起的时候连忙反对道。紧接着不等我妈说话就再次进了厨房。瞧他这样我妈笑了笑，就继续和我看起了电视。

    当我一边和我妈聊天一边将参茶喝完以后，又过了将近一个小时。快到中午十二点的时候小夏终于把午饭给做好了。随着他把菜和碗筷在桌子上一一摆放好后，我们三人就围着餐桌一同坐了下来。我闻着桌子上香气四溢的美味佳肴禁不住食指大动，用筷子夹了一块油炸里脊肉朝嘴里送去。嚼了嚼后不由的说了声：“真好吃！”

    小夏听到我的称赞非常高兴。一脸洋洋得意的他笑着说：“好吃吧，我昨天就和你妈说了，让你今天尝尝我的手艺，看你喜不喜欢。现在你喜欢那就多吃点。不过别只盯着这里脊肉，尝尝这个清蒸带鱼，还有这红烧鸡翅，还有剩下的这些。都尝尝看，”

    他边说边用筷子点了点桌上的这些菜。我顺着他点的顺序一路品尝过去，发觉每道菜都是相当的可口。所以不等他们落筷我就开始大块

    垛颐，吃的不亦乐乎。他俩看我吃的那么高兴，彼此间也相视一笑后也一同吃了起来。

    午饭四十多分钟后结束了。休息了一会，我们在小夏的建议下准备出门去离县城三十公里远的海天市逛街购物。下午一点半大家一起下了楼。此时的我妈已经换上了一件驼色的半袖毛领羊绒大衣，里面套着件淡紫色的圆领羊毛衫，腿上穿着一条咖啡色的女装裤和一双同样驼色高筒皮靴。波浪似的长卷发自然地倾泻在她自己的香肩上。精心修饰的俏脸也是一派娇媚细嫩的样子。这样的装扮使她看上去显得非常高贵典雅。到了楼下的我们很快就坐上了小夏的轿车。车子开出小区大门后飞快地朝海天市进发。

    轿车经过半个小时的行驶后终于到达了海天市。小夏找到一个综合购物广场的大型停车场后把车开到了那里，停好车付完停车费以后三人下车朝购物广场走去。走到里面，我才发现这个广场的面积相当的庞大。它中间的位置有一个呈不规则几何形状的喷泉湖，可能是冬季的原因喷泉此时并没有打开。以这湖为中心四周全都是国内外知名品牌的专卖店。正南面方向还矗立着一幢圆柱体模样的三层商场大楼。外面写着“国际购物中心”这六个大字。根据小夏所讲，这个商场里卖的全部都是世界上最有名的奢侈品品牌了。虽不如上海的恒隆广场购物中心，但比这个广场另外那些专卖店的东西都要贵上不少。于是我带着好奇地心理和他俩一同进了“国际购物中心”在里面我终于体会到了为什么有人说“人是分阶层等级的。”

    这句话所内存的含义了。在这里转悠购物的人其实很少，但无一不是腰缠万贯、一掷千金的主。买东西的时候连价格都不问，只凭他们的喜好就买下。看的我是连连咂舌，内心感触颇多。

    想着这些的我和挽着小夏胳膊并肩前行的我妈此刻进了范思哲品牌的销售区。

    他想为我妈买过年时所穿的衣服。而她也没有拒绝小夏的好意，也没有被标签上能让绝大多数人望而生畏的价格所吓倒。举止从容优雅，仪态大方地为自己挑选着喜爱的衣物。试穿了几件之后，她在其中选择了一件米色的双排扣女士长风衣套裙装，并示意导购员让其打包并开票。小夏也随之跟着去刷卡结帐。那件衣服的价格是二万六千元人民币。这已经相当于我父亲一年零三个月的工资加奖金的总合了。看来外形俊朗，身体强健，年少多金，事业成功还有一手精湛的厨艺而且对我妈还专一的这些优点都能够成为我妈倾心于他的原因。更何况爸爸的隐疾影响了他们夫妻间的房事，更让处在生理需求最旺盛年龄段的她心神难耐。

    所以当面对着这么优秀的小夏所给予她的爱慕与追求，最终产生这样的结果也就是理所当然的了。

    正当我想到这儿时，“啪”的一声打断了我的思索。定神一看，原来是我妈伸手拍了下我的肩膀。然后她嘴里还问道：“想什么啊，小军？”

    回过神来的我就马上回答她：“没有什么啦，就是有点累了。想睡觉。”

    “哦，那你在坚持一下，等夏叔叔付完钱我们就回去吧。”

    听了我的话以后她也很快和我说着。没一会儿的功夫小夏就过来了，我妈跟他说了我现在的状态以后他马上就改变了原来的想法，立刻和我们母子两个走出了中心。来到停车场取车回县城。可能是受这星期不规律的生活的影响，坐在车后座的我竟然真的有些变得昏昏欲睡。还没到县城里就在座位上迷迷糊糊地睡着了。半梦半醒当中我感觉好象被人背在身后，过了一会儿又被脱去了身上的衣物和鞋子。然后躺在了一张温软舒适的席梦思大床上了。

    不清楚睡了多久，当我醒过来的时候天色已经变得有些昏暗。过了几分钟以后我才明白过来我现在是在我妈和小夏住的地方。从卧室里能隐隐约约听见客厅里传来的电视声，但却没有他们的说话声。接着我下了床，想打开卧室门出去。

    刚开门出来，没走几步我就听见了厨房里有异样的响动。心知又能瞧见他们淫乱的我静悄悄地踱步向那边靠近。到了门边，厨房的门没有关严实，正好留出一道缝隙能让我看清里面此时的状况。现在厨房里一片春光无限的淫糜景象。他俩的衣服和裤子全都散落在厨房的各个角落。已经全身油光铮亮，汗水遍体的小夏此刻正坐在水池边的平台上，双手扶着台沿，也只有袜子还穿在脚上。他的表情相当愉悦，因为我妈现在正赤裸着身体，将一个沙发的靠垫放在厨房的地砖上垫着膝盖跪在他身前。与此同时还挺直了她自己的腰肢，用她那丰满圆硕的乳房夹着小夏的阴茎上下套弄做着乳交。一边套弄一边胳膊向内紧紧用力，双手也托扶住乳房，使她那道本就能惹人遐想的乳沟此刻变得更加深邃。她的波浪发也披散着，随着自己的动作如杨柳一般风摇絮拂。还仰着头，眼神迷离的望着他。娇艳欲滴的朱唇还发出细微但听起来十分淫荡地呻吟娇喘声。这样的行为使小夏那本来就充满欲火的眼神现在变得更加炙热起来，尽力挺送着自己的腰部，好象把乳沟当作了阴道似的来回插弄。嘴上还略带急促的对我妈说道：“爽死了，绣，绣琴，宝贝！老婆！哦！快，快伸出舌头，舔，舔一下啊！”

    听了他的话后，我妈非常顺从地如他所示。低着头，伸出自己软滑红嫩的香舌，把本来不时顶弄自己下颚处的阴茎含了进去，吸裹几下之后再吐出来继续让其在自己的乳房中间滑动。这样的动作周而反复了将近有七八分钟以后，极度兴奋地小夏闷哼了一声之后射出了精液。一股股乳白色的精液瞬间就喷洒在我妈丰满的乳房和乳沟上。此时已经出精的他还握着自己的阴茎，在我妈的乳房上不住的研磨、滚动着。就好象在为我妈擦拭乳液一样把精液均匀的涂抹到她那丰满的乳房上。而我妈也并没有对他这样的行为表示任何不满，闭着双眼，任由他恣意的玩弄着她的乳房。脸上的表情还非常享受。

    五分钟以后，小夏的阴茎渐渐缩小，恢复了平常的形状。他也停止了对我妈乳房的玩弄，伸手将她托起，环住她的纤腰，嘴在她的耳垂边轻轻摩挲着并对她说道：“老婆，你刚才那副模样真是太迷人了！你瞧我射了这么多！”

    “嗯，真多！你累了吧？待会儿我给你做点好吃的让你补补身子。”

    我妈此时也靠着他，用手抚摩着自己被涂满精液的乳房，脸色潮红，一边感受着胸口滑腻腻的感觉一边和他说着。然后她顿了顿，又接着讲道：“好了，先把衣服穿上吧。再过一会儿小军就要醒了。我先去洗一下在给你们做饭。”

    “ok”他打了个响指，痛快地回答道。

    见他俩这样，我立马就不等他们穿衣服转身离开，小心的回到了卧室，重新躺在床上，装出一副熟睡未醒的模样。大约四十分钟以后，我就被他们叫醒去吃晚饭了

    第19章

    大年三十的前一天，爸爸终于回到了家中。只是这次他回来让我觉得以往他那本就有些苍老的面容如今变得更加憔悴，还不时的咳嗽。我明白这是他烟抽的太多所造成的。内心对妻子的背叛行为愤懑不已的他为了逃避这场婚变给他带来的耻辱，年近五十还不得不远走他乡，在异地忙碌奔波。好让他自己能在繁忙地工作中忘掉痛苦。这种滋味并不是我一个心智还没有完全成长起来的人所能够体会到的。所以我只能看着他独自坐在家里阳台的椅子上，一根连着一根的吸烟。

    现在爸爸的脾气也变的有点儿暴躁。这次期末考试我考的并不好，总成绩跌落到班级的第二十一名。这些被那天刚回家的他知道以后他一改以往的循循善诱，立马就是一阵狂风暴雨似的呵骂。还差点就要冲进我房间把那台我妈给我买的笔记本电脑大卸八块。在我双眼含泪的跪在他身前，抱住他的腿苦苦哀求并保证下次考进前十名才让他打消了这个念头。至于我从外婆家拿来的土特产也被他毫不犹豫地扔进了楼下的垃圾箱里。还要我保证以后再也不能把我妈的亲戚当作自己的家人一样看待。为了照顾他的感受，我也只能暂且答应了下来。

    原本该热闹团圆的春节这次却让我觉得度日如年。我的爷爷奶奶在我很小的时候就已经去世了。所以是独生子的爸爸以前在这个时候总是带着我们母子到乡下外婆那里过节。但是现在这样，我和他也只能待在家里过着单调乏味的节日。

    幸好七天的假期说长不长，正月初六的下午他就坐单位派来接他的车返回了办事处。在他关上家门离去的那一刻让我感觉轻松了不少，随即拿起自己的手机拨打起我妈的手提电话。电话很快就被我妈接起了，在和她的谈话中我知道了她此时正和小夏在省城，要到正月初八才回来。于是我试探着问她能否也到省城来。

    她听见后和小夏在电话里小声商量了一下就转头朝电话这边的我表示同意并说明了他俩所住的宾馆名称和房间号。我用笔纸记下以后就和她说明自己现在就出发，接着就挂断了电话。收拾了一下之后就下楼，在小区门口叫了一辆出租车直奔长途汽车站而去。

    处于春运之中的汽车站显得人山人海，一片喧嚣繁忙的热闹景象。我到了以后在售票点排了半个小时才买到了车票。之后又在候车大厅等了足足一个小时才登上了去省城的长途大巴。到达省城时已经是晚上八点多了。下了车的我出了车站，叫上一辆出租车让司机往省城一家名叫“鸿鼎会所”的地方开去。不是我不想去我妈和小夏所住的宾馆，是因为半个小时前还在长途大巴上的我收到了我妈发给我的短信息，说他俩现在要去那家名叫“鸿鼎会所”的地方并且在信息里注明了他们所在的包厢名称。让我下车后也赶去那里，不用再去宾馆了。出租车司机开着车在大街上东拐西弯，花了十几分钟的时间后把我送到了目的地。我付好车费从车里出来边朝会所大门走去边观察着这个会所。这会所看上去毫不起眼，门口的摆设似乎也异常普通。但是门外停车位上的一排高档豪华地轿车则充分说明了里面的别有洞天。

    跟着专业而又热情的迎宾小姐的指引，我边走边仔细欣赏会所内部的装修。

    会所里面果然非常精致新颖，处处体现出一种现代会所的潮流和另一种深藏不露的底蕴。两种截然不同的风格竟然被非常和谐的糅合在一起。不得不让人赞叹会所设计师深厚的设计能力。正想到这，我发现我已经到了包厢门外。推开门后我瞧见里面除了我妈和小夏之外还另有一对男女。四个人言谈正欢。男的看上去大概四十左右，气质儒雅，着装体面的坐在桌子的一边。而在他身旁的女人则青春亮丽，衣着时尚，一副小鸟依人的模样。“小军，来了啊。快坐下吧。”

    此时我妈见我到了，就站起来一边冲我招手一边对我说话。包厢里的空调很热，脱掉了那件米色范思哲双排扣女士长风衣的她穿着褐色的高翻领羊毛衫，大腿上包裹着肉色的连体丝袜裤，脚下蹬着双精巧的黑色高跟鞋。波浪长卷发依然披散在她脑后，眼影清淡，樱唇透亮，从而使她整个人看上去十分性感妩媚。就在我想这些的时候只见她把头转到一边，对那个男人说道：“李董，这是我的儿子。还请原谅我冒昧把他带过来。”

    “呵呵，沈女士不要客气。现在还是节假日，我请小夏和你过来也就随便聊聊。大家一起放松放松。不妨事的，不妨事的。”

    他此时大度地回应着我妈。与此同时我也坐了下来，小夏这时也出言问我：“还没吃饭吧？”

    我听后点了点头。“那想吃什么啊？你说叔叔给你点。”

    他又接着问我。我想了会儿之后对他说：“那就来份牛腩饭吧。行吗？”

    “当然行了。”

    说完他起身来到门边招来了服务员为我点了一份牛腩饭和一份水果沙拉另外还有一杯伯爵奶茶。

    做完这些他又回来坐好，和我妈还有那对男女继续聊着。我也边倾听他们的谈话边等着自己的晚饭。

    在他们的谈话中我知道了那男人是小夏的直属上司，名叫李刚。他是兴业集团董事会成员，也兼任集团的常务副董事长一职。而那个年轻女子叫白雅茹，是李刚的秘书。在我看来也可能是他的情人。现在他们几个正在听李副董事长关于对国内经济的一些评论。听了一会儿，我要的食物被服务员给端了进来。早以饿了的我很快便吃了起来。并且一边吃一边听着李副董事长继续口若悬河，滔滔不绝的说着。他身为一位企业高层领导者对国内出现的种种金融问题都有他个人的一些看法。但少不更事的我对这些全无兴趣，听到的事情也只是左耳进右耳出，只顾着埋头消灭我眼前的食物。直到我吃完，这时候他才转移了话题，对我妈说道：“沈女士，会所水疗中心的spa效果不错。今天你第一次来，我让雅茹带你去尝试一下。你看如何？”

    “哦？是吗？那我就去试试。不过要让您破费了。”

    这时我妈微笑着回答，目光却飘向了小夏，可能是想征求他的意思。见我妈如此，小夏开口了：“绣琴，你和白秘书过去吧。我和李董在这里等你们。”

    说到这儿，他又看了我一眼后对我说：“小军，你也去那里洗个澡，放松放松。”

    于是我和她俩就离开包厢，朝水疗中心进发。

    经过一段长长的走廊，我们三人到了水疗中心门口。我妈和白秘书进了女宾区，我则在服务员的指引下进了男宾区。在更衣室脱掉衣物后，全身赤裸的我走进了蒸汽浴室。宽阔的浴室内空空荡荡一个人也没有，四周围满了木板钉成的长椅，中间围着一个炭盆，里面一包包的中草药放在烧的灼热的石头上烘烤着，使整个浴室内弥漫着一股浓重的中药味。我大致看了一下以后觉得非常满意，就找了个地方坐下，身体随之舒展开来。接着又看了看觉得温度还是不够，按动了喷雾开关。一阵细如牛毛的水汽铺天盖地地撒下来，被炭石一蒸立刻升起滚滚浓雾，一时间温度急剧攀升。做完这以后我躺在了长椅上面，闭上眼睛享受起来。十分钟后，被四周的雾气和滚滚热浪弄得通体发红的我睁开了眼睛，起身离开了那儿。

    走到了淋浴区痛痛快快地冲洗了一下。之后就拿毛巾擦干了身子，穿好浴袍来到了休息大厅。

    此时休息大厅里也只有寥寥几个人，有男有女。我拒绝了服务员让我去按摩的建议，随便找了张休息床躺在那儿边看电视边等着我妈和白秘书。足足等了一个半小时之后，我才瞧见同样穿着浴袍的我妈和白秘书从女宾区出口处姗姗而来。

    她们的目光在大厅里扫了一下，发现我后就来到了我身边。此刻站在我面前的我妈显得容光焕发，裸露在浴袍外的肌肤不仅白里透红，还似乎带有一层晶莹的色彩。在我看来她比和她站在一起的，青春美丽的白秘书要更加吸引男人的眼球。

    “发什么愣啊？儿子。我们该回去了。”

    正当我想的出神的时候我妈说话了。

    我赶紧摆正了心思回答道：“哦，那我换衣服去。”

    说完就从休息床上爬起，往更衣室走去。边走着头还不时向后回过去看我妈。她和白秘书也正朝女更衣室方向并肩前进，一边走一边还在交头接耳，说着女人之间的私密话。男的换衣服的速度肯定比女人要快，所以我收拾完出了水疗中心，又在门外等了二十分钟后才见到她俩。三人汇合后往包厢的方向走去。

    回到那里时我们三人正好看见小夏和李副董事长先后站了起来也准备出来。

    于是一行五人就一同出了包厢，相互寒暄着走出了会所。没一会儿的功夫李副董事长和白秘书就跟我们道别，开着一辆黑色奔驰车扬长而去。等到车开远了，小夏也去取车，然后我们母子坐进车里，一起朝他们所住的宾馆进发。车开了没几分钟，这时候坐在副驾驶位上的我妈转头向我问起了今年过节的情况。为了不让她担心，我隐瞒了爸爸现在的情况，只是表示一切还好。听到我这样回答她也没有怀疑，又回过了头去。

    车子很快就到达了宾馆。小夏停好车后我们三人下车进了宾馆。回到房间后我大致看了一下，这个房间和上次我们在宁奉市“嘉和大酒店”的房间一样都是商务套间。只不过面积要小一些，卧室里也只有两张床。见如此我就和他俩说道：“妈，叔叔，晚上让我睡沙发好了。”

    小夏听完不等我妈说话就回答我道：“不行，晚上我睡沙发。你和你妈睡床。”

    他说完看我似乎还要说话就来到我面前，用手拍拍我的臂膀继续说道：“不用说了小军，你睡床。”

    看他坚持我也就不再反对，随即进了卧室脱衣服上床睡觉。我妈和他在客厅里又说了一会儿话以后也进来睡了。我躺在被窝里也和她聊了聊，之后便慢慢地进入了梦乡。

    半夜时分，我被旁边的那张床上传来的动静给弄醒了。眨了眨眼睛，让混沌的大脑清醒一些以后我马上明白了此时身旁正发生着什么。于是我悄悄地转动了自己的脖子，顿时那淫靡的画面印入我眼帘：本该盖在我妈身上的被子掉落在床下，身高一米六五的她此刻在小夏的身下显得玲珑可人。而他现在正用他自己胯间那根硕大的阴茎猛烈地顶送着。我妈的一双玉腿也被他架在肩膀上，她的声音也已变得如猫一般凄励绵长，好象在压抑着什么似的。没几分钟他就到了关健的时候，于是便一刻也不敢耽误，摇动的腰身如狂风暴雨般轮番冲击，一时间就汗如雨淋、气喘如牛，一颗颗汗珠晶莹剔透爬落到了他的胸膛，像是嵌在身上的钻石一样闪亮。又狂顶猛冲了二十多下后，再也忍受不住高潮来临的他终于将自己的精华给释放了出来。而我妈也被捎带着脑袋后仰，死死顶住了枕头，双手还拽着床单，气息幽长地发出了一声轻叫：“啊！”

    那声音尾调像吹过虚空的风般绵远，随即消失不见。而接下来，只有死一般的静寂，从我妈躺着的角度来看，驭御在她身上的小夏此时如同变成尸体一般倒塌下来。

    卧室里又恢复了宁静。不过他俩略带急促的喘气声还是能够听的非常清楚的。

    过了一会儿，只听见小夏从床上起来转头看我。不想被他们察觉的我连忙闭上了眼睛装睡。正在这时我妈那慵懒娇弱的说话声传进了我的耳中：“你这个坏蛋！

    就知道折腾我！都半夜了还要这样！“”嘿嘿，谁让你这么美，这么性感，我都恨不得死在你的肚皮上啊！“只听小夏语气轻佻地低声回答。”

    讨厌啦你！

    “听到小夏这么说，我妈便有些羞涩的娇嗔道。”

    哎，老婆。过完年让你去学车这事儿你考虑的怎么样了？去吗？“此时我听到他问着我妈。她听了以后顿了顿才小声回答：”

    嗯，好吧。反正现在我也没什么事情可做。过完年你也又要开始忙了，去学车还能打发打发时间。“”你先去学，等把驾驶证考出了我就给你买辆车。

    贵的不敢说，十万左右的是没问题的。“只听他在我妈说完之后和她这么说着。

    “呦！对我这么好啊！”

    听着他的保证，我妈似乎很高兴，回答的语气里也带着欢乐。“那是！谁让你是我老婆呢！我当然要对你好了！不然让你把我给甩了那我找谁说理去！”

    小夏此刻也带着戏谑的口气对她说着。“坏蛋！”

    我妈听到他的调侃可能有点儿不忿，于是便娇嗔了他一句。“嘿嘿。”

    他笑了笑，转动了一下自己的身体。紧接着我就听见了我妈传来“唉呦”一声，两人的嘴唇似乎又吻在了一块儿，正发出“啧啧”的吸吮声。于是我再次把眼睛睁开，看着他俩的亲密镜头。

    两张像干渴已久沙漠般的嘴唇此刻正紧贴在一起，唇齿相交。互相口中的津夜也不停的涌入对方的唇腔内。吻了一阵，小夏的嘴就离开了我妈的朱唇，趴在她的腹部上，轻轻用嘴唇舔舐着她的乳头和周围雪白的肌肤，然后再向下，吻着她的肚脐，随即转移向下一个目标。我妈原本静静地躺着，听任他的抚摸和爱抚，随后便抓住他，把他拚命往上拉，细腻的香舌老练得像蛇须一般从口腔滑出，舔舐他的胸膛和嘴唇，整个雪白的身子上下跃动，双手紧紧挽着他的胳膊，热烈的回应着。之后他把视线转移到了我妈下身的阴户，注视了一会以后他喃喃地赞美着：“宝贝，你那里的味道真得很可爱。”

    说完就俯下脑袋，嘴唇轻抚起那里。

    我妈也好似故意地把双腿展开，把那一处呈献到了他的口舌里，并且添薪加火一般扭摆起了臀部，她的脸上此刻也浮起了愉悦的笑意，看起来她喜欢小夏用他自己那长长的舌尖这样触碰。不一会儿的功夫就使他加重了喘气的鼻息，再次生起了欲望的他又一次趴上了我妈的身体，吻起了她的朱唇。一时间只见两人嘴唇的咂巴声与急促的喘息声，小夏尽量把亲吻时间拖得很长，并不急于向我妈发起进攻，而我妈的身体处在紧绷的状态下，一双手也显得很是贪婪。她双手托起他的脸，在他的头发上抚摸，在他精壮的胸肌上捏拿，更捧起他坚挺的阴茎如获至宝般的套弄。而他也快速地下床，蹲在床底下，双手捧着她圆润的臀部，埋下脸，舌头徘徊在她的双腿间，好象捧着一颗新鲜的椰子似的，拼命啜吸她的淫液解渴。

    还不时的滑开下巴，吸血鬼似的停在她的大腿内侧，又舔又咬，舔咬够了，又一路过关斩将，往另一面挺进。“呃――哦――哦――快点给我――老公――快点”此时的我妈已经被他撩拨的把持不住了，朱唇里发出骚浪的呢喃声，同时双腿也想努力挣脱，整个身子扭曲得如同蛇一样。知她情欲难抑淫火交织，小夏马上就用手把着阴茎在她的肉唇抹了些淫液在龟头上，然后描准了她的阴户，扭动屁股挺送腰身，将那东西缓缓的推了进去。就听得“噗哧”的一声脆响，那根东西一直抵到她的子宫深处，我妈顿时喜形于色的承受着，啧啧地咂舌称叹，将翘臀高高凑起，口里咿呀有声，紧眯住那双眼睛，沉溺地享受起来，就如同进入了仙境般美快无比。丝毫没有顾及旁边有人。他此刻也尽力地拉大了冲刺的幅度，把阴茎舞弄得上下翻飞，撞击的力量也越来越剧烈。我妈娇声屡屡地呻吟，一头波浪长发在床上摇曳的媚态尽现，她的那一处在小夏强有力的侵略中时而畏避似的闪闪缩缩，而有时贪婪的时候却频频地迎凑不迭。两人就这样意乱情迷，忘记一切的癫狂，持续得不知过去了多少时候。又是一阵狂抽滥送之后，我妈竟自己腾过身子翻下了床，弯曲着自己光洁的玉背就趴到了床沿，撅起那丰满的翘臀。

    小夏立即将她的两片臀瓣掰开了些，手把着那根早已湿漉漉的阴茎一挑一拱，把她拱得身子一纵，头也就抵到了床上，随着她在他的覆盖下娇弱的呻吟，两个人的肉体又融合到了一块。我妈此刻趴落在床上的身姿看起来淫荡眩目，纤腰摇晃着如扬花拂柳，呻吟声也源源不断地从口里吐出。小夏见她这样，更是大抽大送大起大落，那根阴茎东颠西狂深抽浅送，弄得我妈头晕目眩，猛然扑倒又不甘耽慢耸身迎凑，嘴上还不忘小声嚷嚷着：“不要停――不要停――快――快！”

    而他更是不顾及一头汗水如遭雨淋，身上的汗珠甩得到处都是，拼命挑逗着、运动着，时而在她的玉颈、耳垂留下热吻、轻嘬，甚至还会处处留下啃咬过的齿痕。

    我妈也积极地响应着，越来越亢奋起来，终于伴随着一阵长长的娇吟之声，攀上了巅峰。与此同时小夏也来到了激情释放的边缘，一边闷哼着一边将热流喷射到我妈阴道深处。

    完事以后，小夏疲惫地仰面躺在床上，目光则凝视着欢快过后的我妈，眼睛里深处的火焰在渐渐地熄灭，而我妈此刻赤裸着身子靠在他的怀抱里，她缭乱的波浪长发盖住了她的一半面容。过了一会儿，小夏温情脉脉地伸手把滑到了她的眼睛的头发抿到她的耳后，然后深深的用嘴亲吻着她的朱唇。彼此间温存着，回味着刚才那激情四溢的欢爱。而他们不知道的是这一切都被我尽收眼底。

    第20章

    第二天上午，我被房间里电视所发出的声音给吵醒了。睁开眼睛向旁边望去，原来是已经起床的我妈一副素面朝天，青丝凌乱的样子靠着床头，正躺在床上看电视。而小夏也已经不在这里了。见我醒来，她那如出水芙蓉的俏脸上霎时间出现了一抹红晕，就好象在为昨夜的荒唐之事羞愧似的。但很快她就恢复了平静，甜甜地冲我展颜一笑并说道：“醒啦，儿子。”

    “嗯。”

    我回答之后钻出了被窝，站在床边伸了大大的懒腰后又接着对她说：“昨晚睡的真香啊！妈，你呢？”

    “哦？我啊，我，我睡的还可以啦。”

    她听了我的问话以后神态又变的有些不自然起来，嘴里的回答也是吞吞吐吐的。不过我并不想点破昨晚的事，装着什么都不知道的天真样子继续问她：“妈，你们今天带我去什么地方玩啊？”

    她见我这么问她，表情马上放松了下来，同时微笑着反问道：“那你想去什么地方呢？”

    “我啊？让我想想，哦，对了。我想去瘦月湖划船，去鼓楼小吃街吃东西，还有到金安百货顶楼的游戏城打电动游戏。”

    我一口气说了这几个地方，接着顿了顿之后问她：“行吗？”

    “当然！等会儿吃完午饭以后我们就出发。”

    她对此没有反对，一脸笑容的回答。然后我们母子又开始聊天。刚聊了几句，穿戴整齐，满面春风的小夏走进了房间。他一进门看见我妈，嘴角上立刻翘起了一道弧度，摆出了令人玩味的笑容。这时候我调头向我妈看去，只见她瞪了小夏一眼后低下了头，脸颊通红，一副羞怯的娇媚模样。“我说，你们娘俩该起床了吧？待会儿就要去吃饭了。”

    此时他已经坐在了我睡的床边，冲我们母子说道。“儿子，你先去刷牙洗脸吧。”

    等他的话音刚落，我妈就这么和我说道。我听到后也没说什么，于是就走出房间，去了卫生间洗漱。

    等我们三人离开房间去楼下餐厅吃午饭时已经是中午十二点多了。草草吃了一些以后，他俩就带着我去了我所要求去的地方。整个下午我都非常开心。划船、吃小吃、打游戏这几样一个都没有落下，通通被我玩了个遍。看到我这么开心他俩也很是高兴。都不遗余力的陪我玩耍，小夏甚至在游戏城时就像个大男孩一样和我一起玩起了电动游戏。我妈则仪态不凡，丰姿绰约地看着我们俩在一起玩得大呼小叫。这种景象也时不时惹得旁人频频对我们侧目。

    夜幕降临，畅玩了一下午的我们也回到了宾馆。累的腰酸背痛的我在吃完晚饭后就早早的上床休息了。这一夜我睡的很死，直到第二天清晨才醒过来。所以我并不清楚他俩晚上有没有做爱。只是从她那面带幸福和满足的甜美睡姿，以及房间内残留的那种淡淡的，男人特有的气息才证明着昨夜又发生过什么。想着这些日子以来所经历的点点滴滴，我咧开了嘴，无声的笑了笑。翻了一下身之后又继续睡觉了――――为期二十几天的寒假结束了。我又回到了校园里开始学习。上学期我的成绩下降的很厉害，班主任在开学典礼后就把我叫过去责备了一番，并让我抓紧时间学习，不要把多余的心思放到其他方面。我也态度诚恳地向他保证今后一定努力学习。这之后的一段日子，我也确实抛却了心头的那些杂念，专心致志地学习起来。与此同时我妈也去了县城的一个驾驶学校学习。我们母子之间还是会隔三差五的通通电话，说说彼此的近况。通过她的述说我知道了最近小夏为了公司而变得十分忙碌。偶尔还要出差去外地，所以也就没有多余的时间陪伴她。为此她这段时间感到很寂寞，和我在电话里交谈的言语中处处透露着一种无法掩饰的愁怨。

    不过他们之间的事是我无法管，也并不想管的。所以我也只能在电话里安慰她，让她别多想。还有就是和她约定周末的时间去探望她，仅此而已。

    很快周末到了。我按照和我妈的约定去了云飞小区。快要到那里时她用手机给我发了条短信。我打开一看，她在短信里跟我说现在她不在家而在驾驶学校学车，中午才能回来。还说明了备用钥匙的摆放位置并让我自己先去她和小夏所住的地方。看完短信以后，心中有数的我没花多长的时间就到了公寓，在门口的地毯下找到钥匙以后开门走了进去。此时房间里空无一人，据我妈所说小夏这两天去了广州，并没有在。我换了双拖鞋后来到电脑桌前，坐在了椅子上顺手把电脑打开，开始在上面搜寻起上次我看到的那段我妈和小夏的性爱视频。不过令我失望的是那段视频已经被删除了，他俩也没有再拍摄另外的视频。见如此我也就不再继续找下去了，转而打开了qq，和里面的网友们聊了起来。

    和那些天南海北，彼此不知道姓名，不知道身份的网友们无拘无束聊了二个多小时以后我就下线了。抬头看了看墙上的挂钟，时间已经快到下午一点了。

    “怎么我妈还不回来？打个电话给她？”

    内心怀着这样想法的我拿出了手机，拨打起她的电话。“嘟――嘟，对不起，您所拨打的号码暂时不在服务区。请您稍候在拨。”

    手机里传来了这样的提示音。不甘心的我又一次打了过去，可还是和刚才一样。于是我只好挂掉了电话，一边猜测她还不回来的原因一边进了厨房，从冰箱里拿了包酸奶还有一袋蛋糕以后就坐在客厅里的沙发上吃了起来。这些食物很快就被我给消灭干净了，但是我妈还是没有回来。考虑了一下之后，我起身穿鞋，拿上钥匙后离开了公寓。来到小区门口等出租车去驾驶学校看看究竟怎么回事。

    在小区门口的马路上，我等了几分钟才拦下了一辆出租车。跟司机说了地址以后他掉转了车头，朝我要去的地方驶去。车子刚拐过小区前面的路口时，头向着车窗外张望的我正好瞧见我妈的身影。她此时正好在这条道路中段靠右侧的地方从一辆挂黄色牌照的桑塔纳教练车上下来。一眨眼的功夫我所乘坐的出租车从那辆教练车的旁边经过。我连忙转头向那儿看去，只见我妈下车后并没有马上离去，还站在教练车驾驶座的车窗外，弯着身子和里面的人说着些什么。看到这儿我马上叫驾驶员停车，付了车费以后从里面出来以后便一步步的朝她的方向走去。

    快到她面前的时候她已经直起了身子准备离开。我见此赶紧喊了一声：“妈！”

    她听到后回过了头，看见是我之后便迈步朝我走来。一边走一边还问道：“小军，你怎么下来了？我不是让你在家等我吗？”

    我刚想回话，那辆还没开走的教练车的驾驶座车窗里探出了一道身影，并对我说道：“哎，你不是何军吗？怎么？你是沈阿姨的儿子？”

    听到这我定神向驾驶座望去，一张长得眉清目秀，神采奕奕的俊脸出现在我的视线中。“是他？”

    我看到这人心里“咯噔”一下，不由自主地往后退了一步。

    为什么会让我如此？那个人名叫陈凯，是我校高三年级的学生。别看他斯文的外表，说起这人的大名，那在我们学校可是无人不知，无人不晓。拉帮结派，打架斗殴，调戏女生，辱骂师长这些在我们眼里属于大逆不道的坏事放到他身上那是一样不落，全都干过。学校里甚至还有两位女生被他弄得怀孕，最后被学校勒令转学。这些坏事都在他那个当县委书记的父亲全力周旋之下通通大事化小，小事化了。学校领导也拿他没有任何办法，因为毕竟都是在他的父亲治下混饭吃，这不看僧面还得看佛面。所以对他也是睁一只眼闭一只眼，只要不过分就不会去管他。他也乐得如此，大部分日子都不去学校，在外面瞎混。至于他认识我，是因为我刚升上高中时，同班一个和我关系不错的男生跟他混过一段日子。有时我找那个男生也会见到他。碰上他高兴的时候他也会跟我打个招呼，递根烟给我。

    所以我们也算是点头之交。

    就在我的脑袋乱七八糟的胡想时，只听见我妈出言问他：“陈凯，你认识我儿子啊？”

    她今天的打扮非常靓丽，一头乌黑的波浪发飘逸地垂在脑后，全身一套裙摆及膝，价值不菲的浅灰色套装裙，裁剪大方庄重却又不失女性的妩媚。一双修长圆润的玉腿上若有若无裹着一层肉色丝袜，足蹬黑色半高跟搭拌扣皮鞋，活脱脱一个成熟白领丽人的优雅形象。“是啊，沈阿姨。真是挺巧的。”

    他见我踌躇着，一副不敢和他说话的样子并不在意。坐在驾驶座上满脸微笑着回答我妈。

    然后他又对我妈说道：“今天真是不好意思沈阿姨。把您的手机给弄坏了，那手机您先凑合着用。等过几天我再出钱陪您一起去买个好点的。”

    “哎呀，没关系的。刚才你已经不是赔给我手机了吗？不用再去买了，我看这个就挺好的了。”

    “这可不行！我说过的话那是肯定算数的。那先这样，到时候我打电话给您啊！

    沈阿姨，何军，再见！“他说话的语气不容否定，讲完后就冲我们母子潇洒地挥了挥手，然后就开车走了。我和我妈也转身向云飞小区走去。

    在回去的路上，我询问着我妈关于她手机的事情。她也慢慢的跟我解释着。

    原来陈凯现在也在学车，和我妈刚好是同一个教练。今天他们一个学习组的人在驾驶学校练车。轮到陈凯他开的时候，一个没留神，差点撞上了一起在同一块场地上练习的教练车。当时我妈正好在车里，她正拿着手机准备给我打电话。

    也是没拿稳，被他踩下的急刹车所产生的惯性搞得一个趔趄，手里的翻盖手机就摔了出去，砸在了水泥地上，分成了二瓣。后来等到下课以后，不停对我妈道歉的他又跟教练借了车，和我妈一起去了手机专卖店给我妈买了个新手机算作赔偿。

    接着就把她给送了回来。等她解释完，我马上和她说起了关于陈凯在学校里的一些事。她听后也禁不住皱了皱眉头，开口对我说道：“想不到他在学校的表现这么坏！也是，那有读高中的时候就学车的。还挑上课的时间来。”

    见我妈这么说我的心情没来由的放松了。两人继续往小区行进，没多久就到了。

    由于已经过了吃午饭的时段，再说我也吃了点东西，并不觉得很饿。所以我妈只在厨房烧了少许阳春面，端出来后让我也一起吃点。我没有推辞，和她一块儿把阳春面给吃完。接着我们又坐在沙发上边看电视边聊天。练了一上午车的她可能是累了，没过一会儿就开始哈欠连天。我看她这样就让她去睡一觉，她也认为应该，于是就站起来回卧室睡觉了。等她关上门之后，我拿起电视遥控器，用它把电视的音量给调低了一些。然后接着看我所喜爱的电视节目。

    二点半的时候，我的手机铃声响起。我没看来电显示就接起了电话。“喂！

    阿军。在干嘛哪？“电话那头这么问着我。我听了听声音，清楚对方是谁以后心里又一次不安起来。但嘴没停顿，立刻回答道：”

    没干什么，看电视呢。你呢，阿泽？“阿泽全名叫巫豪泽，就是那个跟过陈凯，和我同班的男生。只听他开门见山的对我说道：”

    我说，刚才陈老大打电话给我。让我叫你去县里文化馆一楼的茶室找他。他有事要和你讲。“听完他的话，我的心跳变得更加快了。连他后来说什么都没听明白，含糊地回答几句后就挂断了手机。想着待会儿要见的人，心里是七上八下的。但我知道不能不去，不然今天没去，明天，后天，大后天以及以后的日子。他想要找我就能在学校里找的到。”

    是福不是祸，是祸躲不过。“我喃喃的对自己说着。慢慢冷静下来之后，我去了卫生间洗了把脸，收拾了一下后就出门了。

    出租车将我送到了文化馆一楼的茶室门口。进去以后我发现里面的客人很多，而陈凯就坐在靠窗的第一个位子上。见我到了，他对我笑了笑，紧接着挥手招来了服务员，在他的耳边说了几句。服务员听了他的吩咐便很有礼貌的把他还有我安排到了里面的一间包厢。两人分别落座之后他给自己点了杯西湖龙井，然后问我：“你呢？喝点什么？”

    “一样吧。”

    我回答道。“那就来一壶龙井，要梅家坞产的。还有一份干果，一份本地产的西瓜子。快点。”

    他很快的点完了单。服务员写完单子以后就走出包厢并把门给关上了。这时候他从自己口袋里拿出了一盒中华烟，随手给了我一根。我拿起了烟，刚要用自己随身携带的打火机点火。

    “叮”的一声，我抬头一看，他拿着已经被他打开，正冒着幽蓝火焰的“zippo”打火机伸到了我的面前。于是我拿它点燃了手里的香烟，吸了口，吐了个烟圈后对他说道：“谢谢。”

    “不客气。”

    他话说完也点上了烟。吸了几口以后他问我：“今天中午你看见我的时候怎么那副模样？”

    “呵呵。”

    不知道该怎么回答的我只能用干笑来掩饰。见我不正面回答他的问题，他也暂时止住了继续发问的念头。专心致志地抽起了烟，我也一样。一时间包厢到处都充满了灰白色的烟雾。

    等到一根烟抽完，服务员就把点的茶水和小吃拿了进来。一一摆好后又离开了包厢。见服务员走了，他端起茶水轻抿了一口，含进嘴里停留了一下以后才咽了下去。还闭上了眼睛回味着。不等他睁眼，我开始问他：“凯哥，今天叫我来有什么事？”

    听到我的问题，他缓缓地睁开了双眼，脸上的表情写满了玩味。只听他反问我道：“你父母离婚了吧？”

    “嗯？”

    对于这个问题我感到有些出乎意料，嘴里不由的呼出了声。看到我这副反应他也不觉得什么，继续问我：“你爸叫何卫国，是在我们县农业局工作，前几个月去了邻省天西县支援那里的农村工作。对不对？”

    我听完点点头。紧接着他又抛出了第三个问题：“你妈现在的情人叫夏天洪，是省城兴业集团驻我县分公司的总经理。对吗？”

    “你就打开天窗说亮话，直说你想干什么。”

    我不想在和他磨叽下去，挑明了问他。“呵呵。”

    他笑了笑，双眼直视着我，语气轻缓的对我说道：“我不想干什么。我只是来提前通知你一下，我想和你妈交个朋友。希望你不要干涉。就这么简单而已。”

    “可她现在有男朋友了。”

    我忍着心中的怒火，尽量放慢语气对他说道。

    “哦？

    是吗？那她以前还不是有老公吗？最后怎么跟别的男人跑了？害得你爸何卫国成了农业局上上下下的笑柄。“他的这几句话就好象导火索一样，瞬间就将我内心的愤怒给点燃了。刚想站起来冲过去给他几拳，他却不慌不忙地双手向前平伸，做了个让我冷静的手势。嘴里也忙不迭的打着哈哈：”

    嘿嘿，兄弟，别动气嘛。

    我这人就是这样，嘴上没个把门。见谅，见谅啊！“他说这些的时候我已经站了起来冷冷地看着他。等他讲完后我就说道：”

    再见！“接着转身走出了包厢。

    沿着人来人往的大街漫无目的的行走着。我的内心渐渐地恢复了平静。有什么好说的，我妈这一步错以后步步错。天作孽，尤可为，自作孽，不可活。古来谚语，皆是良言。“走一步看一步吧。”

    心里这样想的我加快了脚步，向前进发。

    第21章

    自从和陈凯在茶室见面以后，我的心就一直忐忑不安着。在学校整天绷着脸，谁和我说话也是爱搭不理的。上课和学习也又开始变得漫不经心。有几次想拿起手机给我妈打电话，把那天的事跟她讲讲。但每次到了最后还是被我放弃了，因为我不想因为这而让我妈为此困惑或者难受。我也不会跟小夏去说，其实在我的内心深处，对他还是抱有恨意的。并不会因为他怎么怎么对我妈好，对我怎么怎么的和善这些而做出改变的。他是破坏我原本安逸幸福家庭的罪魁祸首。这一点无论他怎样弥补和辩解，都不能获得我的原谅。

    一个星期以后，又到了周末。我选择留在学校而没有回家。傍晚和同寝室的室友们一起在学校食堂吃过晚饭以后就回了寝室。由于没什么事，大家就凑在一块玩起了扑克牌。大概玩了一个小时之后，寝室门外响起“咚咚咚”的敲门声。

    这时已经出完牌，有空闲的我听到后就起身走到门前，把门打开一看。只见我妈端庄优雅地站在门外，她今天的扮相应该经过精心的修饰，从头到脚都显得十分紧身利落：发际高挽，描眉打鬓，凤眼亮唇。上身外面着一件淡紫色的女士单扣西装，里面开领的白底蓝竖条纹衬衫似乎永远也包裹不住丰满的乳房。下身穿着条紧身牛仔裤，脚上一双藏青色的半高跟皮鞋。如此形象完美的衬托出她的靓丽时尚和身为成熟女性的无限底韵。她见是我开门，微笑着和我说道：“小军，妈妈来看你来了。”

    我见此连忙把她让进了寝室，嘴里还问道：“吃过饭吗？”

    “吃过了。来，这些都是你爱吃的零食。”

    只见她边说边把手里提着的塑料袋放到了我的床铺上。此时室友们见是我妈来了都纷纷和她打招呼。她也非常客气地和他们应答，还把袋子里的零食拿了一点儿出来分给他们。就在这时候我开口问她：“夏叔叔呢？没和你一块儿来？”

    “他啊，他公司的几单业务出了点问题。

    星期三那天又去广州了，后天才回来。“她小声的回答道。我点了点头，随手搬了张凳子让她坐下后又问道：”

    那你待会儿怎么回去啊？你也知道我们这儿一到晚上七点半就没公共汽车了，连出租车都少见。“听到我的问题后，她毫不在意地回答：”

    没事的，等会儿妈妈就要去学车的。我跟教练说了，他再过一会儿就会开车过来接我的。“我听了有些好奇，便疑惑地继续发问：”

    晚上也要学？

    ““是啊。”

    她肯定道。然后又接着给我解释：“是这样，妈妈其它东西都已经考合格了。再过一星期就要路考，教练就要求我们这几天晚上都去公路上练练。因为说不定就会被抽到去夜考的。妈妈已经去开了两个晚上了，今天是第三天。”

    “哦。”

    我搞明白后应了一下。这时她的手机铃声响了，她拿出手机看了眼来电显示和我说道：“是教练打过来的。”

    说完就接起电话，讲了几句以后就挂了。

    然后回过头和我说道：“教练他们快到了，妈妈就先过去了。下星期周末到妈妈那里去，好吗？”

    “好的。”

    我没有犹豫，马上答应了。她见我同意，就面带笑容的站起身来，和我的室友们告别后步履优美地走出了寝室。我也跟着她走出寝室，一起来到校门口。

    教练车此刻已经停在了校门口的一处。她看到后就对站在她身边的我说道：“好了，儿子。回寝室去吧。”

    我向教练车停靠的位置望去，车里坐着两个男的和一个女的，其中一个男的就是陈凯。“怎么了？”

    我妈见我站着没动就问我。

    我连忙回答：“没什么妈。那你开车的时候要注意安全。还有，呃，那我先回去了。”

    我犹豫着想提醒她当心陈凯，但还是没有出口。“嗯，我会的。再见，儿子”她也没注意我的语气，说完话亲昵地摸了摸我的耳朵，随后就走向了教练车。

    等她上车之后，车子就开动起来，朝车辆稀少的西郊公路而去。我站在门口，暗暗记下了教练车的车牌号码。然后就飞快地跑向公交车站台，坐上了今晚最后一班经过我们学校的公共汽车。

    坐在车上，思绪有些纷乱的我很快意识到这辆车并不能把我载到我妈他们去学车的西郊公路。但那里太远，我也没有其它交通工具可以用。思索了一会儿以后我在一个停靠站下了车，在那儿拦下一辆出租车后去了云飞小区。因为我觉得不管怎么样她晚上还是会回公寓的。我应该在那里等她。抱着这样想法的我半小时后到了云飞小区。在小区附近的便利店买了一瓶饮料和一包香烟以后我就进了小区，来到我妈住的那栋公寓。坐在公寓一楼大厅的沙发上的我喝着饮料，抽着香烟，就这么默不作声的等着她。心里也期盼着她早些归来。

    时间就这样一分一秒的流逝着。公寓楼晚上来来往往的人挺多的。不过大家彼此都是陌生人，只会顾着自己的事情而不会去关心不相干的人。所以他们最多好奇地看上一眼之后就纷纷上楼回家或者离开公寓。期间巡逻到这里的保安人员也询问过我需不需要帮助。但被我礼貌地拒绝了，还说明了自己的情况以及为什么在这里的原因。他见我一副学生打扮的样子也没在意，很快就离开，继续往其他方向巡逻去了。而我等他走了以后，也从沙发上站起来，在大厅内四处走动着以便活动一下因为长时间端坐而有点儿麻木的大腿。

    “呲”的一声，又一根吸完的烟蒂被我摁进了沙发边上的烟灰缸。看了看手腕上的表，已经是晚上十一点了。等的有些焦急的我揉了揉自己的太阳穴，然后把烟盒里仅剩的最后一根烟给抽了出来，叼在嘴上。随手把烟盒扔掉后用打火机点上香烟，继续吞云吐雾着。快要抽完的时候，我双眼的余光突然发现了那辆我盼望以久的教练车正朝大厅门外的这个方向驶来。见此我连忙扔了香烟，跑到大厅里另一侧的安全通道门后躲起来。借着通道门中间的一块纺锤形玻璃窗所留出的视角观察着大厅内外的情况。此时车已开到了大厅外，在停车处把车子停稳以后我看着从驾驶座里出来了一个男人。“真的是他！”

    我心里又惊又恼，因为我已看清楚那个穿着深蓝色连帽运动衫和一条裤管十分肥大的牛仔裤，造型相当具有嘻哈风格的男人就是陈凯。只见他从驾驶座出来后就来到了另一边，打开了车门，把还坐在副驾驶位里的我妈拉了出来，搀扶着向大厅里前行。他们进了大厅后我注意到我妈的脚步有些虚浮，脸颊也是红彤彤的一片，全身几乎都拥簇在陈凯的胳膊上。好象只有这样才能使她的身躯保持平衡而不摔倒。看起来她喝了不少酒，连平常总是拿在她自己手中的白色lv坤包现在也被陈凯挂在他的另一条胳膊上。两人就这么簇拥着一路朝电梯走去。等他们进了电梯，我也随即转身往安全通道的楼梯飞快地跑上去，好借此追上他们。

    等我气喘吁吁地跑到那儿，陈凯已经从我妈的坤包里拿出了钥匙准备开门了。

    房门距离我此刻猫腰躲着的安全通道口很近，只要几步就可以走到他们面前。

    但我并没有因此那样做，而是屏住呼吸继续窥看着他俩。可能他也不知道到底是哪把钥匙可以开启房门，无奈之下他也只好一把一把的试着。当试到第三把钥匙的时候，我妈似乎有些清醒过来，神情忸怩地对他说道：“好，好了，小陈。太晚了，你，你先回去吧。阿姨自己进去就行了。”

    “这怎么行呢！您瞧您都醉成这样了，还是我给您开门吧！”

    他听到我妈的话后立刻回答道，脸上的表情还很真诚。“这，这个。”

    我妈似乎对此很犹豫，嘴里也噎喻着。他见我妈这副模样后，马上又讲道：“您放心阿姨，把您安顿好以后我就回去。现在您就告诉我哪把钥匙是开房门的吧。好吗？”

    他说话的时候前胸还贴着我妈的背部，一只胳膊还环在我妈的腰肢上。“嗯，那，那行吧。谢谢你了小陈。就那把。”

    我妈考虑了一会儿以后就答应了，还指出了那把房门钥匙。“别客气。”

    他一边说一边用那把钥匙打开了房门。正当他俩一前一后的走进房间之时，我就好象一只夜猫一样贴着走廊墙壁窜了过来。在陈凯关门的瞬间用手将房门把住，没有让房门关死。

    我扶着门，耳朵贴在门上听着里面的动静。门内此时除了传来两人走动时因为踩踏地面而产生的“哒哒”声之外，还有陈凯那略带关切的讲话声：“阿姨，我扶您去卧室吧？”

    这之后我只听见我妈小声的和他嘟哝着什么，具体的也听不清楚。

    接着一阵响动过后，客厅里就没了声音。

    我见此就小心的推开房门，进来后轻轻的把门关好。然后蹲下身体，一点点的向卧室方向移动过去。就快到卧室门外的时候，从里面传来了我妈惊慌的说话声：“哦，不，不行，小陈，你不能这样！快，快放手！”

    听到这儿，我加快了速度，没几步就到了卧室门外的角落。探头望去，里面的情形顿时让我感到有点儿口干舌燥了。只见已经外套被脱，鬓发散乱我妈被陈凯压在床上，他的双手死死地按住我妈的手腕，以便不让她挣扎。嘴唇则不停地在她的脸颊，朱唇，耳垂以及玉颈间拱弄。一边这样一边还激动地对我妈说道：“阿姨，对不起，我，我实在忍不住了，你，你真是太美了。”

    说完这句后，不等我妈反对他就向她的朱唇吻去，我妈摇晃着脑袋要躲，他没有放弃，很快就准确的吻到她的唇上。他此时也猴急的伸出舌头，想伸进我妈的嘴里，我妈紧闭着牙关，还是不肯，身子也不住的在他身下扭动。这种欲拒还迎的姿势让他更加冲动，双腿禁锢住我妈的下身，舌头也更加拼命地往里深入，同时双手也开始上下抚摸起她的身体。一时间卧室里充斥着我妈因为朱唇被堵而发出的“唔唔”声。过了一阵，我妈再也无法坚持了，她终于张开了牙齿，接纳了他那贪得无厌的舌头。他的舌头就好似一条毒蛇一样，在如愿探进我妈的唇腔之后，使劲上下翻腾，左右搅动，追逐着她的香舌。被他这么吮吸、舔舐着自己朱唇的我妈渐渐地停止了身体的扭晃。本来还在他背后推拒着他的一双嫩手也缓缓地搂住了他的身躯。和他唇齿相依，舌瓣挑弄，忘情地迎凑着。

    两人就这么紧紧拥抱着，亲吻着，抚摸着，彼此的欲望都开始热烈燃烧起来。

    吻了好一段时间之后，他的嘴离开了我妈的朱唇，双手开始缓慢地在我妈丰盈的躯体上游走，使劲地摸揉。弄得我妈那张本就因为酒精的催化下已经通红的俏脸现在变得更加艳丽了。嘴里还发出阵阵骚媚入骨的轻吟呓语：“嗯――嗯――别――别这样――嗯。”

    他听到如此诱惑的声音就更加无法再忍耐下去了。随即把手放在了我妈的腰间，摸索到她衬衫的下摆，伸进去，用手指滑动着，以此感受着她那光滑暖和，而且富有弹性的柔嫩肌肤。然后逐渐地往上揉摸，直到摸上她的胸罩。这时候我妈哼了一声，双手搭在了他的手腕上推拒着，嘴里含混地说道：“别，不行，不行，我是你的阿姨，小陈，我们现在这样已经很过分了。”

    她嘴上虽然这么说，但手上的推拒却毫无力量。陈凯没有任何迟疑地把手插进了胸罩里，使劲揉抓起她的乳房。一摸到那让他梦寐以求的乳房，使得他的心激动得几乎都要跳出胸膛了。“太爽了！好大！好丰满！”

    他的嘴里情不自禁地发出他由衷地感叹。一边感叹，一边还用力揉摸，用手指刺激着她的乳头，眼睛紧盯着她此刻的表情。就这样我妈在他的揉捏下半眯着迷离的凤眼，脸上的潮红更加明显。随着乳头被粗暴地搓捏，鼻子里也哼出一声声毫无意识的呻吟。

    看到我妈这副淫态，他也有些受不了了。于是他立刻开始行动起来，一手摸索着她的臀部，熟练地解开皮带以后往下粗暴地拉扯她的裤子，一边另一手也麻利地拉下自己的裤子拉链，往外掏自己已经硬挺得不行的阴茎。而我妈此时也十分温顺地躺着，对他的这些动作再也没有丝毫抗拒的意思。嘴里还有一声没一声的轻哼着。很快，他就把我妈外面的牛仔裤和里面的白色蕾丝内裤都褪了下来，扔到了床边的地板上。见到如此滑嫩白皙的下体呈现在他的眼前之后，欲念大增的他再也不顾什么了。嘴里喘着粗气，连裤子都没来得及脱，就握住自己的阴茎向我妈的阴道插去。“啊――进去了。”

    我妈被他猛地贯穿，嘴里不由地呻吟起来。“真紧，真热啊！阿姨，你太棒了！”

    此时他赞美着我妈，手则托住她的一双修长的大腿，屁股不停地前后耸动，阴茎借此猛烈地在她的阴道里出没。“哦――哦――轻点儿――你好硬。”

    我妈被他弄得娇喘不止，嘴里也无力地呻吟道。

    这样插了一会儿，他开始俯下身体，用手解起我妈的衬衫扣子。但没解几下，衬衫扣子就被性急的他一把全部拉断。于是衬衫随着扣子的掉落而往我妈的身体两侧飘散开去。只剩下纯白色的蕾丝胸罩还裹在她的身上。

    “哎，你怎么，唔！”

    刚想对他的粗暴动作抱怨的我妈没等把话说完，就再一次被他用嘴给封堵回去了。同时双手抚摸着她欣长的玉脖，以及柔若无骨的肩膀。下身的挺送也没有停顿，仍然保持着节奏。我妈此刻叹息般地吐出一声以后，用一种突如其来的热情回吻着他。热吻了一阵，他抬起头，急切地拉扯着我妈的胸罩。解开后拿在手中，用鼻子嗅了嗅之后赞叹道：“真香啊！”

    我妈听了，潮红地俏脸偏到一旁，似乎为此感到羞臊。这副让人销魂的模样使得他更加性起，双手随即揉弄起那两团丰腴圆润的乳肉，同时下身的阴茎依旧不停地猛烈插弄着她的阴道。这样的刺激下使得我妈发出了好似求饶般的呻吟声：“啊――插得――太深了――哦！”

    “还要不要――嗯？”

    此时一边猛插的他一边向我妈发问。

    “要――哦――要――要的――我要。”

    正在他身下承受着冲击的我妈语无伦次地回答着。“阿姨――你下面可真紧――你的水也多――你听到没有――我在干你的声音。”

    他继续无耻地说着，借此刺激着我妈。她听了后表情再次变的娇羞起来，嘴里嗔道：“别说了――你真讨厌――啊！”

    说话的同时身躯也伴随着他的抽插而不停摇荡。波浪长发此刻也已经散开在床上，如同一朵怒放的黑色牡丹，正随着自己的娇躯一起浮动。她这种诱人的模样让陈凯顿时热血沸腾，他更加奋力地动作着。我妈的那对乳房随着他的挺动也不住上下晃荡，这景象使他的眼睛都看的呆住了，伸手就握住一只抓揉，另一只则被他含进了嘴里使劲舔裹着。

    “啊――噢――呃――不要――啊！”

    我妈被他这么侵略着自己的那对几近完美的乳房，嘴里开始叫了起来。也不知是兴奋还是抗拒。

    这么干了五六分钟，我发现陈凯的动作开始变得剧烈起来。我妈瞧他这样，也明白他快到了。于是她一边呻吟但一边有些羞急地对他说道：“啊――小陈――你――你别射在里面――啊――别射进来――啊！”

    可他根本就没理睬我妈的提醒，屁股耸动地更快更猛了。我妈被他这么强力地冲刺干得快感不断，嘴里虽然反对着但双腿却缠住了他的腰，夹紧他的阴茎，配合着扭动起来。他被我妈这么一夹，阴茎再也无法进出，只能尽根深深地插在她的阴道里，顶着她的阴唇和阴蒂摩擦，龟头在子宫里搅动，强烈的快感使他无法再控制自己，他猛地压下去，胸膛紧紧贴在我妈的前胸。“啊”的一声低吼，阴茎也随即在我妈的子宫里射出了灼热的精液。一边射一边他还看着我妈承受他浇灌的表情。此时我妈皱着柳眉闭着凤眼，朱唇半张，他每喷射一下她就发出一声媚惑地呻吟。看到她接纳自己精液的迷人模样，他兴奋地喷射了十几下才舒适地停止，然后无力地趴在我妈的身上喘着粗气，手还不安分地揉弄着她的乳房。

    “好了，你快走吧。这次阿姨不怪你。我们就当这没发生过。”

    大概十几分钟后，我妈调匀了呼吸，神志清醒后睁开眼睛和他这么说着。“嘿嘿，那阿姨我们以后――”

    他这时已经从我妈身上离开，躺在了她身旁，手则伸过去还想接着把玩她的乳房，嘴里也轻佻地说道。“没有下次了！你要是再这样就别在叫我阿姨了！”

    我妈已经完全冷静了下来，一边抬手挡掉了他的禄山之爪一边正色地警告着他。“好，好，我以后不敢了。”

    他见我妈这么严肃也暂时退缩了，说完话后利索地系好裤子，整理了一下以后从床上爬了起来。一边向门口走来一边和我妈告别：“那我走了，阿姨再见啊！”

    我见此也只好一闪身，躲进客厅的暗处。

    他大摇大摆地走出卧室，穿好鞋后就出了房门，离开了这里。

    “呜――呜”卧室里传来了我妈低声的哭泣。我此刻也懊恼地蜷缩在了地上，痛恨着自己刚才为什么不冲出去阻止他，而贪图着这偷窥所带来的些许刺激。一时间，门里门外的两人都处于懊悔和痛苦之中――

    第22章

    在回家路上，沿着道路默然行走的我看着两侧路灯。它们荧荧闪耀，尤如一片光的海洋，如此灿烂，如此惊人，我想象着这一刻遍布县城的各个角落里的灯火阑珊处有多少故事在发生着，有多少喧嚣和动荡，有多少难以想象的空虚、纵情、欢爱。想象着刚才那些既让我兴奋与疯狂，也让我失落以及后悔的一幕幕。

    “嗨！”

    一声长叹，随风而散。

    忙碌的小夏终于处理完手里的公务，清闲了下来。所以从广州回来的第二天，他就驱车来到学校看望我。不仅如此，他还给我带了在广州颇有名气的莲香楼出产的杏仁饼过来。望着他一脸热情，春风满意的样子。我的心里有些阴暗地想道：你不会想到吧？继我爸以后，我妈又背叛了你。虽然暂时只是肉体上的，但时间一长，可就什么也说不准了。但是一转念，我妈那天忧伤地哭泣声又浮现在我的脑海里，再次使我感到了一种莫名地苦恼。和小夏的谈话也变得漫不经心起来。

    我的这种态度也让他很快的失去了继续谈下去的兴趣。和我话别后刚转身想走，忽然好似想到些什么，又回身问我说道：“小军，你是不是很久没去看你妈了？”

    我愣了一下，嘴里刚想否认，但最后还是点了点头。见我承认，他便和气地跟我讲道：“双休日有空的时候来看看她。这两天我回来后发觉她情绪有些低落，问她怎么了她也不肯说。驾驶学校也几天没去了。我就猜测是不是因为你的关系。”

    讲到这儿，他停顿了下，喘口气后又接着说：“这阵子我也总是忙，没好好陪过她。你多来看她，陪陪她，应该会让她开心点。这个算是叔叔拜托你了，行吗？”

    他这么说了我也不好反对，于是点了点头，算作答应。接着得尝所愿的他跟我告别，离开了学校。

    见他离开，我也回身朝二楼的教室走去。刚在楼梯上没走几步，就听到有人叫我。我朝声音的来源处望去，只见巫豪泽那家伙急吼吼向我跑来。到了我跟前以后立刻上气不接下气的对我说道：“呼，呼，阿军，等等，呼，等一下，先别回教室。呼，陈老大叫你过去，呼，他在操场那边的小树林里。”

    “嗯，知道了。”

    我态度冷淡地回答道。“嘿嘿。”

    这时已经喘匀气的他冲我不怀好意地笑着。

    “你他妈的笑什么！”

    见他这副表情，本就心情不好的我更为之气结。于是便严肃地张口呵骂道。他见我一副要发火的样子，连忙讪讪地跟我说：“呃，没，没笑什么。哦，以后罩着点我，阿军。那我，我先回教室去了。”

    话说完他就一溜烟的向二楼跑去。我也怀着沉重的心思下楼朝操场而去。

    去操场的一路上，我始终在内心里咀嚼着巫豪泽刚才讲的那最后一句话。

    “让我罩着他？他自己跟着陈凯一年多了还要我来罩？难道陈凯那混蛋跟他说了？”

    越想我越觉得生气，嘴里也忍不住暗暗地对陈凯骂骂咧咧。手里拿着的，装着杏仁饼的塑料袋也被我狠狠地塞进了路边的一个垃圾桶里。脚上的步伐也越来越快，满脑子就想着去陈凯那儿一问究竟。

    没花多久时间我就到了位于操场南边的那片小树林。刚到那儿，我就看见陈凯大敕敕地坐在一棵被砍掉树干的树墩上，一边抽着烟，一边和旁边的两个人说说笑笑着。在看到我后，他马上和那两人说了几句。他们听后就起身离开了这里。

    当和他俩擦肩而过的时候，我瞟见他俩看着我的眼神里充满着轻蔑和嘲笑。

    这让我本就有些料准了事情此刻变得更加确定。但我的心也随之沉到了谷底，脸色晦暗地走到了陈凯的面前。

    “呦嗬！怎么了兄弟？脸色怎么这么难看呀？谁惹你了？跟我说，我来帮你教训教训那不长眼的家伙。”

    陈凯见我这样，仍就一副嬉皮笑脸的模样对我说道。

    他没有把话挑明，我只好强忍着内心的愤怒，尽量放缓语气的说：“没什么，你今天又找我干什么？如果是上次的那件事，那我们没啥可谈的。”

    “呵呵。”

    听到我的话他笑了一声，然后又接着说道：“本来想和你说说关于你妈的事情。现在嘛，你这副想杀人的表情搞得我都没兴致了。”

    说完他吸了口烟，吐出个烟圈后继续自顾自地说着他的话：“以后你就跟我混，被人欺负了就报我的名字。在学校或者在外面都一样，我包管好使。”

    “我不需要。”

    我冷冷地回答他。

    “真的不要吗？”

    他这时从树墩上起来，将脸凑近到我面前这样问道。脸上同时还带着一丝戏谑的神情。“不需要！”

    我加重了语气再次回答。“ok，ok.既然你不领我的情，那就算了。”

    他好似一脸惋惜的说道。我也不想再和他多说，就立刻转身，走出了小树林。

    回去之后一切如常。既没有我预想的被他叫人殴打，他也没再找过我。只不过我能从在一个班的巫豪泽那里看出一丝端倪。因为那家伙偶尔看我的表情都带有一点儿幸灾乐祸的意思，有时和我说话也透着股阴阳怪气的味道。气的我非常想揍他一顿，但每当这念头出现的时候都被我深深压制下来了。我很清楚这样做的后果，闹大了话对我和我妈没有丝毫的好处。“忍一时风平浪静，退一步海阔天空”这句话是我现在必须要做到的。

    可惜天不遂人愿。在星期五放学回家的路上，我还是遭遇了不测。那是在快要到家的一条必经之路，离我家也就是再三四分钟的路程。促不及防的我被四个从我身后突然杀出混混模样的年青人一顿没头没脑的乱揍。他们在揍我的时候连一句话都没讲。把我打倒下后，又抢了我身上的五百多块现金，然后才飞快地离开。遭到袭击时很突然，我只能看清他们的人数。至于他们的长相，很遗憾，在我想去看的时候已经被他们给打晕在地，无从分辩了。

    当我清醒过来时已经是躺在了医院的病房里。刚要转动自己那正裹着纱布，还有些发懵的脑袋，身旁就传来了我妈惊喜交加的说话声：“儿子，你醒了！太好了！你终于醒了！”

    话音刚落，她就一下子扑上前来按住了我的肩膀。“妈，我”我正想和她说话，就被满脸泪痕的她给打断了。只听她语带颤抖地说道：“太好了！你没事就好！可把妈妈吓坏了！你要是有什么三长两短，你可让妈妈怎么办呀？”

    说着说着她那已经有些红肿的眼眶又开始充盈起阵阵泪珠。此时我才注意到她今天的装束：她上身着一袭银灰色真丝套衫，下面一条幽蓝的牛仔裤，脚上一双黑色的半高跟鞋。波浪发也随意地披散在她的肩上。“妈，我没事，你别担心。”

    望着她梨花带雨的悲伤模样，我心里也不好受，于是便劝慰起她来。

    渐渐地，她的心情也恢复了平静。开始对我说起我昏迷后的情形。原来在我晕过去之后，是被几个刚下班，从那儿经过，同样和我住在这里的小区居民给送到医院的。当中有一位可能认识我，就在去医院的途中从我口袋里拿出了我的手机，找到了我妈的电话并打给了她。她闻讯后立刻就和小夏一起赶到了医院。一番检查之后，医生对我妈描述了一下我的伤情。除了头部被硬物击打造成了轻微脑震荡外，其他几处都是软组织挫伤，并没有什么大碍。不过我妈为了保险起见，还是决定让我在医院里住一晚，观察一下。而小夏出面让医院给我安排好单人病房之后就去了我家辖区的公安派出所报案。

    “儿子，你是不是在学校里和别人吵架了所以才被人打的？”

    冷静下来的我妈这时候问我。“没有，我没和同学吵架。”

    想也没想，我就这么回答道。“那怎么――”

    她刚又要发问的时候，小夏带着两个穿黑色制服的警察从病房外走了进来。三人站定以后，小夏就对我妈和我说道：“小军，绣琴，这两位警察同志想了解一下当时的情况。”

    我和她听了也没反对。她还站起身子跟警察客气地打招呼。他们也和她礼貌的点头示意。之后他们就开始向我询问着当时的情况。我此刻也说不清楚，只能确定殴打我的人数是四个，其他的也就讲不清楚了。他们见问不出什么有价值的线索，就收起了记录本告辞了。我妈和小夏把他们送了出去。我则重新躺下，想着这场飞来横祸。我心里很明白是谁干的，但没有证据，讲了也等于白讲。

    想到这儿我的脑袋开始一阵一阵的发痛。为了减轻疼痛我便不去想这些烦心的事情。调整了下姿势，准备好好的睡一觉。这时我妈又走了进来，见我想睡觉，她就坐在了我身旁，双手给我掖了掖被角，嘴里温柔地说道：“睡吧，睡一觉就没事了。”

    “叔叔呢？”

    我见小夏没进来便问她。“他明天还有事情，不能太晚，所以妈妈就叫他回去了。晚上妈妈陪着你。”

    听我这么问，她就跟我解释道。

    “哦。”

    我应了一声，表示了解。接着就闭上了眼睛开始休息。

    处在熟睡中的我开始做起梦来。梦境中的我好象回到了从前。有一个幸福安逸的家庭，爸爸和我妈还有我，一家三口欢乐地生活在一起。彼此没有矛盾，没有猜忌，没有冲突，没有冷战。每天一块儿吃饭，一块儿看电视，一块儿逛街，一块儿休息。爸爸还是一副慈眉善目，与世无争的样子。我妈也是依旧高贵优雅，美貌端庄。但随着梦境的推移，我们一家三口就来到了一辆汽车上。等我们在车位上坐好，那个开车的驾驶员就回过了头，冲我们笑着。那笑容显得是相当邪恶，我朝那驾驶员的脸看去，是小夏。我惊呼着，叫嚷着想要下车。身后的另一个人又拍着我的肩膀，我回头一看，是陈凯。他也冲我不怀好意的笑着。我这时开始使劲的想把车窗砸开，但无论我怎么用力都不管用。而汽车在小夏的驾驶下飞速地朝前面的悬崖峭壁冲去。最后车子如流星一般飞到了天空，然后快速地往伸手不见五指的深渊直直落下――――“呼！”

    我从梦境中醒了过来，顿时感觉到自己浑身是汗。抬眼望去，只见我妈上身半趴在我的床边，就这么静静地睡着。那头波浪发如花般飘洒在我的身侧，在月色的印衬下显得十分透亮。此时我伸出手，小心的抚弄着她的秀发。望着她那动人的身姿，不由的心神俱醉。

    第23章

    第二天上午，吃完我妈早早起床给我买好的早餐后。以无大碍的我就跟着她出了医院。坐上一辆出租车后我开口和她说道：“妈，爸爸知道了吗？”

    “还没有，我怕――”

    她回答着，刚想往下解释就被我打断了：“那就好，还是别让他知道了。免得他担心。”

    “嗯，这样也好。”

    她讲完后眼睛看着我，又接着认真地说道：“你也要自己注意一点儿。在学校里要和同学好好相处。听明白了吗？”

    “明白了，不过我真的没和同学吵架。”

    我此时边答应她的要求边继续强调着。

    “好了好了，妈妈相信你是个好孩子。”

    见我还要辩解，她就这么说道。听她这样说，我只好无奈地靠在座位上不出声了。她见我沉默，于是就伸出手轻抚起我那还裹着纱布的脑袋，嘴里温柔地问道：“还疼吗？”

    我没出声，摇了摇头算作回答。见我这样，她轻叹了口气后把手缩了回去，转头看起车窗外的景色。

    我偷偷望着她那虽然娇媚，但此刻却有些苍白的容颜，内心也感到颇为难受。

    我和她就这样一路沉默的被出租车带到了我家。进了家门以后，她见到家里一副乱糟糟的样子。顿时让她感到有些难受，于是放下手里的坤包和医院为我配的消炎止痛药，开始打扫起来。对此我有些难为情，便手足无措地跟在她后面，想帮着做一点儿。“儿子，你还是回房里去吧。妈妈很快就给你弄好。”

    见我这副模样，她也把刚才在车上的事情抛逐脑后，表情关切地和我说道。“妈，刚才，刚才对不起。我不是故意的。”

    望着她温和亲切地表情，我为我刚才的表现而感到羞愧，于是便跟她道起歉来。她听了，脸上浮现起一丝笑容。但手并没停下，一边用拖把拖着地一边说道：“妈没生气，你啊，在我眼里就是个还没长大的孩子。”

    说完又抬头爱怜地看着我，嘴里则催促道：“还不进屋休息。”

    “哦，那我进去了。”

    我边答着话边进了自己的房间。

    等我被她叫出来的时候已经是快到中午的时候了。此时她正给我的班主任打电话。电话里她一边跟班主任述说着昨晚我所遭遇的事情一边还给我请了病假。

    另外她还向班主任询问着我在学校里的表现。没一会儿功夫，她就挂了电话，站起身子对还在看她劳动成果的我讲道：“好了，儿子。妈妈给你请了一天的病假。

    你星期二在回学校吧。“”哦。“我随意的应答着，眼睛还在朝比刚才进来时干净很多的客厅。连我换下的，还没来得及洗的衣物都也已整整齐齐地挂在了阳台的衣架上。”

    好了，别看了。快去换鞋，妈妈带你去吃饭。“她看了一眼墙上的时钟后说道。我听后便换好了鞋子，和她出了家门。

    出了我家小区大门，一路上她都对我反复叮咛着。例如头上的伤口怎样换药，口服的药一天该吃几次，一次吃多少，伤没好时该吃什么，不该吃什么等等诸如此类的话题。我对她的唠叨有些厌烦，但嘴里不敢怎样反对，所以她怎么说我就怎么答应。二十分钟后我俩走到了一家虽小但很整洁的饭店门口。我妈见里面吃饭的人也不多就带着我进了饭店。找了张桌子在坐位上坐下后，她就招手喊来了服务员。服务员过来的时候把菜单递给了她。她接到手里，翻了几下之后就点了几个比较清淡的菜。然后就打发走了服务员。等服务员走开后她又对我讲道：“儿子，下半年你就要高三了。学习上的事情要抓紧。你班主任跟我说你现在的学习状态总是好一阵坏一阵的。这样下去是不行的。你要端正态度，毕竟高考是决定你以后人生道路的重要关口。你要好好把握，知道吗？”

    “嗯，我知道了，妈，我一定不会让你失望的。”

    听完她的说教，我立刻就作出了保证，以免再让她这样不厌其烦地讲下去。“呵呵，怪妈妈罗嗦了吧？”

    这时她微笑着问道。

    “没有啊！怎么会呢！”

    我飞快地回答着。她听了后接着说道：“别怪妈妈罗嗦，这也是为你好。”

    “我明白的，妈。放心好了。”

    为了打消她的疑虑我只好这样说道。她听完以后就点了点头，对我的态度表示满意。

    菜很快就上齐了。于是我便和她一边吃一边继续聊着。就快吃完的时候，她的手机响起了铃声。她拿出手机看了一眼来电显示后迟疑了一下，才把它接通。

    讲了几句后我才明白是她的驾驶教练打过来的。只听她对电话那头的教练说道：“这几天我真的不想过来王教练！对，对，身体有点儿不方便。那这次路考我就先不考了。等下次吧，行吗？”

    电话那头不知说了什么以后，我妈便高兴地继续说道：“好的，好的，那就麻烦你了。谢谢啊！”

    然后她就把手机挂了。

    “你不去学车了吗？”

    见她挂了手机，我出言问道。她见我发问就跟我解释起来：“妈妈这几天也有点儿不舒服。所以这次路考就不参加了。反正学车的年限是两年，什么时候都可以去的。”

    刚讲到这里，她的手机又响了。这次她看到来电显示以后很干脆的把它摁掉了。可刚摁掉没一会儿，手机铃声又响了起来。

    而她看也不看的就把它再次摁掉了。随后铃声继续响起，她则毫不犹豫地摁掉。

    反反复复了五次以后终于让此时已坐立不安的她不得不把手机关机。我瞧着她这副作态，心里很明白是谁打过来的。但嘴里还是装着好奇的样子问道：“妈，是谁啊？你怎么不接呢？”

    见我提问，她的脸上立马就浮出了一阵红晕。嘴里则顾左右而言他的说道：“没，没谁，嗯，哎，你吃完了。那我们走吧。”

    话说完她就挥手叫来了服务员，付掉饭钱后就拉着我匆匆地离开了饭店。

    在饭店门外，我们等到了一辆出租车。上车后她就对司机说去云飞小区。然后车子发动，朝云飞小区的方向驶去。车子开了一会儿以后，她又拿出了手机，把它开启。开机之后里面就传来了短信息的铃声。她看了看，了解里面的内容后就删除了短信息。考虑了一段时间后，她仿佛下了什么决心一样，转头对我说道：“儿子，你先到我那里去吧。妈妈有点儿事还要去驾驶学校一趟。钥匙在哪里你也知道。你就在那儿乖乖地等妈妈。等妈妈回来就给你做好吃的。好吗？”

    “好的，那你早点回来。”

    她刚说完我就这么回答道。“嗯，那下午你好好睡一觉。别乱跑。”

    她把话讲完之后就叫司机靠边停车。车随即停了下来，她替我付了车费后就下车朝路的另外一个方向走去。这时候出租车刚要启动，我叫停了司机，然后不顾他的诧异也下了车。接着我快速地跑向路边的大树，在树后躲了起来。直到我妈走远，我才出来远远地跟着她。一边跟着一边把头上的纱布给揭掉，好让自己不显得那么引人注目。

    我就这么一路跟踪，远远看着她进了一家网吧。“难道陈凯在这里？”

    心中这么想的我于是加快了脚步。几分钟后也进了那儿。这家网吧我以前没有来过，今天是星期六，所以现在大厅里在玩游戏上网的人很多，所有的坐位都坐满了。

    此时我发现我妈正沿着楼梯一步步的朝网吧二楼走去。等她的身影从楼梯消失后我也慢慢地迈步跟上。到了二楼，我见到这里都是一间一间的包厢。其中最靠外的一间还没有人在用。我看了一下，里面有一台电脑和一张小沙发，还有空调，环境也算不错。收回目光后我又一间间的往下看去。可能包厢上网的费用要比楼下贵很多，所以没几个有人在用。就在我走到最靠里的一个包厢门外时，从里面传出了我妈那略带愤怒的讲话声：“这么说就是你找人打了我儿子！你怎么能这样！”

    听到她的声音后我连忙小声走过去，在门外停下了脚步。此时包厢外门还没关严，留出了一道缝隙。我小心地探头张望，只见陈凯正懒洋洋地坐在沙发上。

    嘴里正从容地说着：“嗨！阿姨，我怎么会做这种事呢！我前几天还跟他说了要他以后跟着我，保证他以后平安无事。谁知道他拒绝了。这人嘛，有什么磕磕碰碰也是在所难免的。你说是不是啊？”

    “你混蛋！肯定是你干得！我要去告你！”

    这时我妈站着对他怒声讲道。他听了好似一点儿也不生气，缓缓从沙发上站起，一步步的走向我妈。边走嘴里还邪邪地说道：“阿姨，都是成年人了。说话要讲证据。什么叫我干得？我干过什么？要说干我也只是干过你啊！真是没想到你这么大年纪了干起来还这么爽！那身材，大腿，奶子，可真是极品啊！”

    刚说到这儿，我妈就朝他脸上用尽力气狠狠的甩了一个耳光。“啪”的一声在包厢里响起。

    “畜生！”

    与此同时我妈也怒声喊道。

    陈凯摸着自己火辣辣的脸，依然淫笑的说道：“怎么？还想死扛啊？那我以后就天天叫人找你儿子的麻烦。反正我自己也不用动手，他有什么三长两短可跟我没什么关系呦！”

    听他说完，我妈的脸色一下子变得苍白起来。我也攥着拳头站在门外，很想冲进去揍他。但我内心十分清楚这样做后果，所以只能这么站着，徒劳而且悲凉地这么站着，看着里面即将发生的事。

    此时我妈的眼神里闪烁着不安。而他就好象看清了我妈内心的想法一样，也不再说话，就这么老神在在的站在她面前。僵持了一会儿，我妈还是开口了：“你到底想怎么样？”

    “嘿嘿，我想要什么，阿姨你心里会不清楚吗？”

    他淫邪地说笑道。“你，你放过阿姨吧！阿姨给你钱！你去找别人，好不好？”

    神色苍白的我妈此刻悲哀的恳求道。“钱？这东西我有的是！不稀罕！我只要你的人就行了。我也不多要，高考后我就要出国留学了，就这几个月的时间。以后我就不再纠缠你。怎么样？”

    他嘴里这样说着，同时手也攀上了我妈那丰满的乳房上，轻轻的隔着衣服揉捏起来。“你，你别这样！放手！快放开！”

    我妈边说边用手想把他给挡开，但手上的动作看上去非常绵软，毫无力道可言。他手上把玩着我妈的乳房，力量用的是越来越大。很快就使他的胸膛开始上下起伏，下身裤裆处也慢慢地支起了“帐篷”我妈这时用那幽怨的眼神看着她，而他却始终是面带微笑，嘴里则继续挑逗着我妈：“来吧，上次是我主动的，男女平等，现在你也主动一次让我看看，把我当成你的老公。”

    他的话让我妈非常难堪，身子一边扭动，尽量想脱离他，一边哀求似得说道：“不行，不行。不能在这里，不能。啊！”

    她还没说完就被他一把抱住，按倒在了沙发上。随即开始对她上下其手，嘴巴也不住的往她的朱唇上靠去。她的乳房在他粗鲁的揉捏下，慢慢地也产生了些许快感。呼吸也不由自主急促起来。朱唇也立刻被他一口吻住，吮吸了起来。两个人就这么纠缠在一起，今天的天气本来就有点儿热，加之包厢内的空调没有开启。

    所以他俩的体温也随之不断升高，汗水很快就打湿了他们的衣服，都粘在皮肤上，就像覆盖着一层粘呼呼的胶水。而此时我妈的挣扎也越来越弱，乳房的快感和难以忍受的灼热耗尽了她的体力。于是她轻叹一声，终于屈服的恳求道：“小陈，阿姨答应你，但今天在这里不行，你实在想要的话阿姨给你用嘴弄出来。好吗？”

    他听了后似乎有点意外，但很快就又淫笑起来，嘴里还说道：“好啊！先试试你的口活怎么样。”

    话音刚落他就起身坐直，手指了指自己的裤裆。我妈脸带羞涩，会意地蹲在他面前，用手解开了他的皮带，在里面摸索了一阵以后掏出了他那早已坚硬的阴茎。刚出来的阴茎龟头上已然粘着亮晶晶的淫水。一股浓烈的男性体臭传进她的琼鼻里，熏得她直想往后缩。但陈凯怎肯放过她，他弓着身体一探手，从她上衣下摆处伸进去抚弄起那对结实饱满的乳房。过了一小会儿，他干脆把我妈的上衣给脱了下来。顿时我妈只剩下黑绿相间的蕾丝胸罩还在她的躯体上。但这他也没放过，胸罩也被他给取了下来。欣赏着我妈完美娇躯的他十指抓揉着，我妈的乳房在他掌间变化着各种形状。他只要稍一用力，细滑的乳肉就从他指间缝隙挤出，尽管柔软，这对丰乳却一点也不缺乏弹性，他就像在揉捏着一对内中装着橡胶的柔软棉花包。嘴里还下流的对我妈说道：“来啊！把我的鸡巴给含进去。”

    脸上已经潮红一片的我妈听到他的命令，便羞涩地用手摸上了他的阴茎。她右手食指和拇指箍成一个圈，紧紧扣在陈凯龟头后面的冠状沟，来回套动着，重点刺激这个最敏感的部位。同时另外三指撩拨着阴茎下方的肉筋，左手则虚抓着他的睾丸，又点又弹的轻轻揉弄着。朱唇也伸出了香舌，柔软的舌尖轻触着马眼，向里钻动两下，又滑开用献红的舌身缠住阴茎，来回摩擦着。随着我妈的呼吸，唇腔里就像有个吸盘，一下一下吸着他的龟头。从鼻孔里喷出的热气吹拂在他下腹的阴毛上，让他无比舒爽。而我妈两排贝齿也开始轻啮着他敏感的冠状沟，更让他的快感成倍增加，嘴上也“嘶嘶”的吸着气。没过一会儿，她已经撮着嘴唇，把他的阴茎完全含入了口中，随着头部的摆动，像性交一样有节奏的吞吐着，啧啧有声。

    被口水沾湿的阴茎青筋暴狰，闪闪发光，一丝唾液从她下唇的缝隙溢出，丝丝掉掉的垂落着，模样淫靡无比。她的波浪发也完全垂了下来，轻柔的发丝随着她头部的摆动，一下一下轻擦着他的大腿内侧，又麻又痒，每擦一下，就让他的膝盖就不由自主一弯。快感像浪潮一样，一波一波撞击着他的下体。被含在朱唇里的阴茎被又软又滑的舌头纠缠着，几乎快要化掉了，两排贝齿恰到好处的在龟头，冠状沟之间轻咬着，每一下都让他马眼一松，溢出一股淫液。而我妈现在完全被唇腔里男性的淫浊浑厚的气息弄至迷乱，她双手主动抱着他的屁股，头部在他胯间淫糜的来回摆动，鲜艳的朱唇卖力的摩擦着阴茎，每一下深入都要把鼻子和脸埋入他浓密的阴毛中。她修长的双腿震颤着，用力一夹一松，缓解阴道深处难耐的骚痒。

    两个人都满身大汗，衣衫浸透紧贴身体。浓烈的淫臭像化不开的雾气，充满着整个包厢，刺激着他们的鼻子。陈凯粗重的喘息和我妈喉咙里发出“唔唔”的轻吟，如同淫荡的音乐，让他俩渐渐沉浸在这股异样淫糜的欲望中。几分钟后，已然忍受不住的他突然伏下腰，双手插入我妈的发间，低叫一声：“操！我，我要射了！”

    同时腰部上挺，小腹收缩，猛烈强劲的射精在瞬间就在我妈口中爆发了。大股大股的精液击打着她的喉咙，腥臭的液体在她的嘴里搅动，和口水混成一团。而她也没来得及吐出阴茎，只能是闭着双眼，脸颊内收，感受着他灼热的精液撞击着自己的口腔，龟头每喷射一次，她就用舌头卷一下马眼，把喷出的精液混入唾液中，同时也帮助他下一次更猛烈的喷溅。连续几次一次比一次强劲的喷射后，他精疲力竭的呻吟一声。大口大口的喘着气，脸上汗水直流，一直保持僵硬状态的腰部一软，抓着我妈的头发慢慢坐到后面的沙发里。她此刻也两腿发软的靠在他身上，脑中一片迷乱，几乎忘记了她一开始是被逼的。冲着他妩媚一笑，随即就吐掉了满口精液和唾液的混合物，然后用手指擦拭嘴角流出的一点精液，拿出坤包里的纸巾之后把粘在手指上的精液擦拭干净。包厢里一时间充满了这一男一女带着满足的喘息声。

    半晌之后，我妈又接着用纸巾擦了擦嘴以后站了起来，表情已经恢复平淡的她一边穿着衣物一边对他说道：“小陈，你要求我做的我会做到的。希望你信守诺言，今后不要去骚扰我儿子。”

    “嘿嘿，好的。只要你听我的，我就不会出尔反尔。”

    他坐在沙发上回答着。我妈听到了他的保证后轻舒了一口气，然后讲道：“那我先走了。”

    “嗯，别忘了明天去学车啊，阿姨。”

    发泄后的他一边拿烟一边对她提醒道。

    十几分钟后，县城中的某个角落，一个成熟美丽的女人，披着一头稍显凌乱的头发，精神恍惚的走着不稳的脚步。从她身边路过的人都很奇怪的看着她。只有远远跟着她的儿子知道这个女人心中的悲哀。

    第24章

    星期二的早上，伤势基本痊愈的我回了学校。面对同学们的嘘寒问暖，我没有多说什么。那天之后的第二天中午，当见到我妈跟我和小夏打过招呼后出门的倩影时。那种复杂的心情真是让我难以言语。脸色在当时变得很不好看。小夏那时也并没有觉察到什么，他还关心地问我怎么回事。为了掩饰内心的不快我只能对他表示自己无碍。然后他对我又像一位大哥哥一样嘱咐了一番，接着就开车把我送回了我自己家。

    “想啥呢？军哥。”

    正当我呆呆地坐在自己座位上想着那些令我心烦的事情时，巫豪泽那家伙来到了我面前问着。我没搭理他，依旧低着头想着心事。“呵呵，别这样嘛。怎么说我还是你兄弟啊。”

    这时候他又出声说道。听到他这么说，我抬起头看着他，嘴里毫不客气地讲道：“我可担待不起！敢跟陈老大的手下称兄道弟。我还想安安稳稳地在学校待下去。”

    “嗨！我知道你怪我做事不地道。

    可我也没办法，凯哥他爸可是县委书记！在我们这儿可是说一不二的！我爸妈都只是小工厂的普通工人！你说我这个已经上了他贼船的人还能怎么办！“面对我的嘲讽他解释着，说话的语气也有点儿激动。他这样让我感到有些诧异，于是便站起身，拉着他走到了教室外的阳台。然后开口小声问他：”

    那好，你和我说实话，你是不是已经知道我妈的事情了？“”是的。嗯？你也知道了？“他应了一声后忽然惊讶地问道。我朝他点了点头肯定。他看我一脸黯然的模样便叹了口气，尴尬地噎喻着：”

    我，我还以为，以为――“”行了，你就直说你知不知道我妈和陈凯的事。“我打断了他的呓语并问道。

    他听到我的问话，犹豫了一阵之后才说道：“知道。是陈凯告诉我的。现在不光我，还有那天在树林的大东和光锋他俩也知道。”

    对于他所说的我早有预感，但心里还是避免不了产生出一种难以抑制的愤怒。随即一把揪住了他的衣领，嘴里低声骂道：“你们这些他妈的混蛋！”

    “阿军，别这样。同学们都看见了。”

    此时被我抓着的他慌乱地朝教室那边看了眼后就对我恳求道。我寻着他刚才目光所望的方向看去，教室里有几个同学都已经好奇地观察着我俩。无奈之下我只好松开了手，但眼睛一直冷冷地注视着他。嘴里也继续说道：“我警告你，别把这事儿随便乱说！不然被我知道了我可不能保证自己会对你做些什么事！”

    “我明白的，你放心。绝不会去乱讲！”

    见我一副凶狠地表情，他赶紧对我保证道。然后他好似担忧地接着说道：“但大东和光锋他们我就不敢保证了。他俩和陈凯是同班的，关系很铁。要是他们去乱讲那――”

    “你别去乱说就行了。至于他们，再说吧。”

    听完他的话，我此时也想不出什么好办法。于是就只能再次提醒他。

    他点点头，表示了解。之后我俩就进了教室，各自坐到了座位上等待着上课的铃声。

    在心烦意乱的状态下我度过了这一天的所有课程。吃完晚饭后，我终于忍不住的给我妈打了电话。电话没响几声就被接通了。很庆幸，今晚她没有去陈凯那里，而是和小夏在家里。在电话里她还关心着我的伤势。我则让她不用担心，并表示周末要去她那儿。本想着她会答应，但这时却听她略带歉意的说道：“小军，这个周末你就别来了。到时候妈妈要和你夏叔叔一起去趟省城。下周你再来，好吗？”

    “哦，这样啊。那行。”

    听了她的解释，我也只好这样回答。之后又讲了几句后我就和她话别并挂了电话。“呼！”

    我不知什么原因的长吁了口气，然后才慢慢地走回了寝室――――两天的时间一晃而过，今天是星期四。明天晚上班级要搞晚会，所以班主任

    让文体委员下午第1节课以后去学校附近的小镇上买些晚会需要的瓜果饮料。因

    为要买很多，文体委员便叫了平时和他关系不错的我跟他一块儿去。我也没多说，

    和他准备了一下，上完下午第1节课后就离开了学校。我和文体委员两人聊着天

    一路向小镇走去，没过多久就到了那儿。

    这个小镇正如我对它的称呼一样非常小。它只有一条不过几米宽，几十米长的步行街。街道两边也鳞次栉比的排布着一幢幢高矮不一，新旧有别的民居楼房。

    这里有各种各样为我们学生服务的店铺，比如快餐厅、杂货铺、小卖部、网吧、台球室、浴室、理发店等等。另外还有几家食品批发部。我俩也没有犹豫，进了街口之后就直奔一家以前光顾过的批发部而去。和老板说笑了几句之后文体委员就把要买的东西清单给了老板。随即老板就开始按照清单在货柜里拿起东西。

    我则转过身子朝外面的街道四处张望。就在这时候，一道熟悉的身影从街道另一边不远处的一幢二层民房里走了出来。我定睛一看，正是陈凯那家伙。他此时衣着休闲，叼着香烟，大摇大摆往前面走去。

    看到这儿，我就和文体委员打了个招呼之后出了批发部，悄悄地跟上了他。

    等他进了街口的一家烧烤店之后，我便躲在了店门外的电线杆后面观察起他来。

    这时候的他脸色有些苍白，可能是睡眠不足的原因还时不时的打着呵气。烧烤店的服务员应该对他很熟捻了，打过招呼后就麻利地为他准备着食物。很快他的桌子上就放好了烤架和调料，还有啤酒和牛肉以及鸡翅、鱼丸、土豆块、玉米、五香豆干等酒食。见此他也动手烤着东西，没几分钟后就将一块烤得半熟，还透着几丝血迹的牛肉蘸了些调料后放进他自己的口中大嚼起来。

    “喂！何军，你站在这儿看什么呢？”

    正当我看着他津津有味地吃东西时，已经买完东西的文体委员冷不丁地站在我身后并且问道。没防备的我被他吓了一跳，回身看到是他后才松口气，嘴里轻声答道：“没看什么，有点儿事，你先回去吧。”

    “哦，那你也早点回来。要不让班主任知道了就不好了。”

    听到我的话以后他对我提醒道。我随即跟他点了点头，嘴里正要说话时，烧烤店里传来陈凯的一声招呼：“何军，别傻站在外面看我吃了。进来一块儿吃点吧。”

    见自己已经被发现了，我便和文体委员告别，硬着头皮进了烧烤店。来到他面前坐下，刚想说话时他却指着桌上的牛肉抢先开口道：“这是耗牛肉，肉质鲜美，不仅好吃，而且还有滋阴壮阳的功效。你也尝尝吧！”

    说完他又拿起一块牛肉，把它放在烤架上烤炙起来。一边烤一边问我：“你想知道什么？”

    看着他脸上似笑非笑的神情，我鼓足勇气，和他讲道：“凯哥，我求你不要再去骚扰我妈了。行不行？”

    “哦？”

    听到我的话他有点儿意外，但很快就恢复了脸上那副玩世不恭的表情，嘴里调笑道：“呵呵，你们娘俩还真是母子连心啊！她叫我别来骚扰你，你叫我别去骚扰她。嗨！难办哪！”

    这话说完，他喝了口啤酒，翘起二郎腿，继续摆出一副悠闲的模样注视着我。见他这样，我的怒火又渐渐地被他撩拨起来，讲话的语气也强硬了许多：“陈凯，别以为有个做官的父亲就有什么了不起。多行不义必自毙！这社会还是讲法律，讲道德的！”

    “法律？道德？哈！你满脑子装得是不是大便啊？”

    听了我的指责后他完全不为所动，反而尖酸刻薄地问我。然后他拿出香烟点上，吸了口之后缓缓地接着讲道：“法律道德都是人定的，那些人是谁？当然都是有权力的人。有权力的人又是谁？当然就是当官的人。所以你刚才所说的那些在我眼里都是大便！懂了吗？”

    “你！”

    此时我对他怒目相向，很想反驳。但内心我非常清楚他的话并非毫无道理。所以瞪了他一会儿后我好象泄气似的把头低了下去，沉默起来。他看到我这样，也就不再说下去，又开始消灭起桌子上的食物。

    烧烤店里的我和他就这么保持着沉默，彼此僵持着。等到他吃完东西，用纸巾擦嘴时。我再次对他出言恳求道：“放过我妈和我。算我求你了！行吗？”

    “呵呵。”

    他听了没有任何表示，只是笑了笑。“你说，你要我怎么做才能放过我妈？”

    这时候我继续问他。“好了，这话题揭过。有兴趣的话晚上八点到”金源“ktv来一起唱歌。怎么样？”

    他没有接我的话，而是岔开话题邀请着我。

    他的话让我愣了一下，随即考虑起来。见我这样，他又加了句：“你妈也会来的。”

    “我会来的，几号包厢？”

    听到我妈也会去这一情况，我便马上答应下来。

    “二零八号包厢，到时候见啊！”

    说完他就付了钱，离开了烧烤店。我又坐了会儿，才起身走出那儿。

    晚上七点半，本来应该在上夜自修的我偷偷从教室里溜了出来。来到学校一处偏僻的墙院下，从那里爬了出去。然后到学校边那家小卖部，问老板借了摩托车之后就骑着它朝县城开去。半个多小时以后，我到了“金源”ktv的门口。可能不是双休日的关系，ktv门口的车并不多。跟着迎宾小姐来到二零八号包厢的门口后，我深深地吸了口气，推开门走了进去。里面应该才开始，茶几上的酒水大多还没有被打开。六个年轻男女分别坐在包厢的不同角落，彼此正聊着天。我妈和陈凯则不在他们其中。他们看我进来，都不约而同地把目光移向了我。其中一人站起来，走到我面前惊奇地问道：“阿军，你怎么来了？”

    我仔细一瞧，是巫豪泽。嘴里便回答他道：“陈凯叫我来的。”

    “靠！不会吧？他没和你说你妈也在？”

    此时他一边讲着一边把我拉到包厢一侧的沙发上。坐定以后我也看清楚了有两人正是那天在树林的大东和光锋。另外一个皮肤黝黑，身材略显矮肥，脖子上挂着根小拇指粗细黄金链子的男人和两个身材性感，面容柔媚，打扮也非常时髦的女孩我不认识。“他叫马本亮，是陈凯的表弟。那两个是职业学校导游班的，在大东旁边的叫纪晓梅，光锋旁边的那个叫诸葛珊珊。”

    见我疑惑的样子，巫豪泽马上在我耳边小声地说道。此时那个叫马本亮的家伙也笑眯眯地靠过来问巫豪泽：“喂，阿泽。这位是？”

    “哦，他叫何军。是我的好兄弟，我俩一个班的。”

    巫豪泽跟他介绍着我。他听了以后伸出肉乎乎的手客气地和我讲道：“你好，我叫马本亮。”

    见此我也伸手和他握了一下，嘴里客套着：“你好。”

    讲完后便心神不定地朝四周张望。这时候我瞥见那个叫诸葛珊珊的女孩正时不时的看我。不过我并没有在意，冲她笑了笑以后便移开目光朝门外看去。“你妈和他在隔壁二零七。”

    巫豪泽知道我的想法，嘴里轻声和我说着。我冲他点了点头，然后站起来走出包厢。没几步就到了隔壁二零七的门口。可刚到门口，我就呆住了。

    因为此时站在门外的我透过包厢外门上沿的小圆形玻璃窗看见了里面那另人血脉膨胀的画面：包厢里的灯光柔和而又暧昧。沙发的一角，我妈正双手扶着陈凯的肩膀，跨坐在他的身上。她上身的白色女士西装外套纽扣已经被他解开，外套上沿也环在了她的手臂上。里面贴身的深色弹力小背心清晰可见。裸露在外的柔嫩肌肤此刻在灯光的映衬下也显得晶莹剔透。而他则搂着我妈的腰肢，身体尽量向前倾压着我妈那对圆鼓鼓的丰满乳房，下半身一下一下朝上有规律地挺动摩擦。包厢内良好的隔音效果掩盖了他们现在的喘气声和肉体碰撞声。地上散落着我妈的胸罩、内裤、丝袜以及搭拌扣高跟鞋，而她的白色及膝裙也早已被他掀到了她腰肢的位置。他的手也正从我妈那光滑细嫩的大腿摸上了柔软平坦的小腹，然后探进她的弹力小背心里握住那对饱满挺拔的乳房，不停地揉摸捏弄。可能是为了方便穿回去，他没有脱掉上衣，裤子也只是被他褪到了脚踝处。我妈的波浪发此刻也随着他的顶送不停飘荡着。因为她是背对着我，所以我也看不到她现在的表情。只是可以从她那如水蛇般扭动地纤腰，还有陈凯此刻那种兴奋快意地神情中体会出他们此刻的感觉。

    正当我想看下去的时候，对面包厢里出来几个人。迫使我不得不结束了窥探，双脚移动，缓慢地朝前方的公用卫生间走去。到了那儿，我在洗脸池边洗了把脸。

    冰凉的水敷贴在我的脸上，让心烦意乱的我感觉好受了些。洗完擦脸时，已站直身子的我从面前的镜子上看到巫豪泽面带不安的站在我身后。刚回身，他就呐呐地对我说道：“你，你都看见了？”

    我点点头，接着拿出自己身上藏了好几天，还没抽完的烟点上，吸了几口，吐掉烟气后问他：“想说什么？”

    见我现在没有发火的迹象，他立即说道：“阿军，我没想到他今天会叫你来。我们是一块儿来的，七点十分就到了。而你妈不是，她是刚才你还没来的半小时之前到的。

    到了以后就被他拉到二零七包厢了。所以，所以刚才你来的时候吓了我一大跳！

    这事儿，这事儿，嗨！”

    听着他的叹息，再度让我原本稍稍平息的情绪又起了波澜。

    没有抽完，还剩很多的香烟也被我扔到了地上，用力的踩灭。见我这样，他好象又想起了什么，于是连忙跟我讲道：“哦，还好。刚才他们进去前我刚好听到你妈和他说要八点半之前回去。再过十几分钟就要到八点半了。我想她马上就要出来了。”

    讲到这儿，他停了下来。用手按住我的肩膀后继续问道：“你怎么办？

    先回学校还是――“”我回学校。“没等他说完，我就做出了回答。”

    也好，你还是先回吧。不然等会儿就麻烦了。“他边讲边拍着我的肩膀。

    就这样我们结束了谈话。他先走出公用卫生间看了一下，见我妈和陈凯还没出来后就冲我一摆手。随即我也走出那里，和他一同走到ktv大门口之后我对他说道：“好了，你也上去吧。不用送我了。”

    听到我这么说他就停下了脚步，再次拍着我的肩膀说道：“嗯，行。你放心，我知道该怎么做。不会让你妈知道你来过了。”

    然后他便转身回了ktv.我则走向自己停放摩托车的位置，到那儿以后我带上了安全头盔，骑在摩托车上等着我妈的出现。因为我隐约觉得她不会这么早出来，陈凯那个家伙也不可能这样轻易地放过她。

    还好，这次我的预感出现了错误。八点四十的时候，我妈窈窕婀娜的身影终于出现在ktv的大门口。我远远望着，她的步态还是一如往昔的优美。白色的外套和裙子穿在她身上也能完美衬托出她美艳性感的身材。只是隔得太远，夜晚的光线也有些暗，我看不清此刻她脸上的神情。等她坐上出租车离开以后我便发动了摩托车跟着。直到看见出租车开到云飞小区的大门外，我才略感安心地掉转车头，加快车速朝学校开去。一边开车，我一边抬眼看天。今晚的月亮被大片浓厚的乌云遮蔽。天空泛着诡异的暗红，空气里也带着股另人压抑的闷热。

    “打雷啦！下雨啦！回家收衣服啊！”

    此时空旷无人的公路上，开着摩托车的我就这么神经质般的大声叫嚷。声音中带着些许愤怒，些许不甘，些许悔恨，还有些许无奈。

    第25章

    在学校的日子很枯燥。每天就是重复着教室，食堂，寝室这三点一线的生活。

    周而复始，没有止境。班主任和每位任课老师也几乎不会放过任何的机会对我们耳提面命。什么即将进入高三啊，高考马上就要到来，时间宝贵啊，好好努力啊等等诸如此类的废话。有时候这样的反复说教能够惹得我们全班同学怨声载道。

    不过这也没有改变他们，所以我们别无选择，只能忍受。

    那次去金源ktv之后的第九天。刚好是我和我妈约定去她那里的日子。

    因为前一晚我在家玩电脑游戏玩得很晚，所以直到中午十二点的时候我还没有起床。熟睡之中的我这时被客厅里传来的电话铃声给吵醒了。本来我不想接，但铃声一直响着。无奈之下，大脑还处于迷糊状态的我只好起床，慢悠悠地走到了电话旁接起了它。还没讲话，电话那头就传来了我妈的说话声：小军，你怎么还在家啊？忘记今天到妈妈这里来了吗？

    她的话让我猛得记起那天的约定。于是我用手指揉了揉太阳穴，以便自己能清醒一些，嘴里同时也回答着她：没，没有啊。我昨晚睡迟了，刚起床。我这就过来。

    哦，那你还是在家等着吧。妈妈开车来接你。

    听完我的回答后她这样说道。哦？妈你考出驾照了？

    我这时好奇地问道。嗯。

    她应了一声，然后继续讲着：是星期一刚拿的驾照，妈妈还买了车，是前天在省城和你夏叔叔一起去买的。等会儿妈妈就开过来，到了在给你打电话啊！先这样吧。

    说完后她就挂了电话。我也把电话放好，进了卫生间洗漱。

    等到她再打电话过来的时候我早以穿戴整齐，准备着出门。接完电话，我便出了家门，来到了我家小区的大门口。刚到那儿，一辆崭新的蓝色东风标致二零六轿车就出现在我的眼前。里面驾驶座上我妈正摇下车窗，微笑着冲我招手。见她示意我上车，我便小跑了几步，来到副驾驶座的车门前把它打开后坐了进去。

    刚坐定，我妈就启动了车子，她一边开车一边好似不满地说道：你这孩子，那天还是自己说要过来的。结果还要让我来接。说，是不是昨晚玩游戏玩了通宵？

    嘿嘿。

    我有些不好意思的笑着。眼睛则观察起她今天的打扮：长长的波浪发依然披散在她脑后，上身穿着件时髦的女士牛仔服，内里套着件黑色长袖刺绣衬衫。下身一条紧身的牛仔裤裹住了她修长丰盈的大腿，足下蹬着一双红白相间的平底休闲鞋。更为难得的是她今天还带了副宽边女士墨镜。身上还散发出阵阵沁人心脾的香水味。这样的造型更加让她显得美丽时尚，艳雅不凡。

    呵呵，傻小子怎么这么看我啊？

    此时见我一脸痴迷的表情。她不禁为自己依然美丽的容貌以及今天的穿着而感到满意。脸上的神情也比刚才柔和了许多，与此同时嘴上也这样问道。我也随即嬉皮笑脸地赞扬她道：漂亮！妈你今天真是漂亮！

    臭小子！也学会油腔滑调了。别以为这样妈妈就会放过你了。我和你班主任又通过电话，这次你要是期中考试拿不到前十名，他会把情况第一时间通知我的。到时候你可别怪妈妈，我肯定会没收你的电脑的。听明白了吗？

    呃，明白了。

    我听完不禁吐了吐舌头，回答后就开始用眼睛的余光扫视起轿车内的环境。没一会儿的功夫，我开始问她：这车多少钱啊？妈。

    连牌照加第一年养路费还有保险，总共九万六千多。

    她一边小心地驾驶一边回答我。

    话音刚落，她又反问我道：怎么样？这车你觉得好吗？

    还不错。

    我摸着身下的真皮座位，同时嘴上这么回答着。她听了后很高兴，脸上又洋溢出快乐的表情。对了，夏叔叔呢？怎么没和你一块儿来？还是他又出差了？

    这时候我又问道。嗯，他又出差了。昨天走的。

    这个问题立刻让她的好心情蒙上了一丝阴霾，神色变得有些哀怨，语气也显得有点儿落寂。见此我只好中止了继续发问的念头，朝一边的车窗外望去，欣赏着外面的景致。她也不说话，专心地驾驶着车子往云飞小区驶去。

    车子一路前行着，途中小夏给我妈打了个电话。由于她在开车不方便，因此是我接的电话。我和他在电话里随便地聊了几句，然后我就把手机放在了我妈的耳边，以方便她和小夏通话。他俩在电话里彼此关心和问候了一下，我妈也一改刚才有些失落的表情，温柔地提醒他别抽太多烟，应酬的时候不要喝醉。他在电话那头也满口答应。随后他们就结束了通话。车子此时也已开进了云飞小区，我妈的驾驶技术还算可以，稳稳当当地把车停在她所住的公寓楼门口后我俩就下了车，朝楼上走去。

    乘电梯上楼，来到房间门外之后，我妈就用钥匙打开了房门。随后我和她一块儿换上拖鞋进了房间。进去后我发现客厅一旁的餐桌上已经摆放着我妈烧好的菜肴。你先坐下吃吧。妈妈再去把汤给热一下。

    这时我妈出言对我说道。说完她便脱下了牛仔服，进了厨房。我也坐到了餐桌边，拿起筷子，打开桌上放着的一罐椰子汁后开始吃了起来。几分钟以后，我妈就端着热气腾腾的汤出来了。

    把汤放在桌子中间后她也坐了下来，和我一同吃着。

    下午妈妈陪你去超市买点儿你吃的补品怎么样？

    刚吃了一会儿，她就问着我。我听后也点点头回答：行啊。

    接着她又问道：那你还有什么东西要买？

    别的啊，没别的了。不用买了。

    我考虑了一下后说道。嗯，那吃吧。

    她听了后这样说道。于是我加快了速度吃起来。慢点儿吃。

    见我一副狼吞虎咽的模样，她好似埋怨地提醒我。哦。

    我听了赶紧咽下满口的米饭和菜之后应声道。她瞧我这样，也不禁笑着摇了摇头。

    午饭过后，我妈起身收拾碗筷。我也没有闲着，而是帮她一同整理。在我的协助下她很快就把碗筷以及餐桌给收拾好了。就在我们母子在卫生间洗手之时，她摆放在茶几上的手机响起了铃声。于是她连忙用毛巾擦了擦手，随后走到茶几旁去接电话。而我则一边搓洗自己满是油渍的手一边偷偷地看着她。只见她拿起手机，看到来电显示后就走进了卧室。卫生间离卧室有一段距离，她又压低了说话声，所以我并不能听清她在说什么。一会儿以后，她从里面出来，满脸歉意的对刚出卫生间的我说道：儿子，真对不起！妈妈的一个朋友有些事情要找我。所以待会儿妈妈不能陪你去买东西了。

    没关系的妈。

    我听了之后平静地回答。因为我敢肯定电话是谁打来的。这时她拿起坤包，从里面装得钱包里取了点钱递给我。嘴里还说道：来，这钱给你。等会儿妈妈把你送到超市那里，你自己去买，行吗？

    我接过了她手里的钱，点了点头算作答应。而心里我已经作出决定，待会儿要跟着她，瞧瞧她会去什么地方。

    二十分钟后，我和她离开家，乘坐电梯下楼。由于时间仓促，她也没有换衣服，还是穿着一身牛仔装，墨镜也没忘了带着。坐上车后她马上发动车子开出了云飞小区。路上我一直偷偷地观察她脸上的表情。但因为被她佩带的宽边墨镜所阻挡，使我瞧不出任何端倪。行驶了十多分钟后就到了超市。在一边停下车后我便和她道别并下车。双脚刚粘上地面，我妈就在我背后冲我讲道：小军，补品记得一定要买。别只顾着玩，自己的身体自己要掌握。听明白了吗？

    知道啦！

    已经在往超市方向行进的我随意地向后挥了挥手，嘴上这么回答道。紧接着我加快了脚步，进了超市后，一闪身躲到了超市一楼大厅最外面侧的柱子后面观察我妈的举动。只见她掉转了车头，驾驶着它朝道路的另一方向开去。见此我飞快地从超市里跑了出来，在路边拦下了一辆出租车。上车后我就让司机跟上她的车子，司机也没多问，开着车一路跟着。越跟我越发肯定她是去见陈凯。因为她驾驶的车是朝我学校的方向而去的。

    果不出我所料，大约二十多分钟以后，她把车开到了学校附近的那个小镇街口。于是我叫停了出租车，付掉车费后下车朝那边小心地走去。此时她也停好了车，从车上下来之后往小镇内前行。我和她相隔有将近百米的距离，因此我也不用担心被她发现。就这样没过多久，我就见她进了上次看见的陈凯从那里出来的那幢二层民房。见此我便加紧速度，很快也来到了民房门前。推了一下外面的铁门后我发现这门是虚掩的，并没有被刚进去的我妈关好。接着我又向四周看了看，觉得没有人注意以后就轻轻地推开了门，走了进去。

    这幢民房的庭院规模不大，除了有一棵小树之外周围还堆放着一些纸箱，旧家具之类的杂物。我蹑手蹑脚地往前走着，来到房门外的时候我见到地上摆放着四双鞋。其中有一双是我妈的平底休闲鞋外，还有两双篮球鞋和一双女士跑步鞋。

    还有谁也在这儿？

    带着内心这样的疑问，我用手拉了下外门的门把。门是关死的，无法进去。这样的情况让我感觉有些丧气。但我没放弃，仔细查看以后发现民房的一侧有一大堆砖头堆积在那里，可以让我踩着它爬上二楼。于是我毫不犹豫地行动起来，借助自己的臂力轻松地爬到二楼。

    到了二楼后，我蹲下身子，猫着腰来到二楼第一间房的窗户下探头朝里张望。

    窗户上的帘子并没有拉严，所以我抬眼就瞧见了里面那淫乱的景象：只见一个通体白皙，身材妖娆的女人躺在房间一角的床上。两条雪白的长腿在一个男人的肩膀上正用力的伸直，五个粉红的脚趾用力的弯着，双腿大大的张开着，两个虽说不大，但却不失挺拔精巧的乳房正上下的摇晃。我定睛仔细望去，才发现那个拼命猛干的男人就是大东，而在他身下的女人正是上次在金源ktv出现过的纪晓梅。原来他俩也在这儿。

    我一边这么想一边继续偷看着。此时大东就趴在她身上，屁股一下一下用力挺动，而纪晓梅则淫荡的配合着他的抽插，嘴里还不停地淫叫着：好爽啊――快干――哦――好哥哥――啊――我大鸡巴的――啊――你的鸡巴插得妹妹快活死了――啊――爽死了！

    一边淫叫一边用她自己的臀部尽力的往上顶，整个阴道里的嫩肉就像怕失去阴茎一样，死命的夹着。而大东也用双手把着她的胯部，下身加大抽插的力度，强烈的刺激让纪晓梅的牙齿都轻轻的咬了起来，不停的轻吸着气，发出嘶嘶的声音，玲珑娇巧的臀部更是不停的颤抖，两腿也抬的高高的。骚货，你还挺紧的嘛，我的够大吧？

    这时大东一边问她一边大力的抽插着，同时双手已经伸到她的胸前，玩弄着那对精巧的乳房。大――好大――干得我好爽――东哥――好好的――干――用力的干――我――啊！

    纪晓梅就这么骚浪地回应着，同时双手也紧紧抱住大东的屁股用力往下按，臀部更不停的摇动。可能在感受到她阴道里的嫩肉死命挤压后的快感，大东更加兴奋的用双手抱着她的臀部，奋力的向下猛插着。床板也被他的抽插弄得咯吱咯吱的摇晃。而她满头的秀发也散开着，挺拔精巧的乳房在胸前晃动，粉嫩的乳头被大东含到了嘴里，粗大的阴茎在她双腿间有力的撞击着。

    她也轻咬着嘴唇，半闭着眼睛，放浪的淫叫着。这样过了十多分钟，大东就将头紧贴在纪晓梅的双乳上，用嘴疯狂的轮留在她的乳房上吸吻着，啃咬着。下身的阴茎则深深插到她的身体里开始射精。啊――好爽――爱死你了――啊！

    高声骚叫的她这时双腿夹在大东的腰上，浑身也不住颤抖着，感受着他在自己体内的喷射。

    看到这儿，我失去了继续偷窥他们的兴趣。而是屏着呼吸，猫着身子一步步地向旁边第二间房的窗户下挪去。等到了那里，我探头一看。房间窗帘大开着，里面也根本没有任何人。只能瞧见房间内乱糟糟一片，空啤酒瓶、烟蒂、花生瓜子壳、吃了一半的快餐盒、被揉成一团桶装方便面、脏衣服裤子、没洗的袜子、使用过的避孕套等等肮脏的东西在里面随处可见。也幸好窗户是关着的，不然的话这些东西所散发出来的臭味肯定会把我给熏死。

    这里没人，外门只有四双鞋。这里总共就三间房。那么我妈应该和陈凯在第三间房了。

    心里怀着这种判断的我继续朝前迈进。可我还没靠近那房间，从里面就传出阵阵似有若无的淫浪叫声。于是我赶紧移到那房间的窗下，朝没拉严实的窗帘缝隙往里面望去。只见我妈坐在房间内正中的床沿上，娇躯正被陈凯搂着，她全身的衣物已经被褪下，只剩杏色的蕾丝花边胸罩和同色的高腰蕾丝内裤还穿在身上。而陈凯则是浑身赤裸，他的双手摸着我妈光滑细嫩的玉背，然后沿着脊背滑到了她圆硕的翘臀上。两手抓起一块臀肉，颇有兴致地把玩着。看到这儿我又把目光移向了另外一边的电视机，这才觉察到刚才听到的淫叫并不是我妈所发出的。而是电视屏幕上播放的，那异常淫糜的画面所带来的声音。在电视里，一个妙龄的，身材火辣的西方白人女郎正淫荡地给两个黑人男子轮番口交着。这令人喷血的淫靡画面，伴随着女郎狂放的、充满情欲的浪叫。顿时就让我的心跳加快了许多。

    哦！

    随着我妈的一声低吟，我将目光转回到她和陈凯的身上。此时的她已被陈凯压倒在床，胸罩也被取下，落在床的一角，修长的双腿此刻正弯曲着踩着地面。而陈凯的嘴则不住地在她的娇躯上来回游弋。朱唇、耳垂、玉颈、乳房、小腹、肚脐这些地方都没有被他放过。就这样过了一会儿以后，他抬起身体，靠在了床头柜上之后表情淫邪地对还横躺在床，微微喘气的我妈说道：来吧，起来舔我的鸡巴！

    满脸通红的我妈听了以后缓慢地直起身子，跪在他的面前。接着双手捧起他已经涨大的阴茎，伏身用朱唇含住了他的龟头。看着我妈这么美艳成熟的女人此刻象狗一样的跪趴在床上，吸吮着他自己的阴茎。这强烈地快感刺激地他大声叫嚷起来：啊！舒服！真爽！

    手也随即行动，捧住她的脑后，近乎变态的往她唇腔里捅插着。以便能让他的阴茎顶到了她的喉咙底部。

    咳，咳，咳这样猛烈的插弄顶得我妈的喉咙十分难受。随即便吐出了阴茎，不停地咳嗽着。而陈凯可能也是忍受不住了，在我妈停止咳嗽以后就伸手将她的内裤拉脱并让她趴好，手和膝盖支在床上，臀部高高撅着以方便他进入。我妈则非常听话的按照他的示意摆好姿势。随后他就把自己的阴茎从她的后面插了进去。一进去，我妈就扬起螓首呻吟了一声：哦！

    那轻灵悦耳地呻吟立刻就让陈凯兴奋地无法自拔。他把胸口贴到了我妈的玉背上，手也伸了下去，捏住了那对丰润圆挺的乳房用力的揉搓着。屁股猛烈摆动撞击阴道的同时嘴上也喘着粗气的叫道：爽！太爽了！我干！我干！

    我妈被他搞得螓首乱晃，长发纷飞。

    娇躯也随着他的抽送前后摇动。朱唇也大张着，呼呼的娇喘不止。这么抽插了一阵之后，陈凯拔出了已经湿漉漉的阴茎。将我妈的娇躯翻转过来，重新让她躺好后再次压了上去。这时我看清了我妈的表情。她眼神茫然地看着陈凯，红晕密布的脸上却充满着情欲的渴求，还有一丝黯然地羞意。很快陈凯就掰开她的双腿，挺着阴茎再次插进了她的阴道，随即开始动作起来。嗯――嗯――嗯我妈毕竟抗拒不了生理上的反应，没过一会儿就轻轻的呻吟起来。他极有规律挺弄着，几乎每隔四五下以后阴茎就全根没入，死死地捅进我妈的阴道，在子宫里面搅动一番之后再慢慢移出，继续抽插。这样老练娴熟地玩法弄得我妈很快就来了高潮。娇躯也随之不住的颤栗着。嘴里的呻吟也逐渐大声了起来：哦――啊――啊――噢――啊。

    陈凯听着她的淫叫，表情马上就变得非常得意。于是他一边更加努力的操弄着，一边还无耻的问道：舒服吧？

    嗯――嗯――嗯。

    我妈没有正面回答，而是用这样的呻吟做着答复。操！不说。

    他似乎对此不满，嘴上一边说一边还加快了抽插的速度。随即他俩肉体间撞击的砰砰声就使我听得更加清楚了。嗯――轻――轻一点――哦。

    在他身下的我妈这时似乎承受不住他这样猛烈地纵送，紧闭着双眼哀求道。呼，呼，那你告诉我，舒不舒服？

    他没有理会我妈的哀求，下身继续加紧抽插，喘着粗气的嘴也还是追问着她。噢――舒――舒服――舒服！

    此时她终于认命般的说了出来。他听了相当满意，不过还是下流的确认道：再说一次，舒不舒服？

    舒服――舒服――哦！

    再次回答的我妈此时被他的阴茎狠狠的顶入，朱唇也不由自主地叫了一声。这样呢？

    他一边问一边扭动着自己的屁股，以便阴茎在我妈的阴道内可以尽情摩擦，肆意搅拌。我妈被他这种搞法刺激的有点儿神志混乱，不仅双腿开始环住他的腰身，而且本来拽着床单的双手现在也向上伸去，紧紧地抓住了他的脊背。嘴里还放浪地叫道：很舒服――很舒服的――啊――啊！

    见此他把头低了下来，两个人随即热烈的亲吻起来，两条舌头进出彼此的口腔探索着，相互纠缠着。一会儿以后，他的嘴离开了我妈的唇瓣，开始专心致志地抽插。而我妈也在他的身子下面左右扭动着娇躯，随之飘动的波浪发也好似翩翩起舞一般，甚为好看。朱唇里因为快感而发出的嗯啊之声也不绝于耳。

    oh――eon――eontomymouth！

    正在这时，电视屏幕上那个白人女郎发出了极为骚浪地叫喊声。我没有去看电视里的画面，而是紧紧注视着我妈和陈凯这边的场景。此时他俩也已经到了最后的关头。

    他下身抽送的频率开始变得越来越快，就像一台全速工作中的马达一样。我妈也早已是娇喘连连，呻吟不断。翘臀此刻也是尽力挺起，好让他的阴茎能够更加深入。大约二三分钟后，我妈突然全身一抖，僵直着身子，嘴里发出啊的一声后便无力的瘫倒在床上。而他也在我妈到达高潮之后玩命的狠插了十几下，随即就呲牙咧嘴地在她阴道里射精了。

    看完这淫靡的场面，也已让我全身冒汗，口干舌燥。心中的苦闷和忧愁也又增添了几分。就在我想悄悄离开的时候，第一间房的外门传来吱噶一声。正蹲身缓步移动的我浑身一震，傻傻的呆住了。因为我看到穿戴齐整的大东以及纪晓梅正从房里走出来。而我根本就没有躲避的时间。就这样，几秒之后，啊的一声尖叫在这幢民房的二楼走廊里响起。我则一脸灰暗，表情绝望的等待着自己那未知的命运――――

    第26章

    是你！

    民房的二楼走廊上，被贸然出现的我吓了一跳的大东此刻惊奇的说道。他身旁的纪晓梅则在娇呼了一声后捂住了自己的嘴，睁着她那双宛如秋波的媚眼，对我上下打量着。我没有做声，而是缓缓地站直了身子，眼神呆滞地望着他俩。这时候的我脑子里已是一片空白，根本就搞不清自己接下来应该怎样。

    见我这副模样，他俩也沉默着不言不语。三个人就这么静静地站立在走廊上。

    谁啊？

    一声懒洋洋地问话此刻从第三间房里传来。没等我们三人说话，那房间的门也被打开了。没过几秒，陈凯那略带夸张的讥笑声传入了我的耳中：我操！怎么是你！哈哈！

    阿凯，这――

    此时大东乘他嬉笑的时候搂着纪晓梅迈步来到了他身边说道。与此同时我也动作僵硬地转身朝他望去。只见他裸着上身，只穿着条沙滩裤。双手交叉，叠放在胸前，肩膀倾斜着靠在门栏上，看着我的眼神里充满着不屑。然而我此刻并没有过多注意他。因为我的目光都被他身后房间内的我妈给吸引住了。

    里面，播放着色情片的电视机已经关闭。原本已从床上坐起身，正准备穿上衣物的我妈此时却手拿她的黑色长袖刺绣衬衫遮挡着她自己的胸口。神情错愕，花容失色的呆看着站在门外的我。朱唇此刻也大张着，一副难以置信的样子。没等我有所反应，陈凯挥手打断了大东的话，张口对站在门外的我们说道：你们进来吧。

    呃，阿凯。阿梅有些饿了，要不我先带她去下面吃点儿东西再过来吧？

    大东没有进去，而是小声的对陈凯说着。他听了后看了看我，又回头望了眼仍在床上发愣的我妈，思索了一阵才对大东讲道：去吧，记得带点儿料来。

    嗯？哦！知道了。

    大东听完他的话先疑惑了一下，看了他一眼后才恍然大悟道。眼珠也随之滴溜溜地转动，脸上还掠过一丝怪异的微笑。

    你进来吧。还站在门口干什么？

    等大东和纪晓梅离开，他便表情戏谑，语气却很平静地跟我说道。见已经成这样的局面，我只好抱着豁出去的想法，一步步的踱进了房间。小，小军，你，你，你怎么，怎么――

    此时还在床上呆坐的我妈脸色苍白的问我。我，我，我――

    不知怎样回答的我尴尬地站在房间内手足无措地噎喻道。这时陈凯走到了我妈身边，在床上坐下后一把搂住了她的腰肢。抬起头，就好似冲我示威一样的跟我说道：怎么样？都看到了吧？你妈现在是不是和我关系很好啊？都好到能睡在一块儿了哦！

    别说了！求求你！求你别说了！呜！

    遭受到这样突如其来的打击，让一贯在我眼前以慈母形象出现的她瞬间崩溃了。随即咧开嘴，埋首哭求道。陈凯，你放开我妈！

    望着她伤心哭泣地模样，使得我神情激愤地对还搂着我妈不松手的陈凯喊道。他听了瞥了我一眼，然后不急不缓地说道：怎么，想打我？有能耐你来啊？不过要是你今天弄不死我，那以后你小子就有的受了哦！

    不要！我求你了！小陈，别伤害我儿子！别伤害他！求你了！

    此时我妈听到他这样的话，马上便伸手拽住他的胳膊，全然不顾她那只穿着胸罩内裤的身子以及掉落在地的衬衫。满脸泪痕，语气焦急地对他恳求道。

    啧啧啧，瞧瞧何军，你妈对你可真好啊！我也被她感动了！都感动的这里向她致敬了！

    他对于我妈的恳求不与理睬，而是一边指着他自己再度隆起的裤裆，一边神色得意的跟我调笑道。见他这副下流的模样，已经愤怒我不禁气得紧咬牙齿，脸部的肌肉也不停地抽搐着。我妈也被他的话羞辱的无地自容，只能用手遮住自己的俏脸，一边继续抽泣一边喃喃自语道：求你了，别伤害他，求你了，别伤害他。

    别哭了，我不会伤害他的。

    他这时将我妈捂住俏脸的手给拨开，然后一边抚摸那张满是眼泪，娇惜清丽的动人容颜，一边神色淫秽地劝慰着她。我妈被他这样在自己儿子面前轻薄而感到十分羞愧，满脸红晕的她伸出手绵软无力地推拒着他，嘴上还怯怯地哀求道：别，别这样。

    怕什么，美人。

    他听了以后并没有放手，反而把我妈搂得更紧，还一脸暧昧地笑道。说完后单手向上，隔着胸罩玩弄起她的乳房来。你他妈的给我住手！

    此时我已无法在控制自己的情绪，怒吼的同时人也向床边直冲而去，想要制止他的动作。刚到他身前，失去理智的我就挥拳朝他打去。他没想到我会真的动手，所以连躲闪的动作也没有做，就被我一拳给击倒在床上。疼得他哎呦大叫了一声，人也躺在床上，手摸着他自己的脸不住的哼哼。从他的手指缝中还流淌出丝丝的血迹。见到鲜血，我霎时便清醒了过来，身体也随之瑟瑟发抖。我妈面对这样的情况也傻了，睁大了眼睛，捂着嘴不知所措。没过一分钟，还躺在床上的陈凯停止了哼叫，抹了抹鼻孔里流出的鲜血后爬了起来。来到我面前恶狠狠地说道：好！你小子有种！我他妈的不弄残你就不姓陈！

    望着他满脸鲜血，面目狰狞的样子。以前从没和人打过架的我不禁感到了害怕，和他说话的语气也带着点颤音：你，你想，想这么样，我，我，这――

    小陈，不要！放过我儿子吧！他不是故意的！求你了！阿姨求你了！

    正当这时，我妈猛然上前，跪在了他的身下，抱着他的大腿拼命为我求饶道。一边求饶还一边和我说：小军，快，快跟陈凯道歉！说你不是故意的。快点啊！

    他向下看了我妈一眼，然后又抬头忿忿地跟我说道：这可是你自找的，可别怨我不怜香惜玉。

    说完他一把抓住了还跪在他身下的我妈，拽着她脑后的秀发，表情邪恶地命令道：我他妈现在火气很大！你快点给我舔！舔鸡巴！

    小陈，不要这样！求求你！求你别当着小军的面啊！

    当听到他的这种要求之后，我妈一脸哀凄地乞求他道，希望他能够给自己保存些尊严。见到我妈这样，本来有些害怕的我此刻也再次愤怒地叫骂着：混蛋！你他妈的就是个畜生！别伤害我妈！是男人就冲我来啊！

    一边骂一边跨步向前，想再给他一点儿教训。

    可没走几步，耳边就传来了从后而来的脚步声。我刚要回头，左腿膝盖后就被人大力地踹了一下。猛烈地踹击使我不由自主地向前一倾，单腿跪地。身体也随即被人控制住了。我挣扎着想看清是谁偷袭，不想脸上又挨了一记重重的耳光，腰部也被踢了一脚。剧烈地疼痛感刺激着我的神经中枢。顿时就让我两眼发黑，冷汗直流，耳边还嗡嗡作响。

    你们住手！不要！不要打他！

    我妈面对着这突如其来的情况伤心不已，大声疾呼的同时身子也想直立起来。但陈凯一点也没有放开她的意思。一手继续掐着她的玉颈，另一手强按她的香肩。双眼淫邪地盯着我妈，嘴上却对我身后的人说道：那东西拿来了没有？

    阿凯，店老板说最近没货了，要过段时间才有。你鼻子没事吧？

    在我身后抓按着我一条胳膊的大东此时出声讲道。没等陈凯回答，控制我另一条胳膊的人也说话了：阿凯，要不这小子就让我们拖出去揍一顿。你接着在里面玩怎么样？

    不！不要！小陈，快制止他们啊！求你了！阿姨求你了！

    我妈听见这话立即抬头，泪眼朦胧的对陈凯哀求道。不用了光锋，你们给我按住这小子。他不是喜欢偷看吗？我这就让他光明正大地看看我是这么玩他妈的！

    他眼神贪婪地注视着我妈那丰满白皙地娇躯，嘴里这样说道。

    哈哈哈！

    顿时我身后的两人就这么无耻的大笑起来。

    还磨蹭什么？快舔我的鸡巴啊！

    这时和他俩说完话的陈凯接着对我妈命令道。同时本按在香肩上的手也移向她的胸口，老练地用手指挑开胸罩之后揉弄起里面那两团丰盈地乳肉。不，不行。别，别这样。

    我妈此刻表情娇羞，脸上哀容尽显。对于他这么肆意玩弄着自己那傲人的丰乳的状况完全不知所措。所以只能在嘴里微弱地抵抗着。他听了，淫笑着对我妈说道：不舔是吧，那我就让他们把你儿子拖出去打喽！

    说完他就冲我身后的大东和光锋讲道：拖出去，打折他一支手。

    话音刚落，被按跪在地的我感觉到被他俩拽着往后拖去。我拼命想挣脱，无奈两人的力气太大，使我无法如愿。原本张开，想痛骂他的嘴也被身后拖拽着我的两人用不知从哪个角落拿出来的破旧毛巾给堵上了。我妈见此，表情绝望地开始低声抽泣，嘴里哽咽着求着他：求你了！别打他！别打他！我答应！我答应还不行吗！

    哦？哈哈，喂，算了算了。

    见我妈终于屈服了，他便挥手冲大东和光锋示意道。然后顺势脱下了自己的沙滩裤，一脸坏笑着对还跪在他身前的我妈说：来吧！

    我妈无助的望了我一眼，接着就颤微微地用手把他的阴茎捧起。张着她那鲜红丰润地朱唇，将它含了进去。已被拉到房门边的我是第一次这么近距离的看到我妈的这种模样。以往所会产生的激动和兴奋在此刻却变成了耻辱和痛苦。我闭上了双眼，不忍看见她这样被陈凯蹂躏。可没闭多久，他那恶狠狠地声音就传入了我的耳中：何军，你要是再闭着眼睛，我还让他们把你拖出去给废了你信不信！

    听到这儿，我只好睁开双眼，满腔怒火的看着眼前这屈辱的一幕。

    此时，我妈已经将整根阴茎深深地含进她自己的唇腔里。神态楚楚可怜的她用香舌不停搅弄着那根已变得硬梆梆的阴茎。螓首不时前后摇晃，只穿着胸罩和内裤的迷人娇躯在从窗户透射进来的阳光映衬下也显得白嫩丰盈，晶莹剔透。这副淫糜的景象也让正按着我的两人喉咙里情不自禁地吞咽了口唾沫。接着大东还对光锋窃窃私语道：这娘们儿，真他妈骚！要是能让我操一次，少活十年都值！你说是吧？

    别他妈的瞎想了！让凯哥听见的话当心他把你给阉了！他肯让我们看已经不错了！

    光锋的回答声十分轻微，但却也掩饰不住他对我妈肉体的向往。

    这时候，已被我妈舔吮的非常兴奋的陈凯抓着她脑后的波浪长发，挺直腰身，用阴茎快速地在她唇腔内抽送。直立的双腿也禁不住前后抖晃起来。一边抽送一边还喘着粗气冲我说道：呼！你小子今天算命好！呼！不是你妈今天你肯定混不过去！呼！怎么样？看傻了吧？

    而我妈也被他弄得很难受，嘴里发出了唔唔的干呕声。但她不敢拒绝他的阴茎，只能够忍着痛苦，迎接一下下的插入。

    我可以清楚地看到她此刻的眼神里包含着屈辱和辛酸，眼角明显的渗出大颗的泪水。悲愤交加的我只能眼睁睁地看着他这样玩弄我妈，心里真是感到肝肠寸断。

    他大概抽送了近百下之后，嘴里突然公牛般狂嚎起来：啊！爽！爽啊！你真能让男人爽！真爽啊！

    嚎叫的同时他抓着我妈头部的双手也渐渐用力，屁股前后挺动地频率也越来越快。由于自己的螓首被牢牢禁锢，无法动弹。所以明白他即将泄精的我妈只好尽量张大朱唇，嘴角边也垂着大量的白色唾沫和他龟头所分泌出的淫液。这时我再也无法忍受下去了，乘着身后两人因为看此淫秽场面而有点儿分神的机会。猛得挣开他俩按住我肩膀的手，随即站了起来，没顾得上拿出自己口中的毛巾就向前冲去。可惜跪在地上的时间有些长，所以在酸麻无力的双腿作用下我没跑几步，就踉跄着摔到在地。身体也被已回过神的两人再度摁住，背部也被他俩狠狠地踩了几脚。正当我奋力挣扎之时，耳边又一次传来了陈凯那略带夸张的嚎叫声：啊！啊！他妈的！出来啦！出来啦！何军！你妈的小嘴操起来真是太爽了！太爽了啊！

    听到这儿，我抬头看去。只见他已将阴茎深深地插进了我妈的嘴中，手指也揪着我妈的波浪长发，死死地把住她的后脑，就这样把精液全数射入。此时涨红着脸的我妈根本无法动作，她只能唔唔呻吟着，承受着阴茎在自己唇腔里的爆发。

    射精之后，他没有立刻把阴茎从我妈的嘴里抽出来，而是一下一下的继续挺弄。直到阴茎完全萎缩变小，从她嘴里滑出以后他才缓慢地退到了床边坐下。嘴里也呼哧呼哧的不停喘气。此时我妈乘他抽出阴茎的功夫立刻低头大声地呕吐起来。一边吐一边还猛烈地咳嗽着，大股浓白稠黄的精液被她吐了出来，落在地上。做完这些，羞愧难当的她跪在原地，低垂着螓首，双手抚面，悲怆地哭泣起来。她边哭边哽咽着说道：你――你怎么――怎么能这样――呜――呜――这还叫我怎么做人啊――呜――难道你没有母亲啊――呜――呜！

    行了！哭个屁啊！今天就放过你儿子了。

    陈凯喘匀了气，一边慢悠悠地从床头柜上拿起烟盒和几张纸巾，一边对我妈说道。我妈并没有理睬他，依旧在那里哀怨地饮泣着。

    走，先陪我去一下医院，再去县城吃饭。让他们娘俩待着吧！哈哈！

    穿好衣物，点上香烟并用纸巾擦掉鼻子上血迹的他此时嬉笑着对大东和光锋说道。

    这时大东出言讨好似的对他说道：嘿嘿，阿凯。这个，能不能，能不能，那个，那个――

    他一边断断续续地说着，一边目光停留在正跪在地上哭泣的我妈，贪婪的神色一览无疑。操！你想都不要想！我知道你想干啥，你小子不是刚才还干过那小骚货吗？那么急色小心你精尽人亡！

    陈凯边讲边伸手拍了下他的后脑勺。见他不同意，大东只好放弃了臆想，但嘴里却小声的嘟囔着什么。一旁的光锋也取笑着他。我无力的趴着，思维混沌，表情呆滞地听着他们三人毫无顾及的谈论着我妈的容貌以及身材。一会儿以后，三人便出了房间。随着庭院外大门传来的关门声之后，我妈的哭泣便显得更加哀伤起来。她嚎啕大哭着，撕人心肺的声音回荡在房间里，让趴在地上的我痛不欲生。过了好久，从嘴里拿掉毛巾的我才强忍着内心的悲痛，缓慢地从地上爬起。抬眼望去，中午和煦的阳光从窗户透射而入，既映射在一片狼籍的地上，也照射在我们母子各自的身上――――

    第27章

    正当我妈渐渐停止哭泣，用纸巾擦干净嘴上的污垢，然后机械似的捡起她自己衣物穿着之时。站在一边的我终于出声了：妈――

    她听了，背对着我的身子立刻震颤了一下，拿衣服的双手也微微颤抖着。见她这样，我就闭上了嘴，不言不语的缩在房间一角。十分钟以后，她穿好了衣物，带上了墨镜。但她并没有跟我说话，而是低着头，缓慢地迈步朝门口走去。等她出了门，我也默默地跟在她温婉曼妙的背影之后。两人就这样一前一后的行走着。出了民房，来到小镇街道，我在她身后缓步而行，一直行进至停放在街口的轿车边。始终沉默的她才和我轻声低语道：上车吧。

    说完她就打开了车门，坐进了驾驶座。而我也打开了副驾驶座的车门，然后钻了进去。

    车子开动后一路行驶着。我偷偷瞥眼看她，因为带着墨镜，所以我看不出她脸上的表情。但没被墨镜遮住的脸颊上那两道泪痕清晰可见。我也不清楚她墨镜后的那双凤眼此时有着怎样的忧愁和哀伤。车子里除了引擎声外毫无动静，气氛沉闷而又压抑。将近一个小时以后，她终于把车开到了我家小区门外。当车子停稳，引擎熄火之后。她伸手捋了捋自己耳边的鬓发，接着就把头转了过来，犹豫着对我噎喻道：小，小军，你，你先回去吧。

    妈，对，对不起。你，你，你千万别，别，别做傻事。

    这时不敢看她的我低着头跟她道歉并劝慰道。她听到我这么说，脸上的神情也并没什么改变。只是微微地颔首，表示了解。见此我打开了车门，正准备出去时。她又说话了：小军，过些日子，过些日子我们好好谈谈。行吗？

    嗯。

    我应了声，然后就走出车子。迈着沉重的脚步朝小区前进。没走几步，我就听见了身后的轿车再次发动。回过身的我看着她掉转车头，向北面绝尘而去。见车子开远后，我也转身，继续往自己家走去。

    回到家中，心情沉重，毫无食欲的我脱掉了身上的衣物，然后进了卫生间洗澡。哗哗喷射的热水浇淋在我的身上，那几处因为被他们殴打所产生的淤青在热水冲洗的作用下让我疼得嘶嘶直抽凉气。但顾不了这个，草草洗完并擦干身体以后的我走出了卫生间。来到自己的卧室，掀开被子躺了进去。被窝里此刻还很冷，我尽量将身体蜷缩，好让自己温暖一点。但我无法入睡，因为我脑海里还时不时浮现出刚才那些令我羞辱的景象。于是我开始辗转反侧，从被卧里一会儿钻出，一会儿钻进。就这么一直折腾到夜幕降临的时候才渐渐睡去――――赵客缦胡缨，吴钩霜雪明。银鞍照白马，飒沓如流星。十步杀一人，千里不留行。事了拂衣去，深藏身与名。闲过信陵饮――

    浑浑噩噩的过了四天，星期三上午课间休息。此时，坐在教室里自己的位子上，默诵着课本上唐朝大诗人李白所作的《侠客行》的我，内心感慨万千。我痛恨自己不是出身于燕赵大地的豪士侠客，痛恨自己没有一身能保护我妈的过人武艺，痛恨纨绔子弟的嚣张跋扈，痛恨自己的猥琐，懦弱。甚至还痛恨小夏，痛恨我妈。总之一切的一切，如今在我眼里都是那么的令我讨厌，令我烦心。

    正当这时，我裤袋里的手机振动了一下。察觉之后我随即将它拿了出来看了看。是一条短信，打开后我发现是我妈发来的。里面写着：儿子，妈妈对不起你！我不是个称职的母亲！原谅我好吗？妈妈在你银行卡里存了五千块钱。是给你零用的。妈妈准备离开这里去外地打工了。别为我担心，也别让夏叔叔知道。等妈妈安顿好，换了新手机号码以后就会给你打电话的。你要注意身体，好好学习。

    看完短信，无法相信她会做出这种决定的我脑袋顿时懵了。内心原本对她涌起的怨恨顿时也烟消云散。生怕她会做什么傻事，我顾不了许多，连忙出了教室，来到走廊播打着她的手机号码。电话接通后响了很长时间才被她接起。沉默了一会儿，我装着胆子问她：妈，你现在在哪儿？

    已经出发了，在车上。

    电话那头的声音很嘈杂，费了好大劲我才听清楚她的话。那，那你要去哪儿？

    我接着问道。她没有马上回答，我也不出声，就这么听着那边所传来的车厢里闹哄哄的声音。嗯，短信里不是说了吗？等妈妈安顿好了就会和你联系的。

    一会儿以后，她才出声讲道。不，我现在就要知道。你快告诉我，不然我不放心。

    我没听她的话，而是坚持让她说出她此行的目的地。我，我，小军。还是等妈妈安顿好后吧！好不好？

    她似乎很犹豫，回话的语气也是近乎与恳求。不行！你不说的话那我就逃课！逃课来找你！反正你给了我五千，我就花钱到处找！

    听她还是不肯吐露行踪，有些气急的我就加重了语气，非常认真地对她说道。

    你！嗨！别这样好吗？小军，妈妈现在心里有点儿烦，暂时不想见你们。你就让妈妈安静一段时间。行不？

    她听了我的话之后微叹了口气，接着对我恳求道。

    我听完，觉得自己这样咄咄逼人的追问她也有些说不过去。于是就转换了语气，劝慰她道：妈，那你去外地打工也要注意自己的身体。别太委屈自己。

    嗯，那先这样吧。

    她应了一声，说完便将电话挂了。我拿着手机愣了好一会儿，直到上课铃声响起才收起手机，回到教室。

    时间到了第二天的早上，早自修已经结束了。没吃早餐的我出了教学楼，无精打采地朝学校里的小卖部走去。谁知刚下楼，我就被人给挡住了去路。抬头一瞧，蓬头垢面，满脸胡茬，神情憔悴的小夏正站在我面前。他拦住我，不等我说话劈头就问：小军，你妈去哪里了？

    沙哑地声音里充满着焦急。我也不知道。

    我摇了摇头回答道。他听后伸手开始揉着自己的脑袋，表情痛苦地自言自语道：怎么会？怎么会啊？为什么？为什么啊？你也不知道。那怎么办？怎么办？她要抛弃我了，抛弃我了。

    看着他血灌瞳仁，极度焦虑的模样。我的内心不禁泛起一阵异样地快乐。眼前这个破坏我原本幸福家庭的人终于也得到了他该有的惩罚。想到这儿，我微翘着嘴角，无声的笑了笑。但一想起造成这种结果的原因，又使我的心情变得阴郁起来。

    那她有没有和你说过她要去哪里？

    正在这时，小夏忽然又出声问我。我听到他的问题，低下头思索了起来，并没有马上回答。见我这样，以为事有转机的他连忙把住我的肩膀，激动地说道：小军，你知道的！我爱你的妈妈！你肯定知道她去哪儿了，是不是？快告诉叔叔！告诉叔叔的话叔叔给你钱！

    我真的不知道！她只给我发了条短信。说要到外地打工，等安顿好了就会联系我。

    我的肩膀被他的手捏得很痛。于是我不再多想，挣开他的手以后就把实话讲了出来。真的？

    他似乎有些不相信，再次确认道。嗯，是真的！

    我赶紧点头说道。知道了这样的结果以后他的情绪变得稳定一点儿，也不像刚才那么焦虑了。

    只见他拿出钱包，从里面取了一大叠钱递给我。嘴里还说道：这钱你拿去用。等你妈跟你联系了你一定要告诉叔叔。好吗？

    我点点头，表示同意。他得到了答复，然后转身迈着沉重地步伐离开了学校。等他走远，我则将自己手里的钱大致地数了数，足足有将近四千块。之后我把这些钱放进了自己的口袋，慢慢地朝教学楼走去。

    之后的半个月，小夏每隔两三天就会打给我电话来询问我妈的行踪。而我因为没有确切的消息也无法作答。他每次挂电话前都会对我长吁短叹一阵，并几次表示要去我外婆家寻找我妈。因为他怀疑我妈就在外婆那里。不过在我的力劝下还是让他打消了这个念头。从他口中我还得知了我妈这次出走既没有开走那辆新买的轿车，也没有把欧米茄腕表，范思哲女士风衣还有lv坤包带走。总知她只拿走了自己的衣服和银行卡。而所有小夏曾经给她买的贵重东西都被她留了下来。

    知道这些后，我也假意的像他保证，如果知道我妈的行踪，第一时间就会通知他。

    除了小夏，这段日子陈凯也时不时叫巫豪泽，或者他亲自到我这儿来打听我妈的消息。对巫豪泽我还算客气，但对陈凯我则都是怒目相向，不加词色地推说自己也并不知道。可能是临近高考，他为了要敷衍一下他那个当县委书记的父亲也要装装样子复习功课。我还从巫豪泽那里听说他最近又搞了个女人。就因为这些，所以他也没有对我怎么样。冷嘲热讽了我几次之后便失去了兴致，不再来烦我了。

    爸爸在五一劳动节到来的时候回家休息。我和他在家里待了整整七天，没有去任何地方游玩。说实话，爸爸现在有点儿不可理喻。除了偶尔到外面打麻将，其余时间他都在家里抽烟喝酒。饭也不怎么烧，到吃饭的时候就打电话给楼下的小饭店点餐送到家里。对于我的学习成绩也要求十分苛刻，每天晚上睡觉前都要跟我唠叨一番，甚至还会无缘无顾骂我。久而久之，我都有点儿不敢靠近他。生怕他兴致一来，又抓着我没完没了的说教和责骂。完全没有以前那种谦良敦厚的长者风度了。所以我无时不刻地在怀念着以前一家人和和美美地生活在一起的时候。每当这时，我都会偷偷给我妈打电话。但她的手机号码早已停机，无法播通。

    我也在她的qq号里留了信息，让她快点给我回复。但她的qq头像始终是灰色的，对我的留言也没做回复。

    假期一过，爸爸就走了。终于可以轻松下来的我也回了学校。又过起了三点一线，这种枯燥烦闷的学习生活。不光这些，我还要忍受着小夏时不时对我进行的电话骚扰。这种日子持续了整整一个月，直到六月初的一天。我妈终于联系我了，她用新的手机号码在夜自修前给我打了个电话。在电话里，她告诉我她现在在宁州市，也找到了工作，是在一家保险公司做业务员。从她说话的语气中我可以听出现在她的心情好了许多。得知她的近况以后我放心了，于是便怀着轻松地心态对她嘘寒问暖。听着我的这些关心话，她非常欣慰。语气温和的对我表示道她现在工作很顺利，身体也很好，要我别担心。还问了问我的学习情况，并让我抓紧时间学习。我很听话的答应了她。随后我像她提出这个月的月底到她那里玩。

    本以为她会同意的我却被她委婉的拒绝了。感到诧异的我随即就问着原因，只听她跟我柔声解释道：小军，月底公司有单业务要妈妈去处理，所以没什么时间陪你玩啊。要不下个月，下个月你就放暑假了。到时候你再来行不行？

    我听完她的解释后考虑了一下也答应了。紧接着我又问了她现在的居住地址，这个她到是很快做了回答。记住她的住址以后又和她聊了一会儿，直到快上夜自修的时候我才和她话别。

    回到教室，我边看书，心里边想道：不知道她在那里的日子到底过得怎么样。要不提前去看看？

    左思右想了一阵，我还是决定不通知她，偷偷跑过去看看。宁州市是我省仅次于省城的大城市，它位于我省的正北部，去那儿的路程比去我省中部的省城还要远。长途车从我们这儿出发到那儿要花上七八个小时。该市所辖的武海区毗邻大海，区里有个能停泊万吨货轮的深水港。所以宁州的外贸业和货代业非常发达，而这些产业的发展也带动了宁州的繁荣。平时常听人说那里怎么怎么好，高楼大厦怎么怎么多。这次乘机会我到是想去见识见识。

    三天后，星期六的早上，头带灰色耐克遮阳帽，穿着淡蓝色锐步长袖运动衫和真维斯牛仔裤，足蹬棕色匡威帆布鞋，肩头斜挎装着松下cd机的黑色小包的我来到长途车站。买好去宁州的车票，等了没多久就登上了豪华大巴。到了发车时间大巴也没有耽搁，很快开出了车站。出了县城，过了高速收费站以后沿着高速公路像宁州飞驰而去。我无心欣赏沿途的风景，将自己的座位调整到最舒服的位置以后便半躺着，嘴里嚼着口香糖，耳朵里塞着耳机，边听cd机里播放的音乐边闭目养神。

    下午五点一刻，载着我们这些乘客的大巴终于到了宁州市的长途车站。在车里睡了一觉的我等大巴停稳以后就迫不及待地下了车。向周围看去，车站的四周人声鼎沸，一片喧嚣的景象。我一路向车站出口走去，时不时就会有黄牛票贩和中年妇女来骚扰我。不是兜售黄牛票就是硬拉着我去附近的小旅馆住宿。把我弄得是焦头烂额，心烦不已。

    等出了车站，我早已是一副衣着凌乱，满头大汗的模样了。送了口气之后我招手叫来一辆出租车。让他带我去找家条件不错，价格也实惠的宾馆。这个司机是个很健谈的人，一路上不停地寻找着话题和我聊着。我没有把实话告诉他，只是说自己是来旅游的。他得知以后就开始给我介绍宁州市的一些景点。什么火凤山主题公园啊，市区解放路商业步行街啊，武海区滨海路的海鲜夜排档啊，樊河坊的古玩一条街啊等等。不光这些，他还说了几个市区里最好玩的娱乐场所。例如零点酒吧，max酒吧，ds音乐吧，豪情夜总会。对于这些我也挺感兴趣，一边聆听同时嘴里也时不时的搭着话。

    出租车穿街入巷，左弯右拐。行驶了半个多小时后终于在一家假日宾馆的大门口停下了。我付完车费，和司机道别后就下了车，朝宾馆里走去。在前台开完房间后我乘坐电梯，来到自己的房间门外。用门房卡打开门，走进里面大致看了看。房间很干净，设施也齐全。随后我就脱了衣服进卫生间冲洗了一下，这之后过了大约二十分钟。晚上六点半，我便出了房间，离开了宾馆。

    在离宾馆不远的一家快餐厅吃过晚饭后。我就开始满无目的地在这座繁华地城市闲逛了起来。为了不让人打扰，我把自己的手机扔在了房间里并没有带出来。

    宁州不愧为我省的第二大城市，大街上来往的轿车川流不息。两边则高楼林立，那些大厦楼顶的大型景观灯把天空照射的五光十色。华灯璀璨的街面上到处都是夜晚出来逛街的路人。各种各样的消费娱乐场所也是灯红酒绿，一派车水马龙，热闹非凡的景象。看着这些，让我暂时忘却了心头的烦恼，怀着愉悦地心情畅游在这座繁华地城市中。

    晚上八点半，有点儿逛累的我上了一辆出租车。跟司机讲了我要去的地方以后他马上驾车向那里开去。将近两个月没看见我妈了，心里有些忐忑的我暗暗想着：这次远远看她一眼就行了。看一眼就行了。

    出租车行驶了大概三十多分钟才到达了我的目的地――宁州市樊河区下关路红旗弄劳动社区。这里也就是我妈现在的居住地。下了出租车后我观察着，这地方不可和市区繁华地段同日而语。

    在昏黄浑浊地路灯映射下满目都可瞧见一幢幢外貌老旧的楼房。可以说这儿就是宁州市的郊区了。来之前我上网查询过，这个社区是上世纪九十年代初建造的。

    当时还算不错，但随着城市的快速发展，这里渐渐变成了落后地区。很多原本住在这里的居民都纷纷重新买了房子，搬出去居住了。所以这地方现在居住的人绝大多数都是外来打工者，还有一部分因为年纪大，不愿意再次搬家的老年人以及生活穷困，无力在别地买上新房的家庭。

    在社区外徘徊了好一会儿，我才朝里面走去。跟门口传达室的保安问清楚我妈所住楼房的方位后我继续前进。没多久就到了十二号楼的楼下，这幢楼二单元六零三室就是我妈租住的房子。我站在楼下，抬头看了看顶层六楼的窗户。那里漆黑一片，似乎并没有人。于是我围着这楼转了一圈，发现背面的六楼窗户也都没有开灯。见此我就靠在一根路灯下，边抽烟边猜想道：睡了？还是没回来？

    抽完香烟，我看了眼腕上的手表。已经九点五十了。刚才下车的时候司机提醒过我，这里的公交车站最后一班是晚上十点一刻。没赶上的话就要走几公里的路，到另一个站点去等车。于是我抓紧时间往外面快步走去。快到大门口时，我看见一家开在社区里的小卖部。有点儿口渴的我就朝那儿走去。

    老板，一瓶可乐。

    我拿着张十元纸钞对正在看电视的老板说道。店老板是个男的，面容略显老态，看起来有五十多岁了。他听见以后便慢腾腾地从货架上拿了瓶可乐递给我。我顺手接了过来，同时把钱给了他。正在这时，从外面又进来了一个男人。大声地对老板说道：李哥，来包精品宁州。

    又先欠着是吧？你都已经在我这儿赊了五百六十一块了。啥时候还啊？

    老板一边从柜台里拿出一盒包装精美的香烟一边对那人抱怨道。此时已打开可乐瓶盖喝起来的我看了那人一眼。男的身高一米七左右，三四十岁的年纪。穿着件黑色的紧身背心和一条同色的裤子，脚下套着双拖鞋。看上去这人有些黑瘦，脸颊深凹，颧骨高耸，双眼浑浊，一副酒色过度兼营养不良的模样。

    嗨！这么多年邻居了。说这些可没劲了啊！

    那人对于老板的抱怨毫不在意，拿起柜台上的香烟以后立刻撕开外包装，抽出一根叼在嘴里。点上吸了口后接着说道：等兄弟我开工了就来销帐。哎，别站着啊，再给拿两瓶啤酒，一包花生，一罐午餐肉。

    操！你这混帐东西把我这儿当救助站啦！瞧你这副熊样儿！工作也不去找，就知道去赌场瞎混。怪不得你老婆要带着孩子跑路。

    老板看起来和那人关系不错，虽然嘴里骂骂咧咧地数落着，但还是把他要的东西一一放到了柜台上。同时他也没忘了把零钱找给我。拿到钱，我正转身向外走去的时候。那人传来的说话声便让我立刻停下了脚步。只听他神神秘秘地对店老板问道：喂，李哥。你知道不知道我家楼上那个刚搬来的女人是干什么的吗？

    老板听了后懒懒地反问他：你说的是那个刚来两月，留着头长卷发，看上去三四十岁左右，挺漂亮，气质也不错的那个？

    是啊！

    那人连忙答道。然后他正接着想说下去的时候发觉到我还站在店里听着，于是便闭口不言了。老板也瞥了我一眼。见此我便只能出了店门，溜到门边，竖起耳朵偷听着他们的谈话。因为我断定他俩所说的那个女人就是我妈。

    只听见那人等我出去后继续对老板说道：要说那女的长得可贼他妈的勾人！极品！绝对的极品！那对大奶子每次我见了下面都硬的像钢条一样。就想把她给压在床上好好的干一次！我齐斌混了这些个年头还从没见过这种年纪还长得这么漂亮的女人――

    正当他唾沫横飞，滔滔不绝地向老板描述着我妈的美丽成熟之时。老板也被他勾起了内心的好奇欲，他不耐烦地打断了那人的话并且着急地问道：别废话了，快说那女的到底是干啥的。

    嘿嘿，告诉你啊，那女的就是个做鸡的！

    听到这石破天惊的一句，我的心不禁咯噔猛跳了一下。就在我惊恼的同时，店老板也惊诧地问道：不会吧？

    为啥不会啊！

    那人反诘了一句，顿了顿以后又坏坏地讲道：我这么说是有证据的。你李哥也知道我的为人，每次在场子里，要是赢了点钱我肯定会带几个朋友去饭店里好好搓一顿。这不就上星期五，我们在晶华饭店吃饭的时候。我就看见那女人和另外一女的，两个人都穿得挺风骚的，陪着两老板模样的男人在一间包厢里吃饭。我偷偷看了一会儿，其中一男的一边吃一边摸那女人的大腿，还有屁股。你猜那女的怎么样？嘿！根本没什么反感，还和那男的说说笑笑！想起她那股子欲拒还迎的骚样。啧啧啧！要是老子有钱的话――

    后面的话我已经不想在听了，于是便转身朝大门走去。等上了公交车，坐在最后一排车位的我耳边还回荡着刚才那个男人的话语。漆黑紧闭的门窗，保险业务员，陪男人吃饭，妓女。这些东西都萦绕在我的脑海中，久久不能散去。

    第28章

    等回到宾馆时已经是晚上十一点多了。毫无睡意的我颓废地躺在松软的床上想着那些令我烦恼的心事。他说的是真的吗？还是他因为垂涎与我妈的姿色而对她造谣中伤？来达到他的目的？但如果他真的看到过，没撒谎的话。那――

    脑子里翻来覆去乱想着这些的我思绪缭乱，根本就无法对此做出判断。自从发现我妈和小夏的奸情以后，我的生活和心理都发生了感变。对于那些淫糜秽乱的性交场面，从开始的震惊，愤怒，再到渐渐地适应，接受，甚至憧憬，渴望。我也开始慢慢地了解到我妈的另一面。是她让我明白，一个成熟漂亮，充满魅力的女人在如今这个到处是诱惑，陷阱，还有危险的社会中要想对自己的丈夫从一而终是多么的困难。

    半晌之后，想的头都有点儿发痛的我从床上坐起，然后拿出香烟，抽了起来。

    香烟一根连着一根的被我吸完。房间内烟雾缭绕，空气浑浊。但这并没有让我停止抽烟。来到房间的窗户前，我一手打开窗门，另一手的指间仍然夹着烟头。宁州是个海滨城市，夜晚阵阵的海风吹入房间，让烟气散去的同时也轻拂着我的脸庞。感受着这清凉润心的海风，渐渐地让我好受了些。内心的复杂思绪也暂时退逐与脑后。在窗前吸完手里的这根烟以后，我便顺手将烟蒂扔出窗外，关好窗户，脱衣上床睡觉了。

    这一觉我一直睡到第二天上午十二点多以后才被电话声吵醒。有点儿不爽的我将电话接起后听着。原来是前台服务来询问我今天是否还要住。我想也没想就跟前台确定了今天继续入住并告之等会儿过来续费。说完这些我就把电话挂了。

    重新躺下，又睡了一小会儿以后我才起床大便，洗脸刷牙。等这些完成之后已经清醒的我又从烟盒里抽了根烟，将它点燃。还打开了电视，边看边吞云吐雾。与此同时心里也盘算着今天的行程。半小时之后，做出决定的我先开启手机，给班主任打了个电话。电话接通后我跟他撒谎说自己病了，需要休息一天。班主任也没怎么怀疑，很痛快地答应了我的要求。

    打完电话，我便出了房间。去一楼大厅的前台续交今天的房费。没花多少时间前台服务员就给我换好了新房卡。我收好房卡，随即离开了宾馆。在街上等来出租车后，连午饭都没吃的我就坐着它直奔解放路商业步行街。这座繁华富裕的城市交通却很让我失望。因为解放路位于市中心，所以司机并不敢开得太快。再说今天又是周末，出来逛街的人和车就显得非常多，造成了道路的拥堵。因此出租车一路过去连等了好几个红灯。坐在车里的我看着路上车来人往，川流不息的热闹场面，也不禁叹为观止。

    等出租车好不容易地把我载到了目的地时，已经是下午两点多，快到三点钟的时候了。今天天气晴朗，万里无云。温度也接近了夏天的水平，非常炎热。因为出租车上的空调没开，所以热得口舌发干的我付了车费后赶紧下车，向一个买冷饮的路边摊位跑去。在那儿买了瓶冰镇橙汁，打开后狠灌了几口，感觉好点之后我便拿着橙汁，迈着不紧不慢地步子在步行街上逛了起来。此时街上的行人很多，其中绝大多数都是年青男女。他们这群人好象并不怕被灼热的阳光晒伤，都一个个穿着靓衣酷装，造型缤纷，行态各异的在街上悠闲地逛着。不过这些都不是我想关心的。走了一会儿，我找了家麦当劳。在里面吃了些东西，填饱肚子后我继续在街上逛着。直到在一家数码设备店的门外，我才停下了脚步。考虑了一下，打定主意后我就进了店内。

    这是一家综合性的数码设备专卖店。室内面积不大，但各种数码产品琳琅满目，一应俱全。之所以到这儿，是因为我决定买数码相机。在店员的热心介绍和推荐下，我选购了一部尼康数码相机。它一千二百万的像素，四倍数码变焦和十五倍的光学变焦，四十三兆的内存，三英寸的显示屏，内置的闪光灯，还有防抖动，自拍，连拍等功能。售价二千三百多块，不是很贵。这价格完全在我的接受范围内。于是我爽快地交钱，然后拿着它出去了。

    买完相机后我再也没有买其它东西，而是继续在街上东游西荡。二个小时过去，快六点钟时我先是到便利店买了香烟和面包，还有矿泉水。然后拦下辆出租车，再次出发去我妈的租住地。出租车经过近一小时的行驶才把我送到。此时夜幕已经降临，我一边朝社区里面走一边抬头仰望天空。天上皓月当空，繁星点点。

    这样的景致在刚才的市区里是看不见的。因为在大功率景观灯和五颜六色的霓虹灯渲染下，人们的肉眼根本就看不清天上的星云。所以我们人类在科技文明高度发展的同时也在飞快破坏着大自然原本的素美。

    略作感慨以后，我便将这些杂七杂八的念头抛到脑后，开始加快速度朝里面走去。到了我妈租住的楼房下，我转悠了一圈后气馁地发现她那里还是漆黑一片。

    但气馁归气馁，我还是上了楼，想去看个究竟。沿着破旧凌乱，壁墙斑驳的楼道一路向上。到了顶层六楼后，我看了看六零三室外面的铁皮门。这门上的铁皮锈迹斑斑，隐隐开裂。见此我叹了口气，随后踱到门前，将耳朵贴在铁皮门上仔细地听着。听了好一会儿功夫，门里面都没有丝毫动静。见此我只好悻悻地回身下楼，在楼下花坛边的角落里坐下，拿出水和面包，一边吃喝一边等着。

    就在我吃完面包，拿出烟抽起来的时候。楼房外侧的路上走来了两个人。我借着昏黄的路灯看了一下，发现其中一个就是昨晚在小卖部谈论我妈的那个自称齐斌的男人。另一个男的则没有见过，看起来应该是齐斌的朋友。齐斌今天的造型有点惨不忍睹，头上裹着厚厚地纱布，一只眼睛肿起，右手被石膏夹板固定着，弯曲在他自己的胸前。走起路来也是一瘸一拐。嘴里也不停地发出唉呦唉呦的呼痛声。正当他俩快到我跟前的之时，我连忙拿出手机，低头装作发短信的模样在手机键盘随意地摁着。此时他身旁的那个朋友的说话声也传到了我的耳中。

    只听他好似埋怨的说道：叫你别去那场子赌你非要去！怎么样？吃苦头了吧！这还是轻的我告诉你。前阵子有个外地人在那儿输光了还不上钱还耍横，结果愣是被那伙人拖到地下室卸了一条胳膊！今天要不是我刚好在给你通融通融，不然你小子也肯定是那待遇！

    齐斌听着他的话也不作回答，只是垂着脑袋步履蹒跚的朝楼道内走去。那人说完看着齐斌这副尊容，也叹了口气，随后便扶着他上了楼。

    没过一会儿，齐斌的朋友就下了楼。一边走他还一边拿着手机低声下气的打着电话。我听不到具体内容，但对这我可并不关心。等他走远，我便站起了身子，迈开脚步开始在社区里晃悠了起来。这社区说大不大，说小也不小。前后大约有四十几幢楼房。有些楼房边的路上也停着车子，不过大多都是些桑塔纳，奥拓，捷达，奇瑞qq之类的便宜货。逛了没多久就让我失去了兴致。于是便回到了我妈楼下，缩在花坛边，忍受着蚊蝇侵袭的同时继续等待着。

    功夫不负有心人，当手表上的时间走到了晚上十点正的时候。一辆车身宽大的丰田越野车开进社区，停在了我妈的楼下。越野车的车灯在我眼前一闪而过，但就是这一刻的闪烁使我清楚地看到坐在副驾驶位上的人正是两个月没见面的我妈。见此我赶紧躲进了花坛，在花草灌木的掩护下一边拿起早已准备好的数码相机一边等她从车上下来。但等车子停下，车灯熄灭以后里面并没有什么动静。我妈和那开车的人也没从车上下来。由于我现在躲藏的位置正对着越野车的侧面，而那边的车窗上又贴有车膜，所以我根本就看不见两人在车里干什么。这种情况的出现让我急得是抓耳挠腮，连连腹诽。与此同时内心深处更是对齐斌昨晚的所说之话确信了几分。

    没过多久，正紧紧凝视着越野车的我忽然发觉这车开始轻微的晃动起来。这下子我立刻明白了车里面正发生着什么。于是我缓慢而又小心地在花坛里挪动起来。借着草木的遮蔽来到了越野车正面，看到车里的景象后顿时就让我的心跳快了起来。因为我瞧见我妈那穿着黑色搭拌扣高跟凉鞋的玉足竟然在方向盘上伸着，在路灯的映衬下纤细高巧的金属鞋跟闪着光芒，还在不住地摇晃，同时那双修长丰盈，白皙光滑，并没有穿丝袜的大腿也在灯光下时隐时现。此刻在她的身上，一个留着寸头，穿着浅色短袖t恤衫，裸着下身的男人正背对着我不停地在我妈身上拱耸着。只不过他的脊背挡住了我的视线，如果不是刚才已经看见，我现在根本就无法确定里面的女人就是我妈。见此，我轻吁了口气，调整好呼吸以及情绪以后就端起相机拍摄了起来。一连拍了好几张，车子的牌号，交媾的场面，我妈的高跟鞋，男人的背影。这些景象都没有被我放过。随后我收起了相机，继续窥看着车里面的香艳情景。那男人此时加大了在我妈身上动作的力量以及速率。

    因为越野车内部十分宽敞，不用担心施展不开。所以他每次抽插都是高高抬起，重重落下。在他这样的动作过了一百多下之后，我看到我妈的玉足突然用力的抬了起来，这样的动作给人一种紧绷的感觉。我也明白她此刻到达了她自己情欲的颠峰。而那男人在我妈高潮以后也猛烈地顶送了十几下，随后身体就轰然下坠，倒在了我妈的身上。很明显，他射精了。他俩的身影都消失在越野车正面的挡风玻璃下，只有我妈那露着娇嫩脚趾的高跟凉鞋还在方向盘上若隐若现。

    四五分钟以后，男人从我妈身上爬起，坐回到驾驶座。他用手在自己身下摸索了片刻，弄完后他便按下了车窗开关使其打开，把手里的东西给扔了出来。接着他从挡风玻璃旁的纸巾盒里抽出几张纸巾，开始擦拭起自己的阴茎。我也借着自己的好视力看清了男人的长相：一张标准的国字脸，眉浓鼻挺，眼大唇薄，气宇轩昂。看上去四十几岁，也算得上是位英俊的中年男人。与此同时我妈也缓缓地起身，整饬着自己的衣物。在路灯的映衬下，她发丝凌乱，脸泛桃花。在攀上情欲颠峰，此刻仍在余韵之中的她一举一动都显得娇柔无力，惹人怜惜。只见她先拉好挂在自己玉臂上的上衣肩带，接着双手向后，伸进衣服里扣好胸罩，抚弄了一下。然后她便伸手拿起自己的内裤，穿好后又将自己的裙子拉了几下，弄平上面的褶皱。做完这些，她一边捋着自己的波浪长发一边似乎正和那男人说着些什么。离的有些远，我无法完全听清，仅有有我在你放心，全靠你提携了，努力点，明白了这几句断断续续的话语透过被摇下的车窗缝隙，顺着微风飘进了我的耳中。

    他俩谈了一会儿，好象议定了什么之后。那男人又将我妈搂了过去肆意轻薄了一番，然后才放我妈下车。自己驱车驶出了社区。我妈目送他离开以后便默默地转身朝楼道走去。望着她颈配钻石吊坠，身穿深蓝色无袖吊带紧身连衣裙，足蹬黑色搭拌扣高跟凉鞋，手拿枣红色的坤包，长发飘飘，风姿绰约，步履优雅的迷人模样。我赶忙再次拿出数码相机，再她进楼道前的最后一刻拍下了她的侧影。

    等到她所住的房间亮起灯光，我就从花坛里钻了出来，来到刚才越野车停靠的位置。借助手里相机的显示灯在地上探寻了一阵之后，我找到了刚才被那男人从车里扔出来的东西。仔细一看，是一个避孕套。套子此时已是皱巴巴的一团，里面还装着他粘稠浑浊地精液。拿着避孕套的我苦笑了一会儿，便随手将它扔掉。

    接着迈步朝社区大门出口走去――――

    第29章

    回到学校才上了一天课又可以休息了。因为再过两天就要举行高考，我校作为县里的唯一考点，自然要花不少的时间布置考场。所以下午上完最后一节课，同学们在互相打完招呼后就如同出笼之鸟一样纷纷离开了学校。这其中当然也包括我。

    当我下了公交车，正往自家小区走去的时候。突然身后传来了一声叫喊：阿军，等等我！

    我回头一看，一个和我差不多年龄，身高一米六出头，体形壮实，穿着短袖白衬衫，黑色西装裤以及同色大头皮鞋的家伙向我跑了过来。此人正是和我同住在一个小区，从小一起长大的好朋友海建。他全名叫柳海建，和我同龄。中考的时候因为没考好，再加上他父母也没什么关系。所以最后他只能去职业学校就读。由于不在一个学校，而且我住校不怎么回来。因此这两年我和他的来往并不是很多。但从小玩到大的感情还在，所以此刻我见到是他以后，也展着笑颜对他说道：呵呵，你小子个头不见长，到是体形有横向发展的趋势了嘛！

    嘿嘿。

    他听我取笑他的身材，也不生气，只是憨态可掬的笑了笑。随后他便和我一块儿并肩朝小区走去。一边走一边聊着我俩各自的近况。当走进小区之时，他忽然小心翼翼地发问道：呃，阿军，我听我爸妈说你父母离婚了？

    听到这个，原本心情还不错的我脸色顿时就变得晴转多云。也不回答，只是低垂着脑袋默然行走着。他见我不高兴了，连忙跟我道歉：对不起，对不起。我不该说这个的。

    没事儿，我已经习惯了。你也别多想，我不是针对你。

    我一边继续朝前走一边心不在焉地解释道。他看到我这副模样，也只能保持着沉默，跟在我身后。

    不一会儿，我到了自己家楼下。他见我到了就惴惴不安地跟我说道：嗯，阿军。刚才真是不好意思。那，那我走了。有空来玩啊。

    呵呵，没关系。

    已冷静下来的我拍着他的肩膀笑道。接着我正想和他告别，这时脑海里突然蹦出了个问题。于是我连忙问他：你认识你们学校导游班的人吗？

    啊？你是指哪一届的？

    对于我的问题他诧异了一下，然后才反问道。嗯，就是纪晓梅和诸葛珊珊。这两人你认识吗？

    这句话我没多考虑，脱口而出。他听了后脸上的表情变得非常惊讶，张着嘴结巴地问道：不会吧？你也认识她们？

    我点点头，算作应答。他见了后就开始神采飞扬地说道：那两个女的在我们学校可是大名人！和我同一届的。人漂亮，又会唱歌跳舞。追她们的人也很多。

    说到这儿，他顿了顿，然后问我：你是怎么认识她俩的？

    我没回答，而是露着诡异的笑容后转身上楼。连身后他略带纳闷的追问声也没顾上――――第二天中午，起床之后的我也不清楚是怎样想的。收拾了一下，吃了碗方便面后再度离家去了长途车站。买好去宁州的车票，我便到候车大厅等待发车时间的来临。一边等，脑海中一边想着已经拷贝在我笔记本电脑里的那几张偷拍照片。特别是最后一张，照片中只露出半个侧脸的我妈神情非常地落寞，甚至还有一丝不易察觉的憔悴。可想而知，她这两个月来在宁州打拼的日子是怎样的不容易。但这一切又能去怨谁？

    爸爸？小夏？陈凯？我？还是她自己？

    晚上八点多我到达宁州。在长途车站下车后，我坐上出租车直奔上次住过的假日宾馆。到了那儿在前台熟门熟路的开好房间，并且预付了两天的房费以及压金。拿到房卡以后我便乘电梯去了自己的房间。因为长途跋涉所带来的疲劳感影响了我，所以洗完澡之后我就躺在了床上，连灯和电视都没关上就进入了梦乡――――下午两点多的宁州天气十分炎热。此刻头带遮阳帽，墨镜；身穿短袖t恤衫，牛仔裤；足蹬平底休闲鞋；颈挂相机；肩挎小腰包；手拿可乐瓶的我正站在我妈租住地的楼下。十分钟前我乘坐出租车来到这儿。抬头看了眼楼上，她所住房间的窗户有一扇开着。她在家？

    心里一边怀着这样的想法，一边动身朝楼上走去。没一会儿的功夫就到了。这种老式楼房的隔音非常差，所以刚到她的门前，我就听见了里面有人在说话，而且正是我妈的声音。为此有点儿惊喜的我立马非常小心地把头贴在铁皮门上，屏着呼吸听着门内的动静。

    听了一小会儿，我才发觉里面除了她好象并无其他人。因此我断定她现在是和什么人打电话。只听她语气轻柔地说道：那好啊！太谢谢您了！晚上我请您吃饭吧！

    之后停顿了片刻，她又接着笑道：呵呵！瞧您说的！那还不是应该的嘛！我还不知道怎么谢谢您呢。

    等到电话那头又不知说了什么以后，她继续对那头的人讲道：好的，好的。今天晚上七点，粤港大酒店百鸟厅是吧。我一定来。那我先挂了，到时候见啊吴老板。

    说完这句，她就挂掉了电话。而我也知道了她今晚的行踪，没有必要在继续待在这儿了。于是我便快速地下楼，离开了这个社区，来到门口的公交车站台边等公交车边盘算着晚上怎么跟踪她。不到十分钟，公交车就来了。等它停稳以后我便上车，找了个座位坐下。随后车子就载着我和其他乘客向市区进发。一路望去，劳动社区现在所处的位置是无法与宁州主城区相比。这地方偏僻不说，连接主城区的主要道路还是一副坑坑洼洼，颠簸不平的样子。而且公交车也竟然还是那种老款的大通道车。这种公交车不比小轿车。它底盘高，还没有避震系统。人坐在上面就像玩蹦床一样上下跳动。再加上这种路况那可真是活受罪了。

    怪不得没有投资商来这里投资建设。这路谁能受得了。

    此时，我一边忍受着车子的颠簸一边这么腹诽道。将近一个半小时以后，公交车终于开进了主城区，同时也停止了对我们乘客的身体折磨。车子在市区一个站点停靠后，我揉着自己那差点被颠散地肚子赶紧下车。一边走一边晃动着胳膊活动一下身体。稍微舒服点以后我就招了辆出租车，直接去了粤港大酒店。

    到达那里已是下午五点。下车后我边走边观察着眼前的这家酒店的大楼以及四周。它外观高耸，占地庞大。门口的男迎宾员打扮得十分齐整，行为举止也非常的得体。一旁的停车场上一辆辆名贵轿车依次排放。这些无不体现着酒店的档次。等进了酒店大堂，里面的景象又使我连连惊叹。一盏硕大无比，光芒四射的水晶吊灯直直地挂在大堂中央的顶梁上。照射的原本就非常清亮的地面此刻更是显得绚丽动人。

    心里赞叹了一会儿以后，我想起到这儿来的目的。于是按照迎宾员的指引来到了酒店餐厅。找了个不为人注意的位子后坐在那儿。服务员很快就端着茶壶和菜单过来了。他先是为我倒上香茶，然后将菜单递给了我。随意地翻看着，这是家专营粤菜的酒店，所以单子上全都是知名的粤菜。而且菜价也贵得很是让我吃惊。但一想到自己钱包里的现金以及银行卡内的存额又让我安下了心。因为我妈上次存在我卡里的五千元钱我还没有用过，买数码相机以及这两次来宁州的费用我花得都是那次小夏来学校问我妈行踪时给我的那些钱。再有就是以前我妈和小夏给我的，以及爸爸给我的生活费。这些钱我平时除了在学校必要的生活开支以外，就是买游戏光盘，还有香烟。其他基本上没怎么乱花。所以日积月累下来总共也有一万三千多块，而且这些钱现在全在我的钱包或者银行卡里。

    兜里有钱，心不发慌地我随即开始点菜。金菇肥牛卷，炒扇贝，虫草花蒸瓜丝，客家酿豆腐，马赛海鲜汤，清凉草莓汁。这几个菜名以及饮料被我一一报出来后，服务员很快就把它们记下。随后便礼貌地向我鞠躬，示意敬请稍候。我点了点头，接着就向他问起了百鸟厅所在的位置。问清楚之后我就挥手打发了他。

    端起眼前的茶盅，开始品起了里面的香茶。同时眼睛也向着四周观望，看着这个布置有序，格调不凡的餐厅大堂。

    时间渐渐流逝，来到餐厅里的客人也越来越多。早已吃的差不多的我这时用餐巾擦了下嘴，然后看了看手表。此时已将近七点，心里正纳闷的时候，一抬头，我就瞅见了正从餐厅入口袅袅而来的我妈。于是我连忙将放在餐桌一旁的遮阳帽带上。一边顺手压着帽檐，一边继续看着她。化着精致淡妆，肘挎枣红色坤包的她今天穿了条靛青色，胸前绘有白色花朵图案的连衣裙，腰间还系着根黑色宽边金属扣腰带。波浪长发挽成了一个简单的发髻，裙摆下雪嫩白皙的美腿上则穿着双银色的水晶搭拌扣高跟凉鞋，丰挺的乳房和依然纤细的腰肢晃动着，玉颈上的钻石吊坠也在灯光地作用下荧荧闪烁。她一路走来，不时有在大堂吃饭的男人对其频频侧目，看向她眼神里几乎都透露出一种贪婪的欲念。

    等她缓步而过，上了大堂尽头的楼梯以后。我又向服务员要了一盅香茶，细品慢咽，多坐了四十分钟左右，这才喊来了服务员结帐。这顿饭足足花了七百多块，不过我并不在意。结帐之后的我便向楼梯走去。沿着洁白透亮，清晰见人的阶梯一步步上楼的我到那儿以后，随即取出自己的手机放在耳边，装着打电话的模样。与此同时脑子里一边回忆刚才服务员的话一边迈着步子寻找着百鸟厅。没一会儿的功夫它就被我找到了。我站在这包厢门口的一侧向四周望了望。此刻这周围走廊上有几个人正靠着栏杆彼此聊着天，也有些服务员或端着美味佳肴，或端着饮料酒水在不同的包厢里穿梭进出。正看到这儿，此时百鸟厅原本关上的外门忽然被人打开了，同时一阵嘈杂地说话声从包厢里传了出来。离那儿不远的我连忙低下头向外侧移了几步。站远了一些以后我稍微抬头一看，一个年龄大致在三四十岁之间的男人正从包厢里走出来。这人身高大约一米七五，长得尖嘴猴腮，极其猥琐，那满身的名牌衣裤，皮鞋以及镶钻手表穿戴在他的身上显得颇为不称。

    可能他刚才喝了不少酒，所以现在脸上也泛着一种酱红的色彩，脚下的步子也有点儿踉跄。

    只见他晃悠的出来之后并没走远。而是一转身，面对着半开的包厢门，一手扶着门框，另一手向前平伸，用手指朝里面勾了勾。嘴里还大着舌头，含混不清地吆喝道：来，来啊，沈小姐。里，里面太吵了。咱，咱们到外面来谈谈。

    可能是我妈！

    心头大惊的我赶紧转身往后走去，到了拐角处躲好后才继续向那儿看去。果不其然，脸色也同样绯红一片的我妈已从里面出来，顺手关好门后一边搀扶着他来到栏杆旁一边很是关心地问道：没事吧，吴老板？

    原来这猥琐男就是下午她打电话时口中的那个吴老板。

    一边心里这么想的我一边继续听着。

    嗨！没事儿，没事儿。这点酒我还受得了。

    只见他满不在乎地对我妈说道。可刚说完，他就没站稳，一个趔趄向我妈身上靠去。我妈见此连忙使劲将他扶住。人是没摔倒，但是他的右手却结结实实的托住了我妈左侧丰满的乳房上。

    而且我清楚地看到他的神情变得颇为狭促，醉醺醺地眼神里也充满了淫亵之意，那只手还微微用力，在那里捏按了一下。可见他刚才的动作都是故意为之。我妈被他的突然袭击搞得愣了一下，随即含羞带臊地向后躲着。但玉背已经被他的左手给搂紧了，无法脱身之下她只能低垂着螓首，小声地对他说了一句。他听后撇了撇嘴，单手搂着我妈，表情有些不爽地粗声说道：怎么？玩高贵啊？想想这一单你做下来能赚多少？我那工地一百五十万的保单，百分之三十的回佣，你算算你能拿多少？哼！告诉你，别的保险公司那些销售小姐都哭着喊着要陪我睡觉换那份保单。别惹急了老子，老子大不了就换一家！

    我妈听到他这样近乎威胁的话后，连忙抬起头，神色慌张地跟他低声解释着什么，好象生怕他不做那份保单似得。他听完，表情和缓了下来，又讲道：这样吧！我也不让你吃亏。从现在算起，你陪我睡三天，要随叫随到。答应的话我吴忠发明天就去你公司把事情敲定。怎么样？

    我妈听到他这样的要求，本已红晕密布的脸颊在顷刻间显得更加羞艳了。吱吱唔唔了好长一段时间才微微颔首，表示同意。

    哈哈！好！那现在就和我去吧。让老子试试你的床上功夫到底怎么样。

    见我妈终于答应，他的神情语气都十分得意。丝毫没有顾及走廊上还有其他人，就这么粗言粗语地说着。话说完他便要拽着我妈走。这时我妈轻轻地打了下他的胸口，随后表示要回包厢取自己的坤包。他却不同意，一边用手指着不远处的一个房间一边对我妈说道：不用了，就去那间。餐厅郑经理的办公室，他是我哥们。刚才他来敬酒的时候就把钥匙给我了。

    说完不等我妈反应就拉着她朝那房间而去。

    见此，我也非常小心地跟在他俩身后。等他拿出钥匙打开门，进去后正要关门的时候。我猛窜了几步，用手挡了下那扇快要合上的房门。接着抬眼，通过细窄地门缝向里望去，只见他刚进门就如同饿狼一般，双手一下搂住了我妈的腰肢，推着她一点点往一边的沙发移动的同时嘴巴也顺势贴在了她的脸上。接着等到了沙发旁之时他便猛然用力，把我妈压在了沙发上，嘴巴雨点一样的亲吻着她的俏脸，凤眼，琼鼻，下颚以及玉颈。我妈在开始的时候一边躲闪着，一边软软的推拒着他，朱唇也哼哼唧唧的喘息着。在门外偷窥的我看此刻在他身下不停蠕动的我妈。她脸上有一种掩饰不住的哀戚，那双美得另人窒息地凤眼里现在也充盈着晶莹地泪珠。不过我并没有心软，也许看多了这样的场面，对于她这种娇柔造作的姿态也习以为常了。

    等他的嘴终于吻到我妈红润娇艳的朱唇时。她微微皱了下眉，接着就紧闭起双眸，认命似得任由他的嘴在自己唇上肆意舔吮。时间一长，双手也不再推拒，环抱住了他的脖子，而且伸出了丁香小舌与其吸裹在一起，一边鼻孔不断的喘息着，娇软丰腴的身子在沙发上也不断的扭动。而他的手此时在解开了她的腰带后也从连衣裙的下摆处伸了进去，把裙子提拉到我妈纤腰的同时手也隔着胸罩抚摸着她的乳房，嘴巴离开了她的朱唇，游移到了她白嫩的玉颈上。而我妈此刻也在他的耳边轻轻的呻吟喘息着。此时他已经被我妈这副诱人的媚态刺激地再也无法按捺了，随即左手抚摸着她的乳房，右手伸到她的下身，顺着大腿摸到阴部的位置，揉搓了几下那热乎乎的地方，就爬到了上面，摸到黑色内裤的上腰，向下拉扯了几下，嘴里还着急地催促道：快点，抬起屁股。

    我妈听后微微翘起了臀部，内裤就被他拉到了膝盖下面，接着他探手向下，摸到了我妈那已有些湿润的阴户，用手指戳捅了几下之后抬起看了看泛着光泽，湿淋淋地指间，下流地对我妈言语道：水还真多啊！你这个骚货，是不是很久没被男人操了啊？

    我妈听了，双眼噙着的泪水终于不可阻挡地涌出眼眶，顺着脸颊滑到了下颚。与此同时螓首偏到了沙发里侧默不作声。

    不过有些微醉的他也已经是箭在弦上，不得不发了。见我妈这样他也毫不在意，而是几下就褪掉了自己的裤子，将已经忍耐了许久的阴茎跳了出来。我瞄眼看了一下，是那种细长型的，龟头并不是很大。接着他把我妈的双腿都向上举起来，顿时我妈的阴户就鼓了出来，她穿着银色水晶搭拌扣高跟凉鞋的双腿并立着向上高举，压得她有些气闷，表情也有些痛苦。这时他把自己那根热乎乎，硬梆梆的阴茎一下就插进了我妈的阴道里面，而且一下就插到了深处，刺激的我妈浑身哆嗦一下，不由自主地张开朱唇出声叫道：啊――吴老板――轻点啊！

    他没说话，只顾抱着我妈那还挂着黑色内裤的美腿，下身快速的在她的阴道里抽插着。或许是喝了酒的关系，只插了几分钟，他就忍受不住了。一边还在抽送着一边就噢噢低吼着将精液一股股的射出了。虽然射了精，但他并没有停止抽插，还在努力的耸动屁股抽送着，脸上也是一种舒服到极点的表情。凤眼含泪，神色凄然的我妈可能是为了让他快点发泄完性欲，不得不尽力地把双腿向上抬，好让他弄的舒服一点，嘴里也尽量配合着他抽送的节奏呻吟着，以此来取悦与他。

    过了一分钟多一点，他仍然恋恋不舍的硬挺着早已萎缩下来的阴茎在我妈湿润的阴道里抽送着。忽然他放在一边的手机响了起来。这使他一愣，阴茎也退出了我妈的阴道。随后便不情愿的拿起手机，但他没有舍得离开我妈的娇躯。一手在我妈光滑细腻地大腿上摩挲，另一手接起电话，粗声讲道：喂，哦，是你小子啊。快了快了，马上就过来了。催啥啊催！

    说完就把电话挂了。接着他看了看正仰躺在沙发上，发际散乱，面容带泪，衣观不整，下身狼藉的我妈。可能也觉得有些不好意思了，随即从她身上爬起，手忙脚乱地穿着裤子。而我妈在他起身后也用手抹了抹脸上的泪水，随后坐起身子，默默地低头整理着自己的衣物。

    这时穿好裤子的他拿了几张纸巾坐到了我妈身边，一边将纸巾递给我妈一边再次搂住了她纤腰，嘴里说道：好了啦！你放心，我吴忠发从来不做吃干抹净不认人的事。咱明天下午就去你公司签那份保单。

    吴，吴老板。嗯，那谢了。

    此时正擦着自己下身阴户那儿残留精液的我妈抬起了螓首，楚楚可怜的称谢道。话虽然这样说，但她那有些微红地双眼里则蕴涵着深切地哀怨。两人在沙发上说了一会儿，敲定了签保单的时间后，笑的相当猥琐的他又伸手探进了我妈胸口，在里面捏揉起她丰挺的乳房。而她也只能羞红着俏脸，一边强颜欢笑一边承受着他的狎玩。直到二分钟后他尽兴了，两人这才站起身来。见他俩要出来了连忙将门轻轻关好，然后快速地朝楼梯跑去，下了楼离开了酒店。

    坐在回宾馆的出租车上，回想着刚才的那一幕。让我不由地想起在上网的时候看到过的那句话：生活就像被强奸，如果不能反抗，就一定要学会享受。工作就像是轮奸，如果你不行，就让别人上。社会就像是手淫，所有的都要靠自己的双手去解决。

    真他妈的精辟！

    我心里暗自想道。

    第30章

    又一个暑假如约到来了。假期开始后的第二天上午十点正，此刻再一次乘坐在去宁州的长途车上的我正闭着双眼，想着事情――――从高考以后到我们高二和高一年级结束学期并开始放假的这段日子里，发生了一些对于我来说还算重要的事。首先，被我妈的不辞而别而搞得心神憔悴的小夏再次来学校找到我。他将一封信和那些为我妈买的高档礼物都交给了我。有轿车钥匙，轿车行驶证，轿车说明书以及保养单，还有一些购车时的发票。另外就是欧米茄腕表，范思哲女士风衣还有lv坤包。接过这些东西后我也非常好奇地询问他为何如此。他语气黯然地告诉我说因为他工作上的失误造成分公司在我们县的经营十分不善。集团董事会经过讨论后通知他回集团工作，这里的工作交给新来的经理。这样的话他就不能在这儿继续等待着我妈回心转意了。因此他把那些东西交给我，希望我能替他将东西转交到我妈那儿。知道原因后我一边内心暗暗高兴，一边也装出伤感的模样表示我妈还没和我联系，但如果她联系我的话一定会把东西交给她的。得到我的保证后，他便对我提前称谢，然后就神情落寞地离开了。而我在他离开后就把那封信给烧了，里面的内容连一眼都没看。至于其它物品，周末回家的时候我把范思哲女士风衣和lv坤包都拿回了家，放进了衣柜。而欧米茄腕表则被我拿到县里最大的典当行给当掉了，换来的一万块钱装进了我自己的口袋。还有那辆标致车，我也花了一百块，请了一个出租车司机把车从云飞小区里给取了出来，开到位于我们县东部的阳浦镇二手车交易市场。在那儿以三万五千的低价把车子转买了。当然这钱我也毫不客气地收入了自己的囊中。对此我内心没有任何负担和愧疚，还一连高兴了好几天。

    其次，得到那些意外之财后的我非常大方地请寝室里的室友以及一些平时关系不错的同学去酒吧玩。在那儿我再次见到了有着一面之缘的诸葛珊珊。她没有和那个纪晓梅在一起，而是独自一人坐在吧台，一边东张西望一边跟调酒师闲聊。

    在瞧见我后，她非常大胆地来到了我们的坐位旁，在我的身边坐下后便好似老朋友一样的跟我攀谈起来。上次在金源ktv没仔细看她长相的我这回可是大饱眼福。长得杏脸桃腮，明眸皓齿的她确实有着一种能让人痴迷的灵秀气质。将近一米七的修长身材完全呈现在我眼前，也让我内心暗自赞叹。那天晚上我和她聊天，玩骰子，喝酒，蹦迪跳舞，玩得十分尽兴。最后我和她相互交换了手机号码，并相约下次再见。之后她就离开了。望着她临走时那亭亭玉立地身姿，使我禁不住对下次的见面憧憬不已。特别是她在我耳边留下的那声千娇百媚地话语更是让我对她产生了一丝非份之想：那个什么光锋才不是我的男朋友呢！

    另外，陈凯那个小团体在高考以后也就此解散了。我听巫豪泽说，高考结束后的第五天，陈凯就被他那个当县委书记的父亲带走，去了省城一家英语培训中心。那家伙要至此待在培训中心学习英语，并参加雅思考试。没有了他的存在，大东和光锋也无法在耀武扬威，横行霸道了。所以前一个乖乖待在家等着高考成绩，后一个也离开了县城，去了他在厦门做生意的父亲那儿。

    这几件事对我来说都可以算另人愉快的事情。不过也有让我心里说不出滋味的事情。放假前在学校的最后一天中午，我妈从宁州打来电话。听她说话的语气，好象心情不错。后来聊下去才知道原来是我妈把那份保单的事情搞定了。拿到百分之三十回佣，平生头一次一回就赚到这么多钱的她除了和几个公司领导同事一块儿到四川九寨沟旅游了一番以外，还为了方便自己的上班出行，花了五万多块在宁州的二手车交易市场买了一辆二手大众波罗轿车。此外她还在我的银行卡里又汇进了一万块给我零用。揣着明白装糊涂的我嘴上还是平淡地对于她的成功道了声喜，别的则无任何表示。因为我心里很清楚赚到的那些钱是她用自己的身体换回来的。不过她也觉察不到我内心地真实想法。可能是那次在学校附近的小镇里所发生的事情过去有一段时间了，使她原本愧与见我的心态发生了感变。所以她在最后快结束通话时向我提出了让我放假后尽快来看她的建议。我也没反对，跟她表示放假后第二天就过去看她。所以――――各位旅客朋友，本次班车的终点站宁州车站到了。请大家携带好自已的行李以及随身物品，按秩序下车。谢谢乘坐，祝大家旅途愉快！

    正当我想的神游物外之时，长途车上的扩音喇叭里传来了提示我们乘客下车的声音。于是回过神来的我拿好自己的东西，排着队走下了车。

    此时已经是下午将近六点的时候了。夏季白昼的时间很长，天色还没有黑下来。随着熙熙攘攘地人群向车站出口处走去，没多久就到了那儿。顺着我自己的目光，老远就望见未施粉黛，素面秀颜，穿着件淡蓝色无袖筒裙套装的我妈正从离出口二十几米远的地方缓步朝我行来。那件非常合身的套装将她那丰挺的乳房和圆翘的臀部衬托得很十分完美，裙下一双被透明玻璃丝袜包裹着的如鲜藕般光洁的大腿、走路时嗒嗒作响的白色高跟凉鞋，行走时不断晃动着的披肩大波浪发，举手投足间将成熟女性特有的气质展现得淋漓尽致。在她那低开叉的套装领口，有一条崭新地白金钻石项链正闪闪发光，而那项链的下面，则是雪白的酥胸和隐约可见的乳沟。绝美的风韵和性感的身姿看的让我这个作为她儿子的年轻男孩也不禁暗自惊叹，更何况是旁边那些正对她垂涎三尺的各路男人了。

    于是我便加快了脚步来到了她面前。乍一相见，我和她都有点儿尴尬，彼此之间不知该说些什么。毕竟上次在小镇民房里所发生的事情给我和她都造成了伤害，我俩的心里也为此留下了深刻烙印。但很快，这冷场很快就被她给打破了。

    只听她柔声对我说道：小军，饿了吧？妈妈先带你吃饭去。好吗？

    我听后没出声，只是点点头，表示同意。随后我俩就朝一旁她停放车子的地方走去。

    车子很快发动，离开车站朝主城区开进。一路上，她边开边问着我的学习情况。我则对此敷衍了是，并不在意。她或许也是随口问问，见我这样也就止住了这个话题，转而关心起我的身体。不过这也被我几句话就给打发了。于是接下去的时间车上一直都是无声的，因为我不会白痴到主动去提那个让我和她都为此蒙羞的话题。而她要保持作为一位母亲的尊严以及身为女性特有的矜持就更加不会了。所以处在沉默中的我俩只能听着轿车的引擎声和车窗外其它车子南来北往的轰鸣声。

    半个小时后，车子停在了一家名叫汉翔轩的饭店门口。我俩下车后跟着迎宾小姐进了饭店。找了个四人坐的雅座坐下以后，我便看了一下饭店的环境。

    这里没有粤港大酒店的奢华贵气，但装修布置却更显出几分雅致，坐在这儿有一种宾至如归的感觉。正当我四处张望的时候，我妈把菜单递给了我，同时嘴里说道：来，小军。看看喜欢吃什么。

    我也毫不客气地接过了菜单翻看起来。没过一会儿我就点好了菜和饮料，等服务员离开后，只见她浅笑着，从自己的坤包里拿出了一个黑色的礼品盒子，并且放在了餐桌上，推到了我的面前。我有些好奇地将盒子拿到了自己手里，打开后才发现里面装着款蓝色表盘，金属色表带的天棱男式运动休闲腕表。谢谢妈妈！

    嘴上称谢的我手也没闲着，拿出盒子里的腕表后，顺手就将原本带在我手上的旧表给取了下来。接着把新表带上后，我转动起手腕，高兴地瞧着眼前这只精美华贵地腕表在餐厅灯光的作用下正散射着亮丽地光泽。

    妈妈的眼光还不错吧？喜欢吗？

    看到我一副爱不释手地样子让她也非常愉快，嘴里这样问道。当然喜欢！

    现下心情不错的我毫不犹豫地回答着她。

    听到我这么肯定的答复，她脸上的笑意立刻就变得更加浓厚了。随即单手支桌，托起下颚，眼神温柔，语调优美地说道：妈妈就怕你不喜欢呢！这下好了，儿子很满意，我就放心了！

    我听了她的话，嘴角也扯起了一丝弧度，无声地笑了笑。之后便和她天南海北的聊了起来。

    一边正聊着的时候，我点的菜肴和饮料也纷纷被服务员端上了餐桌。于是我俩边吃着菜边继续聊天。她给我介绍了些九寨沟里著名的景点。例如被称为人间瑶池的黄龙风景区，还有树正瀑布，五彩池，五花海，孔雀河道等等这些在她看来都十分美丽的地方。我则一边听，一边适时穿插着一些自己的评语，以及以前听过的关于九寨沟的一些传说。渐渐地，气氛开始变得融洽了。再也不是刚才在车里的那种沉闷枯燥地局面了。我和她仿佛回到了从前，那些事情并没发生的幸福时光。

    不过这良好的氛围很快就被打破了。吃到一半的时候，她放在包里的手机响起了铃声。等她把手机拿出来看清来电显示以后，她的眼角立马在不经意间抽动了一下。然后便抬起头，对我抱歉地说道：小军，你接着吃。妈去接个电话，一会儿就回来啊。

    我点了点头，看着她拿着手机站起来，从我眼前消失。不知道又是哪个男人打给她。

    嘴里正嚼着块糖醋排骨的我暗暗想道。管她呢！

    将肉吞进肚子，吐掉骨头以后的我接着腹诽道。然后端起杯子，喝着里面的饮料。

    二分钟后，她回到了雅座。坐下后的她心里也不知在想些什么，也不再跟我说话。而是面容沉静地喝着自己杯中的饮料。但是她眼神里蕴涵的几丝紧张和慌乱之意还是将她出卖了。沉默了一会儿之后，我故意装出期盼的神色问道：妈，明天你带我去哪里玩啊？

    嗯？哦！妈妈还没想好，你想去什么地方啊？

    处在恍惚之中的她被我的问话打断了思索，迟疑了一下后便发问道。我继续装出思考的模样，顿了会儿后才说道：那就去火凤山吧！听说那里的主题公园有很多好玩的游戏项目。

    呵呵，那好吧。

    她一边拿起桌上的餐巾，仪态端庄地擦了擦自己沾了油腻的朱唇，一边对我说笑道。见她神情恢复了正常，我便又搜肠刮肚地找寻着话题跟她聊了起来。

    吃完饭后，我妈结了帐。然后便和我一同出了饭店，驾车朝她住的地方驶去。

    我探头向被打开的车窗外望去，干净的马路，璀璨的灯光、倒退的树影，临街的楼房以及穿得漂亮，步态从容的行人都在我眼前一闪而过。由于连接劳动社区的主干道路况太差，所以我妈是沿着绕城高速公路行驶，兜了个大圈子才开到了她的住处。车子进了社区，很快就停在了十二号楼的下面。可就在这时，我发现了上次被我偷拍下的那辆丰田越野车正停在楼下的外侧道路上。车里驾驶位靠上些的位置有一点儿时隐时现的火星正在那儿闪烁。看起来应该是有人在里面抽烟。

    给，小军，这是钥匙。你先上去吧！顶楼靠左边的那间。妈妈去外面农贸市场买点面条，明天早上给你当早饭。

    只见她停好车后，一边从包里拿出钥匙递给我，一边嘴上如此说道。结合那辆丰田越野车，在听了她此刻的说辞。我立即就明白了她又要干什么了。但表面上我很冷静，嘴里还装着奇怪地口气问她：这么晚了，市场还没关门吗？

    哦，市场离这里不远，这会儿可能还没关。妈妈就是去看一下。

    听完我的问话后她马上就解释道。哦，那我上去了。

    我应了声后就离开了车子。通过一楼楼道，上了二楼后我便飞快地向六楼跑去。

    没一会儿我就到了那儿，打开外面的铁皮门，我摸索着将客厅的电灯开关打开后又从外面关上了铁皮门。随后就转身下了楼。

    再次到了楼下，跑的气喘吁吁的我发现刚才还在车上的我妈已经不见了。转头向丰田越野车那边望去，原本在那儿闪烁的火星也消失了。走到越野车前一看，里面也没有任何身影。对此有些纳闷的我向外走去。没走多久就看见了我妈和一个男人正一前一后朝楼房另外一边的一排低矮地平房行进。等他俩进了平房的其中一间之后，我就小心的跟了过去。到了那儿，我发现这排平房是居民们停放杂物和自行车或者摩托车的车库，每户都有一个专门的小房间。但它前面除了门以外并没有窗户。于是我便绕到了平房后面，才终于瞧见了那里的每个房间上面都有一个通气口。看到这些，我就非常小心地来到了他俩走进的房间后。通气口距离地面有一定的高度，我便在地上垫了几块在平房后随地可见的砖头。接着就跳到上面，探着头向通气口里望去。

    宝贝！好几天没弄了，真想你啊！

    只见在车库内昏黄的照明灯下，那个上次在越野车里跟我妈性交的男人正环抱着我妈色色的说道，话音刚落他就用左手揽着她依然纤细的腰肢，右手撩起裙子的下摆，顺着穿着玻璃丝袜的大腿摸进了她的裙内。我妈软在他的怀里，声音娇羞地说道：别这样！别这样啊！

    同时用她的手无力的推着他那只正在她裙里使坏的手。嘿嘿，那你干嘛过来啊？

    见我妈这样他并没有停止动作，而是一边继续揉摸一边轻佻地调笑她。这句话立马瓦解掉了我妈微弱的抗拒之举。脸带红晕的她低下了头，任凭他的手在自己的裙内肆意游动。那男人见我妈这番姿态，顿时大喜过望。于是便用右手抚上我妈的翘臀，用力向他的怀里一带，左手一把揽住她的纤腰，左腿向前一跨，顺势抱着我妈在车库角落的一张废弃的单人床上坐下。哎呀！

    我妈一声娇呼，随即就想从床沿边站起。但那男人抱的太紧，无法脱身的她无奈之下只能埋怨他道：这床这么脏！你也坐的下去啊！快起来！我们还是到你车里去吧！

    我都不怕你怕什么！车里没啥意思了。我觉得还是在这里刺激！来吧！我都等不及了！

    那男人边这样说着边用右手撩开了我妈那低开叉的套装领口，隔着白色胸罩，用力搓揉起她胸前鼓涨结实的那对乳房。才揉了几下，她的呼吸就变的有些急促。他在我妈的耳边吹着热气，轻轻咬噬着她柔软的耳垂，同时右手放开了她的丰乳。一只手抱着她纤细的腰肢，另一只手伸向她十分饱满且极富弹性的臀部。此时我妈软绵绵地倒在他怀中，任由那男人在她身上肆意轻薄。随后他顺势拉脱她外面的上衣，解开胸罩的扣带后，顷刻之间我妈那对饱满茁壮的乳房就一下子弹了出来。雪白的胸峰丰满而坚挺，富有弹性，峰顶是挺翘的紫黑色乳晕，两粒乳头大小有如葡萄一般。看到如此美丽性感地乳房不禁让他的性欲大增。开始亲吻我妈的朱唇，同时又狠狠揉了几把她的乳房。嘴里也急促地说道：绣琴，你真是迷死我了！你来应聘那天我就被你迷住了！你是不是心里有预感，知道我今天要来操你，所以穿得这么性感！

    他的摸揉捏抚以及这几句赤裸裸的下流话让我妈的娇躯彻底软化了下来。不过脸颊通红，神情羞涩的她并没有接他的话头。

    于是他开始变本加厉，一只手再次探进了她的裙内，去抚摩她丰腴隆起的下体，一边低声笑道：怎么样，你这里似乎有点湿了哦？

    接着他凑近我妈的耳朵边说道：你的下面真紧，真不像是已经四十多岁的女人！做起来把我的鸡巴夹得那么紧，真是好舒适呀。

    啊！

    发出惊叫的我妈脸红如火，羞得猛地双手捂住了她自己发烫的脸颊。而他却执意分开了我妈的手，于是她猛地扭身，反手搂住了那男人的脖子，用朱唇去堵住他的嘴，娇羞地呻吟道：唉呀，求你别再说了，羞死人了！

    她此时彻底放弃了自我意识和尊严，开始放纵自已，成为一个追索情欲的女人。那男人满足地在我妈的唇瓣上深深一吻，紧紧吮吸着她香滑的舌头。我妈嗯的低吟了一声，先是一松，然后就紧紧环住了男人的脖子，放情地和他全情投入地互吻起来。热吻持续了好久，终于他恋恋不舍得移开头，深深得吸了口气，对着我妈的朱唇，又啵地亲了一口，笑嘻嘻地说：真没想到，你接吻的本事可真不小，差点没闷死我呢。

    我妈的脸红红的，又羞答答地垂下了头。

    他扶起我妈的身子，想要脱光她的衣服。我妈则紧张地拉住他的手，请求似地说道：求你了，明远。别在这里，被人听见的话我可真没法做人了。改天咱们换个地方，你想怎么样就怎么样。

    他听了后苦着脸，指指胯下已经高高支起的帐篷说：你看啊，谁让你的大屁股磨呀磨的，现在都这么大了，我怎么办？

    我，我用嘴帮你，好不好？

    只见我妈可怜兮兮地哀求道。闻听此言，神情急切的他赶忙起身褪下自己的裤子，抱紧我妈，用已经变粗的阴茎隔着裙子顶着她的小腹，淫笑着说：下次再干你的嘴！先站起来，转过去，手扶在床沿上。我要从后面干你！

    我妈听了后好象有点儿无可奈何，也可能是真怕耽误久了我打电话过来。只好含羞带怯地扶着床沿弯下了腰，撅起了她白嫩圆硕的翘臀，预备迎接他的进入。见我妈这副淫态，他便马上从上衣口袋里取出了一个避孕套，撕开外包装后就把套子带在了自己的阴茎上。正准备弄的时候他却不动作了。我妈不见他的动静，转回头却见他正张大双眼贪婪地欣赏着她自己前凸后翘的诱人身姿，挺着根颤颤巍巍的大阴茎却不过来，我妈忍不住摇了一下臀部，娇嗔着说道：你还不快点，真讨厌死了。

    他听到后邪邪地笑了笑，同时快步上前，将她的裙子上提并拉掉白色内裤后，就用手扶着粗大的阴茎就向她的臀缝间塞，我妈配合地把她圆翘的臀部向后挺了挺，一只手从胯间伸过来，摸索着他的大阴茎，对准了她自己的蜜穴。于是那男人便会意地一顶。顶的我妈禁不住身子一软，双手赶忙撑在床沿上，腿上用力，把一双光洁白嫩的玉腿挺得直直的，高翘着臀部迎接他的攻击。他插进去后神情十分满足，半弯着腰，下体一边紧密地攻击着我妈的蜜穴，一边把双手从她的身下探进去，抚摸捏弄她胸前两个鼓胀的乳房，由于这个姿势，使得我妈那对饱满尖挺的乳房整个向下坠着，有种沉甸甸的感觉。由于采用站立的姿势，为了支撑自己的身体，我妈的双腿不由自主的并紧。他那毫无怜惜的抽插使我妈春心大动，她的娇躯在规则的运动中步入了追逐性欲的深渊。

    插了一会儿，他直起了腰，双手按在我妈光洁美丽的臀肉上，看着胯下被自已推送的摇摆不已的中年美妇。内裤被半褪到她的小腿部，高高翘起她雪白的臀部和大腿，乌黑的大波浪发散落下来遮住了她的容颜，美丽白皙的玉颈上汗水沾湿了几绺头发，这种是男人见了都会热血澎湃的淫秽景象看的他不由地加快了自己下身的抽送频率。两人的交合处也不断发出噗哧噗哧的淫糜声音。很快，我妈的双手开始发颤了，她虚弱地趴在床沿上，整个身子就要向下滑。见此他双手抄住我妈的小腹，把她圆润丰满的臀部拉近自已，疯狂地啪啪啪地干了起来。我妈软绵绵地被他提着，浑身的骨架似乎都已经散了，像被人提在手里的一具没有生命的破木偶似的晃荡着，只剩下朱唇张得老大，呼呼地吸着气。这样抽插了百余下之后，他忽然屁股一紧，跟着又挺着坚硬的阴茎没死没活地一阵猛捅，然后一阵哆嗦，闷哼着把大股大股的滚烫精液射了出来。

    射完精后他就这样从后面抱着我妈，两人都无力地喘着粗气。过了会儿，他抽出了阴茎，然后摘掉了裹在阴茎上的避孕套，随手将它扔在了地上。然后又想去抱正缓缓直起身子的我妈。但她却一把打开他的手，半羞半娇地嗔道：都打过电话告诉过你了。今天我儿子要来，你还要这样。真是的！

    他听了，边整理衣裤边开玩笑地说道：狗咬吕洞宾，不识好人心。我伤神伤精地让你快乐，就这下场。

    我妈横了他一眼，没有说话，而是开始整理起自己的着装。

    看到这儿，我悄悄地从垫脚的砖头上下来，迈步离开了这里。

    第31章

    第二天上午，我妈和我起床洗漱，略作准备以后就下楼离开了住处。在楼下坐上了她的车子后，我俩便出发，朝火凤山主题公园驶去。

    坐在副驾驶位上的我向车窗外望去。此时的天气只能说是一般，太阳被大片大片的云朵所遮蔽。没有夏天那种艳阳高照，日光明媚的蓬勃景致。不过这也有好处，就是不用担心被热辣地阳光给晒伤自己的皮肤。听正在开车的我妈介绍说，火凤山主题公园位于宁州市的东南方向。从我妈的住处到那里，直线距离长达五十多公里。就算自己开车过去也要花很长的时间，更何况坐公交车了。

    说到这儿，穿着粉色翻领短袖t恤衫，白色牛仔裤以及同色女士跑步鞋，长发披肩，素面朝天的我妈话锋一转，表情尴尬地问我道：小军，这个，嗯，夏叔叔有没有来找过你？

    我听到这个问题，眼珠一转，立刻出口答道：没有啊。

    随后又反问她：怎么，有什么事要我转告他？

    啊，没有，没有。你也别去告诉他妈妈在这里。

    她听了我的话后急忙否认并关照道。哦，知道了。

    嘴里这样回答的我内心则暗暗腹诽道：才不会去告诉他呢！他给你的东西都被我换成人民币了。你们要是一见面那我可就要倒霉了！

    想到这儿，我抬眼偷瞄了她一下。此刻的她脸上红一阵白一阵的，似乎在为刚才问我小夏的事情而感到羞愧。于是我又狭促地想道：别害羞了，你的儿子早就把你里里外外，上上下下都看过了。

    车子一路前行，二十多分钟后路过了一个加油站。于是她把车开了进去，随后下车叫加油站里的工人给车加油。我也趁机去了趟公共厕所，出来后又到加油站附近的一家小卖部买了些零食和矿泉水。没花多久时间，我们又接着出发了。

    临近中午，我们终于到达了目的地。在公园大门口的停车场好不容易找了个停车位把车停好，并交了停车费后，我和她就下了车。到了门口，我妈在售票窗口买了两张票，接着就拉着我进了公园。因为今天是星期六，所以来这里游玩的人非常多。我一边和她往里面走，一边观察着这里。公园里的建筑是以童话般的构造为主调，人工湖一望无际，水质清彻透明。继续向里面行进的时候，心情不错的我发现这里的娱乐设施很多，这让我更加幸喜。于是我便开始迫不及待地尝试起来，我妈也陪着我一起玩耍。

    我们先是玩了最另人过瘾的过山车。感受着在高高的轨道上来回穿梭，快速旋转。这种极大的心理和视觉冲击刺激的我还有我妈不时的放声尖叫。一趟下来，站回到地面的我只感觉到天旋地转，我妈也是如此。于是我俩就在一旁找了个休息椅坐下，在那儿一边吃着零食，喝着水，一边休息。等好受了些之后才再次奔向那些娱乐项目。但是这回我妈却没有和我一起去玩，而是继续坐在椅子上休息着。不过我也不在意，兴致勃勃地玩了下去。自由落体，大舟冲浪，空中脚踏车，扭转乾坤，疯狂巴士。这些都被我好好的玩了一遍。

    一个多小时以后，满头大汗的我回到了我妈身边。她见我这副模样，便从坤包里拿出纸巾，边在我的额头上擦汗边语气关爱地说道：累了吧。来，先坐下。休息会我们就回去了。

    没事儿，不累。

    我摇着头讲道。话说完我便坐下，接过她递给我的矿泉水大口大口地往自己喉咙里灌去。慢点喝，小心呛着！

    她看我这副猴急地样子便出声提醒道。这时我已经把半瓶水都喝了下去，一边把瓶子放下，一边问她：等会儿我们去哪儿？

    回家啊。

    她这样答道。接着她又好象记起什么似的，对我继续讲道：哦，刚才有个客户打电话过来。说有些关于保险合同的条款看不明白，让我过去解释一下。所以妈妈等一下要先把你送回家，再去市区。

    哦。

    我应声的同时心里暗想：不知又要和什么人做爱去了。

    又坐了一会儿，我俩就离开了公园，按原路返回。等她驾车把我送到住处后就又开车驶出了社区。由于这里不太有出租车经过，而且我也感觉自己有些疲累。

    所以这回我没有跟踪，而是上了楼，回到了房间。用她给我的钥匙打开铁皮门后我仔细地看了看。昨晚因为去偷窥我妈性交的关系，回来的时候也是急急忙忙的，所以也就没有好好打量过这套房。房间面积大概只有五十多平方米，两室一厅一厨一卫以及一个阳台。房间里面摆放的家具都已经很久了，也没有电话，空调，电冰箱，洗衣机之类的家用电器。她的卧室里只有一台二十一寸的电视和一个电风扇。房间的墙壁上有些地方还能看见一点儿细小的裂纹。为了我这次过来，她还专门买了一张沙发床和一个电风扇。昨晚我正是睡在那张床上。

    在房间里转悠了一圈后我便换上拖鞋，又脱下了自己身上粘满汗渍的衣服裤子。然后就进了卫生间洗澡。五分钟不到，我就洗完了澡，连毛巾都没用，就这么赤裸裸，湿淋淋的从卫生间里走了出来。来到我妈的房间后我顺手打开了电视和电风扇，一边吹着风一边看电视。等到身体差不多快干的时候，电视上的时间提示也提醒着我，现在已是下午四点半了。肚子有点儿饿的我走到另一间摆放沙发床，也就是昨晚我睡的房间里。在我自己的包中拿了一包饼干，然后又回到了我妈的卧室。吃着饼干，并继续看电视。

    把饼干吃完后我再次回房，穿上了自己带来的换洗衣物，接着去了卫生间，拿了梳子后回了我妈的卧室。在大衣柜的镜子前站定，一边照镜子一边梳头。正当快梳完的时候，我发现镜子旁边的一扇衣柜门没有被关死，还微微地开着条小缝隙。于是我就把那扇衣柜门给打开了。随后往里面看的我发现里面除了吊挂着我妈的一些衣物之外，靠最里侧的位置还有三格抽屉。而且抽屉都是被锁上的，没有钥匙就打不开。随即我在衣柜里摸索了一下，但没能找到开抽屉的钥匙。这下子我产生了好奇心，趁着我妈还没回来，立即在房间里上窜下跳，东翻西找地搜寻着钥匙。最后终于在厨房的碗碟柜里找到了三把小钥匙。

    拿着钥匙，我回了她的卧室，一把把的试着。三格抽屉非常顺利地打开了，其中最上面的一格并没有什么东西。于是我将它重新拉上并锁好，接着看第二格。

    那里除了她的银行存折和她以前经常佩带的那条钻石吊坠以外也没有其它物品。

    等到看最底下的那格抽屉时，我终于来了兴趣。因为我看见里面有两套非常性感的内衣。除了一套我之前看到过的，她有一次去跟小夏幽会时穿过的紫色前开式蕾丝半罩杯胸罩以及同色蕾丝花边内裤以外，还有套更加的诱人。我把它拿在自己手里，仔细地看着。这是套情趣内衣，近似透明的黑色胸罩上，在两个乳晕处各镂有个小小的开口，吊袜带上镂着黑色的蕾丝边，吊袜带下是一件小得不能再小的丁字裤。能罩住阴户的部份是透明的丝花，沿着阴户部份是开叉的，可以拨开，丁字裤腰身系带是用绑的黑细带，整件丁字裤除了前端有着小块近似透明的遮避物外，下体几乎是裸露着。看着眼前这套情趣内衣，在看看摆放在衣柜其它地方的那些普通内衣胸罩。有些兴奋地我不禁幻想着我妈穿着这套性感媚惑的情趣内衣被人压在身下娇吟浪喘，乳摇臀晃的迷乱景象。

    心摇神曳了一会儿，我回过味来。然后恋恋不舍地把情趣内衣按原样放好并锁上了抽屉。弄完后我把钥匙也摆回到了碗碟柜里。接着就继续看起了电视。可惜电视节目实在是太无聊了，所以没看几分钟我就将电视关了，到另一个房间里取出我带来的笔记本电脑，开启它以后就玩起了《极品飞车》将近六点一刻的时候，房间外的走廊里终于响起了我妈的呼唤以及她拍打铁皮门的声音。于是我停止了游戏，出了房间，来到铁皮门前把它给打开了。刚一开门，我就看到脸带香汗，吐气如兰，双手提着坤包还有一大包东西的我妈转头对阶梯上的另一人客气道：真是麻烦你了，来，进来坐一会儿吧。

    说话的同时她也迈着双脚进到了房间里。我刚偏身让过她，门外的另一人也提着大包东西出现在了门口。仔细一看，正是那个被人打的鼻青眼肿，脚痛手折的齐斌。为了不让他认出我，我赶紧低下了自己的脑袋。他见有人在就犹豫了一下，原本想往里迈的腿也停在了门外。我妈把坤包和东西放好后看见他还在门外没进来，就又走了过来一边指着我一边对他说道：这是我儿子。哎，别站在门外，进来休息一下吧。

    接着她又提醒我道：见了客人这么不说话。快叫叔叔。

    叔叔好。

    见她这样说，我只好揉着脸，不情不愿地叫了声。

    哦，你好你好。

    他答应了一声后就转过头，将左手提着的东西交到我妈手里，同时还说道：算了，我就不进来了。

    没关系的，稍微坐会儿，休息一下嘛。

    听完他的话我妈则继续邀请道。不用了，不用了。就几步路的功夫，不累的。呃，那我就下去了。

    只见他说完就转身，一步步的向下挪去。看上去他的伤应该还没好利索。你太客气了，那谢了啊！

    看他坚持并已向下走去，我妈也就顺水推舟地客套了一句，随后就示意我关门，自己则提着东西进了厨房。

    正当我捏着门把手，快要将门合上的时候。刚走下六楼阶梯，还在拐角处的齐斌又抬头向上看了看。我和他的眼神顷刻间就碰撞在一起。霎时，他的双眼一亮，似乎像是记起了什么一样。心知坏事的我飞快地把门关上，之后便靠在门背后暗自懊恼道：晦气！看起来还是被那家伙认出来了！要想个办法把他的嘴给堵上――

    小军，把这些东西都放到你睡的那间房去。

    就在我琢磨着办法的时候，我妈从厨房里传来了声音。于是我挠了挠头，走向了厨房。刚到厨房门前，就见到地上摆满了各种新买的食物和一些碗筷。她看我过来后，一边继续整理一边说道：喏，门口的那袋。都是你爱吃的。

    听她说完话，我提起了门边的那个袋子，看了看里面的零食以后，装作不经意的样子问道：那个人是谁啊？

    是楼下的邻居啊！刚才在楼下碰到的。他看我拿东西有点儿吃力就帮我一起拿上来。

    她随意的回答着。哦，

    我应了一下之后就提着袋子就进了我睡的房间。

    当我把袋子里的零食一样样的拿出来放好以后，她也已经整理完东西，拿了换洗衣物进了卫生间。不一会儿的功夫，里面就传出了淋浴花洒喷水的声音。见此我也继续坐在电脑前，一边心不在焉地玩游戏，一边绞尽脑汁的想着怎样堵住齐斌的嘴巴。

    时间一分一秒的流逝，等到我妈洗完澡，又洗完她自己和我换下来的脏衣服还有烧好晚饭的时候，已经是快到晚上八点了。早就饥肠漉漉的我没等她招呼就坐到了饭桌旁的椅子上吃了起来。见我狼吞虎咽的模样，她关切地提醒我慢些吃，并且开了罐雪碧放在我面前。做完这些，她也跟我一块儿吃了起来。

    半小时后，吃完晚饭的我回了房间接着玩电脑游戏。我妈则开始收拾起碗筷。

    没过多久，她就洗完了碗筷，穿着纯白色，中间黑色星形图案的短袖t恤衫和青灰色的及膝短裤还有拖鞋，拿着半个切开的西瓜进了我所在的房间。进来后她一边把西瓜放在电脑的旁边一边温和地说道：来，吃点儿西瓜吧！

    嗯。

    我眼睛盯着电脑屏幕没动，嘴里应了声，同时手指也没离开键盘，继续在上面敲打着。她看我全心投入的模样也没任何表示，摸了一下我的脑袋以后就出了房间，回卧室看电视了。一时间，房间里变得宁静起来。

    午夜时分，我结束了电脑游戏。关灯打开风扇后躺到了铺着凉席的沙发床上。

    在隔壁，我妈早已关了电视和电灯，进入梦乡之中。双手搁在脑后，睁着眼睛看天花板的我想着心事。今天意外的发现衣柜中的情趣内衣，以及和齐斌照面的这两件事。另外还有我妈下午在什么地方，和什么人见面，在干什么。这总共三件事都不时在我的脑海里轮番闪现。特别是和齐斌照面的事情，这事是我当下最需要解决的。多想的屁啊！今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁！

    思索了许久之后，脑子里一团乱麻的我自言自语地喃喃道。随后就盖上了毛巾毯，闭眼睡觉了。

    第32章

    来，尝尝这蟹黄。

    只见我妈说话的同时就把从蟹壳里挑出来的一小碟蟹黄放到了我的面前。我也拿着筷子，一点一点的将这些味道鲜美的蟹黄送入自己的口中细细品味。

    此时是第二天的晚上七点半。我和我妈正坐在宁州市武海区滨海路的一家海鲜夜排档里吃晚饭。上午起床之后，我和她都没有出去，就待在家里。她在卧室里看看电视，发发手机短信。我则接着玩电脑游戏。等到快中午的时候她才从卧室里出来，进厨房烧午餐。吃过午饭，我和她又各自回房，继续干着和上午一样的事情。直到傍晚，在她的提议下我俩才出门，来到了这儿――――怎么样？味道不错吧？

    正当我刚咽下口中的蟹黄时，我妈就语气温柔地出声问道。我抬眼看着她，略施粉黛，长发披肩的她今天穿了件菊黄色的短袖衬衫和一条及膝的黑蓝色纱裙，短裙下露出的白皙光滑的小腿上没穿丝袜，娇巧细嫩的脚上则穿着双白色的半高跟凉鞋。在我内心一如既往的赞叹她美貌外表的同时，嘴里也回答道：不错，挺好吃的。

    听了我的回答，她微笑着继续把蟹壳里残余的蟹黄挑出，放进我面前的小碟子里。见她如此我也好心的说道：妈，你别老是给我。这么好吃的东西你自己也吃点嘛！

    没事。

    我妈答了一句后顿了下，接着拿起放在她面前的杯子，喝了口饮料以后这才又说道：这还有两只呢！有妈妈吃的。你就放心吃吧！

    听她这么说，我便不说话，继续埋头动筷，大块垛颐着桌子上那些鲜香四溢，味美无比的海鲜。我妈也跟我一起吃着，只不过她的吃相要比我优雅的多。

    听着身后大海之中的海浪微微拍击着夜排档所在堤坝位置的波涛声，看着一整排蜿蜒数百米，星光点点，人头攒动，热闹喧嚣的海鲜夜排档。这样的繁华景致陶醉的我不禁心旷神怡，原本有些郁结的情绪也渐渐地好了不少。于是我开始边吃边和我妈聊起了家常。她此刻也表现的很开心，一边举止优雅，细嚼慢咽的吃着，一边跟我你一言我一语的说着话。

    正这么一边吃一边聊的时候，从外面走进来了几个客人。我转头看了他们一眼，一共三男一女。其中那个面容娇好，打扮得非常性感，穿着黑色无袖一步裙装，黑色真丝裤袜，黑色高跟鞋，长发后束的女人在看到我妈以后就叫了一声：沈姐！你也在这里啊！

    听到她的呼喊后，我妈也回过头看去。一见那女人，她便不由地诧异道：哎，你这么来了？

    那女人笑着和那三个男人打了声招呼，随后就走到我们这桌坐了下来，同时对我妈细声细气地说道：嗨！陪客人吃饭呗！

    说完她就千娇百媚地看了我一眼，之后又娇声对我妈问道：呦！沈姐，这位是――

    哦，他是我儿子。小军，快叫范阿姨。

    不等她说完，我妈就好象怕她说出什么另人尴尬的事情似的，急急地打断了她并回答着，还让我跟她打招呼。范阿姨好。

    听完我妈的示意，我立刻微微歉身，礼貌地客气道。那女人听了立刻脸色娇媚地笑道：哎呀！你就是小军吧？长得可真帅！常听你妈说起你。哦，自我介绍一下，我叫范金燕，是你妈的同事。很高兴见到你。

    说话的同时她也伸着手对着我。见她这样我也伸出手，跟她握了一下。接着她便和我妈说起话来，不过她俩说话的声音很轻，而且那女人是几乎把嘴贴在了我妈的耳边窃窃私语，再加上旁边其他客人喝酒说话声的掩盖。因此她俩谈话的内容我一句也没听见。不过我却发现我妈的神情在和她的谈话中时不时的变化着。一会儿微微皱眉，一会儿眨眨眼睛，一会儿翘起嘴角，一会儿抿住嘴唇。这么多的脸部动作呈现在我眼前，或许可以让我借此猜测出一些什么。

    她俩说了几分钟后就跟我妈和我打了声招呼，起身告辞，回到了那三个男人坐着的桌子那儿。我回头看了看他们那桌，只见她坐下后便笑靥如花地和那三个男人打情骂俏，完全不顾周围其他客人的好奇目光。就在此时，我妈出声对我说道：小军，快点吃。吃完我们就回去吧！

    嗯。

    随口应声回答的我赶紧继续低头吃饭。一边吃，我一边偷偷地观察着她的神色。此刻的她脸色还算正常，但那双大而俏丽的丹凤眼里所蕴涵地东西则能体现出她的内心现在其实并不平静。

    二十多分钟后，我们母子俩结束了这顿晚餐。结完帐之后我俩就向外走去。

    刚走到范金燕他们那桌的旁边，她就笑呵呵地对我们母子说道：怎么走啦沈姐！要不在我们这儿多坐一会儿吧！

    听到她的邀请，我妈便停住了脚步，浅笑着回答道：不了，我们要回去了。你们继续吧！

    哎，这么早回去干什么嘛！再坐会儿，就算陪我行不？

    她继续劝说道，还同时站起身子，用手拉住了我妈的胳膊。可是，这个，那个――

    我妈好似为难的噎喻着，眼睛的余光还瞥向了我。见此，心里早有预感的我故作大方地对我妈说：妈，那你就陪陪范阿姨吧！我坐出租车回去。

    瞧，你儿子都同意了你还犹豫啥啊！

    范金燕一边附和着我的话一边把我妈按坐在餐桌旁的椅子上。我妈看了看我，考虑了一下之后就对我说道：那你回去的时候注意安全。妈妈很快就回来。

    听完她的话以后，我非常礼貌地和范金燕，还有那三个男人打了个招呼，然后就离开了。不过临走前，我注意了一下那三个男人。他们的年纪都不大，看起来基本在三十几岁左右。其中一个穿着鳄鱼牌暗红色短袖t恤衫，白色休闲裤以及同色皮鞋的男人长相最为英挺。另外那两个男人则非常普通，都是一副衬衫西裤皮鞋的打扮。

    离开夜排档的我来到了我妈停放车子的地方。在一旁的小卖部买了包中华烟以后，我一边抽烟，一边暗暗地想道：这个范金燕一看就不是什么正经的女人。看她这个样子，今天晚上我妈肯定会被她拖下水的。看来要今晚又有好戏看了。

    心中怀着这样的想法以后，我便开始思考着今晚的跟踪计划。不一会儿，我就想好了计划。于是我迈着悠闲的脚步朝一辆刚载完客人，此刻还停在路边的一辆出租车走去――――到了晚上快九点的时候，已经坐在花了我八百块包下的出租车里近四十分钟的我终于见到我妈和范金燕，还有那三个男人从夜排档里出来的身影了。等到他们一行靠近的时候，我发现我妈和范金燕，还有那个长相英挺的男人上了我妈的车子，而且是那男人坐在了驾驶座上。另外两个男人则上了一辆深色的奥迪越野车。很快，两辆车就一前一后的发动，驶出了停车的地方。见此，我赶忙对出租车司机讲道：师傅，麻烦快跟上那辆白色波罗。

    好嘞！

    平白无故得到八百块，正高兴的和我闲聊的司机在听到我的指令后立马应声并发动了车子，然后也开到了公路上，不紧不慢地跟在我妈那辆车的后面。

    前面他们的车子在开出滨海路后向左拐弯，径直向武海区的主城区方向驶去。

    二十多分钟后，跟在后面的我就发现两辆车开进了一幢名叫国昌大厦的写字楼地下停车场。于是我便叫司机停了车。这司机很殷勤，他并没马上停下，而是一直把车开到了地下停车场的入口才停了车。在我下车的时候还给了我一张他自己的名片，说是以后要用车就联系他。我也非常痛快地答应了。之后便匆匆地朝地下停车场走去。

    等我到了占地庞大的停车场时，早就没有了他们一行人的身影了。于是我四处张望，很快就瞧见了左侧的一台电梯，那电梯门上的指示灯正不停地闪烁。我走近一看，指示灯刚好在十五楼的数字位上停住了。应该就是他们了。

    内心如此想的我也随手按了下电梯按钮。等它下来之后我也进到里面，按下了去十五楼的数字键。电梯也很快合上了门，笔直的向上移动。

    到了那儿一开门，我就看见对面墙壁上几个金色的大字铭大船务。在向里探头望去，我欣喜地发现安全门是半开着的。于是我猫着腰，踮着脚，十分小心谨慎地朝漆黑的办公区里行进。将安全门合上后继续向前，直到在通道的尽头，我才发现一道微弱的灯光，是从一扇还没有关死的房门里发出的，里面还传来阵阵歌声。一个男人正鬼哭狼嚎地唱着齐秦的《北方的狼》于是我就悄无声息地走到门口，眯着一只眼往里面看去。

    房间里不光面积大，而且布置也十分奇特。房顶上的镭射灯光，一侧墙面上的大屏幕液晶电视，光洁的大理石地面，中间铺着图案精美，做工考究的高级地毯。另外还有整套的点歌系统，欧美流线造型的茶几，还有皮质沙发。房间的一角还摆放着一个酒柜，里面有各种各样的中外名酒。这跟外面的ktv没什么两样了。

    心里这样想的我眼睛则没放松，继续瞧着。只见一首歌唱完，在沙发上分别落坐的几人，包括我妈都不约而同的纷纷鼓掌。而唱歌的男人，也就是那个长相英挺的男人也对我妈他们客气地称谢。我见他们的神色除了脸上都有些红润以外，其他一切正常。看来在夜排档时他们并没有喝太多的酒。

    等那唱歌的男人坐到我妈的身边时，另外一个男人已拿着从酒柜里取出来的两瓶芝华士放到了茶几上，嘴里同时对我妈说道：沈小姐，听范小姐说你歌唱的不错。要不要唱一个，也让我们几个饱饱耳福？

    是啊，沈小姐，让我们欣赏一下你的歌喉吧！

    那个刚才唱歌的男人也随声附和道。他还把自己手中的话筒放到了我妈手上。与此同时，正在和另外一个男人聊天的范金燕也出言劝着我妈：沈姐，唱一个吧！

    我妈见盛情难却，只好站起身，唱了首《青藏高原》完美动听的歌声惹得他们不时的叫好，唱完歌以后更是掌声如潮。那长相英挺的男人在等我妈重新坐下后就端着两个酒杯，把其中一杯递给了我妈。嘴里还说道：来，沈小姐。为了你的歌声，我敬你一杯。

    接过酒杯的我妈也跟他碰了下杯，随后轻啜了一口杯中的酒。接着两人就聊了天来。

    两人就这么一边喝酒，一边聊天。那男人风趣的言谈也不时引逗的我妈捂嘴娇笑。过了一会儿，在对面的沙发上，范金燕和另两个男人竟然开始互相搂搂抱抱，摸来亲去了。见到这种情况，我妈的表情立刻变得尴尬起来，她涨红着脸，羞答答地说道：江总，太晚了。我，我要回去了。

    被我妈称呼为江总的男人听了我妈的话后，他的神情也开始变得暧昧，瞧了眼那边的景象，随即用手环住我妈的腰肢，笑嘻嘻地出声道：沈小姐，没关系的嘛！他们玩他们的，我们谈我们的。

    话音刚落，他便用手拨开了我妈耳朵旁的鬓发，嘴贴到了她的耳边轻轻地呵气。不要，江总，不要这样。

    我妈轻轻地摆着头，躲避着他伸向她自己耳垂的舌尖，同时语气娇羞地反对道。玩玩嘛！我不会亏待你的。

    他说着说着就将我妈压倒在沙发上，舌头也趁她一愣神的功夫，飞快地伸进了她的唇腔内，在里面与她的香舌交缠环绕着。

    这时候，那边的情形已经是相当热烈了。范金燕正和其中一个男人忘情的接吻。而另一个男人则在后边吸吻着她的耳垂，同时用手将她背后的裙装拉链轻轻拉下。此时范金燕也已开始发出轻微的呻吟声。她的裙装本来胸上的部分就是用花边、蕾丝和透明的丝质布料构成，她的乳房也挺丰满，引得那两个人一人一个地抓捏着，在她后边的男人已将手伸进了她的衣服中握着她的乳房了。很快，她的头就被扳正，两个男人同时吸吻着她的耳垂、脖颈。

    嗯！

    我妈此时发出的一声轻吟又把我的视线拉回到了她那儿。她身上的菊黄色短袖衬衫和白色胸罩已被那个江总给脱了下来，及膝的黑蓝色纱裙也卷成一团，环在了她自己的纤腰上。而江总这时正手拿酒杯，将杯子里的酒倒了一点在我妈的胸口，然后放下了酒杯，将舌头在我妈的胸口舔着，并将舌头放在了她的乳沟上，舔食着混和着我妈香汗的酒。他的舌头就像一条毒蛇，在我妈的玉脐，丰润的乳房上，脖颈上，耳垂上，轻舔着、吸吻着、轻咬着。而我妈的大腿也不停地摩擦着，触碰着他的下身。看来已被他高超的调情手法撩拨的情欲大动。

    一会儿以后，他就将我妈的白色内裤拉脱，放在了鼻子前像吸毒一样闻了一下。随后出声赞叹道：真香啊！

    我妈听了，通红地俏脸顿时偏到了沙发一边沉默着。但微微地娇喘之声还是很明显的在房间里回荡。他淫笑着，将手里的内裤扔掉后捧着我妈穿着白色半高跟凉鞋的双脚，在小腿处一路向上舔，在她的大腿以及大腿的根部，用他那灵活的舌头不停地刺激着我妈。在他高超的前戏技巧的带动下，我妈终于忍受不住，开始忘情地呻吟起来。

    同时，那边的范金燕也已经大声地浪叫了起来：来吧，来上我吧，我要，我要啊！

    随即，正在她身前，早已按捺不住的男人立刻就褪下了自己的裤子，将他的阴茎刺进了她的阴道内，并用力向前挺动。一旁还在舔吸她脖颈的那个男人看他这副急色地样子，不禁开口取笑道：妈的！不带套你就敢上啊！也不怕得爱滋病！

    说完他就起身来到酒柜前，从里面拿出了一盒避孕套。打开包装，取出了盒里面的一长串避孕套之后他就又回到了正在交媾两人身边。这时候正将我妈的双腿掰开的那个江总朝他喊道：阿彪，给我几个。

    手里拿着避孕套的，那个被江总称为阿彪的男人在听到江总的话后便立即撕下了几个，随手扔到了他的脚下。

    他捡起地上的避孕套，打开其中的一个后就带到了自己那已经赤裸的，正颤巍巍地阴茎上。他的阴茎很粗壮，直径就如同婴儿的手臂一样。带好套子后他就握着阴茎插进了我妈的阴道里。啊！

    似乎是他的阴茎太粗，有些承受不住的我妈不由自主地蹙起了柳眉，娇声呼道。不过他没管这些，在进入她的体内后，他就将她的手拉过头顶，用舌头在她腋下轻舔着。我妈可能有些受不了，便想将他的手拉下来，不让他舔，但他有力的双手握着我妈的双手，使她不法动弹。而这时候，那边正在抽插范金燕的男人已经射精了。在准备射之前，他将阴茎从范金燕的阴道里抽出，一下就插进了范金燕的嘴里，并且双手用力，将她的脸使劲地压向他自己的下部，射完后，他长舒了一口气，将阴茎抽出，顿时一股晶莹的，混合着他的精液，以及范金燕的唾液的分泌物从她的嘴里流了出来。弄完后他便颓然地坐在了沙发上。还没等范金燕的呻吟声有所减弱，早就带上套子，正不停撸动自己阴茎的阿彪马上开始了行动。他先是要范金燕像狗一样趴下，然后就来到她的后边，将阴茎从后边插了进去。

    我妈这边此时也已经是热火朝天了。江总将我妈的双腿放在他肩上，嘴也用力地吸吻着她的乳房，上边沾满了他的口水。他就像打桩机一样向下用力地抽插着。每次抽送时，已经娇喘连连，呻吟不止的我妈都会用力地将翘臀向上挺送，以此来配合他的插弄。过了一会儿，可能他有点累了，便将我妈抱起继续挺动，穿着凉鞋的我妈骑跨在他的身上，将双乳放进了他的口中，他忘情地吸吻着。一边的范金燕也已将头枕在沙发上，并大声的浪叫着：天啊，你太厉害了，用力、用力！

    而那个阿彪在她的淫叫声中也支持不住了，他拉着她那肥嫩地大屁股猛撞向他的胯下。在操了一百多下后，他大叫着射了精，之后就趴在她的背上喘气。

    子辉，挺持久的嘛！

    此时那第一个在范金燕嘴里射精的男人开口对正在尽力抽插我妈的江总说道。嘿嘿，那当然！我刚才可是吃了不少生蚝，那东西壮阳啊！

    他边回答，边用双手捧着我妈的臀部在他的阴茎上猛烈套动。我妈现在的神情也好象十分受用，她晃动着自己柔软细嫩地腰肢，朱唇里更是发出了好似天籁般令人销魂蚀骨的呻吟声：嗯――嗯――嗯。

    大约七八分钟后，他让我妈侧躺在沙发上，打开双腿，他抱着她从中间插入。

    而在那边，已经射过精的两人又恢复了精力，重新开始玩弄起范金燕来。两人让她趴在中间铺有地毯的地面上，第一个在她嘴里射精的男人从后边用力的抽插着她。阿彪则站在她身前，把她的头拉过去，一下就把他的阴茎插进了她的口中。

    范金燕的脸颚因为阿彪的插入而凹陷了下去，口中更发出淫荡的呻吟。他身后的男人此刻正用双手握着她的双乳用力的顶动着。她对此好像十分舒爽，把阿彪的阴茎吐出来后用手撸着，还拉起放在自已的脸上，接着又把他的阴囊吸进口中。

    见此，阿彪笑着对在她身后奋力抽插的男人说道：你瞧这骚娘们，真是欠干啊！

    啊――啊――不行了――要――要来了！

    正在这时，旁边正被江总猛干的我妈忽然发出了淫浪地呼喊声。而江总也加快了抽送的速度，同时他还将我妈拉向了他自己，两人的嘴唇顷刻间便粘在了一起，下边四条大腿交缠在一起。不到一分钟，他俩就一起达到了高潮。对面正在淫乱的那两个男人在看到江总射精后也加快了各自的速度。他们在范金燕的阴道和嘴唇里使劲地抽动。弄的她不住地唔唔闷叫，好象既快乐又痛苦一样。而江总在抱着我妈喘匀了气之后又打起了新的主意。只见他将我妈从沙发上扶起，一边揉搓着她紫黑的乳头，一边问道：美女，给我做个乳交怎么样？

    可能是眼前的场景太过于淫乱，再加上他这么露骨，而且下流地要求。我妈此刻只能是低垂着螓首，并没有回答。

    见我妈没任何反应，他淫淫地笑了笑，接着就开始侵犯起我妈迷人的乳房。

    他先是拿着芝华士酒瓶在她的乳房和乳沟上倒了一点酒，接着把他现在半硬不软的阴茎放在了她的乳沟中间，然后抓着她的手，以便让她的手把双乳挤压到阴茎上。一切就绪之后，他就不管不顾的骑在了她的身上开始抽插起来。我妈那高耸挺拔的乳房能将他的阴茎整个覆盖住。感受着她滑腻柔嫩的乳沟，爽的他快意地边插边说道：哇！太舒服了！美女，你这奶子怎么长的。又大，又圆，还不下垂。真不错啊！

    我妈好像也被他弄的有点儿感觉，脸颊酡红，香汗密布的她朱唇里也发出了琴声般的呻吟：嗯――嗯――嗯他的阴茎插得非常过火，有几次竟然顶到了她的下颚。见此，神情兴奋的他便双手向下，把着我妈的头，迎向他自己的阴茎。我妈无奈，只好抬起头不时把他的龟头含进嘴里。他对我妈这样的举动非常满意，每次插进乳沟的时候，阴茎都尽力地插出去，让龟头伸进她的嘴里。我妈则睁起充满情欲的眼睛，迷离地看着他，同时脸上也挂着似有似无的笑容。

    就这样插弄了近百下之后，他停止了动作，从我妈的身上下来后就表情淫邪地笑道：美人，你的屁股好漂亮，我还还没有开发过。让我弄弄怎么样？

    啊！这个，这个，我那里没洗，有点儿，有点儿脏的。

    听到他的话后，我妈吞吞吐吐地答道。没事儿！

    他毫不在意地一摆手，随即搂着我妈不停地揉搓她的乳房，嘴里又色眯眯地说道：我不怕脏！

    我妈听了后微叹了口气，娇羞无比的她软软地靠在了他的身上，又不言不语了。

    江总亲吻了一下我妈的朱唇以后，便立刻让她跪趴在了沙发上。然后他伸出一根手指，慢慢伸进她的肛门里。一边缓缓动作的同时一边问道：疼吗？

    还好，嗯！还好。

    只听见我妈这样轻声的回答。见她这么回答，江总就慢慢地将整根手指都插了进去。啊！疼！

    这下我妈终于娇声呼痛了。但他并没有停下，而是一下下的捅插着她的肛门。几十下之后，我妈的声音也轻了下来，开始变得哼哼唧唧了。于是江总立马把手指抽出，重新套上避孕套，随后就站到了我妈的身后，猛的一下，整根阴茎都插了进去。我妈立刻啊的叫喊了一声，拼命的摇着长发，嘴里不停的叫着：不行不行，太疼了，受不了了，拔出来吧。

    可他并没有答话，而是趴在我妈的翘臀上，用力的顶着不让她逃离，双手在她的乳房上揉弄着，嘴唇紧贴着后背吻着她，不停的安抚她不要怕，一会就好了。他俩保持这个动作，阴茎在肛门里顶着，过了大约五分钟，她也没刚才那么疼了，于是开始回头吻着江总，并娇声细气地告诉他可以动了，但是开始要慢慢来。江总听了后就站在地上，抱着她的臀部，轻轻的把阴茎拔出了一点。我妈顿时呻吟了一声，身体轻微的抽搐着，可能还是有点疼。他见了只好慢慢的轻抽慢插，她也嗯啊的淫叫不断，并且轻晃着翘臀，感受着阴茎在肛门内抽插的快感。渐渐地，江总越干越兴趣，越干越有劲头，动作幅度也越来越大，我妈也在适应了之后，开始不住的发出呻吟，并不时的告诉他可以用力一点之类的话了。他站在地上，抱着她的臀部，开始大力抽插，每次拔出都好象要把肛门干裂开一样。站在门外的我能清晰地看到肛门里的嫩肉随着阴茎拔出而被带出来，用力插进的时候也可以把整个阴茎都插到深处。

    插了一会儿，有点儿兴奋的他开始拍打起我妈的两瓣白皙的臀肉，以此来让她的肛门松一下、紧一下的，可以夹得他的阴茎更加舒服一点儿。我妈被他拍打的哦哦直叫，娇躯也晃动的非常厉害。打了十几下，他就停了下来。然后伏下身子，阴茎不停抽动的同时双手则握住我妈的乳房用力揉捏，她的乳房在他的手上变形、发红。由于他已经射了一次，所以这次肛交做了能有四十多分钟，到最后快射精的时候，他便飞快地摘下了避孕套，然后把阴茎再次插了进去，以便让精液能够射进她的肛门。随后，当他射完，把阴茎拔出来时，我便看见一股粘稠稀白的精液顷刻间就从我妈的肛门里流淌了出来。而我妈在此时也高亢地发出阵阵的浪叫，显然是达到了高潮。射完精后的他就压着我妈倒在沙发上。

    在对面，阿彪和另外那个男人也早已在几分钟前射精。他俩和范金燕此刻就像三条肉虫一样瘫软在地面中间的地毯上。一时间，房里只能听见他们五个人或粗重，或低沉地的喘息声。见他们都完事了，我便轻轻将门关好，之后就掂着脚步离开了。

    第33章

    等我妈回到住处的时候，我早就躺在沙发床上进入了梦乡。睡着之前，我还在想：现在不是有很多自己头上被带了绿帽子的男人们不都自嘲着什么要想生活过的去，头上就得带点绿这句话吗？那我这个做儿子的发现自己的母亲这样行为不检应该怎样自嘲呢――――

    中午起床后，我发现我妈还在卧室里睡着。看她那副熟睡未醒的模样，我猜想昨晚的淫乱一定耗费了她不少的精力。之后我就轻手轻脚的洗漱，穿戴齐整的出门而去。出了社区后，我来到了一家离社区不远的网吧。进去后就在服务台办好了手续，找了台电脑上网。打开网页，我搜索着自己感兴趣的讯息。没用多少时间，我所要找的东西就出现在我的眼前。

    宁州市铭大船务有限责任公司。成立于二千年，民营企业，总部设在宁州市武海区，注册资金五十万元，总资产一点三亿元，公司以国内船舶代理和沿海地区游船舶货物运输，集国内船舶管理、船货代理为一体的综合性航运企业。公司现在拥有船舶四艘，拥有对外管理船舶业务七艘，运输力为六点八万吨运力。

    看着电脑屏幕上的这些有关于昨晚我去过的那个公司的资料。我的心里很平静，手指点击着鼠标，继续的往下看着。在介绍公司领导的页面上，昨晚和我妈性交的，那个江总的照片就赫然挂在公司董事长兼总经理的一行目录里。他全名叫江子辉，今年三十六岁，毕业于上海财经大学金融学院。不光是他，在公司副总经理的一行目录里还挂有昨晚和范金燕滥交的，那个被称为阿彪的照片。他全名叫姚彪，和江子辉同龄，同样也毕业于上海财经大学金融学院。

    看来这两个人是同学啊。

    内心这么想的我接着搜寻着那个最先在范金燕嘴里射精的男人。可惜，找了一圈我都没有发现他的照片。于是我放弃了搜索，关掉了网页后玩起了cs。或许很久没有玩的缘故，技术本来就不怎么样的我在游戏里频频被人爆头射杀。就这么玩了二十几分钟，我的被杀次数已达到了惊人的五十次。气的我是在心里暗骂不止，就差把键盘和鼠标给砸掉了。

    玩到下午二点多的时候，我终于忍受不了被别人在游戏里虐杀的丢人局面。

    随即起身去了服务台，结帐离开了网吧。走出来以后，我找了家面馆，在里面吃了碗牛肉刀削面。正吃着的时候，我的手机响了起来。我一看来电显示，是我妈打来的。于是便接了起来说道：妈，你醒啦。

    嗯，你在哪儿？

    电话那头，她传来的讲话声有一点儿有气无力，听起来似乎是刚刚睡醒。见她问我，我一边放下了筷子，一边回答：哦，我去上网了。现在在外面吃面。

    这话说完，我又关心地抢问道：妈，你也还没吃饭吧？要不给你带碗面？

    她听到后想了一会儿也就答应了，不过答应之后她又对我说道：小军，待会儿你回来的时候给妈妈带支红霉素眼药膏好吗？

    哦，好的。

    答完后我向她问清了药店的地址，然后才挂掉了电话。

    吃完结了帐，我拿着用塑料袋装好的炒面出了面馆。走了一会儿以后，我发现了药店，随即便进去买了一支红霉素眼药膏。买完这东西，我就向劳动社区的方向行去。大概花了半小时时间，我就到了住处门口。用钥匙开门进去后，我发现我妈已经在厨房里准备着晚饭的食材了。于是我把炒面和红霉素眼药膏放在了客厅的桌子上，随后便来到厨房门外，冲她说道：妈，赶快把面吃了吧。

    回来啦，嗯，妈这就吃。

    正切着黄瓜的她回过头，表情温柔地对我笑道。这时，我装作无意地问她道：妈，昨晚你什么时候回来的啊？

    听到我的问题，正背对着我继续切黄瓜的她明显地颤了一下，不过很快，她就稳住了身体，强自镇定地回答道：哦，很晚才回来的。可能是二三点钟吧。

    我应了声，表示了解以后又和她闲聊了几句。接着便转身回房玩电脑游戏去了。

    打开电脑，还没玩一会儿，我就看见我妈从厨房里出来，拿起桌上的红霉素眼药膏后便进了卫生间并关上了门。不光这些，我还发觉她行走的脚步有些拖沓，脸上的神情也有些不自然，似乎是在忍着什么疼痛一样。昨晚玩的太疯，把肛门都给玩痛了吧？嗨！何必呢？

    内心这样想的我无奈地摇了摇头，随后便继续玩起电脑游戏――――晚饭过后，我和她便各自干着自己的事情。当夜色降临，华灯初上的时候。有些烟瘾上头的我便找了个借口，离开了住处，到楼下抽烟去了。在楼房下的一个角落，我从口袋里拿出昨晚买的中华烟，用打火机点燃后就惬意地吸着。一根香烟很快就吸完了，还没过瘾的我又拿了根，接上火后就继续抽着。正当这根也快被我抽完之时，一个身影出现在了我的视线里。定睛一看，才看清楚是那个齐斌。他此时正捌着脚，一瘸一拐地朝楼房这边走过来。从他走路的姿势上看，那次所受的伤对他的影响很大。

    他走的很慢，足足十分钟后才到了楼房前。见他快进楼道的时候，我下定了决心，随即走到他的身后，拍了拍他的肩膀。咦，你是，哦――

    觉察之后的他转过身看了我一眼，迟疑了一下才开口道。我定了定心神，随后便问道：怎么样，有没有兴趣谈一谈？

    谈啥啊？

    已经认出我的他有些好奇地问道。我没有开口，而是对他摆了下手，之后就先回到了刚才我抽烟的地方。见我这副神秘的作态，他站在原地考虑了一会儿后才过来。两人站定后，我顺手扔给他一根烟，他接了后看了一眼，随后就笑道：呦呵，小小年纪就抽烟，还抽这么好的烟。啧啧。

    说完后也不客气，拿出打火机把烟点燃，闭着眼睛吸了口，慢悠悠地把烟气吐出来。见他这副享受的样子，我也不生气，表情自然地开口说道：跟你商量个事，别在到处说我妈的坏话了。行不？

    听见这话，他睁开双眼，神色诧异地诡辩道：哦，你说的是这个啊。我有说过你妈的坏话吗？你不会搞错吧？

    说完这话，他又用狡诘地目光上上下下的打量了我一番，随后就笑嘻嘻地开口道：看你穿的不错，想必你妈给你的零花钱很多吧！这样吧，给叔叔我二千块，我就答应你，如何？

    这混蛋！

    我的心里不禁暗骂着，但表面上我还是装出平静地模样，沉吟了一下，跟他说道：可以，你立个字据，保证不再说的话我马上就给你。

    呵呵。

    他听了后好象挺高兴，笑了笑后就接着讲道：行啊，那现在就去我家，我给你写字据。

    我和他就这么说定了，不一会儿，我就跟着进了他家。他住四零三室，房间里一片杂乱，空气污浊，几乎没有地方可以让我落脚。当我踢掉了两个箱子，站在了空出来的地方的时候。他拿着笔和白纸从他的卧室里出来并问道：喂，你带够钱没有啊？

    我听了后拿出钱包，取出二千块钱攥握在手里，同时回答他道：喏，钱在这里，你按我说的写，写完后我就给你。

    他听到我的话，便把白纸摊在了一旁的桌子上，嘴里吆喝道：那你说吧。

    于是我开始逐字逐句的说起来，他边听边写着。等写完后我拿起字据又细看了一遍，觉得没有差错了才把钱交给了他。接过我的钱，他高兴的眉开眼笑，一边点着钞票一边对我说道：谢谢啦，你赶紧回吧。不然你妈就该担心了，小富翁。

    看着他这副见钱眼开的小人嘴脸，忍着内心不快的我又提醒了他一句：你要是碰到我妈，也别跟她说认识我。

    哎呀，行了行了。知道了。

    只见他不耐烦地说着，眼睛却还紧盯着手中的那叠钱。

    达成心愿的我也不想在他的房间多呆，于是便收好了字据，转身离开。一边慢腾腾地朝楼上走，我一边想道：他妈的，我脑子是不是进水了。这区区几个字就花掉二千块。这人的人品到底怎么样也没搞清楚。

    很快，我到了住处门外。

    在门口立了一会儿，挠了挠头，暂时抛却了这内心的烦恼之后，我就拿出钥匙，打开了铁皮门――――之后的两天时间，我妈一步都没有离开，就只是待在住处里修身养性。我也曾问过她为什么不去上班。她则告诉我她们做业务的不用天天去公司报道，只要完成公司交派给她们每个月的额定业务量，那剩下的日子就能休息了。

    第三天的上午十一点半，还是在住处休息的我妈正和我吃着午饭。突然，她放在卧室里的手机响起了铃声。于是她放下了手里的筷子，起身进屋，接起了电话。和电话那头匆匆说了几句后她就挂了。回到餐桌前坐下，她想了会以后便出声对我说道：你先吃，妈妈有事要到公司里去一趟。吃完的话你把桌子收拾一下，碗碟就放在洗碗槽那里好了，我回来会洗的。

    我听到她的话，一边继续往嘴里扒饭一边点点头。随后她便又走进卧室梳妆打扮起来。

    没多久的功夫，穿着纯黑色的短袖衬衫和藏青色的及膝裙，还有一条透明丝袜的她从里面出来。在门口的鞋柜里取出一双同样是藏青色的高跟鞋穿上后她就跟我打了声招呼，接着就袅袅娉娉地出了住处。见她离开，我马上就跑到了阳台上，缩头缩脑的看着她进了轿车，驾驶着它开出社区。看来肛门不疼了啊。她是去公司吗？要不去看看。

    心里怀着这样想法的我随即拿出那天出租车司机给我的名片，给他打了电话。很凑巧，打过去并说明目前我所在的地点之后那司机告诉我他刚好在附近。于是我便马上挂掉了电话，飞快地出了门，朝楼下而去。

    等我上了出租车，他就掉转了车头，朝我所说的地址直驶而去。大概四十多分钟以后，车子就到达了目的地――江海大厦。这幢大厦的九楼正是我妈公司的办公地点。这些我都是从我妈印制的名片当中得知的。付完车费，并跟司机称谢的我下车后一边朝大厦里面走一边寻找着我妈的车子。很快，我便发现了她的波罗轿车，它此刻正停在大厦外面停车场的一个不起眼的角落里。为此我心里更加笃定，于是就加快了行进的速度，向大厦里走去。

    到了九楼，刚出电梯门口的我就瞧见了那个开丰田越野车的男人。他这时正搂着我妈往楼道的另一侧走去。等他俩的身影消失后，我就悄悄地跟了上去。到了那儿，我才明白他们进了卫生间。于是我蹑手蹑脚地向里面前行。等进了卫生间，我发现这里有内外两个房间，外面的是男厕，里面的才是女厕。而且此刻里面的女厕正传来我妈和那男人的窃窃私语声。我见此，就把男厕的外门轻轻地关好并反锁，然后小心的走上前去，推了一下女厕那扇还未被关死的门后，立刻就将里面的情形尽收眼底。

    只见那男人的手正毫不客气地从我妈衬衫开领处伸了进去，一伸进里面就立即撑开了黑色的胸罩，将它推上一点以后就摸到了那对丰满的乳房，边揉着边调笑道：等着干你呢！来吧。

    说完他便将我妈的裙子提到她的腰肢上，一双被透明丝袜包裹着大腿，还有圆翘的臀部都露了出来，每一部分都是那么完美，那么诱人。只见脸色赤红他单手褪下自己的裤子后就把我妈身体一压，就要往里冲去。嘴里还着急地说道：来吧，让我操操你。

    小声点！别让人听见了。

    此时双颊绯红地我妈则轻声地提醒他道。身体也不由自主地靠着他。而他的手趁机伸到了我妈的胸前，肆意抚揉着她饱满挺拔的乳房，满脸淫笑道：几天没摸，又大了吧，被别人摸过了没？

    我妈听了他的调笑，好象有些生气，朱唇里顿时娇嗔道：哪里啊，现在是属于你的专利，怎么，你还想让我和别的男人上床啊？

    那男人被我妈似怨似羞地话语撩拨的欲火更盛，顺势让她抬起臀部坐到了洗脸池上，我妈则抬起一条穿着丝袜的腿，在他正硬起来的阴茎上摩擦着。

    对我妈的这副姿态他非常得意，用手一边顺着滑嫩的大腿摸到了她柔软湿润的下身，隔着柔软的丝袜用手指把内裤拨到了一边，用手指顶着柔软的丝袜抠弄着湿润的阴户。顿时让我妈的嘴里发出轻声的呻吟，一张俏脸不知不觉地贴在了他的脸上，一股股热气透过朱唇传到他脸上，有如春天的暖风吹拂着脸面，暖洋洋，爽畅无比。他的手此时已解开了我妈的衬衫纽扣和黑色胸罩，正大力抚摸着那对丰满的乳房。乳头上传来的一波波酸麻的感觉不断刺激着我妈，同时炙热的阴茎不时碰触到着她粉嫩的腿股之间。很快，我妈便开始断断续续的呻吟。他也顺势把我妈转过来向前一推，让她趴在了洗脸池上。这时，我已经可以清晰地看见我妈的肌肤开始泛起兴奋的微红，而他也不在迟疑，熟练地撩起了我妈的裙子，露出了她圆润的臀部和黑色内裤，湿漉漉的阴部将那里润湿了一个不规则的圆圈。

    见此，他一下把我妈的内裤拉到了她的脚踝，取出早已准备好的避孕套带好后就把粗壮硕长的阴茎对准了阴户。我妈轻呼了一口气，随即把臀部翘了翘。很快，他就挺着阴茎插进了我妈那销魂的阴道，快速抽送了起来。此时我妈的下身已是淫液四溢，软软的暖暖的肉壁贴了过来，把入侵的阴茎包得紧紧的。使正在动作的他觉得舒服无比，立即大抽大送起来，速度越来约快，身体开始摇晃。不光这样，他还从后面拍打着我妈那诱人的翘臀，刺激地她忍不住呻吟起来。

    他一边抽插，一边看着我妈美艳绝伦的肉体，一种从未有过的爽快感觉油然而生。神情愉悦地他双手把我妈的双腿提起来尽量分开，屁股急急挺动，让阴茎一下下直插到底，每一下都插到自己的阴囊顶着阴道口为止。没几十下的功夫，我妈的淫水就直往外冒，沾得两人的阴毛到处斑斑点点。我妈被干得在他身下起伏，阴道紧紧包夹着正在里面驰骋的阴茎，呻吟声也渐渐地大了起来，身体前倾，臀部后送，不停地迎合着他的抽送。两人的四条大腿紧缠不已，一进一出的非常激烈，说不出的诱人和淫秽。

    大约十分钟后，这一幕淫戏开始进入了高潮。只见那男人双手把着我妈的跨部，下身猛烈抽插。强烈的刺激让我妈的贝齿都轻轻的咬了起来，不停的轻吸着气，发出嘶嘶的喘气声，圆挺的臀部更是不停的振颤，脚尖已经几乎就要离地了。看着自己身下的这个中年美妇的激烈反应，他全身热血沸腾，手也伸到了我妈的胸前，玩弄着她那饱满的乳房。这样抽送了一百多下后，他又变了姿势，一手提着我妈的大腿，一手揉着她的丰乳，整个身体都贴在了我妈的身上，屁股很有节奏地动着，直把我妈干得前翻后涌，阴道也愈来愈滑润，发出噗哧噗哧的声音。他还呲着牙，低声地吼道：哦！要来了！我快来了！

    这话说完，兴奋地快到顶点的他奋力地往前一顶，霎时间就把滚烫的精液射了出来。我妈的下身在他射精后却依旧在强烈地，有韵律地收缩着。同时嘴里还呻吟着，白嫩圆翘的臀部还在不停地扭动，阴道则继续包含着那男人的阴茎。

    等他把阴茎从我妈阴道里拔出来时，正看着入神的我顿时就警醒过来。随即还没等两人说话，就轻手轻脚地离开了卫生间。

    第34章

    又过去了两天，算起来我足足在宁州呆了一星期以后，这才和我妈告别，回了县城。到家之后已经是晚上了，有些疲惫的我就扔下了手里的包还有我妈让我带回来的海鲜干货，然后脱掉了衣服，冲进卫生间洗了个澡。等全身的疲劳被凉水冲洗掉以后，我就打开了电视和空调，又从冰箱里取了罐可乐。就这么惬意地躺在沙发上一边看电视一边喝可乐。

    通过最后在宁州那两天对我妈的旁敲侧击，我终于知道了那个色胆包天，敢在车里，我妈住处的车库以及公司卫生间里奸淫我妈的男人到底是谁了。他姓钱，全名叫钱明远。是我妈所在公司――华胜保险集团股份有限公司销售业务部门的主管经理。至于他是怎样勾搭上我妈的我并不清楚，也不关心。我只明白，那个被我称呼为妈妈的女人如今变得是越来越放荡，正朝着人尽可夫的这个趋势逐步发展。我不知道她本人内心有着什么样的想法，但就冲她被我发现的那些放浪形骸的行为上看，婊子这个蔑称是逃脱不了的。

    嗨！管那么多干什么呢？我现在有闲钱，暑假这么多天又可以玩。真是杞人忧天啊！

    我的内心暗暗地自嘲着。随后，我一口气喝光了可乐，接着就关上了电视和电灯以及空调，回房睡觉了。夏季的夜晚，总有些青蛙夏蝉之类的动物在室外发出阵阵的鸣叫。一时半会睡不着的我忽然好象记起了什么似得，翻身便将放在床头柜上的手机拿到手里，开始发起了短信。

    很快，对方就回复过来。我看了以后，嘴角立刻浮起了一道弧度，无声地笑着。手也没闲着，继续在手机键盘上飞速地按着。就这样，我和对方你一条我一条的发去复来。直到半夜，眼皮发沉的我才和对方道了晚安。接着就关闭了手机，把双手枕在脑后，怀着愉快地心情闭上了眼睛。那个和我发短信的人正是有段时间没有联系的诸葛珊珊。我已经在短信和她约定，后天的晚上一起去酒吧玩。伴随着脑海中出现的她那娇美的影象，我渐渐地进入了梦乡――――隔天后的晚上八点，我在酒吧门外等到了她。一见面，我就被她的照型给吸引住了。一条吊带连衣裙，金黄色的，那对娇巧玲珑的乳房微微露出上半部分，一道浅浅的乳沟清晰可见，她的连衣裙也不长，只到膝盖处，里面没有衬裙，粉色的胸罩和小内裤竟也可见。那双修长的大腿下也套着双晶莹剔透的水晶高跟凉鞋。真是够前卫的了，分明是在诱惑我啊！

    我一边观察她那性感的身材一边暗想道。

    喂！进去啊！

    见我一脸陶醉的样子，她好似不满的娇声催促道。话却这样说，但她还是大胆地挽住我的胳膊。哦，走吧。

    见她如此，我不由地红了红脸，窘迫地回答道。呵呵。

    她银灵般的笑声响起，接着便拉着我进了酒吧。

    等到我俩找到位子坐下，并点完酒水和小吃以后。她就好似抱怨地出声问道：这些天你去哪里了啊？怎么也不打电话给我？

    哦，我去了九寨沟旅游了。

    听她这么问，我便撒了个谎。真的啊！

    我的回答让她的语气显得十分新奇，随即便靠在了我的胸口，接着开口道：那里好玩吗？我们上课的时候老师总说九寨沟的景色怎么怎么美。弄的我们都想去看一看。

    我点点头，之后便把我妈对我所描述的有关于九寨沟的美景大致地说了说。这下子她对九寨沟就更加充满了好奇和向往。手也开始抓紧了我的肩膀，语气娇柔的发嗲道：以后带我去那里好不好，好不好嘛！

    看着周围其他客人望向我的艳羡目光。使脸颊发烫的我不由地恍惚了一下，马上也就点头答应了她。高兴的她立马在我的脸上亲了一口，身子也几乎全都倒在我怀里，还抬着头看着我问道：阿军，做我男朋友好吗？

    见她如此投怀送抱，内心早已乐开花的我当然求之不得，随即张口说道：好啊！

    听到我这样说后，她顿时笑的娇艳如花，还主动地拉起我，去舞池里蹦迪。

    变化莫测的灯光，新潮澎湃地音乐，张牙舞爪的客人，性感靓丽的佳人。这一切都让在舞池里跳舞的我不禁感到心情愉悦。诸葛珊珊的舞姿相当好看，那飞扬地秀发也不时地轻触到我的脸庞。刺激的我心猿意马，恨不能马上一亲芳泽。

    一曲舞完，我和她又回到了位子上，喝酒品小吃，玩的是不亦乐乎。到了十点多钟的时候，喝的面红耳赤的我俩相互搀扶着出了酒吧，心照不宣地进了一家宾馆――――啊――好爽――好爽――快――快点！

    一个多小时后，宾馆房间的地上，堆放着我和她的衣物。一片凌乱的床上，随着我的阴茎在她体内越来越剧烈的抽动，她的两条腿突然猛地交缠在我身后盘住我，大腿紧紧箍着我的腰，用她的脚跟用力地将我向她身体地勾去，把我身前那粗涨坚硬的阴茎深深的推挤进她自己的两腿中间。

    十几分钟前，我保留了十八年的处男精液最终还是喷射进了她的子宫里。此刻已经是我第二次勃起阴茎，在她的阴道里驰骋纵横了。从她在床上的表现看，她肯定不是第一次这样。但这又怎么样呢？我现在只是沉浸在这美妙地性爱之中，无法自拔。

    这时，我感觉到她下面那柔软湿润包裹着肉柱的阴道猛然开始抽搐起来，她的嘴里啊地一声发出了一声长长的颤抖着的呻吟，被我端在空中的身体也一下子绷紧着使劲向后仰去，胸前两只乳房挺了起来。她的整个人同时随着她两腿深处那阵抽搐，没有节奏地时快时慢一阵阵的颤抖起来。下面那两腿间那两瓣湿热的肉唇和柔软的肉壁，也在一次次地痉挛，夹挤着我正在她腿间抽动的粗热阴茎，她的阴道剧烈地抽搐了六七下后，她那绷紧向后仰去的上半身一下瘫软下来，然后趴在了我肩上。

    我的阴茎深深地插在她的蜜穴里，猛烈地再次喷射。双手同时也捧着她的翘臀。而她双臂抱着我的头，双腿夹住我的腰，两只乳房贴在我脸上，一只乳头被我吮着，过了一阵，她夹骑在我身上那绷紧着的腿，也慢慢开始变得软绵绵的，然后她双手搂紧我脖子，把身躯紧紧地贴着我，看着我的那双弯弯眼睛里似乎柔得要流出水来，轻轻地在我耳边说到：你――你真――厉害。

    浑身酸软的我没过一会就把阴茎从她的阴道里拔了出来。然后抱着她一起躺倒在床――――因为爱情的滋润，之后的十几天我都是笑呵呵的。整天就是和诸葛珊珊打电话，发短信，逛街购物，去游泳池游泳，或者去咖啡厅喝咖啡吃西餐，到宾馆开房间做爱。我对她满意极了，虽然她不是我心里一直以来梦中的女孩，我的梦中情人是那种很文静和有气质的。但她在床上的那种性感撩人让我时时都充满性欲。不过我心里也有一些疙瘩，就是她和我交往之前早已不是处女。有一次我很娓婉地问她，谁知她却咯咯的嬉笑道：什么年代了，你还讲这个。我也没要求你是处男呀。

    这样的回答让我的内心产生过对她的嫌隙。但在她的万千柔情的感化下，我的铁石心肠很快就幻化为三千绕指柔了。不过到了七月底，我不得不和她暂时分开。因为她的学校老师要求她去旅行社实习一个月。她所学的专业学制是二年半，到明年的夏天她就可以工作了。因此，她从现在开始就要尝试着进入社会了。

    没有她陪伴的日子我产生了一丝寂寞。每天上网，抽烟。睡觉也开始变得极不规律。或许刚实习的诸葛珊珊也很忙，我打电话给她，也只能是匆匆聊上几句就结束通话。就这样，无聊的假日伴随着我。直到八月中旬的一天上午，终于忍受不了这种日子的我又来到长途车站，登上了去宁州的大巴。

    和诸葛珊珊胡天胡地的这段日子，我并不是没有和我妈联系。期间我和她也通过二次电话，两人也就是说几句闲话，聊聊近况什么的。有几次夜深人静的时候，当我搂着诸葛珊珊那香软细嫩的身子睡觉时，心里也会龌龊地遐想道：妈，你现在也在其他男人的怀里吧？

    再次悄身而来的我晚上七点半到达了宁州车站。这次我下决心在宁州待上半个月，以便摸清楚我妈她到底有几个男人。不到开学我是不准备在回去的。为此我把笔记本电脑，数码相机都给带来了。离开车站，坐上出租车告诉司机目的地以后，车子径直向那里开去。等到了我所说的地方，也就是前两次偷偷过来时住的那个宾馆门口。熟门熟路的我便付了车费下车，进了宾馆大堂。

    喂，妈，你在干什么啊？

    四十多分钟后，我舒服地半卧在宾馆房间的沙发上，拿着手机，正对刚接起电话的我妈出声询问道。电话那头的声音显得很幽静，不过还是有一丝用萨克斯吹奏出来的音乐传入进我的耳中。只听她知道是我之后便微笑着说道：妈妈在和同事吃饭呢！你呢？吃过饭没有？有什么事吗？

    吃过了，嗯，也没什么事。就是打个电话问候你一下。

    听到她发问，于是我就这么回答着。呵呵。

    她笑了笑，接着说道：妈妈很好，你不用担心的。

    话音刚落，还没等我再次说话，她就抢先开口道：小军，妈妈正在和同事谈公事。你没事的话就先这样好吗？等过两天妈妈再打给你。

    我听了以后只好应声答应，接着就把电话给挂掉了。

    谈公事？傻子才相信！

    将手机放下后我暗暗腹诽着。没过一会儿，我就从沙发上起来，开启电脑，把它里面的音乐播放器打开后便走到了窗前，伸手将窗帘拉开，静静聆听着音乐的同时，也欣赏着窗外的夜景。一轮弯月当空明照，楼下的大街上也是车来人往，一片热闹的繁华景象。我点起一根香烟，一边抽一边想着我妈和诸葛珊珊。她们两人之中，前一个成熟妩媚，优雅漂亮，身为母亲却让我明白这人世间物欲横流的真谛，后一个青春美丽，性感大方，做为女友能让我体会到性爱的美妙。个中滋味，真是不足与外人道。

    人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全啊！

    想着想着，我在不知不觉中轻声念出了这唐宋八大家之一苏轼所作的《水调歌头》

    第35章

    再次来到宁州后的前两天里，我既没有跑去我妈的住处，也没有去什么名胜景点游玩。除了午饭晚饭到宾馆附近的快餐厅解决以外，其余时间就只是待在宾馆房间里玩玩电脑游戏，看看电视。再有的便是和诸葛珊珊煲电话粥，以表相思之意。她如今并不知晓我在宁州，临行前我跟她撒了谎，说自己要去邻省天西县看望在那里工作的爸爸。对此她表示理解，但还是语带娇嗔的告诉我要早去早回。

    我表面上答应了她，但自己的内心却早已另有打算。

    第三天的傍晚，在宾馆的房间里闷得心里快发蛆的我在吃了晚饭后终于出发，去了我妈的住处。去之前我又跟她通了电话，闲聊一阵以后我得知她此刻正在自己的住处。不过是不是真的在，那就只能去一探究竟了。花了近一个小时，头带帽子，肩挎相机的我到了那儿。沿着水泥铺就的道路一直前行，很快我就走到她所住的楼房下。楼下她的轿车不在，又向上看了看，我发觉她的窗户紧闭，里面也无任何的光线传出室外。

    果然是在骗我啊！

    我内心无奈地感叹了一句。正当我踌躇不前的时候，一支手从我背后伸来，冷不丁的拍了我的肩膀。有些惊慌的我不由自主地向后看去。只见那个住在我妈楼下四零三室的齐斌正笑嘻嘻地瞧着我，同时嘴里还问道：怎么，你又来看你妈呀？

    不行吗？我来看她还需要经过你的同意？

    见他这副贱兮兮地样子，我就感到极度的不爽，于是在稳住了心神以后就开口这样反诘道。他听了也不生气，而是用那支已拆掉夹板绷带的手揉着下巴，微扬着脑袋，拖着长音对我说道：呵呵，那是当然不用了。只不过吗――

    少废话！想怎么样快说？

    我毫不犹豫地打断了他，单刀直入地质问道。

    哎呀，咱站在这儿干什么。去我屋里吧！到屋里再谈，怎样？

    见我有些不耐烦的模样，他便滴溜溜地转了下眼珠，随后就泛出笑容，这样邀请我道。

    不去！

    我干脆地拒绝了他的提议，之后就转身向外走去。但很快，我就被他给拦住了。继续保持着笑容的他还颇为神秘地说道：别这样嘛，我怎么说也是你妈的邻居，不会害你的。再说了，上次你给我的那些钱也帮我暂时度过了难关，我更要感谢你了。还有，我可是知道最近你妈的不少情况哦！你就不想听我说说？

    我抬眼看了他一下，随后便低着头考虑了起来。他也不催促，就站在我身边等着我作答。几分钟后，考虑清楚的我抬起头对他说道：去可以，但你要保证我这次来的事你不可以去我妈那儿乱嚼舌！

    这你放心，我齐斌也还算是个正经人，答应你就是了。

    他一边拍着自己的胸口一边回答道。对他这副作派我是非常反感，但心里的好奇感还是驱使着我跟他上了楼，去了他家。

    等我俩在他家那个脏乱无比，杂物遍地的客厅里彼此坐定之后。我便主动地问道：你知道什么，快点告诉我？

    嘿嘿，再给我二千块，我就说。

    只见他在我说完后便翘起二郎腿，老神在在的和我说道。妈的！就当打发要饭的！

    我紧抿着嘴，心中这样默念了一会儿后就拿出钱包，在里面数了数，取出二千块甩给了他。见此，他把钱很快的就塞入自己的口袋。随即又开口要求道：小哥，听故事也得让说故事的人抽根好烟吧！带烟了吗？

    我听完他的要求后就面无表情地将自己裤袋里装着的半包玉溪香烟都扔给了他。之后便肃声说道：现在可以讲了吧？

    他点燃了香烟，吸了一口之后就慢悠悠地开始讲起来：我前些日子才知道你妈原来是保险公司卖保险的。嗨！现在那些保险公司卖起保险来也是无所不用其极。就我认识的几个卖保险的女人，那真是――

    拣重点说！别兜圈子！

    我神色不虞地出声打断了他。行行行。

    见我一脸不爽的模样他赶紧停了下来。

    接着又吸了几口香烟，吐出烟气后便继续讲了起来：我经常看见一个开丰田越野车的男人来找你妈。有一次我还在楼梯里和他俩照过面，我一看，才知道那男的我见过。就是在晶华饭店，你妈陪着他，还有另外一对男女。他们四个人在一间包厢里吃饭。

    这些我都知道！

    我再次打断了他的话。别急啊！

    他被我打断之后连忙说道，接着顿了顿，又继续讲着：那次在楼梯里碰面，你妈见是我后就跟我笑了笑，不过她的脸可是红了不少。知道为啥吗？因为当时上楼来的时候那男人正搂着她的腰。后来第二天早上我还注意了一下，那男人直到上午九点多才开车走的。你说这一晚上的时间两人在屋里那还不得舒服死啊！哈哈！

    话音刚落，他就这么笑了起来。而我则表情严肃地盯着他继续问道：还有别的吗？

    没了啊。

    他笑完伸了个懒腰，在听到我的问话后便开口答道。妈的！

    我心里暗骂了一句，之后就起身朝外走去。喂！小哥，以后想知道你妈的情况就来找我啊。

    他见我要离开，也不起身，就这么大大咧咧地冲我说道。我也没理会他，很快的就摔门而去。

    一边漫无目的在社区里逛着，一边心里回想着齐斌刚才对我说的那些话。他嘴里所说的那个男人我知道，就是我妈的那位主管经理钱明远。就为这对我来说早已不是新闻的新闻而浪费掉二千元，心中恼恨的我便暗暗地诅咒着那个无赖。

    在社区里东游西荡了一圈以后，我看了眼腕上的手表。时间已到了晚上八点半，自觉今晚无法窥探到我妈去向的我只好迈步朝社区大门处走去。就在我快到门口之时，一辆波罗轿车从大门外开了进来。是我妈的车！

    看清楚车牌后，心中惊喜的我连忙闪身，躲到了路旁的一棵树后。等车开过，我便回转，小心谨慎地向她住处走去。

    当逐渐跟她拉近距离时，我借着路灯所散发出的灯光瞥见她今天的装扮，一件淡蓝色的连身无袖洋装紧裹其身，上衣的前襟绷的紧紧的，胸部隆起完美的弧度。套着丝袜的只腿修长而匀称，裙摆极其窄小，至少有半截的大腿都露在外面，看上去又惹火又性感。可是她的风度却依然是高雅的，不带一丝妖艳，就像个矜持端庄的贵妇般，浑身上下散发着种成熟高贵的气质。不过此时她脸上的神情却有些异样，眼睛里也闪烁着一层朦胧的光芒。双颊同时还泛着淡淡的红晕。在光线的映照下，美丽的脸庞灿若霞彩，整个人都显得容光焕发。见此我随即恍然大悟。看这样子，她刚才很可能又不知和谁在缠绵，享尽了鱼水之欢。

    我正这么胡思乱想的时候，一阵轻灵的手机铃声响起。我一怔，身体向后转动的同时也摸出了手机。不过拿出来后我才发现并不是自己的手机响铃。松了口气的我此时却听见我妈的讲话声：怎么会呢，刚才有点急事就出去了。你在干嘛呢？

    原来是她的手机响。

    心里这样想的我于是就继续踱着小碎步，一边跟一边听着她和电话那头的人说话。隔了一会儿，只听她又说道：哦，那你早点回去，省得你老婆担心。

    不知那头说了什么，她回答的语气显得有些矫柔造作：什么啊！是真有事！你不相信就算了！

    这句话说完，她就进了楼道里。

    我怕她发现，也就没有在跟上去。等她的住处亮起灯光，我这时还傻乎乎的站在楼下想着她刚才的那些话。直到半小时后，对此想不出所以然的我终于迈开脚步，向楼上走去。因为我隐约间有点预感，今晚绝对不会这样平静的。

    到了六楼以后，我用身份证做工具，弄开了我妈隔壁六零四室的外门。这套房间还没有被出租，平时房东也不怎么来。这些都是我上次住在我妈这里时从她那儿得知的。进去之后我把门虚掩，靠着墙静静地等待着。也不知等了多久，突如其来的一阵停车声在楼下响了起来。此刻已等的心烦意乱的我顿时便清醒起来，随即用手把门拉开了一道细缝向外望着。

    我的预感非常正确，只见那个钱明远急匆匆地从楼下跑上来。到了我妈门前后就敲起门来。很快，已经换了服装，穿着白色小背心，黑色及膝短裤和拖鞋的我妈就打开了铁皮门。见到是钱明远，她也没怎么吃惊，而是站在门廊边，微微笑着说道：你还不回家，不怕你老婆让你跪搓衣板吗？

    嘿嘿，为了你，别说搓衣板，就是跪刀子我也认了！

    只见他边说边用手揽住了我妈的腰肢，同时还伸脚往里面进去。刚铁皮门快关上的一瞬间，我从六零四室里猛冲了出来。一下子就用手指别住了门，以便留出缝隙让我偷窥。

    里面的两人似乎也有点着急，对外门到底有没有关好也没留意。随即在客厅里亲热了起来。只见我妈闭着眼睛，而钱明远先慢慢的脱掉她的白色小背心，霎时间那对没带胸罩，雪白圆润的乳房便露了出来，看着离他自己这么近的乳房，他咽了咽口水并不急行事，而是先拿起我妈纤细的嫩手并在上面亲吻着，还把她一根根葱白玉指含到嘴里允吸着。我妈闭着眼，脸色羞红的享受着，感觉着他滑腻的舌头顺着自己的胳膊一直吻舔到腋下。渐渐地，她的呼吸也开始急促了。过了一会儿，他又温柔的舔着她的耳朵，琼鼻，凤眼还有香腮，最后他将嘴唇按在了我妈的朱唇上轻舔慢吻着。她也随即将自己的香舌伸了出来。两人的舌头纠缠着在双方的嘴里不停的滚动着，我妈嘴里香甜的津液被钱明远吸入口中后咽下。

    动情的我妈此时把自己的两条白嫩的胳膊也挂在了他的脖子上。

    他边吻边伸手揉搓我妈高耸的双乳，手法娴熟的他从乳峰底部开始渐渐的向峰顶袭去，最后他用手指捻动着我妈的两个乳头。我妈娇羞的看了他一眼还放荡的把胸部挺了挺，他见了便小心的用双手捧着一个沉甸甸的乳房，把它立刻含进嘴里。他先轻后重的舔吸着黑紫色的乳头，还时不时的在上头轻咬着。这样的挑逗使我妈的身子也随着兴奋的抖着。他舔咬了几分钟后就把赤裸着上身的我妈平放到餐桌上，轻轻的脱下她的黑色及膝短裤以及里面的同色内裤。此时躺在桌上的我妈已是满面绯红，眼神迷离，波浪长发象瀑布一样的散落着，两座高耸的乳房不因她的平躺而变形，两粒黑紫色的乳头骄傲的挺立着，平坦的小腹和纤细的腰肢衬得她的臀部又圆又大，两条雪白的大腿羞涩的交叉着。她竟然还调皮的用脚趾隔着内裤撩弄着钱明远已经鼓胀的阴茎。而他也伏到了我妈的胯下，豪不犹豫的低头吻上了阴户。随着一阵啧啧的亲舔，他的舌头伸进了我妈的阴道里，在他娴熟舌功下，很快就把她送到了愉悦的高潮，下体一股接一股的淫液流出她雪白丰满的臀部。不仅如此，我妈还不停的大力晃动着，好让自己的阴户紧紧磨擦他的唇舌。他抬头看了一眼，见我妈满面红晕，媚眼如丝，双手还在自己高耸的乳房上揉搓着，那对雪乳已经被她揉的红的发涨。此时的她兴奋的浑身香汗淋淋。第一次高潮刚过的她还没来的急休息，钱明远就已经脱掉了裤子，挺着粗大的阴茎凑向她水淋淋的蜜穴。他先用龟头在我妈的阴蒂上摩擦起来。她最灵敏的地方受到这么大的刺激哪里还忍得住，于是立刻就从她那半张的朱唇中传出一阵高过一阵的呻吟：哦――哦――哦――啊――啊――啊――明远――不――好哥哥――你弄的我――你太会弄了――从前没有的感觉――太舒服了――我飞了！

    听着我妈动人心魄的淫叫声，看着她的阴户半张半合的召唤，再也受不了的钱明远连每次都要带的避孕套都没用，就一挺腰把粗大的阴茎顺着我妈分泌出的黏液一插到底。哦――啊！

    两人同时大声地叫了出来。他那对大大的阴囊紧挨着我妈的肛门处。随即开始缓缓的把阴茎在她的体内送进抽出，一下一下的很有节奏。等到他认为阴茎上粘满了我妈的淫液时他抽插的速度也快了起来，啪啪啪的肉体碰撞声以及咯吱咯吱的餐桌摇晃声顿时就传遍了客厅的每一个角落。

    他把着我妈的纤腰大力的挺动着，而我妈也疯狂的摇动着自己圆翘的臀部迎合着他。她那双白嫩的大腿也紧紧的盘在他的腰上。两人在熟练的配合下一插就是二百多下之后，被搞得高潮迭起的她下身的淫液已经顺着他们结合处的缝隙渗了出来。同时钱明远也到了他的高潮，挺着屁股奋力地向前，将精液射进了我妈的子宫里。我妈也在他射精的瞬间，整个人都挺了起来，浑身不断的颤抖，下身更是湿乎乎的一大片。等到钱明远抽出阴茎，趴在我妈身上喘气的时候，浑身瘫软，香汗遍体，娇喘连连的她也用手环住了他的腰。

    几分钟后，喘匀气的钱明远从我妈身上爬起，向一旁的卫生间走去。从那儿出来时手里还捏着一些纸巾，他用那些纸巾擦干净自己的阴茎，然后才开始穿着自己的裤子。这时还横躺在四方餐桌上的我妈软绵绵地出声对他讲道：好了，你快点回家吧！

    嘿嘿，我先抱你回卧室。

    已穿好裤子，拉上裤链的他边说边把她从桌上抱起，接着就进了卧室。没过多久，我便听见他跟我妈说道：那我走了，晚安！

    知道他要出来的我随即将铁皮门轻轻关上，飞快地跑回了隔壁的六零四室。他也很快出了门，下楼离开了这儿。

    真是越来越淫荡了。看起来今天一个晚上她就跟两个男人上了床。呼！

    心中做如此感想的我长吁了口气。等听到楼下钱明远开车离去后，我也悄无声息地从六零四室里出来。关上外门，下楼径直而去。

    第36章

    乌云当空，风雨凄厉。窗外，呜呜怒啸的狂风正在不停肆虐。如黄豆般大小的雨滴借着风势噼里啪啦地击打在紧闭的门窗玻璃上。室内，我叼着正在燃烧的香烟，懒洋洋地斜躺在床。旁边床头柜上的烟灰缸里已经横七竖八地堆满了烟蒂。地上也还有几个空空如也的啤酒瓶。但我对此丝毫没在意，只是瞪着双眼，愣愣地盯着对面正在播放新闻的电视机。

    此时是我再次来到宁州的第六天下午。很不幸，从前天晚上开始，台风就降临了这座城市。以前从来没有见过这样猛烈地暴风雨的我在整整观察了一天之后也失去了兴趣。就这样窝在宾馆的房间里足不出户。电视上正不断地滚动播放着关于台风的最新情况，根据播报，最快今晚午夜，最慢明天清晨，这该死的台风就会离开，向北方继续移动。

    又一根香烟燃尽，我随即将它丢进了烟灰缸。然后起身来到窗前凝视着外面。

    此刻，那窗外是水的领地，是风的世界。但我也看到，就是在这如此恶劣的天气下，路上还是有些人，有些车在穿梭往复，行来驶去。特别是那些路人，或许因为忙于生计，他们穿着各色的雨衣，带着各式的雨伞，在这风雨交加之中，就像一粒粒找不到位置的棋子。还有不远处几幢灰色的建筑屋顶上，呆立着几只流浪的白鸽，满腹的心事，在雨里显得更加沉重。

    莫听穿林打叶声，何妨吟啸且徐行。竹杖芒鞋轻胜马，谁怕？一蓑烟雨任平生。料峭春风吹酒醒，微冷。山头斜照却相迎。回首向来萧瑟处，归去，也无风雨也无晴。

    不知为何，我没来由地念起了苏轼所作的《定风波》小的时候，当时还在县里商业局上班的我妈就开始督促我背诵唐诗宋词。那个时候我年纪小，对于她这种做法很是反感。所以背诵起来也是小和尚念经，有口无心。

    不过后来背诵的多了，这一首首脍炙人口的古诗词也慢慢地印入了我的脑海之中。对于我妈的这种要求也渐渐习惯，不在头疼了。等到随着年龄的增大，这些辞藻隽永，极富含义的诗词就更加吸引我了。比如这首《定风波》苏轼这个人，一生宦海沉浮，仕途坎坷，虽然也有消极愤懑，但他始终保持乐观豁达的天性，胸怀坦荡。

    这首词便可体现他从容不迫的态度以及开阔的胸襟。让我这个现代人思之也不禁悠然神往，钦佩无比。

    要是在古代，恐怕我也只能是那种手无缚鸡之力的腐儒穷酸吧！

    内心这样自嘲的我苦笑了一会儿。接着又想着心事，现今这我还是我，我妈也还是我妈。

    但一年来，她改变了不少，我亦是如此。再也无法恢复到当年那个纯真的童年时光了――――第二天果然风去雨停，云开雾散。我也收拾了一下，到了中午时分便出了宾馆房间，去楼下快餐厅吃饭。之后就坐上出租车去了市区解放路商业步行街。在那里，我游性十足的逛着各种各样的商场店铺，瞧着琳琅满目地各类商品。不知不觉之中就到了下午两点，有些疲劳的我随便地找了家咖啡厅，点了杯冰镇咖啡。然后便懒懒地靠坐在沙发椅上，就这样静静地休息着。

    没过多久，一个淡扫娥眉，略施粉黛，风姿绰约，手提几个品牌服饰包装袋的成熟女人走进了咖啡厅。看到这女人，让我睁大了眼睛。因为她就是被我偷窥到上次和我妈一起跟江子辉，姚彪他们淫乱的范金燕。当我正想低头躲避时已经来不及了，只见已经发现我的她笑吟吟地朝我坐的位子走过来。见此我也不在躲闪，怀着既来之则安之的心态面对她。

    小军是吧？还认识我吗？

    只见她站在我坐的位子旁微笑地问着我。当然，范阿姨好！

    我也笑着回答她。介意我坐在你这里吗？

    她一边把手里的袋子放在地上一边接着问我。坐吧阿姨。

    我大方地说着，并招手叫来了服务员。一杯冰橙汁。

    服务员来了后她就对其要求道。接着已坐在我对面的她拿出了湿面巾纸，擦了擦自己那有些汗液地脸庞。阿姨，买这么多衣服啊？

    此时我出声问着她。女人嘛，像我这样上了年纪的就要注意形象，所以衣服也要多一啦！

    擦完汗的她一边取出粉盒补着妆一边回答我道。这话说完，她又略带好奇地问我：我好象没听你妈说你来啊？难道你――

    呵呵。

    我尴尬地笑了笑，红着脸轻声答道：我是偷偷来的，没跟她说。

    呵呵，你这孩子不乖哦！等会儿我就去打电话告诉你妈。

    听到我的答案，她便这样娇声笑道。阿姨，求你别告诉她行吗？

    听她那样说，我便双手合十，装出副可怜的模样恳求她道。呵呵，看你这样子，好啦好啦！阿姨不会去告密的。

    看我这样，她便笑着说道。

    我和她就这样你一言我一语的聊着。她似乎有种随时随地都能与人亲和交往的能力，一举一动，一笑一颦当中尽显成熟女性的无限魅力。在聊天中我渐渐知道了她的一些基本情况。她今年三十七岁，原先在宁州远洋渔业公司机房当总机。

    后来企业改制，下岗的她就做了保险业务员。她还有个九岁，在省城私立寄宿学校上学的儿子。老公比她大一岁，如今在一家私营的船舶修理厂工作。因为厂里任务繁重，所以他每个星期只有在周末才能回家休息。她的儿子暑假也没回来，而是在省城的爷爷奶奶家里住着。

    时间过的很快，越聊越投机的我们便在这咖啡厅吃起了晚饭。晚饭期间，她总是用那种大胆而诱人的目光注视着我。不会吧？她对我有兴趣？

    心里想着这些的我也开始有点蠢蠢欲动，但表面上还是一副很冷静的样子。等到吃完晚饭已是晚上七点多了。这时她对我柔声讲道：帮阿姨一个忙好吗？等会我想去超市买点东西。你陪我一起去好不好？

    没问题！

    我不加思索地便答应了她，同时心里也早已乐开了花。随即我就结帐，接着帮她提着袋子，一同离开了咖啡厅。

    等进了超市，人流渐渐地密集。她和我随着缓慢运动的履带式电梯上升，人头簇动的电梯像是流动着的粘稠熔岩。此时的我故意地紧贴在她的后面，在平缓的电梯上寸步不离。她也能感觉我呼出的热气在她的脖颈上缭绕着。人流在慢慢挪动，已打定主意要试探她的我用空出来的手故伎重施地紧贴着她的臀部，手掌在她的股沟处摩挲不止。令我惊喜的是她对此根本就没什么反应，而且下身还轻微地朝我那支正在大胆妄为的手上靠了靠。等电梯到达目的地，我才恋恋不舍地松开了手。

    她在超市斩获颇丰，我则像是她的跟班兼保镖一样，大包大揽地往购物车上搬运着采购而来的物品。四十分钟后她结束了购物，便和我一起提着东西离开了超市。随着出租车的开动，我不时从后排的座椅凑向前，插科打趣地说着些幽默的笑话，还把那热烘烘的鼻息喷在她的耳边，使她痒痒地侧过去脸。

    出租车用了二十几分钟就开到了她家所在的小区。我无须她的吩咐就忙着帮她拎起了袋子，殷勤地把她采购来的东西搬上楼。我俩像是蚂蚊搬家一样提着琐碎但不沉重的各种纸袋、塑料袋，两双手竟腾不出一只去揿按电梯的按钮，还是我反应快，立即用手肘按住了电梯的开关，进入了电梯，在那个空无一人狭隘的空间里以后。我那浮躁的内心因此变得柔软湿润起来，于是便用腿碰到了她裙子的下摆，柔软的微痒一击，闻着她头发上的那种浓郁的玫瑰香气。哼！真是个坏孩子！

    此时她终于忍不住了，就这样含羞似娇地嗔道。说完她便想背过身去，而我已被她这种卖弄风骚的姿态撩拨的不能自制，随即就将脸快速地凑近了她，离得竟是那么地近。我的嘴搜索过去，在她嘴的四周摩挲，然后用舌尖抵开她的嘴唇，慢慢地深入进去。

    她的嘴滚烫而湿润，为此大喜过望的我再一次猛烈地锁住了她。而她在稍稍挣扎了几下后也开始搅动起自己的舌头迎合起我来。忽然，一声铃响，电梯停在她所住的楼层。我狠狠地再吮吸了一番，这才松放了自己的嘴唇。她见我嘴唇上沾附着腥红的唇膏，乐得咯咯直笑，努着嘴向我示意。等一同进了她的家里，她把东西放妥了之后就递给我一张纸巾，并且说道：擦擦吧！你这坏孩子。

    当我擦完嘴，又想抱住她时，她却用手指按在了我的唇上，腻声说道：别心急嘛！我去换下衣服。等我一会儿。

    说完便飘然进了卧室。

    十分钟后，她从里面传来一声：进来吧！

    于是我就飞快地走进了卧室。

    只见她穿了一件又薄又短的睡裙。透过白色的丝织品，任何视力正常的人都可以察觉她里面什么也没穿。看着她坚实的乳房在睡袍的精致布料里鼓得高高的，布料是如此地轻薄，几乎透明的。她向我走过来，挨得是如此的近，以致于她的乳峰可能轻轻地触碰到我。此刻的我好象能感到她的热气从裙子里扩散，她的头发散出浓郁好闻的味道，潮湿而鲜艳的嘴唇使我魂不守舍。

    突然，她开始热烈地拥抱我，丰满而富有弹性的乳房紧贴在我的身上，她那肉感的红唇正贪婪寻找我的唇舌。而我则像一头强壮的野兽那样滋滋地喘着粗重的气息。一会以后，我的手搂着她的肩膀，而她的手则搂着我的腰，手指无意间地搭在我的下身上。我们紧密地拥抱着，像是融合到了一起的神仙，一边挪动细碎的步子往床边前进。

    说不清是谁把谁放倒到了松软的床上，我最初静静地躺着，听任她的摸索和爱抚，她手忙脚乱的解脱我身上短袖衬衫的扣子，裤腰带，随后抓住我，香滑的身子拚命地往上凑迎，细腻的舌头老练得像蛇须一样从口腔滑出，舔舐我的胸膛和嘴唇，最后竟翻压骑坐到了我的身上。

    慢慢地，她脱下了我的短袖衬衫，她的眼睛火辣辣地盯着我，闪烁着动人的火苗，解开了我的牛仔裤，此刻我的两腿中间早已显出一堆像小山般隆起，白色的内裤下面有一道浅浅的阴影，愈发衬托丰隆的神秘。见此，她脱下了我内裤，显露出我赤裸的全身。得到了释放的那一根阴茎弹动着，一下子就挺立了起来，一丛浓密的毛发，柔顺驯服地圈在周围，硕大的龟头光滑如缎，一点点地像是跟她打招呼。

    她随即伏下脑袋，一条长长的舌尖迅速地舔舐在我的胸膛以及乳头上。一条舌头好像变得两条三条一样，顿时让我觉得不仅是她的舌尖，而是被很多舌尖覆盖了每一根神经末捎，她不断地舔弄着我，而嘴里由于兴奋同时还发出了轻微的呻吟声。

    她舔弄得我太舒服了，浑身的血液迸流回荡，那根阴茎早就暴胀欲裂，龟头那里泄出一点晶莹的精液，她的舌尖从脖子开始往下移动，经过乳房、腹部，舔到都碰到我的阴毛了，然后便停下在那地方，她先从我阴茎的根部开始，由下往上慢慢地舔舐，舌尖一卷把龟头上那晶莹的一点舔去了，最后才一口吞下那龟头，随着她的嘴不停地套动，她的臀部也跟着上下跳动，双手紧紧攥住阴茎根部，急切而热烈地套弄着。

    又过了一会儿，她突然停下了嘴里的动作，把个身子后仰着，一只手撩高了她睡袍的下摆，膝盖弯曲着把两腿间的那一地方向我凑了过来，我的阴茎直竖如棍，戳到了她的阴户附近左冲右突地不得其门。急的她用手一拨，对准了她已经开启的阴户。刚一接触，我就觉得一股温湿的热流。她的身子向前一挪，一下就把阴茎吞没了进去，又坐直了身子，就在我的上面快意地呻吟着，我和她的肉体，顷刻间便融合在了一起。

    哦，哦，阿姨，真爽，真爽！

    我一边快意地低语一边抱着范金燕的腰肢，飞快的向上顶动着我的阴茎。也许是好多天没有做了，也许是这次我太激动了，总之我的感觉来得特别快，在抽插了二三分钟之后我便呻吟一声，精液尽数射进了她的体内。而她也在我射精的瞬间达到了第一次的高潮，只见她喊了一声：好舒服！

    然后手脚并用的抱住我，从上而下疯狂地耸动着她的屁股，发出淫荡的滋滋声，然后彷肥瞧淳∪力一样，拚命抵住我的阴茎，随之而来的是一股温热的暖流冲上了我的龟头。

    短暂的交媾令我们失去了大部分的力气，虽然我的阴茎依然坚强地深插在她的蜜穴里，但是我却没有了继续运动的力气。就这样，我将她拉倒，让其趴在我的身上，她也抱着我，久久没有说话。好一会儿，她才长长叹了一口气，用手指轻拂我的脸颊，并说道：真好，已经很久都没有尝到这种滋味了。好舒服啊！

    呵呵，贱货！别蒙我了！

    心里如此想的我嘴上却没说话。没过几分钟，望着她微闭的双眼，我又忍不住的亲上了她因为充血而显得红润的嘴唇。她没有说话，依旧闭着双眼回吻着我。她那柔软的双手在我裸露的背上来回摩挲。渐渐地，我的嘴离开了那双诱人的嘴唇，慢慢往下移动。我用我宽厚而灵巧的舌头舔着她白皙的脖颈，让她不自主地挺动着身体，发出低低的呻吟。

    很快，我俩就赤身裸体的开始了第二次性交。我一边在她身上尽力的挺动，一边爱不释手地把玩着她的那对乳房，嘴也周旋在两颗乳头之间。我伸出了舌头，轻轻地裹住整个乳头，把它吸到我的嘴里，它的顶端微微有些凸起，而我的舌尖就在这凸凹不平的乳峰上迂回游走。而她似乎难以忍受这种深入骨髓的麻痒，情不自禁地抱着我的屁股，两根指头在我的屁股缝中间轻微骚动，就像在给一个人轻轻地搔痒一样。

    我贪婪地吃着，摸着，而我的阴茎依然坚挺地插在她湿润的阴道里，感受着那一片温暖。她在我的挑逗下渐渐地失去了理智，只见她紧紧地抱着我的身体，头向后仰，露出雪白的脖颈，嘴里不停地呻吟着：哦――太美了――哦――我要你吃它――哦――我要你摸它――哦――好舒服――宝贝――别停下来――我要你――哦――我要你――宝贝――哦――好美――真的好美！

    听着她淫糜的呻吟声，我变得更加兴奋，我用一只手微微支起身体，然后把身子弓起来，然后张嘴将整个乳房含进去，尽管不论我怎么努力都只能含住一部分的乳房，但是我还在拚命地把那个大家伙往嘴里面吸着，而这样带给她的则是强烈的吸食的感觉和被抽紧的感觉，而这样带给了她更大的快感。只见她忽然用手紧紧地抱住我的头，把我的头往她的乳房上压下去，而她的身体则不停地扭动着。随着她身体的扭动，那湿滑的阴道壁快速的摩擦着我的阴茎，带给我一种近乎于窒息的快感。

    而她更是在疯狂的扭动中迎来了她的第二次快感，只见她急剧的扭动了几下后，松开了差点让我窒息的抱着我的头的手，嘴里大口的喘气，而她的阴道也随着呼吸的频率有规律的收缩着，一股一股的淫水浇在了我的龟头上。这时我的阴茎在她的身体里再次地勃然长大，然后一股强烈的冲动涌上我的头颅，让我热血沸腾，让我血脉喷张。我的手离开了她那白皙而又丰满的乳房，移到她的胯上，然后一躬身跪在她的两腿之间，挺动着我的阴茎开始了我第二次的抽插。

    这一次，我的动作并不像刚才那样如暴风雨般的猛烈，我用稍微缓慢的动作将我更加胀大的阴茎拔出她的体外，然后腰部用力再次将阴茎整根插入她的阴道。

    就这样，我一下、一下地用力地抽插着她，而我每次的抽插都会从她的阴道里带出大量的白色的精液和淫水的混合物。而她这时已经完全迷失在同我交媾的快感之中了，只见她随着我将阴茎的拔出，也深深地吸一口气，然后再随着我大力的插入重重地呼出肺里的空气，不断发出嗯啊嗯啊的声音。

    这样大力地抽插了一阵后，我渐渐感到体力不支，于是我再次趴在她的身体上，伸嘴咬住了我刚才蹂躏过的乳头，而我的阴茎则在她的身体里做着小幅度而快速的运动。只见我的屁股压在她的身上快速的运动着，发出噗哧噗哧的声音，而在我俩的结合部也冒出一股一股的白色粘稠液体，这些液体顺着她肥白的屁股流到了身下的床单上，打湿了一大片。

    随着我在她身体里快速的运动，刚才四仰八叉躺在床上喘气的她，慢慢地再次被身体带来的快感侵蚀，她尽力地分开双腿，并把它们抬高到我的身上，然后两腿一曲紧紧地缠在我的腰上，同时奋力抬起她的屁股主动迎合着我的动作。就这样我们两个就像连体婴儿一般耸动着屁股，随之而来的则是巨大的快感。

    过了一会儿，我感到体力渐渐的恢复，于是从她身上爬起来，再次保持着跪姿，伸出双手将她缠在腰上的腿分开，然后扶着她的双腿奋力地抽插起来。这一次，我抽插的更彻底，更猛烈。以至于耳边同时响起了抽插的噗哧噗哧声，我的腹部碰到她屁股的噼啪噼啪声，她哦哦的呻吟声以及身下的睡床不堪负荷的嘎吱嘎吱声。

    一时间各种声音纷至沓来，在我耳边混合成了最淫荡最勾人魂魄的声音，随着这种声音的呐喊，从我的阴茎上再次传来了一股比一股更加强烈的快感，我知道我又要射了，于是我弯下腰抱起她的屁股，然后狠命地运动着我的身体，让我的阴茎在她那早已淫水泛滥的蜜穴里冲撞。她也似乎感觉到了我即将到来的喷射，拚命地向上挺动她的屁股，嘴里发出了疯狂的啊啊的叫喊声，然后我只觉得后背一阵酥麻，透过脊椎直达脑髓，接着的阴茎不受控制地在她的身体内一阵一阵地悸动，伴随着阴茎的跳动，滚烫的精液射向她阴道的深处，射向那孕育过生命的空间――――

    第37章

    清晨，阳光透过窗帘照射进卧室。松软的睡床上，浑身赤裸的我以及范金燕此时又滚到了一起，正在那儿激烈的运动着。昨晚我俩一共做了三次，除了在床上的那两次。还有一次则是在卫生间，我和她一块儿洗澡的时候。在那里，我足足操干了她一个小时，才在她的乳房上射精的。

    啊――小军――你弄痛人家了！

    她那娇媚的声音足以让任何一个男人发狂的，我当然也不例外。看着身下这个既娇艳又淫荡的美妇人，我的心里充斥着说不出的兴奋。于是一边快速的挺动着身体，一边感受着这美艳妇女白嫩丰腴的肉体带给自己的那种巨大的快感。额头上的汗水滴落下来，掉在了范金燕的身上。

    她此刻似乎也已觉得自己的阴道都快被我的阴茎冲散了，随即便紧紧抱住我的身子，仰着脸，并且没命似得淫叫着。过了一会儿，当一波接着一波的淫水从她下身不断涌出的同时，肉体颤栗不止的她浪叫一声，死死抬高她自己雪白浑圆的臀部，终于攀上了那性爱的巅峰。而我的动作也越来越快，越来越猛。在一轮狂轰乱炸之后，也从鼻内发出了一声闷雷般的哼叫声，颤抖的屁股连续的向前顶着，最后终于在她身子上得到了巨大的满足和发泄。

    又一次的性爱结束了，我俩的喘息声彼此起伏着。几分钟后，我翻身仰躺在床上，闭着眼喘着粗气，一种舒服的感觉在全身游走着。旁边的范金燕秀发散乱，额上的汗水将她的几缕秀发紧紧的缠绕在一起，红艳的脸蛋上春潮满布，美丽的肉体也散发出阵阵的幽香。

    好一会儿之后，就听她媚声的说道：小军，你太厉害了啊，从昨晚到现在，每次都将人家弄得死去活来的。

    听到她的话，我睁开眼睛，侧身看着刚被自己奸淫过后的她那成熟妩媚，雪白诱人的身子，不由得伸出手在她那白皙而又丰满的乳房上揉搓着，并故意装出一副成年人的嘴脸说笑道：阿姨，你真的是太美了，每次让我都快要精尽人亡似的，真舍不得从你身上下来呀！

    话音刚落，她便粉脸羞红的娇嗔道：你还知道我是你阿姨呀！如果让我老公知道了你对我做的事，我看你怎么办！

    对于她的话我并不理会，而是伸出手，用力的揉捏着她胸前那对迷人的乳峰。

    啊，轻点！

    她娇羞地提醒我道。话虽如此，但她却将自己的胸脯挺得更高了，双手抱紧我的脖颈，表情非常认真的看着我。看着她这么认真的样子，我便笑着问道：怎么了？

    嗯，没什么啦。你饿了吧，阿姨起床给你做早餐。

    只见她眼波微转，看了我一会儿后就这样微笑着说道。

    望着她穿上睡袍，起身翩然而去的婀娜身影。我情不自禁的将她和我妈做着对比，我妈的面容天生丽质，宛如仙女；她则是花容月貌，风娇水媚；我妈的气质典雅，仪态端庄，她则是千娇百媚，风情万种；我妈的身材丰韵娉婷，成熟性感；她则是艳冶柔媚，妍姿俏丽。从这几个方面来看，她俩都各有特点，难以就此分出个高下来。但有一点，两人就堪堪有得一比。那便是各自对性欲的强烈渴求。只要想想她范金燕仅仅跟我见过两次，就迫不及待地拉我上床，共赴巫山云雨的这种举动，便能断定出她平时的私生活是怎样的放荡糜烂。还有我妈，虽说有几次是迫不得已，但到最后不都是娇迎婉奉，身陷其中而无法自拔吗？

    吃过早餐，我起身向她告辞。在客厅玄关，已打开外门的我又叮嘱了她千万不要向我妈暴露我的行踪。她也娇笑着答应了我，接着我俩又在门口缠绵了一会儿，然后才告别分开。我转身坐电梯下楼，一边看着电梯指示灯不断闪烁地数字，一边还回想着刚才吃早餐时她对我说的那些话。什么老公窝囊没用，房子全靠她自己赚钱买啊，什么儿子在学校不好好学习，害的她每过一段时间就要被老师叫去关照一下啊，什么公司里有些个同事做事不怎么地道啊。这些个林林总总，和我全无关系的事情听来也别有一番意味。此外，她还微微露了点口风，说出了一些关于我妈跟钱明远的事。其实昨晚在卫生间做完第三次爱回卧室睡觉的时候，我就没把持住，将自己这次来的目的跟她抖了个一干二净。不过很出乎意料的是她对于我这样的行为并没有取笑，而是跟我讲了一些道理。

    我们女人啊，命就是这样。嫁的好的话那不必说，要是嫁个人又窝囊，又没本事的男人。那可就是如鱼饮水，冷暖自知了。再说你妈又离了婚，单身一人来宁州打工，这日子久了也是需要男人关心的。你们年轻人阅历还不丰富，怎么能了解我们女人，特别是像我和你妈这种已经当妈的女人的心思呢？

    这就是昨晚她对我讲的原话。说实在的，像她这样振振有词，既为我妈，同时也为她自己的淫乱行为辩解的女人我是第一次瞧见。应该的话也不会是最后一次，因为她说的没错，我还年轻，大千世界，芸芸众生中这样的女子不计其数。

    就眼下我便撞见了两个，还有或许也是这样的诸葛珊珊。我能保证她诸葛珊珊对我始终如一吗？想想我妈和以前的小夏，现在的钱明远，还有那个胁迫过她的陈凯，做过财色交易的吴忠发，以及铭大船务的江子辉。再想想范金燕，这个比我妈有过之而无不及的女人。我对此就不再抱有信心。况且我自己不是也没禁受住范金燕的诱惑吗？已所不欲，勿施于人。这个浅显的道理我还是懂得地。

    言归正传，在范金燕看来，我妈和钱明远的事情在他们销售业务部里早已传得是沸沸扬扬，人尽皆知了。那个钱明远在她范金燕嘴里，简直就是个超级大淫棍。他现年四十八岁，原先在宁州市政府工作。因为长得仪表堂堂，也写的一手漂亮的钢笔字。所以就被当时的市长看中，调派他去基层工作，以放便日后提拔。

    不仅如此，市长甚至还将他招为了女婿。不过他的好日子没过多久就到头了。市长在他下基层锻炼的一年半之后因心脏病突发去世，而失去了这座靠山的钱明远更是因为贪污受贿，生活作风等问题被开除了党籍和公职。只是因为受理案件的纪委主要负责人是他岳父的老部下。出于情面，到最后才放了他一马，没有追究法律责任。这之后，他就和那个市长千金离了婚，只身去深圳闯荡。六年前他带着在深圳与他结婚的妻子又回到了宁州，应聘到华胜保险工作。此后他一路上升，三年前当了销售业务部的部门经理，直到现在。

    至于为什么要说他是超级大淫棍，范金燕也是有解释的。钱明远这人，据说每天身上都揣着避孕套。关于这点我也是了解的，那几次和我妈做爱他不都带着套子吗？而在办公室里，他也总是喜欢色眯眯地看新来的女业务员以及部门里的那些做内勤的女文员。当部门经理的这三年以来，他已经祸害了很多女人。换句话说，上至十八九岁，青春靓丽，花枝招展的大姑娘，下至四五十岁，徐娘半老，风韵犹存的美艳熟妇。只要他看的上眼，都会想方设法骗她们上床。这一点范金燕能够肯定，因为她跟我非常坦率地承认她本人在刚进公司的时候就曾经和钱明远上过几次床。后来直到他玩腻了，才跟她断了这种来往。当时听到这些，我还问过范金燕：那家伙就不怕他那位第二任妻子知道后来公司闹事吗？

    谁知她的答案更惊人：哼！他怕什么，他们两夫妻是大哥不要笑话二哥。知道吗？他能当我们经理就是他老婆陪我们华胜保险的大老板睡觉睡出来的！那个骚婆娘！听说以前在深圳是在什么夜总会上班的。你想那地方能有好人吗？如今啊，他们两个是你傍你的大款，我玩我的女人，谁也不干涉谁。小军呐！有时候你也要稍稍劝一劝你妈，跟这样的男人好没啥前途。还是要多结识一些有钱的老板――――

    这女人，不是指着和尚骂秃驴吗？还说别人是骚婆娘。嗨！还是孔老夫子说的好，唯女子与小人难养也！

    此刻，坐在出租车上的我暗自想着这些。之后我斜着眼看了下身旁的那位长相还算耐看的女司机，心里又不禁狭促地想道：嘿嘿，不知她做不做皮肉生意？

    出租车上的车载音响里现在正播放着蔡琴唱的那一首《被遗忘的时光》淡淡忧伤的歌词，蔡琴那温醇宽厚的中音，百转千回的歌喉，这些都让我渐渐地跟随她沉陷于往事中。一时间，我也情不自禁地轻声合唱道：记忆中那欢乐的情景，慢慢地浮现在我的脑海，那缓缓飘落的小雨，不停地打在我窗――

    回到宾馆后，被昨晚那场荒淫无度的折腾而腰酸腿软的我又躺在床上，睡了个囫囵觉。这一觉我睡得相当踏实，直到下午五点多才醒过来。随即我起床冲了个凉水澡，洗完后便拿着手机，拨通了范金燕留给我的手机号码。没一会儿，她就接了起来。电话那头的声音有点儿嘈杂，听上去此刻的她应该是在大街上。只听她提高着嗓音问我道：喂，有事吗小军？

    呵呵，阿姨，怎么有事才能打你电话是吧？想你了就不能打吗？好，既然这样的话那我挂了啊！

    我故作轻佻地和她打趣道。哎，别挂别挂。

    此时，那边的嘈杂声安静了不少，她可能进了某家商店。只听她这么说完以后停顿了一下，喘了口气才接着说：刚才我在路边等出租车回家嘛！你想我了是吧？那你到我家来啊！我给你烧晚饭怎么样？

    呵呵。

    我笑了笑，然后继续对她说道：不用了，我只想问你晚上我妈的行踪。怎么样，你知道吗？

    听了我的话，她便咯咯地笑道：你这个坏孩子，是不是跟踪你妈都跟的上瘾了？幸亏我不是你妈，要是的话那我可没有丝毫的个人隐私了啊！

    我没有反驳她的话，只是静静地等待着她的回答。她又说笑了一会儿后才答应道：嗯，那好吧。今天你妈没来公司，待会我打电话问问她，然后在告诉你怎么样？

    行！那我先挂了，谢谢你啊！

    不等她再说什么，讲完这话后的我便将手机挂断，拿出香烟抽了起来。烟雾缭绕之中，我的思绪也随之飞舞着。不可否认，随着年龄的增大，正处于青春发育期的我是对高贵典雅，美貌艳丽的我妈产生了一种莫名的非分之想。而且在偷窥到这么多次她与别人的性交后，这种想法也早已是愈发的强烈了。乱伦，这两个字眼时不时地就会出现在我内心的深处。为此我也背上了沉重地心理包袱，因为我十分清楚，一旦做出那种事，而且被人知晓以后，我，还有我妈，会被亲戚，同学，朋友，甚至社会大众，普通百姓以及道学先生们谴责耻笑成什么样子。再说我也接受了教育，生活在这个有世俗规则，有法律道德的人类社会当中。无论是怎样的渴望，我也不能做出这种违反伦理纲常的丑事。有几次我内心还会像鲁讯先生笔下的那位阿q般做着精神胜利法一样的感想：别看你们能和我妈上床做爱，可她心里最爱的人是我！是她自己的儿子！

    可这有啥用呢？她还是不知疲倦地周旋在那些我认识或者现在还不认识的男人中间，似乎现阶段也看不到尽头。可能要等到她年华老去，韶华不在之后，这样的日子才会结束。但对于我来说，那种禁忌的想法却始终如同附骨之疽一样深藏在我自己的心中，挥之不去，难以自拔。或许和范金燕做爱，就是自己这种复杂心理的总爆发。

    就在这脑海中千头万绪，烟气弥漫得云山雾罩的时候，一声清脆地手机铃声打断了我的沉思。拿起它一瞧，是范金燕发来的短信。里面的内容是：你妈她说晚上没有活动，不过她约我明天晚上去巴蜀楼吃饭。到时候可能有情况，等我再通知你。

    看完短信我很快就回复了过去。不一会儿，她又回了过来：行，那你明天先去那儿订个包厢。

    跟她在短信里敲定了事情后，我就走到了窗前，接着抽起烟来。一边感受着嘴中所含的中华烟那种既平淡而又纯郁的香气，一边举目向远处眺望。此时晚霞如红晕，天空似我心。斑驳绚烂，光彩动人。这人生啊！

    叼着香烟，手捏下巴，双眼凝神的我无意地低语了一句。这话刚说完，我便自觉无趣的摇了摇头，然后接着轻声道：还长着呢！

    第38章

    时间很快便到了第二天的下午四点。我乘坐出租车到了巴蜀楼。听名字就能知道这是家专门经营川菜的餐馆。进了餐馆里面之后，我就叫服务员给我打开了一间包厢的门，接着走到里面在椅子上坐下。一会儿以后，服务员就送来了茶水以及菜单。我接过菜单，随便翻看了一下后就粗略地点了几个著名地川菜和两瓶可乐。然后我挥手打发走服务员，继续坐在椅子上等着。

    半个小时后，范金燕打来电话，说她已经提前到了。我随即出了包厢，将她从餐馆外迎了进来。风情无限的她今天穿了条蓝白色图案相见的连衣裙，腰间系着金属扣的黑色腰带，尖头的白色高跟鞋，浅肉色的丝袜，披肩的长发垂散着，显得格外迷人。

    你妈再过会就要到了。你准备怎么办哪？

    只见范金燕坐下后对我柔声问道。呵呵，能怎么办呀！

    说完这话我调整了下坐姿，接着反问她道：昨天我妈有没有跟你说过吃完饭你们会去哪儿？

    没说，不过我感觉她可能会和姓钱的一起来。

    她的这个结论让我有点惊奇，于是便问她为什么。她却语带神秘地微笑道：女人的直觉。

    望着她那精秀玲珑，眉目如画的俏脸。我的内心顿时产生了一丝涟漪，面容发烫，下身也不可抑制地勃起。她也觉察到了我的窘态，随即神色娇羞，语气柔媚地说道：这里不行，想要的话晚上去我家。

    我点了点头，然后拿出香烟抽了起来――――色泽红艳，热气腾腾地菜肴；泡沫醇白，清凉爽口的扎啤；还有服务员那带有浓浓川音的普通话招待声，以及餐馆大堂的一侧，一男二女围坐在一起颇有兴致地吃喝闲聊。这是一小时之后，我偷偷打开包厢外门看到的景象。男的正是钱明远，他的身边则坐着我妈。几天没见她，精心打扮过的我妈造型十分惹眼，长长的睫毛向上翘起着，大大的凤眼涂着微微发亮的眼影，一身黑色紧身无袖连衣短裙，上身腰间挂着长长的黑色流苏，细高跟搭拌扣的凉鞋，丰满的前胸像山峰一样耸立，峰顶几乎能看见隐隐的乳头形状，丰润的腰肢扭动着诱人的旋律。

    我此时早已在包厢里吃完，于是便开始倚靠在门缝边，窥看着在大堂一侧吃喝的他们。不知不觉间，三人已经喝下了四五扎冰啤。我妈那白嫩的脸蛋上也浮起了几抹红晕，水汪汪的凤眼更是流淌出浓浓的春意，说话也变得越加的轻声慢语，娇柔中带着一份说不出诱惑力。不过离得太远，我也听不清她的话。范金燕那里却没有一点脸红，反而好象更白了，说话已经是口没遮拦，一会儿大声娇笑，一会儿大口喝酒，大大的媚眼也不断的抛向并身而坐的钱明远以及我妈。而此刻喝的有些微熏，脸色通红的钱明远更是毫不掩饰的和范金燕眉来眼去，一双狼手也没有任何顾忌地搂着我妈。看着他们三个在那儿惬意喝酒，愉快聊天的火热景象。独身一人的我并不觉得有何恼怒，反而还翘着嘴角，颇为玩味地观察着他们。

    这时，也不知范金燕嘻嘻哈哈地说了什么。只见我妈和钱明远端起了各自的酒杯，互相交换着喝起了交杯酒。远远望去，他俩都已经有了深深的醉意。特别是我妈，那双迷蒙的醉眼仿佛能淹没男人所有的雄心壮志。范金燕见两人干下交杯酒后便转头朝我所在的包厢处望了一眼，仿佛是要让我好好看看似得。之后她便又偏过头和我妈跟钱明远说笑起来。

    快八点钟的时候，他们结束了这顿晚饭。正当我妈由钱明远陪着去结帐时，范金燕便悄悄地溜进了我的包厢，挽住我的胳膊娇声腻气地说道：看见了吧！他们等会儿可能要去开房间。你还要跟吗？

    感受着她柔软丰满的乳房不断的挤压我的胳膊，有些心神恍惚的我立马回答道：不跟了，你先回家去吧！我等会儿就去你家。

    呵呵，那我等你哦！小坏蛋！

    她边说边用手指点了一下我的脑袋，接着便摇曳着脚步翩然而去。妈的！等会儿看我怎么干你！

    我心里这样恶狠狠地腹诽道。

    等他们一行离开十几分钟后，我也叫来了服务员结帐。随后便出了餐馆，坐上辆出租车直奔范金燕家。在车里，我一边望着车窗外的繁华喧嚣的夜景，一边为胡思乱想着。想想还真是有点不可思议，毕竟发生在我身上的这些事不是一般人能够体验到的。一方面内心怀着希望侵犯我妈的龌龊想法，另一方面，却对我妈屡屡与其他男人偷欢交媾丝毫不在意，而且还十分热衷于跟踪窥探。有时候我甚至怀疑自己是不是快变成疯子了。幸好有诸葛珊珊，以及范金燕这两个可以让我发泄欲望的女人。能够使我在这种复杂地心绪和沉重地压力下得到一点释放――――幽幽的光线从房顶的灯上照射下来，撒在地板上。客厅里面，一个雪白丰满的臀部横在我的眼前，我的阴茎则在这臀缝中间的阴道里进进出出，发出了隐秘的噼啪声。这个撩起裙子，露出肥白臀部的女人就是范金燕。就在半小时前，在餐馆的被她撩拨起性欲的我在进她家门后就发疯一般的扑上前去，一把将她推倒在地上，然后撩起她的裙子，费劲地想要脱掉她的内裤。见我这副猴急地模样，她娇媚地笑着，然后喘了一口气对我说道：我来吧。

    说完她就微微屈腿，双手轻轻一拽就把她自己的白色内裤脱了下来，而我也掏出了挺直的阴茎，对着我并不陌生，已进入过几次的蜜穴插去。

    她的蜜穴当时还没有充分的湿润，在我插入的时候感觉到了些许的干涩，阴道磨擦着我的阴茎，让我感到有些疼痛，而她也微皱了一下眉头说道：轻点儿、别着急好吗？

    听到这话，我便慢悠悠的在她的身体里面抽动，而我的手却不老实的摸到了她连衣裙上的肩带。她此时也发现了我的意图，用她柔软白皙的双手抓着我，媚惑地低语道：小坏蛋！我自己脱吧！

    当她白晃晃的身子露出来时，急不可待的我伏下身子，一口咬住了那颗诱人的乳头。她的身体一颤，发出了哼的一声，抓着我身子的手也松弛了下来，任我在她的乳房上肆虐。我用力的吸着她的乳头，就好像当年婴儿时的我吸着我妈的乳头那样，尽管现在从那里不会分泌出什么，但是我还是努力的吸着。也许我实在太用力了，没多久，她就发出一声痛苦的呻吟，抱着我的头说：轻，轻一点嘛！

    我听到这话，松开了那个令我流连忘返的乳头，我的舌尖则围着那暗褐色的乳晕划着圆圈。一会儿功夫，她的乳房上就沾满了我的口水。接着我放弃了这边乳房，转过头去攻击另外一边。而我的手则摸上了湿淋淋的乳头，放肆的在她的身上舔着，吃着，吸着，咬着。这一切给她带来了莫大的快感，只见她的呼吸渐渐变得急促，身体开始不规则的扭动着，她的手抚在了我的屁股上，艰难的说着：小坏蛋！快动，快动动啊！我好难受。

    而我也感觉到她的蜜穴里面有一股一股湿热的暖流向我的阴茎冲来，随即我一抬屁股，将整个阴茎都插入进去，然后爬在她的身上一边吸吮她的乳房，一边快速的运动起来。

    也许是她的淫液分泌的太多了，我每次的抽插都能带出不少白色液体。我的速度很快，嘴里也在运动的作用下呼呼地直喘粗气。而范金燕则更是开始呜咽的叫出声来：哦――哦――舒服――舒服――使劲――使劲插――哦――哦――使劲――再使劲――我好舒服――好舒服！

    看着她丰润的嘴唇发出淫荡的声音，我忽然有了一种想要亲她嘴唇的冲动，于是便伏低身子，把脸凑到她的面前。她也十分配合地抬起头，扭动着身子的同时也热情地吻住了我的嘴唇。两条舌头灵巧地在彼此的唇腔里勾弄，搅动，吸吮，贪婪地索取着各自口中的津液。

    过了一会儿，我的嘴离开了她的唇瓣，但阴茎仍然插在她的身体里面，随着她的扭动，增加了阴道与阴茎的摩擦，带来了一阵一阵的快感。顿时让我用手扶起她的屁股疯狂的抽插起来。随着我剧烈的运动，她也拚命的抱着我的身体，我们两个疯狂的动作，嘴里面同时发出了啊――啊――啊的叫喊声。

    终于在动了上百下之后，我猛然抱住她的身体，把我的阴茎死命的往她的蜜穴里面捅，随后就是一阵阵的酥麻从脊椎骨传到了大脑，而我的阴茎也在她的身体里面不受控制的喷出白色粘稠的精液。射完以后，我抱着她的身子，和她一起大口大口的喘着粗气。汗液也随着我的身体流了下来。

    好一会儿，我才离开她的身体，望着她那分开的大腿和流着白色液体的阴部，突然有一种想要看看清楚的欲望。于是我就蹲下身，用手拔开她的阴户，分开两片阴唇瞧着。她的阴唇要比我妈肥厚的多，阴毛也浓密了不少，整个阴户都是暗褐色，与中间流出的白色液体形成了鲜明的对比。正在这时，她用手也捂住了流着我的精液和她淫液混和的阴户，小声地对我说道：别――太丢人了。

    对于她的这种假矜持我是嗤之以鼻，但转念一想，也就同意了，并没让其太过难堪。

    休息了一会儿，范金燕站起身来背对着我穿上她的内裤，就在她撅起肥白屁股的一瞬间，我看见了那个还在流着淡淡淫液的阴唇，霎时我的欲望被再次的挑逗起来。随即再次把她推倒在地板上，一把扯下她才要穿上的内裤，掏出我依然坚挺的阴茎，对这蜜穴捅了进去。她有点儿受惊，不断扭动挣扎的同时还羞急地问道：你要干什么？

    但是当我终于自己扶着阴茎插入她的身体的时候，她放弃了抵抗，虚弱而且柔媚地说道：别这样嘛，小军，我们先去洗澡。等会到卧室里去做嘛！

    可是我才不管，扶着她的屁股，阴茎在她的身体里奋力的运动者，我俩交合的部位顿时发出了噼啪的声音。

    在我不停的努力下，她再次迎来了快感，而且似乎比刚才还要激烈，还要痛快，只听见她摆动着头，放荡的发出极为骚浪的喊叫，合着噼啪声音以及噗哧噗哧的声音。几十分钟后，我们终于再次达到了高潮，而我也再次的射到了她的体内――――洗完澡的我俩正光溜溜的躺在卧室的床上。范金燕的头枕着我的胳膊，而我睁着眼睛望着天花板，手臂上的皮肤则感受着她华嫩香软地脸庞。过了一会儿，只听她轻声发问道：想什么呢？也不跟我说话。

    没想什么。

    我无意地回答着，随后便蠕动身躯向她那边靠了靠，接着反问她：阿姨，刚才在巴蜀楼吃饭的时候你们说了些什么啊？

    哼！都这样了还叫人家阿姨！

    只听她这么轻嗔薄怒地娇语了一句，同时还伸手在我胸口不轻不重地打了一下。嘿嘿，不叫你阿姨那叫你啥啊？

    我继续笑着问道。

    叫我燕儿吧！这样子亲切一点。

    说完这话，她双手挂到了我的脖子上。

    表情温柔地继续道：我们没聊些什么，姓钱的那家伙是自己要跟来的，你妈也推脱不了，只好让他来。其实今天你妈请我吃饭主要是为了感谢我。

    感谢你？

    我好奇地出声道。嗯。

    她应了一下，脑袋贴住我的胸膛接着往下讲着：你还记得吗？我跟你第一次在夜排档见面的时候，我旁边那三个男的。其中有两个是一家船务公司的头头，他们公司的船要买保险。所以那天我就请他们吃饭。后来你妈不是也留下了吗？她帮我说动了那两个船务公司的头头。我也没亏待你妈，做成那份保单后就给了她一笔好处费。

    说动？我看是肉动吧！假正经，还以为我不知道呢！

    我的心里这样想道，但嘴上则接着问她：你给了我妈多少钱啊？

    三万块。

    依偎在我身上的她想也没想地随口说道。你可真大方，我代表我妈感谢你呦！

    我一边说一边用手摩挲着她手臂上的肌肤。她媚眼如丝地看了我一下，然后笑吟吟地问道：那你怎么感谢我呢？小坏蛋！

    嘿嘿。

    我淫笑着，一个翻身趴到她身上。那软绵绵滑溜溜的身体让我再次升腾起了欲望。她也咯咯笑着，两腿分开夹到了我的腰上，顷刻间两人毛茸茸的下体又紧紧地贴在了一起，我那已经有些硬起来的阴茎也顶在了她的阴户。顿时，卧室内又响起了淫声浪语，一派芙蓉暖帐被翻飞，襄王神女巫山雨的旖旎景象。

    第39章

    喂！阿军，你什么时候回来啊？

    再过两天吧，你在干嘛？

    我在上班呢，哎呀，你快回来嘛！我想你了！

    呵呵，想我啥呀！

    讨厌啦！那我先挂了，回来的话要给我打电话哦！

    嗯，知道了。

    我挂断了诸葛珊珊打来的电话后就继续慵懒地躺在宾馆的床上。已在宁州待了十二天，距离开学也仅有四天的时间了。最近的这几天，我跟范金燕这个比我大出近二十岁的女人打得火热。在她的家里，在我租住的宾馆房间里，都留下了我俩纵情欢爱的痕迹。每次和她做爱，她那娴熟的性交技巧让我叹为观止。所以每次我都会耗尽气力，尽情地在她身上颠狂。而她呢，也是几乎每一次都用她的身体和娇喘，来表达着自己骨酥筋软，欲仙欲死般的满足。

    对我来说，范金燕的出现，填补了由于我对我妈产生的那种不伦想法而日渐迷惑地内心。在床上我俩是情人，但下了床，她就好象是我的姐姐，甚至是我的母亲一样，为我煲营养汤，为我置办行头。我曾经开玩笑似得问过她，是否把我当成了她包养地小白脸？这个问题并没有使她生气，不过她接下来的一番话语却让我沉思了许久。

    谁不希望自己的婚姻美满，事业有成，儿女成才？但现实总是这个样子的。本来我在渔业公司当接线员当得好好的，我老公那时跟我一个单位，也在公司下属企业当个不大不小的官，两人收入加在一起也算不错。可上面的人一说国企改革，这一下子就全变了。先是我下岗，十几年的工龄按六百块一年，不到一万块钱就把我这么给打发了。没过多久，我老公的那家企业也被个人收购。他拿着每月四百块的基本生活费下岗待业。更加没想到的是，当时我们住的地方又要搞什么旧城改造，拆迁安置费发到我们手里的也仅有五万块钱。要知道当时宁州的房价就已经要每平方三千元了啊！那段日子想起来就让我不好受。我儿子当时还小，正是长身体，需要喝奶粉的时候。我和他爸爸却下了岗，房子又快被拆。两个人急得是每天在家里长吁短叹，焦头烂额。后来还是我一狠心，做出决定把儿子送到了省城他爷爷奶奶家里养，每月我们夫妻交四百块给他们。安顿好儿子，我跟我老公就在郊区租了间十几平米的房子，然后分头开始找工作。还算我人长得漂亮吧！凭借这点优势我很快就在中国人寿干起了业务员。在那儿我干了二年，知道这行业的规则后我跳槽去了太平洋保险干了三年，这之后才来到华胜，一直到现在。这其中的艰辛那就不必细说了。现在新房是买了，生活也稳定了。但这又能说明什么？儿子从小到大就住在他爷爷奶奶家，很少回来。见到我和他爸都不怎么说话。我老公呢？一天到晚就猫在他以前的徒弟所开的船厂里。除了周末回来住两天，就算他在家也不愿意搭理我。孩子还太小，不懂事，我不怪他。可我老公呢？我每天这么奔波忙碌都为了谁啊，还不是为了这个家啊。不然我用得着这么四处跑挣那点钱吗？他也不仔细看看，这房子，这屋里的东西哪样不是我挣的。嗨！不说了，这都是命啊――――

    命苦不能怨政府，点背不能怨社会啊！

    我这么喃喃自语着。随着和范金燕慢慢熟悉，再加上她那天的言论。我开始逐渐了解这个女人，她其实也并非像她外表所显露得那么淫荡。这些都是生活所迫，以及丈夫和儿子对她冷漠疏远而造成的逆反心态在作祟。或许她第一次跟我做爱只是为了猎奇，但现在――――第二天，我跟范金燕在长途车站依依惜别，随后便上了车。宽敞地豪华大巴启动，带着我以及其他乘客离开了宁州。这次来，我没有完成自己想要达到的目标。但却是另有意外收获，那就是得到了一位容貌身材都不输于我妈，年龄更是小上几岁的美妇亲睐。这是我来之前所没有预料到的。想想她那些跟我说的有关于我妈，她自己，还有那个钱明远的事情，都让我的内心感慨良多。现实的社会，复杂地人际关系。男人和女人们，他们在这个时代得到了什么？又失去了什么？强颜欢笑，辛酸挣扎，努力奋斗。可最后呢？我妈自不必去说。范金燕为了她自己的家庭忍受着自己丈夫的冷眼以及儿子的疏远。还有钱明远，这个男人虽说现在能占有我妈。但这一切怎样得来的他平时不会去想吗？不是我不明白，是这世界变化快。可是我更明白，很多年之后，我也会像他们那样。在追逐金钱，欲望还有权力的红尘名利场中丧失本性，沉沦到底。

    想是这么想，但生活还是得继续。回到县城，甜言蜜语，再加上鲜花礼品的作用下。我终于哄好了对我有点埋怨的诸葛珊珊。随后学校开学了，我也因此到了人生的一个重要关口――高中的最后一个学年。上个学期期末，班主任让我们填了一份志愿书。是有关于高三文理科分班的志愿书。当时我没多做考虑，选择了文科。因为我很早便知道我们班在升上高三后就会成为文科班。选了文科的话那就不会被分走，而是留在原来的班级了。

    人走人留，来来去去。这开学的第一天就在这种情况下过去了。我大致数了一下，我们班的人几乎都留了下来，只有少数的人离开，去了理科班。留下来的和新来的人在班主任的带领下开始了高三第一学期。老师们的督促更加严厉了，我们也暂时抛弃了私心杂念，全力投入到学习当中。因为大家都明白高考对我们意味着什么。我亦是如此，除了每个星期打三个电话，一个给我妈，另两个给爸爸还有范金燕。跟父母我是聊聊近况，剩下的范金燕那则是叙叙情话。此外，那就是周末和诸葛珊珊约一次会。其他时间都是乖乖的在学校里学习。

    夏去秋来，转眼又是国庆节长假。爸爸依然是回家来休长假了。可这次回来很出乎我的意料。爸爸的脾气好了许多，面对我又恢复了以前那副谦良敦厚的长者模样。看样子他已走出了心理阴影。这让我很是为他感到欣慰，毕竟他在那件事中所受到的伤害最大。

    没过两天，爸爸在吃午饭的时候就像我吐露了为什么能让他恢复到以前样子的实情。一方面，一辈子仕途不顺的他因为在现在工作的办事处勤勉干事，终于被提拔成了办事处副主任。同时行政级别也升到了副主任科员一级，工资以及待遇都有显著的提高。另一方面，也是最重要的，他在工作的当地经人介绍结识了一位孀居的女人。那女人和爸爸同龄，丈夫去世已经有十个年头了。如今她的孩子也已成家立业。他俩接触了一段时间以后就想结婚，那边她的孩子对此是同意的。而爸爸就想趁这次回来征求一下我的意见。如果我不反对的话他们就要在月底去领结婚证书了。得知这些后，我不加思索地对此表示同意。爸爸听了也非常高兴，剩下的几天假期里他好好的陪我游玩了一番，以弥补前两次回来对我的冷落。等到假期结束，他就兴冲冲地回去了。

    爸爸有归宿了，我妈呢？

    回到学校的我有好几次这样默默地想道。虽说她现在周旋与男人中间，活得滋润，活得精彩。但谁会真正为她付出什么？为她和自己老婆离婚？门可能都没有！了不起包养她，让她当一个二奶。绝大多数的可能性就是把她当作一个交际花，如同范金燕那样。

    夏天洪啊夏天洪，你可真是把她带到了万劫不复的境地！祝你早日投胎变王八！

    每当这些念头转到最后，我都会恶狠狠地诅咒小夏。没他我们家会散吗？

    没他我妈会去学车碰到陈凯那小子吗？如今他好象受了多大委屈似的走了，可留给我们家的是什么？我敢肯定，要是现在杀人不犯法的话我便会立刻拿刀捅死他！

    梦想是美好的，现实是残酷的。而且是怕什么就来什么。半个月以后，我就接到了范金燕打来的电话。是有关于我妈的事情。在电话里，她语气焦急地像我述说了前两天所发生的事。那天她和我妈闲来无事，便去街上购物。没想到刚走了没多久就被人盯上了，一个女人径直对着我妈冲过来，上去就是一个耳光，把我妈打的是当场愣神。不仅如此，打完后她还对我妈破口大骂，什么狐狸精啊，臭婊子啊，总知什么难听她就骂什么。当时我妈就被她给骂哭了。骂完后她还不慌不忙地扬长而去。事情来的太突然，在一旁的范金燕也有点措手不及。最后只能把嘤嘤哭泣地我妈送回了家，并陪了她一晚上。那个施暴骂街的女人范金燕也认识，就是铭大船务公司老板江子辉的妻子。

    讲完事情经过，她就叫我周末到宁州来。以便劝劝心情不佳，闷闷不乐地我妈。我随即答应了她的要求。挂断电话，我无奈地摇着头。这种事在我看来迟早都是会发生的。要想人不知，除非已莫为。但我这个做儿子的能怎么办？也只能胳膊肘朝里拐，心向我妈，谴责一下那位粗鲁的董事长夫人。

    没过两天就到了星期五。下午放学后我马上给诸葛珊珊打电话，好说歹说下推掉了第二天的约会。然后便急匆匆地赶到了长途车站，买票出发去宁州。到宁州时已经是晚上十点半了，来不及去我妈那儿，也不能去范金燕家的我就再次去了那家我入住过的假日宾馆开了房。吃宵夜，买零食，洗澡，忙完这乱七八糟的事情后我就躺在床上，一边看着幽默的电视影片开怀大笑一边吃零食，顺带抽烟。

    不是我没心没肺，而是这事情我也爱莫能助。除去安慰安慰我妈，我还能作啥？跑去痛骂一顿那位董事长夫人？或者还她两耳光？再或是用硫酸泼她脸，让她毁容？讲则胆大包天，做则胆小如鼠。这两句话就是形容我们这一代人的。光说不练是这代人，包括我在内最好的形象写照。所以无他，唯苦中作乐尔。

    夜深人静，房间里一片漆黑。我关掉了电灯电视，只有我那嘴里地烟头还在忽闪忽闪地冒着红光。面无表情地我站在窗前，抬眼望天。忽然，隔壁房间里传来了阵阵蛊惑人心，似有若无的呻吟声。我慢慢地靠了过去，将耳朵贴在墙上屏气凝神地听着。刚听一会儿，那头的声音就如同牛喘娇吁，快极呻吟；松软地睡床也发出嘈杂的乱响。听得我是面红耳热，心头乱蹦。

    呵呵，不知名的男人女人们。你们干得可真卖力啊！

    退回到窗前，平复心绪后的我尽自暗想道。人渐渐长大，烦恼也随之增加。酸甜苦辣咸，个中滋味，每个人都会品尝，都会体验。但品尝后，体验后呢？或悲或喜，或吵或闹，或哭或笑。然后接着在各自的人生大戏当中继续前行，直到最后――――隔天中午，我打电话叫来了范金燕。她很快就过来了，一个多月没见，她外表没有丝毫的改变，还是那么的美貌动人。只不过脸上的神情却有一点愁思。看到我后她的第一句话就是：快去你妈那儿吧！我看的出来，她现在最想见的人就是你。

    我听完沉吟着点头，也来不及和她一叙情话，就跟她出了房间，在前台办好退房手续后便离开宾馆，坐出租车去向我妈那儿。

    等见着半躺在床上，着一件白色吊带连体睡裙，面容消瘦，目光哀愁的我妈时，她的眼泪就扑簌簌落了下来。我急忙上前安慰，却笨笨地不知道如何下手了，只能笨拙地劝解道：好了！好了！妈，我来了！没事了！没事了！

    然后也不多问，便这么陪在她身边坐着。范金燕见此就叹了口气，悄悄地退出了卧室，只留下我们母子在一起。她就这么一直低头轻泣，好象这一辈子的苦楚才发泄出来。

    疲惫中不知不觉地靠到了我的身旁，头偎在我的下颚处。闻着她身上淡然暗雅的体香，感受着她滑柔细腻的肌肤。这一切都让我陶醉，恨不得让时间永远停止，不要流逝。

    过了好久，我妈停止了啜泣，拢了拢遮脸的披肩发后说道：小军，妈妈没事儿了！你饿了吧？我去给你烧饭。

    她在说话间肩头耸动，披散的长波浪发遮住了半边粉面，脖颈白皙柔嫩，这样姿态煞是好看。我盯住她精秀绝美的身姿的眼神实在挪不开。一会儿之后，也不知怎么的，我竟然大着胆子搂了一下她，表现得像一个真正的男人般献出了自己的臂膀，嘴里并说道：没事，妈。我现在不饿！还是你的身体要紧，别气坏身子。答应我！以后谁敢欺负你，你就跟我说。我跟他没完！

    小军，妈不好，妈不是好女人了！让人这样骂。可我也是没办法啊！嗨！我累了，想再休息一下。你跟你范阿姨先下去吃点东西吧！

    只见我妈说完就势向床里侧躺了下去，匀称的双腿并拢在一起，就此背对着我睡下了。我又坐了一会儿，这才起身离开卧室并掩上了房门――――一碗扬州蛋炒饭，一碗紫菜虾皮汤摆放在我的面前。此刻我和范金燕正彼此相对坐在一家小吃店的餐桌旁。香气四溢的蛋炒饭吃进我嘴里却味如嚼蜡。她在对面也没有说话，只是默默地望着我。

    吃了半碗，我便放下了筷子，用纸巾抹着油乎乎嘴。这时她开口了：等会儿我就回去了，你好好劝劝你妈。明天我在过来。

    嗯。

    我应了声。

    又过了会儿，她就向我告辞。等她走后，我也结帐出了小吃店。走在路上，我的脑子里还想着我妈刚才那楚楚可怜的神情，还有她躺下的柔美身姿，内心的思绪也开始为之纷乱。快到她住处时，我又考虑了一下，然后便拐弯，去了离这里不远的农贸市场。

    第40章

    从农贸市场出来的我手里提着一大堆东西。有青菜，鸡蛋，黄瓜，香豆干，西红柿，已经煮熟的花生。还有我妈平常爱吃的卤味熟食，比如鸡翅和鸡爪。此外，我还买了一瓶绍兴花雕酒和一点五香酱牛肉。拿着这些东西接着往她住处走的时候，我心里一直是忐忑不安的。因为我希望晚上我和她能发生点什么，但同时，这种希望又加重了我的心理负担。

    青菜炒香豆干，凉拌黄瓜，煮花生，卤味鸡翅和鸡爪，五香酱牛肉，西红柿鸡蛋汤，加了鸡蛋的热花雕酒。这些菜肴和酒被我弄好并摆在餐桌上的时候已经是快晚上六点了。说实在的，那青菜炒香豆干和凉拌黄瓜以及西红柿鸡蛋汤这都是我一边根据回忆以前我妈在烹调的时的做法一边弄得。味道我也尝了，除了稍微有点咸外其它都算有模有样的。

    我和我妈彼此对坐，开始吃晚饭。睡了一觉的她脸色看上去好多了，但是情绪还是显得有点低落。对好象献宝似得介绍今天劳动成果的我也是有一言没一句的应答着，吃喝起酒菜来更是浅尝辄止，仿佛在考虑着什么似得。结果到最后一桌子酒菜大多数都装进了我的肚子里。

    吃完我收拾碗筷，擦好餐桌后进了我妈的卧室。她还是像中午那样半躺在床上看电视。我有点摸不准她此刻的心态，便清了清嗓子开口道：妈，你想吃水果吗？想吃的话我就去下面买？

    听到我的话，她先是摇头，然后犹豫了很长一段时间，才出声询问道：儿子，我跟你回县城去好不好？

    这句话的出口让我有些始料未及，但很快我内心便充满了欣喜。随即点头回答道：当然好啦！

    呵呵。

    我这么回答让她终于露出了一丝欣慰地笑容。接着我趁热打铁地问她：那你什么时候去辞职呢？还有这租的房子怎么处理？

    放心吧！

    她这么说了一句后顿了会儿，然后继续低声道：明天妈就去找经理辞职。反正也没签什么正式合同，房子的事情也好解决。快一点的话后天我们就能回去了。

    太好了！那我现在就打电话给班主任请假！

    我听完她的话后便立刻笑呵呵地讲道。

    正当我想转身出去打电话时，她又开口把我叫住了。随即我站在卧室门口，看着她神情复杂，抿着嘴停顿了一会儿以后才发问道：儿子，在你心目中妈妈还是个好女人吗？

    怎么不是！

    我加重语气说了一句，接着走回床边，坐在她身旁温和地讲道：妈，我长大了，而且这些日子我也想明白了。你的辛苦，你为了什么，这我都知道。你是女人，你有权力选择自己的生活方式，也有权力选择自己的生活目标。这点我做儿子的应当尊重你的选择或者决定。

    说到这儿，我顿了一下后又接着语带深沉地讲道：在这个熙熙攘攘、忙忙碌碌、充满着欲望的社会里，每一个人，包括你我，都活得那样的真实。想做什么，又不想做什么，都存在于我们心中的抉择。不同的人会对他们自身的境遇作出他们自认为正确的选择，当然不同的人也对他们自认为正确的选择作出不同的评价。我无法说他们到底是对抑或不对。所以，妈，你所说的你是不是好女人，这问题我不能评判，因为无论怎样，你永远是我的母亲。这一点就能说明我的态度。

    我的这番言论使她十分感动。随即仰起秀脸，声音颤抖地说道：谢谢你儿子。谢谢你这么理解妈妈。我做了那些事，可我自己始终无法原谅自己。这几天我一直在想，我这是怎么了？为什么我会变成现在这副模样？但你的话让我醍醐灌顶，一下子就明白了。你放心，我明天就处理好杂事，我们一起回去！

    真是意外之喜啊！

    我心里这么感慨了一句。接着和她讨论起回去后的事宜。也许她果真如她自己所说的那样想通了，和我说话时脸色神态都恢复到以往的状态。讲了一会儿，我喝下的大半花雕酒的酒精开始上头，人也晕晕忽忽的。

    见此她就催促我去睡觉，我答应之后也就出了卧室，到隔壁休息去了。躺倒在沙发床后，我心里泛起的最后一个念头是：嗨！还好没做禽兽不如的事。

    接着便进入了梦乡，熟睡过去――――第二天早上，我妈果然如她昨晚保证的那样去跟钱明远辞职了。也不知道她是怎样说的，等中午回到住处以后她就兴高采烈地告诉我事情办完了。接着她又叫来了房东，跟他结清费用后我俩就收拾起东西，准备回县城。望着她风风火火，忙忙碌碌的身影，我内心的思绪也为之安定，在也没有像前一阵那般异念丛生，胡思乱想了。

    不久，下午二点半左右，一袭衣裙裹体，身形婀娜，脸蛋妩媚地范金燕来到了住处。她一见我们母子这般模样，便奇怪地问道：沈姐，小军，你们这是？

    金燕，我辞职了。准备和小军回县城去。

    我妈头也没抬，就这么一边整理旅行箱一边回答着她。听了回答，范金燕转头望着我，像是跟我求证一样。迎着她的美目，我微微点头示意。

    哎呀！怎么说走就走呢？晚上我请你们吃饭吧！明天再走吧！

    见事已至此，她也就不再罗嗦，张口对我们母子这样邀请道。不用了金燕。

    说完这话的我妈此时将旅行箱放平，然后边捋鬓发边解释道：小军这学期上高三了，让他旷课不好。我们待会儿就走。我谢谢你在公司里这么照顾我，能让我赚那么多钱。下次有空到我们那儿，我再好好招待你吧！

    是啊是啊！阿姨，下次你来我们县城吧！

    我也随声附和道。

    嗯，那好吧！

    范金燕一边这么回答一边含怨似娇地瞪了我一眼。看得我是脸红不已，连忙低下了头。接着她俩又寒暄了几句，之后她范金燕就像我们告辞，并祝我们一路顺风。离开前她又看了看我，那柔情似水的目光让我内心也产生了一丝惆怅。

    好了。我们出发吧！

    等范金燕离开半小时后，换上了白底黑斜条纹衬衫，牛仔裤和女士旅游鞋的我妈出声对我讲道。随即我俩拿着旅行箱以及一些整理好的东西下楼。把这些东西放进我妈轿车的后备箱，两人上车正准备离开。这时她放置在坤包中的手机响起铃声，只见她看也不看来电显示，就把手机取出，关机后揭开机盖，抠出了手机卡，然后一挥手把它扔到了车窗外。接着便启动轿车引擎，驾驶着车子朝社区门口开去。我默默地看着她的举动，心里也是颇有感触。

    这些都说明她这次所下的决心非常之大，是真的想要和那种放荡糜烂的生活告别了。没一会儿，车子快到门口的时候，我再次瞧见了那个无赖齐斌。车窗外的他又是一副鼻青脸肿，一瘸一拐的倒霉模样。这无赖不知又被谁打了。活该！

    内心这么想的我同时咧着嘴，无声地微笑着。

    车子沿着高速公路朝县城的方向驶去。路上我俩的心情都非常愉快，时不时探讨着我的未来以及她的未来。期间我向她袒露了小夏已经回省城的这个消息。

    她得知以后只是微微颔首，其他则并无表示。对此我很是疑惑，而她在发现我奇怪地瞧着她时就语气温柔地解释道：他回去也好，妈妈终归是和他没有缘分的。他还年轻，未来的日子还长，我不能拖累他。

    她的这个解释让我很是郁闷，但转念一想又释然了。是啊，我妈总有一天会变得人老珠黄，到那时会怎么样？谁也无法预料。

    夜幕降临，车窗外星空灿烂，明月普照。此时已是晚上九点多钟，车子距离县城也是越来越近了。正当这时，我的手机也响起了短信铃声。拿出它后我看了一眼短信，上面这样写着：别忘了在宁州还有一个疼你怜你的燕儿。

    这条短信是范金燕发来的。我扬了扬眉毛，手指随即快速地在手机键盘敲打着：嗯，愿你生活如意。我也会想你的。

    谁这么晚还发短信给你啊？

    就在我回复完范金燕的短信，将手机塞回口袋之时。我妈便如此出口问道。哦，是我同学。

    听她发问，我连忙回答。见我这般答复，她也就不再追问，继续小心地驾驶起车子来。我也靠在车座上暗自惴想着，人生果真奇妙，将两个年龄，生活阅历，家世背景完全不同的男女牵扯在一起，因性生怜，因怜生爱。看来感情这东西真是没什么道理可言，它只存于我们彼此地心中，各自体验，各自取舍。但她会是下一个我妈吗？我会是下一个小夏吗？我觉得这就要交给上天来回答了――――三天后，下午放学我还是请假回了家，以便帮我妈打扫她新租的房子。这几天来我均是如此，晚上就在家陪着我妈聊天看电视。慢慢地她的气色比那天我在宁州见她的时候好了不少。昨晚我俩还去看了房子。那房子离我家很近，在同一个小区。而且非常凑巧的是这房子楼下住的就是我的好朋友海建一家。所以当今晚我们母子打扫的时候海建也上来帮忙了。胖乎乎的他干起活来到是很卖力气，见此我也时不时的逗他两句。他脾气很好，非但不生气，甚至还自己调侃自己心宽体胖脸皮厚，不怕人笑话。这下子连我妈都乐得咯咯直笑了。

    干完活，满头大汗的三人大致地清洗了一下，然后就由我妈带领去了小区外的一家餐厅吃饭。用完晚餐，海建先向我们告辞回家。我们母子则在小区里悠闲地散起步来。我也是很久没在自己家的小区里闲逛了，走在这熟悉地小路上，看着周围来来去去，或认识，或陌生的街坊邻居。都给我一种恍如隔世的感觉，以至于原本就缓慢地脚步此刻更是如同蜗行牛步一般。

    怎么了？一副魂不守舍的样子？

    这时行走在我身边的我妈也发现了我的异常，随即这样问道。听她发问，我立即正了正身子，摇头答道：没什么。

    此话刚落，我又指着天空跟她没话找话道：妈，你看，今晚天上无云，明天肯定会是个艳阳天。

    嗯她微微点头应和，接着近乎喃喃地自语道：很久没在这里散步了啊。

    妈，我回去做功课了。你也回去早点休息吧！

    又逛了几个来回后，我站她租的房子楼下对她如此讲道。一旁的她听了也点头答应，接着脸上还荡漾着甜美地笑容跟我说道：好的，回学校去要好好念书。还有别忘了星期五放学的话到妈这儿来，妈给你做好吃的。

    我知道了。先走了啊！晚安！

    说完这话的我望着她进了楼道之后刚要转身，忽然楼上一扇窗户里的一道熟悉地身影从我眼前一晃而过。那不是海建吗？

    我对此有些纳闷，但是也没想太多。随即迈步走向自己家的那幢楼。

    躺在自己床上的我边听cd机播放的音乐边抽着香烟。回首往事，不由地有所感怀。距离我发现我妈出轨到现在已经有一年半的时间了。她与爸爸离婚也快过去整一个年头。经历了那么多事，观察了那么多人的我也逐渐蜕去了青涩，开始学会独立思考问题。出轨？干柴和烈火的两两相望就是伟大的爱情，偶尔苟合还有一时篝火之温暖，一旦长相厮守不免会落个焦炙冷炭的下场。以爱情为名义出轨的男女深谙此道，很少会走进婚姻的围城，他们比谁都了解婚姻。所以他们会以胆小或优柔为托词，良心和责任为光环，耳鬓厮磨之余，把这段露水情缘意淫成一段伟大的爱情而唏嘘不已。但很可惜的是我妈终究跳出了这婚姻的围城，最后为此得到了她应有的惩罚。好在她及时的幡然悔悟，没有愈陷愈深。但这一切能够保持多久？谁也不知道。

    理智上的我心里十分清楚，自己是不能对我妈有任何非分之想的，因为失去她的痛苦是我无法忍受的，所以我必须尽量克制自己的欲望，不让自己做出破坏我们母子关系的事情来。而另一方面，我始终将我妈视为天下间最完美的女性，在精神世界里她就是我的女神，我也绝不允许自己有任何玷污她的想法。然而，恰恰是这位我心目中的女神却在这真实的世界中做出过那些极其放荡淫乱地丑事。

    而且这些事都无一例外地被我听到，看到过。作为一个正常的，已经历过性爱的男人，如此的刺激与打击这么不会让我心生乱像？在这几种相互矛盾，反复纠结的心态中挣扎了这么多时间的我，已经感到筋疲力尽了。现在能有这么段缓冲的日子，我是相当高兴的。但以后――――一首轻盈悠扬地小夜曲即将进入尾声。

    隐有睡意的我于是掐灭烟头，翻身而卧。同时闻着房间里淡淡地烟草味，无声地自语道：明天，又会是怎样？

    [第1部完]

    后记：这是本人第一次写小说。文笔不足，请各位读者大大们多多谅解。第二部近期会继续跟贴发出，希望读者大大们继续关注。

    关于第2部的内容，现在只能说故事的男主人公会发生变化，女主人公则不变。其它的就敬请等待。谢谢！

    第二部

    第01章

    啊――k莫机――咿――咿――k莫机――啊――依库――依库呦！

    套在耳上的耳机里此时传来声声不知所谓，但非常诱人心魄的女优呻吟。电脑上正播放着日本色情av。坐在屏幕前的我目光炙热，紧紧盯着里面男女性交的淫艳场景。下身同时也赤裸着，右手则拼命地撸弄着自己的那根长度虽短但体积粗壮的阴茎。没过多久，敏感的龟头上传来了一阵强烈的快感。我的喘息声随即也开始加重，爆发的那一霎那，乳白色的精液就如同离弦之箭一样骤然喷射。

    很快，电脑桌下的地板上，我的右手上都沾满了那些还热乎乎的白色黏稠物。狭小的屋内的空气中似乎也透出一丝腥臭，顿时将其弥漫开来。

    呼，过了半晌，因为手淫而累得浑身酸软的我长吁了一声后瘫坐在椅子上。电脑屏幕上的色情av此刻还在播放，但我已无心去看。只是闭着双眼，体会着射精后所带来的强烈眩晕感以及大脑皮层里产生的那一点空虚感。与此同时，脑海中也慢慢浮现出一位成熟妩媚，高贵典雅的美妇形象。恍惚之间，印象当中的那位美妇似乎和还在播放的色情av里那个娇吟浪喘，乳摇臀荡的日本女优渐渐重合――――就在我心神摇曳，魂牵梦萦之际。放在电脑桌边的手机响起了短信铃声。我不得不结束臆想，探起身用没沾上精液的左手拿起手机翻看短信。短信息是我母亲发来的，她通知我今天晚上她和父亲都要在厂里加班，晚饭让我自己解决。看完并回复过去以后，早已习惯他们如此的我便将手机往旁边的床上一扔，接着就开始清理起自己手上和地板上残留的精液。

    哦，忘了自我介绍。本人名叫柳海建，是县里职业学校高职班的学生。父母都在县里的一家塑料零配件加工厂工作。我这人，重小性格就很内向腼腆，不善言谈，所以经常受到别人的欺负。这么多年，从小学，初中，职校一路读下来，所有我认识的同学里只有一个人跟我关系很近，而且从来都不欺负我。他就是何军，一个小时候比我聪明，长大后更比我帅气的阳光男孩。

    对于他这人，如果是以前的话我会发自内心地羡慕。人长得帅就不用说了，学习也非常好。我和他从小学到初中一直就是同班同学。他每次测验考试都能在班里排到前五名。中考的时候更是顺风顺水的考入了高中。可我呢？因为差了十几分的关系而名落孙山，最后只能跑到这上不上，下不下的职业学校念书。除了学习以外，其它的东西我也比他不过。像什么打弹珠啊，玩纸牌啊，街机游戏啊，台球啊之类的玩意我通通甘拜下风。我俩同班同学的那九年里，因为都住在同一小区的关系，所以几乎每天两人都是一起上学，一起放学。而且他接受新鲜事物起来比我快。电脑游戏是他教会我的，第一次上网吧是他带我去的。那些什么《红色警戒》、《帝国时代》、《仙剑奇侠传》、《轩辕剑》、《石器时代》、《金庸群侠传》、《传奇》之类的电脑单机游戏或网络游戏全都是他先学会，再教我怎么玩的。

    但这些还不是我羡慕他的全部原由。最主要的，也可以说最重要的一点，就是他那位美貌无比的母亲――沈绣琴。以前，特别是上小学的那段时间，因为我父母工作太忙的关系我经常没地方吃晚饭。到了那时每次都是何军带我回他们家吃饭。他的妈妈待人非常和蔼可亲，饭菜也烧得十分美味可口。每次我在他家吃饭的时候都会表现得如同饕餮一样大肆扫荡菜肴，何军的那位生性平和，温文尔雅的父亲以及沈阿姨见了也不会因为我吃相难看而藐视我，阿姨甚至还会给我不停地添饭夹菜。有时我吃的太猛噎住了，阿姨还会像母亲一样温柔地给我端水顺气。那时候的她在我眼里美得就像天上的仙女一样，和她说不上两句话我就会脸红。

    那么多年过去了，沈阿姨在我心目中一直还是最完美地女性。随着我生理上的发育，这种隐隐约约的爱恋之情转变成了我心中的欲望之源。不知不觉我学会了手淫，而且每次手淫的时候我心里的性幻想对象都是沈阿姨。她精秀绝伦地脸蛋，丰腴有致地身材，修长白皙的美腿。总知她身上的一切，都能诱发我的阴茎飞快地勃起，接着更加迅猛地喷射。

    早两年前，那时我要是做完这种龌龊事，内心总会有一些亵渎女神的罪恶感。

    可如今，这罪恶感早已飘荡得无影无踪。有时我甚至会产生一种跃跃欲试，想一亲她芳泽地想法。因为时代在变，人也在变。我除了身材还是不高，人也逐渐长胖之外，其他早已变得和当年全然不同了。读职校以来，我们这些全无高考压力的人完全放松了心神。再加上这种学校的学习氛围本就不怎么好，我也就和大家一起抱着得过且过的心态在学校里瞎混。什么泡吧，打架，赌博我都参与过。慢慢地，对于别人的取笑，调侃，甚至是欺侮我也可以全不在意，全当耳旁风吹过了事。因为我明白，大家都是被挤下高考这根独木桥的失意人，谁又会比谁高贵？

    五十步笑百步而已。

    我变了，何军一家在这两年也发生了翻天覆地的大变化。沈阿姨，这位曾经在我心目中最美丽，最温柔的女人竟然抛弃了家庭，红杏出墙，投入了一位据说比她小十多岁的男人怀抱之中。何叔叔也因此含恨离开，去了外地工作。当时我从我父母的闲聊中得知这消息的时候，一连难过的好几天，还逃课在网吧里疯狂地上网。想借此忘掉这个惊人的消息。我不敢打电话给何军，因为我非常清楚这样的打击他也无法承受。再者说初中毕业后我们各自上了不同的学校，平常的联系也不那么紧密了。这时候贸然的去问他这么耻辱的事情肯定会遭到他的斥骂。

    后来果然如我所料，那次举行全国高考前夕好不容易碰到他，我装着胆问他有关于沈阿姨的事时，他的脸色就立刻变得不好看了。见他这样，我也就不再问下去了。毕竟他是我从小到大最要好的朋友。看着他郁郁寡欢的神色，我心里也不怎么好受。

    但过了一段时间，在一个偶然的情况下，我知道了一件让我更加震惊的事情。

    那是盛夏的一个夜晚，当时我和一起去网吧玩网络游戏的同学告别，正走在回家的路上。路过一家夏天专门经营夜宵冷饮的小吃店时，腹中有些饥饿的我便走进了小吃店。点了一盘凉面和一杯西瓜刨冰后就开始吃了起来。店里的布置很整洁，简简单单地摆放着几张桌子。在我所坐的餐桌后面，有四个年轻男人也正坐在一块儿大呼小叫的吃喝着。其中两人我曾经在我们学校还有县城的几家酒吧里见过，两人一个叫大东，一个叫光锋。都是跟何军一个学校的学生。不光如此，我还听别的同学说起过他俩和我的学校里公认的两位美女――导游班的纪晓梅和诸葛珊珊有着不明不白的关系。关于这两个女人，上次何军也问过。我因为跟她们不熟，所以也就简单的介绍了几句。

    没多久，他们四人开始毫无顾忌的大声吹嘘着搞女人的经验，说什么在酒吧或者迪厅的卫生间干了多少个了，有的还是处女。我平静地一口凉面一口刨冰地吃着，同时也竖起耳朵，饶有兴致地听着他们的谈论。只听后面一个挺粗的声音说着：这些事，你们包括我在内，谁也不如我表哥厉害，我表哥那可是大小通吃，从来都是有杀错，没放过。

    那是，那是。阿凯当然厉害了。

    另外的三人在那话音落下后就是一阵如此的赞同声。

    呵呵，就像上次那个什么，呃，大东，那女的叫啥名字？

    那个先头讲话的人这时又出言问道。沈绣琴。是我们学校一个学生的妈妈。

    旁边的大东很快就回答了他。听到这儿，我顿时一愣。就在这时，先头讲话的人便继续说道：对，就是那个女人。他妈的，那真是极品啊，一看就不是那种出来瞎混的，纯粹的成熟美女！那天第一次看到她我就傻眼了，心想有这么漂亮的中年女人吗？但没办法，被我表哥把上了我根本就上不了。

    说到这儿，只听他啜了口啤酒，然后又讲着：有一次我表哥跟我说过，那娘们，衣服没脱就让人心蹦，衣服一脱，那身材，皮肤，奶子，还有骚叫都好的没法形容，下边干进去就好象浪一样的一波一波的，还很快就高潮。弄一会儿就浑身发软了，不像现在有的小姑娘，妈的干她们还连叫带踹，一点情趣也没有。

    嘿嘿，是啊！还有那次最刺激，凯哥把那娘们叫来。谁知道她儿子也跟了过来，那小子开始还挺横。后来怎么样？他老妈还不是当着他的面给阿凯舔鸡巴！啧啧，想起来我就鸡巴硬啊！

    就在先头讲话的人话音刚落之后，那个大东便坏笑着说出了这些话。

    我的心跳陡然加速，因为我知道他口中的那位成熟美女就是我好朋友何军的妈妈，同时也是我心目中的女神――沈阿姨。正在我这么乱想的时候，旁边的一个声音响起：操！别说了大东。妈的，听你说的鸡巴都硬了，来喝酒，喝完本亮你请客，咱们去浴场泻泻火怎么样？

    行！反正大家也很久没玩了。今晚我做东，大家都别客气，好好爽爽。

    那个先头讲话，被称为本亮的家伙就这么粗声粗气的讲着。随后其他三人便轰然应诺，一阵乱糟糟的喝酒碰杯声在我身后响起。而我听到此，也起身结帐，接着就离开了小吃店。

    知道了沈阿姨的这些事情之后，我的内心为此更加复杂了。一方面的想法，沈阿姨是自己从小到大唯一好朋友的母亲，不能随随便便去亵渎污辱。另一方