也羞得晶莹少女脸若滴血，浑身发热。

    特别的环境总能创造特别的画面，乐天沾上阳精的手指破空而来，少女不仅不惊恐躲避，反而主动把手臂迎了上去，迫不及待。

    「咦，你看，淡了一些，哈哈，果然是这样。」

    男人阳精的味道飘入了少女琼鼻，紧张等待的哈赤蜜儿却浑然无觉，反而下意识耸动鼻翼，吸入了更多的雄性气息。

    兴奋在两人眼中浮现，乐天连续涂抹了几次，脸上的激动逐渐消失，守宫砂的红色降到一定程度后，竟然不再变化了难道最后还是要

    「唉」

    乐天重重叹息了一声，然后猛然咬动钢牙，凛然正气道：「蜜儿小姐，如果你相信我，咱们一定能化解守宫砂，也绝不破坏你的贞节。」

    「唔」

    哈赤蜜儿又钻入了被子里，好一会儿后，又探出头来，羞涩好奇地道：「我相信你，可是要怎么做」

    乐天以讨论学术的语气，仔细解释了一遍，未了凝声叹息，无可奈何道：「要想成功得到解药，这是唯一的办法。」

    先前一番折腾后，晶莹少女突然发觉求死之念微弱了许多，一番犹豫后，她颤声问道：「乐公子，那样做真能解毒」

    「一定能」

    乐天心中在打鼓，脸色却无比坚定，重重点头，给予了少女冒险的决心。

    「嗯那、那、那就来吧。」

    哈赤蜜儿玉体横躺，美眸紧闭，并强忍无边羞涩，张开了紧夹的双腿，又一次露出了少女最神秘的禁地。

    春色当前，男人却没有动静，苦笑着对不解人事的少女道：「蜜儿小姐，男子要射精，还要你帮助，不是说射就能射出来。」

    以王牌特工的风流不羁，竟然也感到脸红心跳，更何况是哈赤蜜儿，少女秀美高挑的玉体卷成了一小团，听到「帮助」二字，她猛然小腹抽搐，一缕春水打湿了下体，很是羞人。

    乐天见少女既不反对，也不行动，他终于首先有了动作，轻轻抓住蜜儿玉手，放在了硕大粗长的滚烫阳根上。

    异物入手，这次不同于上次的混乱感觉，哈赤蜜儿的心窝仿佛被烈火烧灼，手掌一缩，随即又被乐天强行按在了红润圆头上。

    「呃」

    少女的羞叫与男人的舒爽浑然交融，乐天虽然抱着侠义之心行事，但男人的本能还是欲火狂燃，大为享受。

    「蜜儿，你握着它，不要那么用力，嗯对，就这样，前后移动，唔」

    风流特工开始指导绝色少女为自己套动阳根，双眸紧闭的蜜儿虽然动作生涩，但男人的快感却是发自心理；边塞四朵金花之一，哈赤族的公主，别人的女友却在为自己手淫，人类骨子里邪恶的一面立刻冒了出来，牵动着乐天的大手向少女玉乳抓去。

    指尖距离鲜红乳珠只有零点零一公分的刹那，王牌特工最后的良知终于苏醒，又用尽全力把大手扯了回来。

    「噗、噗」

    熟能生巧，习惯总会成为自然，几分钟过后，哈赤蜜儿的动作逐渐快速起来，细腻的玉手从圆头滑到根部，还自发碰触晃荡的春丸，摩擦声逐渐清晰。

    十分钟、二十分钟，半小时过去了，哈赤蜜儿左手换成了右手，然后两手交替，少女胳膊沉重，但乐天却还是没有射精的迹象。

    劳累之际，少女的眼帘不受控制地忽开忽阉，又是习惯成为了自然，当她「偷看」几十次后，不知不觉间，少女眼眸已不再闪躲，只希望能尽快结束这羞人一幕。

    「你怎么还不射」

    少女的羞涩欲语还羞，乐天第一次对自己强大的性能力感到苦恼，苦笑道：「我不是不想，是你的刺激不够，你能把裙子脱下来，让我看看你的身子吗那样会快一点。」

    哈赤蜜儿的短裙在风中一荡，想到先前什么都被乐公子看光了，少女没有耽搁时间，含羞带怯地将短裙剥到了腰间。

    「呼」

    阳根果然暴涨了一圈，乐天的大手更迅速握住了处子酥乳，轻轻抚摸起来。

    蜜儿的酥乳只是稍退了一下，随即半推半就地接受了抚摸，少女心中暗自思忖，这不是自己放浪，也不是乐公子坏，一切都是为了得到解药。

    「嗯乐哥哥，你摸吧，蜜儿受得了。」

    也许是潜意识希望抚摸她的是情郎，也许是胸前那讨厌的酥麻钻入了心房，哈赤蜜儿美眸一乱，亲密的称呼脱口而出，自然而然。

    「蜜儿，你弄快一点，我有感觉了，啊」

    男人的自制力飞速下降，脊背一股酥麻让两人顿时精神大振，抚摸更加激烈。

    酥麻开始变强，逐渐向上攀升，继续攀升，然后快感突然中断，因为哈赤蜜儿的双臂已累得抬不起来。

    「鸣乐哥哥，对不起，我没力气了，啊、啊你别摸啦，摸得蜜儿好难受」

    少女软倒在床榻上，「伟大」的任务被迫中断，乐天七窍喷着烈焰，顺着百爪挠心的意念道：「蜜儿，你就这样躺着，让我来动，把身子侧着，再把腿打开一点。」

    「乐哥哥，别唔，你千万别害蜜儿。」

    少女无力的身子侧躺在床，乐天火热的欲望从少女后面插入了腿缝里，缓缓抽动摩擦起来，与背入交欢的姿势没有差别。

    「呀」

    阳根从处子玉门插过的刹那，少女猛然发出了半声惊叫，直到阳根一插而过，少女紧张的心弦才稍稍放松。

    唔，还好，乐哥哥没有插进去，还好

    十几次抽动过后，少女的身子恢复了酥软，含羞带怯地回头看了乐天一眼，感激与信任之余，她下意识玉腿用力，夹紧了摩擦不休的火热巨物。

    亲密的摩擦刮动着少女阴唇，搅乱了优雅的芳草地，圆头一次又一次地压榨玉门顶端的小阴蒂，很是用力，似乎是想榨出少女花心深处的美妙蜜汁。

    哈赤蜜儿的身子又开始紧绷了，越绷越紧，银牙咬在了下唇上，越咬越狠；终于，剧烈的呻吟回荡之中，处子春水喷洒而出，喷在了滚烫肉棒上，一层幽香雾气瞬间蒸腾而起，围着两个关系复杂的男女团团打转。

    「呀」

    断断续续的呻吟化作了尖利的嘶鸣，极度的酥麻在脑海迥荡，蜜儿已是美眸迷离，玉体沉醉，坚定的意念虽然还在呐喊，但身子已自动向后一顶，与乐哥哥厚实的胸膛贴得更加紧密，弹挺的臀丘在火热中绽放，首次完全夹住了粗大的柱身。

    「呃蜜儿，你夹得真舒服，好想插你的小穴。」

    狂乱之时，不应该出现的话语脱口而出，乐天的双手已肆无忌惮，超越界限，在少女玉体激情游走，带动着哈赤蜜儿掀起了第二波呻吟欢叫。

    「蜜儿，再夹紧一点，啊，我要要出来啦」

    迅猛的几十下抽插后，乐天突然翻身而起，跪立在少女两腿之间，同时把少女弄得平躺在床，两腿高高举起。

    阳根圆头对准了笔管般纤细的处子玉洞，乐天抓着蜜儿腰肢向自己轻轻一拉，红润肿大的娇嫩花瓣立刻与滚烫龟头「亲吻」在一起。

    「啊，乐哥哥，你不要」

    最高危机来临，哈赤蜜儿嫣红的玉脸终于有了惊恐之色，少女噌的一下坐了起来，低头一看，美眸慌乱无比，又虚弱无力。

    「蜜儿，照我说的做，只有这样才能化掉守宫砂，啊你快抓住它，快，不然又要重来一遍。」

    在乐天的催促下，哈赤蜜儿乳尖再次向上一翘，乳晕扩大了几分，羞涩的红霞充斥了少女最隐密的部位，少女颤抖的玉手往下一探，及时抓住了男人阳根，然后一点一点地向她的贞洁洞口拉近。

    呼

    自然风儿激荡不休，暧昧的气息似乎要把屋顶掀飞，只见男人跪立在少女两腿之间，少女两手紧握着粗壮阳根，蜜穴一点一点地接纳着咆哮的阳物。

    进去了，真的进去了乐天的阳根猛然一振，半个圆头卡在了少女玉门媚唇间，然后」

    男一女同时用尽全力停了下来。

    「啊，蜜儿，不用抓那么紧，精液射不出来。」

    「唔，乐哥哥，对不起」

    「犯错」的少女急忙松手，紧接着又恐惧地收紧了双手，同时银牙紧咬下唇，止住了下体传来的焦躁与渴望。

    浅浅的插入不会有破身之疼，少女从未想过，这种羞人之事原来这么舒服，心房禁不住为之一荡，差一点松开了双手。

    「乐哥哥，你、你快射呀，啊唔」

    两秒停顿后，少女没有等到结果，却被快感折磨得越来越凶，生恐出现意外的她忍不住出声催促。

    欲火点亮了乐天的目光，他强忍着浑身的沸腾，哑着嗓子道：「还差一点点，我要动一动才行。」

    话音未落，男人的欲望之根已在半寸空间内开始抽动，虽然没有向里插入，但却吓得哈赤蜜儿花容失色，呻吟冲出了小嘴。

    天啊，乐哥哥弄得好舒服，不不行，不能这样下去

    蜜儿感到她的身子已快化成一汪春水，少女的坚贞唤醒了自我警惕的意念，纤细玉手一紧，她又一次死死抓住了阳根。

    男人正值关键时刻，修长身形难受地震动了一下，见蜜儿没有松手之意，乐天立刻喘着粗气道：「蜜儿，要不我不动，你再用双手帮忙，喔」

    半秒的犹豫过后，处子少女就开始了行动，她左手紧抓着阳根前端，右手开始前后套动，贞洁少女与心爱恋人都只是浅浅拥抱，此时却为别的男人手淫，还让肉棒插入了半寸。

    情景如此淫靡，关系那么特殊，但一切却发生得自然而然，顺理成章。

    乐天的阳根不动，但双手可未闲着，一手搂住了少女腰肢，一手则贪恋着酥乳之浪，当欲望掩盖理智的瞬间，他不由自主一口吻住了少女玉唇，狂野地搅动起来。

    也许是虚弱的身子无力闪躲，也许是想尽快结束这一切，哈赤蜜儿没有反抗，香舌偶尔还与男人红舌接触一下。

    「呃」

    一声闷哼在乐天喉间爆炸，男人的大手首次粗暴地陷入了蜜儿乳肉里，与此同时，他腰身一震，阳根圆头竟然全部插了进去，危险至极。

    不待蜜儿惊叫，阳根马眼儿一开，第一发阳精终于激射而出，紧接着是第二发、第三发每一发阳精都射入了别人女友的处子蜜穴，冲击着那颤抖的处子之膜。

    「呀」

    滚烫的温度，强劲的力道，每一发阳精都射得少女玉体颤抖，哈赤蜜儿猛然弯曲，玉脸仰天呐喊，玉手下意识死死摸住了阳根，摸得无比用力，指节发白，仿佛要把手指与阳根合为一体。

    天崩地裂般快感过后，两人僵硬的身体缓缓回复柔软，空白的脑海回到现实空间，低头一看，一双不是情侣，却紧密连接的男女同时张开了唇舌。

    「啊，流出来啦」

    哈赤蜜儿一边失声惊叫，一边高高抬起了腰臀，让阳精更多地流过了贞洁小孔，流入了处子花心深处。

    乐天大胆地凝视着少女泥泞的桃源禁地，看着自己的阳精在别人女友处子玉门汨汨回流，他刚刚软下来的阳物噌的一声，再次弹打在蜜儿玉腿上。

    男人的双手轻柔地抚摸着晶莹玉体，片刻后，缓缓来到了平坦的小腹上，指尖游走，距离少女微微隆起的草地部位只有分寸距离。

    酥麻如电弥漫，蜜儿还未完全闭合的娇嫩阴唇好似小嘴般颤动，少女美眸再次一乱，上半身情不自禁靠在了亲密男子的身边，香舌微吐，呢喃呻吟道：「嗯，好难受呀，啊木哥哥」

    此时的少女已没有丝毫抵挡，甚至还在期待那销魂瞬间的来临，但一声「木哥哥」，却让乐天当场顿住，欲意全消。

    王牌特工不是高尚君子，但也不屑成为别人的替身，再加上以哈赤蜜儿的心性，他如果乘虚而入，少女清醒之后，恐怕会自杀以对。

    唉想到这儿，乐天不由苦笑了一声，随即立身而起，转变话题道：「蜜儿，你看，守宫砂消失了呵呵你先好好休息，我在凉榻上睡一晚。」

    勾魂春色在少女的羞涩回应中悠然落幕，一男一女各自睡去，但辗转反侧的声音却整夜没有停止。

    日上三竿，春色横陈的「洞房」才有了动静，三个妇人互相搀扶着走出了房门，乐天半抱着羞涩无比的哈赤蜜儿紧随于后，沿途的哈赤族人不由对乐大人投以崇拜的目光。

    哈赤蜜儿眉梢眼角的春色是真，不良于行却是假，被乐天抱着走出十几丈后，少女的脸颊突然更加红了起来，近似呻吟道：「乐哥哥，让我下来行走吧。」

    「不行，新娘子自己走路，会露馅的。」

    乐天断然摇头，反而抱得更加亲热，也让坚挺的下体与少女的翘臀抵得更加紧密。

    哈赤蜜儿想到昨夜已经那样了，现在这情形立刻不再那么羞人；为了大计，少女晶莹如雪的玉脸再次依附在男人肩上，任凭那羞人玩意儿随着步伐一下一下地戳动。

    「嗯」

    意念微微变化，哈赤蜜儿突然感到身子一麻，下面好像又湿啦

    忍一忍，再忍一忍，很快就会结束了；坚强的意念在少女心房激荡，脸颊的红云已弥漫到了耳垂，难受之际，她情不自禁咬住了自己的玉唇。

    「哈、哈贤婿，果然不愧是男子汉大丈夫呀，好」

    哈赤烈迎出了大帐，正好看到女儿的「痛苦」表情，怀疑尽去的哈赤可汗不由纵声大笑；肖仕贵这时也小跑来到，一阵恭维声连绵不绝，让哈赤族上下热闹无比。

    哈赤蜜儿很快回到了自己房间休息，乐天则与哈赤烈、肖仕贵，以及一干哈赤族长老对饮狂欢。

    「岳丈大人，蜜儿已经是我夫人，该我履行承诺的时候了。」

    乐天亲热而又不失密使官威，恍惚间，连他自己都忘记了，自己只是一个冒牌货。

    「贤婿，你真要救活那贱民这」

    哈赤烈不再怀疑，但却还是对木丹充满了杀机。

    第七章：妖女迷情

    关键时刻，肖仕贵又扮演了关键角色，一脸神秘道：「可汗，这你就不懂了，这叫情趣；乐公子要的不单是蜜儿公主的人，还要她的心；至于姓木的小子嘛，谁又没说不能杀他第二次，嘿、嘿以可汗的力量，弄死一个贱民与弄死一只蚂蚁有何差别」

    乐天没有详细解释，只是淡淡地补充了一句，「我不想蜜儿伤心；岳丈，我们中原人讲究一诺千金，事情就这样完了吧。」

    密使的官威无声弥漫，哈赤烈终于改变了心意，对自家女婿小心讨好道：「既然贤婿拿定了主意，老夫就按你说的办，等十日婚期过去，老夫立刻给蜜儿解药。」

    酒宴一罢，乐天踱着官步回到了「新房」，刚一推开房门，立刻被两双美眸狠狠笼罩。

    风铃儿琼鼻一皱，率先审问道：「臭小子，你昨夜到底干了什么不会是假戏真做，占了蜜儿便宜吧哼，大色狼，下流」

    「铃儿妹妹，冤枉呀宫主姐姐，我可是清白的，不信你们问蜜儿。」

    乐天抬头四望，终于在被子下看到了蜜儿的衣角，但任凭他怎么呼唤，少女就是不出来为他作证。

    风漫雪曼妙的身子飘然而近，与女儿一样，眼中充满了怀疑，「清白我可听说哈赤烈给蜜儿点了守宫砂，你是怎么做到的我们问了蜜儿，她又不说话；乐天，你真有艳福呀」

    绝色美妇难得说出阴阳怪气的声调，乐天浑身汗毛直竖，急忙对大小老婆笑脸相迎，小声地将自己化解守宫砂的办法说了出来。

    「唔」

    真相不仅让风氏母女脸如火烧，眼露秋波，更加令躲在被窝里的哈赤蜜儿羞不可抑，被浪连绵涌动。

    「咯、咯原来是这样呀」

    风铃儿疑惑尽去，随即欢声绽放，少女一边扑入情郎怀中，释放被挑动的情欲，一边嘻笑道：「乐哥哥，塞外的规矩真多，你与蜜儿还要装十天假夫妻，你不会趁机欺负人家吧，她可是有情人的。」

    「呵、呵那就劳烦两位老婆大人了。」

    乐天反手搂住了风铃儿，同时传音入密道：「听房的又来了，你们配合一下。」

    话音未落，风流特工已把一对绝色母女抱上了床，然后就是密集的交欢和鸣穿窗而出，直飞夜空。

    哈赤蜜儿裹着被子，窝在了床角，听着身边的呻吟与尖叫，少女忍不住暗自娇嗔，乐公子真是太放肆了，原来他这么浪荡，铃儿也真是的，叫那么大声，讨厌

    羞怒意念浮上眼眸，黑暗中的少女随即又骂了自己一声，铃儿是为了掩护自己，自己怎么能有那种心思呢，不是恩将仇报吗

    蜜儿的思绪与被浪一起千变万化，乐天则尽情品尝着绝色母女的万种风情，昨夜虽然在三个妇人身体里释放了狂暴，但男人的情欲之火并未得到真正的释放。

    灵欲交融，抵死缠绵，乐天连续把风漫雪与她女儿送上了高潮，兴起之下，握住了铃儿的三寸金莲，然后复杂地摆弄起来。

    「啊，老公，你在干什么呀，坏蛋」

    风氏母女先前还有一点迷糊，等结果浮现，大小美人不由同时羞骂出声，身子陡然浮现惊人的艳光。

    风铃儿压在母亲身上，少女乳尖与美妇乳珠紧密重叠，两乳互相挤压；美妇人玉腿平躺，而少女则双腿收缩，三寸金莲和在一起，正好摆放在母亲蜜穴之前。

    乐天眼眸剧烈发热，这可是他期盼已久的画面，呼吸一紧，风流特工的阳根首先穿过了少女的「脚穴」，然后激情地插入了她母亲温润紧窄的蜜穴，一抽一插，同时享受着两女的绝色丰姿。

    「铃儿，把脚夹重一点；啊宫主姐姐，你里面好紧」

    「啪、啪」

    无边春色升空而起，似乎永远没有结束的时候。

    第二天夜里，相似的画面再次上演。

    呻吟飘荡之中，哈赤蜜儿的勇气也大了一些，捂耳捂累了，闭眼闭久了，少女干脆把心一横，大胆地直视着一男两女深情交缠的春色画卷，幻想着自己有一天也与木哥哥这样缠绵。

    少女浮想联翩，思绪飞舞，突然，木哥哥变成了乐哥哥，虽然只是一闪而过，但也足以吓得晶莹少女玉体抽搐，下体湿润。

    有了观众，两女摇曳的美臀顿然紧张羞窘，可是乐天却耸动得更加激情狂野，抽动之际，他有意无意地移动了方向，让哈赤蜜儿把男女交接的部位看得一丝不漏。

    风流特工在哈赤族狂欢之时，飞马城大可汗王宫内，却响起了采娘的怒喊声。

    「不行，我绝不答应」

    采娘好似雌豹般傲然站立，坚决地瞪着母亲与四个姨娘道：「要让我嫁给努尔熊，当你们换取权力的筹码，休想我是乐天的女人，永远都是。娘亲，你再逼我，我就离开这儿。」

    软求无效，梅、艳、芳、菲四个美妇人齐皆无语，身为亲生母亲的依娜王妃则脸色一冷，比女儿更加强硬道：「你要么死，要么为族人牺牲，自己选择吧。」

    不待采娘眼中怒火喷出，大汗王妃又杀气腾腾地补充道：「你如果选择死，我会让姓乐的为你陪葬，别以为我不知道他干什么去了，好大的胆子，竟敢冒充朝廷密使，只要一封信，不用为娘出手，哈赤烈与肖仕贵就会把他撕成粉碎。」

    「娘亲，你」

    采娘的泪水滴落虚空，野性佳人不由大为懊悔，不该把乐天的事情告诉娘亲那么多。

    一对胡族母女坚持着各自的看法；铁木碧丝在最为紧张的时刻出现，端庄少妇柔声一叹，略显无奈道：「采莲，娘亲说得有理，咱们不与努尔熊议和，全族都会灭亡，你再仔细想一想吧。」

    碧丝随即转向婆婆，柔顺安慰道：「娘亲你也不要太生气；这样吧，我留下来劝一劝妹妹，四位姨娘扶娘亲出去，我会说服妹妹的。」

    依娜王妃转身离去，出门之际，边塞第一女人不忘对守卫下达命令道：「没有本妃旨意，不准公主离开房门半步，违令者，格杀勿论」

    边塞努尔族领地，努尔熊正在自己的牛皮大帐中饮酒作乐，虽然不能完全灭掉铁木族，但能坐上大可汗王位，又能拥有铁木采莲这朵金花美人，难怪努尔熊脸上疤痕也透出了红光。

    一道密报传入大帐，让努尔熊的兴奋急转直下，疤痕扭曲，惊声追问道：「什么肖大人与姓乐的小子一起去了哈赤族，哈赤烈还把女儿许给了中原人」

    不敢置信的目光久久停留在努尔熊眼中，他猛然意识到，情形比他想像中还要糟糕，以他对哈赤烈的了解，姓乐的中原人身份肯定不简单，而那小子又与采莲关系亲密

    这下麻烦了

    「启禀可汗，肖大人来信。」

    前一道密报进入大帐不久，肖仕贵的快马也冲入了努尔族，让努尔熊脸色瞬间大变，不妙的预感升级成了恐惧绝望。

    密使，乐天竟然是皇朝密使，三王爷的得意门生，他努尔熊竟然抢密使的女人，这不是自寻死路吗

    塞外枭雄立刻想到了退婚的主意，并准备把自己最美的女人献给密使大人，以作赔礼道歉；噌的一声，努尔熊跳了起来，扬声命令道：「备马，我要亲自去一趟哈赤族，快」

    帐帘一掀，一袭丰满惹火的红裙飘然而入，妩媚万千，性感迷人，但努尔熊却不认识此女；心烦意乱的努尔可汗下意识握住了刀柄，戒备地盯着红衣女人道：「你是谁竟敢擅闯大帐，找死」

    「咯、咯奴家迷情，特来为可汗分忧解难。」

    荡笑声中，妖娆少妇飘到了努尔熊面前，妩媚的尖尖下颔往上一勾，奇妙的光华从美眸透射而出，紧紧抓住了努尔熊的心神欲望，「迷情愿助可汗登上大可汗之位。」

    「不可能了，不可能的，唉」

    女人变化莫测的目光让努尔熊莫名其妙地松开了刀柄，甚至忘记了呼唤卫兵，沮丧地坐回地毡，不由自主把艰巨难题说了出来。

    红裙以特别的轨迹原地飘动，迷情果然人如其名，妖娆气息闪电般迷住了努尔熊的目光，「密使有何可怕，咯咯只要让他与铁木族翻脸成仇，阻力反而会成为助力；可汗，奴家有一礼物送上。」

    迷情尾音勾动，帐帘随风一卷，又是两个人影凭空突现，努尔熊抬头一看，只见帐外的守卫全部变成了泥塑木雕，他不由暗自大惊，这女人要是想杀他，绝对是易如反掌。

    两个来人一个站立，一个昏迷，鬼魅般黑衣人将一个大活人扔在了努尔熊脚下。

    「啊，铁木图雷，你们竟然把他抓来啦」

    「不仅是铁木图雷，奴家还有大礼即将送上」

    迷情轻轻一挥水袖，后来的黑衣人闪电般凭空消失，她则来到努尔熊面前，眼中异光猛然大增，诱惑无限道：「可汗，只要你按计划行事，奴家保证，你一定是边塞之王咯咯」

    迷乱的气息悄然充斥了大帐，红裙薄纱下丰满的身子半隐半露，迷情肉感的手臂环住了努尔熊魁梧的身躯，强烈地刺激着他全身敏感的部位。

    努尔熊的脑海轰的一声，烈焰弥漫，粗壮大手疯狂地抓向了女人高耸的双峰；红衣妖女此时却如蛇闪动，轻易闪到了努尔熊身后，指尖在努尔熊下体一点，媚笑销魂道：「可汗，奴家一定会服侍你，不过现在不是时候，可汗登上大王之位时，就是奴家为你宽衣解带一刻，咯、咯」

    「呃」

    女人一指点下，努尔熊猛然打了一个寒颤，竟然就些泄如注；边塞枭雄的眼神几乎没有挣扎，毫无意外地同意了神秘妖女的计划。

    一阵花香飘出帐外，唤醒了近百昏迷的守卫，然后飘上半空，消失在连绵阴云之中。

    「啊，老公，人家受不了啦，好老公，别别插啦」

    经过四、五天的夜夜春宵后，风漫雪还能勉强应付乐天强悍的冲击，风铃儿则已是不堪一击。

    眼见爱郎再次竖挺而起，小穴红肿的风铃儿一边后退，一边竟然冒出一句：「老公，要不你去找蜜儿吧，反正她看了这么多天，咯、咯」

    「啊，铃儿，你别害我，我才不要呢」

    哈赤公主房中，蜜儿是唯一一个穿着衣服的人，少女原本还在羞涩中看好戏，不料铃儿竟然会把火苗引到她头上，心有所属的晶莹少女立刻习惯性地藏入了被窝。

    月光下的乐天昂然站立，硕长巨物热气腾腾，他这几天都在提醒自己，蜜儿是木丹的女友，不是自己的女人，但理智总有崩溃的瞬间，而且这几日的欲火也特别的强烈，强烈到了不正常的地步。

    铃儿话音未落，风流特工果然向晶莹少女走去。

    「老公，不要乱来。」

    风漫雪娇美曼妙的身子挡住了男人去路，成熟美妇强运玄功，单腿一提环在情人腰上，主动将阳物纳入了身子，化解了哈赤蜜儿的危机。

    一会儿过后，蜜儿的如玉小脸又从被窝里探了出来，少女长长地松了一口大气，然后感激地看了一眼正在乐天身下「惨叫」的风漫雪。

    嘘，幸亏漫雪姐姐挡住了乐公子，要不然唔，真不知道自己能不能反抗

    疯狂的阳根一次又一次地贯穿美妇人的子宫花房，弄得风漫雪美眸翻白，在极乐中气息奄奄，但风流特工却还没有射精的感觉。

    「臭小子，你想弄死娘亲呀，停下来」

    风铃儿一个劲儿大骂，但少女玲珑的玉体却不敢靠近，也无力靠近；美妇尖叫越来越微弱，突然，一道纤细的倩影冲了过来，把乐天狠狠推翻在地。

    风漫雪先前「救」了哈赤蜜儿，这一次轮到蜜儿投桃报李，少女一时冲动，推倒乐天这才想起他也是大恩人，立刻手足无措道：「乐乐哥哥，你放过漫雪姐姐吧，她在叫救命啦」

    乐天与风氏母女同时一愣，没有想到蜜儿竟然将床笫间的胡言乱语当了真，风流特工哭笑不得，刚想解释，不料蜜儿又吓了他好大一跳。

    「乐哥哥，你要真是憋着难受，我帮你，啊，你别误会，是用手，不是要让你那个」

    「那个是哪个咯、咯」

    风铃儿在不远处笑得浑身颤抖，就连风漫雪也花枝乱颤，立刻喜欢上了少女的晶莹无瑕。

    「蜜儿，那就请你帮忙啦」

    乐天做出无比难受的模样，立刻把少女秀美的玉手吸引而来，风氏母女还未来得及阻止，暧昧的画面已经上演，两女只得恨恨地警告了情人一眼，未了又暗自欢喜，终于可以暂时逃出魔掌，休息一会儿了，嘻、嘻

    洞房夜的情景在乐天与蜜儿脑海重播，没有了春药，没有了任务，但暧昧的快感却更加凶猛诡异。

    在蜜儿半生不熟的套动抚摸下，乐天并没有坚持多久，男人的阳物猛烈跳动，经验不足的少女还在诧异，一股白色的岩浆已喷射而出，射在了她晶莹剔透的玉脸与洁白衣裙上。

    「唔」

    情形如此淫靡，但哈赤蜜儿只是紧咬下唇，强忍羞涩，未了还发出了如释重负的呻吟，她终于帮到了大恩人，也帮到了风姐姐。

    画面一转，情欲满足的风流特工赤身睡去，风氏母女则扶起了双足发软的哈赤蜜儿，三女看着彼此身上已干涸的白色痕迹，美眸一颤，不约而同笑出声来。

    三女嘻笑着清洗过后，聚在一起亲密谈笑，哈赤蜜儿虽然不是乐天的女人，但在这特别的时间，特定的空间里，她的话题一样围绕乐天而转。

    不知不觉间，乐天被孤立了，而大小三美女却成了好朋友。

    荒淫的日子不分白天黑夜，酒足饭饱后，冒牌密使又开始修炼九气玄功，调皮的风铃儿在翻滚之际，一不小心碰到了蜜儿，少女躲避的动作越来越慢，最后索性不再逃避，任凭两人在她身边纵情交欢。

    时光在流逝，哈赤蜜儿的胆子也在逐渐变大；乐天用力一挺，把风漫雪嫣红的玉体弄得向前一冲，撞到了蜜儿，晶莹少女不仅不闪躲，反而嘻笑看把美妇人推了回去。

    啪的一声，在蜜儿无意的帮助下，乐天与玉女宫宫主完成了一次大开大合的抽插，风流特工心火一荡，故意把风漫雪娇躯插得抛荡不休。

    暧昧春风吹荡一会儿后，风铃儿欢笑着扑了上来，将母亲从羞涩与快感的折磨中救出。

    乐天身形一歪，正好倒向蜜儿，少女虽然惊叫出声，但眼中戏笑却多过恐惧，就连水色弥漫的阳根映入眼帘，她也不怎么害怕；欢闹之中，一次无意的碰触，蜜儿挥动的玉手竟然误拍在了阳根上。

    「呃」

    少女轻轻一拍，拍得乐天浑身酥麻，活泼的铃儿拍掌欢呼道：「打得好，蜜儿，使劲儿打，咯、咯看他还怎么使坏」

    顺着铃儿的笑声，乐天故意一怒，笑骂道：「好啊，你竟敢打我的要害，看我怎么收拾你。」

    乐天赤身裸体扑向少女，大手也抓向了少女双峰要害，哈赤蜜儿芳心刚刚生出一丝警报，风铃儿已飞身扑了上来，既像是保护蜜儿，又像是帮助乐天，两女一男顿时嬉戏在一起。

    翻滚、撕扯、揉捏，闺中游戏热烈无比，乐天的大手一次又一次地碰触到蜜儿的酥乳翘臀，也一次又一次地挑战着少女心房底限。

    欢乐的气氛总让人心灵开放，蜜儿如雪的玉手也开始反击，乐天的身体对她来说并不陌生，几次颤抖后，当乐天又突然隔衣捏住她乳珠上刹那，脸如红霞的少女终于重重地一掌，拍向了硕大阳根。

    游戏瞬间升级，一番让人面红耳热的厮打过后，乐天最终被两女压在了身下。

    「你这坏东西，总是欺负人家，我打死你」

    娇美少女对着阳根一阵拍打，末了不忘对哈赤蜜儿道：「蜜儿，你也打吧，别客气，不把它打怕，小心今晚它欺负你，咯、咯」

    不可思议、不敢置信的情景在此时却是自然而然，水到渠成，蜜儿精致的五官跳跃着欢乐的节奏，玉手一扬，果然开始大刑侍候；男人发出了「痛苦」的呻吟，他左手揽住了小老婆身子，右手则越过了界限，钻入了哈赤蜜儿的长裙，隔着亵裤压在了少女湿润的玉门上。

    「娘亲，快来，啊」

    气息突然再变，欲火焚烧空间，风铃儿这才知道害怕，想向母亲求救，但风漫雪却向远处滚动，美妇人笑骂道：「谁惹的祸，谁自己解决。」

    风铃儿可不敢接纳乐天异常暴动的阳根，求救的目光又闪向了蜜儿。

    晶莹少女正在扭动身子，逃避乐天的魔掌，在好朋友的目光笼罩下，她突然意念一变，玉手熟练地握住了阳根，在体内燥热的带动下，忽快忽慢地揉动起来，比之以前技术进步了许多。

    「蜜儿，谢谢你，你真好。」

    风铃儿一边感激新认识的姐妹，一边将日渐饱满的乳浪塞入了乐哥哥口中，倾尽全力满足着男人发狂般欲望。

    哈赤蜜儿与风铃儿相视一笑，随即套动得更加积极。

    风漫雪柔媚仙音随风而来，美妇人喘息着道：「铃儿，乐天的九气玄功快冲破第六层了，你一定要让他发泄出来，不然他会走火入魔，功亏一篑。」

    娇美少女脸色微变，这才明白娘亲为何如此纵容乐哥哥，原来是九气玄功到了最为重要、最为危险的时刻。

    「轰」

    一股狂躁的热流在乐天七经八脉内爆炸，他忍不住自行颤动腰身，阳根在蜜儿手中抽动起来，淫靡的气息陡然加剧，晶莹少女情不自禁夹紧了双腿，但一缕湿痕还是在她裙下飞速扩大。

    几日的相处，上天设定的机缘，还有九气玄功的奇妙，早已悄然改变了哈赤蜜儿的心境，少女依然深爱青梅竹马的恋人，但心灵同样被突来的激情搅乱，她晶莹无双的玉体已抢在心灵之前，对乐天没有半点抗力。

    第八章：暧昧纠缠

    蜜儿逐渐娇喘吁吁，但乐哥哥的燥热还是不能发泄，铃儿见状，勇敢地跨坐在情郎腰间，娇美身子缓缓下沉，一寸一寸地将巨物纳入体内。

    销魂快感在方寸间爆炸，风铃儿纵情起伏，直到浑身酸软，风漫雪紧接着接过女儿让出的位置，成熟幽谷紧紧地夹住了阳根，用尽全力厮磨压榨。

    「呀」

    呐喊声中，成熟美妇向后倾倒，玉体弯成了弓形，幽香春水湿润了男人小腹，但却未能召唤出男人阳精。

    美妇人软软地倒在一旁，哈赤蜜儿芳心跳动，不忍再看乐哥哥与两女的痛苦继续，少女的双手又握住了湿淋淋的阳物，套动几下后，她想起了两女往日的动作，玉唇微启，香舌卷缩，竟然一点一点地含住了阳根。

    舌尖与圆头相触的刹那，木丹的面容在蜜儿脑海一闪而现，紧接着被一股异样的气息吹到了九霄云外。

    男人的味道，女人的幽香混合着钻入了蜜儿体内，少女花心深处猛然诞生一股骚痒，强烈的、陌生的渴望开始冲击她贞洁的处子花瓣。

    这一次的蜜儿没有受到春药影响，但却有了「中毒」的感觉，秀美檀口一番卷动后，换来的是乐天更加粗重的呼吸，更加焦灼的眼神。

    真气玄关蠢蠢欲动，但就是不能突破那最后一点，乐天脑海连续爆炸，突然抱住少女头部，用力抽动起来。

    「呃、呃」

    粗暴的插入撞开了银牙，撞击着少女咽喉深处，哈赤蜜儿被浓重的味道弄得清泪长流，但幽谷深处的颤动竟然更加剧烈。

    上百记抽动过后，晶莹少女双目开始翻白，乐天突然将肉棒从她口中抽出，双手忙碌挥舞；转眼间，迷迷糊糊的蜜儿已被扒得一丝不挂，风儿吹过，清凉的感觉才惊醒了她。

    啊，不行，报恩只能这样，不能再继续了，嗯，感觉好奇怪，又流出水来啦。

    哈赤蜜儿紧夹的双腿曲立而起，少女本想逃下床去，不料这一动作却方便了男人的入侵，乐天一口吻住了少女桃源禁地，舌尖卷成圆柱状，激情地刺入了娇嫩玉门。

    清醒的蜜儿从未想到，乐天的舌尖能带来这么巨大的快感，她坐起的身子又缓缓倒回了床榻，微微隆起的阴户不由自主迎向了乐天，迎向了恋人以外男人的唇舌。

    花瓣开始剧烈抽搐，一汪又一汪蜜液琼浆流入了乐天口中，但他依然不满足，舌尖离开少女阴蒂，一路向上滑到了处子乳尖，膨胀欲裂的阳根则向桃源细缝钻去。

    危机再次充斥了蜜儿脑海，少女敏感地知道，乐天这一次绝不会浅尝则止；她咬住了下唇，鼓足了最后的力量，玉手向下一探，及时抓住了阳根。

    乐天没有拉开少女双手，也不退缩，一边加重了对处子双乳的攻击，一边不停耸动腰肢。

    「啊唔」

    阳根一点一点地从少女手中滑出，棒身硕长，少女即使是两手齐上，也不能完全包裹，圆头一点一点地分开着灼热的阴唇，感受着内里的温润。

    一次又一次的抵抗中，男人的雄壮一分一分地焚烧着蜜儿的心灵之墙，冰墙开始融化，化作春水冲出幽谷，少女不停呼唤着恋人的名字，可是每叫几声木哥哥，总会夹杂一句乐哥哥。

    恍惚间，少女身子一震，她的手掌只握住了肉棒根部，那前面的部分啊，已经插入了她贞洁的蜜穴里。

    极度充实的快感止住了难受的骚痒，哈赤蜜儿仿佛接受死刑般开始绝望，少女突然两手一松，美眸紧闭，两行清泪流出了眼角，乐天的坚定霸道终于彻底摧毁了她的抵抗。

    风流特工并未立刻摧城拔寨，指尖勾住了少女的秀美下巴，凝重的眼神强行撑开了少女眼帘，然后重重地、深深地吻了上去。

    灵活的舌尖令蜜儿美眸迷离，就在她双臂情不自禁攀上乐天双肩刹那，王牌特工腰身微微向后一退，然后猛然向前一插。

    销魂刹那，时光为之变慢，只见男人肉棒有力地分开了少女阴唇，坚定地刺了进去；肉棒寸寸插入之时，处子花瓣不停绽放，晶莹桃源如有生命般鼓胀起来，蜜唇颤抖着向两边分开。

    「呀」

    时光猛然回复了正常，噗的一声，处子贞洁在剧痛中破裂，少女眼前一乱，惨叫穿云裂空；一汪春水中，出现了几缕桃红，桃花片片飞舞，宣告着哈赤蜜儿少女时代的终结。

    处子的娇嫩紧窄令乐天差一点立刻丢盔弃甲，他急忙强吸一口大气，插入三分之二的巨物一动不动，这才稳住了阵脚。

    一旁的风铃儿大张着可爱的小嘴，看着床单上的几点刺目鲜红，惊叫着：「老公你真的插进去啦，你」

    「啊，抽抽出去，呜坏蛋，啊不要动，好疼」

    哈赤蜜儿玉体颤抖，哭泣着挣扎反抗，可是身子一动，又牵扯到了伤口，晶莹少女不由哎哟一声，再也不敢乱动。

    风漫雪似乎早料到了这一幕，叹息着蹒跚而至，就像上次帮助女儿开苞那样，细心地化解着哈赤蜜儿的破处之痛。

    迷离的欲望麻痹了少女的悲伤，一会儿过后，隐隐约约的酥痒在少女花心深处游走盘旋，蜜儿忍不住轻轻晃了晃小蛮腰，不知她是想甩脱体内的异物，还是想更加深入一些。

    「啪、啪」

    乐天就此开始了真真正正的抽插，长久的前戏，几日的酝酿，疯狂的冲动，终于换来此刻的纵情享受。

    风流特工将少女玉腿盘在自己腰间，俯身连绵耸动，无论他插得多么深，多么猛，抽出来后，少女蜜穴总会立刻恢复紧窄一线，夹得乐天的灵魂也在极乐中咆哮。

    不知不觉间，乐天小腹一震，低头一看，二人的身体间已无一丝空隙，阳根已经被晶莹少女全部吞没。

    「啊啊，喔坏蛋，别插啦，呜，轻轻一点不要」

    哈赤蜜儿咬着自己的手指，拼命压抑着羞涩的叫声，但最后还是忍不住尖叫起来，她终于明白，两女为什么会叫得那么疯狂，那么惨烈，那么欲仙欲死

    当惊人的艳红从脸颊蔓延到足尖刹那，少女心房轰然一震，灵魂与春潮一起迸射而出，不单是木丹的面容，还有天地万物都瞬间离她远去。

    滚烫蜜液冲击圆头，乐天也已到了最后时刻，紧抱着少女猛烈抽动几十下后，风流特工用尽全力向前一挺，只觉前端一紧一松，硕大巨物就此刺入了少女子宫花房，圆头卡在好似婴儿小嘴般的花心之中，紧接着滚烫的阳精疯狂暴射，射得少女死去活来，尖叫不休。

    一发，两发，三发数不尽的淫弹肆虐着少女花田，蜜儿灵魂深处，就此留下了男人的烙印，永远也清洗不去。

    极乐一刻过后，一男三女相继沉睡，春风穿窗离去，留下一屋淫靡的痕迹，狂乱终于安静下来。

    「呀」

    一声尖叫打破了难得的安宁，迷离过后，清醒的哈赤蜜儿终于想起了木丹哥哥，少女抱着自己的身子，又一次瑟缩在床角，泪花不停流淌。

    「蜜儿，我对不起，你杀了我吧」

    乐天本想说自己愿意负责任，话语冲到嘴边，风流特工却突然舌头打结，他深刻地知道蜜儿对木丹的深情，犯下错误的男人首次对自己的冲动感到了后悔，低下头颅，决心任凭少女处置。

    蜜儿还未咬紧银牙，风铃儿已花容失色地冲过来，护在乐天身前道：「不要不能怪乐哥哥，更不能怪蜜儿，要怪就怪我吧」

    风漫雪虽然阅历丰富，但此时也不知如何开口，美妇人暗自回想，她其实也算半个帮凶，为了让乐天功力飞跃，她一直在纵容乐天为所欲为，在人类的天生欲望与九气玄功的影响下，这才有了让人不知是何滋味的结果。

    「呜」

    蜜儿的脸颊埋在了双掌中，少女也在回忆，最后竟然越想越乱，怎么也想不明白，为什么会变成这样

    悲啼声充斥空间，昔日的欢乐突然变成了尴尬，一男三女都在难受中沉默。

    阴云盘旋天空，一匹铁木族的快马冲入了哈赤族大营，无意间化解了乐天的窘迫。王牌特工看完铁木碧丝派人送来的密信，不由勃然大怒，手掌一扬，信纸立刻化为了满天碎屑。

    「他妈的，铁木族竟想用我的女人换取利益，岂有此理」

    「老公，怎么办不能留下采姐一个人在塞外，她会受委屈的。」

    风铃儿也是细脸发红，咬牙瞪眼，乐天凝神想了几秒，双目一定，刹那浮现王牌特工特有的冷酷之光。

    乐天昂然阔步，直接找到了肖仕贵，然后带着哈巴狗一样的贪官进入了哈赤烈大帐。

    青花毒的解药终于落入了冒牌密使手中，哈赤族上下敲锣打鼓，恭送密使离开；哈赤蜜儿自然要跟随夫君离去，唯一让哈赤烈疑惑的是，一向喜欢骑马的女儿此时却像中原贵妇一样坐进了马车。

    离开哈赤族百里之后，乐天突兀地停在了一个三岔路口，以赞许的语调道：「肖大人，你这次做得很好，乐某还想请你再帮一个小忙。」

    肖仕贵俯身拱手，欢声道：「大人有事尽管下令，下官上刀山、下火海，在所不辞。」

    「嗯，本官回去后，一定让王爷重重奖赏肖大人。」

    乐天随口许了一大堆不可能实现的好处，然后神色一变，杀机毕现道：「努尔熊敢抢我的女人，绝不能轻饶，可惜本官不能轻易暴露身份，只能请肖大人去一趟努尔族，好好警告一下那狗东西；他表现得好的话，大可汗之位还是他的，如若不然，本官定让他人头落地」

    「下官明白，下官一定教训努尔熊，让他好好表现，嘿、嘿大人千万不要动气，伤了贵体。」

    肖仕贵以己度人，以为乐天所说表现是指金钱美女，他纵马而去之时，还在暗自盘算，一定要借机敲诈努尔熊一番。

    贪官一去，乐天帮众人立刻快马加鞭，很快就来到了铁木族边境，遭到了一支铁木族骑兵的阻拦；一切果然如信上所言，铁木族的人马充满了杀气，只等乐天冲动之下自寻死路。

    乐天知道依娜王妃了解自己的底细，不能再用「冒牌密使」的身份；他重重地呼出一口闷气，大有深意的眼神凝视了蜜儿一眼，随即将青花毒解药递给了她道：「蜜儿，我只能送你到这儿了，保重」

    「乐公子，谢谢你」

    解药入手的刹那，沉默好久的少女终于开口，但已经没有了亲切的感觉，客气之中透出明显的冷漠。

    铁木族骑兵两边一分，为哈赤蜜儿让出了一条通道，晶莹少女提起缰绳一刻，幽幽的声调轻轻钻入了乐天耳中。

    「乐公子，蜜儿会忘记这几日发生的事情，他日再见，也请忘记蜜儿，告辞」

    感激与怨怼合成了哈赤蜜儿滑过眼角的泪花，还有一缕淡淡的、隐约的惆怅随风而去。

    铁木族骑兵微微一动，挡住了蜜儿远去的倩影；风流特工品味着风中残留的忧伤，忍不住问道：「宫主姐姐，我做错了吗唉，看来蜜儿不会原谅我了。」

    风漫雪横了好色情人一眼，没有直接回答，美眸闪现着智慧之光，优雅道：「只有时间才知道对错，不要想那些了，还有更重要的事情等着你。」

    面对上千铁骑，乐天双目微微一收，眼中惆怅尽去，猛然一挥大手道：「兄弟们，撤」

    撤乐天竟然要抛弃采娘，独自逃命

    疑问还在空中盘旋，几十匹战马已仰天嘶鸣，卷起浓浓烟尘，顺着临近的山脉地形疾驰而去；铁木族骑兵则不徐不疾尾随于后。

    远离铁木族上百里，夜色来临时，乐天帮在一处山坳内安营扎寨，铁木族军队也在不远处安营扎寨。

    午夜时分，风铃儿飞身从山峰跃下，欢声道：「老公，他们睡觉了，咱们接下来干什么，是不是连夜杀回去」

    「当然要回去，不过不是走原路，而是走这儿，抄近路。」

    乐天的目光停留在塞外地形图上，此刻的他们正处于草原与山区的交接地带，翻过一座最近的山脉，不到百里就是飞马城，对塞外铁骑来说，荒山野岭永远是要避开的地方，但翻山越岭却正是特工的专长。

    乐天帮帮主第一个换上了早已准备好的登山劲装，大声问道：「兄弟们，装备带齐了没有该是咱们大显身手的时候了。」

    众兄弟齐声回应，群情激昂，把腰间的特工准备拍得砰砰直响；苦练多时，他们等待的就是这种时刻，就连不需要借助工具的风铃儿也兴致勃勃地玩着登山锁扣，好奇无比。

    出发之际，乐天又把机灵的猴子叫到了身前，让他带领十个兄弟，牵着所有马匹继续向前狂奔，既是为了迷惑监视的敌兵，也为了与留守乐天号的五十名兄弟会合。

    「轰隆隆」

    夜晚的宁静突然被如雷蹄声打破，乐天帮连夜行动，害得铁木族军队急忙从被窝里爬了出来，一阵忙乱后，急急追了上去；慌乱之际，谁也没有发现，山壁上多了几十个黑点。

    清幽月光下，双月大陆出现了神奇的一幕；遇上较矮的山峰，众人飞索一扬，铁爪轻易抓牢山顶，人影迅速顺索而上，有如平地小跑一般；碰到陡峭高大的山崖，王牌特工与风氏母女立刻各展本事，锁扣不停卡入山缝之中，很快就能到达山顶，留下了看似惊险实则安全的绳索通道。

    现代攀岩装备，加上古代武功，令一座座大山在众人脚下飞速消失，不到半夜，就到了最后一座山峰脚下。

    乐天与大小老婆相视一笑，同时纵身而起，锁扣好似暗器般卡入了山缝，按照乐天的计划，他不仅想救走采娘，而且还想突袭大汗王宫，以霸道之气扭转乾坤。

    乐天一路攀爬飞跃在前，很快就到达了顶端，登山小锤在乐天手中灵活翻动，如有生命般飞回了腰间插袋；他回头看了看脚下的百丈山崖，得意一笑，随即两手抓到崖边，慵懒的身体猛然发出猎豹的速度与力量，腾空而起。

    成功近在脚下，一抹星光突然充斥了乐天双目；剑气，敌人的剑气，山顶之上竟然有敌人存在，打了乐天一个猝不及防。

    身在半空的他不能退，唯有双臂一振，两把回旋刀瞬间滑入手中，护住了手臂。

    「铛」

    金铁交鸣之音迥荡夜空，山崖下众人脸色大变，半山腰的铃儿一脚蹬碎了石块，玲珑倩影利箭般直射山顶，后面的风漫雪则回身落回地面，美眸两方一扫，迅速带着众人远离山脚，撤到了一座易守难攻的山丘之上。

    山顶，撞击声连绵不断，乐天一直未能双脚落地，生死拼杀一刻，王牌特工不由暗自感激风漫雪的纵容，如果不是功力大涨，他早已摔下山崖成了碎尸。

    星光一顿，现出了一把重达几十斤的六尺重剑，威猛的剑身似乎在为对手的强悍而诧异，凌空一颤，发出了奇异的呜鸣声，紧接着又似一片羽毛「飘向」了乐天的咽喉。

    呜鸣声钻入耳中，乐天突然脑海翻腾，神思不属，身经百战的王牌特工猛然一咬舌尖，靠着剧痛摆脱了诡异音波，双腕一翻，回旋刀终于成功脱手飞出，两刀在虚空交又飞舞，一左一右斩向了一直隐在夜色里的神秘敌人。

    乐天并不期望这样就能伤敌，只想借此站稳脚跟，然后与正飞跃而上的铃儿联手打败突然冒出来的敌人。

    一切说来话长，现实只不过片刻之间，那重剑似乎看穿了乐天的目的，飘忽的剑光突然虚空一顿，然后升空而起；山风陡然呼啸，大地瞬间颤抖，灿烂的光华在夜空爆炸，咆哮的重剑斩天裂地般砍向了王牌特工。

    乐天的所有后招都被封杀，回旋刀虽然花样百出，但却挡不住重剑这简单的一砍，不妙的预感还未浮上眼眸，他已经连人带刀向后飞抛，嗖的一声摔向了山崖外。

    「乐哥哥」

    风铃儿刚刚跃上山崖，乐天正好从她头顶飞过，危急瞬间，美少女展现出强大的功力，双足一定，柳腰后仰了九十度，险之又险地抓住了乐天的手腕。

    混乱的空间突然静止，王牌特工死里逃生，重剑却架在了铃儿脖子上。

    「不要乱动，慢慢爬上来。」

    持剑之人说话之际，重剑一压，锋利的剑刃立刻破皮见血，冰冷的气息似乎已碰到了娇美铃儿的大动脉。

    老婆生命在人家手里攥着，乐天怎敢有半点反抗，僵硬的身躯被利刃「牵」着往前移动，既不敢快一点，也不敢慢半分。

    「啊」

    乐天缓慢爬上山崖的刹那，月光正好钻出浮云，强烈的震撼让他目瞪口呆；女人使用六尺重剑的强大敌人竟然是个女人，一个十分美丽，却让人不敢生出半点非分之想的年轻女人

    月光之下，高峰之巅，傲立着一个好似一把绝世神剑一般的藤甲女将。

    「你是何人为何要夜袭飞马城」

    女人的声音有着美女的清脆悦耳，也有着利剑的寒气凛人，她挟持的是铃儿，深邃的目光却紧盯乐天，仿佛第一刹那就认定了谁是领头人。

    王牌特工嘴唇微启，还未来得及辩解，一股劲风已点中了他的穴道，眼前一黑，倒霉的王牌特工失去了知觉。

    时间在混沌中失去了意义，乐天虽然昏迷了，但灵魂还在惊叹女人的厉害。

    武功不在风漫雪之下，狡猾或者说灵秀堪比华梦月，手段与狠辣胜过童玉娇，这个似剑一般的可怕女人，究竟是谁

    第九章：战神金花

    一股疼痛惊散了乐天的迷梦思绪，他猛然翻身坐了起来，发觉自己躺在一间石牢里。

    「哼，臭小子，你还睡得真舒服呀；都是你害人家成了俘虏。」

    风铃儿小嘴噘起老高，把乐天的耳朵转了九十度，她依然不解气。

    乐天急忙闪开小老婆的二次杀招，回过神来道：「铃儿，其他人呢，不会也被抓了吧」

    「娘亲武功绝顶，当然不会被抓。」

    风铃儿不服气地踢了石墙一脚，然后泄气地坐在了冰凉的石床上，叹息道：「娘亲发现及时，带领大家撤退了，现在肯定在外面想法子救我们。」

    听说只有自己二人被捉，乐天眼中有了希望，随即压低声调，好奇问道：「铃儿，这儿是不是耶律族」

    「我怎么知道，咱们被关进来半天，一直没人搭理，闷死啦。」

    活泼少女在石牢内转了一圈，以猜测的语调道：「我以前听采姐说过，耶律族最崇拜火神；你看，连这牢房里也有火焰雕刻，应该是耶律族吧。」

    乐天终于猜到了神秘女将的身份，不由自主惊叹了一下，随即眼珠一转，刹那浮现无赖而迷人的微笑，神秘道：「铃儿，想不想出去嘿、嘿」

    活泼少女也是天生灵秀，美眸一闪，欢声道：「老公，你又要冒充」

    乐天急忙捂住了玉人小嘴，比了个小心的手势，然后大步来到牢门前，扯开嗓子大吼道：「大胆混帐，叫你们可汗来见本大人，哼，竟敢抓朝廷密使，不想活啦」

    守卫被乐天唬得一愣一愣的，一会儿过后，冒牌密使果然如愿以偿走出了石牢，大摇大摆地来到了耶律族的圣山脚下。

    一座百米山峰拔地而起，山峰之巅，傲立着一座雄伟的石像，似人非人，似兽非兽，正是耶律族最为崇拜的火神图腾。

    半山腰，鬼斧神工般出现了一块凹形空地，四周环列着一圈石凳，这就是胡人的野外法庭；几十个耶律族人或坐或立，盯视着神色傲慢的俘虏。

    乐天被捆绑在空地正中的石柱上，他随意地抬头看到了山顶的图腾，竟然还有心情暗自惊叹，人类的力量果然不可想像，这么落后的世界，真不知道那庞大的石像是怎么弄上去的。

    「谁是可汗站出来；本官乃朝廷密使，不知者不罪，还不松绑」

    乐天鼻子向天一掀，目光顺着众人的眼神一转，首先看到了一把六尺重剑，然后是一个比重剑更加威严凛冽的美丽女人。

    冒牌密使冲天的气焰暗自一颤，自己果然没有猜错，这儿定是耶律族，这似剑一般的女将就是肖仕贵提过的女可汗，有金花战神之称的耶律飞燕

    女人比寻常女子高出一头的身子微微向前一倾，深邃的目光似乎看透了乐天的心理，不冷不热地反问道：「大人觉得奇怪是耶律飞燕不像可汗，还是大人看不起女子」

    「呵、呵可汗说笑了，女子能顶半边天，耶律可汗的大名，本官一到塞外就如雷贯耳，久仰、久仰。」

    「哦，大人真听过飞燕的名字嘻、嘻」

    柳长的曲线在春风中飘动，耶律飞燕笑容一现，似若宝剑归鞘，寒光尽去，只剩绝代风华，美丽不可方物

    「这一剑」的风情让乐天眼花撩乱，陶醉不已，能得美人调侃，似乎也成了美妙的享受。

    「不知大人是何职位还请详细道来，以免飞燕多有得罪。」

    胡族女战神锋芒全收，更奇迹般对乐天露出了巧笑嫣然的一面，让冒牌密使胆色一壮，再次昂首挺胸道：「本官乃皇朝密使，三王爷的得意门生」

    许多耶律族长老面色开始紧张，耶律飞燕则眼眉一挑，发梢无风自动，又突然变成了一把出鞘宝剑，奇招突出道：「大人既然是密使，那不知乐天帮帮主又是谁小女子身处塞外孤陋寡闻，还请大人解惑。」

    「咯登」

    乐天明显听到了自己心脏收紧的声音，他刚想机智狡辩，耶律飞燕已经有如背书一般，缓慢而有力地将他在扬城与源城干的好事一一道来，一字不漏。

    话语微微一顿，女战神的目光好似无形的剑气，直刺王牌特工要害，「乐帮主，飞燕说的可有遗漏之处你倒是厉害，一年不到就开帮立派，现在又鼓捣出一个「密使」来，真让飞燕大开眼界，佩服」

    冷汗暗自浸透了衣衫，乐天此时的笑容说有多干涩，就有多干涩；他又一次在心中对耶律飞燕竖起了大拇指，好厉害的女人，她是怎么知道这些的

    惊叹本已足够强大，但更强的震撼这才来到，耶律飞燕剑一般的身子微微一侧，致命的「剑气」锁定了乐天的三魂七魄，「飞燕对这些都没什么兴趣，倒是很想知道，乐帮主是怎样逃过飞虎山庄追杀，又如何漂洋过海来到塞外的听说有一个地方叫死岛，不知乐帮主可曾听闻」

    乐天的双耳嗡的一声，失去了刹那的听觉，死岛可是乐天帮上下的绝对秘密，他知道秘密不能掩藏一辈子，但也绝对想不到会在这个地方，这个时候，被一个陌生人说出来。

    回视着耶律飞燕有如剑芒的目光，处处落于下风的乐天心中刹那转过了千百个谎言，随即唇角微扬，无可奈何叹息道：「唉，可汗真是太聪明了，不错，乐天有幸得上天眷顾，进入了死岛」

    男人浑身上下再没有半点气焰，还老老实实招了供，叹息看似认输，实则自信在迅速恢复，死岛的威名足以让任何人傲视天地。

    耶律飞燕身周萦绕的剑光猛然大盛，强力打压乐天逐渐明亮的目光，话锋一转，突然杀气腾腾道：「你竟敢对飞马城意图不轨，你可知本族与铁木族世代交好，就不怕我把你送去飞马城，五马分尸」

    「怕，我当然怕了」

    乐天从内到外都看不出丝毫惧怕的影子，被绑的双肩轻轻耸动道：「飞燕小姐，咱们不用绕圈子了，你把我抓来肯定不是暗恋我，嘿、嘿要是那样当然好，说吧，有什么条件才放我过去。」

    「我想敲诈你」

    「啊」

    从一个绝色美女、绝代战神口中说出「敲诈」二字，即使是王牌特工，也不禁下巴变重，久久没有反应过来。

    「敲诈你，可不可以」

    耶律飞燕一手握住了剑柄，一手下意识抓紧了石桌，话语听似好笑，但神色却无比凝重，压得乐天双眉逐渐收缩。

    「敲诈什么钱，还是盐」

    乐天把「盐」字咬得特别地重，甚至不用耶律飞燕回答，他已认定了这个答案，来到边塞一个月，他更加认识到了私盐对胡人的重要。

    耶律飞燕的气势就似她的重剑一般，绝对不可能被人轻易看透，面对乐天的坦然自信，她突然又嫣然轻笑，利剑回鞘。

    「不要钱，也不要盐，我要人，要你」

    「要我」

    乐天一生之中从未像现在这样智力低下过，自言自语重复了好几遍，他还是傻乎乎地追问道：「你要我干什么，当你老公呀」

    古代女战神虽然不懂老公是什么意思，但却猜了个大概，绝色身姿轻轻摇晃道：「我要你嫁给我，行不行」

    「呵、呵」

    艳福来得如此突然，太过迅猛，风流特工竟然也觉得难以承受，假笑声中，他用力将目光从耶律飞燕细长的玉脸上挪开。

    得到一个大美人，还可以化解眼前危机，这买卖还真划算。

    看着耶律飞燕的美丽倩影，感受着她强大的气势，乐天双目微微一收，更加悠闲随意道：「飞燕小姐，你太高了，又太瘦啦，对不起呀，你不是我喜欢的类型。」

    「你真的不愿意」

    「真不愿意」

    耶律飞燕问得认真，乐天回答得也肯定，话音未落，整个耶律族仿佛被意外吓了一跳，猛然山摇地动。

    地震突现，乐天下意识紧张起来，而耶律飞燕则习以为常，稳坐不动；几秒之后地震消失，一身黑色箭衣的女战神立身而起，不怒不笑道：「来人，带乐帮主回大牢，三日后处斩」

    砰的一声，乐天又被扔回了石牢，风铃儿关怀地扶住了他，风流特工随即自豪地把经过讲了一遍，末了得意道：「铃儿，老公对你好吧，要是娶了耶律飞燕，你一定会被她欺负。」

    「笨蛋」

    乐天的「坚贞」换来的是铃儿的白眼，少女抬起粉拳就是一阵猛揍，「这么好的机会你也不答应，你想死我还不想呢哼，快去给耶律飞燕说，你愿意嫁给她。」

    「老婆，你就这么急看把老公嫁出去呀呜」

    一番嘻笑后，乐天倚靠在石壁上，眼中自信弥漫道：「耶律飞燕只是对死岛有企图，在试探我，对付这种太聪明的女人，就不能按牌理出牌。」

    「噢，原来是这样呀，嘻、嘻还是老公最聪明。」

    铃儿变脸比翻书还快，收回拳头，又一脸崇拜地倒入男人怀中，「老公，那咱们怎么逃出去呀人家累了半天也没有冲开穴道。」

    乐天变戏法般弄出一根铁丝，隔空对着牢门铁锁得意摇晃，「铃儿，逃命不一定要靠武功，嘿、嘿想不想看烟花表演，晚上我给你一个大惊喜。」

    飞马城，大可汗王宫内，碧丝走进了软禁采娘的房间；采娘一见嫂子，立身而起，焦急追问道：「乐天安全了吗娘亲有没有遵守承诺」

    碧丝认真地点了点头，然后柔声关怀道：「采莲，你真准备嫁给努尔熊」

    采娘坐回座位，野性的美眸跳跃着决绝的光华，反常微笑道：「娘亲想我嫁，我可以不嫁吗我到时会给努尔熊一个惊喜的」

    端庄佳人看穿了小姑同归于尽的决心，心神一急，原本不想说的话语不由脱口而出，「采莲，不要冲动；乐天并没有真正离开，他用的是障眼法，这事儿娘亲也不知道。」

    「啊」

    惊喜飞跃发梢，长腿佳人紧接着又为情郎大为担忧，「乐天帮势力薄弱，老公怎么这么傻；好碧丝，好嫂子，你一定要帮帮我。」

    「求人的时候才知道叫嫂子呀，小时候抢我玩具的可是你，咯、咯」

    端庄少妇开起玩笑来，更显风情万种，令采娘也不由双眸一亮，忍不住在嫂子高耸饱满的双峰上捏了一把，捏出了一缕幽香的乳汁。

    碧丝一声惊叫，随即像小时候一样，与采莲嬉闹起来，如果族人看到定会大吃一惊，想不到少王妃疯起来，竟然比长公主还厉害。

    一会儿过后，采娘气喘吁吁地躺在床上，感激地道：「碧丝，谢谢你，我心情好多了；嗯，你放心，我不会再做傻事，乐天一定会来救我出去的。」

    付出终有回报，铁木碧丝优雅唇角浮现欣慰的笑容，眼中闪过一抹犹豫，最后毅然道：「采莲，乐天现在被我师妹抓住了，我本想让师妹关他一阵子，以免闹出乱子；既然你主意已定，不如偷偷溜到耶律族去，与他一起私奔回中原。」

    采娘一声欢呼，又一次抱住了好姐妹，然后两女同时惊叫出声，原来采娘过于用力，这一搂，竟然压出大片的乳汁

    「看来中原真不是好地方，连你也变成了色女」

    碧丝红着脸整理了一下，然后披着采娘的披风回到了自己的大帐，正在仔细盘算帮助采莲的计划，不料意外却发生了。

    一个侍女满脸惊慌冲入牛皮大帐，扑通一声跪在了碧丝面前，「启禀少王妃，小公主被贼人掳走，奴婢保护不力，请少王妃治罪。」

    「什么人干的」

    碧丝噌的一下跃了起来，膝盖踢翻了长案，她一生之中，从未像现在这般慌乱愤怒过。

    「奴婢不认识，只看到是个穿红衣的女人，很淫荡，衣裙都是半透明的，贼人还留下了一封信，指明要亲自交给少王妃。」

    几秒钟过后，怒哼声中，碧丝丰盈的倩影从一片纸屑中飞过，闪电般翻身上马，一个人狂奔而去。

    「这事不许张扬，我五日后若不回来，再向大汗王妃禀报」

    碧丝已经远去百米，她的声音才钻入侍女耳中，气势虽然强大，但却处处透出惊惶，敌人这一招，果然刺中了她的要害。

    飞马城平地起风波，耶律族的灯火则悠然故我。

    一堆篝火照亮了圣山山腰，耶律飞燕与几个族中长老神色凝重围火而坐。

    大长老拄着拐杖，凝重问道：「可汗，在火神的光辉下，请你解释一下，可汗怎能与一个来历不明的中原人联姻」

    「大长老不要动气，请坐下听飞燕慢慢解释。」

    耶律飞燕亲自扶住了老朽的大长老，火光映照着她秀美白皙的玉容，双眸亮光一闪，目光就好似她的超长重剑一般，凝重肃穆，让人难以抵挡。

    「飞燕日间所言，既可为真，也可为假；如果中原人真能将我族带出困境，飞燕嫁他又有何妨；唉，近几个月以来，地动越来越频繁，飞燕真怕我族领地有一日变成一片火海。」

    女战神的叹息让几个长老愁眉不展，一个中年长老受不了压抑的气息，强自大声道：「山崩地裂怎会轻易出现，我绝不相信谣传，绝不离开自己的族地。」

    众长老的声音立刻附和四起，弥漫一片，让篝火也失去了活力；片刻后，大长老喘着老气道：「可汗，那中原人已经拒绝你的提议，你准备如何处置他，是杀，还是贬为奴隶」

    「此人与铁木族关系亲密，不能杀，我会修书一封给我师姐，让她来把人领走，双方都有台阶下。」

    耶律飞燕话音未落，远处突然传来剧烈喧哗声乐天越狱了

    王牌特工用自己的专业轻易打开了铁锁，带着铃儿一路狂奔，飞奔的身形没有丝毫躲藏的念头，四周严密的守卫也让他们没有躲藏的可能。

    虽然事发突然，但耶律族兵卒的追击却很有讲究，隐隐封住了逃向山下的所有道路，耶律飞燕的本领由此可见，绝非浪得虚名。

    乐天徒手击昏了两个守卫，然后不往山下逃，反而带着铃儿向圣山之顶冲去，令耶律族上下一愣，挥动的刀剑不由自主缓慢下来。

    乐天自寻死路，不仅敌人不明白，就连铃儿也一脸好奇，一边盲目跟随，一边追问道：「老公，山顶有烟花吗咱们怎么逃出去」

    乐天拉住铃儿手腕，猴子般迅速向上攀去，距离重达万斤的火神石像越来越近。

    无数的火把连绵升起，似若条条火龙包围而来，人群之中，耶律飞燕美眸光华连闪，紧接着突然花容失色，大惊道：「快撤进山洞，找掩护，快」

    耶律族士兵们满头雾水，一脸莫名其妙，好在两腿已习惯了对可汗的服从，下意识冲向了附近山腰的几个大洞。

    孤峰之巅，王牌特工正在挥动铁棍，寻找石像基座的支点，超越这个世界的知识，加上强横的肉体力量，庞大的石像奇迹般晃动起来。

    「老公，你要用这石像砸他们呀」

    风铃儿围着石像转了一圈，也没有找到惊喜，好奇少女连连追问，却没有得到回答，不由郁闷地对着石像踢了一脚，砰的一声闷响，摇晃的石像突然出现了刹那静止。

    气喘吁吁的王牌特工神经一绷，眼帘猛然上掀，掀起了一缕微风，风儿吹过，万斤巨石轰然倾倒，轰隆隆地向山下砸去。

    山壁的碎石好似子弹飞溅，巨石则犹如一道惊雷，炸向了大地，风铃儿半边身子探出崖边，吐着可爱的小舌头，连连惊叹。

    少女正想看个究竟，乐天却一把抱住了她，然后飞速跃向了一个早已看好的躲避地点。

    「老公，干嘛要躲起来下面的人都跑光啦，咯、咯这些人真笨，一块石头就把他们吓得要死，咱们下去吧。」

    少女挣扎了几下，却没能挣脱情郎的双臂，灵秀少女心弦一跳，终于预感到将有奇迹发生，乖乖地躺在乐天怀中，用力睁大了美眸。

    一声最猛烈的撞击过后，一片烟尘冲上了半空，但除此之外，并没有其他诡异现象出现。

    一秒、两秒，几分钟过后，乐天眼中的期待逐渐黯淡，各个山洞内的耶律族人缓缓探出头来；只见火神石像倒栽葱一般插入了半山腰的凹地，只剩下那正方形的基石留在地面，从上往下看去，就似凭空多出了一块大地砖。

    这是一场闹剧吗所有人的眼中都浮现了强烈的迷惑，然后是深入骨髓的愤怒；中原人竟然毁掉了他们的神圣图腾，竟然冒犯了火焰之神，该死一万次，绝不能饶恕。

    一片片刀光升空而起，耶律飞燕朱唇动了动，却找不出饶乐天活命的理由，女战神唏嘘一叹，微微向旁边一闪，几个长老立刻领着众人向洞外冲去。

    计划虽然没有如愿，但乐天也绝不会坐以待毙，带着铃儿飞速逃下了山顶，冲入了山腰凹地，用尽全力向山下出口冲去。

    「轰」

    就在乐天与铃儿踩在石像基座上的刹那，突然，一道惊雷不，比惊雷响亮十倍，可怕十倍的声响出现了。

    耶律族的夜空陡然一片通红，方形基座腾空而起，吓得风铃儿尖声惊叫，死死抱住了老公，而乐天则是惊喜交加，急忙抓住了基座的边缘，仿佛乘着石像破空飞行。

    耶律族人目瞪口呆地看着傲立火焰之巅的中原人，忘记了追杀，忘记了愤怒，这瞬息之间，他们变成了泥塑木雕；下一秒，成千上万的人影潮水般跪倒在地，咚咚声此起彼伏，磕得头破血流也不停止。

    「火焰之神，天啊，火焰之神现身啦」

    石像砸落大地，乐天抢先一步抱着铃儿安全着陆，铃儿一边狂奔，一边不断回头欣赏天空奇景，耶律族与喷发的火山逐渐变小，美少女竟然有点依依不舍，最后冒出一句道：「真好看老公，要不你再弄一场大烟花出来看看，咯、咯」

    「下次吧，逃命要紧」

    王牌特工哭笑不得，一把将铃儿扛在了肩上，然后大步流星冲入了一条山谷，两人身影消失许久，耶律族的人马还在朝拜火焰之神。

    第十章：夜袭王宫

    成千上万的耶律族人之中，唯有耶律飞燕平静站立，女战神可不相信鬼神之说，奇怪的是，她也没有立刻追杀逃跑的乐天，似剑一般的美女若有所思，万千意念在深邃眼底闪烁不停。

    「蹭、蹭」

    乐天顺着山道狂跑了十几分钟，然后又冲回了耶律族的圣山脚下，看到了已经逐渐停止喷发的火山，还有开始站起来的敌人。

    唉，迷路啦，倒霉

    王牌特工低声骂了自己一句，立刻转身冲入了另一条山道，一转眼，他从另一个山口冒了出来，又回到了原点。

    「老公，咱们陷入迷阵了，你会破阵吗怎么办」

    几次重复后，不用铃儿提醒，乐天也知道自己陷入了传说中的兵法迷阵，同时也明白了努尔熊五万铁骑为什么会被一千人打败；累得气喘吁吁的他放下少女，然后不信邪地继续逃跑。

    兜兜转转，一会儿过后，二人又回到了原点，遇到了一大批耶律族精兵。

    一见乐天，耶律族高手们唰的一声抽出了刀剑，高高举起，然后整齐的一声大吼跪了下去，无比恭敬道：「尊敬的火焰之神，万能的大神，请把你的旨意传达给虔诚的子民，拜见火神使者」

    「啊」

    一只脚已经提起的乐天仿佛中了定身咒，回头看了看古怪的场面，他试探着不轻不重地踢了一个士兵一脚。

    「谢使者赏赐」

    挨踢的士兵不仅没有反抗，反而欢呼着跳了起来，手舞足蹈地冲向了远处，、逢人就高呼道：「火神使者赐福啦，哈、哈火神给了我力量」

    我，火神使者宗教信仰的力量

    连串思绪闪电般窜入了乐天脑海，一个完美的谎言光速合成，惊惶之气瞬间消失，他一挺胸膛，从冒牌密使变成冒牌神棍。

    「嗯，本使者以火神之名赐福尔等，平身，为本使者带路，本使者要赐福天下万民，将火神的荣耀传遍大地。」

    乐天熟练地背诵着电影里的台词，充分发挥着自己骗子的光辉，果然令一群胡人欣喜若狂，乖乖听话引路。

    「使者大人请留步，你的子民要为使者接风洗尘，恭听更多的旨意。」

    人群两边一分，一把六尺重剑似若鸿羽飘然而至，耶律飞燕的身形充满了恭敬，但面对乐天的眼神却充满了警告。

    威胁是如此直接，又那么的奇怪，乐天的双目微微一收，刹那浮现无赖而迷人的笑意，拉长声调回应道：「那本使者就休息一会儿吧，辛苦耶律可汗了。」

    「恭迎火神使者驾临耶律族。」

    耶律飞燕竟然单膝跪地，无比虔诚的声音高高飞扬，成千上万的族人见状，又一次跪了下去。

    山脚一块幸免的空地上，乐天与耶律飞燕隔着篝火相对而坐；铃儿与几个长老都站在了十丈开外，一干胡人崇拜地看着可汗与火神使者对话。

    「耶律可汗，你敢威胁我不怕成为火神的敌人吗回头看看，你认为你的族人会相信火神的旨意，还是相信你这凡人可汗」

    二人的神色平静而神圣，但话语却是刀风箭雨。

    「我族一生信奉火神，他们当然会信你，不过」

    耶律飞燕将一截木头轻轻扔入了火堆，火焰如有生命般在两人眼中跳跃，女战神纤细玉脸微微一笑，继续道：「传说火神使者不怕烈焰，要不要飞燕请大家过来，朝拜使者大人在熔岩里散步的情形。」

    乐天心中咯噔一下，终于明白眼前女人并不愚昧，侧脸看了看余烟袅袅的火山口，新的疑惑又钻入了他的眼帘。

    既然耶律飞燕不傻，干嘛要假装相信，还要大声朝拜，生恐族人看不见一般

    耶律飞燕细长的美眸也看向了火山口，她似乎听到了乐天的心声，自言自语道：「你不砸，它不久也会爆炸，此处只是诸多地火岩浆的其中之一，就连咱们脚下这块空地也不例外」

    「啊，你是说耶律族建在火山群上面那不是自寻死路吗」

    乐天的目光在远近山峰间回荡，惊叹之余，王牌特工隐隐想明白了一些东西。

    「对，我查遍了天下地理书籍，也找不到化解之法；唉，人力不可抗天，族人们却以为只要信奉火神，就会逃过大劫，宁死不愿离开这儿。」

    幽沉的话语微微一顿，女战神双眸一亮，顿然从木剑变为绝世玉剑，剑芒紧锁乐天道：「我要你继续做这个火神使者，把我族所有人带离这儿。」

    「他们会听我的离乡背井可不是小事」

    「我若嫁给你，你成为新的可汗，就一定行」

    「嘿、嘿别开玩笑了，不好玩」

    绝色女战神旧话重提，乐天感应到的不是艳福，也不是戏笑，而是三座大山般压力。

    「这不是玩笑不联姻，除非你真能在熔岩里散步，否则绝不能令他们改变心意。」

    威胁又来啦，乐天下意识瞄了瞄耶律飞燕身侧的六尺重剑，心弦颤抖的同时，忍不住问道：「出去后，又该把他们带到哪儿去你有地方安置这么多人吗」

    「我族上下只有两万多人，不算多，至于要安置在哪儿，那就是你这新可汗的事儿了；你不会把你的手下送给别族当奴隶的，对吧」

    美人一笑，倾国倾城，但乐天却无暇品味绝代风华，在耶律飞燕的特别威胁下，不想拥抱火神的王牌特工急忙打消了过河拆桥的念头，真正地动起脑筋来。

    「你们的人会造船吗」

    当大海的波涛在脑海卷动一刻，乐天与耶律飞燕的眼眸同时亮了起来，两人越靠越近，越谈越亲密。

    铃儿看得小嘴上翘，醋火狂燃，一干胡人则无限欢喜；可汗在他们心中是凡人里的神，使者则是神里的凡人，可汗与使者结合，那必然是火神的旨意，耶律族繁荣壮大的象征

    篝火劈啪作响，密谈终于结束，风流特工嗅了嗅身周飘荡的幽香，心窝一热，贼笑道：「既然你要当我老婆，要不，咱们现在就洞房，嘿、嘿」

    「行啊，你能打赢我，我就做你真正的妻子。」

    女子天性的羞涩对耶律飞燕似乎不起作用，除了眼底闪过一抹微不可察的异样外，女战神浑身上下不见一点春色，拖曳于地的重剑弹跳而起，剑柄抵在了乐天胸前，挡住了神棍逼近的身形。

    「他们都在看着呢，要骗人，总得用点心吧。」

    篝火更加明亮，乐天坚定地推开了重剑，毅然向前踏出一大步，然后霸道地抓住了耶律飞燕的双肩。

    男人掌心的滚烫透衣而入，女战神欣长高挑的身子陡然一紧，远比面对千军万马紧张僵硬

    火神使者故意放缓了动作，给予了耶律飞燕闪避的时间，同时大声道：「飞燕小姐，我以火神之名，向耶律族最杰出的女子求婚，你愿意成为我的妻子吗」

    乐天的手指勾住了女战神下颔，略显轻佻地缓缓往上抬，耶律族女可汗，四朵金花之一，名震塞外的耶律飞燕竟然被人调戏，但成千上万的耶律族人却为之欢呼沸腾。

    一切都在耶律飞燕希望轨迹上滑行，但她点头答应的刹那，心房却剧烈跳动了一下，一种莫名的不妙预感油然而生，仿佛、好似她落入了一个深不可测的深渊里，永远也逃不出来一般。

    烦恼冲击着星辰般的眼眸，耶律飞燕的玉脸刚刚开始发热，一股浑厚的气息突然扑面而来。

    太多的突然让耶律飞燕猝不及防，身子被乐天抱了个结结实实，玉唇紧接着被男人霸道的唇舌封堵，吻得实实在在。

    「轰」

    整个耶律族的呼吸为之爆炸，火光跳跃，空间旋转，万众的目光都凝集在那激烈的热吻上，不知不觉间，成千上万的人们又跪了下去，无比虔诚地呼唤着火神，朝拜着神圣的亲吻。

    天地之间，绝对没有亲吻能达到这等高度，乐天这一吻，竟然散发出神圣的光辉，就此决定了一族万人的命运

    好似天长地久般几十秒过后，乐天终于后退了一步，不是他想放过身子变软的绝色战神，而是耶律飞燕狠狠咬破了他的舌尖，惩罚了他趁火打劫的风流行径。

    绝色战神狠狠警告了风流神棍一眼，舌尖飞速一扫，把唇角的一抹血迹舔了进去，女可汗的剑气虽然冰寒刺骨，却不知道她这动作是多么的妖娆火热。

    变啦，夜空、篝火、熔岩，还有男人与女人都在微妙变化；就在那神圣一吻之间，暧昧的风云来得如此突然，也如此美丽

    乐天与耶律飞燕并肩站立在一块高耸的巨石之上，正要宣告神圣结盟的诞生，一股骚动又转移了众人的视线。

    火山的爆发映红了天空，自然会吸引风漫雪的注意，美妇人第一时间就猜到是乐天在捣乱，紫裙一卷，立刻带着几十个手下杀了过来，准备趁乱接应。

    混乱果然很严重，他们一路之上没有遇到丝毫抵抗，不动刀兵就冲到了耶律族中心，然后就看到了耶律族的新任可汗美妇人正极力营救的情郎帮主。

    极度的震撼把乐天帮上下变成了泥塑木雕，乐天把心爱的美妇人抱入怀中，然后傲然张开双臂，大笑起来。

    「哈、哈」

    笑声化干戈为玉帛，化平凡为神奇，在火焰之神的光环笼罩下，耶律族出现了天翻地覆的大变化。

    按照使者的神谕，风漫雪母女与耶律飞燕配合，带领两万多胡人翻山越岭，悄悄向海边撤退，并搬去了大量木材，准备造出神之大船，奔向神的领地乐天岛

    庞大的工程至少也要一、两个月，乐天可没有那等心情，第二天就带着上天送来的一千耶律族精兵翻过了最高的山脉，悄然杀向了飞马城。

    耶律飞燕虽然没有亲自出手相助，但这一千精兵人人功力不俗，而且个个都是攀爬高手，令乐天喜上眉梢，乐不可支

    出发之前，乐天又神神秘秘的鼓捣了一番，令天性好奇的铃儿围着他团团打转，「乐哥哥，好老公，这是什么玩意儿，有点像灯笼，咯咯我知道，一定不是灯笼。」

    简单的材料很快做出了一个简单的「新」玩意儿，乐天得意一笑，故意戏弄活泼少女道：「这就是灯笼，在天上飞的灯笼。」

    火苗一亮，伟大发明孔明灯缓缓升空而起，在万千胡人的朝拜声中，火神之灯摇摇晃晃飘上了天空。

    铃儿自然是欢喜得手舞足蹈，风漫雪对于小情人的神秘既惊叹，又毫不意外，而耶律飞燕终于失去了悠然平静，凝视着天空那抹红光，久久没有收回眼底的异彩。

    塞外的月色清幽如水，映照着一袭大红纱裙摇曳生姿，风骚妖娆的迷情抬手放飞了一只红色小鸟，经过特殊训练的鸟儿在她头顶盘旋一圈，随即箭一般冲上了云霄，令普通同类望尘莫及。

    「迷情小姐，助努尔熊登上大可汗王位是真是假」

    一个高瘦阴沉的黑影凭空出现，似乎与夜色融为了一体。

    「咯、咯」

    迷情丰腴的身子抖出了层层波浪，若隐若现的双乳火热无比，但妖女眼底的光华却很是阴冷，「谁当胡人的大王都无所谓，只要能打击升云阁的势力就可以；宗主也未料到升云阁会如此狡猾，十几年前就盯上了塞外，好在耶律族早晚会被地火吞没，只有铁木族树大根深，不易解决。」

    话语微微一顿，迷情杀气充斥道：「要想重振圣宗威名，就要不顾一切，破坏升云阁的所有计划，绝不能让他们拥有塞外的战马与兵器；咯、咯那个女婴呢，抱来让奴家玩一玩。」

    飞马城，夜已过半，但城内的灯火依然明亮，天空愁云密布。新任大可汗无故失踪了

    消息不知从何而来，但却好似瘟疫一般，迅速蔓延；兵卒巡逻的步伐十分沉重，普通族人更是人心惶惶，如果不是依娜王妃下了戒严令，恐怕早已是全城大乱。

    一匹快马疾驰而至，还未到达城门，马上人影已经大声道：「努尔族信使驾到，尔等速开城门」

    守城的铁木族士兵下意识聚在了城楼上，目光齐刷刷地一暗，曾几何时，哪有胡人敢对他们这么大吼大叫。

    坚固的吊桥无奈下落，城门大开，与此同时，城墙转角之处，一大片人影「贴」在了墙上，仿佛壁虎一般迅速向上游走。

    耶律族果然名不虚传，徒手比较攀岩本领，王牌特工竟然也要逊色三分。

    一千人马无声无息翻过了城墙，乐天的双目微微一收，刹那浮现冷酷而迷人的光华；一千精兵分成几路融入了背街小巷，他则迅速点亮了孔明灯。

    大汗王宫内，依娜王妃收到了努尔熊的又一封议和密信，或者说是咄咄逼人的招降书

    「无耻小人」

    依娜王妃已认定是努尔熊抓走了铁木图雷，美妇人小麦色的脸颊虽然涨红紧绷，但却不得不顺着努尔熊的意思行事。

    悬挂大红灯笼的阁楼内，采娘站在窗前，望着夜空呆呆出神，就连哈赤蜜儿来到，她也没有发现。

    「采莲姐姐，你看见那盏会飞的灯了吗，时间到了」

    哈赤蜜儿回到飞马城，不仅只是为了救活木丹，顺带也成为了乐天的内线，怀着无比复杂的心情执行着好色恩公的计划。

    采娘顺着蜜儿手指的方向，美眸一聚，也发现了夜空那抹怪异的红光，野性佳人长腿一振，陡然「活」了过来。

    「蜜儿，木丹怎么样了与我们一起走吧，去中原。」

    「木哥哥已经醒过来了，不过还不能开口说话；采莲姐姐，你们去吧，我毕竟是哈赤烈的女儿，你母亲不会为难我的，我不想成为拖累。」

    晶莹少女说得在情在理，但真正的原因只有她自己心底明白；一想到乐天等会儿就可能出现，蜜儿的双脚自动转向了门口，「我回去陪伴木丹；采莲姐姐，我就不送你了。」

    蜜儿慌乱的脚步就似小跑一般，令采娘又是好气，又是好笑，她正想感谢蜜儿几句，朱唇一开，脸色却瞬间变冷。

    哈赤蜜儿停在了门口，不是少女不想走，而是碰上了依娜王妃，以及梅、艳、芳、菲四个美貌侧妃。

    依娜对哈赤族公主礼貌一笑，点了点头，随即昂然大步进入房中道：「采莲，你想好没有这不仅关乎我族兴衰，也关系到你哥哥的性命，他被努尔熊抓去了。」

    采娘身子一颤，眼中刹那闪过万千意念，佳人咬着银牙道：「娘亲，哥哥被抓，咱们就去救他回来；不是女儿不愿成全娘亲，娘亲是聪明人，怎会不明白有一就有二的道理；如果努尔熊下次再抓人质，娘亲又用什么去交换娶亲只想到权力，想没想过女儿呢」

    「大胆，混帐」

    依娜王妃没有想到，女儿去了一趟中原，不仅武功变强，就连脑子也聪明了许多，也不听话了；习惯了别人服从的美妇人怒气一涌，就想用强权镇压，采娘自然也是据理力争，互不相让。

    眼看一对母女就要反目成仇，哈赤蜜儿及时出声道：「王妃、采莲姐姐，都别生气，大家喝口茶，冷静一下。」

    晶莹少女主动将奶茶递到了依娜王妃手中，也给四个侧妃倒了一碗，同时意外地帮王妃说话道：「采莲姐姐，你误会王妃了，她不是不疼爱你，只是她身为大汗王妃，不得不为族人着想。」

    少女的话语说到了依娜王妃心坎里，她不由对哈赤蜜儿刮目相看，心情好转下，喝了一大口奶茶，随即顺着蜜儿的话语，用软功劝说倔强的采莲。

    在蜜儿连打眼色之下，采莲才从急火攻心中清醒过来，现在可不是闹气的时机，无论怎样，也要尽快把娘亲哄走，逃出后再想办法。

    「娘亲，是女儿错啦，让女儿再想一想，反正也不急在这一、两天，对吧」

    采娘突然妥协，让五个美妇人同时双眸一亮，依娜王妃仔细看了女儿一眼，随即脸带笑意道：「那好，娘亲先回去了；采莲，乐天已经离开了塞外，虽然是为娘逼迫，但那种贪生怕死的小人，你又何必挂念，他日大局一定，娘亲定救你脱离苦海。」

    五个美妇人欢喜而去，采娘与蜜儿同时嘘出一口大气。两女不约而同扑到窗前，眺望越升越高的孔明灯。

    「蜜儿，你真的不与我们一起走」

    「不啦，我先回房去。」

    危机一过，蜜儿的眼底又充满了采娘想不明白的恐慌。

    「啊」

    半声惊叫脱口而出，哈赤蜜儿又停在了门口，这一次，她撞入了一个男人的怀抱。

    少女眼前一花，虽然看不清人影，但凭着熟悉的味道，以及那莫名的感觉，她瞬间就知道是谁挡住了她，某人终于出现啦

    乐天没有想到会先碰见晶莹少女，心中有愧的家伙同样手足无措，尴尬无比。

    「老公呜」

    采娘欢呼着飞跃而至，一见乐天，佳人心中的委屈、思念、难过全部化为了奔流的泪水，也及时化解了门口的尴尬与暧昧。

    「采姐，别哭。」

    重逢的激动让一男一女紧紧抱在了一起，双臂很是用力，似乎恨不得把对方搂入自己的身体里，乐天劝着第一次哭泣的采娘，自己竟然也开始双目红润。

    哈赤蜜儿在一旁看着失去控制的两人，复杂的目光忽闪忽灭，少女眼帘一垂，随即第三次向门外走去；这一次，她高挑秀美的身子终于走过了门槛，然后又一次跳了回来。

    月光半照房门，一对情侣抬头一看，采娘瞬间花容失色，而乐天则唇角一紧，冷酷的杀气迎向了破空而来的怒火目光。

    「采莲，这就是你对待母亲，对待族人的办法吗哼，大胆贱民，本妃要把你撕成碎片，喂食天鹰。」

    依娜王妃与四个侧妃不仅去而复返，还带上了上百守卫，边塞第一女人果然精明厉害，从女儿突然的变化，立刻察觉了蹊跷。

    「杀」

    长腿美妇不仅下达了命令，而且还亲自抽剑出鞘，四个侧妃也腾身跃起；能统治塞外多年，依娜王妃怎会没有超强的功力，剑刃一出，立刻盖过了上百手下的兵刃光芒，就连天上明月都仓皇躲入了浮云，别说武功只在一二流之间的风流特工

    与此同时，大汗王宫外突然出现一阵混乱，依娜王妃面带得意，乐天则瞬间脸色大变，采娘母亲的厉害竟然超出了他的预料，偷袭的计划就此宣告失败。

    一千精兵都被挡在了外面，又被五个拥有一流功力的美妇人包围，乐天转眼就落入了绝境。

    请续看王牌特工之旅04集

    第四集风云变幻

    内容简介：

    塞外四族内斗本来就已经纠缠不完，现在连朝廷叁王爷和江湖上的魔宗也都纷纷掺上一脚，一时间谁能登上大可汗王位成了最火热的焦点，更是各派人马拼尽全力想获得的最终目标，而一直不想匀肫渲械南执特工却是「身不由己」的变成了能决定结果的关键人物，偏偏他又迫於无奈的中了妖女迷情的淫虐之计，致使蜜儿公主再次被吃乾抹净，人妻碧丝的处境也岌岌可危

    第一章：暴力谈判

    飞马城，风云突变，夜现杀机

    一千耶律族精兵在大汗宫外闹得杀声震天，王牌特工意欲声东击西，不料大汗王妃却突然杀了个回马枪，堵住了女儿的私奔路。

    恨火与银牙的摩擦声煞是刺耳，独院空间陡然急剧收缩；依娜王妃腾空而起，四侧妃紧随左右，五柄胡族弯刀划出了凌厉的轨迹，一流高手的气势有如山岳压顶，困住了乐天的身形。

    母亲与情郎终于刀兵相见，采娘最不想看到的一幕呼啸而来；野性佳人急得手足无措，一向胆小的蜜儿反而更加镇定，晶莹少女纤细高挑的身子不移不动，眼底缓缓弥漫奇怪的光华，有点欣喜得意，又有点忐忑不安。

    漫天剑气呜呜，乐天却视若无睹，直至瞳孔被剑光充斥，王牌特工这才缓缓踏出一步，单手一抬，单指隔空一点，很是夸张地猛然一声大吼道：「停」

    扑通一声，五个绝色美妇整齐地应声倒下，动弹不得，仿佛中了魔咒一般。

    采娘那丰润的朱唇久久不能闭阉，呆呆地看着突然「静止」的画面，问出了远近所有人共同的心声，「妖妖术，老公，你什么时候学会妖术啦」

    王牌特工神秘地眨了眨眼，随即手腕一翻，回旋刀滑入手中，锋利的寒光架在了依娜王妃脖子上，以戏谑的口吻威胁道：「王妃，何必打打杀杀呢，咱们坐下来，喝杯茶，谈一谈，怎么样」

    「滚开贱民，你敢杀本妃吗」

    身在刀下，但权力美妇依然强势霸道，丰腴长腿用力一弹，她竟然摇摇晃晃地站了起来，一旁的哈赤蜜儿不由张大了美眸，暗自怀疑自家的独门迷药过期失效。

    乐天还真不敢下杀手，回头看了看花容失色的采娘，他无奈地松开了刀刃，但冷电般目光却扫向了王宫卫兵，警告他们不许擅动。

    「娘亲，你没没事吧」

    采娘小跑上前搀扶母亲，却被愤怒的依娜打了一耳光，母亲酸软的双手只能拍打蚊子，但采娘眼中的泪珠却被打了出来，在小麦色细腻脸颊上留下了两行焦灼的湿痕。

    「采莲姐姐，大汗妃只是中了迷药，两个时辰后自会化解，你不用担心。」

    采娘微微一愣，随即恍然大悟，想起了蜜儿为母亲与四个姨娘端上的奶茶。

    蜜儿的话语安抚了采娘，却引来了大汗妃似欲噬人的目光，吓得她眼帘一垂，心绪瞬间一片混乱，这才感到害怕：「啊，这可是飞马城，是大汗妃的地盘，木丹哥哥还躺在床上不能动弹，要是王妃事后报复怎么办呜，自己怎么那么傻，怎么会听从乐天这坏蛋的安排」

    想到这儿，晶莹少女的下巴差一点埋入自己挺拔的乳沟里，慌乱的手指已经掐入了掌心，火辣辣地疼，她却感觉不到。

    「蜜儿，本妃对你一向不薄，只要你改过自新，我不仅既往不咎，还可以给木丹官位，让你们在飞马城永世定居，本妃向天神起誓。」

    依娜何等聪明，瞬息之间，眼底的怒火已经化为了微笑，准确地抛出了令蜜儿心动的诱惑。

    「我」

    蜜儿心灵的恐惧被抓了个正着，依娜的微笑比怒火更加厉害，少女双肩开始颤抖，双脚好似被魔力束缚，一点一点地向大汗妃移动。

    采娘将一切看在眼中，她当然不想母亲受到伤害，但更加不想看到母亲的疯狂报复，脑海一热，她飞身跃了起来，一只有力的大手突然将她拉回了地面。

    乐天凝重地看着蜜儿的侧影，眼神透出无尽叹息，感触万千道：「让蜜儿自己选择吧；采姐，你放心，我自有保命的法子。」

    王牌特工人生难得一次正义凛然，采娘的美眸却被怀疑的光华笼罩，好奇反问道：「为什么要让她自己选择，老公，你这么大方，是有什么诡计，还是你俩发生了什么事」

    冷汗刷的一下从乐天额角冒出，男人的正气果然只是昙花一现，立刻回复了嘻笑无赖的模样，暗自惊叹女人的直觉真是神奇

    不远处，蜜儿停在了大汗妃面前，权力美妇的口吻更加慈爱柔和，「蜜儿，乖，快给我解毒吧，我会亲自说服哈赤烈，让你与情郎得到天神的眷顾，幸福一生。」

    蜜儿的手指原本已经碰到了解药，突然又好似被针刺到般缩了回来；听到情郎二字，她心房一颤，心海闪现的竟然不只一个男人的影子，烦乱的情丝，抉择的苦痛席卷而至，晶莹少女不由连连后退。

    「给本妃解药，哼，不然本妃立刻下令处死木丹」

    功亏一篑，恼羞成怒，依娜王妃终于撕去了伪装，玩起了当权者最擅长的一套。

    实质的威胁令蜜儿心灵的痛苦剧增，少女脸颊瞬间一片苍白，身子不停摇晃，却怎样也躲不开大汗妃可怕的目光，就在她心神即将崩溃刹那，眼前一花，一个坚定的背影挡住了依娜的杀气。

    「大汗妃，你连自己都保不了，还有心情威胁人，呵呵笑死我了。」

    乐天双目微微一收，王牌特工冷酷的目光同样如刀似剑，无情地刺入了美妇人眼中。

    一男一女还在对峙，大汗宫外的杀伐声突然离奇消失。一会儿过后，一片黑影突然从屋檐阴影里凭空突现，飞落在乐天身旁；与此同时，成千上万的王宫亲兵也向阁楼涌来，把素日清静的小花园变成了肃杀的战场。

    「你们」

    极度的震惊撑大了依娜王妃的瞳孔，她怎也不会料到，夜袭大汗宫的人马竟然是耶律族人，而且似乎还是乐天的手下难道耶律族也想谋夺大汗王之位可恶

    权力美妇骨子里的偏执有如野火燎原，烧红了她原本野性迷人的双眸。

    王牌特工无暇顾及敌人的感受，一声令下，耶律族精锐有如铜墙铁壁，挡住了蜂拥而至的敌兵，他随即踏着狂野的步伐，再次来到依娜王妃面前，居高临下道：「大汗妃，叫你的人退下去，不然别怪我不客气。」

    回旋刀的寒芒在乐天袖中闪现，梅、艳、芳、菲四个美妇人脸色发白，依娜王妃却仿佛没有听到森冷的威胁，兀自低头沉思，不时咬牙切齿。

    眼看铁木族兵将越逼越近，心火一生，乐天终于把威胁化为了实质的行动，寒光瞬间出鞘，当的一声脆响，代表大汗王妃身份的金冠一分为二，在石板上垂死挣扎了几下，最后还是与尘埃紧密相连。

    半边金冠正好滚到依娜脚边，看着断为两半的王冠，美妇人的脑海轰的一声，最后一丝理智被无边烈火焚为了轻烟，歇斯底里的咆哮，极度扭曲的五官，一个「狰狞」的大汗妃出现了，就连乐天也不由自主倒退了一步。

    「杀铁木儿郎，杀光这群逆贼，给本妃杀」

    万千刀光升空而起，采娘心急如焚，任凭她如何呼喊、哭叫，也阻止不了两军人马的杀气升腾。

    「啪」

    生死血战一触即发的刹那，满天杀气突然被一记响亮的耳光打散，乐天大手挥过，五道鲜红的掌印浮上了疯狂王妃的脸颊；耳光声瞬息即过，整个大汗王宫突然死寂一片，谁也不能相信、不敢相信依娜王妃挨打啦

    「你你敢打本妃反啦、反啦」

    依娜高挽如云的发髻被狠狠打散，披头散发有如街边疯妇，她颤抖的手掌下意识摸了摸脸颊，火辣辣的感觉从掌心传入了心房。

    刹那呆滞过后，大汗妃的金色长裙猛然剧烈抖动，极度的愤怒也能激发人类潜能，她虽然身中迷药，竟然还能捡起弯刀，不顾一切地扑向乐天。

    「妈的，找死」

    王妃失去了素日的精明高贵，乐天也比平常冲动了许多，回旋刀毫不犹豫砍向了依娜王妃的头颅。

    「呀」

    一声惊叫在千钧一发之际刺入了乐天耳中，他眼角一转，看见了采娘几乎魂飞魄散的面容。

    心绪一软，乐天不由暗骂自己糊涂，强自一转真气，刀光从依娜头顶飞过，王牌特工随即侧身一晃，一指点中了对方的穴道，然后飞身来到了采娘面前。

    「采姐，别急，别生气，我保证，一定不会伤害你母亲。」

    「真的吗」

    采娘在极度惊恐中失去了灵秀，就似小女孩一般紧抓乐天手腕，连连追问。

    「嗯，我保证，我乐天永远不会让自己的女人伤心」

    简单而深情的誓言脱口而出，采娘美眸一闪，奇迹般瞬间回复了平静，对自己男人近似盲目的信任，让她忽略了眼前的死局困境。

    野性佳人紧绷的身子回复柔软，扶着她的蜜儿悄然一颤，少女翻腾的心海一直在回荡着乐天适才那一句誓言永远不会让自己的女人伤心

    采姐真幸福，能成为他的女人；嗯，自己呢不，不是，哈赤蜜儿永远是木丹哥哥的女人，不是乐天的女人，不是

    乐天与采娘情意绵绵，春风回绕，不能动弹的依娜王妃却依然在咆哮嘶吼，令铁木族士兵眼中的顾忌逐渐变成了愤怒，逼向耶律族阵线的脚步开始加快。

    王牌特工将一切看在眼中，迅速对采娘附耳说了几句，然后飞身扑回了依娜身边，重重一指封闭了发狂美妇的哑穴；采娘则一跃而起，以铁木族长公主的身份登高一呼道：「住手耶律族神使可汗要与大汗妃谈判，所有人后退十步。」

    长公主的话语平息了一半骚乱，但漫天寒光并没有完全消失，铁木族兵将的目光下意识望向了五个王妃，采莲恳求的目光也飞向了四个姨娘。

    梅、艳、芳、菲四美妇看了看怒不能言的依娜，又看了看乐天刚毅的眼神，片刻犹豫后，梅妃终于点了点头，一场刀兵终于暂时停止。

    整齐的大军好似波浪后退，两族人马远离了独院百步，梅、艳、芳、菲扶着大汗妃先进入了阁楼，乐天轻声安抚了采娘与蜜儿几句，这才昂然跟进，开始了万众期待的「和平谈判」。

    「砰」

    房门重重紧闭，隔出了两个不同的空间，门外杀气犹存，门内则变得一片混乱。

    乐天悠然落座，看似柔和的声调却真气充斥，似若惊雷在权力美妇们耳中炸响，「大汗妃，本座以耶律族神使可汗的名义，与你谈判。」

    王牌特工终于亮出了足够份量的身份，可惜时移世易，他低估了先前一巴掌对美妇人羞辱的程度；四个侧妃刚一松开双手，依娜就有如雌豹般扑了上去，爪撕牙咬，拳打脚踢，虽然不能运转真气，但模样也足够吓人。

    采娘与蜜儿并肩站在阁楼门外，房内隐约的吵闹声传入耳中，蜜儿却见采娘很是镇定，不由好奇问道：「采莲姐姐，你真不担心吗我见大汗妃似乎气坏啦」

    「娘亲伤不了乐天，乐天答应过我，不会伤害娘亲，他向来说话算话，一定会有法子解决的。」

    野性佳人眼中闪现微笑的刹那，一个坚硬的茶盘正在乐天头上砸得粉碎，下一秒，王牌特工的拳头响起了凌厉的劲风，毫不客气地打在了依娜王妃小腹上。

    乐天被砸得眼冒金星，依娜也疼得身子弯曲，片刻的停顿后，两人又扑向了对方。一个王牌特工，一个大汗王妃，两个绝非寻常的人物，竟然好似市井小民胡乱扭打在一起，没有威仪，没有章法，只有滔天的愤怒与发泄的快感。

    四个侧妃也是身处困境，但她们却唇角一挑，露出了哭笑不得的神色；丰满的梅妃与艳妃挡在前面，高挑妩媚的芳妃与菲妃从后围堵，四人合力终于抱住了大失常性的塞外第一夫人。

    一番折腾后，谈判终于开始；乐天为了镇住发狂的美妇人，第一句就是石破天惊，抖出了自己压箱底的秘密：「大汗妃，我乐天帮虽小，但却坐落在中原「死岛」，本座可有资格迎娶采莲」

    四侧妃瞬间目瞪口呆，呼吸急促，神秘而飘渺的传说无孔不入地钻入了她们脑海。得死岛必得私盐，得私盐可得天下

    依娜的恨火也消失不见，可惜权力美妇眼中取而代之的却是透骨寒冰，「想娶我女儿，行呀，在本妃尸体上踏过就可以」

    乐天脸颊通红，逆血上涌，最后是脑袋发疼，他终于见识到了依娜骨子里的蛮横倔强。

    「姓乐的，滚回中原，永远不准踏进塞外一步，本妃饶你不死」

    乐天的「新」身份多少还是起了一点作用，至少大汗妃不再喊打喊杀，但这并不是乐天所求，他双目重重地闭了一下，眼帘再次张开时，浮现出前所未有的诚恳。

    「大汗妃，先前得罪之处，乐天愿意做出补偿，我与采娘是真心相爱，乐天保证能带给采姐幸福，还请王妃同意。」

    「咯、咯」

    依娜王妃突然由冰块变成了怒放的鲜花，笑得花枝乱颤，肆无忌惮，「说得真好听，真不愧是中原的读书人，满嘴甜言蜜语，满心虚伪无耻；滚，带着你的私盐滚出飞马城。」

    美妇人的笑声比怒火更加让人毛骨悚然，一切都超出了道理的轨迹；此时此刻，即使乐天变成皇帝，也不能改变依娜的偏执与疯狂。

    不待王牌特工回应，喜怒无常的依娜又变得怪声怪气，讥讽道：「乐帮主，怎么，生气啦你敢杀本妃吗，不敢的话，赶快滚」

    绝色美妇故意伸长了她美丽的脖子，凑到了乐天面前，逼得王牌特工连连后退，她随即得意地站了起来，摇摇晃晃地向房门走去。

    一步、两步、三步，依娜王妃距离房门越来越近，三寸、两寸、一寸，乐天的心神越缩越小，这是一场绝不公平的谈判，因为采娘的关系，其实一开始就注定了他失败的结果。

    「咯咯」

    报复讥笑声在房中飘荡，依娜故意回头不屑地瞟了乐天一眼，她酸软的手指这才缓缓握住了门把。

    「砰」

    房门欲开未开的刹那，一把飞刀狠狠插在了门把上，将那一丝缝隙又狠狠关闭。

    「大汗妃请留步」

    既然道理讲不通，那就不用讲道理；杀气再次从乐天眼中射出，梅、艳、芳、菲急忙挡在了依娜前面，颤声提醒道：「乐公子，大姐可是采莲的亲生母亲，你若伤了她，采莲永远也不会原谅你的」

    「嘿、嘿」

    乐天双目微微一收，瞬间浮现无赖而迷人的微笑，微弯的唇角还有几分淫邪的光华，「大汗妃可是绝色美人，天下男人怎会舍得辣手摧花呢，乐天也是男人，标准的男人。」

    「你你想干什么」

    这一下，依娜王妃也不禁面色大变，她们这才意识到，五个美貌又失去反抗力量的女人正与一个好色而强悍的男人共处一室。

    也许是巧合，也许是上天安排的命运，就在乐天邪笑刹那，一股风儿吹来，吹得绣床轻颤，蚊帐飘飞。

    「大汗妃，你怕吗不怕的话，我可就动手啦，哈、哈」

    以淫邪无赖对付盛气凌人，王牌特工故意模仿大汗妃先前的语调，瞬间再占先机。

    依娜王妃能肯定，因为女儿乐天绝不敢杀她，但对于欲望，谁也不能肯定，毕竟她是一个有名的美人，而乐天的好色同样名声在外

    「你敢」

    乐天逼近前来，依娜王妃倚在门板上，盛气依然，但在紧贴脸颊的刀刃映照下，美妇人的神色却有点色厉内荏。

    「本座有什么不敢」

    哗的一声，乐天放肆地撕掉了依娜一片裙角，虽然只是小小一片，但却惊得五位高贵美妇魂飞魄散，淫靡大戏就此暧昧开锣。

    梅、艳、芳、菲不再沉默，女人的天性让她们的怒火集体爆发，花拳绣腿用尽全力打向了大色狼，芳妃最是聪明，第一个冲到窗前大声呼救，虚弱的声音却难以穿透门窗。

    乐天原本只是虚言恫吓，抓着大汗妃衣领的五指并没有用力，不料依娜却自己向外挣扎，再加上几个侧妃用力一拉，只听哗的一声，绝色贵妇的丰盈玉体瞬间春光乍泄，半边美乳狠狠击中了王牌特工的眼球。

    「呃」

    乐天喉间一阵热流滚动，淫戏就此由假变真，灼热大手霸道地探衣而入，五指与乳浪激烈交缠。

    欲望之火意外地熊熊燃烧，在一片惊叫声中，乐天强自抓住了自己最后一丝理智，一边大口喘气，一边逼问道：「大汗妃，同不同意说」

    逼问的同时，男人的掌心情不自禁向下一压，将宛若樱桃的乳珠压入了饱满乳浪之中，恍惚间，他已不知自己究竟想听到怎样的回答，甚至是还想不想听到回答。

    「大胆淫贼，贱民，啊」

    男人五指猛然一收，双乳的胀痛令权力美妇的骂声中途戛然而止，极度的羞耻涌入心房：她可是堂堂大汗王妃，竟然被人调戏，太可恶了，该死

    恨火飞舞的同时，又有一股莫名的骚动在依娜丰乳内悄然肆虐：竟然有人敢调戏高高在上的大汗王妃，这小子还真有种

    这一刹那，依娜突然想起，她也是女人，独守空房好久好久的女人

    念及此处，依娜扬向乐天脸颊的手掌出现了刹那的停顿，更加奇怪的意念在她脑海凭空突现咦，这小子原来长得还真不错，气质很是少有，难怪采莲会对他死心塌地。

    王牌特工邪魅一笑，顺势将依娜搂入怀中，一边继续将九气玄功侵入美妇人野性高挑的肉体，一边故意歪曲打击道：「王妃不用急着投怀送抱，们慢慢来；嗯，真香，只比采姐的味道差一点点。」

    男人的大手随着调戏的话语一起飞舞，连绵裂帛声中，衣裙片片随风飘动，先是依娜王妃的丰乳香肩，然后是柔腻腰肢，浑圆翘臀，无双长腿，一一在王牌特工眼前赤裸而现。

    第二章：岳母连床

    男人呼吸一紧，双目邪光暴射，谈判之事被欲火烧成了灰烬，大床成了风流特工唯一的目标。

    四侧妃自然不会看着大姐被乐天抱上床，前后围了过来；梅妃慌乱捶打乐天后背，艳妃与芳妃死死抱住了大汗妃一丝不挂的身子，菲妃则红着脸颊，颤声提醒道：「乐公子，大姐是采莲的娘亲，你的岳母，不能这样，这有违伦常」

    禁忌未能束缚乐天，反而让欲望变成了脱缰的野马，一想到这是采姐的亲娘，男人瞬间心窝一热，全身每一个毛孔似乎都在喷射黑暗之火。

    「岳母她可从未承认过我是她的女婿喔，我明白了，原来大汗妃是看上了本座，想与女儿抢男人，对吧」

    「混帐，再敢胡说八道，本妃要你碎尸万段，呀」

    强烈的惊叫从依娜心房迸射而出，风流特工故意微微松手，美妇人向下一沉，滚圆翘臀立刻压在了一根火热的东西上，坚挺的棒身凌空托住了她丰腴的肉体，灼热的圆头邪恶地向上一顶，顶得绝色王妃后庭生疼，欣长玉体不由自主急速上挺，乳浪抛荡。

    「同意啦，大姐同意啦；乐公子，快放开大姐吧，她同意你与采莲的婚事啦。」

    梅妃近似哀求地抱住了乐天的手臂，摇晃之际，却被色狼趁机在她高耸的乳沟内享受了一番。

    一步、两步、三步，乐天似乎没有听到梅妃的谎言，春色脚步依然不紧不慢；大床近在眼前，他也不着急，五指突然在依娜亵衣内一阵揉动，随即将湿亮的手指在四侧妃眼前淫靡晃动。

    「四位姨娘，你们看看，这是什么哈、哈我就说王妃深宫寂寞，你们还不信；要不，我让你们再看清楚一点。」

    「唔」

    强力的证据让梅、艳、芳、菲同时目瞪口呆，直到乐天用力掰开依娜的无双长腿，将她充血涨大的花瓣凌空暴露，她们这才反应过来，急忙闭眼转身，面红耳赤。

    天啦，大姐那儿好湿呀，难道臭小子不是胡说

    虽然只是看到了一眼，但四侧妃都看见了大姐茂盛芳草上挂满的露珠，还有两瓣阴唇的连绵颤抖。

    「狗贼，我依娜对天发誓，不报此仇，誓不」

    依娜并不知道九气玄功的神奇，愤怒之中又多了强烈的羞愧，一声怒骂还未说完，那诡异的电流突然猛增，弄得美妇人猛然一夹双腿，但还是未能止住花心的抽搐。

    「唉，大汗妃，你也真是的，把我的裤子都弄湿了，看来我也只能脱掉了。」

    戏谑叹息声中，四个侧妃被乐天随手推飞，等她们稳住脚步，凝神一看，本想冲上来的身子好似触电一般，进也不是，退也不是。

    「你你太不像话啦，淫贼」

    菲妃花信芳龄，清秀的脸颊还残留着少女的娇嗔，不会骂人的她一边用力转过了身去，一边拼命眨眼，似乎是想把男人那粗大的肉棒从脑海抹去。

    梅妃最是成熟丰腴，强自镇定地对乐天道：「乐公子，请三思，一旦犯错就回不了头，采莲不会原谅你的」

    「胡说你们胡人不是有母女同嫁一夫的传统吗，别想糊弄我这外乡人呵、呵岳母大人，别急，小婿马上就来。」

    乐天顺势捞住了依娜踢向他阳根的玉腿，先把美妇人压在床榻边，然后意念一动，九气玄功「牵引」着美妇人的花心一阵剧烈抖动，大簇大簇的春水奔流涌动，猛然撞击着美妇人紧窄的蜜穴玉门。

    「嗯喔」

    依娜的心灵虽然充满仇恨，但还是不能阻挡酥麻快感的蔓延，肉体的呻吟终于冲开了银牙，从她紧咬的唇缝间激荡而出，惊人的艳红如有生命在依娜全身游走，看得四个美貌侧妃心弦抖动，再也分不清大姐的尖叫是咒骂反抗，还是在欢愉低吟。

    「狗贼，杀千刀的，滚滚开唔」

    清晰的触感让依娜的尖叫前所未有，她用力撑起身子低头一看，男人的阳根已顶在了她玉门花瓣之间，好在圆头只是轻轻旋转，还没有强行插入。

    「唏」

    特别的空间内，暧昧的风儿突然静止在半空，五个美妇人，一个大男人，六人的目光都凝集在那方寸之间，呼吸已被遗忘。

    温润柔腻包夹着硕大圆头，乐天强忍着冲动，但阳根却猛然一弹，挑开了泥泞蜜唇，男人双目有如喷火道：「岳母大人，你答不答应」

    男人作势欲进未进，依娜王妃的身子随着阳根的弹动荡起了层层波浪，极度危险终于摧毁了美妇人的盛气，她一边拼命向后挣扎，一边认输道：「答答应，本妃答应了，快滚」

    胜利之光笼罩了雄壮男体，梅、艳、芳、菲同时松了一口大气，但乐天却没有后退，双手牢牢按住了王妃腰肢，火热巨物再次贴了上去。

    「答应你答应什么是答应让小婿插进去吗」

    话音未落，风流特工已空出一只大手，猛然一掌拍在了依娜肥美圆臀之上，拍出了连绵的臀浪，还有那道触目惊心的掌印。

    「呀」

    疼痛、屈辱、恐惧全都融入了胡族第一夫人的惊叫之中，愤怒虽然很明显，但依娜却羞窘无比的发现，她的蜜唇竟然在这拍打中又涨大了一分，让男人的阳根不由自主刺入了半个圆头。

    「呃嗯」

    乐天鼻翼一热，心海灵光一闪，他试探着又重重拍了一巴掌，依娜的怒火掀飞了她如云的秀发，与此同时，一汪春水也喷洒在阳根圆头上。

    一男一女在同一刹那张开了唇舌，惊叫流转，一缕销魂的觉悟在两人眼中同时闪现，于虚空相连。

    「啪、啪」

    掌击拍打声越来越猛烈，依娜王妃的咒骂也越来越凶悍，美妇人已骂到了乐天的祖宗十八代，但她的身子却与乐天贴得越来越紧，眼尖的艳妃更陡然瞪大了眼珠，她清晰地看到，有一次是大姐主动把臀部迎向了乐天的巴掌。

    「啊大姐原来」

    四侧妃仿佛落入了火海之中，手足无措，惊惧无比；逃，逃不掉；留，留不得

    依娜浑圆的双臀已高高肿起，邪魅的欲望令男人四肢抽紧，大手不由自主握住了美妇丰乳，狠狠一捏，两指一并，夹住樱桃般乳珠疯狂扯动。

    青色、紫色、红色，狂暴的痕迹在依娜王妃身子上一一出现，爪印、牙印、血痕，美妇人的反击也有了效果。

    「噗」

    突然，一次无意的滚动，阳根无意间插入了整个圆头，硕大卡在紧窄之中；乐天的欢鸣与五个美妇人的惊叫同时响起，依娜王妃的恐慌终于驱散了莫名的快感，梅、艳、芳、菲四美妇也瞬间抛开了淫靡的刺激，冲了上来。

    晚啦，众美妇全部晚了一步。

    紧窄蜜穴虽然从未接纳过如此巨物，但美妇成熟的身子却在胀痛与酥麻中悄然绽放，男人闪电般调整了一下姿势，然后猛然向前一挺

    「噗」

    尖叫已成悲鸣，依娜王妃采娘的母亲只觉自己的身子被瞬间分成了两半，强劲的力道铺天盖地而来，击碎的不仅是她人妻的贞洁，还有大汗妃的盛气凌人。

    粗长肉棒毫不留情，全根而入，第一次就插入了美妇岳母的子宫花房，乐天胯部撞上美妇人阴户的刹那，他仿佛看到了采姐第一次在自己身下婉转娇吟的画面。

    依娜果然不愧是采娘的母亲，蜜穴的感觉，身子的反应都是那么的相似，噢里面咬得好紧，比采姐更有力。

    「抽抽出来，快抽出来，你这混蛋，啊」

    最初的震撼过后，依娜王妃就似受惊的小鹿，弹打四肢，扭动身子，反抗虽然很是拼命，但却只能带给男人又一层快感享受；乐天用阳根把王妃「钉」在了床榻上，故意不抽不插，只是利用美妇人的扭动，享受着阴阳摩擦的酥麻。

    「我为什么要抽出来，是你自己答应的，嘿、嘿」

    乐天抚弄乳珠与阴唇的双手终于温柔下来。

    「嗯、嗯我是答应你与采莲的婚事，啊快抽出去。」

    提到女儿，依娜王妃的幽谷肉壁陡然一颤，反而将乐天的阳根咬得更紧更深。

    「你答应当我的岳母了」

    「岳岳母」

    美妇人失神呢喃刹那，敏感地发觉男人阳根暴涨了一圈，而乐天也感受到了美妇蜜穴的突然抽紧，快感瞬间飘升。

    一切说来话长，其实只有片刻时间；晚来半步的四美妇强自压抑了羞窘尖叫，八只玉手同时用力，好不容易将乐天拉退了半步，也将色狼的阳根抽出了一半，不料乐天突然回头邪恶一笑，猛然插了回去。

    啪的一声，肉体撞击声充斥了众美妇心房，依娜王妃平坦的小腹以最诱人的方式波浪蠕动，二人间的缝隙再次消失，四侧妃一番辛苦却更像是帮了色狼的大忙。

    这是乐天的第一次抽动，依娜王妃只觉自己的怒火、仇恨、欲望、骚痒都在随着男人肉棒而移动，当阳根以迅猛之势插回子宫花房刹那，绝色美妇雌豹般玉体禁不住弹了起来，与采娘一样，被插的她开始了「胡言乱语」。

    「狗贼，你敢插本妃，啊这么狠，啊、啊采莲，女儿，快来啊救救娘亲」

    肉体撞击声一旦响起，就再没有沉寂的时刻，梅、艳、芳、菲四美妇美眸一愣，八只沾满春水的玉手不约而同收了回来，紧接着一声尖叫，全部缩到了最远的墙角，呆呆地听着，傻傻的看着大汗王妃在她女婿的胯下婉转尖叫。

    「嘿、嘿岳母大人，尝一尝你自己的味道。」

    乐天一边用沾满春水的指尖逗弄依娜急促的香舌，一边连续耸动虎腰，得意的笑声在狭窄的阁楼内久久飘荡。

    一百、两百、三百一男一女已经在狂乱中交合了上千下，突然，砰的一声，二人从床上滚到了床下，墙角的四侧妃不由重重捂住了朱唇。

    「不要，不要插啦呜」

    乐天将王妃压在地上，高贵美妇饱满柔腻的乳球在冰冷的地板上不停滚动，乳珠已经开始火辣辣地疼，但男人还在继续着暴力惩罚。

    一会儿过后，依娜积蓄了多年的春水都已被榨干，乐天的下体却依然坚硬似铁，恐惧终于化为了隐约的哭泣，悔恨的泪水流出了权力美妇的眼角。

    「岳母大人，小婿对你可好你会不会反悔」

    乐天一边追问，一边继续着「严刑」，噗噗、噗嗤的抽插声越来越响。

    「呜不反悔，绝不啊、啊求求你，别插啦」

    「我是谁快说，我是谁」

    「好女婿，你是本妃的好女婿啊，好疼啊，轻轻一点。」

    乐天问得奇怪，与他亲密「连接」的依娜却玄妙地明白了他话语的意思，在肉体的快感与心灵的恐惧交加下，秀发乱舞的美妇人再也没有了先前的盛气凌人。

    「嗯，岳母大人，真聪明，小婿要好好孝敬你，哈哈」

    男人的狂笑声与撞击声浑然交融，淫魔的惩罚达到了最狂猛的一刻，肉棒抽插如风，大手拍打成狂，旁观的四个美妇不禁美眸一颤，过来人都知道，男人要射啦。

    依娜王妃的感应更加强烈，当阳根奇迹般再次暴涨的刹那，美妇人本已麻木的眼神再次无比惊惶，她一边用力扭动腰臀，一边仰天尖叫道：「好女婿，不要啊千万不要，抽抽出来呀，求求你」

    禁忌的激情已到最为高潮的一刻，贪欢的男人怎会放弃销魂滋味，双手猛然死死抓住了美妇岳母的腰肢，用力向上一抬，爆炸的阳根同时狠狠向下一插，任凭大汗妃如何挣扎，也不能将他的阳根甩出体外。

    「呃」

    闷吼声中，一股滚烫的阳精暴射而出，狠狠射入了王妃岳母的桃源禁地，在依娜的花田深处，就此烙下了乐天永恒的气息。

    「噢啊喔」

    滚烫的冲击下，本已瘫软如水的依娜再次高潮，美眸迷离，朱唇大张，先是如泣似诉的悲鸣，然后是抑制不住的呐喊，最后终于变成了满足的呻吟，缓缓回荡。

    天长地久般片刻喷射过后，依娜的肉体似乎化为了虚无，只有无限的快感将她推上了云霄，久久不能回归大地；乐天双手一松，王妃立刻好似一汪春水，瘫在了地上，双眸翻白，呼吸似有若无。

    「大姐、大姐」

    四个侧妃整个人缩在了墙角，激烈的一幕「吓」坏了她们，梅妃试着呼唤了几声，直到依娜吐出了一口长长的气息，她们高悬的心房这才缓缓落地。

    「呼」

    阁楼突然陷入了异样的沉默之中，只有乐天与依娜的呼吸声时有时无。

    不知过了多久，依娜王妃酥软的身子轻轻一动，这才发觉可恶的男人还压在她身上，两人的私密部位依然紧密相连；异样的感觉从红肿的花瓣传来，依娜不由暗自一惊，想不到乐天那么凶猛的喷射后，这么快又恢复了坚挺滚烫。

    「把你的那玩意儿抽出去，本妃说话算话，答应你与采莲的婚事。」

    还在回味的乐天张开了眼帘，无赖而迷人的目光悠然自在，王牌特工怎会再被胯下美妇压制，他并不急着抽离，邪恶一笑道：「岳母大人，你说话算话就好，嘿、嘿你答应的可不只这些。」

    也许是迷药还未完全散尽，也许是蜜穴花心还被阳精充斥，一向精明的大汗妃美眸迷离，柳眉微蹙，雕塑般美丽的脸颊被一抹红晕笼罩，她竟然好似少女般傻傻反问道：「还有什么啊不许乱动，不要」

    乐天假装抽出，半途又旋转着插了回去，瞬间弄得美妇岳母双眸朦胧，又恨又爱，他几乎是咬着失去气焰的王妃耳垂道：「岳母大人，你还答应过，以后让小婿每天上你的床，不信你问四位姨娘。」

    乐天半强迫地把依娜的目光推向了梅、艳、芳、菲四美妇，听到二人谈话的她们怎敢回答，纷纷红着脸颊，闪躲着王妃羞窘的目光。

    「你混蛋」

    习惯了威仪人前的王妃气得浑身发抖，紧接着被男人暗地里的抽动打断了骂声，快感熟练地在方寸问弥漫。

    快感钻入脑海刹那，一个「古怪」的意念突然在依娜王妃心中冒出；不能让自己成为笑柄，不然以后怎么服众；事已至此，要想不让四个妹妹把此事宣扬出去，只能

    「啪」

    乐天原本只是轻轻旋转阳根，他也不想把采娘的母亲真正弄伤，不料王妃突然一改常态，美臀一抬，长腿一卷，突然主动将他的欲望全根吞没，令他心火一荡，下意识重重抽插起来。

    几十下耸动后，依娜突然很是惊惧地惨叫起来，「呀好疼，乐、乐天不要插啦，求求你呀，疼死啦」

    乐天一愣，下意识低头一看，美妇人流淌的春水里并没有血丝，诧异的他刚要停下来，却发觉美妇岳母四肢抱得特别地紧，咬住圆头的子宫花心还在自动绽放，煞是热情。

    「呜乐天，好女婿，别弄啦，救命妹妹，你们救救我呀救我」

    依娜的呼唤越来越虚弱，越来越凄楚，四侧妃只是犹豫了一秒钟，紧接着全部冲了过来，准备不顾一切推开心狠手辣的乐天。

    「我」

    乐天刚想开口解释，大腿突然被依娜王妃重重掐了一下，不待他回过神来，美妇岳母已颤声道：「四位妹妹，你们不要过来，我不想害你们，他呀发狂啦」

    依娜话语未了，又自相矛盾地哀声呼救，似若断气的目光直直地看向了梅妃。

    梅、艳、芳、菲听明白了依娜的话语，一股燥热让她们呆立当场，不知所措。

    就在四侧妃互相对望之时，依娜暗地里对乐天道：「臭小子，你要想娶到采莲，必须把她们四个弄上床，不然休怪本妃翻脸。」

    乐天终于恍然大悟，不禁暗自叹息依娜对权势的痴迷程度；这一次，他虽然受到了威胁，但却是心甘情愿，咧嘴一乐，很是配合地大开大合抽插不休。

    「啪、啪」

    依娜不用假装，也被乐天插得大呼小叫，王牌特工兴致一涌，狠狠拔掉了岳母的一缕阴毛，随手一撒，弯曲的毛发飘飞半空，在美妇人惨叫的映衬下，淫戏终于翻开了新的篇章。

    一番天人交战后，梅妃终于踏出了第一步，她在四妃里最是丰腴成熟，垂着眼帘道：「乐公子，过来吧，奴家愿意代大姐受罚。」

    一明一暗的喜悦在乐天与依娜眼底闪过，王牌特工重重地插了岳母几下，随即一个侧身，扑上了梅妃丰腴而不失曲线的玉体。

    噗的一声，水淋淋的肉棒直接进入了又一个高贵美妇的蜜洞，狂性大发的乐天一边耸动，一边将梅妃抱了起来，在屋内边走边插。

    最初的胀痛过后，玄妙的九气玄功很快让梅妃春水如注，在三个侧妃的目瞪口呆下，她也开始大呼小叫，放浪形骸起来。

    「梅姨娘，夹紧一点，呃对了，就这样」

    「啊、啊乐公子，好人，快对，就这样」

    砰的一声，乐天将梅妃压在了长桌上，美妇半边身子悬在桌边，男人则昂然站立，疯狂挺动，每一次抽插，总会让春水四溅。

    十分钟、二十分钟时间在不停流逝，依娜靠在床边，复杂的目光「欣赏」着狂热的画面，听着梅妃一次又一次的尖叫、尖叫、再尖叫。

    「呀」

    终于，丰腴美妇双腿笔直高耸，随即在极乐中当场昏迷。

    「啵」的一声，乐天抽出了利器，先将红光直冒的阳物对准依娜一晃，得到美妇人又恨又爱的惊叹后，他立刻向其余三妃冲了过去。

    梅妃与菲妃衣裙一荡，似若惊鸟奔逃，丰满的艳妃也想跑，双脚一动，她却发觉自己浑身发麻，再一凝神，她竟然发觉自己裙下已是一片泥泞，唔一股雄性气息堵住了艳妃的羞涩呻吟，乐天大手挥舞，湿透了的亵衣很快落入男人掌中；风流特工先深深地嗅了一下幽香的亵衣，然后捞起艳妃一条玉腿，迅速将美妇人弄成了金鸡独立之式，紧接着挺身破关，一耸而入。

    第三章：雨过天晴

    艳妃身子妖娆丰满，蜜穴却很浅，男人阳根只入三分之一，竟然就已插入了子宫花房；猛烈的冲击中，艳妃就似巨浪之巅的一叶小舟，被男人插得乳浪翻飞，身子剧烈晃动。

    一汪又一汪春水顺着美妇人玉腿流淌，地上的水痕越来越多，最后竟能倒映出阳根进出的情形。

    「喔，好好人好女婿」

    不用男人引诱，艳妃竟然自动发出了禁忌的呐喊，乐天心火一窜力量大增，丰满的艳妃整个人被肉棒「挑」了起来，双足离地，挂在肉棒上失去了片刻的知觉。

    第二个侧妃倒入了春水之中，乐天强行压下了背脊的酥麻，然后好似狂风一般向芳妃与菲妃追逐而去。

    两女开始在室内慌乱奔逃，一分钟过后，她们突然发觉，两人逃到了一块儿，一起逃入了墙角，再也无路可逃。

    乐天双目一亮，干脆将两个美妇人一起擒获，一阵狂乱的撕裂声过后，春色空间又多了两个赤裸美女。

    「不要，滚开」

    菲妃年岁最小，竟然还有力气给了乐天一拳，但这一拳也换来男人的重点照顾。

    王牌特工一把盖住了菲妃稍小的秀美酥乳，然后向前一挤，三个人，两个女人，一个男人，挤成了美妙的三明治。

    娇小秀丽的菲妃整个人撞入了芳妃怀中，两女正面相贴，她还未来得及向好姐妹道歉，一股巨大的力量已从她两腿间涌入，将她娇美的玉体凌空「托」了起来。

    乐天用力向前一插，肉棒完全插入了年轻侧妃的蜜穴之中，大手则激情地握住了两对美乳，同时把玩，一起揉捏

    「啪、啪」

    男人的小腹强劲地撞击着菲妃的翘臀，足尖点地的秀美妇人情形与艳妃相似，唯一不同的是菲妃的玉门虽然小巧紧窄，但却不浅，竟然能将乐天的肉棒全根吞没，让王牌特工弄得很是畅快。

    美妙的撞击声越来越响，爱液飞溅中，迷离的菲妃很快就忘记了恐惧，而芳妃则陷入了前所未有的羞窘境界。

    乐天的大手虽然不再揉捏芳妃乳球，但菲妃凸立而起的乳珠却正好压在她乳晕之上，随着乐天强健的抽插，两女的乳珠一次又一次地互相重贴，亲密挤压。

    芳妃挤在墙角，恨不得把自己挤入墙缝里，随着菲妃的朱唇在她耳边连续呻吟，高挑美妇浑身一颤，一股热流急速冲向了下体。

    「不要，千万不要流出来，啊湿啦，羞死人啦」

    芳妃刹那间呼天求地，但空虚已久的蜜穴还是违背了主人心意，半声惊叫在她唇间回荡，不仅是因为好妹妹突然咬住了她的一边乳尖，而且还有一只厚实的大手及时出现，堵住了她桃源玉门奔流的春水。

    「芳姨娘别急，小婿这就来服侍你，嘿、嘿」

    乐天的手指略显粗暴，却很有技巧，在芳妃饱满的阴唇间一番揉捏后，又将沾满春水的指尖送入了菲妃娇喘吁吁的小嘴里。

    菲妃一脸迷离，下意识舔吸着乐天的手指，她娇美的身子消耗着最后的力气，上身全部趴入了好姐妹怀中，下身则主动向后耸动，让乐天的肉棒插得更深、更快。

    「噗、噗」

    交欢声铺天盖地，芳妃看着妹妹舔吸自己的春水，不由羞臊无比，除了用力扶住菲妃身子外，她只盼菲妃能让乐天达到高潮，让自己逃过一劫。

    终于，菲妃发出了狂乱的尖叫，身子如水向下瘫倒；乐天微微向后一退，啵的一声，映入芳妃美眸的欲望之根却依然坚挺无比，美妇人的希望瞬间变为了绝望。

    阳根破空而至，破浪分水，又是噗的一声，最后一个大汗王妃成为了乐天的胯下女人

    墙角成了交欢之床，芳妃的双腿被乐天夹在腰间，背部则紧靠墙壁，她高挑的身子被插得不停抖动；上百记抽插后，墙上留下了美人香汗，而她娇嫩的背部有了疼痛之感；乐天不愧是知情识趣的欢场杀手，冲刺微微一顿，随即把芳妃转了一个方向。

    「啊啊、啊」

    芳妃双手撑在墙上，身子不由自主向后弯成了九十度，乐天轻轻地从后插入，一手邪恶地玩弄着跳跃的丰乳，一手把玩着美妇秀发，不时扯得芳妃上身向后反挺，乳尖与冰冷的墙壁激情摩擦。

    狂乱的欲望沸腾连绵，砰的一声，乐天突然变得很是狂暴，疯狂一插后不再后退，芳妃好似美丽的蝴蝶贴在了墙上，痛并快乐着承受男人最后的猛烈喷射。

    出来啦，男人的阳精终于射出来啦，依娜王妃与三个侧妃不约而同呼出了一口大气。

    天长地久般极乐过后，乐天依然深深插在芳妃肉穴里，抱着美妇人走向了大床，虽然没有故意冲动，但晕眩的芳妃还是又一次发出了迷离呻吟，美妇的双臂情不自禁攀上了男人双肩，香舌亲吻男人胸膛，再无半点不情不愿。

    「乐天，把三妹放下，咱们认真谈一谈。」

    依娜王妃好不容易才将目光从男人身体上挪开，但她却未发觉，自己的话语透出了一股酸味，臭小子对芳妃竟然比对她这正牌岳母还要温柔许多，混帐

    「正事，这不是就是正事吗嘿、嘿」

    乐天双臂一展，几个艳美熟妇纷纷飞到了床上，宽大的绣床变得拥挤狭窄，羞涩的尖叫立刻汇成一片；风流特工低身一跃，扑上了美肉之床。

    大手一捞，总会抓住一片乳浪；长腿一压，必有肉色扭动；无边春色之中，乐天双手插入了两个美穴，唇舌则含住了一朵饱满的花瓣，阳根也没有闲着，他无意识地一插，硕大的圆头立刻插入了岳母王妃的香唇深处。

    「呼」

    狂风呼啸，禁忌无敌，一个男人与五个岳母缠成了一团，一片肉色充斥了空间，不分彼此，没有大小

    透心的酥麻缓缓回味，乐天欢畅地躺在了床上，看着采姐的母亲香舌一卷，将他最后一滴阳精舔进了口中，然后又看着依娜一挺丰胸，瞬间变回了高贵威仪的大汗王妃。

    「穿回衣衫，咱们商谈正事；乐天，你既然是死岛之主，又是采莲的夫婿，我塞外各族的食盐难处就靠你解决了，没有问题吧」

    「你的意思是让我破坏双月皇朝的诡计，长期向四族提供私盐呵呵有没有钱赚呀」

    乐天三句不离本行，美妇人却对他的嘻笑无动于衷，理直气壮道：「不是直接给他们，而是给我一家，然后再由本妃分配下去，钱嘛，就当作是采莲的聘礼吧。」

    乐天脸上的笑容瞬间冻结，惊叹之音在心底久久回荡，他知道只要别人知道了死岛秘密，定会打他主意，只是没有想到，依娜已经与自己这样了，她还是想着死岛双目放光。

    唉，又是私盐在作怪，这赔本买卖看来是做定了

    「岳母大人，小婿听你的，嘿嘿你还想用采姐去与努尔熊交换吗」

    乐天悠闲地披上了外衣，眼中虽然暧昧依旧，但寒气却悄悄涌向了翻脸比翻书还快的权力美妇。

    「那就要看你的本事了，如果不能化解我族危机，本妃一样要与努尔熊交换。」

    依娜说话之际，忍不住皱了皱柳眉，丰臀火辣辣的疼痛让她想起了先前的情景，威仪高贵的神色终于出现了破绽，玉脸一红，叹息道：「乐天，请为我们母女着想一下，你既然能征服耶律一族，就应该有法子解决努尔熊，奴家也不想逼你的。」

    岳母情人哀求的话语让王牌特工心舒神畅，思绪同样为之变化，神秘轻笑道：「既然岳母大人急着要把采姐嫁出去，那就嫁吧；听说下个月十八就是天神大典，不如两件大事一起办，你看如何」

    「你是想把努尔熊引来飞马城，然后将他一举诛杀」

    不用乐天继续，依娜已猜到了他的想法，美妇人不知不觉间靠近了刚刚占有她身子的好色女婿，凝声提醒道：「努尔熊看似粗蛮，其实特别小心，他绝不会独自前来飞马城，只要有三千努尔铁骑随行，就没人能困住他，此计不通。」

    乐天的眼神又被绝色岳母敞开衣领内的风光吸引，不受控制地抱住了美妇人，附耳呢语道：「有了大汗王宝座的吸引，再加上肖仕贵帮帮忙，我就不信努尔熊不来；至与他的骑兵嘛，要解决也不是没办法，咱们只要改造一下街道，保证他有进无出。」

    王牌特工说得兴起，双手连连比划，顺口就将未来的飞马城改造成了一个巷道战场。

    「啊，乐天，你是从哪儿学来的本事呀，太妙了」

    超越时代的知识令美妇人双眸异彩喷射，最后已经近似崇拜，权力美妇不禁不再推拒男人的双手，反而主动送上了朱唇，香舌激烈交缠，虽然少了几分男女之情，但快感依然分外强烈

    阁楼外，两个时辰早已过去，但王妃与乐天却迟迟没有露面，双方兵卒的目光都落向了身份特殊的铁木采莲身上。

    采娘心底也在忐忑不安，但她不愧是乐天的女人，无双长腿站得更加悠闲，一脸微笑，对两军将士挥手道：「大家稍安勿躁，一切顺利，正在商谈细节。」

    「采莲姐姐，药效已经过了，会不会有意外」

    哈赤蜜儿身子微侧，躲开了夕阳的余晖，在这特殊的时刻，少女连木丹也抛到了脑后。

    「没事的，一定没事的」

    采娘的自我安慰不停重复，当她也失去耐心时，吱呀一声，木门终于打开，现出了王牌特工与依娜王妃并肩而立的和谐身影。

    「娘亲、老公，你们」

    长腿佳人跑近几步，又中途停了下来，手足无措地看着她人生中最亲密的两人。

    「老婆，没事了，我已经与岳母大人谈好了，对吧，岳母大人」

    乐天侧跨一步，当着所有人的面，向依娜王妃行了一个大礼，但在众人看不到的地方，风流特工却诡异地眨了眨眼，让一脸威仪的王妃忍不住两腿微颤。

    「咯、咯太好啦娘亲，你真好，谢谢娘亲，谢谢四位姨娘」

    整个飞马城欢呼一片，最为开心的自然是采莲公主，激动之下，她忍不住冲上去抱住了母亲，抱得依娜王妃脸颊一白，当场疼叫起来。

    采娘松开了双手，目光的诧异很是明显，大汗妃急忙转移了话题，随即带着四个侧妃，以慌乱而略显别扭的脚步远离了女儿，远离了偷笑的男人。

    飞马城的骚乱就此结束，天色刚亮，在大汗王妃的命令下，飞马城开始了大兴土木，改造街道；劳民伤财之举引来了有识之士的反对，大汗妃却很是固执，一句为天神大典修建祭天神台，就把所有反对的声音强行压制。

    肖仕贵刚从努尔族回到蜀城，正在欣赏努尔熊送上的奇珍异宝，密使大人的信函就到了他面前；贪官快速看完密函，金鱼眼瞬间鼓大，密使大人竟然对努尔熊起了杀心，这

    努尔熊送上的财宝虽然贵重，但也重不过他的头上乌纱，肖仕贵只是犹豫了几秒钟，立刻挥毫泼墨，写好了回信，将信递给信使的同时，他不忘嘱咐道：「请跟大人说，本官一切照办，烦劳信使顺便向大汗妃问好。」

    铁木族骏马卷起的烟尘还在盘旋，十余个中原装束的商人突然来到了蜀城，令塞外天空的颜色再次异变。

    努尔族，努尔熊也收到了密使的信函，冒牌密使在信上大骂了一通，然后话锋一转，明示努尔熊只要送上相当数量的财宝美人，并放弃铁木采莲，密使就将他捧上大汗王之位。

    「哈、哈」

    看完密函的努尔熊开心得手舞足蹈，不料，一袭大红纱裙却把冷水泼进了他心间。

    「咯、咯可汗，奴家得到的消息可有点不一样。」

    魔宗妖女掀帐而入，丰盈玉体软躺在地毡上，一边展示着惹火的曲线，一边媚笑道：「奴家听说这是铁木族的诡计，准备诱你进入陷阱；还有呀，密使娶了哈赤烈的女儿，他一开口，哈赤烈也随时可能从背后捅你一刀。」

    努尔熊暴眼猛张，脸上刀疤红光直冒，傲气充斥道：「哼，本汗有天下最精锐的铁骑，就是有阴谋，他飞马城也休想困住本汗。」

    「可汗，小心驶得万年船，飞马城即使困不住你，也必会元气大伤，如何统一塞外别忘了，还有与铁木族关系很好的耶律族，耶律飞燕要是出手，可不简单」

    提到女战神，狂傲霸道的努尔熊竟然也会脸色发白，下意识摸了摸刀疤，急声道：「迷情夫人，那如何是好」

    「咯、咯可汗不用急，咱们还是那个老法子，破坏密使与铁木族的关系，让他们反目成仇；鱼饵已经上钩，很快就可以钓到大鱼啦。」

    「驾」

    空旷的草原上，两匹奔马正在疯狂追逐，碧丝的剑气削飞了万千青草，却未能追上前方的枯瘦人影。

    「嘎、嘎铁木碧丝，老夫只是一个小人物，你杀一百个老夫，也休想换回你女儿。」

    黑衣人已经是追寻女儿的唯一线索，碧丝难以将其活捉，又不敢杀死对方；无奈的追逐一直在草原上飞驰，不知不觉间，碧丝已经追入了努尔族的领地范围。

    骏马仰天嘶鸣，黑衣人急停在了努尔族圣山前；刀削般山壁上，一扇石门无声而现，黑衣人毫不犹豫骑马飞跃而入，只留下一阵怪笑扑向了急追而来的铁木碧丝。

    陷阱，前方是一个毫不掩饰的机关陷阱，端庄少妇一勒马缰，凝重的光华弥漫了她满月银盘的美丽玉脸。

    就在碧丝犹豫之时，一阵婴儿哭声隐约响起，紧接着一件婴儿襁褓好似落叶从洞中飘出：熟悉的味道，襁褓的余温，好似利爪紧紧抓住了碧丝心房，端庄佳人美眸珠泪一滚，不由自主飞身跃入了山洞。

    「唉」

    无奈的叹息声在飞马城王宫内轻轻飘动，乐天看着床上动弹不得的木丹，发自真心道：「木兄，都是我一时冲动，误了时间，害你余毒未清，对不起」

    木丹灰暗的眼神闪动焦急的意念，他自然不明白乐天道歉的真正意思，还以为乐天太过正直，太自责。

    「乐公子，木丹哥哥要多多静养，你的心意他收到了，请回吧，大汗妃已经派人催了你好几遍。」

    晶莹少女心中可没有半点感激，更不想乐天久待在木丹面前，见乐天还要磨蹭，她芳心怨气一涌，直接伸手推人，毫不客气地把乐天赶了出去。

    砰的一声，房门在身后重重关闭，乐天遭到如此冷遇，心中反而轻松了几分，自我安慰地撇嘴一乐，呵、呵蜜儿越不客气，证明她越没有忘记自己，嗯，好事

    乐天走出蜜儿的院子不远，采娘中途迎了上来，野性佳人脸上时刻洋溢着幸福的光华，「老公，娘亲找你好久，你看在我面子上，就去一趟嘛。」

    采娘害怕乐天得罪娘亲，男人可是有恃无恐，略显郁闷道：「又要开会呀，谈来谈去都是老一套，闷死了；采姐，咱们逛一逛花园，等会儿再去。」

    不喜欢拘束的王牌特工半搂着老婆，强行离开了主道，在胡族并不奢华的王宫花园内打发时间，直到半小时后，面带红晕的采娘才把他强行拖入了议事大厅。

    「咦」

    乐天凝神一看，没有看到往日那一大群铁木族长老，反而看到分别不久的哈赤蜜儿。

    梅、艳、芳、菲四妃也在一旁安坐，四美妇隐带羞涩地回应乐天的行礼，依娜王妃雕塑般绝色脸颊则没有丝毫破绽，很是威仪道：「乐天，计划进展得还算顺利，只有哈赤烈的回覆有点模棱两可，他应该是听到了一些流言，产生了怀疑。」

    「什么流言」

    乐天下意识看向蜜儿，抢先猜到了少女在此出现的原因。

    依娜平静从容地看着女婿情人，毫无半点尴尬道：「前些天本妃驱逐你之事传遍了塞外，哈赤可汗应该是听说了此事，所以心存怀疑；看来，你必须与蜜儿再回一趟哈赤族了。」

    乐天欣然领命，哈赤蜜儿则花容微变，秀美玉唇颤抖了好几下，少女一想到又要与乐天假装夫妻，不妙的预感立刻浮上了眼眸，可是话语冲到嘴边，她又找不到拒绝的理由。

    依娜误以为蜜儿是在担心木丹，金黄长裙飘到了月白短裙的面前，面带微笑柔声道：「蜜儿，本妃会命人日夜守护木丹公子，你不用太过担心，只要这次动乱平息，本妃必定亲自出面游说哈赤可汗，让他同意你与木公子的婚事，你们也不用离乡背井私奔了。」

    「多谢汗妃成全」

    晶莹少女感激下跪，美眸红润之际，她却发觉并没有想像中那般激动，也许是她长大啦，也许是她麻木啦，又也许是因为

    重回哈赤族已成定局，乐天在采娘房中腻了一天一夜，又抽空钻进了岳母王妃的寝宫禁地。

    春水浸透了床榻，阳精再一次射入了每一个岳母蜜穴深处，狂乱迷离的时刻，梅、艳、芳、菲在穿云裂空的尖叫中全部昏迷，只剩下依娜用尽浑身本领，伺候着狂性大发的超人女婿。

    乐天的身体也终于感到了疲惫，紧抓依娜美臀一连就是上百记抽插，在即将爆发的刹那，他突然抽出了肉棒，闪电般插入了绝色岳母的朱唇。

    「呃唔」

    依娜王妃香腮鼓胀，美眸一翻，下意识将滚烫的岩浆吞了下去，淫靡春色终于在最高潮一刻圆满结束。

    风流特工的告别春色无边，晶莹少女却沉浸在淡淡的哀伤之中。

    蜜儿整夜守在了木丹床前，先简单的说了明日出行之事，然后美眸一闪，少女眼中浮现缅怀之光，「木丹哥哥，还是小时候好呀，咱们在一起玩得多开心；人，为什么总要长大唉」

    虚弱的木丹不能回答蜜儿的问题，用尽全力也只是扯动了几下嘴角，蜜儿叹息片刻，陷入回忆的她想到了美好的画面，耳际白羽微微飘动道：「小时候，你总会带着我到处玩，会给我做玩具，会保护蜜儿；那时，父亲也不会管我们，还赞扬你懂得保护我，比我的亲哥哥们对我还好。」

    幽幽的声音忽起忽扬，飘飘荡荡，不知不觉间，蜜儿带着对过去的回忆缓缓入睡。

    第四章：狡猾妖女

    朝阳之下，飞马城外，一千铁骑整齐列阵，旌旗飘扬；王牌特工这一次不想浪费时间，准备以磅礴气势，彻底抹杀哈赤烈的多疑之心。

    乐天气势飞扬离开飞马城之时，哈赤烈正在自己牛皮大帐中走来走去，烦躁不安。

    帐门在微风吹拂下掀开了一道小小细缝，一个鬼魅般黑衣人从「细缝」间挤了进来，来人身着胡人打扮，却不是胡人长相，轻若狸猫的步伐显示着一流刺客特有的本领，「属下迷影探子分队统领张合，参见可汗」

    哈赤烈脚步一顿，脸露期待之色，凝声问道：「事情查探得怎样」

    「启禀可汗，属下已经探明，乐天只是一个来历不明的小盐枭，绝非朝廷密使；属下正在追查他的盐路，相信很快就会有结果。」

    「飞马城动静如何」

    哈赤烈的眼皮收缩到了最小的程度，不仅有被骗的老羞成怒，还有利益受到打击的怒不可遏。

    「飞马城前几日确实有混乱，不过已经平息；据城内探子回报，耶律族突然与铁木族结成了同盟，牵线的人正是乐天，听闻他成了耶律族的什么神使可汗，依娜王妃已经允准了他与铁木采莲的婚事。」

    哈赤烈的眼珠再次放大，乐天竟然能驱动两大族，这消息绝对不亚于朝廷密使的震撼，让哈赤烈的眼神刹那间闪过了千百意念。

    哈赤烈眼中杂乱还未统一，帐外突然响起了一片喝斥声，功力高深的哈赤可汗更听到了一阵急速接近的风声。

    「奴家迷情，圣宗弟子，求见哈赤可汗。」

    妖娆女声直接穿过了大营，寻常战士在妖女面前全部变成了摆设。

    哈赤烈神色一惊，挥手命令几个迷影战士急速退下，然后扬声道：「开门，迎客」

    帐门被无形的手掌凌空托起，一袭半透明的大红纱裙飘飞而入；乳浪扑面而来，香风熏人欲醉。

    哈赤烈遇到了与努尔熊相似的情形，但他的眼中没有半点色欲，似笑非笑道：「圣宗本汗还是第一次听说，不知是何门何派呀」

    「咯、咯可汗不用多心，奴家是友非敌；可汗是否记得二十年前的中原盟友，奴家是他老人家的首座弟子。」

    媚术对哈赤烈不起作用，狡猾妖女立刻裙袂一定，若隐若现的肉色诡异消失，随即轻摊玉手，现出了一块式样特别的权杖。

    哈赤烈眼中怀疑立刻消失，神色凝重道：「你是魔尊弟子当年与升云阁决战之后，听闻魔尊亲口允诺，二十年内不现江湖，怎么，期限到了吗」

    魔宗疮疤被揭，迷情却反而媚笑如花，略显含糊道：「师尊闭关修炼本门最高玄功，不日即将出关，咯咯圣宗必然重现往日辉煌，君临天下；奴家来此就是想与可汗再次结盟，助可汗一统塞外。」

    「既然有魔尊重出江湖，自然是所向披靡，哈哈可惜老夫已不是当年的哈赤烈了，唉，哈赤族地少人稀，老夫也是无欲无求。」

    「无欲无求咯咯飞虎山庄的司徒庄主可不是这么说的。」

    迷情面对老狐狸，终于出了杀招，神秘低语道：「可汗这些年与司徒飞虎，还有肖仕贵一起合作私盐，应该赚了一座金山吧可笑其余三族还一直蒙在鼓里，不知道决定塞外命运的其实是你哈赤可汗。」

    不待神色震惊的哈赤烈出声，迷情再次笑语道：「如果这还不够，那可汗秘密收留了无数中原逃亡高手，成立了强大的「迷影铁骑」，难道也是为了偏安一隅咯咯可汗，奴家的诚意足够了吧。」

    隐藏的雄心被一一剥开，魔宗的诚意果然「足够」，哈赤烈先是杀机大作，紧接着又朗声大笑，赞叹道：「果然不愧是魔尊弟子，没有辱没他老人家的威名，夫人不要介意，本汗只是多余试探一下；嗯，不知夫人对老夫有何指教。」

    一番心理激战后，迷情又抛出了吸引人的诱饵，「飞虎山庄出事，可汗的盐路已断；如果与圣宗合作，奴家保证可汗比以前多赚一倍。」

    「那自然好，不过如今」

    「可汗是在心烦假密使之事，对吗」

    迷情接过了哈赤烈的话头，再次展现了魔宗情报的厉害，一挥长袖，笑盈盈地道出了杀机，「乐天帮与铁木族合伙运盐，阻我财路，必须死；不过，姓乐的已成耶律族重要人物，又是铁木族的未来驸马，杀了他就等于向两族直接宣战，可汗杀不得」

    哈赤烈身形向前一俯，试探问道：「夫人的意思是」

    迷情丰乳随着浪笑一起抛荡，乳尖耀目，旧态复燃道：「可汗杀不得，奴家可以代劳；奴家有一计献上，还请可汗参详。」

    一会儿过后，牛皮大帐内响起了哈赤烈的大笑声，「哈、哈能让老夫跳出漩涡，又能报仇雪恨，夫人果然妙计」

    妖女与枭雄悄然张开了大网，王牌特工却不知前路凶险；一路之上，他几次找蜜儿谈话，却被晶莹少女错身逃开，郁闷之下把怒气发泄到了马儿身上，一行队伍无意间提前半日就到达了哈赤族。

    距离哈赤族铁栅一里之地，冒牌密使的队伍就停了下来，一骑骏马随即冲了上去，大喊道：「皇朝密使乐大人驾到，有请哈赤可汗出迎。」

    官腔、官威、官架，乐天把排场摆到了十足，哈赤烈果然匆忙迎了出来，亲热而不失恭敬地把冒牌秘使引进了大帐，老狐狸举手投足之间，全无半点破绽。

    酒过三巡，菜过五味，乐天放下酒碗，略带不满道：「岳丈，前几日小婿心中提议，你考虑得如何是否不相信本官」

    「唉贤婿，你误会老夫了。」

    哈赤烈话语微微一顿，把玩着手中酒杯，假装疑惑道：「不久前听说贤婿与铁木族刀兵相见，老夫正想出兵为你出气，不料他们又突然以贤婿的名义要与老夫结盟，这让老夫怎能轻易相信」

    「误会，那是一场误会，全是努尔熊那白痴搞的鬼，幸亏本官得到了耶律族的相助，这才化险为夷；哼，此仇不报非君子，我一定要灭了努尔熊。」

    啪的一声，乐天手中的酒杯化为了蔷粉，令哈赤烈感受到了密使大人坚定的决心。

    哈赤烈假装一番沉思后，终于大声回应道：「好你我一家人，老夫自然会站在贤婿一边，一切就按你计划行事，下个月十八天神大典之日，老夫定带精兵进入飞马城，一举拿下努尔熊。」

    弦月高升，宾主尽欢，酒宴结束后，哈赤蜜儿主动扶住了七分醉意的乐天，一对小夫妻亲密而去。

    刚刚走出帐外，乐天突然身子一歪，醉意朦胧地倒入了蜜儿怀抱，滚烫的手臂清晰地压住了一团软软的美肉。

    「唔你站稳一点。」

    四周还有间人，蜜儿不敢公然推开假夫君，只得白了大色狼一眼，然后红着脸儿暗自用力，却怎样也推不开作恶的男人手肘。

    啊，等会儿又要与他共处一室，假装夫妻，他会不会像上次一样唔，如果他又强来，自己能反抗吗

    想到这儿，纯真少女不由身子紧颤，一股莫名的燥热在她心房爆炸，炸得少女双峰一涨，乳珠瞬间凸立而起，隔衣顶在了男人手臂上。

    月下，房中，床上，孤男与寡女在命运的捉弄下又一次独处一室，暧昧的风儿熟练地从窗隙钻入，围着两具发热的身体飘飘荡荡。

    沉默，乐天与蜜儿彼此沉默，乐天怕一开口就吓到美少女，少女也怕开口引来坏男人的拥抱；弦月在夜空移动了好大一截，王牌特工终于打破了沉默，突兀地对着门外喝问道：「谁」

    门外立即响起了婢女的回答，「启禀大人，可汗命奴婢前来服侍大人与公主。」

    乐天眼中的精光随之消失，想起当日的三个「洞房助手」，男人不仅哑然失笑，戒心全消；蜜儿明显也想到了相同的画面，她先白了偷笑的乐天一眼，随即颤声回应道：「你们回去吧，我与大人已经休息了，没事别来打扰。」

    两个胡族婢女躬身退去，步音消失了几秒，迷影探子张合才从黑暗中闪出，极度小心地远离了木楼，回到了哈赤烈与迷情面前。

    「启禀可汗，乐天果然是高手，属下刚刚接近，他就有了感觉，幸亏有侍女掩护。」

    张合的惊叹让哈赤烈面露难色，迷情却没有半点诧异，「姓乐的能从中原杀到这塞外，从一个无名小卒变成一帮之主，又岂会没有几分本事；嗯，可汗，看来咱们的计划需要更加周详才行。」

    一缕狠辣在迷情眼中闪现，她妖娆丰满的身子靠近哈赤烈，低声道：「可汗，咱们可以声东击西，只要把乐天引出哈赤族领地，奴家就可以让他死无葬身之处。」

    暧昧闺房呢，小小插曲过后，让人面红耳跳的气息更加强烈。

    「蜜儿，咱们休息吧，明天还要一早启程赶路。」

    「嗯。」

    晶莹少女羞涩点头，慌乱的目光却看向了唯一的一张绣床；不期然间，「新婚」之夜的画面又在她眼前飞速闪动。

    乐天聪明地看到了少女的担忧，唇角一乐，耸了耸双肩道：「我先睡啦，晚安。」

    话音未落，男人已抱着一床被子睡在了地上，蜜儿眼中的意外很快化为了不忍，纯真善良的她颤声道：「乐哥哥，天冷，要不你也睡床上吧。」

    「不用，把火烧大一点就可以了。」

    少女的颤声进入乐天耳中，他好比吃了灵丹妙药，心情无比的舒畅，随即将几块木头扔入了炉火之中，还把火炉拉近了一些，用行动表达了尊重少女的无上决心。

    不一会儿，乐天就发出了有点假的鼾声，晶莹少女咬了咬下唇，纤细高挑的身子和衣钻入被窝之际，她不由自主看了乐天一眼，欲语还羞的美眸充满了感激，全然忘记了乐天曾经的「放肆」。

    夜色在时光中飘动，暧昧逐渐化为了温馨，哈赤蜜儿终于恬静睡去，如玉晶莹的脸颊流转着若有似无的幸福光华。

    乐天笑啦，悄悄的、开心的笑啦，男人的直觉告诉他，强忍欲望终于有了回报，现在必须继续忍，继续坚定他在蜜儿心中的光辉形象。

    跳跃的炉火映照着王牌特工坚定的眼神，他阳刚的身躯却突然腾空而起，饿虎般扑向了纯真少女。

    「砰」

    几乎是同一瞬间，木窗毫无预兆轰然炸裂，万千碎屑似箭飞射。

    「啊，乐哥哥，不要」

    惊醒的蜜儿还未弄清状况，乐天已将她重重地搂入了怀中，紧接着用力一滚，从床上滚到了地下。

    「噗、噗」

    一连三枝铁箭射在了蜜儿先前睡觉的地方，凌厉的劲风掩盖了蜜儿羞急的惊叫，一抹寒光紧接着穿窗而入，毒蛇般「咬」向了还在地上翻滚的乐天咽喉。

    偷袭之剑快如闪电，偏偏蜜儿还要乱上加乱，少女玉手下意识紧紧搂住了乐天身躯，搂得他身形一慢，立刻露出了致命的破绽。

    「铛」

    危急时刻，回旋刀再展神奇，乐天有如脑后长眼，一刀飞舞而出，刀刃奇迹般砍中了剑尖；虚空一亮，火花四溅，照出了蒙面刺客矮瘦的身形。

    火花一闪即逝，空间又陷入了黑暗，不待刺客二次出招，乐天已飞身跃起，两把飞刀脱手而出；闺房虽然不是很大，但对于功力大进的王牌特工来说，已经足够施展连环飞刀。

    一刀、两刀四刀连环飞舞，第四把飞刀撞击敌剑瞬间，正是第一把刀飞回乐天手中刹那，王牌特工一声怒吼，似若猛虎般腾空而起，一刀劈碎了虚无空间。

    刀风呼啸，破碎的虚空令时间变慢，只见刀剑相接，刺客的利剑「缓缓」弯曲，刺客的身形「慢慢」后退，然后时光突然回复了正常，万千杂响汇聚成了轰然一声巨响，刀光过处，断剑横飞。

    一切说来话长，现实只不过眨眼之间，穿窗而入的刺客还未站稳脚步，就被乐天又从窗口打飞了出去。

    乐天紧追而出，抬眼一看，千百人影晃得他眼花缭乱，哈赤士兵来得比想像中还要快，不过不禁没有帮上忙，反而让狡猾的刺客趁机躲入了连绵帐篷的阴影里。

    愤怒的乐天追出几步，突然眼角一跳，不妙的预感钻进了心窝；意念一动，他转身冲回了闺房，速度远超先前，但房中已无蜜儿的身影，只有另一个刺客得意的笑声在屋顶破洞迥荡。

    「哈哈密使大人，要想留下这小美人的性命，就跟着来吧。」

    「妈的」

    中计的恼怒化为了烈火，烧红了乐天古铜色的脸颊，他一声怒吼，咆哮冲上了云霄，但狂奔的身形却再次陷入了哈赤族大军的混乱之中。

    「贤婿，小心有诈，不要追；等一等，老夫这就下令大军准备，很快就能出发，刺客逃不掉。」

    衣冠不整的哈赤烈在大群亲兵保护下出现，看似在劝阻乐天冒险，其实是把乐天的脚步变得更加焦急；等大军集合齐整，乐大人的影子早已无影无踪。

    距离哈赤大营二、三十里之地，两骑骏马齐齐勒缰，停在了一个很是明显的山谷口。

    哈赤蜜儿被点穴道，泥塑木雕般横躺在高个儿刺客的马鞍上，矮个儿刺客翻身下马，动作敏捷，丝毫没有受伤迹象；他附耳地面听了几秒，随即一脸疑惑道：「老李，你说咱们是不是高估了那姓乐的小子，他要是追不上来，咱们岂不是白忙活一场」

    高瘦的老李抬眼望了望来路，略显傲气道：「老夫在中原行走时，从未听说有乐天帮这帮派；不过管他的；老赵，咱们依计行事就是了。」

    矮瘦的老赵纵身回了马背，正想扬鞭飞奔；突然，天空明月一暗，一个猎豹般身影从天而降，凌空一脚踩在了老赵头顶之上。

    「咯吱」

    颈骨欲裂的声响无比刺耳，老赵虽然是迷影铁骑里的成名高手，但却连人带马直线下沉；瞬息之间，砰的一声巨响，大地溅起了一团血色烟尘，不仅高头大马被这一脚压成了一滩肉泥，功力深厚的矮个儿刺客口吐鲜血，也难逃重伤的命运。

    乐天凭空突现一招立威，借着脚下敌人的挣扎之力，他再次腾空而起，随即凌空一翻，以头下脚上之势，猛如雷霆般扑向了高个儿刺客。

    回旋刀破空嘶鸣，高个儿刺客的兵刃却没有出鞘的机会，乐天双刀飞舞，以相同的轨迹，相同的力道，相同的速度，一连砍出了几十道看似简单的刀光。

    努尔族的刀骑之术融入回旋刀中，威力倍增，老李慌乱之下，只得用剑鞘勉力抵挡，最后扑通一声，他也重重摔落马下，直到这时，老赵还未从马尸血肉中爬起。

    满天烟尘缓缓飘落，清幽月华映照着傲然而立的王牌特工，乐天竟然瞬间打败了两个一流高手，虽然有偷袭之嫌，但超一流高手的气势却没有半点水分。

    夜空浮云一颤，乐天第三次冲天而起，刀锋微微一顿，紧接着狠狠斩向了两个受伤的敌人，连带着也将哈赤蜜儿笼罩其中，王牌特工似乎忘记了自己救人的目的。

    两个迷影高手惊得魂飞魄散，丰富的经验让他们下意识抓住了蜜儿，挡在了身前，可是乐天的刀芒却暴涨数丈，王牌特工似乎已经失去了理智。

    生死瞬间，人类求生的本能终于占据了上风，有如惊弓之鸟的两刺客把哈赤蜜儿扔向了刀锋，两人随即以平生最快的速度扭身就逃。

    刀锋斩过虚空，刀声似若来自地狱的呜鸣，绝望的光华在蜜儿眼中浮现，杀神一般的乐天突然唇角一挑，双目微微一收，冷酷之光瞬间化为了无赖笑意。

    满天寒芒诡异地刹那消失，仿佛烟花灿烂，但却毫无伤害；乐天张开双臂，迎向了凌空飞来的晶莹少女。

    「咯、咯乐公子果然名不虚传，奴家佩服。」

    虚空月华一暗，一骑骏马四蹄横空飞跃而过，马上红裙女人水袖飞卷，生生在乐天指尖前截走了哈赤蜜儿，只留下一串迷魂荡魄的特别荡笑，好似气泡般包裹了乐天身形。

    魔宗邪功从七窍钻入体内，两个迷影高手虽然远离乐天，但依然被一股热气侵入了四肢百骸，两人一声惊叫，飞逃的两脚互相拌蒜，无比狼狈地摔倒在地，好一会儿没有爬起来。

    身处邪功中心点的乐天一声低吼，充满爆炸力量的身形撞碎了「气泡」，直接飞到了高个儿刺客的坐骑背上，人马合一之术再次震撼草原，很快就见到了前方红色妖影。

    马蹄青草，刀破虚空，回旋刀带着主人的愤怒，飞向了敲骑。

    不知是迷情骑术太差，还是被飞旋的刀光所逼妖女竟然弃马奔逃，最后逃上了山峰死路，被乐天堵在了悬崖边。

    「咯、咯公子追奴家追得真用心，嗯，奴家服啦，你想怎样就怎样吧。」

    妖女轻轻松开了蜜儿，然后一挺酥胸，两点嫣红瞬间透出了衣裙，就连夜色也遮掩不住。

    乐天手中寒光暴射，冷酷的目光毫不闪躲地穿透了乳浪，他冷声道：「你是谁放开蜜儿，饶你一命。」

    乐天话音未落，迷情突然笑得花枝乱颤，丰满曲线荡漾不休，「奴家迷情，也是从中原来的；乐公子，打打杀杀多没意思，不如放下兵刃，与奴家月下谈情说爱，那多妙。」

    魔宗邪功再次弥漫，乐天眼中的妖女仿佛一丝不挂，风情万千，男人手中的兵刃似乎也化为了血肉，酥麻无力，热血沸腾。

    回旋刀欲落未落的瞬间，一股冷流从乐天丹田窜出，王牌特工双目一闪，终于又「看」到了妖女的衣裙，同时看到了一根丝线，以及丝线末端的那柄鬼魅短剑。

    「铛」

    金铁交鸣之音在山峰之顶突兀响起，乐天险之又险的一刀封住了咽喉要害；王牌特工与魔宗妖女第一次交锋过后，二人眼神不约而同浮现震惊之色，山顶空间突然陷入了窒息沉闷之中。

    第五章：迷影铁骑

    也许只是一会儿，也许已经过了一个时辰，突然，一声痛叫打破了空间的僵持，蜜儿扭曲的玉脸让乐天的气势一落千丈。

    迷情放肆地扭动着惹火曲线，荡笑道：「唉，不玩啦，乐公子，你立刻投降吧。」

    晶莹少女又成了威逼乐天的利器，迷情可不是先前两个杀手，任凭乐天眼中杀气如何凌厉，她抵在蜜儿胸前的短剑也没有丝毫颤抖的迹象。

    王牌特工双目冷酷无比，最后一搏道：「一命换一命，用你的命换蜜儿，不然你就给她陪葬。」

    回旋刀随着话音一起飞舞，乐天身躯微微向前一俯，脚跟离地，做好了一招毙命的气势。

    「乐公子真聪明，不过」

    迷情故意将高耸双乳重重一夹，话锋一转道：「不过奴家倒要看看，公子有没有犯傻的时候。」

    束剑的丝线缠在了蜜儿脖子上，妖女随手一抖，晶莹少女立刻飞到了悬崖外，蜜儿虽然手脚恢复了自由，却怎样也扯不断勒住脖子的细绳，反而越是挣扎，勒得越紧。

    「乐公子，快做决定吧，这小姑娘可支援不了多久。」

    乐天终于失去了平静，少女脸色的痛苦有如八爪鱼抓住了他心脏，越抓越紧，越抓越痛。

    山风呼啸，寒流张狂，阵阵闷吼声冲出了乐天鼻翼，一秒、两秒王牌特工双目死死盯住妖女毫不设防的身形要害，猛然挺身而起，刀光破空而去。

    轰的一声，碎石飞溅，四把飞刀几乎同一瞬间插在了迷情脚下岩石之中，直至没柄。

    「我输啦，你真行，佩服」

    乐天干脆地封闭了自己的经脉要穴，唇角一挑，露出了自嘲的微笑。

    「多谢公子夸奖」

    胜利的光华在迷情眼中流转，妖娆魔女将蜜儿拉回山顶的同时，凌空一指点中了乐天的昏睡穴；扑通一声，王牌特工眼前一黑，立刻失去了主宰自己生命的权力。

    「乐哥哥」

    哈赤蜜儿顾不得扯开脖子上的绳套，带着奔流的泪花，惊恐无比地冲到了乐天身边。

    「小丫头，不用哭，他没死。」

    迷情摇曳而至，先习惯性地扫了扫裙角灰尘，然后叹息道：「唉，这世间还有这种男子，小丫头，得此情郎，你可以死而无憾啦」

    妖女并没有下杀手，同样点了蜜儿的睡穴，随即在得意荡笑的包裹中，提着两个俘虏纵身而去。

    山风吹拂，烟尘散尽，直到迷情的身影与荡笑彻底消失，一个鬼魅般黑影才小心翼翼露出了半个脑袋，好奇的月光照出了迷影统领张合的面容。

    大约半个时辰后，哈赤族大营之中，响起了哈赤烈真正的咆哮怒吼。

    「什么，迷情没有杀死他好个贱人，竟敢利用本汗。」

    张合身形一颤，再次重复道：「属下亲眼所见，迷情只是活捉了乐天与公主，并没有伤他们性命，看样子是另有所图。」

    哈赤烈用尽全力止住了打烂桌案的冲动，双目精光一闪，凝声道：「传令下去，迷影铁骑出动，追杀迷情与乐天，任何人阻挠，格杀勿论」

    张合还未躬身领命，另一个军师模样的迷影统领急声道：「可汗，与魔宗为敌，是不是不妥呀」

    「如今魔宗早已今非昔比，元气大伤，只要你们不留下痕迹，就是魔尊出现，本汗也不惧怕；这儿是塞外，轮不到中原的残兵败将兴风作浪。」

    哈赤烈一挥大手，刮起了凌厉劲风，阴沉话语透出了真正的杀心，「她知道的事情太多了，绝不能留下隐患。」

    塞外群山与大海交接的地方，昔日的荒凉被成千上万的人影驱散；在风漫雪与耶律飞燕的联合指挥下，造船场面热火朝天，比预想中还要迅速，数十艘大船已经初具规模，耸立在海边。

    风铃儿娇美玲珑的倩影在庞大的船架间跳跃，说是监工，更像玩耍，兴致盎然的少女突然惊叫道：「娘亲，我的心突然跳得好快，好难受。」

    「我也有不好的感觉，九气玄功与我们的素女功同出一脉，可能是乐天出事啦。」

    风漫雪秀美如画的玉脸同样一片担忧之色，铃儿闻言，转身就跃上了马背，却被娘亲拉住了马缰，「铃儿，造船是当务之急，耽搁不得；乱世武林遍布荆棘，以乐天如今功力智慧，他定能自己渡过难关；今时不同往日，咱们要助他一臂之力，就必须以大局为重。」

    美少女正在认真沉思，一匹快马似若利箭般狂奔而至，马儿四蹄一顿，现出了一个美丽绝色，却让人不会生出非分之想的高挑胡女耶律飞燕。

    「风宫主，我有急事要回去一遭，这儿交给你打理了。」

    女战神恍若即将出鞘的绝世宝剑，比寻常女子高出一头的身子一转，似乎不是马儿带动身形，而是她强行将马首凌空调转。

    不待耶律飞燕纵马启程，风铃儿已欢呼道：「飞燕姐姐，你也感应到乐天有危险啦，我要与你一起回去。」

    耶律飞燕深邃的美眸浮现诧异之色，凝声问道：「怎么，乐天也出事啦我只是接到师姐的飞鸽传信，魔宗余孽掳走了她女儿，不知有何图谋。」

    「铃儿，不许胡闹。」

    风漫雪再次将女儿拉了回来，身为玉女宫宫主，她对魔教的了解绝不在耶律飞燕之下，禁不住叹息道：「真是多事之秋，看来塞外很快就会出大乱子啦；飞燕，你先回去，一有异常立刻给我飞鸽传书，希望魔教不是冲着咱们来的；这样吧，你把我玉女宫护卫带上，她们功力不错，也许能帮上忙。」

    风漫雪话音未落，风铃儿已急声提醒道：「还有乐天，飞燕姐姐，你一定要找到他，我总是觉得会有不好的事情发生。」

    「铃儿妹妹，放心吧，乐帮主的安危关系到我族生存大计，飞燕绝不会掉以轻心，况且他名义上可是我的人，我怎会不紧张他呢，嘻、嘻」

    耶律飞燕为自己的戏语莞尔一笑，绝世宝剑少了三分寒气，多了几许风华，天地瞬间明亮了几分。

    上千精兵快速集结，骏马仰天一声嘶鸣，女战神随即带着乐天的八个贴身女卫一起绝尘而去。

    少女的烦愁来得快，去得也快，风铃儿一边挥手送别，一边好似自言自语的问道：「娘亲，你说飞燕姐姐会真的嫁给老公吗，我看她心里只有她的族人。」

    「不知道，有点难，她太理智了，不过，乐天帮需要她，死岛的秘密总有一天会暴露，那时就是咱们最危险的时候」

    时光在昏迷中失去了意义，乐天在一阵摇晃中艰难地张开了双眼，眼帘开到一半，一张苍老而陌生的老妇人脸颊凑了过来，将他吓了好大一跳。

    「咯、咯乐公子，你这一觉睡得真香，可苦了奴家。」

    迷情标志性的浪笑唤回了乐天的神智，他下意识往后一退，这才发觉自己功力已被禁锢，下一秒，一面铜镜递到了他面前，王牌特工的下巴猛然向下一落，久久没有回复原位。

    镜中人白须白发，满脸皱纹，哪还有王牌特工昔日的半点风采；大受惊吓的男人一边手摸自己脸颊，一边惊问道：「你把我弄成这模样，到底想干什么」

    「唉，乐公子你可是大人物，外面好多人都在找你，所以只能委屈一下了，与奴家假扮一对老夫妻，嗯，这仔细一看，咱俩还真有夫妻相。」

    迷情毫无芥蒂的凑了过来，两张老脸同时在镜中浮现，看得乐天胃中顿时一阵天翻地覆，他一把推开铜镜，急声问道：「蜜儿呢」

    「咱们是夫妻，自然还得有个重病的女儿；唉，公子真是偏心，只记得关心小美人。」

    乐天回头一看，这才发现一个长相普通的少女静静地躺在马车角落里。

    不用迷情解释，王牌特工已明白了一切，意念一转；他眼底的浮躁突然冰雪般消融，很快回复了野性不羁，斜倚在车厢壁上，挑眼戏问道：「夫人如此煞费苦心，看来只想把乐某生擒活捉，难不成夫人真是看上了乐某；要不，咱们现在就洞房吧。」

    「公子如此俊杰，奴家当然愿意自荐枕席，不过这之前嘛，奴家为表诚意，还有大礼送上，保证公子满意，咯、咯」

    妖女的眼神让乐天难辨真假，此等情形下，他也没有别的选择，唯有不停用言语试探，迷情的狡猾绝不在他之下，两人互相调戏了半天，可乐天最后还是一头雾水。

    马车缓缓一顿，车门开了半扇，一个由魔宗高手假扮的车夫恭声问道：「首座，天快黑了，前面小镇有关卡，是住店，还是绕道而行」

    「不用，进镇休息，四处都有骑兵搜寻，咱们不能惹人怀疑。」

    迷情吩咐完手下后，又笑咪咪地看向了乐天，「乐公子，你等会儿不会干傻事的，对吧」

    王牌特工与妖女的目光同时落在了昏睡不醒的蜜儿身上，乐天很识时务地自嘲一笑，想不到自己也有受人威胁的时候。

    普通的马车缓缓驶过关卡，塞外小镇果然气氛凝重，不时见到穿梭的骑兵小队，可是却无人注意到互相搀扶的一对老夫妻。

    打尖住店的过程波澜不惊，房门一关，乐天对妖女的忌惮瞬间翻升；无赖招式只能对付良家妇女，对付妖女，王牌特工竟然也有力不从心的感觉。

    蜜儿也被搬进了大房间，一缕劲风弹过，晶莹少女终于坐了起来，少女第一个动作就是钻进乐天怀中，以恐惧的眼神看着让她害怕的女人。

    「女儿，乖乖听话，娘亲不会害你的。」

    不知是妖女太谨慎，还是演戏入了迷，三人独处房间，她还是一副苍老的口音，只是眼神给了乐天一记警告。

    王牌特工轻声安抚了蜜儿几句，然后突然伸着懒腰，好似放弃了逃跑的念头，随口胡诌道：「今天是三八节，在我家乡，男人在三八节都要听女人的话；呵呵老婆子，你想怎样就怎样吧。」

    「哟，还有这种地方，女人使唤男人」

    不论是狡猾妖女，还是纯真少女，无不瞪大了双眸，在男尊女卑的社会，一个大男人竟然说出这样的「笑话」，难怪两女都以看怪物的眼神凝视乐天。

    相比蜜儿的惊诧，可谓女强人的迷情更被触动了女人心底的那根梦想之弦，禁不住兴奋追问道：「不知乐公子的老家在什么地方奴家有机会真要见识一下。」

    乐天好不容易取得了妖女的「共鸣」，自然不会轻易松口，顺势就是长篇大论，把现代女权主义的话题全部背诵了一遍。

    哈赤蜜儿小巧朱唇大大张开，听完后，忍不住呢喃道：「男女平等，女人也能当皇帝那天下还不乱了套」

    「乱套才好我圣宗就允许女子当宗主。」

    迷情忘记了伪装，桃花美眸异彩闪亮，以全新的目光打量着让她意外的王牌特工，末了惊叹道：「有趣，真是有趣，原来乐公子喜欢被女人骑在头上，咯、咯公子放心，奴家会满足你这个心愿的」

    扑通一声，王牌特工的灵魂当场昏倒，他哭笑不得地咧了咧嘴，借着三人身周开始好转的气息，再接再厉道：「今天是两位的节日，我给你们再出一个好玩的谜题，大家猜一猜。」

    乐天的努力让蜜儿忘记了恐惧，美眸流转着毫不掩饰的期盼；迷情虽然戒心依然，但也不讨厌热闹，大有深意地回应道：「奴家请公子走这一遭，绝无伤害公子之心，只想与公子交个朋友；既然公子有此雅兴，长夜无聊，请出题吧。」

    讨好只为麻痹敌人，乐天的目的虽然被迷情猜中，但厚脸皮的家伙却一点也不脸红，兀自信心百倍地抛出了现代人人耳熟能详的机智谜题。

    「有两个人同时落入井中，一个人死了，叫死人；另一个人受伤没有死，他叫什么」

    乐天话音未完，蜜儿已迅速回应道：「这有什么难得，死了的是死人，仗死的当然是活人了。」

    「不对不对，迷情夫人猜呢」

    超越时代的题目很是陌生，即使是绝非寻常的魔宗妖女也答不出来；两久连错几次后，不约而同望向了一脸得意的乐天，等待之际，三人间敌对的讯息更加淡薄。

    「你们真是笨呀，落井没有死，当然是不停大声叫救命了，哈、哈」

    乐天放肆大笑，欢快无比，蜜儿略一寻思，随即不由自主扑到乐天身边，粉拳轻舞不依道：「乐哥哥，你使诈，嘻、嘻」

    少女娇嗔之际，两人不免亲密接触，但哈赤蜜儿非但没有后退，秀美身子反而紧紧贴在了乐天背上，与男人灼热的身躯贴得十分紧密。

    迷情也笑了，银铃般悦耳的笑声少了风情妩媚，却是难得真心的欢声笑语。

    月隐日升，天光大亮，马车缓缓驶出了小镇，当乐天三人登上马车一刻，车夫不由微微一愣，奇怪地看了看三人脸上欢快的神色。

    车厢里，迷情摇身变为了中年美妇，蜜儿则由女儿变成了清秀妹妹，妖女随即又把乐天易容成了中年文士。

    乐天笨拙地抖动文士长袖，没有抖出文人的儒雅潇洒，反而抖出了灼热的欲望；他上身一俯，目光距离妖女乳尖只有几寸距离，夸张地问道：「对了，看你模样比蜜儿大不了多少，怎么自称夫人呢是夫人驻颜有术，还是喜欢扮成熟」

    迷情的身子也凑了上去，乳尖几乎塞进了男人口中，朱唇贴着乐天耳朵，一边喷发热气，一边缓缓呢喃道：「公子想知道呀，奴家偏不告诉你，咯咯」

    王牌特工与魔宗妖女斗得眉来眼去，兴致勃勃，转眼就无风无浪地过了好几天。

    乐天不知是真被女色所迷，还是惧怕威胁，即使遇上搜寻自己的三族队伍，他也一直没有半点异动，反而与妖女越谈越亲切，就连车夫也以为首座与人质已经化敌为友。

    马车方向一转，远离了塞外大道，驶入了比较荒芜的苦寒地域，距离努尔族越来越近。

    「蜜儿妹妹放心，姐姐我不会加害你的。」

    迷情很是亲热地挽住了蜜儿的小手，轻掀车帘命令道：「天色不早了，这儿前后几十里都没有客栈，就在峡谷口选一处避风地休息吧，不能累着蜜儿公主。」

    岁月的风沙侵蚀大地，沧海桑田总会留下无数奇迹，乐天下车抬头一看，不由为眼前这纵横交错，宛若迷宫一般的大峡谷深深震撼。

    飘渺夜色逐渐笼罩了众人，马车停在峡谷口，乐天与两女围着篝火而坐，层出不穷的笑话冲淡着最后一丝敌意，迷情听得花枝乱颤，负责守卫的车夫也不由竖起了耳朵。

    「咦，火小了，再加点木头吧。」

    乐天一边说，一边下意识俯身去拿一旁的木柴，就在他低头的瞬间，火堆突然爆炸，轰的一声，燃烧的碎木满天飞舞，山谷空间刹那大乱

    一支胡人骑兵的短矛从天而降，擦着乐天的头皮射到了火堆；异变陡生，杀气咆哮，飞矛过后，谷口斜坡上出现了一大片兵刃反射的寒光。

    坡底四人同时神色变化，蜜儿是喜上眉梢，乐天则望着差点要了自己性命的飞矛双眉紧皱，迷情一边将两个人质塞入车厢，一边提醒道：「你俩别高兴，这些人不是你们的救兵，是来索命的」

    蹄声如雷打断了迷情的警告，斜坡上，近百胡人铁骑疾冲而下，人伏马背，刀贴马腹，人人都好似在驭马飞行，熟悉的阵势让乐天一下子想起了以刀骑之术闻名的努尔族，唯一奇怪的是来人全部黑巾蒙面。

    骑阵俯冲，绝非人力可以抗衡，迷情眼中的妖媚化为了凝重，果断命令道：「立刻退到里面去，快」

    车夫急速抖动缰绳，站在车后的迷情猛然一掌打在了车厢上，车轮陡然向前一冲，拉车的两马及时腾空而起，沉重的马车瞬间全速启动，妖娆魔女紧接着飞身跃上了车顶。

    「驾」

    山峰一折，马车驶入了第一个峡谷弯道，成功甩脱了密集的飞矛，但敌人的蹄声却迅速逼近，更有高手的身影在峡谷上面兔起鹊落，大地裂痕虽宽，但怎能挡住高手的身形。

    半盏茶不到，十余敌骑就追到了近处，马上骑兵刃交左手，右手则俯身抽出了短矛，瞄准了目标；车顶的迷情双眸一冷，两手左右一挥，特别的水袖伸展丈余，似若两把巨锤轰打在山壁之上。

    碎石如箭飞射，马车在石雨中一穿而过，追得最快的一骑敌兵却没有那么幸运，惨叫中连人带马翻滚在地，挡住了后面同伴飞奔的马蹄。

    马车借机没命狂奔，终于又将敌骑甩在了十丈开外；迷情正想继续毁坏通道，不料天空一暗，一块千斤巨石呼啸而来，下落之势即使砸不中猎物，也会挡住马车去路。

    迷情再次抖动双袖，衣袖转眼变成了布棍，然后横空扫向了巨石。

    电光石火间，迷情虽然奇迹般震飞了巨石，但她脚下的车厢却承受不住对撞之力，轰然炸成了碎片，现出了乐天与蜜儿紧紧搂抱的身影。

    车厢炸裂的同时，后面又有敌骑追了上来，三骑并肩，以娴熟的阵势杀到了马车后面，中间一骑的刀光斩向了迷情，左右两骑则无比狡猾，一起砍向了车轮。

    危急时刻，车夫回复了他魔宗高手的身份，高瘦的身形凌空倒飞，长长的马鞭同时抖出三朵致命的鞭花。

    劲气连环爆炸，数声巨响似乎没有丝毫间隔，三骑敌兵虽然被迫停了下来，魔宗高手却倒飞而回，口吐鲜血，尝到了刀骑之术的厉害。

    「废物」

    几个骑兵也能打得魔宗高手狼狈不堪，迷情的愤怒更多是因为圣宗如今的没落，不待手下失去自主的身形从头顶飞过，她突然伸手抓住了车夫的足踝，原地一转，竟然将车夫又凌空扔了回去。

    魔宗高手好似出膛的炮弹，转瞬杀回了敌人头顶上空，长鞭过处，两骑猝不及防的敌兵瞬间惨叫落马，血溅峡谷。

    还可以这样破刀骑乐天坐在光秃秃的马车上，不由呼出一口大气，紧接着向前一滚，坐上了车夫的位子，用力一抖缰绳，残破的马车继续开始逃亡。

    第六章：峡谷追杀

    两骑同伴意外毙命，第三个骑兵却没有落荒而逃，弯刀飞舞，展现出了绝非寻常士兵的功力，当他被车夫斩落马下时，大群蒙面铁骑已经蜂拥而至，烟尘过处，留下了魔宗高手死不瞑目的尸体。

    迷情舍弃了手下的性命，但飞奔的马车逃得并不轻松，两侧山峰上不停砸下巨石，还不时有飞矛利箭出现；蜜儿颤抖着身子，无助地躲在了乐天怀中，幸亏迷情长袖挥舞，为两人挡住了一波又一波的死亡阴影。

    不到一盏茶的时间，大群敌骑再次逼近，更加倒霉的是乐天走错了道路，宽大的马车冲入了一条狭窄的岔路。

    迷情用尽全力扫飞了一块巨石，看着眼前局势，她不禁脸色大变，双眸开始闪烁不定：要想活命，唯一的办法就是弃车而逃，可是

    乐天同样不想死在这儿，他一边抛开车绳，一边以不容置疑的声调道：「赶快解开我的穴道，快，不然大家都会死在这儿。」

    凌厉的寒风在耳边呼啸，致命的杀气让迷情迅速做出了选择，三人摇身一变，从敌人变成了生死相连的盟友。

    天空再次一暗，庞大石块凌空砸下，迷情左袖迎空飞卷，右袖一抖，四把回旋刀插在了乐天脚下，排列整齐，就似等候将军命令的精锐士兵。

    强大的真气又一次震飞了巨石，异变却在迷情换气的瞬间发生，一个近似侏儒的黑影从巨石后冒了出来，一抹寒光飞速刺向了近在咫尺的对手。

    即使是绝世高手，也很难抵挡如此近距离的一剑偷袭，寒气透体而入，迷情眼中刹那浮现死亡的阴影；突然，一道旋转的光华照亮了妖女的美眸，回旋刀划空飞旋，侏儒在血雾中摔落尘土。

    王牌特工翻腕收刀，险死还生的迷情却向他一剑刺来，剑刃贴着乐天头顶扫过，扫飞了一支飞矛；两人身形如虚似幻，瞬间交错而过，随即相视一笑，惺惺相惜的感觉同时涌入了二人心灵。

    「乐公子，如何突围奴家听你吩咐。」

    前方路窄不容车行，后面铁骑转眼即至，上方又有高手奔腾跳跃，乐天三人的情势依然无比危险。

    「弃车，你突前，我断后。」

    王牌特工说话之前，已经一刀斩断了束缚两匹骏马的车绳；迷情眉眼一亮，丰盈娇躯跃上了最前一匹骏马背上，不待乐天细说，她已心领神会骑马狂奔。

    乐天抱着蜜儿也腾空而起，飞跃离车的刹那，他猛然双脚用力向后一蹬，呼的一声，残破的马车凌空翻滚，砸向了后方敌骑；乐天则借着反弹之力，炮弹般追上了狂奔的骏马，意念一动，瞬间人马合一，从天而降的巨石只能砸中马尾卷起的潇洒烟尘。

    迷宫般峡谷之中，飞矛巨石紧追不放；连串惊险过后，在幸运之神的眷顾下，三人奇迹般甩脱了追兵，从一个很是隐蔽的狭窄谷口一跃而出。

    脱离险境，乐天却没有立刻撒腿狂奔，轻轻一提马缰，马儿前蹄仰天而起，后蹄原地一转，头尾瞬间对调；身经百战的王牌特工自然不忘封死追兵之路，他挥掌之际，发现迷情的铁袖竟然比他还早一步，狠狠打在了山壁」。

    「哈、哈夫人，咱俩合作真是愉快，要不你到我乐天帮来吧，很有前途的」

    山石垮塌，出口消失，迷情一收双袖，回了乐天一记风情万种的媚眼，暧昧地回应道：「好啊，奴家能成为公子的身边人，那是梦寐以求，咯、咯啊」

    欢悦笑声中途戛然而止，迷情绽放的笑脸突然异常的灰暗，身形无比僵硬，疼叫声中，妖娆尤物好似一截木头直直栽倒马下，额头触地发出了可怕的撞击声。

    蜜儿张嘴惊叫，乐天飞身扑了过去，指尖刚刚触到迷情衣衫，他突然眼神一紧，又向一旁翻滚而去，动作快如闪电，却没能快过妖女得意的指尖。

    「咯、咯乐公子，你对奴家真体贴，总有一天奴家会爱上你的」

    千变万化的妖女计谋得逞，随即轻易抓住了蜜儿，媚笑随风飞上天空，飞到了努尔族的圣山禁地，钻入了地下宫殿。

    「启禀首座，铁木图雷意志很强，属下虽然每日拷打，但也控制不了他的心神，请首座恕罪。」

    一黑一白两个魔宗高手半身低垂，面对笑靥如花的首座，他们心中的惧意却不停上升。

    「左右二使，你们太让本座失望了，区区一个胡人蛮子，竟然也制伏不了，哼铁木碧丝的情形如何」

    首座的怒火让白衣左使扑通一声，整个人跪在了地上，颤抖的声音充满了羞愧道：「铁木碧丝一直被困在静室里，属下没能将她擒获，属下无能，愿受圣宗钻心椎骨之刑。」

    黑衣右使也是一脸恐惧，跪在同伴身旁，补充道：「升云阁贱人甚是狡猾，知道哪儿是机关死角，属下用她女儿威胁，她宁愿同归于尽，也不肯束手就擒，这贱人还自备了食水，属下想下迷药也不行。」

    迷情这次竟然没有生气，仿佛早已猜到了这结果，不怒反笑道：「咯、咯铁木碧丝虽然不是升云阁嫡传弟子，但却深受升云阁阁主赏识，如果不是有人质在手，这地底机关不一定能困住她；嗯，你们不用自责，先下去吧；本座累啦，休息一会儿再说。」

    魔宗妖女略显无奈地挥了挥衣袖，眼眸缓缓闭上，疲惫无力的呢喃从唇角流出，「唉，圣宗果真是元气大伤，靠这些废物怎能成事」

    叹息弥漫，艳光黯淡，片刻之后，妖女猛然双眸一张，源自信仰的光华明亮而执着，近似疯狂般自言自语道：「不，圣宗永远不会没落只要收服乐天帮，得到死岛，我迷情一定能成就惊世大业，咯咯再把升云阁女人变成我圣宗奴隶，真是太有意思了。」

    想到这儿，妖女瞬间热力四射，秀发飞扬，狡猾双眸急速转动起来。

    一间阴沉沉的石牢内，粗糙的墙壁上布满了干涸的血迹，一个壮硕的胡族男子四肢大张，被铁链锁在了墙壁上。

    白衣左使狠狠一鞭，抽得铁木图雷皮开肉绽；一阵鞭打过后，黑衣右使眼中闪动诡异的绿光，摄魂之术死死紧盯图雷双目，但却怎样也扑灭不了图雷眼中的两团生命之火。

    「中原狗贼，你铁木爷爷若是叫一声，就不是天神的子民，哈哈」

    图雷血迹斑斑的双臂一振，铁链匡啷作响，撞得石墙粉尘四溅。

    又一次失败让左右二使怒火中烧，烧红的烙铁对准了铁木图雷的脸颊。

    「住手，怎能对少汗王如此无礼混帐。」

    牢门大开，一袭红裙摇曳而现；铁木图雷一见迷情，立刻想起了妖女设计擒他的耻辱，胡族猛汉不仅虎目圆睁，咬牙切齿道：「妖妇，休要再假装好人，铁木爷爷不会再上当；呸，要动手就快一点，爷爷没兴趣与你这妖妇玩耍。」

    「少汗王放心，等一会儿你就会与奴家好好合作了，先让你免费看一场好戏吧，咯咯」

    笑声风骚，香风迷醉，迷情随即转身而去，地底宫殿的石门忽升忽降，石壁忽分忽合，经过几重关卡后，魔宗妖女来到了一间优雅静室，看见了盘膝静坐的铁木碧丝。

    迷情出现的刹那，斜放碧丝身侧的长剑自动弹跃而起，落入了看似沉睡的端庄佳人手中。

    「奴家迷情，见过少汗妃；下人招待不周，还请少汗妃原谅。来呀，摆上好酒好菜，奴家要向少汗妃赔罪。」

    几个努尔族侍女捧着食盘，恭敬地走了进来，刚刚踏进房中一步，如水的剑气立刻在她们身前飘过，地面留下了一道「温柔」的剑痕。

    飘逸光华一闪即逝，宝剑仿佛从未出鞘一般，回望妖女，碧丝满月银盘般绝色玉容终于有了些微波澜，端庄大方地回应道：「多谢夫人美意，夫人远来是客，有何指教请尽管开口，碧丝定会一尽地主之谊。」

    碧丝温柔的话音透出内里的刚强，优雅的目光不缺对敌的凌厉，升云阁与魔教世代敌对，两女目光虚空一碰，立刻有了宿命中对手的感觉。

    迷情喝退了侍女，围着碧丝转了一圈，突然长叹道：「少汗妃是否在等待你师妹的救援，唉，奴家劝你不要白费心思，耶律飞燕此刻正带兵向努尔族的可汗城接近，她那点本事，只能在蛮夷之地威风一下，连虚实真假她都分辨不了，还叫什么女战神，真是大言不惭。」

    碧丝悠然端坐，丝毫不为对手妖言所惑，温柔反击道：「是吗，如果夫人能胜过我师妹，又何必做这么多小动作，有失贵教的身份。」

    迷情妖娆的脚步停在了碧丝正面，妖女同样不为讥讽生气，话锋一转道：「少汗妃，你可以坚持下去，但婴儿可是无辜的；奴家也是女人，日后也会做母亲，只要少汗妃笑一笑，奴家就让你们母女团圆，咯咯来人呀，把小公主抱上来。」

    侍女竟然真的抱着女婴走了进来，小心翼翼地将婴儿放在了碧丝面前；怀疑与激动同时折磨着端庄佳人的心灵，她眼中无比警惕，但双手却不受控制地颤抖了几下。

    「不要把圣宗想得那么坏，大家只是立场不同而已；唉，你们母女慢慢聊，奴家告退。」

    对手情绪波动，迷情竟然没有趁机发难，离去之际还不忘为碧丝关上了石门。

    端庄佳人不会被妖女几句话语迷惑，但美眸却禁不住母爱弥漫，她强自压下心绪的激动，功运全身，一点一点地将女儿抱入怀中，连婴儿襁褓也仔细检查了一遍。

    「哇」

    最初几秒沉寂过后，小女婴宝石般美丽眼睛终于认出了母亲，婴儿的啼哭迸射而出，冲开了铁木碧丝眼泪的闸门。

    女儿小嘴连连蠕动，碧丝自然知道女儿需要乳汁，可是此时此地

    母爱与危险狠狠搅乱了端庄佳人的心绪，最后，母爱的光辉战胜了一切；贴身轻甲松落地上，丰满乳球跳跃而出，铁木碧丝一手持剑，一手将发胀的乳头凑向了女儿小嘴。

    不知是母爱的急切，还是几天的压抑，女婴还未含住乳头，一股乳汁已激射而出，让端庄少妇凝重的玉脸多了一缕红云，淡淡流转；女儿大口大口地吮吸乳汁，双乳的胀痛迅速消失，石门一直紧闭，意外并没有发生。

    短短时光变得分外漫长，优雅佳人从始至终没有松开剑柄，不待女儿完全吃饱，她迅速拔出乳头，穿回了衣甲，一切整理妥当，这才呼出一口长气，末了又疑惑地眨了眨双眸。

    石门再次悠然大开，迷情仿佛是专门解答迷惑而来，「少汗妃，你女儿真可爱呀，咯咯」

    女儿意外回到身边，铁木碧丝立刻改变了初衷，区区机关并不能阻挡她的脚步；利剑离鞘而出，剑芒纵横飞舞，下一刹那，铛的一声，碧丝连人带剑一起摔倒在地，瞬间风云突变

    「卑鄙」

    碧丝无力瘫倒，终于明白了妖女诡计，但却晚了一点。

    迷情怎会对对手仁慈，狡猾妖女竟然将药物搽在了女婴嘴上，通过碧丝的乳房进入了身体，她精准地计算了每一个步骤，把人性邪异的魅力诠释得淋漓尽致。

    「少汗妃，不要这么瞪着奴家，这叫兵不厌诈；咯、咯奴家说过要盛情款待，等会儿还有大礼送上，你先休息一会儿吧。」

    浓郁香风吹过，铁木碧丝当即昏迷过去，紧接着一大群侍女涌了进来，在魔宗妖女的指挥下，忙碌布置起来，忙了好一阵子，这才达到了首座的要求。

    凉风习习，吹醒了昏迷已久的乐天，眼帘颤动，他下意识要伸展懒腰，一阵剧痛立刻在手腕脚踝处爆炸游走。

    「啊」

    惨叫声脱口而出，王牌特工眼中的朦胧瞬间飞散，低头一看，自己竟然一丝不挂躺在地上，手足被一种奇怪的红绳束缚，他越是挣扎，细绳勒得越深，手脚好似要断裂一般。

    「咯、咯乐公子，奴家的安排你还满意吗」

    一幕红色帐幔缓缓落地，男人彻底看清了自己身处的空间，也看到了两个活色生香的赤裸美女哈赤蜜儿与铁木碧丝。

    蜜儿静静地躺在墙角，石板虽然冰寒，但相较碧丝的待遇却不亚于天堂；看到端庄佳人的第一瞬间，乐天的眼珠子就骤然变大，当场变傻，惊叫脱口而出，「啊」。

    看着悬挂半空，与地面平行的丰腴肉体，看着那以特别方式捆绑的红色细绳，乐天立刻想到了传说中高深莫测，让男人敢想却不敢说出口的黑色欲望淫虐捆绑

    近门处的墙角上，密布着一绯红绳，紧炼着屋顶的数十个滑轮机关；妖女手指在一根红绳上轻轻一扫，围绕碧丝丰乳的红绳立刻收紧，将优雅高贵的双乳勒成了葫芦形状，乳浪鼓胀，乳晕扩张，而娇嫩的乳珠则被拉扯得特别地长。

    如此屈辱还在其次，碧丝挣扎得越是强烈，勒在两腿间的细绳掐得就越深，粗糙的绳结正好在媚唇部位，先是在花瓣上磨来磨去，然后突然一滑，绳结竟然卡在了端庄人妻的蜜穴细缝内。

    「咯、咯铁木碧丝，你们升云阁没有教过你这等好东西吧，奴家现在就让你开开眼。」

    妖女手指仿佛弹琴般在十余根红线上跳跃，碧丝立刻感到仿佛有无数的大手在抚摸、揉捏、拉扯她赤裸的身体，全身每一处敏感部位都没有逃过「邪手」的玩弄。

    不到半盏茶的时间，陷入蜜穴的绳结就湿啦，碧丝的心灵悲愤交加，但肉体却难以承受这等打击；屈辱的春水奔流而出，顺着红绳的引导，滴到了她反卷的膝盖处，然后才滴落地面，滴出了一团团让人想入非非的湿痕水渍。

    「不要看，不唔」

    端庄佳人虽然双眸紧闭，却似乎感应到了乐天灼热的目光，羞愤的话音刚刚说到一半，缠绕全身的细绳又动了起来，令她不得不咬紧银牙，将羞辱至极的呻吟生生吞了回去。

    乐天心弦咯登一跳，急忙扭头闭眼，但脑海还是不停浮现着刚才的香艳画面。

    嗯，那可是铁木碧丝，优雅高贵的少汗妃，采莲的亲嫂嫂，而且还是出了名的端庄人妻

    「咯、咯乐公子，奴家的礼物不错吧，愿不愿意收下」

    迷情戏谑的调笑打断了乐天的绮思，邪魅的目光看进了乐天心底，不待王牌特工狡辩，妖女突然一把握住了男人要害，一边咋舌惊叹，一边打击道：「哇，好大呀，乐公子真是伟丈夫，让奴家爱死了；咯、咯公子的阳物这么大，是不是因为少汗妃呀」

    碧丝虽然美眸紧闭，但脸上突增的红云却证明她并没有失聪，身处如此环境，王牌特工也失去了一向的随心所欲，猛然一咬钢牙，借助舌尖的剧痛，他终于熄灭了本能的欲火。

    遮掩羞处后，乐天凝声问道：「迷情，你到底想干什么有什么条件讲出来吧。」

    「乐公子，奴家若要伤你性命，怎会这般大费周章呢」

    迷情此时反而成了房中穿得最严密的女人，一脸得意道：「奴家要与三位玩一个小游戏，就叫生死大闯关赢了的话，你们就可以自由离去，输了的话，咯、咯，就只有一个下场死」

    「嘿嘿你玩这么多小把戏，我对你有什么利用价值呀」

    深呼吸过后，乐天以最舒服的姿势躺在了地上，王牌特工终于找回了几分往昔风采，可惜他遇上的是一个前所未有的强大敌人。

    「乐公子，奴家不是开玩笑，第一关已经开始了。」

    妖女怒突的乳浪轻轻压在乐天胸膛上，一边淫靡滚动，一边好似魔鬼呢喃道：「第一关是蜜儿公主的性命，你看她眉心的黑线，再过一炷香的时间，就必死无疑了。」

    不能动弹，不能说话的蜜儿瞬间花容失色，乐天心中虽怒，但却强行咬住了双唇，等待妖女继续。

    迷情等了两秒，不见乐天配合追问，得意的笑容微微一愣，初受挫折的她反而更加兴奋，「咯、咯公子果然是一个好对手，解药就涂在少汗妃乳头上，看到了吗怎么做不用奴家教你了吧。」

    「啊」

    一大一小的惊叫同时从乐天与碧丝嘴中迸出，强烈的震撼撑开了碧丝眼帘，端庄佳人惊恐的目光立刻碰上了男人呆滞的双目。

    「贱人，你杀了我吧。」

    能让贤淑端庄的碧丝骂出如此恶毒的字眼儿，羞愤可想而知。

    迷情丝毫没有理会碧丝的挑衅，随手一点封住了碧丝的哑穴，然后咬着乐天耳垂，诱惑道：「乐公子，时间不多了，上吧，你又不会吃亏，她可是塞外四朵金花之一。」

    妖女再次隔空一点，木头般的蜜儿立刻在石床上痛苦挣扎起来，少女的惨叫好似迷魂之音，让双手反绑的乐天一步一步地向碧丝走去。

    迷情抢先一步来到了碧丝身下，邪魅地欣赏着她的得意之作，随即同样附耳折磨对手心灵道：「少汗妃，你只是牺牲一点点，不会见死不救吧，你们升云阁不是一直号称大仁大义吗咯咯奴家这可是给你表现的机会。」

    双眸紧闭的碧丝心中有怒火，有羞愤，还有一点无可奈何，妖女的歪理在这一刻却让人难以辩驳。

    第七章：淫虐捆绑

    妖就是妖，碧丝的挣扎消失，迷情却突然话锋一转，好似行欢呻吟般继续道：「嗯，乐天可是难得一见的俊男，那玩意儿绝对比你丈夫大几倍，对吧啊少汗妃，你也认同呀，不然乳头怎么硬了呢」

    「唔唔」

    愤怒单音在端庄美人喉间回荡，碧丝猛然张目怒视，却再次中计；杀人的目光没有杀到迷情，却看到了尽在咫尺的赤裸男体，丈夫以外男人的阳根好似惊雷闪电，吓得她浑身一颤，上下眼帘急速黏在了一起。

    「嫂子，得罪啦，你以后要杀要剐，乐天绝不反抗。」

    王牌特工艰难地说了两句，然后闭着眼睛，红舌微吐，猛然舔在了娇嫩鲜红的乳珠上。

    「嗯」

    粉状解药一点一点地刮入口中，救人的「工作」很是艰难，乐天也想尽快完结，但男人的本能却在舌尖触到乳头的刹那熊熊燃烧，一股粗重的热气从他鼻中喷出，重重地喷打在绝色人妻乳晕之上。

    人妻乳晕猛然扩张，就在丈夫以外男人的眼皮下，碧丝的美乳瞬间绽放，一股特别的香味飘荡而出，勾起了乐天心中美妙的回忆。

    嗯，这味道似曾相识，好像、好像是

    思绪飞扬之时，男人舌尖下意识停在了乳尖上，缓缓打转；与此同时，走到墙边的妖女突然一扯红绳机关，束缚碧丝美乳的绳结陡然一收，一股屈辱的奶水喷射而出，射入了乐天来不及阉拢的大口之中。

    红绳一紧就松，乳汁稍现即逝，铁木碧丝羞愤欲死，娇躯僵硬；而乐天一边向蜜儿冲去，一边露出了恍然大悟的神色。

    他终于抓住了心中飘忽的感觉，终于明白自己当日牛饮而下的是什么东西，明白过来的家伙非但没有羞愧，反而眼神发热。

    解药入体，蜜儿的痛苦阳春白雪般迅速消融；少女泪花涌动，下意识扑入了乐天怀抱，胸乳相贴，赤裸的感觉又让蜜儿发出了羞涩的惊叫，晶莹玉体好似昙花般一碰就收，手足紧捂缩在了墙角。

    「咯、咯好玩，第二关，开始」

    妖女兴奋地拍了一掌，然后扯动红绳，拉开了淫靡大戏的第二个高潮。

    乐天在道德与欲火中煎熬了半天，却才只是第一关，王牌特工不想再成为别人的玩物，怒火一涌，无赖地坐在了地上，粗豪反击道：「老子累啦，要玩你自己玩，妈的，变态」

    挨骂的妖女竟然更加开心，花枝乱颤，乳浪翻飞，「公子真是奴家的知心人，连这也能猜到，咯、咯这一关你不用动，要动的是她们俩。」

    红绳一松，铁木碧丝被轻轻放落地面，端庄少妇用力挣扎站了起来，惊疑的目光狠狠瞪向了迷情，缩成一团的蜜儿也将脸颊抬了起来。

    几秒过后，答案自己出现，乐天突然浑身通红，有如火烧，手足被缚的他一下子歪倒在地板上，紧咬的钢牙发出了可怕的咯吱声。

    「乐公子，奴家先前忘记提醒你了，少汗妃的乳头上不仅有解药，还有专为男子准备的合欢圣药，你一刻钟内不与女子阴阳交合，必自焚而亡。」

    「呵呵迷情，要不你自己来吧，像狗那样趴着，求老子干你，呀」

    乐天的野性反击中途戛然而止，痛苦的呻吟似乎是从全身窍穴钻出；碧丝与蜜儿都知道妖女邪恶的目的，两女下意识互相对望了一眼，又不约而同想到了各自的情郎。

    石室内突然陷入了沉闷之中，迷情故意不出声，兴致盎然地看着两女，让她们心灵的压力更加沉重。

    铁木碧丝紧捂双乳的手臂颤了颤，端庄佳人目光一挑，正好看到乐天咆哮的阳根，一缕惊恐不可抑制地钻入了她的心房：「天啊，好大，难道是要爆炸了，好可怕的春药可是采莲，对不起，我不能对不起你大哥。」

    心灵受到冲击的绝色人妻手臂捂得更紧，捂得乳球向四方蔓延，强行挪开目光的同时，她又向后退了半步。

    「乐哥哥，蜜儿来啦」

    沉闷的情形终于被打破，蜜儿不忍再看乐天的痛苦，少女娇躯刹那绽放，酥乳翘臀带着凄美的艳光扑到了乐天身上。

    王牌特工额头青筋已有爆炸的感觉，当阴凉的少女之身柔情相拥一刻，他很想虎扑而上，但却发觉自己还是不能动弹。

    妖女的游戏正玩得兴致勃勃，红绳机关一动，再次将碧丝横挂半空，然后飘身来到二人身旁，看着不知所措的蜜儿道：「公主，要救人就快一点，不然鬼门关就要开了。」

    「噌」

    即使身处如此困境，惊人的艳红还是充斥了蜜儿的全身，晶莹少女羞得唇若滴血，动作更加生疏笨拙。

    「唉，真麻烦，你对准一点嘛。」

    蜜儿脑海一片空白，慌乱之中，竟然在妖女指挥下一步步动作起来。

    「呀」

    未经前戏的蜜穴干涩紧窄，蜜儿心急救人，用力过猛，一下子就将阳根吞了大半，硕大的圆头猛然卡在了子宫口。

    蜜儿固然疼得小脸煞白，妖女的眉眼也瞬间扩张，就连远处不敢直视的碧丝也好似感同身受，丰盈玉体猛烈抽搐了一下。

    抽插开始流畅，蜜儿终于找到了「洞房花烛」夜的记忆，含羞带怯地耸动美臀，摇摆细腰。

    娇嫩的少女花瓣鼓涨而开，浅浅的芳草不能遮掩亲密部位的绝世美景，蜜唇忽开忽合，阳根忽隐忽现，每一次起落过后，必会留下晶莹春水，在男人小腹与大腿上缓缓流动。

    「咦，还有一截没进去，蜜儿妹妹，继续，用力压，把男人压扁，为女人争口气，用力呀」

    迷情的双目透射着强烈的兴奋，禁不住手舞足蹈，还咬牙切齿，仿佛是她在与男人生死相搏一般。

    妖女淫浪的声音钻入碧丝耳中，贞洁人妻虽然暗自唾骂，但美乳却瞬间发涨，脑海一乱，竟然把妖女的淫声变成了羞人的「画面」，紧接着是心海波澜翻腾，巨浪起伏不休。

    蜜儿不是与木丹情投意合要私奔吗，她为什么还要献身给乐兄弟看来她比自己更善良勇敢，咦，不对，救人又何必叫得那么大声，那么亲呢；乐兄弟的阳物那么粗长，她能受得了吗啊，我在想什么

    乱，碧丝心湖波浪紊乱；热，一股热流烫红了她贞洁的玉体，蜜儿陡然的尖叫破空而来，铁木碧丝美臀一颤，心神恍惚，等她咬牙清醒过来，竟然发觉自己两腿间已是泥泞不堪，露珠晶莹。

    唔自己怎能变成这样不，绝不能中妖女的计

    芳心一声呐喊，碧丝猛然咬破了下唇，借着肉体的疼痛，她终于压住了冲到唇边的羞人呻吟，想起了丈夫的存在，想起了她人妻的贞洁。

    晶莹少女耳鬓的白羽迎风飘动，秀美高挑的身子软软地倒在男人胸膛上，交合之声逐渐消失。

    妖女诡异一笑，闷吼的乐天突然发觉自己能动了，欲火瞬间失去了束缚，男人顺势一个翻滚，压在少女身上，阳根一挺，他再次主动占有了别人的女友，夺取了晶莹少女的贞洁。

    「啪、啪」

    肉体撞击声飞上了狂乱的境界，半昏半醒的乐天把玩着蜜儿酥乳，双眸短暂回复了清明，「蜜儿，对不起。」

    少女眼角泪珠闪动，迎着乐天星辰般深远的目光，她突然呐喊起来，双手好似春藤般缠住了乐天肩背，「不要不要说话，乐哥哥，啊」

    少女的激情换来了男人猛力的一插，蜜儿的挣扎就此化为了疯狂的尖叫。

    乐天紧搂蜜儿翘臀，用力插入的同时，双手猛然用力一按，噗的一声，肉棒前端一紧一松，他终于插入了晶莹少女最为销魂的子宫花房。

    极度快感席卷了两人心灵，阳根破关一刻，也是乐天击穿少女心墙瞬间，纯真少女人生第一次毫无顾忌，主动挺起了腰肢，双腿大开，迎接着男人狂风暴雨般侵入。

    心灵的契合让快感如虎添翼，娇嫩少女与王牌特工同时飞上了欲望之巅，春水与岩浆在少女蜜穴内轰然碰撞，浑然交织。

    「唔」

    蜜儿幸福地依偎在乐天怀中，含羞带怯地送上了香吻，乐天心满意足品尝着丁香玉唇，浑然忘记了观众，忘记了险境。

    迷情不仅津津有味地观看大戏，同时也监视着碧丝身心的每一丝变化，端庄佳人固然羞愧无比，妖女心中也不免暗自惊叹，升云阁的弟子意志果然坚强，这铁木碧丝的端庄贞洁果然名不虚传。

    先前碧丝昏迷之时，迷情已给她喂食了少量春药，再加上一场活色生香的男女大战，但碧丝竟然还能保持平静，不得不令迷情也为之鼓掌。

    「啪」

    妖女一掌击碎了乐天与蜜儿的浓情密意，丰乳一耸，妖娆而得意地俯视三个俘虏道：「第三关开始，少汗妃，轮到你登场了，咯、咯」

    碧丝美眸冷冷地回视妖女，丰润玉脸毫无表情道：「妖女，休要痴心妄想，升云弟子宁为玉碎，绝不会任人摆布」

    「是吗那奴家倒要看看，升云阁到底有多贞洁」

    石室内最后一块红布被掀起，铁木碧丝的脸色瞬间大变，不妙的预感席卷了她心海。

    蜜儿从乐天怀中抬头一看，一向胆小的她也不禁怒斥道：「卑鄙无耻，迷情夫人，两帮相斗，你怎能利用婴儿」

    石室一角，放置着一个大水缸，碧丝的女儿也被悬挂半空，随着红绳的缓缓下沉，小小女婴离水面越来越近。

    「迷情，你想我做什么，快说。」

    碧丝的身子用力摇晃起来，急切之下，端庄佳人也顾不得绳索的「可怕」，只想把自己荡到女儿身边，死，也要死在一起。

    蜜儿勇敢地跳了起来，却被迷情轻易点中了穴道；妖女也不搭理碧丝，反而手执红绳，在乐天身上忙碌起来。

    女婴一点一点地下沉，碧丝眼中的绝望飞速增加，就在女儿距离水面三寸之时，奇迹出现了，红绳突然停了下来。

    「啊」

    乐天一声疼叫吸引了碧丝注意，凄美少妇的玉脸紧接着噌的一下，强烈的羞红取代了适才的惊恐。

    乐天也「享受」到了淫绳之术的照顾，男人像个粽子一样仰躺在地，动弹不得，最为羞耻的是圆根竟然也被红线捆绑，还在圆头下的勾棱处打了一个美妙的蝴蝶结。

    这、这妖女又想干什么

    碧丝的心房已是一片灰暗，现实却比她想像还要可怕，迷情对着她邪魅一笑道：「别说奴家没人情味，救你女儿的机关就系在乐公子这儿，你只要解开这绳结，你女儿就会升上去，不然」

    碧丝眼中几欲喷出火来，心中却在哭泣哀嚎，女人再强也是女人，无助绝望之时总会想到依靠，碧丝不由想起了丈夫，暗自悲呼。相公，快来救救你的妻子，救救你的女儿，呜

    端庄佳人在呼唤丈夫，却不知道，她的丈夫离她其实很近，近得只有一墙之隔。

    「呀放开我，狗贼，老匹夫，快放开我」

    特殊的装置让铁木图雷将隔黛切全部听进了耳中，男人一生最恨的耻辱即将降临，他恨不得用自己的头颅撞穿石墙。

    「嘎、嘎铁木图雷，你老婆真漂亮，又贤淑，可惜呀，很快就要被其他男人干啦。」

    「放开我，我答应你们」

    铁木图雷的吼声已好似受伤的野兽，话音未落，一口急怒逆血已经迸射而出。

    「哈、哈」

    左右二使同声大笑，黑衣右使眼珠一变，诡异绿光终于控制了猎物的心神，一会儿过后，胡族猛汉突然怒火全消，眼神呆滞，变成了一个标准的人偶。

    左右二使大功告成，但他们却没有实现承诺，任凭隔壁春色风卷云动，高潮迭起

    红绳机关一阵滚动，端庄人妻被移到了乐天身体上方，然后急速下沉；迷情一阵荡笑，突然又拉住了红绳，碧丝凌空停顿，人妻朱唇距离男人肉棒只有几寸距离，好生危险

    乐天也有了受辱的感觉，用尽全力忽略了近在咫尺的绝色肉体，好在他刚与蜜儿合体交欢，阳根虽然被勒得发疼，但还是缩成了小虫。

    「铁木碧丝，淹到你女儿的小脚了，咯、咯快解吧，要不让奴家途她一程，以免你为难。」

    妖女作势要完全解开机关，猛如雷霆的威胁终于摧毁了碧丝最后的抵抗，绝色人妻急忙弹开了双眸，无比惊恐尖叫道：「不要，我这就解。」

    「呃」

    妖女得意地笑了，碧丝无声地哭了，乐天则发出了「痛苦」的呻吟。

    红绳细的有如丝线，又特意缠绕在勾棱处，别说用嘴，即使用手也要费一番功夫，更加糟糕的是乐天好心做了坏事，萎缩的圆头已藏在了包皮之内，端庄佳人不得不用力伸长了脖子，张大了朱唇，哀羞的银牙咬向了丈夫以外男人肉棒的包皮。

    「啊，嫂嫂子，咬咬错啦」

    乐天很不想在这种时候出声，但剧痛让他不得不提醒紧闭双目的绝色人妻。

    碧丝的舌尖与朱唇也感应到了错误，慌乱之下终于张开了美眸，只见乐天的肉棒圆头上已经留下了两排清晰的牙印。

    「乐乐兄弟，对不起。」

    「不不怪嫂子。」

    两人赤裸相对，肌肤相亲，也许是同患难，他们对视的目光竟然有了丝丝迷离；特别的情形酝酿出了特别的结果，意念微妙变化之间，碧丝不再闭眼，很是小心地咬向了男人阳根。

    呼

    异变突然出现，不待人妻檀口到达，阳根猛然苏醒，勾棱处自动冒了出来。

    男人的本能太过强大，肉棒瞬间，十倍暴增，弹挺的圆头竟然插入了温润檀口之中，端庄人妻猝不及防，任凭滚烫的肉棒插入了口中，抵在了她呆呆的香舌上。

    震撼好似闪电突袭，两人同时变成了泥塑木雕，下一刹那，端庄佳人的唇舌急速后退。

    迷情的威胁及时飞来，两滴苦泪从碧丝眼角滑出，后退的朱唇又沉了下去，实实在在地一口含住了更加雄壮的肉棒。

    「嫂子，对、对不起，啊」

    风流特工眼中一半是羞愧，一半是跳跃的欲火，他也不想这样，可肉棒就是不停变大变硬，让绳结越勒越紧。

    水面已淹到了女婴腰间，情况无比危急，碧丝舌尖连续刮动勾棱，却怎样也刮不到蝴蝶结。芳心一急，一个不是办法的办法在她脑海闪电出现，必须让乐兄弟的阳根软下来。

    人妻的贞洁让碧丝立刻否决了念头，但现实却让她咬牙吞下了苦泪，细微春药也悄然改变着她的意念，美人朱唇微微颤抖，这一次不仅包含了圆头，还含住了棒身，紧接着迅速起伏。

    口交真的是激情无比的口舌交欢

    「噗、噗」

    美人香泽顺着唇角流下，让唇舌与肉棒的摩擦很是顺利，套动之中，越吞越深，逐渐接近了根部。

    「哇，真厉害这么长也能吞进去，升云阁果然深不可测，咯咯」

    妖女半真半假惊叹连连，戏谑打击敌人的同时，她不由自主捏了捏自己发热的双峰。

    碧丝的心海已被乐天的味道完全充斥，全然没有听到妖女的嘲笑，心窝那团猛火开始在体内游走，让她的香舌情不自禁伸出了口中，在乐天肉棒最敏感的部位反复扫动。

    「嗯」

    突然，在妖女故意的放松下，乐天迎着嫂子吞入的动作，用力向上一耸，阳根深深地插进了碧丝口中。

    突来的重击弄得高贵人妻美眸翻白，本能的怨气从眼中杀向了作恶的男人；冲动过后，乐天不禁大为汗颜，脸如火烧，天长地久般几秒后，他艰难地迸出一句道：「嫂。子，我也想快一点结束。」

    绝对牵强的借口，破绽百出的理由，但一男一女却因此找到了自我催眠的理由；碧丝眼中的怨气化为了羞涩，恍惚间，那一眼竟然有一缕妩媚的流转。

    美人朱唇温柔似水，虽然在淫靡地舔吸男人肉棒，但碧丝还是那么优雅端庄；高贵佳人的默许让乐天心花怒放，腰臀力量大增，连续不断向上耸动，仿佛正在抽插蜜穴一般。

    心灵的快感加速了欲望的爆发，好一会儿过后，乐天的背脊终于在酥麻中颤抖，男人浑身发紧发麻，出于对端庄人妻的尊重，他喘着粗气道：「嫂子，我我要射啦，快快松口，呀」

    快感绝非人力能够抵挡，乐天话音未落，阳根已疯狂抖动，一大股滚烫的阳精暴射而出，直接射入了碧丝喉咙深处。

    「唔、唔」

    碧丝身形受制，又遭受着肉体快感的折磨，动作稍慢立刻吞入了好多的岩浆，惊叫声中，她用尽全力终于抬起丫头，但如些来情形反而更糟。

    「噗、噗」

    阳根脱离了美人小嘴，但喷射却没有完结，白色精液好似子弹一般，射在了碧丝嫣红丰润的玉脸上，还有许多射在了丰乳上，与四溢的乳汁浑然交融，难分彼此。

    「咯、咯精彩，太精彩了」

    妖女满意到了极点，红绳巧妙一动，缠在乐天阳根上的绳结自动散开，大半身体落入水缸的女婴果然升了上去。

    看见女儿脱离危险，碧丝不由呼出一口长气，优雅佳人美眸一颤，正好碰上了乐天有点痴迷的目光，她这才呻吟着清醒过来，香舌急忙用力一卷，将唇边的白色痕迹狠狠擦去。

    碧丝要抹去羞窘，却不知道自己这动作多么诱人，乐天呼吸再次一热，双目已肆无忌惮地落到了嫂子赤裸玉体上，尤其是乳汁四溢的美乳，更让王牌特工下意识咂了咂嘴。

    第八章：蹂躏贞洁

    「乐公子，该轮到你了，咯、咯」

    阳精的气味还在二人身周打转，妖女又开始了她的变态游戏。室内最后一块红色帐幔垂落于地，现出了一个大火盆，女婴又被悬挂在半空，接受着死亡的考验。

    妖女悠然自得地承受着碧丝杀人的目光，难得干脆地解说游戏规则道：「还是老办法，乐公子只要解开绳结，婴儿自然获救，绳结嘛咯咯，就在少汗妃身上，要乐公子你自己寻找了。」

    「贱人，你动手吧，会有人为我母女报仇的。」

    不知是心灵的承受到了极限，还是碧丝不想再被妖女玩弄在股掌之上，她凝视着女儿，宛如杜鹃泣血道：「女儿，原谅娘亲，娘亲陪你一起下地府。」

    碧丝想死，迷情却不乐意，妖女眼中的骚浪突然消失，衣裙一收，竟然一脸肃穆，仰天发誓道：「迷情以圣宗先祖的荣誉起誓，只要你们成功过关，奴家决不再留难，一定放你们平安离开，若有虚假，我圣宗永无翻身之日。」

    来自信仰的誓言力量无穷，乐天虽然不怎么信这一套，但铁木碧丝对魔教的了解远超现代特工，她身子一震，泪花消失，希望飞速卷土重来。

    迷情发完誓后，竟然有点心力交瘁的模样，妖女长出一口大气，随即转身而去，「嗯，信不信随你们，奴家有点累啦，休息一会儿；乐公子，加油哟」

    走出石室，迷情来到了左右二使面前，两个魔教高手脸上布满了焦急与不解，急声道：「首座，不能放虎归山呀。」

    「本座行事不用你们多虑，只要他们男女交欢，就会在高潮一刻意识迷离，到时就可以用摄魂术，把他们变成最听话的人偶，咯咯人偶当然要放出去做事了，难道留下来看门呀。」

    左右二使听得连连点头，对首座无比崇拜；妖女得意一笑，挥袖命令道：「立刻把铁木图雷送回飞马城，只要同时控制了他与努尔熊，最后不管谁当上大汗王，咱们都赢定啦。」

    春色空间内，乐天还在犹豫，优雅高贵的碧丝已催促出声，「乐兄弟，快一点，我不会怪你的，你来吧。」

    火炉比水缸还让人更加恐惧，碧丝自行用力一荡，将身子靠近了乐天，也将乳珠上的绳结映入了乐天眼帘。

    风流特工吞了吞口水，然后艰难地跳到了碧丝身下，仰着脑袋，一口叼住了草莓般诱人的乳尖，舌尖与牙齿灵巧活动，很快就咬住了丝线。

    忍住，一定要忍住娴静佳人心底不停呼喊，但乳尖还是迅速涨大，美妙的乳汁渗出了酥麻的乳头，流入了乐天口中。

    好在小巧的乳珠自然比肉棒更容易对付，乐天用力一扭头，绳结瞬间打开。

    大功告成，乐天带着满口乳香往后一退，碧丝似有若无地呻吟了一声，本想开口感谢，又有点恼恨乐天最后那重重一吸，吸得她乳珠火辣辣地疼。

    「啊，怎么会这样」

    乐天也在埋怨自己不听话的嘴巴，羞愧的目光下意识向一旁闪躲，却看到女婴不仅没有安全，反而向火炉更加接近了一些。

    两人同声咒骂迷情，乐天甚至想跳向火炉，但红绳却好像长了眼睛，好似铁锁般锁住了他双脚。

    「咯、咯，乐公子，奴家可没骗人，是你自己找错了地方。」

    妖女身影不现，飘荡的笑声充斥了空间，未了夸张地叹息道：「唉，奴家就再做一次好人；乐公子，这次可要看清楚。」

    话音未落，横空悬吊的端庄佳人突然缓缓旋转起来；几乎是同一刹那，碧丝脸色大变，疼叫与呻吟冲口而出。

    绕体的红绳颤抖收缩，一股酥疼在碧丝两腿间爆炸，紧接着把她两腿大大分开，一个隐藏的绳结终于破「穴」而出；风流特工瞬间目瞪口呆，把嫂子的桃源媚唇看得一清二楚。

    呼太厉害了那么小的阴核，迷情是怎么打的结

    乐天脑海刹那转过千百个胡思乱想，直到碧丝如泣似诉的呻吟传入耳中，男人这才感到了羞愧，急忙低头闭目，不敢再看。

    铺天盖地的燥热在两人心窝内肆虐，尴尬沉默卷土重来。乐天不好意思开口询问，碧丝一想到要请求乐天玩弄她的蜜穴，脑海一乱，一时间连女儿的危险也忘在了一旁。

    关键时刻，迷情终于摇曳而现，半隐半露的乳沟凑到了端庄少妇一丝不挂的身子面前，「少汗妃，你是不是不想继续呀，那奴家就当你放弃了」

    「不、不不是。」

    「那你为什么还不开始哦，我明白了，你是不想让乐公子为你解套，奴家立刻换一个人。」

    「不要」

    也许是习惯成为了自然，也许是已经彻底豁出去了，优雅贤淑的少汗妃竟然自动补充道：「就让乐天解，不换人。」

    妖，永远是妖，迷情目的已达，但她还是不依不饶，眨着眼睛道：「哦，你的意思是只让乐公子一个人亲近，不要其他男人，对吧」

    这是一场绝不公平的口舌之战，妖女一边蹂躏着对手的自尊，一边扯动红绳，戏弄端庄佳人的肉体。

    碧丝怎会不明白妖女的目的，为了让屈辱游戏尽快结束，她近似呐喊地回应道：「对，你说得对，只让乐兄弟一个人亲近。」

    碧丝的「配合」反而让迷情少了三分乐趣，她屈指在碧丝两腿间一抹，然后将湿淋淋的手指伸到了乐天面前，浪笑道：「乐公子，你听到了吗，她正在想你呢；咯、咯奴家一看就知道她是一个闷骚女人，对了，公子你是不是也只给她一个人解套呀」

    「嘿、嘿」

    受制的乐天咧嘴一乐，双目直视妖女深深的乳沟，无赖笑语道：「我更想为夫人解套，不知夫人可愿成全在下心愿」

    「咯、咯会有机会的，咱们是朋友嘛。」

    妖女指尖热情地在乐天身上游走，随即手腕一扬，把乐天推倒在碧丝身边，大口正好对上了绝色人妻无遮无拦的桃源蜜穴。

    「唔」

    如泣似诉的呻吟在碧丝喉间回荡，淫靡春色又飞上了新的高潮之巅。

    乐天终于动口了，在妖女的催逼下，他先用双唇分开了端庄人妻的温柔芳草，然后用舌尖刺入了哀羞的花瓣，钢牙轻轻咬住了阴核。

    「啊、啊」

    乐天试探着用牙齿扯落绳结，不知是套得太紧，还是阴蒂太过娇嫩，优雅佳人的丰盈玉体立刻颤抖起来，缕缕呻吟从齿缝间流出，怎样也压抑不」。

    身子的反应让碧丝无地自容，彷徨的芳心呢喃回荡，「怎么会这样，好难受，好奇怪啊，忍住、忍住，不要再流了，唔又流啦」

    男人热气冲进了人妻花心，碧丝的呻吟已有哭音，哀鸣钻进男人耳中，绝对是火上浇油，王牌特工眼中最后的理智瞬间消失。

    舔动、吮吸、轻咬、弹打乐天的唇舌动作已不再单一，片刻之后，呼吸如火的他猛然一卷舌尖，红舌卷成了棍状，好似交欢般刺入了蜜穴内哩。

    成熟饱满而又紧窄一线的花穴陡然震颤，碧丝的心房剧烈收缩，如此情形让她再也不能自我安慰，含羞带怒的颤声冲口而出，「乐天，你在干什么」

    「嫂子，你别误会，我在找找线头，忍一忍，很快就成啦」

    风流男人话音未落，舌尖向上用力一卷，果然找到了深藏在蜜洞里的绳结线头，滚烫的红舌随即紧抵肉壁，缓缓向外移动。

    「啊，啊，啊」

    人妻少妇尖叫已经开始清晰，横空悬挂的身子再次受到了电流冲击；线头好不容易被弄到了肉穴门口，风流特工再次喘了一口大气，然后大口一张，把两瓣阴唇完全覆盖，用尽全力凶猛一吸。

    美妙销魂的闷响声中，不仅线头被吸了出来，就连碧丝的花心也被吸得摇摇欲坠，危在旦夕。

    「呀」

    也许是扯动绳结时的疼痛，也许是魂摇魄荡的难受，当致命绳结从阴核上被扯落刹那，铁木碧丝朱唇大张，香舌弹动，乳汁激射，发出了长长的，激烈的，复杂无比的尖叫之声。

    发自灵魂的呐喊缓缓散尽，甜美乳汁的喷射逐渐停止，浓郁的乳香在石室内悠悠飘动，狂乱的春色世界难得安静下来。

    女婴终于安全落地，红绳机关开始连续穿梭变化，碧丝转眼由横卧变成了凌空直立，双脚被拉成了一字型左右分开，双手则第一次回复了自由。

    「咯、咯」

    妖女总在需要的时刻出现，面对乐天与碧丝质问的目光，她回以冤屈的表情道：「奴家可没失信，少汗妃只要拉动左手的红绳，立刻就能回复自由；如果不想下来，就拉右边的红绳，咯、咯对了，解药就在墙角，你们吃下去立刻就能恢复功力，到时请自便，奴家不送啦。」

    妖女带着得意荡笑转身而去，端庄佳人试探着扯动缠绕在左腕上的红绳，娇躯果然立刻下落；接近自由，但碧丝却花容失色，惊得魂飞魄散，乐天也终于明白了妖女话语里奇怪的提示。

    人妻美妇下落之处，被迫张开的蜜穴正好对准了乐天笔直上挺的阳根，这么落下去，无异于投怀送抱，纵体交欢。

    危急瞬间，碧丝用力抓住了右手红绳，虽然手臂一阵剧痛，但她丰盈曼妙的身子终于在半空停了下来，两人凝神一看，各自惊出了一身冷汗，成熟饱满的阴户与雄壮肉棒只有几寸距离，两者的热气已经互相交缠在一起。

    碧丝用力拉扯右手绳子，尽量把自己拉高，可是邪恶的机关煞是可恶，每过几秒还是会自动下落，害得贞洁人妻不敢有半点松懈，体力一点一点的耗尽。

    丰腴肉体起起落落，美妇手臂开始发酸发疼，碧丝急中生智，哀求的目光看向乐天道：「乐乐兄弟，你能挪开吗」

    乐天明白碧丝的意思，苦着脸道：「嫂子，我动不了。」

    「乐兄弟，那你让它软、软下去吧。」

    轰的一声，虚空被贞洁人妻的话语炸成了碎片，激烈的春风再次疯狂乱转，无休无止。

    「好、好我努力，呼」

    乐天用力闭上了眼睛，可碧丝的绝色风华，尤物玉体，尤其是乳汁四溢的极品美乳，一一刻入了他脑海，一时半会儿又岂能忘记。

    幻想中的男人非但没有让欲火消退，阳根反而奇迹般暴涨两圈，隐藏的一截骤然弹了出来，那粗长之势令碧丝魂惊魄摇，手臂一颤，差一点当场落了下去。

    男人在重重地喘息，女人在痛苦中坚持，碧丝的双手还没有放弃，一滴春露从阴唇上缓缓滑落，滴答一声，正好滴在肉棒圆头之上。

    「呃」

    乐天受到如此重击，紧闭的双目倏忽张开，肆无忌惮地扫视着嫂子的销魂禁地；绝色少妇的心灵也受到了重击，万般哀羞犹如万蚁噬心，一点一点地吞噬着她的心灵与肉体。

    下沉，一分一分的下沉；接近，一寸一寸的接近；越来越沉，越来越近极度的刺激让天地空间一片迷离。

    突然，强烈的触感在娇嫩的媚唇上爆炸，碧丝脱口惊叫，猛然惊醒，成熟饱满的蜜穴急速向上回升，甩开了插入半寸的圆头，也耗尽了绝色少妇最后的精力。

    乐天只觉快乐一闪即过，他很想欢呼，却不敢出声，唯有双目圆瞪，不顾一切地看着浑身嫣红，羞不可抑的端庄美人。

    淫戏还在继续，邪恶的淫绳又向下一沉，令半个圆头刺入蜜穴，紧接着又突然一顿，让碧丝有了挣脱的机会。

    「噢」

    无数次上下后，温润与紧窄的快感令乐天开始发狂，而男人阳根的滚烫与硕大也勾起了碧丝肉体的渴望。

    子宫花房阵阵瘙痒，春水蜜液顺流而下，碧丝清晰地感应到阴唇在颤抖，在张开，波澜翻腾的心海突然升起一股巨浪：坐下去吧，坐下去就可以逃生了，对勇敢的坐下去，里面好痒呀

    天人交战，心灵煎熬，碧丝就此悬在半空起起落落，忽轻忽重的「接触」让她有了生不如死的痛苦，又有放纵飞跃的渴望。

    「啊，嫂子别别动啦，啊、啊」

    每一次落下，柔腻的夹击总会包裹乐天的灵魂，但酥麻还未钻入心窝，人妻蜜穴已离他而去，留给男人的是无比难受的肿胀、燥热。

    乐天的叫声不知是想让碧丝不要坐下来，还是不要升回去，端庄佳人无意间低头一看，突然发觉，乐兄弟丈夫以外男人的肉棒竟然已插入了两寸多，硕大的圆头大大地撑开了她人妻的阴唇，难怪快感突然倍增。

    呜插进去了，要被全部插进去了，相公，快来救你的妻子

    「成功啦，马上就要成功啦，他们就要变成我圣宗的奴隶了，快呀，快点坐下去呀」

    石壁之后，迷情激动得脸色通红，手舞足蹈；妖女在笑，碧丝则在哭泣，身在半空的她不停晃动，无形之中，令阳根在蜜穴口不停摩擦，浅浅的插入让人妻的抵抗逐渐崩溃，悲凉的泪花奔涌而出，凄美动人而又销魂荡魄。

    男人骨子里天生拥有风流基因，乐天更是无拘无束的阳刚男人，正当欲火要给予他耸动的力量之时，飘飞的泪花洒到了他脸上，雨雾被欲火瞬间蒸发，但哀伤却留在了男人心房。

    咆哮的阳根突然强自停顿，九气玄功的玄妙让乐天脑海灵光一闪，犹豫只是一刹那，风流特工的目光从销魂美乳上移开，凝视着端庄佳人几近绝望的空洞眼眸，人生难得一次正义发作道：「嫂子，坚持一会儿，我有法子了。」

    「啊」

    碧丝双眸重燃希望之火，不敢置信地低头看向了乐天，从未有过的感觉融入了佳人喜极而泣的泪花，下体的哀羞似乎也消减了几分。

    砰的一声巨响，地宫大门被重重推开，白衣左使带着一身血迹冲了进来，一边飞奔一边大叫道：「首座，大事不妙，耶律飞燕杀来了，啊」

    惨叫打断了惊呼，一柄六尺重剑突然从左使胸口冒了出来，砰的一声，凌空飞射的重剑将敌人的尸体钉入了墙壁。

    「哼，跳梁小丑，也敢兴风作浪。」

    空间一颤，多出了一个剑一般的绝世美人，那一剑的光华灿烂迷人，这一「剑」的丰姿举世无双；女战神冰冷的目光绝对比六尺重剑更加凛冽，磅礴的剑芒横空一扫，又是几个敌方小卒溅血翻滚。

    一切说来话长，现实只不过转眼之间，左使惨叫一刻，玉女宫八女卫也冲进了地底迷宫，在女战神引领下，看似神奇的机关一一变成了摆设，从天而降的美女奇兵一路摧枯拉朽，杀到了地宫核心地带。

    耶律飞燕从天而降，魔宗妖女这才明白分不清虚实的是她自己；迷情眼中闪过一抹惊惶，一脚踢翻了火盆，随即飞身跃起道：「耶律飞燕，你来晚啦，收尸吧，咯咯奴家不陪你们玩耍了，告辞」

    一片烟火挡住了九女脚步，火光之中，只见一袭红影破空而过，直接跃入了侧面通道，玉女宫八女卫闻言惊怒交加，下意识腾空而起，要追杀迷情。

    火舌一沉，六尺重剑光芒大作，女战神深邃的目光射穿了火焰，凝声道：「不要中计，妖女逃得匆忙，碧丝与乐天肯定还活着，救人要紧。」

    外面的战火完全被厚厚的石墙阻隔，石室内，铁木碧丝紧张无比颤声问道：「乐兄弟，你没事吧」

    「没事，嫂子放心，马上就行啦。」

    一缕血丝从乐天唇角流出，还有更多的逆血向喉咙涌来，他从没有想过，一向聪明的自己也有自找苦吃的一天；钢牙一紧，王牌特工忍住了逆经乱脉的巨痛，只要再集中真气最后一震，元气大伤的阳根必将变成小虫。

    小啦，果然开始变小啦

    碧丝芳心一阵欢呼，桃源花瓣敏锐地感应到了阳根的变化，绝色人妻不由双手紧抓红绳，生恐自己在这最后刹那留下千古羞恨。

    就在最后刹那，轰的一声，石门突然炸成了碎片，石块纷飞，粉尘翻腾，一把黝黑的重剑傲然而现。

    耶律飞燕撕裂虚空的身形半空一顿，紧接着光芒尽收，不进反退；几个青春美少女紧跟而入，她们可没有女战神那分定力，众女瞬间面红耳赤，手足无措，好似一群受惊的小鸟。

    玉女宫八女卫跟随乐天日久，对帮主的好色深有体会，想到她们日夜兼程，翻山越岭，乐天却在这儿寻欢作乐，一股酸溜溜的怨火油然而生；八女之中性子最火爆的风三妹二话不说，抡剑就斩向了钉在墙上的一排红绳。

    「不要」

    相同的惊叫从乐天、碧丝，还有双目灵光闪动的耶律飞燕口中激射而出，可惜他们全都晚了一步。

    「呀」

    剑过绳断，下一刹那，一道哀羞绝望的惨叫充斥了石室每一寸空间。

    噗的一声，暧昧的时光在这一刻缓慢无比，碧丝飞速下落，一寸、两寸人妻蜜穴不停张开，柔腻摩擦中，乐天的欲望寸寸插入，就此「被迫」占有了绝色嫂子的贞洁之身。

    万般努力刹那付之东流，就在救兵到来的一刻，就在众女眼皮下，一男一女深深地合为了一体。

    「啊喔」

    佳人的哀羞冲到唇边，竟然与呻吟一般无二，碧丝很想翻身逃走，但身子却在酥麻中倒在了乐天胸膛上，美人瞬间乳汁四溢，春水奔流。

    「你们快去救人，准备撤退。」

    耶律飞燕果断地下达了命令，但女战神的身形却原地不动，直到这时，她才让人想起女战神也是一个女人，一个青春少女，自然不好意思面对赤身裸体的坏男人。

    第九章：飞马内乱

    六尺重剑一挑，石室墙角的红色帐幔凌空飘飞，盖住了乐天与碧丝交缠的肉体；任凭碧丝如何大气优雅，此时也不敢面对众女，她下意识把脸藏在了乐天肩窝处，风流特工则厚着脸皮，把手指向了解药。

    解药入口，功力全复，乐天虽然不舍，还是用力一抽，却没能抽出阳根，反而弄得碧丝丰盈曼妙的身子波浪起伏。

    「啊，怎么会这样」

    强烈的疑惑在石室内盘旋飞舞，众女目光整齐地飞了过来，乐天则试探着又动了几下。

    「嗯、嗯乐兄弟，别动，啊」

    碧丝嫣红的脸颊抬了起来，望着耶律飞燕颤声道：「师妹，我们中了魔教的「连理双修露」，分不开」

    端庄佳人已没有勇气把话说完，八女卫还有点迷糊，耶律飞燕则瞬间玉脸通红，对八女卫道：「把他俩抬起来，出去再说。」

    宽大的红帐变成了被单，包裹了一对野鸳鸯难分难解的欢爱之身；直到临走之际，众女这才想起了被忽略的哈赤蜜儿，看着同样一身淫靡痕迹的晶莹少女，八女卫瞪向乐天的目光更加如火如荼。

    骏马仰天嘶鸣，烟尘冲天而起，乐天终于逃出了妖女之手。

    「飞燕姐姐，什么叫连理双修露他们什么时候才能分开」

    几个时辰后，八女卫中最年轻的风八妹再也压不住好奇心，略带酸味地回头看了一眼共乘一骑的两人。

    耶律飞燕浑身杀气与重剑一起回鞘，清冷的话语很是平静，只有尾音才有些微的异样，「那是魔教修炼邪功的一种特殊药物，男女一旦沾上，十二个时辰内不能分开。」

    话语微微一顿，她又自动补充道：「想必魔教是想施展摄魂术，幸亏咱们早到一步，不然他俩若是变成人偶傀儡，塞外乃至整个江湖就危险了。」

    风八妹可不怎么关心正邪大事，脱口惊叹道：「啊，他俩一天一夜都要这样黏在一起呀」

    「噗嗤」

    七女卫同时偷笑出声，一直低垂美眸的蜜儿也暂时忘记了自己的羞窘，耶律飞燕虽然没有发笑，但雕塑般美丽的脸颊却闪过一抹红晕，令深秋的草原亮丽了三分。

    青春少女们的嘻笑随风飘荡，围着最后一骑团团打转，马上两人却是充耳不闻，兀自抵挡着超天越地般禁忌快感。

    两人只能穿回上衣，宽大的红帐又变成了斗篷，不仅遮住了人，连高头大马也遮住了大半，以奇怪的姿态在草原上奔驰。

    碧丝丰腴美腿被迫盘卷在乐天腰间，绝色人妻恨不得把自己整个人藏在斗篷里，可惜比普通女子要高大丰满的娇躯却难以达到心意。

    谁能想到，塞外最端庄优雅，最贤淑高贵的少汗妃竟然会在光天化日、大庭广众下，与丈夫以外的男人纵体交欢

    嗷想到这儿，王牌特工的心灵发出了悠长的狼嚎声，搂住嫂子腰肢的大手往下一沉，火热的掌心陷入了肥美臀肉之中。

    「不要这样啊」

    碧丝身子下意识扭动逃离，却立刻唤醒了蜜穴的感觉；乐天的大手乖乖回到了美人背上，隔衣轻抚，但他的阳根可不听话，瞬间变硬、变热

    端庄佳人只觉花心一涨，乐兄弟的欲望又充塞了她子宫花房每一寸空间，万般无奈下，端庄佳人已经没有了反抗的意念。

    「唔轻轻一点。」

    「嗯，是上坡，嫂子，你抱紧。」

    王牌特工从没有这么喜欢过斜坡，一边保持着外表的无辜，一边悄然提快了马速，肉棒与阴唇的摩擦陡然加剧。

    「呀」

    上坡之后又是下坡，马儿自发来了一段小跑，蹄声清脆，人类的呻吟开始连绵。

    「啊，乐兄弟，你你不能」

    本已放弃反抗的碧丝突然剧烈挣扎，佳人四肢不由自主胡乱抖动，又推又踢。

    「嫂子，我也不想，噢出来啦，我、我要射啦」

    极乐的酥麻让乐天差一点栽下马去，阳精轰然奔流，悉数射入了贞洁人妻子宫花房里。

    端庄佳人的呻吟似哭泣，又似欢鸣，她虽万般不愿，千般屈辱，但花房还是装满了乐天的精液。

    春色一幕接一幕，酥麻一轮连一轮；如此几番轮回后，当乐天的大手再次揉捏肥美臀丘，指尖甚至在臀沟中划动时，碧丝已没有半点反对，任凭男人的大手随意肆虐。

    「唔」

    碧丝一生紧咬银牙的次数加起来也没有今日多，迷离雾气在她眼中逐渐凝集，七零八落的心房更加飘飘欲飞。

    半日之后，众女中途遇上了当作掩护的耶律族大军，少汗妃立刻戴上了面纱，还整个人缩入了乐天怀中；夜晚来到，骑马之旅终于暂时告一段落，乐天搂着少汗妃进入了单独的帐篷里。

    「乐兄弟，咱们侧着睡吧。」

    碧丝艰难地张开了朱唇，话音未完，身子已习惯性地嫣红流转。

    「侧躺很难受，嫂子，你睡我上面吧。」

    不知是否夜晚的男人总是更大胆，乐天根本不经过端庄佳人同意，立刻抱着她躺了下去。

    该发生的发生了，不该发生的也发生了，碧丝哀怨低叹，以最轻微的姿势压在了乐天身上，但下体还是有了明显的感觉；佳人美眸紧闭，只盼尽快进入梦乡，躲避眼前这一切。

    乐天并没有捣乱，经过一天的厮杀、折磨、狂欢过后，即使是王牌特工，也多少有点疲惫；帐外篝火依然，帐内逐渐安静下来，悠长的呼吸在时光中跑动，转眼就过了大半个夜晚

    「呃」

    一阵低沉的梦呓惊醒了乐天，睁眼一看，睡梦中的碧丝柳眉紧皱，玉手无意识地揉动着双乳，柔美大气的五官微微扭曲，煞是难受。

    「嫂子，嫂子」

    乐天急切的声音唤醒了碧丝，端庄佳人瞬间羞得无地自容，男人的关怀换来她玉脸似欲滴血的羞红；她恨不得藏进地缝里去，可是那玩意儿却牢牢「抓」住了她，在乐天连连追问下，她不得不似若蚊子般解释道：「我没事，只是涨涨奶，一会儿就好啦。」

    风流特工恍然大悟，不好意思地挠了挠头顶，然后鬼使神差地冒出一句，「要不我帮你吸出来吧。」

    碧丝羞得浑身颤抖，两人间紧密连接的部位立刻苏醒；乐天呼吸一热，神奇变化的阳物强行撑大了美人花瓣，趁着碧丝羞涩闭眼的机会，他狡猾地剥落了美人半解的罗衫，然后一口叼住了鲜红涨大的乳头，狠狠一吸。

    「啊乐兄弟，不行」

    羞辱与快感同时在乳尖爆炸，双乳的燥热急速下降，但乳汁让贞洁人妻想到了女儿，想到了丈夫，潜意识里，她掩耳盗铃般把乳汁当作了最后的心灵净土，一双柔荑急忙推向了乐天的脑袋。

    乐天对碧丝一向尊重，此时此刻，他却清晰地知道，绝不能松口，一松就会留下永远的追悔。

    狂放的情火从男人眼中迸射而出，乐天将碧丝的两乳向中间一挤，弹挺柔腻的波涛激情对撞，风流特工竟然同时含住了两粒乳珠，不顾一起地吮吸人妻乳汁。

    「啊哦」

    碧丝的推揉逐渐无力，羞涩的呻吟变成了高亢的尖叫，乳浪终于主动向前一涌，将男人面容整个淹没；乐天在窒息的快感中浑身紧绷，大口大口地吞咽着香甜的美乳，占有着人妻的心灵。

    乳汁不再奔流，男人的阳根开始野马般纵横驰骋，啪啪声无比响亮，无比快速。

    碧丝丰盈酥软的玉体滚倒在厚厚的毛毡上，乐天耸动腰身追逐而上，带着乳香的唇舌突然吻上了佳人檀口。

    「轰」

    一道惊雷在两人心海炸响，双唇交接的快感自然比不上下体的交合，但心灵的悸动却不可同日而语，灵魂火花闪耀，给予了乐天无以伦比的激情，最初的试探过后，小心翼翼的男人舌尖猛然变成了狂野的蛟龙。

    咿唔之音在碧丝喉间回荡，她在挣扎，她在反抗，她在情不自禁地吞咽男人的气息

    肉色翻腾卷动，春风久久回荡，一夜时光，乐天已数不清自己到底喷射了多少次精液，只知道碧丝平坦的小腹已高高隆起。

    「嫂子，我又要射啦」

    「啊射吧，乐兄弟，我要」

    神昏智迷的极乐久久迥荡，男人与女人在高潮的余韵中回味无穷；即使是最高潮，最情不自禁的一刻，碧丝也没有发出连续的淫声，乐天也不想打破这贞洁的诱惑，碧丝越是端庄，他阳根的快感越是猛烈

    碧丝娇喘吁吁四肢大张，乐天手足酥麻，无意识地向旁一滚，啵的一声，阳根竟然从泥泞花瓣里抽离而出。

    原来，要命的时辰已经过去，但两人谁也没有反应过来，又或者谁也不想清醒过来。

    原本紧窄一线的贞洁蜜穴微微颤动，绽放的花瓣只有空虚难受，丝毫没有立刻关闭的意思；乐天向来知情识趣，翻身又压了上去，欢呼的欲望瞬间充实了佳人心灵。

    春风细雨再次飘扬，迎着飞来的曙光，坚固的帐篷发出了诱人的呜鸣，还有连绵的颤抖。

    「驾」

    清风徐徐的草原上，八女卫与蜜儿一起用力鞭打着座下马儿，好像有仇一般，就连耶律飞燕也揉了揉眼角，驱散了一夜没有睡好的疲惫。

    踏入铁木族领地，碧丝却近乡情怯，她虽然下定决心忘记不应该发生的事情，但铁木图雷的影子却好似一座大山，压在她心间。

    耶律飞燕靠近师姐，女战神作战算无遗策，但却不怎么会安慰人，低声细语道：「师姐，不要太过担心，此事只有我们几人知道，以魔教作风，对他们没有好处的事情一向不会做，迷情也不会四处张扬的。」

    「师妹，不要再说啦。」

    人生遭逢巨变，温柔佳人的聪慧消失不见，飞燕的话语非但未能让她平静下来，反而让碧丝更加羞涩难堪，混乱回应了几句，然后下意识抱紧了怀中的女儿，这才找到了心灵的支柱。

    看着大失常态的师姐，女战神迁怒的目光向后一转，狠狠地瞪了最后面的乐天一眼。

    此时此刻，乐天的心里同样很不好受，不仅碧丝强挥慧剑，斩断了非分情丝，就连小鸟依人的蜜儿也突然陷入了沉默，离飞马城越近，众女离他越远。

    「啊，失败了，怎会这样」

    努尔熊一脚踢翻了带回坏消息的属下，像走投无路的公熊，在牛皮大帐内团团打转。

    「咯、咯可汗，咱们没有失败，一切都在奴家计划之中。」

    半透明红裙飘然而入，迷情的勾魂曲线牢牢吸住了努尔可汗的目光，即使是责问，他的声调也与讨好差不多，「夫人，我族圣山地宫都搭进去了，又没捞到半点好处，这还不算失败」

    「谁说没有好处至少咱们已经弄清楚了，乐天并不是什么朝廷密使；那样的话，只要多给肖仕贵金银珠宝，他定会站在咱们一边。」

    迷情自然不会把真正的目的告诉努尔熊，简单几句谎言，再加上媚术艳光，立刻逗得努尔熊心花怒放。

    「哈哈对呀，我怎么没有想到，肖仕贵也上了那狗东西的当，我这就联络他，一起发兵攻打飞马城，灭了铁木族。」

    妖女放浪媚笑，摇头道：「可汗不要急，铁木族如今正式与耶律族结成了盟友，强攻只会两败俱伤，白白便宜了哈赤烈那老狐狸。」

    迷情说到哈赤烈，桃花美眸立刻闪现一抹恨意，老狐狸虽然掩藏得好，但妖女还是猜到了追兵的身份，魔教更不是讲道理的地方，向来是宁可杀错，绝不放过。

    「不能强攻，那怎么办」

    「咯咯可汗，铁木族不是自作聪明要骗你进飞马城吗，咱们不如将计就计，让他们敞开城门接咱们的大军入城。」

    努尔熊与迷情得意大笑之时，哈赤烈也在研究同一个难题。

    「什么，乐天与公主逃出了努尔族，正在回飞马城的路上」

    哈赤烈眼中精光暴射，对于女儿的生死他不怎么介意，凝重地看着张合，问到：「上次行动有没有暴露身份」

    「回禀可汗，属下等人全部蒙面行事，死去兄弟的尸体也已经全部带回，对方心急逃命，应该不会找出破绽。」

    「嗯，那就好」

    张合的回答让哈赤烈神色舒展了几分，紧接着又为难地皱紧眉头，局势的变化已超出了他的预料，更不是他想看到的结果。

    一个迷影谋臣看出了主子的难处，及时出声道：「可汗，还有一件大事，努尔熊提前释放了铁木图雷，据探子回报，飞马城虽然表面风平浪静，但似乎发生了很不寻常的变故。」

    哈赤烈眼中迷惑打转，重重一挥衣袖道：「加派人手进入飞马城，一有动静立刻回报；咱们暂时保持中立，要是努尔熊与铁木图雷来个两败俱伤，那就太妙啦。」

    暮色逐渐笼罩了乐天与众女的身影，傍晚时分，他们终于看到了飞马城雄浑肃穆的影子。

    年轻活泼的风八妹扬鞭冲到了前面，欢笑道：「终于到了，我一定要好好睡一觉，咦，那是什么还在往天上飘，好漂亮」

    天空一朵红光摇曳飘动，陌生的事物轻易吸引了众人眼神，众女卫的赞叹此起彼伏，蜜儿忧愁的美眸难得欣喜流转，主动解释道：「那是孔明灯，肯定是采莲姐姐放的，飞马城内只有她一个人会做这种神奇的灯笼。」

    耶律飞燕与乐天并骑而立，听到蜜儿的话语，飞燕忍不住调侃乐天道：「采莲公主正在呼唤你呢，还不冲过去」

    女战神难得有此间情逸致，一向喜欢轻松自在的乐天却没有调笑反击，望着轻盈升空的孔明灯，他双眉越皱越紧，令耶律飞燕眼中的笑意逐渐消失，两人突然陷入了尴尬气氛里。

    「有人出来迎接啦，师妹，咱们过去吧。」

    碧丝略带苦涩的话语打破了沉闷，端庄佳人有意识地抱紧了女儿，首先从乐天身边走过。

    王牌特工眼神一暗，大手下意识抬了起来，紧接着又强自压下，他正与自己的理性厮杀，一尾飘逸的白羽又从他身边飞过，蜜儿紧接着也脱离了队伍，远离了他。

    黯淡变成了浓浓的失落，男人发出了郁闷的叹息；耶律飞燕似乎对男女之事缺乏感知能力，明如星辰的目光飞过了数里空间，微微诧异道：「咦，怎么不见采莲」

    广阔的草原一目千里，飞马城虽然看似近在眼前，其实相距众人还有好几里地；迎接众人的队伍一点一点地清晰，乐天凝神一看，果然没有看到铁木采莲的野性倩影。

    一队百人骑兵疾速接近，一个身着铁甲的胡族将领单手捂胸，行了个胡人的最高礼节，「铁木平托恭迎耶律可汗，恭迎驸马。」

    乐天认得铁木平托，乃是铁木族四大将领之一，他虽是采娘的夫婿，但平时却与胡族兵将甚少来往，礼貌而生疏的回了一礼，紧接着问道：「平托将军，采莲公主呢」

    「长公主与大汗妃在宫内准备接风宴，少汗王特命平托前来迎接，可汗，驸马爷，末将为你们带路，请。」

    「少汗王」

    乐天与飞燕握住马缰的手掌同时紧了一下，碧丝眼底的苦涩被突然的喜悦冲散，欢声追问道：「图雷回来了他受伤了没有何时回来的」

    「回禀少汗妃，少汗王前几日平安回归，少汗妃无须担心。」

    夫妻情深又岂能轻易忘记，碧丝这一刻彻底忘记了乐天，丰润玉脸浮现激动红潮，毫不犹豫纵马冲向了城门。

    多情总比无情苦，乐天自嘲一笑，无拘无束的他随即抹杀了多愁善感的叹息，对身边的女战神道：「飞燕，咱们也进去吧。」

    「不啦，这儿的事情已经解决了，我要立刻返回耶律族，我怕风宫主一人忙不过来。」

    耶律飞燕竟然也要离开，如剑一般的女战神丝毫没有估计乐天的感受与面子，不容苦着脸的男人反对，她已抢先对铁木平托道：「代本汗向大汗妃问礼，下个月十八大典之日，本汗会回来相助一臂之力，告辞」

    「可汗，天色已晚，不如进城休息，明日一早再走也不迟，末将已为耶律族弟兄们安排了兵营；可汗，你要是这样走了，末将如何向少汗王、大汗妃交代」

    铁木平托挽留的话语很是诚恳，激动之色溢于言表，可是女战神坚定的去意却有点不近人情，淡淡地摆了摆手，二话不说转身就走，不仅带走了耶律族兵马，连乐天的八个近身女卫也全部带走了。

    平托与乐天望着远去的烟尘，不由同时一声苦笑，胡族将军随即主动打破了沉闷的气氛，笑语道：「驸马爷，你不会也不进城吧，那末将可真要被大家骂死了。」

    「将军太客气了，他们走了正好，女人碍眼，咱们男人可以喝个痛快，哈、哈」

    乐天的笑声掩饰了心中的苦涩，变成孤家寡人的王牌特工率先催动了马儿，小跑着冲向了飞马城。

    大汗宫内，并没有铁木平托口中的酒宴出现，反而寒风呼啸，戾气弥漫。

    铁木图雷高坐大殿台阶之上，瞪视着几个铁木族将领，咆哮道：「你们想造反吗，竟敢不听本王命令，大胆」

    铁木族三大将领同时单膝跪地，朗声回应道：「末将等人决非逆贼，只是我族一向与努尔族交恶，如今又突然要结盟，末将等人怕汗王受到蒙蔽，还请汗王请出大汗妃，一起商议。」

    「混帐，我才是大汗王，我意已决，立刻布置兵马，围杀逆贼。」

    三大将领身形一动不动，坚定无比道：「还请汗王出示先王玉杖，或者请出大汗妃也可以，末将等人一定誓死遵命。」

    铁木图雷的眼珠瞬间通红，疯狂大吼道：「来人呀，脱下他们的盔甲，打人大牢，不服者，杀」

    第十章：傀儡疯狂

    铁木图雷一声怒吼，将所有人都赶出了大殿，然后突然很是疲惫地倒入了王座，呆呆地看着自己的双手，双目出现了挣扎的迹象。

    烛火淡淡一闪，魔宗右使似若从黑暗中冒出，眼中绿光前所未有的强烈，阴恻恻冷笑道：「铁木图雷，不要犯傻啦，只有掌握至高无上的权力，你才能洗刷耻辱。」

    「是，主人」

    傀儡的回应十分机械，无比恭敬，黑衣右使满意地隐入了黑暗之中。

    一会儿过后，铁木图雷表面回复了正常，立刻气势汹汹地来到了大汉宫最为偏僻之处，站在了被重兵把守的一座小楼面前。

    小楼内，大汗妃与四侧妃相聚而坐，采莲则烦躁不安，野性佳人从房中走到院子里，又从院子走回房间，除了这两个地方外，堂堂铁木族长公主已经不准通行。

    大门一开，现出了铁木图雷阴沉的面容；依娜虽然被软禁，但威仪的倩影却挺得笔直，冷冷问道：「铁木图雷，你还来做什么」

    「娘亲，给我父亲留下的玉杖，我立刻放了你们。」

    依娜王妃先气得浑身发抖，在四侧妃的劝解下，她随即话锋一转道：「图雷吾儿，少汗王之位本就是你的，你没看见娘亲放在你房间的汗王盔甲吗，那是娘亲特地为你打造的；娘亲辛苦所做一切，全都是为了你我唯一的儿子」

    依娜王妃情真意切的话语非但没能感动图雷，傀儡人偶的咆哮反而更加恐怖，「住嘴，休想蒙骗本王，我要做真正的大汗王，不是受你指使的工具，吼识相的就立刻交出玉杖，不然别怪本王不念母子、兄妹之情。」

    「大哥，你疯了，你还是我认识的那个好哥哥吗」

    采莲的怒骂让图雷面容剧烈扭曲，「哈、哈不错，本王是疯啦我的好妹妹，你知道玉杖在哪儿吗，乐天就在城外，只要你说出来，我就放他一条生路，不然我就将他千刀万剐，交，还是不交」

    采娘母女以及四侧妃同时花容失色，采娘连声哀求大哥，而依娜王妃犹豫刹那后，猛然一咬银牙道：「本妃就是死，也不会眼睁睁看着你这孽障胡作非为，你自己找吧。」

    「好，好呀，你们真不交玉杖是吧，我这就去杀了姓乐的，立刻杀了他」

    阴暗的怒火充斥脑海，铁木图雷提到乐天不由仰天大吼，一双碗大的铁拳咯吱作响，失去常性的杀气强大到了不可想像的地步，即使依娜王妃此刻交出玉杖，他也不会回头。

    大汗王宝座之后，紧连着一条密道，密道直通权贵之地特有的逃生密室。

    就在铁木图雷仰天大吼的刹那，藏身王宫密室的黑衣右使脸色一白，突然吐出了一口鲜血；傀儡的举动已超出了事先设定的轨迹，他动用异术竟然也改变不了图雷的杀机。

    「废物，谁叫你自作聪明，过度激发傀儡的杀气只会让他变成真正的疯子，不会听任何人命令」

    迷情脸色铁青，双眸瞬间光华闪烁，最后好似自言自语道：「这也好，本座正愁找不到借口接近乐天，咯咯本座得到死岛之前，决不允许任何人伤害他。」

    妖女喜怒无常，斥责过后又安慰右使道：「本座念你对圣宗忠心耿耿，这次就姑且算啦；记得紧跟在傀儡身后，等他杀气消散，立刻重新控制。」

    话音未落，狡猾妖女已经破空而去，直到首座衣袂刮起的邪风彻底消失不见，右使才颤抖着抹去了额头冷汗，只有他自己知道，他刚才已在鬼门关走了一遭。

    「启禀汗王，大喜，少汗妃与小公主平安归来，刚刚回到寝宫。」

    图雷走出阁楼不到百丈，正好遇到了四处寻找他的侍女，听到妻女的名字，傀儡人偶突然眼神一乱，不由自主向寝宫快步走去。

    婴儿的哭泣声充斥了少汗王宫殿，豪华卧房内，碧丝抱着女儿来回走动，忙活了好久才让女儿甜甜入梦。

    「夫人，女儿睡了吗呵呵，夫人，你真美，为夫冷落你啦。」

    铁木图雷跨步而进，闪烁的目光突然一转，停在了妻子刚刚哺乳，还未扣好的衣襟领口内，一片丰盈肉色瞬间勾动了欲火。

    「相公，女儿在外受了惊吓，睡不安稳，今夜」

    丈夫张臂而来，碧丝却向后一退，下意识收束了衣襟，不是她不想与图雷欢好，而是眼前的丈夫总让她感觉有点怪异陌生，甚至有点凶残。

    不待碧丝婉转拒绝的话语说完，无边怒火突然在铁木图雷脑海炸裂，杀气来得无比突兀，无比猛烈。

    「贱人，你还敢回来，本王要杀了你」

    轰的一声，挡在两人之间的梨花木圆桌炸成了碎片。

    「你」

    碧丝的功力在图雷之上，可是她做梦也未想到丈夫会对她下毒手；生死瞬间，端庄佳人高大丰满的身子向后一倒，整个人贴地划动，行云流水般避开了漫天呼啸的致命拳风。

    碧丝靠着武者本能躲开了致命一击，但她身后的摇篮却暴露在了杀机之下，端庄佳人不由惊呼道：「小心女儿」

    妻子的惊呼令图雷眼中红光减弱，父爱之情油然而生，可惜停顿只是刹那而已，魔障之火化为疯狂意念，占据了他错线的脑海，铁拳不慢反快，「淫妇，谁知道这是不是本王女儿，一起去死吧」

    「不要」

    惊恐至极的尖叫声中，碧丝奋不顾身扑向了摇篮，以她的血肉之躯挡住了足以开碑裂石的铁拳，一声惨叫，端庄佳人喷血飞抛，狠狠撞在了墙壁上，瞬间人事不省。

    傀儡人偶眼前一花，碧丝的鲜血溅在了他脸上，血腥之气就似火把落入了油桶内，轰的一声，图雷头上的王冠被怒火炸飞，三千头发无风自动，加上一脸血迹，好似杀神附体。

    剧烈的混乱引来了侍女尖叫，铁木平托正好赶回王宫，急忙率兵冲了过来，紧接着所有人都被图雷此时的模样吓得噤若寒蝉。

    「汗王，这是」

    「贱人勾结外人，意图对本王不利；把她关进大牢，抓住其余逆贼再一并处决」

    铁木图雷脸色一沉，咬牙切齿道：「乐天狗贼呢」

    「启禀汗王，计划还算顺利，乐天正在驿馆等待你召见，不过耶律飞燕没有入城，回耶律族去了，是否立刻派大军追杀。」

    异常狂躁的仇恨让图雷竟然有了自己的意识，他对耶律飞燕并无杀心，只想着将乐天碎尸万段，不由怒目收缩道：「本王没有玉杖，可用军队不足，就别管耶律飞燕了。」

    话语微微一顿，铁木图雷猛然一脚跺碎了脚下地板，瞬间又变成了狰狞杀神，嘶吼道：「平托将军，传令下去，活捉狗贼乐天，本王要亲手将他千刀万剐，出发」

    驿馆内，乐天正在傻看着月光，思念着离他而去的几个佳人。

    「驸马爷，有什么尽管吩咐，小的们就在院外候着。」

    驿馆的下人侍女今夜特别勤快，不停轮番出现在乐天面前，服务虽然百般周到，但却打扰了王牌特工赏月的乐趣。

    乐天心情莫名烦躁起来，挥手赶走了侍女，独自走回了房间，房门刚刚关闭，他突然对着空气道：「嗯，真香夫人既然深夜前来相会，干嘛躲躲藏藏，嘿嘿我又不会吃了你。」

    「咯、咯」

    一袭妖娆红裙从暗影中走出，迷情挺着乳浪，媚笑道：「奴家是特意前来赔罪的，不过奴家看来是误会公子了，公子对奴家这么念念不忘，怎么生气呢」

    「夫人体香如此特别，乐天怎会忘记呢，不知夫人这次又带来了什么见面礼。」

    王牌特工深深嗅了一下女人香，随即双眼瞬间大亮，欢喜之情溢于言表；迷情不仅送回了他的四把回旋刀，就连他的特工装备也摆在了桌上，果然是大礼，有诚意。

    迷情毫不防备地坐在了乐天面前，垂眉低眼，好似受尽委屈的小媳妇，怨声道：「奴家也上了努尔熊的当，没想到他私下与铁木图雷达成了协议，把奴家也给卖了。」

    「呵、呵夫人也像上当受骗的人」

    乐天脸上虽然不相信，但心中的迷雾却瞬间清晰起来，一片乱麻理出了隐约的头绪。

    「公子是奴家见过最有趣的人奴家要走了，要不然呀，再等一会儿就走不了啦，铁木图雷的大军就快杀到了。」

    迷情笑声还在乐天耳边环绕，妖女风骚热辣的倩影却已破空而去，如虚似幻地融入了夜色之中。

    乐天没有阻拦迷情，耳听着外面守卫的动静，他双目微微一收，瞬间浮现迷人而冷酷的光芒。

    「轰」

    厚实的驿站大门突然四分五裂，碎木如箭激射，守在门口的一队士兵惊叫着东奔西逃；几乎是木门爆裂的同一时刻，一个怒吼的身影腾空而出，从士兵们头顶飞跃而过。

    「不好，乐天逃跑啦」

    「汗王有令，乐天谋反叛逆，杀无赦」

    夜晚的寂静被瞬间打破，混乱有如瘟疫般迅速蔓延，喊杀声，马蹄声，兵刃出鞘声，还有鸡飞狗跳声充斥了飞马城每一寸角落。

    乐天杀出驿站，却发现自己只是从一个小包围圈跳进了更大的包围圈里。

    这儿是铁木族的核心之地，不到三分钟，成千上万的士兵已从四面八方涌了过来；前面有敌影，后面有蹄声，逃到街上的王牌特工双眉一皱，下意识冲进了背街小巷，藏在黑影里，向着城门方向撒腿狂奔。

    「咦，这是什么玩意儿，怎么搞得这么吓人」

    飞马城的巷道突然多了起来，多得有点超出常理，几个转折后，乐天突然发觉自己站在一条深不见底的巷道中间，在他记忆里，这儿原本应该是一片杂乱的民居。

    巷道两侧墙壁高达二、三十米，墙上无门无窗，只有一些奇怪的碗口大的孔洞。

    「啊，不好」

    乐天心中的惊叫还未出口，一把长枪已从小孔内刺了出来，锋利枪尖直来直往，势大力沉；他本能地腰身一转，轻易闪开了缺乏技巧变化的长枪；不料旋转的身形还未站稳，又是三把长枪同时从墙内刺了出来。

    铁枪依然直来直去，势大力沉，却逼得乐天跳跃不止，很是狼狈。

    轰的一声，男儿血气涌入脑海，受够闷气的王牌特工不想再狼狈翻滚了，手中刀刃横挡于前，刀身硬生生挡住了直刺而来的枪尖；他紧接着双臂一沉，大吼着向前一推，三支铁枪被迫缩入墙内，墙后传出了几声隐约的痛叫。

    乐天双目急速收缩，眼中浮现得意而冷酷的光芒，紧接着突然矮身一沉，还是不得不狼狈无比地闪开了身后墙内刺出的长枪。

    两侧墙壁都密布着杀人的小孔，墙后的士兵虽然不是高手，但此时此地，却杀得超一流高手灰头土脸，外加郁闷无比。

    翻滚之际，乐天混乱的脑海找到了一丝空闲，凝神一想，这奇怪的巷道正是他授意依娜王妃所建，只是还没用来对付努尔熊的铁骑，先倒是困住了他自己。

    自怨自怜的叹息从唇角冲出，乐天脸色再次剧变，如果美丽岳母对他的奇谋妙计奉行不二的话，那接下来就是

    「嗖」

    一阵箭雨声突然充斥了巷道空间，乐天的担忧果然成真，他一边埋怨依娜美人儿太过听话，一边将双刀舞成了刀幕，抵挡着层出不穷的箭雨枪阵。

    高墙接近顶端的部位，出现了几排平行的较大孔洞，一排排箭手探身而出，整齐划一、次序分明地拉动着弓弦。

    沉重的光华侵入了乐天心神，如此巷道即使是传说中的神迹高手，恐怕也不易逃出，好在乐天不是传说中的神迹高手，但却拥有现代的神奇装备。

    王牌特工用力在腰间一拍，钢索飞射而出，紧紧钉在了巷道尽头转角处的石墙上；大手再一拍，钢索立刻急速收缩，拖着特工身形凌空飘飞，足不沾地，似若天神附体。

    铁枪被甩在脚下，箭雨也难以追上，乐天正想学人猿泰山那样嚎叫两声，突然，钢索啪的一声，竟然在这种要命的时刻断裂了。

    呜这打铁的偷工减料，奸商呀

    乐天一脸哀怨落向地面，看见枪阵箭雨又向他扑来，王牌特工的苦脸已快揪出水来。

    「咯、咯」

    销魂荡笑突兀响起，虚空一乱，一袭红裙从半空飘飞而来，及时接住了下落的男人，然后顺势荡出了巷道死地。

    一股脂粉肉香弥漫鼻端，乐天用力将脸颊从迷情乳沟里抬起，惊喜交加地问道：「你怎么会有我的装备」

    「奴家向你学习了一下嘛，咯、咯这玩意儿还真好用。」

    妖女脸皮之厚，比王牌特工犹有过之，丝毫没有侵权的自觉，反而得意地耸起了胸乳，弹挺的乳浪再次弹打在乐天脸上，打得男人头晕目眩，眼花撩乱。

    「啊」

    黑暗遮掩了钢索的存在，一片惊叹声在巷道内此起彼伏，一干铁木族战士何曾见过如此驭空飞行的画面，胆大者目瞪口呆，胆小者已瑟瑟发抖，以为自己触怒了天神的使者。

    「混帐，快追呀，他们在屋顶。」

    铁木平托纵马而来，令旗挥动，追杀再次开始。

    乐天与迷情一边在屋顶飞跃，一边继续着敌友难分的谈话。

    「美人儿，你不是在帮努尔熊吗为什么又改变主意了」

    「奴家喜欢公子嘛，公子不喜欢奴家吗」

    「嘿、嘿本公子确实很帅，不过你究竟想怎么样，别说铁木图雷发疯不是你干的好事哟。」

    迷情一袖扫飞了逐渐增多的箭羽，媚笑讨好道：「咱们冲出去再说，奴家已经破坏了东门的吊桥铁锁，请公子随奴家来。」

    铁木族高手也纷纷跃上屋顶，越追越近；铁木图雷的咆哮已是清晰可闻，无论上天入地，他也绝不容许仇人逃跑。

    狂暴的吼声钻入耳中，乐天眼中异光闪动，突然跃落地面，语带怒火道：「擒贼先擒王，老子不逃啦」

    迷情略一犹豫，还是跟上了乐天的脚步，两人好似夜风幻影，借着混乱的掩护，飞速接近了铁木图雷。

    仇人失踪，图雷正在喝骂手下，两道旋转的寒光突然破空而至，匆忙之中，他俯身马腹，闪开了寒光，不料落空的飞刀又倒飞而回，令铁木图雷不得不翻身落马，半空留下了他断裂的发髻。

    前后仅只刹那之间，铁木图雷还在翻滚，乐天已从天而降，猎豹般幻影正好接住飞刀，刀光瞬间暴涨；狂暴的偷袭让铁木族卫兵抽刀不及，只能眼睁睁看着少汗王被刀光笼罩。

    致命的杀机锁住了图雷的要害，但乐天却在这时停在了原地；下一刹那，迷情从乐天刀下穿过，毫不客气地重重给了铁木图雷一袖，将发疯的傀儡人偶打飞几丈，滚到了墙角处。

    「保护汗王」

    易容的黑衣右使早有准备，第一个抱住了铁木图雷重伤的身躯，极度混乱之中，两道绿光狠狠刺入了图雷眼珠。

    铁木将士终于清醒过来，数不清的刀剑蜂拥而上，迷情拉住乐天狂野的手臂，凝声提醒道：「既然下不了杀手，还是先离开这儿再说吧。」

    「好啊」

    乐天无奈摇头，随即突然反手扣住了迷情手腕脉门，然后将妖女单手举了起来，原地一转，最后将迷情凌空扔向了杀过来的铁木大军。

    这一招，王牌特工偷师于妖女当日破刀骑之招；这一幕，乐天也是向妖女学习，翻脸比翻书还快，绝对足以彼之道，还施彼身。

    迷情落入大军包围，乐天立刻纵身离去，大笑道：「夫人莫怪，他日有缘再相聚。」

    迷情长袖横空一扫，身周三尺范围再无敌兵，妖女被乐天出卖，竟然没有生气，眼中反而充斥强烈异彩，找到了「知音」的感觉；她随即再次利用特工装备，顺利冲上了屋顶，全速冲向了东门。

    呼啦一声，铁木族大军向迷情追去，有如波浪涌动；浪花远去，黑暗之中才冒出了乐天偷笑的身影；他抬眼左右一望，最后选择了向西城门突围。

    有了迷情的帮助，乐天难得清闲地穿过了几条街道，眼看西城门举目在望，一大片人影突然向他扑面而来。

    异变突生，飞奔的乐天猛然急煞车，真气涌入脚底，他犹如炮弹般升空而起。

    「呼」

    虚空突然狂风呼啸，变得凝滞难行，乐天身在半空，却发觉自己再难移动半分；下一刹那，一道灿烂夺目的剑芒撕裂了虚空，杀向了他头顶。

    高手，超级高手，比迷情功力还要强大的高手

    强烈的震撼充斥了乐天眼眸，危急瞬间，他双刀一收，敞开身形扑向了致命剑气；男人的肉体竟然吓得剑气收缩，光华尽失，现出了一个如剑一般的特别美人耶律飞燕。

    不待女战神白眼相对，乐天已抢先埋怨道：「你们怎么现在才来呀，我都在城里乱跑好几圈啦，人救出来了吗」

    六尺重剑挡住了乐天四处张望的目光，乐天虽然辛辛苦苦牵制了飞马城守军，却换来女战神的不满目光，「别望了，采莲与师姐她们已被护送出城，是你动作太慢，连累我们还要回来救你。」

    一听众女均已脱离危险，乐天立刻眉开眼笑，耶律飞燕不满的眼神更让他欢喜，有人味儿的美人总比刺目的利剑更让人爽心悦目。

    「呵、呵是我不好，咱们快走吧。」

    近百人群不再躲躲藏藏，足底一蹬，一道巨浪涌向了西城门。

    西城门留下的守兵虽然不多，但远远就发现了气势不对的人马，守城将领立刻跃上城楼，准备敲响警钟。

    一道寒光突然从墙头飞旋而出，剑柄准确的砸晕了守城将领，一个长腿倩影纵身而起，稳稳接住了倒飞而回的神奇兵刃。

    铁木采莲对自己族人手下留情，八女卫与数百耶律族精兵自然也留有分寸，一片闷响过后，守城士兵全部昏倒在地。

    「乐哥哥」

    众人忙着打开城门，采莲则含着委屈的泪花，激动地扑入了乐天怀抱。

    王牌特工双臂搂得无比用力，很想将野性佳人搂入自己身体里，激情拥抱后，乐天笑语安慰道：「老婆，别哭了，咱们不是没事了吗；呵、呵你真聪明，懂得放孔明灯示警，老公才能将计就计救你出来。」

    城门落下的声响打断了两人的柔情密意，八女卫拖着守城兵士的战马走了过来，然后毫不客气地抢走了脸色羞红的野性佳人。

    骏马仰天嘶鸣，王牌特工留下一串豪迈大笑，随即大摇大摆冲出了飞马城，冲入了夜色下的无垠天地

    请续看王牌特工之旅05集

    第五集戏耍江湖

    内容简介：

    乐天惊险地逃出了飞马城后，耶律族与铁木族相连的边界地带，一夜之间旌旗密布，杀气腾牌：塞外风云变色，四族内战一触即发。

    王牌特工站在孤峰之上，望着飞马城的方向，久久没有收回沉重的目光，直到女战神一平如水的声调钻入耳中，才唤回了他飞入雪霄的思绪。

    「我本想强行将哈赤蜜儿带走，可是她主意已定，木丹的病体确实也禁不住折腾：好在也不用太忧心，图雷再疯，也不会随便对哈赤烈的女儿下杀手。」

    第一章天神大典

    乐天惊险地逃出了飞马城后，耶律族与铁木族相连的边界地带，一夜之间旌旗密布，杀气腾牌：塞外风云变色，四族内战一触即发。

    王牌特工站在孤峰之上，望着飞马城的方向，久久没有收回沉重的目光，直到女战神一平如水的声调钻入耳中，才唤回了他飞入雪霄的思绪。

    「我本想强行将哈赤蜜儿带走，可是她主意已定，木丹的病体确实也禁不住折腾：好在也不用太忧心，图雷再疯，也不会随便对哈赤烈的女儿下杀手。」

    耶律飞燕飘然出现，如剑佳人少了三分肃然，多了几许轻柔，感应着乐天依然沉重的呼吸，她柔声道：「唉，乐兄，儿女情长只会耽搁大业，还是放下吧。」女战神确实不懂怎样安慰人，无论是面对碧丝，还是乐天，她说出的实情总让人难以开怀：王牌特工强行抹去了眼中愁烦，自嘲笑道：「飞燕，找到碧丝了吗」

    耶律飞燕向前一步，颀长倩影正好与乐天齐头并肩，她清冷的话语透出了几分迷惑，对人心难以彻底理解的迷惑，「师姐不是失踪，我们一出城门，她就一个人抱着女儿离开了，也许是不想继续待在这伤心地吧。」

    「那就好，只要她没有危险就好，呵、呵害我白担心了一场。」

    乐天知道自己也是伤害佳人的凶手之一，干涩笑声透出明显的愧疚。

    「启禀两位可汗，风宫主到了，正在营中等候」耶律族战上的禀报让乐天瞬间愁云尽去，率先跃下了山蜂，只留下一声欢呼，围着耶律飞燕团团打转。

    女战神并没有立刻跟上，平静如水的目光看着了天兴奋的背彩，好一会儿过后，她不由自主冒出句，「唉，可怜的师姐」

    「呀」

    动人的呻吟充斥了神使可汗帐篷的每一寸空间，乐天一下就全根而入，激情万丈地地与玉女宫宫主合而为一。

    风漫雪感到阳根似乎顶到了心窝，熟悉的、凶猛的、硕大的快感融化了她的矜持与优雅，美妇四肢缠住了情郎，美臀用尽全力向上一迎，咦的一身，春水激射，子宫花房紧紧地咬住滚烫圆头。

    「好姐姐，想死我啦」

    乐天将思念化为了行动，肉棒有如发疯的野马，一连就是上百记抽插。

    「噢」

    春潮与阳精一齐爆发，风漫雪美美笑地闭上了迷离双眸，风铃儿立刻补上了母亲的位置，娇小玲珑的秀美玉体早已春潮泥泞，主动纳入了乐哥哥的硕大阳根。

    乐天的大手抚慰着美妇酥麻的身子，阳物则猛烈抽插着美妇女儿的紧窄蜜穴，一个男人与一对母女名花疯狂纠缠在一起，灵魂相撞，爱液交融。

    两次循环后，娇美铃儿率先在高潮之巅失去了意识，乐天抚弄风漫雪玉体的大手突然一顿，随即头也不回道：「采姐，快进来吧，你再不进来，宫主姐姐会生气的。

    「哼，风姐姐才不会那么小气呢。」

    帐帘掀开一丝缝隙，野性佳人一跃而进，小麦色脸颊红晕密布，白了乐天一眼道：「坏面，弄那么大声，也不怕人听见：啊，风姐姐，我是说他，不是说你。

    胡女的爽朗让风漫雪又羞又笑，好在她的素女功也是媚功的一种，优雅美妇轻易用力抹去了脸颊的羞窘之色，戏谑笑语道：「妹妹不用担心，这周围只有八女卫的帐篷，你尽可放心大胆地收拾这家伙，咯咯」

    风漫雪轻轻一推，乐天就飞到了采娘面前，大色狼顺势一挡，长腿佳人被他搂得身酥骨软，惊叫道：「老公，啊，不要用九气玄功，不要啊大色狼」

    扑通一声，乐天被野性采娘推倒在地，长腿佳人凌空跃起，然后重重落卞，紧窄的蜜穴瞬间被涨大到了极限。

    「喔啊、啊」

    采娘骑在乐天身上开始了驰骋，王牌特工爱不释手地抚弄着无双长腿，不时猛然向上顶一下，每一次都会全顶进采娘幽谷深处，顶得她大呼小叫，乳浪上下抛飞。

    最初的激烈过后，胡族公主双眸似欲滴水，一边轻轻摇动翘挺美臀，一边亲吻乐天胸膛肌肤，然后突然问道：「老公，你是不是占了碧丝的身子」

    风流特工刚刚摇头否认，采娘立刻咬注他的乳头向上狠狠一提，美臀同时重重向下一压，让乐天在地狱与天堂交织的「痛快」中瞬间惨叫出声。

    「啊，老婆饶命，我我是被迫的，啊这是被迷情那妖女逼迫的呀」「是吗」

    采娘那比寻常女子挺拔许多的双乳向下一压，一边在男人胸膛滚动，一般又突兀审问道：「那蜜儿妹妹呢，也是被逼的吗」

    女人半真半假的醋火完全爆发，蜜穴夹紧阳根之时，银牙毫不客气地在乐天身上留下了一排排紫红痕迹：乐天急忙求饶，并把求组的目光看向了一脸窃笑的美妇人。

    「宫主姐姐，大老婆，快给老公作证呀。」

    风漫雪抱着女儿，优雅地躺进了被窝，一副事不关已的表情，悠然回应道：「老公大人，对不起呀，奴家真记不得了，好像是吧。」

    正义的惩罚终于在长腿佳人的高亢尖叫中结束，风流特工刚想反击，酥软如水的采娘突然失去了力气，但慵懒的话语却好似万千巨钟。

    「老公，我不要啦，你去找娘亲吧，她需要你安慰。」

    「啊，我、她」

    自以为秘密的情事被人一一揭开，乐天的厚脸皮也不禁一片滚烫。

    采娘目光似笑非笑，似嗔非嗔，瞪了男人一眼，随即无奈叹息进：「那天你们在小楼里弄得那么大声，真以为人家是聋子呀：唉，这在我们胡族也不算稀奇，只要你对娘亲好，我就饶你这一次。」

    胡女的豪放风情让男人心花怒放，感激地给了采娘一吻，这才奉旨泡岳母去了。

    诱人呻吟此起彼伏，帐篷抖动连绵不休，美妙的春色在山野间回荡了整整一夜。

    八女卫帐蓬里，翮来覆去的杂响一直没有消停，相距不远的女战神帐篷里，虽然没有丝毫声息，但天明之时，如剑佳人却冒出了i句：「唉，真是一个荒淫透顶的家伙」

    耶律族中军大帐内，一干首领站在了飞马城的沙盘模型前，人人都不约而同蹙起了眉头：闻名塞外的女战神叹息道：「攻入飞马城容易，但要占领它就太难了，乐兄设计这巷道战壕确实厉害。

    「嘿、嘿我再想想办法，看能不能破解它。」

    王牌特工首次对夸奖有点郁闷，半边身子都趴在沙盘上方，可谓绞痛脑汁，以现今的装备与兵力，他也找不出打败「自己」而又不严重损伤兵力的好办法。

    「乐天，你再想想，一定会有办法的，我不能让那孽子毁了铁木族。」

    依娜一边用力紧抓乐天手臂，一边自言自语道：「可惜未能把玉杖一并带上，不然我就能指挥中立的铁木军队。」

    「娘亲参玉杖到底在哪儿会不会被大哥找到」

    采娘扶住了母亲颤抖的身驱，也许是有过在中原的落难经历，也许是对权势并不那么在意，历经此变，她反而远比母亲镇定许多丨大汗妃眼中浮现复雄的光华，失神回应道：「如果你哥还有半点孝心，他就能找到玉杖，不然休想成为真正的铁木可汗，咯、咯」

    权力美妇失控的笑声让众人心神艰受，乐天忍住了上前打醒岳母情人的冲动，对另外四个秘密情人道：「四位姨娘，你们先扶大汗妃去休息吧。」

    采娘陪着母亲出帐不久，一份探子密箱就来到了乐天手中，他与两女凝神一看，三双目光不约而同闪过一抹灵光。

    王牌特工摸着下巴，无赖笑语道：「既然国雷与努尔熊不改日期，急着要登上大汗王宝座，那咱们就」

    「将计就计易容伪装混进城中，伺机」

    风漫雪接过了乐天的话颜，智慧的目光同时转向了耶律飞燕。

    女战神立刻心有灵犀地接下去道：「伺机取回玉杖夺兵权，顺势将努尔熊困死在飞马城内，以防万一，最好」

    如剑佳人星辰般美眸望向了乐天，三人就像玩接力游戏一般，你一言我一句，将飞马城玩弄在口舌之下，乐天末了得意笑语道：「我会继续以密使之名，联合哈赤烈与肖仕贵，只要他们肯贪，就一定能成事」

    啪的一声，三只不凡的手掌虚空相击，三个非凡的男女不约而同笑出声来，天大的难题通到智慧与力量交融的光华，也变得无比简单。

    时光飞逝，春色流逝，天空风云一荡，终于到了八月十八，天神大典之日。

    「老大，终于见到你了，这阵子可把我们闷死啦。」

    乐天走出中军大帐，立刻被一群及时赶到的乐天帮兄弟包围，猴子与铁头更一左一右夹住了老大，叫苦不迭。

    「好、好，老大带你们吃香喝辣去，哈、哈兄弟们，下山咯」

    乐天振臂一呼，一百兄弟群起相应，斗志昂扬，不过相比训练有素的耶律族兵将，他们更像是一伙下山抢劫的饥饿土匪。

    飞马城外五十里，一处三岔路口，乐天再次见到了蜀城贪官肖仕贵。

    「下官参见密使大人」

    肖仕贵老远就滚鞍下马，金鱼眼一颤，满脸谄媚倒：「下官在此等候已久，还请大人换上军服，委屈大人了。」

    「肖大人做得很好，本官他日必定重重回报。」

    乐天一边命人接过军服，一边抬眼望向了肖仕贵带来的亲兵。

    王牌特工的目光从一千士兵身上一扫而过，却在十来个随从模样的中原男子脸上停了一下，随即拍了拍肖仕贵肩膀，带着一百兄弟混入了双月皇朗军队之中。

    有了朝廷军队的掩护，再加上从四面八方赶来观礼的万千人群，乐天轻易混入了飞马城：进入城中不久，乐天立刻脱下了军服，与一百兄弟一起溜到了广场上。

    「咚、咚、咚」

    三声鼓响声震长天，偌大的广场突然安静下来，虔诚的信仰让万千胡人整齐下跪，奇迹般没有一丝杂音。

    冒牌神棍的乐天也被迫跪在了地上，一边戏谑地看着台上头戴鸟羽的「同类」跳来跳去，一边观察着大典全场。

    四堵新建的高大夹墙围住了广场，只留四个拱门供人出入：广场中心，矗立着一座十丈祭台，祭台错落分为上下两层，下层就是神棍「跳舞」的地方，上层则是则是大人物门泰山稳坐之处，努尔熊，铁木图雷，还有哈赤烈与肖仕贵一个不少。

    老大，守卫不多，要不咱们冲上去，把他们一锅端了得啦。「猴子话语一出，跪得不耐烦的众兄弟纷纷双目发光，帮主老大却立刻给了他一记爆栗，手指包围广场的环形园墙道：「笨蛋，那些夹墙里至少有几千人马，你杀得了几个待会儿记得按计行事，千万不要自投罗网。」

    猴子摸着脑袋吐舌头，铁头则郁闷嘀咕道：「什么夹缝这么厉害，是谁出的鬼主意呀，不是说胡人不喜欢玩机关土木吗哎呦，老大，我错啦，别打」

    当天神大典的第一通鼓声响起时，一个传令兵跌跌撞撞冲进了铁木族三军兵营，跪在了一群中立将领面前。

    「启禀各位将军，王宫遭受不明敌军偷袭」

    突然的事故让一群千夫长神色大变，可惜三位大将军都被少汗王打入了大牢，他们也是群龙无首，不由议论纷纷，难下决定。

    关键时刻，传令兵悲愤疾呼道：「各位将军，不管是谁执掌权力，也不能容许王宫遭劫呀出兵吧，不然我们会被天神惩罚的」

    「说得对，保护大汗宫，传令下去，三军立即出动」

    天神的光辉抹杀了人间的荣华，今曰的大汗王宫变得门可罗雀，三三两两的守卫也都是心不在焉

    大典的鼓声冲上云霄之时，所有守卫的目光不约而同望向了同一个方向，也在这一时刻，十几个如虚似幻的身影飞身跃过了宫墙。

    「嘘」双足落地，依娜王妃情不自禁呼出一口闷气，感触万千，众人随即熟练地穿行在大汗王宫的连绵殿宇之间：一拨训练有素的守卫被轻易闪过，几个躲在角落偷懒的宫女却错有错着，与大汗妃迎面碰了个正着。

    两方人同时神色大惊，宫女扪立刻张开了唇舌，八女卫的剑光虽快，但还不足以快过尖叫之声紧张的汪风从天而降，大汗王妃突然抢先声冷喝道：「大胆奴婢，见了本妃还不下跪

    金色长裙虚空一荡，王妃的威严压得道旁的花草难以抬头，七、八个宫女的身体抢在意念之前，齐刷刷地脆在了地上，惊叫声自然而然变成惊恐问安。

    不待众宫女混乱的脑海回过神来，八女卫已迅速点中了她们的穴道，风铃儿第一个对盛气凌人的王妃竖起了拇指，娇笑道：「王妃姐姐，你真厉害咯、咯早知道咱们就直接从大门进来了。」

    活泼少女不伦不类的称呼让依娜脸颊发红，权力美妇对铃儿回以笑容，却把帐记在了某个男人身上：如果不是臭小子昨夜把她弄得大呼小叫，铃儿怎会知道她羞人的秘密，不怪杀千刀的色狼女婿，还怪谁

    广场上，下跪仪式一结束，乐夭帮兄弟立刻好似游鱼般融入人海之中，只留下乐天一人留在原地：王牌特工双目微微一收，冷酷而迷人的目光直射高台之上。

    迎神远式的尾音远在盘旋，努尔熊已迫不及待地站了起来，望着眼前摆放的大汗王王冠双目发亮：肖仕贵走上前来，加快速度说完了过场话语，然后按照习俗惯例道：「本官以双月皇朝之名，授努尔可汗为新一任大可汗，封号大汗王，四族子民可有异议」

    台下观礼人群纷纷窃窃私语，汇成了刺耳的嗡嗡声，台上的努尔熊环眼一瞪，握住了刀柄，四周围墙后甚至响起了马蹄踏地的震动声，杂音很快消失一空。

    肖仕贵的眼角瞄向了哈赤烈，老狐狸却手抚胡须，双目微闭，没有半点反对的意思：贪官手捧汗王冠微微一顿，随即大声道：「请努尔可汗上前」

    「慢，反对狗熊当大王」

    怪声怪气的反对声从台下人海里飘出，声浪不高不低，冲到台上时，却好似一道惊雷任众人耳中炸响丨「谁哪个狗贼敢侮辱本王」

    呛啷一声，努尔熊抽刀出鞘，他虽然距离成功还有一步之遥，但俨然已把自己当成了汗大王。

    一片刀剑出鞘声弥漫四周，台下成千上万的百姓瞬间闭紧了嘴巴，偌大的广场落针可闻，没有一个人敢有半点动作。

    死寂，死一般的沉寂，万千目光左右晃荡，却没有看到英雄跳出来的影子，一会儿过后，努尔熊首先打破了沉寂，「肖大人，别管闹事的贼奴，给我受封吧，哈、哈

    「好、好，努尔熊听封」

    肖仕贵再次捧起了王冠，台下又响起了一摸一样的怪笑反对声。

    「刀疤狗熊不能当大王，反对」

    乐天藏在人群中捂嘴偷乐，打定主意要把这破坏坚持下去，只要大汗妃带着玉杖到来，到时自可稳操胜券，哈赤烈与肖仕贵两人即使再奸诈，只要有好处，他们到时一定会抢着收拾努尔熊，嘿、嘿

    乐天心中正大为得意，四周的异常变化却让他笑容一僵，抬头一看，他身周十米之内，竟然已再无第二个人影，把简单化妆的他暴露在努尔熊目光之下。

    啊，怎么会这样不对劲儿

    乐天当场变成了化石，随即双目一挑，碰上了努尔熊杀人般目光，王牌特工飞身而起一刻，下意识看了一眼台上的两个「盟友」。

    杀了他「努尔熊的暴吼穿透了四面高墙，怒火万丈下，他已管不了什么礼仪，急切地对肖仕贵道：「肖大人，把王冠给我。」

    肖仕贵却假装没有听到努尔熊的话语，兀自看着下面的捣乱分子，惊叹道：「咦，那不是姓乐的中原骗子吗竟敢假冒朝廷密使，赏诛九族。」

    噌的一声，肖仕贵话音未完，努尔熊与铁木图雷已同时跃向了台下，不颜一切地杀向了恨之入骨的大仇人。

    广场之上人影成千上万，四方刀光剑影，身处险境的乐天第一刹那就想到了最佳办法混入人群。

    王牌特工身随意动，跃到半空的他低头一看，突然发觉自己又大错特错，广场上的「老百姓」们竟然没有丝毫乱向，反而训练有素地分成了几个集团，又为他空出了休闲地儿。

    「娘亲，找到了，玉杖还在这儿」

    采娘第一个冲入了可汗宫，然后从大汗王盔甲里掏出了玉仗。

    依娜看着指挥千军万马的玉仗，眼中却没有多少喜悦，图雷将她打造的盔甲丢在墙角已说明了一切，大汗妃对儿子最后一丝侥幸心思就此灭绝。

    「娘亲，大哥是中了魔教妖女的邪术，咱们只要把大哥活捉，乐天定有法子救大哥的。走吧，到广场上去。」

    采娘对乐天的无限信任传染了母亲，大汗妃想到情人女婿的种种非凡表现，丰腴长腿也轻盈了几分。

    「大汗妃请留步，末将奉汗王之命，请大汗妃交还玉杖」

    前后不到三分让，采娘等人从寝宫出来时，视野之内已经布满铁木族士兵：铁本托话语虽然恭敬，但脸上的杀气却一点也不客气，单手一举，上百箭立刻对准一群落入陷阱的猎物。

    第二章决战飞马

    依娜王妃故技重施，高举玉杖怒声喝斥，可惜铁木平托带来的全是他的心腹士兵，箭雨刹那遮掩了天空，飞扑大汗王妃母女。

    下一刹那，天空突然一亮，玉女宫宫主的威仪倩影彷佛与日同升：绝顶高手的剑气挥过之处，箭断羽飞，衣凌空微顿，风漫雪的天籁仙音透出丝丝杀气，「铃儿，护送王妃突围，娘亲为你们断后。」

    「挡住她们快」

    铁木平托被风漫雪一剑震退一丈有余，神色大变的他急忙吹审了口哨，王宫瞬间花飞草乱，无情的铁蹄猛冲而至。

    面族五百铁骑突然出现在大汗宫中，大军阵势死死困住了对手，绝不让王妃等人有突围的机会。

    「娘亲，怎么办，要不要发信号」

    众女背靠背聚在了一起，风漫雪虽然无畏无惧，面对数量庞大的军队也不禁皱起了双眉。

    铁木平托毫不犹豫下达了必杀命令，同时狡猾地向后一退，躲在了大军后面。

    密如骤雨的铁箭射在了门窗与墙壁上，众女及时退回了寝宫大殿，采娘一跺双脚，焦急地进：「风姐姐，八女卫还没有发来信号，要不咱们强行杀出去吧」「不等啦，铁木平托太可恨，本妃要亲手处决他，哼」

    依娜王妃紧握手中玉杖，愤然挺身抬头，她打开殿门，刚要不顾一切冲杀出去，脸颊突然被一片刀光剑彩映照得钎毫毕现。

    铁木大军意外出现了，铁木平托心怀忐忑，强自一瞪双目，怒视着几个下位将领道：「大胆，没有汗王旨意，你等竟敢带兵闯入大汗宫，还不速速退回军营待命，不然统统以叛逆论处。」

    「铁木平托，狗奴才，大汗宫内何时轮到你大呼小叫丨，」

    天地风云一卷，金黄凤袍傲然走出寝宫，大汗王妃单手高举玉杖，迎风一晃，权力之光立刻映入了万千军卒的眼神。

    「大汗妃」

    惊叹在众人头顶盘旋，一群千夫长下意识俯身行礼，哗的一声，上万刀剑震动的声浪似若大海咆哮，平托手下几百人马纷纷脸如土色。

    「汗王有令，依娜王妃勾结外人，出卖我族，罪可当诛尔等如果助本将军擒杀叛逆，汗王定会大大封赏」

    铁木平托也算聪明，及时搬出了铁木图雷，一众千夫长又开始你眼望我眼，谁也不敢出头决定。

    「末将参见大汗妃，天神保佑我铁木一族」

    仅持不下的一刻，玉女宫八女卫出现了，她们身后还有三个穿着囚衣的铁木族大将军：三大将军整齐地跪在大汗妃的玉杖下，一群千夫长瞬间精神抖擞，心领神会。

    「兄弟们，拿下叛贼铁木平托，保护大汗妃」

    应抑已久的怒火冲天而起，刀光过处，血肉飞溅，几百叛军连带铁木平托很快就变成了尸体。

    「娘亲，快下令到广场去。」

    采娘心系孤身犯险的情郎，依娜同样对努尔熊恨之入骨，金黄长袍一荡，大汗王妃踏过叛军的身体，气势昂扬地杀向了祭天神台。

    「铛」

    金铁交鸣之音震得广场人群双耳嗡鸣，真正的老百姓吓得哭爹叫娘，下意识撒腿乱跑，很快又被各方势力有心镇压下来，还是没有被乐天利用上。

    高墙之后，传来了战马移动的杂响，眼看上千努尔族进骑就要杀出来，十几辆人力架车突然出现，车上装满了木柴，火苗正在飞速上升。

    「轰」

    着火的柴车被推倒在巷道出口，木柴败乱一地，烈火冲天而起，胡人马术再高超，一时半刻也不可能冲出来，火光一窜，各方人马纷纷大惊失色，老百姓们立刻疯狂地冲向了出口。

    广场终于一片混乱，乐天的回旋刀飞旋而出，在满天血雾中杀出了一条血路。

    「咯、咯乐公子，奴家想死你啦」

    迷情总是在乐天最不想看到的时候出现，妖女长袖一卷，立刻挡注了他的去路：前有迷悄，后有发疯的铁木图雷与努尔熊，落单的王牌特工不由暗自叫苦。

    「嘿、嘿美人儿，想我就随我一起私奔吧，怎么样」

    乐天一边低头闪开左右士兵扑上来的长抢利剑，一边调笑着与妖女讨价还价。

    「乐公子，火快被浇熄了哟。」

    迷情描曳着妖婉身姿，话锋一转，又轻又快道：「只要公子发个誓，永远不与奴家为敌，奴家立刻离开此地，再也不管道儿的闲事，怎样」

    会有这等好事

    乐天意外地眨了眨眼，同时挥刀砍翻了两个敌兵，眼看身周血雾越来越浓，他也顾不得分析妖女是否在戏耍于他，咬牙大吼道：「好，我乐天向天发誓，只要你不害我，我永不与你为敌」

    「成交」

    乐天的誓言还未说完，迷情突然闪电般飞到了他面前，魔教妖女挥手一拍，啪的一声，两人就此击掌为盟。

    凝重的气息转瞬即逝，迷情刹那间又变回了风情万种的摸样，小指在乐天手心一勾，紧接着错身而过，威震江湖的水袖凌空一扫，狠狠打飞了努尔熊杀到的弯刀。

    「迷情夫人，你」

    努尔熊暴眼环突，一脸惊怒地看着「叛变」的美人智囊，到一步的铁木图雷虽然咬牙切齿地瞪着乐天，但邪术的力量却钉住了他的双脚。

    「咯、咯本座不想玩了，得到这塞外又怎样，奴家才不喜欢这蛮荒之地呢。」

    妖女双袖飞卷，毫不留情地扫飞了十余个努尔族士兵，然后对乐天一眨眼，神秘地道：「乐公子，咱们中原再见，奴家临走之前，再让你多欠奴家一份人情。」

    飞旋的回旋刀光在乐天指间一顿，顺着妖女的眼神示意，他看到了神色呆滞的铁木图雷，王牌特工与魔教妖女不愧是「知音」，他一下就明白了妖女的弦外之音。

    铁木图雷不死，他又怎能得到铁木碧丝

    魔鬼的诱惑在乐天心中盘旋，男人天性的占有欲望让他目光有了半秒的停顿，然后才猛然想起了采娘，急忙惊声阻止道：「不要杀他」

    迷情并没有击杀傀儡，但乐天的惊叫却了一步。

    神色木然的图雷眼中猛然亮起两团血光，身旁的努尔熊一下子变成了乐天的模样，他手中的胡刀弹上半空，挟带无尽耻辱猛砍而下。

    「可汗，小心」

    努尔铁骑惊叫成声，好几骑高手疯狂冲了过来。努尔熊的功力原本闪不开这突然的一刀，但铁木图雷的手腕却在半空反常一顿，让他有了下意识挥刀反击的时间。

    刀光一闪，努尔熊的刀尖从铁木图雷胸膛冒了出来：砰的一声，狂奔而来的努而族骏马紧接着踢飞了图雷死不瞑目的尸体，偌大的广场突然陷入了刹那的死寂。

    铁木图雷被杀了，铁木族被努尔族出卖了

    两族联军原本并肩而立，铁木族战士下意识看了看几秒前还是盟友的敌人，下一刻，双方的刀剑同时杀入了对方的身体，血战开始了，真正的混乱这才来临。

    哈赤烈与肖士贵却却在这时后退得更加厉害，静静地看着两族人马杀得你死我活。

    异变陡也，险恶重重，这时，巷道内的上千努而铁骑也冲了出来，大肆绞杀着略逊一筹的铁木族兵将：努而熊翻上马背，杀红了眼的塞外枭雄一声狼嚎，飞马城各个角落竟然冒出了大量努而战士。

    努而熊原来也对铁木图雷多留了一手，努尔铁骑几乎是倾巢出动。

    「杀了乐天，取他人头者，赏地百里，牛羊千头」

    努尔熊的刀尖指向了乐天，重赏之下，必有勇夫，三个努尔族铁骑立刻杀向了乐天「刀骑狂奔而来，乐天却收刀不动，好似一尊塑像般看着敌人：怒火噌的一身烧红了凶悍胡人的自尊心，三个战士同时狠踢马腹挥刀而上，不料马儿如愿加速，主人却扑通一声栽落马下，背心多出了一排利箭。

    广场四个入口涌入数之不尽的铁木族士兵，大汗王妃手执玉杖，傲然而现。

    努尔熊脸上的刀疤急速扭曲，形势急转而下，广场的四面高墙变成了包围他们的陷附，无数弓手在墙头出现，疯射杀着威震草原的努尔铁骑。

    「跟随本汗冲出去」

    广场内的努尔骑兵冒着箭雨，踏着同伴的尸体冲向了出口：广场外的同伴则想前来接应，奈何一条条古怪的小街小巷摇身一变，全部成了修罗场，乐天站在墙头，俯瞰着血腥的战场，禁不注感慨万千地叹息了一声，铁木族虽然占尽了天时地利，但努而铁骑的强悍果然名不虚传，地上同时躺满了铁木族战士的尸体。

    「娘亲，放他们出去吧。」

    采娘不忍地垂下了眼帘，沙场血战不同于江湖决斗，野性佳人这才发觉，她还远远没有达到铁石心肠的境界。

    大汗王妃对努而熊是仇恨已久，对于女儿的妇人之仁毫无反应：乐天这时也走了过来，凝声道：「放他们出去，不然飞马城会完蛋，咱们抢一座废墟回来有什么用快下令。」

    王牌特工隐带命令的口吻让大汗妃竟然生不出丝毫怒火，反而还有一种找到强者倚靠的喜悦，玉杖一举，战场形势立刻微妙变化。

    铁木族虚张声势的箭雨将敌人「送」出了城门，广场高台上，哈赤烈一验阴笑，对肖仕贵道：「肖大人，真是可惜呀，他们没有全部死光，看来该咱们出场了。」

    依娜与乐天并肩而立，看着原本比己方强大的敌人变成了丧家之犬，她一边感叹，一边回头四望道：「怎么不见图雷那孽障，他在咦」

    城门口突然传来震天惨叫，掩盖了乐天脸上的为难，大汗妃抬眼一看，努尔族人马竟然去而复返，远比逃跑时惊惶恐惧得多。

    追杀努尔族士兵的不是铁木族战士，也不是乐天的手下，而是几百个面带统一面具，身穿统一铁甲的武林高手：努尔骑兵虽然原本已无斗志，但这群人能把对手杀得好似砍瓜切菜，不得不令乐天也倒吸一口凉气。

    咯登一声，乐天紧接着神色大变，联想到了在峡谷追杀他的神秘队伍。

    一身血迹的努尔熊发出了受伤野兽的狂嚎，努尔士兵或死或伤，或逃或降，还未冲回广场，他身边已经没有一个手下：胡族枭雄知道自己已注定败亡，万般仇恨不由在了前方的乐天身上。

    胡刀一挥，努尔熊座下骏马四蹄踏空而起，身为可汗应有的力量让他一时甩脱了追兵，同归于尽的刀锋瞬间跨越了三丈空间。

    乐天眼神微微一收，飞刀刚要脱手飞出，一抹流光抢先从他身边射过，红色箭头旋转着射入了努尔熊心窝要害。

    烟尘，血霜，还有惨叫一起盘旋，艳阳飞洒，映照着努尔族的大旗轰然倒地：战争似乎落幕了，飞马城上空的阴风黑云却没有消失。

    哈赤烈缓缓放下手中神弓，得意地看了看被自己一箭射杀的努尔熊尸体，老狐狸走向乐天，皮笑肉不笑道：「老夫已经出手相助，乐大人，是否该你回报的时候了。」

    话语微微一顿，哈赤烈一脸大方：「嗯，老夫也不要金山银山，你就把那个王冠给我就是了。」

    「大汗王冠他们是你的人」

    王脾特工瞬间想明白了一切，他却没有发怒，反而赞叹道：「厉害，哈赤可汗真是厉害努尔熊闹了那么久，原来是给你当垫脚石呀：不过王冠耶么重，可汗拿得动吗」

    「拿得动，当然拿得动，这也怪乐大人太大意了，城外区区两千耶律族兵马，怎能挡得住老夫的上万精兵呢，要不咱们登上城楼观赏一下」

    「哈赤烈，本妃还在，岂容你猖狂」

    大汗妃也想明白了其中阴谋，威仪挺身而出，吓唬哈赤烈道：「朝廷密使你也敢冒犯，自找死路」

    「大胆乐天，竟敢冒充朝廷命官，还不下跪求饶」

    一声得意大吼，肖仕贵也从暗中走出，身边紧跟着那十几个中原装束的男子。

    贪官现身一刻，广场内外变戏法般冒出了无数官兵的身影，乐天不禁自嘲一笑，无聊地思忖这飞马城究竟有多少藏人的地方。

    哗的一声，损兵折将的铁木族战士被团团包围：依娜母女下意识看向了乐天，乐天轻轻地摇了摇头，示意他也难以扭转干坤。

    肖仕资一抖官袖，嚣张无比道：「来人啦，拿下依娜」

    「且慢」

    一个中年文士突然从肖仕资身后走出，摇着羽扇道：「铁木族对朝廷贡献颇多，此次也是受奸人所骗：如果大汗妃同意交出飞马城，全族退回你们原来的领地，朝廷可以既往不咎：肖大人，你说呢」

    「啊，方先生说得是，是下官糊涂」

    方先生眼底的冷光惊得肖仕贵冷汗直流，这才猛然想起朝廷对塞外诸侯的牵制之策，及时话锋一转道：「只惩元凶，余者后退：来入呀，拿下阴谋控制塞外的瘫枭乐天。」

    乐天帮众兄弟立刻涌向了老大身边，铁木族战士却犹豫难决，目光望向了依娜王妃。

    「娘亲，咱们杀出去娘亲，你」

    怒气烧红了采娘脸颊，长腿佳人拉着娘亲冲向老公，却一下子没有拉动：依娜王妃苦涩回应道：「女儿，咱们输啦，娘亲要以大局为重。」

    三王爷的心腹谋臣满意地点了点头，拉长声调道：「王妃做得对，铁木一族必能繁衍昌盛。」

    「娘亲，你自己保重，」

    采娘毅然离开了母亲，独自来到了乐天身边，与情郎生死与共。

    肖仕贵与哈赤烈不屑一笑，迷影高手从四方包围而来：方先生身形后退，羽扇却向前一指，随他来到塞外的十余高手凭空突现，超一流高手的气势彷佛飓风盘旋，压得乐天帮众兄弟连呼吸也无比困难

    千钧一发之际，广场入口又出现了一阵骚动。

    玉女宫人马姗姗来迟，风漫雪一剑当先，铃儿与八女卫紧随其后，官兵们竟然没有抵挡，反而好似潮水向两旁分开，让出了道路。

    哈赤蜜儿与木丹意外地映入了哈赤烈视野之中，一种来自人生阅历的不妙预感让老狐狸眼神闪烁，他暗自一咬牙，炼狱神弓闪电般飞入手中，对准乐天急速拉开了弓弦。

    「父亲，不要动手」

    哈赤蜜儿惶急地惊呼并不能阻挡哈赤烈的野心，但方先生的羽扇却有力地挡住了弓弦。

    王府幕僚大步走向了蜜儿身边的木丹，俯身行礼道：「方计参见青峰公子，公子安然无恙，属下就放心了。」

    轰的一声，广场上有如响起了一道晴天霹雳，敌我双方不惊目瞪口呆起来，半天也没有反应过来。朝廷密使木丹才是真正的朝廷密使。

    木丹对方计点了点头，随即在蜜儿的扶持下，缓步走到了两军中间，一举手中权杖，大吼一声道：「肖仕贵，跪下接旨」

    肖仕贵金鱼眼一突，被皇家权杖的光芒刺得心惊神乱，不由自主双膝跪地，浑身颤抖：一旁的哈赤烈同样手足无措，懊悔得很想捶胸顿足。

    「肖仕贵你身为朝廷命官，却贪赃枉法，欺压胡人，本管以朝廷钦差的身分，立刻革去你乌纱，押回京城交由刑部审理。」

    肖仕贵急忙狡辩道：「大人，下官所作所为都是受乐天所骗：他假冒大人之名，罪该万死。下官对朝廷可是忠心耿耿，绝无二心，还请大人明鉴。」

    「大胆，本密早已饲澹你联合他人贩卖私盐，可有其事来人呀，押下去。」

    「大人开恩」

    肖仕贵知道自己得罪了真正密使，已经没有活路，不由一边求饶，一边手足并用爬到了木丹脚下：木丹脸色一沉，正要厉声斥责，地上的哈巴狗突然纵身而起，手持匕首扑了上来，张牙舞爪变成了跳墙之狗。

    谁也没有想到，肖仕贵竟然大胆到如此地步，更没人料到，贪婪无能的家伙竟然还会武功，刺出的匕首寒光凌厉，还有光华吞吐。

    事出突然，在场高手虽然很多，但却无人来得及出手相救，眼看木丹就要被挟持，意外发生了，两根手指好似神来之手，稳稳夹住了匕首锋刃：众人诧异的目光顺着手指缓缓移动，最后停在了木丹那英俊而杀气腾腾的脸颊上。

    「狗奴才，本公子本想放你一条生路，不识好歹，该死丨」木丹两指一绞，匕首瞬间折断，他紧接着一脚将肖仕贵踢飞了出去，举手投足之间，哪有半点重病的迹象。

    「方先生，你快帮我，呀」

    金鱼眼贪官口吐鲜血，最后求救的目光看向了京城同谋，可是方计手中羽扇却飞出了一根羽毛，闪电般刺穿了他的咽喉，当场将肖仕贵灭口。

    木丹挥手命人拖走了贪官尸体，随即兴奋地对蜜儿解释道：「蜜儿，不用为我担心，其实服了药的第二天，我就痊愈了：不过担心肖仕贵再对我下毒手，这才假装卧床不起：正好方先生及时赶到，让我完成了王爷交代的重任，哈、哈笑声一顿，木丹脸上怒气不减反增，双目怒火扫向了哈赤烈。

    官兵的刀剑刚刚指向哈赤族人，木丹的衣袖突然被蜜儿扯动，真正的明廷密使回头看到了纯真少女的泪眼，不由叹了一口气，疲惫地道：「哈赤烈听令，立刻返回领地，念在你受肖仕贵威逼，只要上交朝廷白银两百万俩，恕你无罪

    哈赤烈身为肖仕贵的贩盐同伙，不由暗自松了一口大气，心有所想的老狐狸本想与女儿多聊一会儿，抬眼却只看到了蜜儿的背影，以及木丹余恨未消的目光，他心中贪念立刻消散，急忙带着兵马狼狈离去。

    清风吹拂，飞马城的硝烟终于缓缓散疏散。

    第三章盐枭大会

    「娘亲，大哥他已经」

    铁木图雷的尸体终于被人从尸堆中翻出，采娘母女自然悲恸难受，乐天隐含愧疚垂下了眼帘，也许是因为永不与妖女为敌的承诺，他并没有把图雷真正的死因告诉别人，让倒楣的努尔熊又背了一个黑锅。

    王牌特工不习愤悲伤的气氛，安慰采娘两句后，走到了风漫雪身边，开心笑问道：「飞燕怎么还不进城，哈赤烈的人马不是已经撤退了吗」

    玉女宫宫主灵秀美眸闪动深邃之光，不高不矮的曼妙俏彩依然环绕着凝重的气息，语带深意道：「我也不想飞燕进来。」

    王脾特工脸上嘻笑不变，心弦却瞬问一紧，不待他心海波澜平息，风漫雪轻柔的提醒已飘入了他耳中，「木丹此人不简单，竟然瞒过了所有人，他是朝廷三王爷的人，希望不会再有坏事发生。」

    大汗宫成了密使的临时办事处，蜜儿难得找到了与木丹独处的机会，纯真少女强自挤出一抹微笑，迟疑问道：「木丹哥哥，你怎么会是明廷密使呢还有，你的名字」

    木丹轻缓地放下茶杯，平展的双肩以匀速靠向椅背，举手投足之间，一丝不苟，位置精确，处处显出权贵的礼仪气息，「蜜儿，你知道十年前我怎么会突然不见吗，其实是我父亲派人秘密接走了我：他就是当朝三王爷，我是他的私生子。」

    双拳一收，木丹眉梢飞扬道：「父王虽然没有对外公布，但也把我认作了他唯一的门生，并改名为林青峰：蜜儿，以后再也没人敢瞧不起我了，我一定让你过上锦衣玉食的富贵生活，随我回京城吧。」

    去京城可是

    恋人衣锦荣归，并要带自己去天下最为繁华之都，蜜儿却突然发觉自己心中并没有多少喜悦，只有一团乱麻，纠结不清。

    晶莹少女玉唇颤抖，正不知自己究竟想说什么之时，王府幕僚方先生迈着四方步出现，他一边行礼，一边看了蜜儿一眼，犹豫道：「公子，属下有事禀报

    木丹习以为常地点了点下巴，不假思索地道：「蜜儿，你先下去休息一会儿，我与老师办完正事，立刻派人通知你过来。」

    哈赤蜜儿愣了一下，随即盈盈起身离去：出门之际，她忍不住回头看了一眼傲然高坐的儿时伙伴，一种陌生的感觉油然而生。

    方计虽是林青蜂的老师，但站在他面前，言语间丝毫不敢以尊长自居，「公子，如今胡人四族元气大伤，结果正如王爷希望：不过努尔族几乎全军覆没，咱们一定要在离去之前解决此事，绝不能让塞外有统一的机会。」

    「嗯，我也明白：老师，还有一个大问题，听说耶律一族准备全族迁徙，加入乐天帮：我已经斯，乐天此人与六王爷有过接触，如果让他在中原坐大，恐木丹上身向前一俯，眼中精光迸射道：「还请老师想一两全之策，此人毕竟救过我一命，我不想做得太绝。」

    「公子，那就要看他会不会做人了：如果必要，还请公子以大局为里，王爷的千秋大业需要公子继承。」

    这是，门外远远传来了蜜儿与守卫交谈的声音，片刻后，绝色玉人托着茶盘盈盈而至，羞涩欢声道：「木丹哥哥，蜜儿做了你以前爱喝的奶茶，你尝一尝。

    木丹深深地嗅了一下，动作优雅地轻轻场了一小口，然后随手将茶碗放回了茶盘，一边与蜜儿携手而去，一边语带弦外之音道：「老师，一切就依你主意去办。」

    方先生以下属之礼俯身恭送，对小王爷的意思是心领神会。

    官兵开始在飞马城内频繁调度，精明厉害的方计正想派人去见哈赤烈，一封加急快报率先来到了他手中，匆忙看完后，王府幕僚一边召回了传令兵，一边惊叹道：「好个厉害的耶律飞燕，真是小看这胡女了」

    「什么，飞燕姐姐你已经占领了努尔族领地难怪造船的速度突然慢了下来，原来是派兵去偷袭了呀，真狡猾。」

    风铃儿后知后觉，惊叹未了又突然问道：「打努尔熊老巢干什么，抢金银珠宝呀

    乐天与采娘同时笑出声来，就连优雅的风漫雪，以及面带悲伤的依娜也禁不住摇头苦笑，耶律飞燕却很是认真地回答这个「笑话」道：「占地盘当然是要据为己有，我改变主意，不去中原了，以后那儿就是我耶律族的领地。」

    室内笑声好似被一刀斩断，乐天眼神一急，连声道：「你不去了，是不是开玩笑呀」

    时光一晃，空间变换，大汗宫大殿之内，方计也问出了同样的问题。如剑一般的女战神凝重而肃穆，平稳的调不快不慢道：「多谢朝廷关怀，我族早先决定贵靥无奈之举，如今既然有合适的领地，当然不想离乡背井，想必先生也不会反对我族迁徙到努尔族领地吧」

    「呵、呵那是当然，朝廷一向不管胡族内部事务。」

    方先生羽扇轻摇，发出了真正的微笑，随即又看向同时被召见的依挪王妃道：「大汗妃，如今大汗王之位悬空，不知你有何提议」

    依娜端坐的身影明显浮动激动之色，凝声回应道：「我胡人千年传统，大可汗必须在天神之日诞生。唉，可惜这次出了岔子，吉时已过：按照传统，本妃愿意暂代事务，三年后下一个天神日到来时，再选出能者成为天神的仆人，塞外的大可汗」

    长睡美妇说得大义凛然，但方计一眼就看穿了她对权力的渴望，王府第一谋臣不禁暗自寻思：铁木族已是元气大伤无甚作为，再加上一个女人弄权，其余大大小小的部落必然不服，塞外自然永不可能安宁。

    「好，大汗妃果然是巾帼英雄，方某就代密使大人同意了，哈、哈乐帮主，你觉得呢」

    乐天从始至终没有过笑容，最后不得不对方计回以干涩的表情，对方更加心舒抻畅。

    塞外动荡，肖仕贵自投死路，但也等于断了方计一条财路，如今能重重打击乐天，他立刻有了大大的报复快感。

    一脸郁闷的乐天与两女走出大殿，王牌特工突然双目一收，刹那浮现无赖而迷人的微笑，「呵、呵多亏蜜儿及时通风报信，不过飞燕你装得真像，演技一流。」

    「我可不是说谎」

    耶律飞燕有如无情的面光，狠狠刺破了男人的好心情，然后又招式突变，剑出无痕道：「努尔族的领地我是占定了，不过乐天岛嘛，我也不放弃，就借你三千精锐吧。」

    王牌特工瞬间回忧作喜，依娜王妃则含情脉脉，笑骂道：「傻瓜，没有塞外当根基，没有靠山的你在中原有多大作为」

    「嘿、嘿多谢王妃，不，应该多谢女汗王指点，小人一定竭尽全力，报答大恩。

    威进美妇刹那脸如火烧，女战神则自发远离了打情骂俏的两人，同时又一次感叹道：「唉，荒淫无耻的家伙」

    官兵与密使离开了飞马城，塞外的天空这才真正风和日丽，满城军民还在打扫硝烟痕迹，王牌特工则激情万丈地投入了无边春色之中，大汗王宫彻底被淫靡之气包围。

    也许是不习惯悠闲，也许是实在在受不了噪音吵闹，耶律飞燕在大汗宫外休息了一夜，第二天一早，她就带着大部分人马镇压努尔族残余战士的零星反抗去了。

    春色旖旎，欢乐无边，偶尔也会夹杂一缕烦愁：哈赤蜜儿还是选挥了木丹，少女离去时，连只言片语也没有留下。

    一转眼，大战已经过了一个月，风流特工用他的狂野激情强行抹杀了依娜母女的悲伤，然后就到了与胡地美人分别的一刻。

    「乐天，有件事我一直想不明白，你怎么猜到木丹是真正的朝廷密使的要是他不是，我们就会全军覆没呀。」

    依娜问话之际，四侧妃正把男人身上最后的衣物脱光，四个美妇人以半圆形趴在了风流特工面前。

    「嘿嘿赌博的刺激就在于输蠃未定」

    乐天一挺阳根，开始从梅妃捅起，一边急速进出着中年美妇的身体，他一边得意回答道：「蜜儿无意间见过木丹的权杖，所以他见到我手中的皇家权杖时，才会说好像在哪里见过我先前只是有点怀疑，后来情势危急，也不得不赌上一把，所以才叫漫雪去把他找来。」

    「啊好女婿，快，再快一点

    梅、艳、芳、菲环绕着男人，八只玉手抚遍了好色女婿全身每一寸地方，四美妇的唇舌更是对那滚烫硕大之物痴迷难舍。

    风流特工强行把四侧妃变成了春水软泥，随即邪笑着走向大汗妃进：「岳母大人，你那天可想背叛小婿，你说该怎么惩罚呀」

    「好女婿，奴家错啦，珞咯要不，我把宫里所有宫女都叫来，让你玩个够，她们里面可有很多还是黄花闺女哟。」

    乐天瞬问呼吸大热，大手狠狠揉捏着依娜双乳，一边玩弄出千百淫靡的形状，一边火热道：「那还不够，小婿要岳母大人今奉献身上所有的妙处。」

    「啊啊，好女婿，轻轻一点，插呀插死岳母啦」

    话音未落，乐天的肉捧已经强行挤入了大汗妃的后庭菊花之中，凶猛进出没有半点留情。

    离别之夜总人最是疯狂，即使明知会几天下不了床，众美妇还是毅然献上了身上能够容纳乐天欲望的所有地方，饱满蜜穴更装满了乐天的阳精，争先恐后地想为男人怀上孩子，可惜乐天九气玄功大成之前，根本不能拥有后代。

    飞马城外，大大小小的官员将领排列整齐，恭送无官无职的乐天离开：自从天神大典之后，不仅是耶律一族把乐天奉为神使可汗，就连其余各族的百姓，也把他当作了天神使者「驾」

    骏马扬蹄嘶鸣，四蹄腾空，绝尘而去，在无数胡女的尖叫欢呼声中，王牌特工冲出了飞马城，冲向了大海，冲向了新的冒险之旅

    海浪汹涌拍打着沙滩，摇晃着十艘刚刚建成的庞然海船。

    乐天见到水花，情不自禁跳入了海水中：海水抚摸着王牌特工每一寸肌肤，母亲包容儿子般感觉让他猛然醒悟。大海才是他的世界，离开了水，他也失去了与众不同的神奇之处

    咯、咯老公快上岸，飞燕姐姐来送行了。「水花追着阳刚之体离开了水面，王脾特工带着畅快的笑容，以及半裸身躯跃到了耶律飞燕面前。

    临时搭建的码头上，变成小船的乐天号轻轻摇晃，乐字大旗之后，则是十艘庞然大物耸立水面：耶律飞燕将三千精兵神不知鬼不觉地送到了船上，让让小小的乐天帮瞬间威风凛凛，旌旗飘扬，也让乐天帮帮主本想偷闲的笑脸变成了苦瓜。

    「唔这么多人，怎么养活呀」

    「这只是第一批战船与兵源，以后每隔半年，我们就会送一批到你乐天岛去，还有」

    女战神似乎很喜欢看到乐天发愁的摸样，如剑般曲线突然随风拂动，渲染了天地春光，却让乐天差一点当场昏倒。

    「我与大汗妃算过了，铁木族与耶律族要想尽快恢复元气，摆脱官兵要胁，每年至少要花费一千万两，你记得准时把银子送来。」

    「啊，为什么要我送一千万两呀」

    美女的报复声中了男人的要害，乐天心疼得眼冒金星，他这一趟私盐之旅，不但没能赚到大钱，反而还背上了天文数字的僮务，这买卖亏大了，呜

    没有钱怎么可能真正收服努尔族的人心，你可是我的夫君，神使可汗，不找你找谁嘻嘻

    耶律飞燕眼中闪现红尘戏虐之色，美人一笑莞然一笑，乐天更是天旋地转，把歪理也奉为了至理名言，乖乖答应了不平等条约。

    「呵、呵应该，是应该：阿，这些船怎么与我画的图纸有点不一样呀

    风铃儿与采娘的声音同时响起，耶律飞燕则对这个荒淫男人又有了迟钝的认知，玉女宫宫主最是温柔体贴，一边指挥士兵解缆登船，一边解释道：「这是飞燕亲自做的一些修改，冬季一到，海水会飘飓风，还会出现薄冰，这样设计就不怕了。」

    「哦。」

    王牌特工从众女眼中还看出了其他妙出，但她们没有仔细解说，懒惰的男人也无心追问，万事皆备之际，他振臂一挥，找来了东风。

    「兄弟们，起锚，回家。」

    海浪瞬间激升三尺，浩荡船队破浪而行，迎风招展的乐字大旗下，乐天与三女向女战神挥手告别，影子越来越小，最后海天一色，消失无踪。

    夜空的两个月亮逐渐合二而一，双月大陆最重要的双月节年关之前，乐天号终于回到了乐天岛：脚踏熟悉的土地，王牌特工油然生出了王者归来的万丈豪情。

    此次私营之行耗时不到半年，但如今的乐天岛已是房屋林立，田园成片，当然少不了停靠战船的港湾，以及训练兵卒的广场，三千胡兵站在乐天岛上，最高山顶的乐字大旗瞬间威风凛凛。

    「哎」

    最初兴奋过后，某个男人又变回了原型，又一次苦脸叹息道：「呜每年一千万两，救命啦」

    采娘想到这是自己娘家人的要求，无双长腿立刻来到了男人身边，先用妩媚笑容安慰了男人受伤的财心，然后主动排忧解难道：「老公，咱们有乐天岛，多运几船私盐就可以了。」

    「没那么简单。」

    曼妙威仪的倩影从帮中杂务里走出，风漫雪凝声道：「咱们就是买光地下盐市的私盐，也赚不到一千万两，除非咱们有盐引，能从三大盐城的官仓买盐：要么就只能学海盗土匪，半途抢其他帮派的盐船」

    乐天对于打打杀杀真的是缺乏兴趣，两眼一亮，追问道：「盐引是啥玩意儿咱们也可以去弄呀」

    此时此刻的玉女宫宫主不像妻子，更像是老师，成熟娇美的身子坐在乐天面前，耐心细致地讲解道：「盐引只是一纸证明，类似身分的象微，每五年才由北郡郡王重新分配一次，现在的盐引还有两年才到期。」

    「哦，就是营业执照呀。」

    王牌特工咕嚷着众女不懂的名词，眼珠转了好几圈，最后还是找不到好办法，他随即充分发挥了优良性格，转眼就把烦恼抛到了九霄云外，色笑着向众女扑去。

    时光带来了冬雪，又带来了阳光，当阳春白雪消去之时，春天的欢乐复苏了

    中原北郡，三大盐城之首的源城，郡王府内。

    「启禀郡主，我们想尽了办法，还是没人知道乐天帮的具体地址。」

    两个清秀俏丽的丫鬟一脸无奈，同时对着幼女郡主摊开了双手。

    童谣跳了起来，粉妆玉琢的可爱脸颊夸张地瞬间扭曲，手中戒尺各在两丫鬟手上轻轻打了一下，「你们太没用了，竟然连那小贼的消息也打听不到：唉，不要告诉别人，说你们是本郡主的手下丨」「郡主息怒，奴婢知罪了，咯、咯」

    小桐与小妍的话语听上去诚惶诚恐，但末了的笑声却把她们游戏的心情暴露无疑：童谣可比两个丫鬓认真多了，挥舞着戒尺恫吓道：「不要笑，本郡主不是开玩笑的，一定要剥了小贼的皮哼，竞敢不遵守承诺，不回来陪本郡主念书，我要烧死他，再淹死他，还要饿死他」两个丫D陪着主子把某个小贼处死了千百遍，小桐突然欢声道：「我有个主意，乐天既然是个盐枭，那咱们何不引蛇出洞，让他自投罗网」

    「咯、咯小桐，好办法，正好父王这两天不在府中，你们立刻起草告示，我去偷印章。

    小郡主是两眼放光，嗖的一声，可爱的身子急不可奈地冲向了北郡王的书房。

    乐天岛上，寒冬虽然已经过去，但海岛还是寒气袭人，乐帮主自然喜欢躺在温暖的被窝里，抱着美人儿打发时光。

    「老公，快起来，有好消息了」

    采娘与铃儿联手也拉不动贪睡的男人，反而被乐天又抓进了被L，声接着又是一阵被浪起伏，婉转娇吟。

    「呵、呵再休息一下嘛，反正从塞外带回来的食物足够吃半年。」

    「那一千万两的白银从哪儿来呢，你不会想被飞燕追愤吧」

    优雅而隐带羞涩的仙音打断了房内交响曲，玉女宫宫主红着验耀掀飞了被窝，强行将赤身裸体的乐夭抓了起来。

    也许是六尺重剑的印象足够厉害，也许是风漫雪难得生气，乐天三两人就穿好了衣衫，乖乖出现在乐天岛新建不久的帮主大厅内。

    「盐商比试大会，这是什么玩意儿」

    「这是源城近日发布的告示，以比武竞技的形式重新划分盐引，咱们的机会来了。」

    乐天有点困难地读完了异界告示，突然咧嘴一乐道：「这比武还分资格赛，小组赛，淘汰赛，呵、呵好玩，有意思」

    喜悦过后，心思细密的美妇人又柳眉紧蹙，疑惑不解道：「北郡王突然提前分配盐引，又搞了这么多稀奇古怪的规矩，与往年大是不同，太不正常了」

    悦耳仙音微微一顿，风漫雪凝声道：「不管如何，这次机会绝不能放过：我会派人再仔细打探一下，希望咱们乐天岛的秘密没有这么快曝光。」

    源城，一个锦衣华服，儒雅威严的中年男子将告示向书案上重重一扔，怒斥道：「谣儿，太不像话啦，竟敢连父王的王印也敢偷来玩，胡闹要是让你皇后姑姑知道，这可是杀头死罪」

    小桐与小妍跪在地上，身子微微发抖，小郡主则站得笔直，嘟着小嘴道：「父王，女儿知道了：不过告示已经遍发五郡，收也收不回来啦。」

    「哼，罚你三个月不许出府，」

    郡王一挥袍袖，怒气冲冲而又无可奈何地将女儿赶回了后宅，然后皱起眉头沉思起来。

    一群文臣武将也是眉头紧锁，积极地为主子分忧，一个心腹媒臣拱手道：「郡王，其实这也不全是坏事，最近两年各帮派争斗频繁，五郡漕帮多次获胜，盐引他们占去了大半，这对咱们可有点不利。」

    「嗯，说得也是，继续

    郡王的嘉许让谋臣的分析更加快速，眼珠转动道：「属下认为，盐引不能落入少数人手里，否则天下只知各派盐枭，却总是忽略了郡王，属下觉得郡主此次是错有错着，帮郡王分忧解烦。」

    「哈、哈这告示上说的法子虽然儿戏了一点，不过也算一个好办法，就这样上报朝廷吧。」

    郡王话音一落，恶魔郡主的游戏就此成真，在大殿外负责探听的两个丫鬟立刻冲回了后宅，三女欢呼着抱成一团，然后张牙舞爪地等待小贼自投罗网。

    第四章五大仙子

    风漫雪三女在忙碌准备，乐天却不负责任地四处闲逛，正好看到猴子站在人群中高谈阔论，眉飞色舞，而众兄弟也听得津津有味。

    一见帮主来到，众人下意识安静了下来：乐天一挥手，加快脚步走入了人群，迅速与手下打成了一团。

    「继续，别停呀，呵、呵猴子，听说你前几天上岸采购东西去了，是不是有什么好玩的事呀」

    猴子抬眼四望，没有看到几位帮主夫人，这才一脸神秘道：「老大，大消息双月大陆十大情报组织重新评选出了江湖五大仙子，嘿、嘿你想不想听呀，想的话教我一两招刀法。」

    「十招也行，快讲啊。」

    乐天的眼神亮得好似两圆火焰，美女永远是男人最爱的话题。

    「第一位还是升云仙子华梦月，此女常年纱巾蒙面，但偶尔有人见过她真面目，据说十天没有还魂，嘿、嘿厉害吧」

    乐天的脑海自然而然地翻出了回忆，情不自禁点头道：「嗯，华梦月只凭气质就能迷死人，第二位是谁呢」

    「第二位美人正好是升云阁的死对头，魔教女子」

    乐天听到道儿，双目一亮，忍不住打断猴子话语道：「不会是迷情那妖女吧」

    「不是，入选的条件必须是武功超绝，美若天人，迷情虽然符合这两条，但她一向自称夫人，肯定是有丈夫的啦，凡是有归宿的女子都不能入选，比如铃儿小姐，就是因为老大你，才没有入选的。」

    猴子的话语引来众兄弟对乐天整齐的白眼，好色帮主不由挺起胸膛，得意无比。

    猴子清了清喉咙，这才继续道：「我说的这位比升云仙子更神秘，用的虽然是魔教武功，但就连与魔教有关系的组织也不知道她的姓名来历，只知一头特别的红发，偶然才会在江湖出现，人称凤凰仙子」

    乐天对神秘陌生人缺乏兴致，好奇地等待着下一位仙子的名号，猴子加快速度道：「第三位是美女，也是才女，来头不比前两位小，她就是皇家女师，冰雪仙子南宫冰霜。」

    「她那些评委是什么口味呀，不可能吧」

    乐天的脑海浮现出南宫冰霜的影子，除了那冻死人的寒气外，他可没有感受到半点仙气，嗯，下次见到那个冰块才女，一定要仔细观察一下，究竟有什么地方像仙女。

    风流帮主正在胡思乱想之际，猴子又雄续道：「第四位与凤凰仙子一样，也很神秘，行踪飘忽，不过根据可靠情报，此女应该居住在京城一带，很有可能来自王侯贵胄之家，所以称作牡丹仙子。」

    「哦，那最后一个呢」

    猴子摇晃着脑袋，就像说书先生般拖了拖声调，一脸嘻笑，凑近老大道：「第五位是沧江门千金，温柔仙子公孙水柔：听说老大与她有一腿，是不是呀呵呵」

    「这哎呀」

    出于男人天生的虚荣心，乐天下意识不想否认，不料耳朵立刻被人扭成了九十度，回头一看，竟然是笑脸透出层层黑气的风铃儿。

    「老公，你与谁有一腿呀」

    少女话语又娇又媚，但却吓得乐天脸色发白，急忙澄[道：「好铃儿，不要听猴子胡说八道，我只见过公孙水柔一面，怎么会有一腿呢，不信你问他们」王牌特工正想让众兄弟作证，回头一看，所有人竟然早跑了俩精光，剩下帮主大人在无边艳福中遭受着老天爷公平的报应。

    乐天帮今非普比，繁琐的准备工作一天就完成了。海风一荡，乐宇大旗呼啦啦破浪而行，乐天号从固有的线路驶出了港口，一艘超级战船在乐天号引领下，也迅速冲出了暗流圈。

    海浪瞬间升高三米，气势庞大的乐天帮冲向了北郡源城。乐天回顾看着自己的部队，热血不由冲向脑海，兴奋之际，他突然眼前一花，恍世间看到一个天使般可爱的小女孩向他招手：下一刹那，小丫头迎风「长大」，变成了绿色恶魔，血盆大口向他凌空扑来，「不要，我不要去源城，救命啦」

    乐天陡然从幻觉中惊醒，预兆般画面令他心底的声音冲出了喉咙，同时想起他似乎与魔女郡主还有个美面的约定，不过已经过期了。

    海城港口码头上，临时出现了一个类似报名处的关卡，关卡旁边，每天都会出现一辆豪华马车，车中人虽然自以为神秘，但谁都知道里面是魔女郡主。

    盐商大会好似一股飓风，席卷了整个双月大陆，往年的盐引都是由占据的盐道分配，如今却推陈出新，无疑给了各中小帮派强烈的刺激与诱惑。

    千帮百派纷纷抱着侥幸之心向北郡涌来，源城码头人群川流不息，千奇百怪的兵刃，各种各样的人物悉数登场。

    人海突然自动两旁一分，让出了一条大道。五郡漕帮总帮主王震瘦高的身形大步而至，脚下虎虎生风，脸上则笑意浓浓，不停向左右人等抱拳问好。

    漕帮入城，码头转眼又变得拥挤不堪：一会儿过后，一股嚣张的气焰如箭激射，强横地驱赶着阻路的江湖同道。

    「飞虎山庄，司徒飞虎。」

    恐惧与怨恨声此起彼伏，但却无人敢阻挡武林第一匪庄的道路：司徒飞虎过去不久，一缕轻柔微风缓缓吹拂，一干江湖好汉奇迹般变成了斯文君子。

    一袭青色长裙高挑而立，温柔倩彩并无插队之意，但众人纷纷俯身行礼，挥手虚请，「仙子先请，我等不急」「多谢各位江湖同道，小女子有礼」自然披散的秀发似若涓涓清泉，在人丛中悠然流动，悦耳天籁轻轻一顿，呆呆出神的报名官员这才回过神来。

    「小女子公孙水柔，代表沧江门前来，请大人登记。」

    码头上万人不愿大口喘气，生怕惊吓温柔仙子，而神秘马车内响起了欢呼声，「公孙水柔温柔仙子也来啦，咯、咯我要与她比一比，看谁更漂亮」

    两个丫D急忙拦住了郡主，低声进：「郡主，当然是你漂亮了：别出去，要是被郡王知道咱们偷跑出来，奴婢又要受罚了。」

    圆脸小研话音未落，尖脸小桐也劝道：「郡主，你不等乐天出现了他要是发现你在这儿埋伏，躲起来了怎么办」

    「嗯，那小贼胆小如鼠，还十分狡猾，要抓他的确需要耐心。」

    想到乐天，童谣可爱的拳头立刻重重挥舞，一边坐回软塌上，一边话锋一转，担忧道：「这么多天了，他也没有出现，你们说，小贼会不会不来呀」

    「不会的，咱们的比赛条件完全是为他量身打造，他怎么会不来呢再等等吧，还有好几天才报名结束。」

    「等，本郡主一定会亲手抓住小贼」

    童谣娇小可爱的身子刚刚稳定，一个侍女的声音又让她跳了起来。

    「启禀郡主，郡王有令，命郡主立刻回府，女师大人到了。」

    「啊，你们怎么知道我在这儿」

    小恫与小妍一边驾着马车离开，一边笑语道：「郡主，你应该问有没有人不知道你在这儿，明天再来，一定能报仇的」

    「哼，臭小子，都怪他，害得本郡主又要遭到南宫姐姐的管教，绝饶不了他小郡主的怒气冲天而起，飘出了港口，飘到了海面，飘入了某个站在船头伸懒腰的男人鼻子里。「「哈啾哪个美女在想我呀，嘿、嘿」

    乐天揉着发酸的鼻梁，回头问道：「还要多久才到源城呀，能不能快点呀」「不行，大战船跟不上乐天号的速度，时间还来得及。」

    「来不及啦」

    乐天突然一声长叹，将手中的单筒望远镜递给了采娘，略显烦躁道：「想清闲一会儿也行，真他娘的可恶：你们看吧，前方是不是飞虎山庄的船队。」

    天际黑点迅速拉近，近百艘气势汹汹的战船扑入了乐天帮眼帘：风钤儿重重一跺脚，看到飞虎山的旗号，活泼少女总会新仇旧恨涌上心头，「哼，乐哥哥，咱们冲过去，把他扪的烂船全部撞烂。」

    「哗」

    海浪汹涌，但却撼不动飞虎山船队，他们绝不是铃儿口中的烂船，严谨凶猛的杀阵激起滔天杀气，逼得乐天号不得不轮桨倒转，以惊人的速度停在了海面。

    哎，他们想干什么，怎么不攻打过来「他们不想攻打我们，只是不想我们去源城参加盐商大会。「绝代风华的倩影从指挥舱内飞跃而出，风漫雪回答了采娘的疑问，然后凝声叹气道：「看来死岛的秘密还是被他们知道了」「两军战船在一箭之距互相对，乐天正在思索作战之法，对面主船上，一片春风之中，走出了一个蛇蝎美人。

    妖艳身子如蛇扭动，微凸的颧骨透出对权力疯狂的追逐，童玉娇手搭栏杆，目光如箭一般射向了乐天，「狗贼，咱们的帐该好好算一算了，本座要将你五马分尸，千刀万剐」

    「故人」重逢，海风激起了海浪的咆哮，乐天正想反唇相讥，不料铃儿却突然窝里反，白了乐天一眼道：「原来是旧情人找上门来了，本小姐还以为有好戏看呢，无聊」

    「我与她，旧情人铃儿，你真会开玩笑。」

    乐天理直气壮反驳美少女，脑海同时绯雾一卷，幻化出童玉娇赤棵身子在地上狗爬的美景。

    「不是旧情人，那就是奸夫淫妇，更该杀，哼」

    铃儿的话语弄得男人双目翻白，采娘竟然也插上一脚，道：老公不是奸夫，童玉娇是淫妇倒不假：听说上次被弄得三天下不了床，咯、咯老公，老实交代，你是不是忘纪给她银子了，不然怎追帐追到这儿来了「二人的对话故意传入了对面船队，每一句，每一字都清晰地钻入了飞虎山庄士兵耳中。

    轰的一声，万丈恨火烧红了童玉娇脑海，难以磨灭的羞耻记忆纷纷冒了出来，狠毒少妇用力举起了令旗，然后又突然收回了怀中，怒极而笑道：「咯，咯小贱人，想激怒本座呀，三军听令，只守不攻，本座看你们怎样冲过去。」

    童玉娇的精明让乐天三人失去了继续嘲讽的动力，玉女宫宫主收观察敌人船阵的目光，星辰般美眸闪现明显的赞叹，「童玉娇还真不简单，她若不攻出来，咱们即使冲得过去，也会大伤元气，」

    乐天走到海图前，皱着眉心道：「不能攻，也不能耗下去，那只能绕道，可是这一绕，必定会错过盐商大会的报名时间，唉，这女人真会挑地方。」

    这儿确实是阻截我们的最好位置，看来只能不惜一切，大战一场了，无论如何决不能错过大会。

    漫雪，这儿是什么地方「乐天双目突然一亮，手指点在了一处港口标志上，那儿距此处不过数十里。

    「那是外江城，也是沧江的入口，河船可以从沧江直通源城：乐天，你想」

    飞虎山庄主船上，童玉娇与一干头目也在凝视海图，一个头目大声道：「启禀少夫人，外江码头的战船已经做好准备，只要敌船逃到那儿，定然能将它们歼灭。」

    「嗯，依狗贼的性格，他定会用大战船佯攻我方，然后利用他那艘可以变小的主船冲向渔江，咯、咯传令下去，活捉乐天者，赏万金，升三级」

    童玉娇暗自咬牙切齿，脑海虽然烈焰升腾，但心房却突然一颤，恍惚间，乐天又向她扑来，那粗大的玩意儿狠狠插入了她身体，将蜜穴幽谷充塞得没有一丝空隙，一切与她午夜的梦境一模一样。

    女人裙下的双腿猛然抽紧，怪异的惊叫差点冲出了喉咙：就在这时，手下禀报道：「启禀少夫人，乐天帮的战船开始移动了。」

    童玉娇弹跳而起，抓住令旗的刹那，脚底却微微一颤，人妻少妇暗向凝神，这才发觉两腿间已是一片泥狞。

    飞虎令旗还未来得及舞动，乐天帮战船竟然已开始全员撤退，乐天号没有收起浮浆，反而拉起双帆，逃得最是快速。

    「少夫人，他们想逃，追击还来得及。」

    「休要上当，守好阵形，违令者，斩」

    童玉娇令旗一沉，狠辣的声音立刻制止了手下头目们的躁动，她随即自言自语道：「真是个没种的家伙，抓不住你，姑奶奶与你没完没了」

    乐天帮战船一直在后退，既没有落入童玉娇的陷阱，也没能成功通过敌方包围。

    「娘亲，乐哥哥能平安上岸吗要不，让我去帮他吧。」

    风铃儿永远是最不安分的那一位，幸亏风漫雪有先见之明，拉住了女儿手腕，责备道：「胡闹，你有乐天那般水功吗你一下水，反而会被敌船水鬼发现，害乐天陷入危险。

    采娘也抱住了铃儿，笑语道：「铃儿，咱们还是研究一下，怎样尽快到达源城吧：老公一定能平安到达的。」

    外江城，双月大陆一个不大不小的海边重镇，左侧是横贯南北两郡的沧江，右侧则是连绵的海岸线。

    外江港口，停靠着比平日多出十倍以上的船只，因为飞虎山无故封河，一片怨声充斥了码头每一寸角落，却无人敢站出来讨伐对方。

    「真可恶，这河道要封锁到什么时候呀，再不开，咱们就到不了源城，损失谁来赔」

    千百船只中，一艘最不起眼的戏班船里发出了响亮的埋怨声：舱门一开，一个少女好像一团火一样冲了出来，高挑少女虽然只是中等姿色，但一头高高束起的马尾却充斥着青春活力，一下子就吸引了邻船几个年轻男子的目光。

    几个男子还未来得及出口搭讪，那少女已抢先两眼一瞪眼，「看什么看，回家看你娘去，再敢色眯眯地，姑奶奶就刺瞎你们的眼珠子」

    青春活力变成了火爆杀气，再加上少女手中那柄火辣辣的匕首，远近男人的目光瞬间嗖的一声四散逃走。

    一个面带病容的中年男子紧追少女脚步而出，严厉训斥道：「火舞，住嘴你想害死我们呀，不准下船，不然你就一个人回家去。咳咳」

    父亲的咳嗽声让少女低下了头颅，马尾一沉，终于走回了船舱，让光辉戏班上下四、五十人不约而同长叹了一口大气，既有如释重负的叹息，也有常年被人欺压的闷气。

    乐天帮战船一去不回头，童玉娇一边下令收兵，一边走向了船上内舱静室，推开舱门的同时，她脸上的戾气立刻消失，恭敬地道：「玉娇见过魔杀前辈。」

    静室之中，空荡荡没有任何多余家私，只有一张矮几，两个蒲团，矮桌上一壶香茶，一方围棋，一个银发老者正与魔教妖女迷情对弈。

    老者似乎没有听到童玉娇的声音，灰色长衫玟丝不动，迷情则笑脸回头道：「少夫人，咱们如今已是盟友，不用这么多礼，咯咯乐天帮是否撇退了」

    迷首座果然名不虚传，奴家算错了乐狗贼的行动，他竟然放弃了此次盐商大会。

    咯咯玉娇，你没算错，只是对他的了解不够深。「半透明的大红纱裙飘飞而起，迷情的艳光瞬间掩盖了童玉娇的妖铙，妖女先对银发老者行了一礼，这才离开棋盘来到童玉娇面前，神秘笑语道：」

    少夫人，你可以命令码头放闸了，其余的事情就交给魔杀师叔吧，有他老人家在，乐天休想全身而退。「「好，奴家这就去安排」

    童玉娇也算江湖上少有精明的女人，立刻明白了迷情所指的意思，离开静室之际，她下意识看了一眼一直盘膝静坐，好似一尊石像的银发老者。

    日落海面，明月浮空，外江码头被黑暗笼罩，只有稀疏的渔火还在闪烁。

    灯火与星光闪铄的水面之下，一个修长的人影正与一群鱼儿并肩邀游，乐天一边享受着大海母亲的包容，一边暗自得意一笑，任凭飞虎山千军万马，也休想阻挡进入水中的王牌特工。

    鱼群突然奇怪地回头奔逃，乐天的感应只慢了半秒，一股巨大的压力已然穿水而入，彷佛一张大网向他飞来。

    水花一卷，水下的乐天竟然有了窒息的感觉，他目光一紧，强大的真气瞬间在体内飞速运转，噶的一声，王牌特工好似烈豹般冲出了水面，两把回旋刀滑入手中，凌厉的寒光第一时间四方飞旋。

    「小友果然名不虚传，足以进入江湖后起之秀的三甲之列，」

    苍劲声音吹散了乐天的刀光，夜空一暗，一个诡异黑影彷佛从明月之中鬼魅而现。

    乐天用力握紧了发麻的双手，双眸无比震惊道：「你是谁」

    「老夫魔杀，圣宗长老，特为小友而来：只要小友能接住老夫一招，就可平安离去。」

    魔杀话音未落，一头银发陡然升空而起，幽静的夜色被他的狂霸撕碎，不待乐天有所回应，一块棋盘已经脱手飞出，呼啸着挡住了天地光华。

    须臾之间，乐天的双刀已经全力挥筹十几次，但却还是没能挡住那夺命飞旋的棋盘：砰的一声，棋盘压着刀背一起砸在了乐天胸膛上，王牌特工扑通一声栽入了水中，虚空明月下，留下了他飞洒的血雾。

    魔杀轻抬手掌，棋盘正好飞回他手掌中，虽然与乐天的回旋刀有异曲同工之妙，但威力却不可同日而语：魔教长老双目平静，看着乐天遁水逃走，他果真没有再出第二招。

    水面还在翻腾，童玉娇就带着一大群高手破空而至，蛇蝎毒妇嗅到空中的血腥之气，不由兴奋无比，大声命令四处寻找，要把码头内外翻个底朝天。

    迷情紧接着也来到了魔杀身边，妖女看着水面残余的血色，眼神闪烁，刚想与追兵同去，不料魔杀却叫住了她，「迷情，你不能出手助他。」

    「可是他已经重伤，怎能逃的过搜捕师叔，这不公平。」

    「休要坏了圣宗规矩，他若不能逃脱，这就是命：你继续寻找下一个人选吧。」

    灰色长衫踏风而去，迷情呆站在原地出神了好久，末了重重叹息一声，红裙无声无息融入了夜色，消失不见。

    第五章火舞戏班

    时光送走了黑夜，迎来了朝阳：外江潜口突然一片欢呼，河口闸卡终于开始放行。

    戏班船上，一间狭小而干净的卧舱内，听到欢呼声的泼辣少女翻身而起，一个箭步就冲到了门口，随即才想起她还穿着睡衣。

    马尾凌空一转，火舞冲回了床边，很不淑女地宽衣解带：少女睡衣脱到一半，船窗突然一颤，一个湿淋淋的人影扑通一声滚了进来。

    半裸的少女玉手一顿，小嘴大张，但她并没有像寻常女子那样惊慌大叫，而是立即扑了上去。

    乐天在水下逃避了一夜追捕，但眼神却越来越朦胧：昏迷之前，他强忍五内剧痛，艰难地翮上了一个比较矮小的旧船，眼帘上的水珠还未来得及抹去，一把刺目的匕首与一片少女春光就刺入了他视野之中。

    九气玄功飞速运转，然后一阵剧痛令真气瞬间消失：眼看匕首刺到面前，乐天的身体全凭本能做出了反应，先是化拳为掌，五指顺着对手刀光一带，同时身体用尽全力向一旁滚去。

    没有了真气，久违了的特工格斗术终于再次在异界大放光彩，「哦」的一声，匕首被一股巧劲带动，深深刺入了木扳里，滚地的乐天四肢一卷，竟然好似泥鳅般滑到了少女身后，一边锁住了对方手畹，一边急声道：「我不是坏人，听我解释。」

    受制的少女根本不听入侵者解释，纤细身子突然一「软」，似若无骨般轻轻从王牌特工的铁手中滑了出来：刹那之问，少女反而闪到了男人身后，狠狠扣住了对手咽喉，毫不留情五指发力。

    窒息感觉让乐天眼球鼓胀，他虽然以特别的方式在地上连续翻滚，却怎么也甩不脱好似坚韧藤条的可怕女人，特工格斗术首次在技巧上大落下风。

    少女意外的强悍厉害，好在利用一切手段打败敌人，那可是王牌特工必备本领之一，乐天手臂压在了一团柔腻之上，当处子乳粒用力反弹刹那，他脑海突然灵光一闪，用尽最后一丝力气扯下了少女内衣，处子酥乳跳跃而出，如雪肌肤映照着两点鲜红。

    「小姐，你走光啦」

    「啊」

    无赖招式瞬间奏效，火舞手忙脚乱紧捂双乳，自然而然地松开了男人咽喉。

    「嘿、嘿，机会来了，有破绽」

    乐天心中一声大喊，双手在地板上用力一拍，双腿交叉横空飞扫，剪刀脚准确无旗地夹住了少女细长的脖子，然后凶狠无比地向地面撞去。

    类似瑜伽术的本领能改变全身结构，唯一不能改变的就是头额，深明此理地王牌特工一下子击中了敌人要害，胜利却突然在异变中躯他而去。

    「混帐」

    怒吼从火舞口中迸射而出，就在她额头距离地板只有半寸距离刹那，一股强大的、属于一流高手特有的真气猛然爆发。

    火舞一招打飞了对手，随即一扬匕首，抵在乐天咽喉，怒声逼问道：「你是谁想干什么」

    乐天口一开，鲜血立刻喷射而出，染红了自己衣襟，也染红了火舞的匕首。

    锋利的寒光微微向后一退，但距离男人咽喉还是在在分寸之间，火舞凝视了不停吐血的男人一眼，眼神一亮道：「你就是飞虎山庄抓捕的逃犯好啊，你这家伙，害我们在这儿耽搁了这么多天，真该死」

    铁闸一开，大小船只争先恐后涌出了码头：一队官兵登上了戏船，一脸病容的中年男子急忙迎了上去，熟练地递上了微薄的银子，「各位官爷，小人火耀，是这光辉戏班的班主，请各位官爷随便丝础！

    「你们到哪儿去，有多少人，全部叫到甲板上来。」

    火耀给的好处虽然不多，但恭敬的态度让官兵们心舒神畅，也没有故意为难，很快检送瓯虾螅他们正要离去时，又一队官兵由一个百夫长带队来到。

    「上头有令，这一带的船只仔细人鳎再艘槐椤！

    百夫长一发话，众小兵立刻再次钻进了船舱，四处翻腾。

    「喂，这里面装的是什么东西，把箱子打开。」

    说交鹞栉圆帐保一只大箱子引起了百夫长的注意。

    火耀正要掏钥匙，火舞突然冲了出来，大声阻止道：「不行，不能开」

    少女话音未完，一片刀剑出销声已充斥了戏船，一众官兵全部变得如狼似虎，戏班众人的呼吸也好似要窒息了一般。

    身出刀剑之下，泼辣的火舞竟然浮现出几丝少女的羞涩，红着脸颊道：「父亲，不能开，里面是女儿家的贴身衣物」

    「混账，赶快打开，不然全部拿下。」

    「不能开，开了姑奶奶还怎么嫁人」

    轰的一声，一身男装的火舞双眼一片怒火，把船板蹬得砰砰怍响，不待官兵们的刀剑砍下，她抢先发难道：「告拆你们，我们戏班是源城郡主点名邀请的，小郡主喜欢看姑奶奶表演的杂耍，得罪姑奶奶，就等于得罪小郡主。」

    火舞说到激动之处，几乎是张牙舞爪，连蹦带跳，一不小心一块权杖掉了下来，正好滚了百夫长的面前。

    百夫长还算识货之人，捡起来一看，脸上的蛮横顿时消失不见：一边还给愤怒不休的泼辣少女，一边以讨好的声调道：「原来你是郡主的朋友，多有得罪：既然事关姑娘声誉，我等自然不便打开，请姑娘稍等片刻，末将这就上岸找婢女前来」

    「不用了，姑奶奶自己动手，哼」火舞话音未落，突然抽出墙壁上悬挂的一把利剑，对着木箱狠狠刺了进去，一剑直至没柄，然后又一连刺了十几剑，这才气呼呼问道：「这样够不够，不够的话就把箱子烧了吧。

    「这」

    一群官兵与戏班众人全部当场傻眼，百夫长看了看箱子上密密麻麻的剑孔，随即在郡主权杖的威逼下，灰溜溜地逃下船去，随即随风传来他们的嬉笑惊叹声。

    「妈呀，这还是女人吗」

    「果然是魔女郡主的朋友呀哈、哈」

    官兵一走，火舞立刻怒火全消，手中利剑一陡，剑身立刻「缩」了半截：戏班众人互相交换了一下眼神，随即以飞快的速度各奔岗位，迅速远离了关卡。

    「丫头，他是谁」

    火耀的手掌在箱子一侧轻轻一拍，表演用的木箱立刻散架，现出了里面昏迷的男人。

    马尾一甩，火舞粗暴地把乐天提了起来，随口回应道：「不知道，这家伙应该就是官兵要抓的逃犯，先前从视窗爬进了我房中：喂，没用的家伙，快醒醒。」少女把男人摇成了拨浪鼓，也没能摇醒对方，火耀皱着眉道：「别摇了，再摇就会把他摇死了。看样子他受了严重内伤，我这就给他拿药去：丫头，到下一个码头关卡之前，我们一定要把他送上岸：唉，你不给大家惹祸，心里就不舒坦，对吧」

    「不行至少也得等他伤势好转，才能送他离开。」

    火舞反对父亲的命令似乎已成习惯，回头看了看乐天道：「这家伙虽然没什么本事，但却有胆子敢与飞虎山庄作对，就凭这一点，我也要救他」

    「丫头，你疯啦绝不能卷进江湖是非里，不能为一个外人，把整个戏班的人都搭进去，咳咳」

    父亲的咳嗽又压下了少女的火气，火舞飞扬的马尾沉了下去，看着陌生的男人一脸的为难。

    也许是争吵声太强烈，昏迷的乐天突然虚弱地张开了眼睛，他用力扯动嘴角，露出了感激的笑容，「多谢两位救命之恩，在下一个港口前让我下船吧：呵、呵姑娘放心，我的内伤很快就能好转，这位大叔，让你们受到牵连，真是不好意思，我以后一定会报答你们」

    乐天醒过来的刹那，火耀眼底的精光一闪即逝，底层人物特有的讨好笑容立刻浮现，他竟然拱手道歉道：「小人知道公子是大人物，不是小人没有同情心，实在有心无力：公子请安心养伤，到了地点小人立刻前来通知公子。」

    戏班父女出门而去，乐天深深感受到了一般人明哲保身的心情，毫不介怀地自嘲一笑，随即闭上双目，进入了九气玄功的疗伤休眠状态。

    随着大船规律性的晃动，盘旋乐天头顶的风云终于暂时平静。

    乐天无声无息，船上却开始吵闹起来：火舞先前的举动又怎能瞒过自己人，窃窃私语声立刻此起彼伏。

    「你们猜，这人是江洋大盗，还是义军人物」

    「班主，他究竟是什么身分」

    「火舞，你以前认识他吗不会是旧相识吧，不然他怎么会逃到你房中去」没有结果的猜测充分发挥了人类的想像力，到第三天时，已发展到两人是青梅竹马，第四天，众人已在询问何时摆喜酒。

    「不要闹了，气死我啦」

    马尾瞬间冲天而起，少女浑身似乎包裹着一团烈焰，二话不说提起凳子就砸向了一群三八男女：早有准备的戏班众人一哄而散，摇摇晃晃的乐天刚从舱中走出，迎面就被凳子打翻在地。

    「咦，你能下床走动了」

    火舞好奇地俯视着两眼金星直冒的男人，一点也没有把对方扶起来的意思。

    「姑娘，谢谢你救命之恩。」

    天旋地转的乐天已看不清人影，但坚持救了他一命的声音却牢牢刻在了心底，他一边表达真心的感激，一边下意识抬起手来，无意间抓住了一个柔腻的东西。

    一切出于本能，风流特工忍不住捏了两下，这才心弦一惊：下一秒，少女的怒吼震得大船瑟瑟发抖，男人的惨叫声凌厉无比，刚刚好转的乐天又一次吐血昏迷，被七窍喷火的少女扔回了病床。

    惨叫久久盘旋，三八男与三八女们又开始议论纷纷。

    「我就说他俩是一对，没错吧，你看多亲密。」

    「老天保佑，终于有人代替我们受苦了，也保佑那可怜家伙多活几天，嘎、嘎」

    欢乐融洽的气息以特别的方式弥漫，戏班众人虽然只是江湖下层人物，但却无人有半点出卖乐天的念头，人人谈笑风生，乐在其中。

    「哎，你们不要再胡锐八道了，丫头以前并不认识此人。」

    火耀费劲唇舌解释了一遍，众人的兴致刚刚有所低迷，他末了又加上一句，「嗯，不过丫头对他还真有一点不一样，下手特别重，呵、呵」

    「父亲，你在胡说什么，我不喜欢乐天这种色狼」

    马尾冲入了众人视线，暴走的少女这一次却没能吓散人群，然而将大家吸引了过来。

    「哇，他叫乐天呀，丫头连名字也知道了，有进展」

    「你、你们气死我啦，哼，姑奶奶找那小色狼算帐去。」

    群众的力量太强大，解释不了的泼辣少女把一切怨气都集中在了乐天身上，船舱内立刻响起乐天的惨叫，却引来众人更加暖昧的猜测。

    欢乐的时间过得特别地快，乐天终于能行走自如，戏船距离下一个港口也越来越近。

    「大家还有什么能帮忙的地方尽管说，别把我当外人。」

    相比火舞的不时暴走，乐天却坦然自若，很快就与所有人混熟了，尤其是与戏班的四大金刚周大，武二，张三，李四更是称兄道弟，闲来无事，他还学起了他们的杂耍本领。

    作为回报，乐天也把自己的回旋刀要诀教给了他们，四大金刚虽然只会粗浅的武功，不过戏班中人对技巧果然敏锐，很快就学得似模似样。

    「乐兄弟，帮忙解一下缆绳，风向变了：对了，你准备什么与丫头拜堂呀」「呵、呵你们四个没安好心眼儿，想我被她打成猪头，是吧」

    乐天话音未落，后脑勺突然吹来一阵寒气，他手上动作不变，话语瞬间一转道：「不过火舞怎么会上你们的当呢她那么聪明、漂亮，优雅」

    「臭小子，别以为说好话我就会放过你，哼」

    一身男装的泼辣少女站在乐天身后，眼抻虽然凶恶，但拳头却难得没有招呼色狼，瞪了一眼偷笑的一干同伴，这才以复杂的口吻对乐天道：「我父亲叫你去一趟，他在舱里等你。」

    乐夭心中不由微微一沉，几乎可以肯定火耀找他的目的，如今伤势还未完全复原，可不是离开的时机，怎么办呢

    「砰」

    一声闷响打断了乐天的思绪，破旧戏船突然剧烈摇晃起来。

    宽敞的河道上，一艘庞然大物从后直冲而来，蛮横地撞到了戏船的船尾，若不是船上众人动作快，这么一撞定会船毁人亡。

    「贱民，赶快让路，不然大爷让你扪喂王八，哈、哈」

    张狂的笑声从大船上传来，火舞第一个冲到了船尾，恨声低语道：「是南郡漕帮的船，可恶，他们比真正的强盗还要肮脏卑鄙。」

    火耀及时将女儿挡在了身后，抢先拱手作揖道：「各位大爷，小人这就让路，对不起呀，挡了你们的道。」

    「呸，想你们也配挡本帮主的道，滚开，」

    一个头扎金冠的中年胖子站在了大船头，一副不可一世的模样。

    戏班众人恨得牙曲咯吱作响，却无人敢回怒的目光，就在这时，乐天突然从人群后蹦了出来，学着火舞一贯的火爆脾气，大骂道：「喂，你们撞了别人的船，不道歉还这么凶，你妈没教你们懂礼貌呀。」

    也许是太过突兀，心理还没转过弯来，南郡漕帮帮主朱广竟然目箱口呆：乐天紧接着又骂道：「别以为我们好欺负，告拆你，大爷我是源城郡主的好明友，你要是敢乱来，郡主一定饶不了你。」

    「哈、哈郡主与你这贱民是朋友来人呀，把这狗东西脑袋砍下来。」

    「大爷不要，他一时冲动」

    火耀一脸土色，连连道歉，乐天却无比冲动，漕帮几个兵丁刚刚跃船，他就主动冲了上去。

    刀光过处，血箭激射，乐天重重摔倒在血泊之中：与此同时，一块权杖从他袖中跌出，在甲板上砸出了沉闷响声。

    火舞与四大金刚猛冲而出，护在了乐天身前，泼辣少女急声骂道：「笨蛋，没有本事就不要充英雄」

    火耀的病容更加愁眉苦脸，小跑到船边连连拱手道：「各位大爷，千万不要生气，小人给你们赔不是了。」：朱广瞟也没有瞟火耀一眼，目光一直凝视着血泊中的权杖，一个机灵的下属凑了过来，低声提醒道：「帮主，这是沧江门的地界，事情闹大的话，我们恐怕来不及赶到源城。

    下属的话语让朱广找到了下台阶，目光从权权上收回，虚假一笑道：本座也不是不讲道理的人，你们立刻饶道的话，我就不针较了。「旧船迅速靠向一旁，火舞则把乐天抱回了她的卧舱：舱门还未关闭，她突然用力把乐天扔在了地上，半真半假地骂道：「臭小子，别装死了：你这家伙原来还是个小偷，什么时候偷了我们表演用的鸡血」

    「嘿、嘿火舞小姐真厉害，昨天见你们排练，临时偷师学了一下。」

    乐天翻身而起，一脸无辜地为自己辩解道：「我这样做，可都是为了戏班，那个猪漕帮主不找我们麻烦，还道了歉，对吧」

    泼辣少女被猪漕二字弄得盾开眼笑，不过眼神丝毫不受乐天瞒骗道：「少来，你还不是想找借口留下来：不过嘛，看在你干活还算勤快的分儿上，本小姐就不戳穿你了。」

    「青春少女挺胸叉腰，活泼马尾随风一动，好奇问道：「对了，这真是郡主的权杖吗竟然连漕帮也分辨不出来，你到底是什么人」

    乐天等持这个问趣好几天，毫不停顿地回应道：我以前在扬城见过那个魔女郡主，无辜挨了她一频打，然后她又说要赔偿我药费，因为她身上没龈子了，就把这权杖给我了。「「咯、咯：那小郡主还有趣，不像是坏人嘛」

    乐天的解释何等荒诞，但在「魔女郡主」的光环照耀下，又是那么合情合理，泼辣的火舞更有英雄惜英雄的感觉，一边将权杖揣入她自己怀中，一边道：「你好好养伤吧，等会儿我给你化一个戏妆，过关应孩没有问题。」

    麻烦过后，戏船继续缓缓前进，火耀果然没有再提下船之事：乐天乐得眉开眼笑，凑到泼辣少女身边，突然贼兮兮地问道：「火舞，你的武功从哪儿学的，是你父亲吗真厉害，第一次被你打的地方瘀痕还没消呢。」

    「活该谁叫你自己找打」

    火舞一下想起了二人初会的悄景，清秀脸领飞速浮现动人的晕红，随即被郁闷之色取代，压低声调道：「你要想继续留在船上，就不要再问这问题，被我父亲听到，他一定会立刻赶你下船：还有，大家都不知道我会武功，不要大嘴巴，记得了吗」

    「哦」

    乐天大致有点了解，又想不明白，糊里糊涂地点了点头，然后反手指着自己鼻尖道：「化妆可以，干嘛要化成这副恃，简直像个小丑。」

    「咯、咯你本来就是小丑，到沧江城码头了，还不上去表演。」

    嗖的一声，泼辣少女一脚把戏班小丑踢到了船头。

    乐天虽然已经恢复了一半功力，但却很是愿意被火舞捶打：泼辣少女虽然姿色平凡，但那坚持救他一命的声音却深深融入了男人心海，让少女的身影在他心中越来越难以磨灭。

    一个时辰的耽搁后，光辉戏班的旧船无惊无险地再次顺风而行，几十人不约而同长出一口大气，汇成了一片欢乐的笑声。

    第六章圣宗试炼

    「乐天，到了源城，你想干什么」

    「参加盐商大会，告诉你吧，其实伙是乐天帮主，手下有几千人马，十几艘大战船，怎么样，厉害吧」

    夕阳的余晖把水面渲染得如梦似幻，映照着乐天与火舞并肩坐在船头的身影。

    「咯、咯你是一帮之主那本小姐还是武林仙子呢」

    火舞被乐天的「笑话」弄得前俯后仰，马尾一抖，然后就是重拳出击，把「仙子」二子的反面教材演绎的淋漓尽致。

    「臭小子，一脑袋妄想，我要打醒你」

    习惯成为自然，早在少女意念前，乐天已抢先一步，他一边抱头乱串，一边又张狂大叫道：「连妄想都不敢，人活着还有什么意思」

    唰的一声，戏班船上突然一片死寂，火舞的拳头停在了乐天头顶，四大金刚或站、或坐，或歪，或正，全部变成了泥塑木雕，所有人都被乐天一句无心之语震得双耳嗡鸣。连妄想都不敢，人活着还有什么意思

    沉默，一杪、两杪、三秒，舱门吱呀一声打破了死寂，班主身影沉重而现，以略带怪异的声调问道：「乐公子，你伤势好了吗」

    「啊，他伤还没好：父亲，我这就抓他回房养伤。」

    乐天还未开口，火舞抢先一把拽住了他的后颈，将他扯进了舱中，随即来众人的哄堂大笑，火耀长叹一声，竟然也难得展露一丝笑容。

    旧船缓慢地拨动着水浪，日子一天一天过去，转眼就到了盐商大会报名的最后一天。

    源城一角，一艘普通客船内，不敢公然真面的童玉娇黑纱蒙面，站在船头拘紧了双拳：香风一荡，迷情款摆而至，目光扫向了远处海面道：「放心吧，风漫雪的船速再快，也不可能及时来到：至于乐天嘛，就怕他不出现，」

    童玉娇暗地里将双峰向中间挤压，努力从迷情的艳光里找到一丝自信，凝声道：有魔杀前辈出手，奴家自然不用担心。「「咯、咯玉娇，你放心吧，魔尊君临武林之日，本座必会助你将飞虎山庄与童家权力尽握手中。」

    两个相似狠辣的女人同声浪笑，掀动漫天风云遮盖了源城的天空，与此同时，一艘不起眼的戏班旧船正缓缓进入源城港口。

    码头报名处，几个官贝紧盯着计时的沙漏，同声道：「糟啦，时辰到了，张大人，怎么办」

    为首的张大人刚想盖上报名册，一股寒气立刻从身后马车内吹出，吹得他脑发凉，源城官员急忙坐正了姿势，然后一本正经道：「各位同僚，我等身为城官员，自要坚守到最后一刻，不可怠慢。」

    今曰的码头上，情况与众不同，五郡漕帮与飞虎山庄的首领竟然都来到了这儿，还有好多大小帮派的江湖名人：众人都翘首以待，紧张地看着不疾不徐得时间之沙。

    「张大人，郡王向来以公正严明治理北郡，时间一到，这报名也该结束了吧。」

    王震代表五郡漕帮，向一众官员施加着沉重压力。

    「这这是自然」

    几个报名官员绝对是如坐针毡，前后的压力差一点将他们冻成了冰块儿。

    砂砾不停下落，越来越少，就在最后一粒沙子要下落刹那，一烟「小丑」突然破空而至，大喊道：「乐天帮要报名」

    「行，盖上手印就行」

    脑满肠肥的文官竟然快如闪电，嗖的一声就冲到了岸边，啪的一声，将乐天的掌印重重印在了报名册上，至于名字之类登记资料，竟然早已填好，果然是为民服务的好官啊

    这也行

    刹那间，无数人当场傻眼，一身小丑装的乐天立刻成了万众瞩目的焦点，马车内响起了郡主的欢呼，人群中司徒飞虎的大吼则更加响亮，「且慢张大人，按照郡王所定规则，一个人是不能参加盐商大会的，听说京城已派了钦差出席，要不咱们找钦差说理去。」

    「这」

    几个基层官员又成乐风箱理的老鼠，冷汗直流。

    「乐天帮当然是一个帮派，我的人」

    乐天回头四望，却不见自己乐天帮的人马。

    一群敌人的目光如山压来，王牌特工双眸微微一收，随即突然仰天大笑，傲然得意道：「各位大人不用为难，我的人就在那儿，你们自己看」

    王牌特工大手一扬，众人顺着他手指的方向，果然看到一艘戏班旧船。

    杂耍戏班武林帮派

    噗嗤一声，无数笑声汇成了爆笑的海洋：乐天走出几步，对着船上的众人用力挥手。

    戏船距离报名处大约有五百米距离，听不清声音，却把乐天的动作看得清清楚楚：自乐天跳上码头一刻，火舞就反常地沉静下来，低垂脸角不知在想什么，反而是四大金面首先发现了乐天的挥手。

    「瞧，你扪看，乐兄弟向咱们告别呢」

    「这小子，真不讲义气，说上岸后请我们大吃一顿的，这么快就走啦。」

    四大金刚一边自言自语，一边自然而然地走到船头，向乐天挥手告别，乐天又快步冲回了报名处，大声道：「各位大人，看见没有，他们就是我的手下，报名吧。」

    「哈、哈乐兄弟，不，现在孩叫乐帮主了，半年不见，真让王某刮目相看呀」

    王震排众而出，一脸假笑，彷佛乐天真是他的亲朋好友一般，「乐兄弟，当初用一群苦力开创一个帮派，如今又用一个戏班参见比武大会，了不起，王某佩服」

    「比武盐商大会不是大家喝喝茶，聊聊天吗啊」

    乐天眼中金星乱冒，半真半假的惊叫传遍了码头。

    王震一出声，司徒飞虎等人纷纷闭口不言，目光作戏班船上一扫，大部分人明白了王震的意思：这样一个「帮派」，让他扪参加比不参加更好，到时就可以光明正大大肆蹂躏了。

    「咯、咯小贼真好玩，小桐，小研，出手，捉他回府」

    小郡主乐得眉开眼笑，有乐天的地方果然就是欢乐无限。

    「郡主，你忘了，咱们已经安排好了吗」

    两个秀丽丫鬟也是眉开眼笑，一番耳语后，神秘马车欢快离去。

    在几个官差陪同下，乐天又回到了戏班船上，火舞瞬间回复了泼辣原型：「臭小子，你怎么又回来了咦，他们」

    乐天生恐自己的诡计穿帮，急忙接过话头道：「火舞，我不是认识郡主吗，呵、呵，我在驿馆弄了个独院，大家不用再住在船上，可以好好休息一阵子了。」

    四大金刚等人齐声叫好，火耀却坚定地反对道：「多谢乐兄弟好意，我等粗人，住在船上习惯了，就」

    「不行大会规定，参赛人贝必须住进驿馆。」

    不容反驳的声音帮了乐天一把，也引起了戏班众人的怀疑，王牌特工挥舞双手搅乱了众人思绪，「对，官差说得对，这是郡主的命令，也是好意：火舞，你们受邀到这儿，当然也是参加大会的一员，走吧，别嗦了。」

    话音未落，王牌特工已拉着少女大步狂奔，四大金刚等人不反对住进豪华驿馆，火耀看着女儿被乐天一路拉着小跑的背影，他也只能无奈长叹了一声。

    就这样，整个戏班的人被乐天诳进了驿馆，住进了天字第一号别院，院门一关，王牌特工悬着的心这才重重落下。

    「砰」

    一路上，火舞都没有反抗，一进别院卧房，她突然反手一个过肩摔，将乐天重重摔在了地上：马尾一抖，泼辣少女黑着脸颊道：「乐天，我怎么觉得有阴谋呢」

    「嘿、嘿女侠，脚下留情，我说就是了。」

    乐天赔着笑脸，小心翼翼将真相说出，门外突然响起大片惊叹。

    「参赛我扪成了盐商大会的参赛帮派」

    混乱之中，房门被众人的体重撞开，几十个人影刹那摔成了一团，最下面的张三与李四只能看见一双手臂，但他们的声音还是最为响亮。

    「乐兄弟，比试什么是比试踩高跷，还是比试钻火圈呀」

    「这」

    乐天的冷汗瞬间倾盆而下，病疾乱投医这有用吗

    年轻人或多或少还有点兴奋，火耀则气得胡子直翘，带着所有人就要离开，却被官兵拦了下来。

    「郡王有令，参赛者不得中途退出，违令者，斩丨」相比父亲的气愤，火舞反而显得平静许多，以从未有过的声调道：「父亲，事已至此，咱们就帮他一次吧：女儿也想妄想一次」

    「谢谢火舞呵、呵你真是善解人意，美丽大方，温柔端正，呀，别打」

    乐天抢着感激泼辣少女，却换来火舞的粉拳追打，他逃向大门，手指未碰到门把，门扉却自行打开，一群不速之客令现场的欢声戛然而止。

    「一群小丑，也敢在这儿丢人现眼，哈、哈老头儿，过下来跪，兴许到时本座自会饶你一命。」

    肥壮如山的朱广大声讥笑，乐天也笑了，双手一震，独斗神兵的刀柄如有生命般震动起来，跃跃欲试。

    「郡王有令，除了比赛外，任何人不得造次，否则立刻取消比赛资格，朱帮主请离开这儿。」

    驿馆官员绝对是故意偏袒乐天，总在他有麻烦的时刻出现，纵然漕帮钱多势大，但还是在天字第一号别院遭到了不公平的持迈。

    「猪帮主，请回吧，咱们下次再聊。」

    乐天故意拉长了声调，就连漕帮手下也听懂了他话语侮辱的意思，偏偏驿馆官员却没有听懂，一味冷眼劝漕帮离去，气得朱广脸色铁青，却又无可奈何，不得不加速离去。

    戏班上下顿然哄堂大笑，火舞尤其笑得开心。

    乐天在笑声中听到了火耀的沉重叹息，意念一动，王牌特工来到了老人面前，以前所未有的认真口吻道：「班主，乐天承你救命之恩，又利用了大家，是我不对。但我向天发誓，绝不会把大家陷入危险之中，请班主与各位兄弟相信我一次。」

    火耀第一次认真地回应乐天地眼神，两人对视两秒后，他一言不发转身走回了房间。

    「父亲答应了，咯、咯父亲终于答应了」

    火舞笑了，笑得特别欢快，甚至有一种飞上天空的冲动：恍惚间，乐天感到狂喜的火舞突然异变，一层美丽的火焰笼罩了少女高挑的倩影，火舞整个人散发着红宝石般醉人的光华，美丽绝色，不可方物

    幻觉，一定是幻觉

    乐天用力眨了眨眼，走近一看，果然是幻觉：哎，难道是与各位老婆分别太久，欲火冲入了脑门，连火舞也变成了绝色美女

    呜半个月呀，已经整整半个月没有近女色了。

    源城城外，飞虎山豪华大船上，童玉娇咬牙切齿的声音吓得月空弦月颤抖，「废物，五郡漕帮全是废物，那么多高手竟然挡不住狗贼一个人：哼，可惜奴家被童谣那小丫头陷害，不能进入城内，不然一定要将狗贼千刀万剐。」

    迷情何等狡猾，一眼就看穿了童玉娇对童氏权力的无限渴望，神秘一笑道：「玉娇，你若想对付童谣，我倒有一计，能让你心想事成，就是不知你敢不敢冒险。」

    「富贵险中求，首座请说，奴家莫不遵从。」

    梦想给了毒辣少妇无边勇气，听完迷情的计划后，她毫不犹豫道：「首座妙计，太妙啦：好，奴家这就入城会那南宫冰霜。」

    妖女笑得花枝乱颤，毒妇虽然明知迷情必定另有目的，但在如此诱惑下，她还是欣然领命而去。

    童玉娇刚刚离去，银发灰袍的魔教元老就凭空突现，目闪异光，望着魔尊最得意的弟子道：「乐天值得你花这么多心思吗，你就是助他功力暴涨，依然不会是老夫对手：老夫身负圣宗使命，绝不会对他手下留情。」

    「师叔，弟子并不全是为他助长功力，北郡郡王童贤一向与升云阁走得很近，如果让小郡主因乐天而死，乐天最终必会与升云阁决裂，到时他若再幸运地通过圣宗试炼的话，必能实现师尊他老人家一生夙愿。」

    迷情眼中对圣宗执着光华感染了嗜血出名的魔杀，他很是认同地凝声道：「但愿一切真如你所想，不过这十几年来，死在老夫手上的试炼小子已不下数十人，其中更大有功力超出乐天的，你认为他真能在老夫手下逃生五次」

    「咯、咯弟子亲自挑选的人，一定与众不同：他身上有一股奇妙的运气，定能通过」圣宗试炼「，成为新魔尊，统一天下」风情万种的妖女竟然也能说出铿锵有力的话语，信仰的力量果然无穷无尽。

    魔杀微闭的双目突然精光四射，望向源城方向道：「嗯，他到啦，此子功力又有进步，果然运气与众不同，还有大半月时间，老夫也希望他到时能给我惊喜。」

    郡王府内，小郡主在房间内嘟着小嘴，走来走去，已不知撕烂了多少课本，「讨厌，南宫姐姐真讨厌，竟然不准人家出门，小贼还在驿馆等着人家呢。」

    窗户突然被用力推开，小桐与小妍的秀美小脸探了进来，招手道：「郡主，好消息，女师大人出府去了，我们亲眼看到的。」

    「啊，太好了咦，不对，这不会是南宫姐姐设下的圈套吧，她怎么会无缘无故出符呢」

    三张青春玉脸凑在一起，想了半天也想不出答案，童谣虽然难得深思了一次，但还是敌不过心中的激动，粉状玉琢的身子破空而起，大声道：「管他的，受罚也要出去收拾小贼，咯、咯出发」

    喧哗的一天终束，夜来临时，乐天住进了据说是专为各帮帮主准备的专用房间，因此闲杂人等，包括乐天的下属都不能随便靠近。

    「唉，铃儿他们什么时候才到呀。」

    风流男人正在为积压的欲火苦恼，也没太在意守卫四周官兵们奇怪的眼神，用力一跃，将他苦闷的身体抿狠狠砸入了高床软枕之中。

    「砰」

    乐大身体一压，大床竟然被压得直线下坠，瞬间下落了十几米：王牌特工还未回过神来，身躯已被机关紧锁。

    「咯、咯好朋友，你想我吗」

    粉状玉琢的小郡主可爱无比，乐天却感到一个巨大的绿色阴影笼罩在自己上空，他禁不住身子发抖道：「呵呵郡主，好久不见了，我在戏班学了点戏法，很好玩的，你松开我，我这就表演给你看」

    童谣双眸一亮，果然为戏法心动，不料两个丫鬟却及时出声道：「郡主，不要上当，他是想逃跑。」

    童谣没有变身，证明她还不是十分生气，但那阴沉沉的黑脸却依然让乐天惊魂欲散，「好明友，我记得你说过，一年后一定回来陪我玩，对吧，现在是多久了呀」

    乐天张口无言，小妍代他回答道：「郡主，超过期睡三个月，还多十天。」

    小桐比一年前大方了许多，几近欢呼道：「按照一天一次的好明友试炼计算，就是一百次，咯、咯郡主，是一次加起来，还是分成几次完成」

    「救命啦」

    听到三女的对话，看到四周墙上挂着的千奇百怪的刑具，被困床上的男人立刻扯开嗓子大呼小叫。

    「叫吧，叫得越大声，我越喜欢：告诉你，这儿是密室，没人会来救你的，美人儿，用力的叫吧，咯、咯」

    童谣欢喜得连发梢都在跳跃，一年的等待全部化作了如今的痴狂，特别的少女要用特别的方式，要将这一年「思念」一次爆发。

    两个秀丽丫鬟也在目射绿光，但又忍不住暗自偷笑，小桐小声对郡主道：「用错词了，他是男人，不是美人儿。」

    「嗯，对，他是小贼，专门诱骗良家少女的小贼，本郡主今天要为天下美女除害，看招」

    鞭子变戏法般出现在童谣手中，然后狠狠抽打在乐天身上，衣衫碎片飞舞，乐天却毫发无损，他一边暗流冷汗，一边讨好道：「多谢郡主大人不杀之恩，要不我给你讲一个好听的笑话，将功补过，怎么样」

    「咯、咯故事等会儿再听，我先把蜂蜜抹在你身上。」

    小桐与小妍一人捧一个罐子，乐天终于明白魔女郡主想玩什么啦，不想被蚂蚁缠身的他吓得又一次浑身颤抖。

    皮鞭舶啪声连绵不绝，乐天很快只剩下一条内裤防身，三个美少女向床边走来，准备用蜜糖与蚂蚁「玩弄」乐天阳刚强健的身躯。

    「轰」

    上天似乎听到了乐天的哀求，救星从天而降，房门突然炸碎，漫天烟尘之中，走出了一具晶莹美丽的「冰雕」。

    三个美少女立刻脸色发白，乐天则喜出望外，本能地大叫道：「南宫冰霜，快救我。」

    「我为什么要救你」

    女师先把手中的女人扔到了童谣脚下，冰冷的目光这才扫过乐天半裸的身体，波澜不惊，甚至有点慢吞吞地道：「谁允许你叫我名字了大、胆、书、童」「堂姐，你怎么来源城啦」

    小郡主的惊诧声转亓耸夷谇樾危乐天艰难侧脸一看，地上俘虏果然是童玉娇。

    妹妹，快救我，姐姐不是来害你的，求求你，快给女师大人说说好话吧，呜「童玉娇花容惨淡，双目泪花奔流，可惜却难以骗过女师具有穿透力的冰冷目光。而童谣也不是寻常意义的善良笨蛋。

    寒气一卷，冰封了童玉娇的哭声，女师冷声道：「童玉娇，你敢违背约定，就按照你当初的誓言接受处罚吧：郡主，随我一起带她去见郡王。」

    童谣犹豫的目光在乐天与童玉娇之间转来转去，她可不想中断与好朋友的重逢「惊喜」，小丫头正在苦思借口，女师精致无双的冰雕玉容突然失去了最后的笑意，凝声道：「有人来啦，郡主，你待在这儿不要出来。」

    寒气凌空一卷，冰雪仙子似若飞霜飘雪，跃出了密室。

    第七章生死狂欢

    夜空明月高悬，如水月华突然一暗，一袭妖娆红裙似从月亮正中飞出，稳稳落在了驿馆最高屋顶之上。

    「咦，你们看到什么了吗」

    巡逻官兵莫名其妙浑身汗毛直竖，众人左右四望，有人的目光也看向了屋顶，但却只能看到一团浓密的「夜色」。

    魔教妖女双目微闭，玄妙气机有如灵蛇出洞，迅速「游」向了乐天所处的方向：一抹寒气突然横空飞来，挡住了妖女气机。

    迷情的荡笑在夜空回荡，等众官兵抬头上望之时，却只能看到两个身影一前一后破空而去。

    密室内，童谣的兴致丝毫没有受到打扰，而童玉娇也暗自得意一笑，看了看床上的仇人，又看了看毫不知危险的堂妹，毒妇悄然咬碎了口中一粒药丸，一缕淡淡的红雾立刻从她唇角迅速飘出，缓缓充斥了密室的每一寸空间。

    「郡主，好朋友，有坏人来啦，快给我松绑，咱们一起打坏人去。」

    乐天的建议很是有道理，就连两个丫鬓也放下了手中的道具，童玉娇却在这时大骂道：「童谣，你竟然与贱民厮混，简直丢光了童家的脸，你这长不大的小丫头，不配当郡主。」

    房中灯火猛然剧烈跳动，乐天心底刚刚生出不妙的预感，立刻看到侧面墙上，一个影子飞速变大

    刹那之间，一片绿光充斥空间，魔女秀发无风自动，升空而起，下一刹那，高挑玉体从绿光中走出，双峰一涨，弹开了衣襟：美臀一鼓，紧窄的衣裙勒出了惊心动魄的曲线。小郡主变身了，在极度怒火中变身了

    「咯咯堂姐，你发过誓不再踏入源城半步的哟，这可是你先违约，我惩罚你也没错，对吧。」

    变身的郡主才像恶魔，笑声让童玉娇也有点心里发毛：魔女郡主首先对乐天道：「好朋友，咱们再玩一下上次的游戏，好吗」

    不待乐天回应，魔女郡主又带着天使般笑容道：「小妍，小桐，给堂姐宽衣。」

    暧昧突然卷土重来，淫靡的惩罚游戏开始了

    魔女郡主抓住乐天的内裤用力一扯，啪的一声，男人阳根弹跳而现，对着众女换原文如此头晃脑，换来魔女郡主动人心魄的轻轻一握，以及一声戏谑欢呼。

    春色似乎有了轮回，就像半年前那样，在三个美少女的兴奋关注下，飞虎山庄少夫人屈辱地跪在了乐天面前，羞恨交加地伸手抓住了仇人的阳根。

    「喔」

    雄壮巨物入手的刹那，密室内响起了一片惊叹，童谣与两个丫鬟张圆了小嘴，仰躺的乐天用力抬起了脑袋，邪恶的目光肆无忌惮地射向了一丝不挂的童玉娇。

    「啪」

    皮鞭凌空飞来，蛇蝎女人背上留下了一道红印，恶魔郡主威逼道：「坏女人，快一点。」

    「啊」

    喉间回荡的叫声冲出了唇舌，童玉娇的身体火辣辣的疼，但女人却感到十分的舒服，童谣这一鞭，打得她媚眼如丝，一股淫欲之水激射而出，把人妻毒妇的下体弄得一片泥泞。

    童玉娇虽然怀有目的，但看着从掌中冒出的硕大圆头，她仿佛被那滚烫的温度烫到，心弦一颤，脑海深处的「恶梦」浮现跟前。

    巨大的肉棒，凶狠的贯穿，无休无止的抽插，肆无忌惮的蹂躏，嗯

    魔教媚药已经充斥了房中耙淮缈占洌蛇蝎毒妇虽然事先服下了解药，但在男人气息的冲击下，她下体花瓣剧烈颤抖，欲火来得远比处子少女凶猛得多。

    春风开始加剧，童玉娇的动作突然快速起来，不用小郡主威逼，妖艳美妇已张开嘴唇，一口含住了男人肉棒，吮吸得滋滋出声。

    「郡主，她在干什么」

    三个美少女同时呆在了原地，童玉娇的淫荡大大超出了她们的预料，青春处子怎能了解成熟女人，尤其是黑寡妇的复杂内心，童谣手中皮鞭打得越厉害，童玉娇舔吸乐天肉棒的唇舌越卖力。

    下一刹那，一团酸溜溜的怒火从小郡主眼中燃烧，大骂道：「你这坏女人，不知羞耻，哼」

    「郡主，你看，她想爬上床」

    小桐与小妍早已看不顺眼，见童玉娇违反了游戏规则，身子发热的两个美少女终于找到了冲上去阻止的理由，而魔女郡主竟然动作更快。

    童玉娇用力揉搓她发胀的双乳，然后急不可耐地跨坐在乐天腰间，一手握住激动的肉棒，对准了她泥泞红润的人妻花穴：女人最后的矜持化为了急促的喘息，半秒的挣扎过后，毒辣美妇用力向下一沉。

    柔腻花瓣立刻缠住了滚烫圆头，就在这时，小郡主愤怒的玉腿横空飞扫，将童玉娇打飞到了一丈之外，滚倒在地。

    「坏女人，w丢脸」

    游戏就像脱缰的野马，早已失去了控制，小郡主完全没有想过她自己是元凶，正义凛然地打飞了童玉娇，然后猛然转身，怒指乐天就要斥责一番，不料

    摇晃不停的肉棒猛然扑入了郡主眼帘，紧跟而来的两个秀丽丫鬟也被肉棒红光笼罩，魔女郡主本该暴走，小桐与小妍本该尖叫，但一切应该发生的却没有发生，不应核发生的却发生了。

    一分一寸、一点一滴，三个美少女的身子不停接近，三双玉手缓缓抬起，然后突然有如狂风般抓向了雄壮阳根。

    「啊」

    乐天的眼中也升起了异常的欲火，下体受到美女如此青睐，他却痛苦地叫出声来：三双笨拙的玉手这么一番折腾，虽然带给了男人心理的快感，但抓扯的疼痛却更加剧烈，就连保护阳根的黑草都被扯得漫天飞舞，蔚为奇观。

    机关被三女无意间打开，风流特工的欲望立刻爆发，男人阳刚之躯翻身而起。

    「好朋友，痒，痒死了，啊好难受」

    童谣变大的绿色美乳头顶在乐天背上，丰润双臂死死抱住了男人虎腰，小桐与小妍也各自抱住了乐天一条大腿，三个处子少女的双乳与阴户摩擦着男人的身体，却不知道如何解除体内越来越强烈的躁痒难受。

    「你，又是你」

    一缕精光从欲火中射出，乐天感应到了春药的气息，他狠狠瞪了童玉娇一眼，然后用力推开了三个无辜的青春少女，猛虎下山般向童玉娇狂冲而去。

    功力受制的童玉娇无力反抗，一脸春情的毒妇也无心反抗，反而主动分开了双腿，现出了嫩红饱满的淫唇。

    啪的一声，凶猛的阳物贯穿了毒辣美妇的花穴，然后就是狂风骤雨般抽插之声。

    简单、粗野、狂暴，乐天将童玉娇压在地上，肉棒疯狂进出，大手无情揉捏，黑暗的欲火释放着淫虐的快感。

    「啊呀、呀狗贼，混蛋噢，主人」

    童玉娇反抗着、尖叫着、咒骂着，但她桃源花穴却没有一刻离开过男人肉棒，当春水浸透了她的身子时，眼眸泛白的蛇蝎毒妇叫出了别样的声音。

    「啪、啪、啪」

    乐天的耳光声盖过了两人小腹的撞击声，狂躁的欲火让他把人妻少妇打得脸颊红肿，双乳紫青，女人身子柔软的地方都留下了他淫虐的痕迹。

    「贱女人，夹，用力夹紧一点，啊」

    女人在数次{潮后浑身无力，不满的乐天又给了她几耳光，打散毒妇傲气的同时，他猛然地向前一顶，全根而入的肉棒轰然插入了子宫花房，狂暴的阳精终于暴射而出。

    「呀主人，死死啦，奴婢被你插死啦」

    童玉娇只觉身子似乎被插成了两半，剧痛侵入骨髓，快感却占据了她的灵魂，昏迷的刹那，毒辣美妇竟然主动抱住了乐天无情的躯体，流出了两行激动的泪花。

    「没用的贱货」

    乐天欲火肆虐的脑海依然保留着对童玉娇的仇视，也保留着对小郡主之间的特别「友谊」，啵的一声，他毫不犹豫地将阳根从童玉娇红肿的肉穴里抽出，然后把目光转向了毒妇的浑圆美臀。

    魔教媚药太过厉害，男人虽然已经喷射了一次，但转眼间，肉棒又咆哮颤抖，好似要炸裂了一般。

    「小贼，我好难受，唔」

    大床上，三个美少女互相抱成了一团，厮磨的玉腿上早沾满了对方的春水蜜液，变为成熟美女的小郡主最是眼尖，见乐天的欲望之根刚刚刚「空闲」，她曼妙怒突的赤裸玉体立刻凌空扑了过去。

    「郡主，不要这样，呃」

    乐天咬破舌尖，强自压下了刺入童谣蜜穴的冲动，然后甩开八爪美人鱼，纵身回到了大床上，将小桐的身子从小妍身上抢了过来。

    秀丽的小桐身子纤细，男人大手一开，正好盖住了小巧玲珑的酥乳，小家碧玉虽然比不上国色天香，但也别有风味，更能让男人生出怜惜之心。

    乐天又咬了自己舌尖一下，用此刻最为轻柔的动作，肉棒圆头挤入了少女娇嫩蜜穴。

    处子的紧窄绝对销魂，乐天正在强忍冲动，不料伏在床上的少女突然用力向后一顶，噗的一声，大半截肉棒就此插了进去。

    「呀」

    撕裂的剧痛暂时压制了欲火，小桐的瓜子玉脸微微扭曲，本能的泪花一涌而出，追逐着远去的处子贞节。

    「呜大坏蛋，你这大坏蛋，疼死啊插，快插呀」

    春风一卷，春色浪潮瞬间淹没了少女的矜持，小桐生涩地摇动腰身，套动着男人硕大的肉棒。

    小妍翻身而起，把好姐妹的脸颊夹在了她挺拔的乳浪之中，用力摩擦：与此同时，小郡主从后抱住了乐天，双乳压在男人后背上，桃源蜜穴紧贴男人大腿上下移动。

    「嗷呜」

    乐天的灵魂发出了狼嚎之声，阳根小腹用力一震，肉棒全部插入了小桐紧窄细长的蜜穴之中，一缕血丝流淌而出，鲜红的颜色彻底摧毁了王牌特工一向坚强的意志，乐天反手一揽，抱住了小郡主上身。

    火热的唇舌狂放地吻住郡主小嘴香舌的同时，男人另一只大手揉捏着小桐的酥乳，肉棒搭通了两人的意志，小桐顺着男人的指挥，一边咬住了小妍的乳尖，一边用手掌覆盖了小妍泥泞的桃源。

    四个人，一个男人与三个少女，就此缠成了一团，一起乘上了高潮的飞车。

    处子之穴自然诱人无比，美妙的夹击下，乐天脊背一麻，一发又一发淫弹直接射入了小桐花心，将少女小腹{高鼓起。

    小桐春泥般身子从肉棒上滑落，小郡主口中发出了饥渴的呻吟，但乐天却对准小妍颤抖的媚唇，用力剌了进去。

    「呀啊」

    少女的惊叫又一次充斥空间，处子之血在小妍翘臀上流出了两道艳丽的痕迹：不用乐天指挥，小桐主动将乳尖塞入了好姐妹嘴中，她的双手则伸到了郡主胸前，学着乐天的动作揉捏不休。

    乐天平躺床上，小妍勇敢地骑上来，更为圆润的少女一边吮吸着小桐的乳珠，一边用力向下一沉，把最后一截阳根完全吞了进去。

    无意织的呐喊交替起伏，发自灵魂的呻吟回荡不休，乐天抽插着两个丫鬟，但进攻的重点迩是在小郡主身上，男人红舌吸走了少女心房的燥热，同时双手游遍了变身郡主耙淮缂》簟

    神奇的九气玄功源源不断进入了童谣体内，奋力驱赶着迷乱神智的魔教媚药

    乱啦，彻底乱啦，淫声浪语搅乱了天地安宁，三个美少女疯狂「蹂躏」着男人身体，小桐与小妍还稍好一些，没能抢到阳根的小郡主却急得秀发飞舞，突然一口咬住了男人的乳头，也让乐天享受到了先痛后快的滋味。

    「噗、噗」

    小妍起落套动上千次，高亢的尖叫已经断断续续，乐天的大手来到了她腰间，扶着少女开始前后摆动，他突然发力，雷霆般连续向上耸动。

    青春少女娇嫩的肉穴完全张开，稀疏的芳草得到了春水热情的灌溉，当小妍又一次身子发硬，仰天尖叫之时，乐天喉间一阵滚动，一波岩浆喷射而出。小妍软软地滑倒，肉棒带着爱欲交缠的痕迹暴露风中，小桐乖乖地张开了小嘴，激情万丈的为男人清理宝贝。

    处子的青涩，少女的纯真，再加上胯间的吸吮，乐天微软的阳根立刻恢复了昂扬气势，弹得小桐银牙微疼，香腮一侧高高鼓起。

    「唔，我恨你，臭小子，本郡主要杀了你，啊呜」

    两个丫鬟迷离的美眸在向乐天抛动秋波，小郡主的不满却与下体深处的躁痒一起爆发，眼看小桐又要吞入阳根，童谣焦急之下竟然用上了她强大的功力。

    真气在少女体内呼啸奔流，眼看小桐就要无辜受伤，乐天的手指及时捏住了小郡主红嫩的阴蒂，轻轻一提一拉，魔女的绝世神功顷刻化为了乌有。

    「啊讨厌，啊、啊，小贼，好朋友，我好难受」

    少女两腿下意识夹住了乐天的大手，用力绞动，敏感之处受到抚弄，幽谷深处的难受却不减反增。童谣风情万种的玉脸涨红扭曲，眉眼死死纠结在一起。

    浑圆饱满的高耸双乳，鲜红细小的娇嫩乳珠，乳浪之下，柳腰盈盈一握，美妙曲线一到臀部，立刻夸张地波浪起伏，绿色郡主堪称另类尤物，可是乐天却不敢放纵自己的色心。

    「郡主，运功配合我，啊，不要乱抓：小桐、小妍，快过来帮忙。」

    乐天不得不用上蛮力，这才把小郡主压在了床上，男人目光又看到少女近在眼前的处子桃源，只是一眼，男人的喉咙立刻喷射火焰，差一点扑了上去。

    不知是天生，还是幼女的原因，郡主的桃源竟然是白虎，美妙的白虎蜜穴

    绿色的桃源上，除了饱满的花瓣，红润的细缝，不见一丝杂草，男人鼻尖一抽，嗅到的是如蜜一般醇甜，如花一样清香的绝世无双的味道。

    乐天再也控制不住，一头栽入了小郡主两腿之间，急不可待的唇舌一下子就整个覆盖了白虎花瓣，用力一吸。

    「呀」

    童谣细腻的肌肤浮现惊心动魄的红晕，少女的纯真风华多出了妖异美色，令乐天吸得更加用力。

    小妍主动吻住了郡主的小嘴，细滑香舌带着超越性别的欲望，挑动着郡主乱弹的舌尖：小桐也扑到了主子身上，一边揉捏让她羡慕的极品丰乳，一边吻住了另一粒乳珠。

    乐夭与两个丫鬟联手抚弄小郡主，上中下三路一起发威，再加上九气玄功的力量，童谣身子连续颤抖，一汪又一汪春水激射而出，终于缓缓熄灭了内心欲火。

    「啊嗯」

    童谣的尖叫变成了平缓的呻吟，身子神奇地变回了粉妆玉琢的小姑娘模样，危机似乎过去了。

    乐天与两个丫鬟刚刚松口喘气，突然，绿光又从小郡主身子里迸射而出，酥乳涨大，细臀变圆，童谣转眼又变成了绝色妖姬，喉间的欲火更加灼热，就连少女双眸都已被红丝弥漫。

    「吼」

    乐天已忍得千辛万苦，当无尽欲火从心窝爆炸一刻，男人终于压在了小郡主身上，双手温柔地分开了绿色温润的处子花瓣，圆头在白虎蜜穴上研磨了几下，然后不轻不重地向里一入。

    「噗」

    大半个圆头插了进去，小郡主的上身与两个丫鬟亲密纠缠，平坦的小腹禁不住抽搐了一下，浑身荡漾着欢呼的波浪。

    风流特工深深呼吸，然后用力扳直了小都主双腿，借着阳刚之躯的前压，阳根分开了花瓣，向里挤入了一寸、两寸终于，被一层薄薄的东西挡住了去路。

    「啊、啊喔」

    童谣唇角流转急促呻吟，少女虽然欲火攻心，但处子的本能让她保持着细腻的感觉，紧张的大手下意识用力抓紧了床单。

    来啦、来啦要被乐天戳破啦，啊他要插进来了吗

    魔女郡主清晰地感觉到，火热的凶器正在向她的处子之膜冲击，胀痛一点一点地增加，身子一点一点地紧绷，少女心房好像已经蹦到了嗓子眼，令她窒息般难受。

    破身后的生死威胁已被抛到了九霄云外，两个丫鬟感同身受般静止下来，郡主银牙咬住了下唇，颤抖的身子像在反抗，又似在迎合。

    乐天向后一退，阳根微微抽出半寸，紧接着又向里插入了一寸，圆头在柔腻的夹击中破浪而行，那种包裹全身的快感绝非言语可以表达。

    处子之膜受到更加强劲的冲击，童谣整个身子似被电击般弹了起来，不过乐天却在少女身子即将爆炸的刹那，突然又后退了一寸。

    春水填充了肉棒抽离的空间，童谣身子落回床榻，芳心却好似悬在半空，聪明的少女有了强烈的戚觉，她已明白了男人的念头，知道

    「呀」

    一声惨叫惊得风云变色，乐天的阳刚之躯轰然下压，一直温柔含蓄的阳根变成了粗暴的巨龙，瞬间就刺破了处子之膜。

    三寸、四寸七寸巨物闪电般全根而入，进去了，刺破啦，乐天彻底地占有了魔女郡主的处女之身。

    远处墙角的童玉娇被惨叫惊醒，眼中片刻迷糊过后，陡然闪现无比的狂喜，「终于成功啦咯、咯童谣这死丫头死定了」

    「郡主，你啊，糟糕，乐天，快抽出来」

    两个丫头也终于从狂乱中清醒了片刻，刻入心底的责任让她们扑向了乐天，但一切都晚了

    「呀」

    前一声惨叫还在回荡，童谣突然又仰天尖叫，叫声意义天差地别，万千绿发轰然升空而起，少女玄关被破的同一刹那，她突然变回了小姑娘的模样。

    「呃、呃噢」

    异变突生，快如电光石火，乐天还未回过神来，身下女体已急速收缩：下一秒，从未有过的紧窄包围了男人肉棒，小郡主变小的不只是身体，还有那特别的幽谷花穴。

    极度的、从未有过的快感闪电而现，瞬息之间，男人的灵魂似乎被压缩在肉棒之中，脑海一炸，隐藏的一截阳物砰的一下弹射而出。

    噗的一声，一来一往的欲火交战之下，弹射的圆头刺入了少女的花心，充塞了子宫深处。

    「呀喔」

    小郡主立刻发出了第三声尖叫，意义又是不同，不知是快感来得太猛，还是玄功开始走火入魔，前后一秒之间，她又突然变大，然后又一次急速变小，绿光与肉色连环交替，蜜穴对乐天肉棒的打击可谓超天越地，匪夷所思

    吼声在乐天喉间回荡，男人用尽全力咬住了钢牙，但也不能挡住火热的阳精。

    射啦，乐天射精啦，他从没有想过，插进去三秒钟，他就一泄如注，丢盔弃甲

    第八章冰雪与温柔

    小郡主还在不停「变化」，忽大忽小的蜜穴似乎要榨干肉棒最后一滴精液，大时浪烫无比，小时紧到极致，走火入魔的玄功第一面对付的竟然不是小郡主，而是破关而入的肉棒。

    男人腰臂连续痉挛，一波喷射过后，第二波阳具似乎没有间隔的空隙，乐天知道自己的龟头已经酥麻，陷入快感的他想抽离逃脱，但小郡主的子宫花房部却好似黑洞漩涡，牢牢吸住了硕大龟头。

    不妙的预感染白了乐天的脸颊，他又一次想起了小郡主的传说唔，这丫头真是一个妖怪呀，让人灵魂酥麻的尤物妖怪

    童谣的眼眸已经失去了焦点，少女的子宫内装满了乐天的精华，绝望也充斥了她脑海：当乐天以为自己死定了之时，少女突然又一次仰天大叫，一股巨大真气涌入了下体，然后钻入了乐天备受折磨的阳根。

    「咦」

    一缕明悟在王牌特务心中闪现，经过风漫雪长期的言传身教，对素女经已有相当常识的家伙立刻明白了原因，难怪小郡主玄功大成前不能破身，因为功力会被侵入的人夺去，最后变成一具干尸

    纯正的真气源源不断进入乐天丹田，男人瞬间发丝飞描，意气风发，一切似乎正在朝着妖女迷情设计的轨道发展。

    乐天强忍快感，脑海光速转动，一想到粉妆玉琢的小郡主变成丑陋的干尸，他就恨不得一刀杀了自己。

    自杀自伤自慰

    栾天心中瞬间闪过无数乱七八糟的念头，少女绝望的泪花洒到他胸膛那一刻，一股热血终于战胜了杂念，王牌特工一生之中难得又当了一回笨蛋。

    「轰」

    锦被软枕突然炸成了碎片，棉絮有如雪花般漫天飞舞，雪舞之中，一团诡异的光华包裹了两个赤裸的男女，光华时而绿色，时而红色，两种诡异的颜色不停闪现，互相厮杀。

    小桐和小妍被气浪抛到了一丈之外，两女呆看着神奇的画面，一眼充满了担心，另一眼则无比的好奇。

    笨蛋，真是个笨蛋男人竟然干这种损人不利己的事情「迷情的身彩突然在门外出现，气愤地咒骂着乐天的愚蠹，红纱一荡，妖女计划失败，怒火却很快过去，看着乐天的目光又有了新的变化。

    「咯、咯这家伙真让人猜不透，嗯，有一点魔尊的味道了，天下第一的男人就应该变化无常，深不可测。」

    妖娆红裙在密室内来去如风，转瞬间就带走了童玉娇，小桐与小研紧张地看着半空的光团，甚至没有发现少了一个人。

    相隔几秒之后，一团飞霜也出现在密室门口，一声懊悔的叹息后，女师紧张地站在了门外，再没有追捕魔教妖女的心情。

    诡异绿光渐渐微弱，九气玄功化作的红光猛然暴涨，伴随乐天吐出一口鲜血，光团无U碎裂，两具生死交缠的身子直线下坠。

    「碎」

    棉絮又一次漫天飞舞，乐天与童谣落在床上一刻，加速的重力令肉棒又一次全根而入，似乎插入了回复幼女模样的少女心窝。

    「呀」

    小郡主纤细如玉的四肢死死缠住了乐天虎躯，乐天在重伤中昏迷，小郡主则在高潮之巅失去了意识，唯有男人肉棒与少女依然难分难离

    两个丫鬟终于清醒过来，全速冲了过去，用力扯开了郡主与乐天紧密连接的部位。

    「郡主，啊，太好啦，郡主没事儿。」

    小桐的惊叫声还在盘旋，小妍的哭声就响起了，「不好啦，乐乐天全身经脉都断裂了，不死也会变成废人。呜」

    乐天已经是她们的男人，秀美少女怎能接受这种结局，慌乱之下，她们就要抱着乐天去找郡王府的大夫。

    一团寒雾突然飞卷而入，南宫冰霜吻住了乐天流血不断的嘴脊，同一刹那，冰雪仙子的玉手竟然握住了男人沾满春水的阳根，令小桐与小妍在极度意外中忘记了恐惧，呆呆地看着眼前这不可思议的一幕。

    寒雾从女师嘴中钻入了乐天体内，一寸一寸地修复着男人断裂的经脉，与此同时，冰雪仙子的玉手用力一紧，重重握住了男人阳根，玄异的寒气很快冰封了男人欲望之源，终于停止了男人元气的流失，男女唇舌紧密相贴，生机一点一点地回到了乐天体内，男人舌尖变得灵活起来，不知不觉把冰雪仙子的香舌勾出了冰唇，引入了男人口中：两舌交缠，乐天下意识贪婪索取着美人香泽，而冰雪仙子的玉手也不由自主越握越紧

    这还是在疗伤吗

    两个丫鬟互相对望了一眼，然后不约而同低低的呻吟了一声，就此惊醒了冰雪仙子。

    发热的冰唇用力后退，如雪玉手好似被针刺到般急速收缩，皇家女师点了乐天穴道，然后看向两个目击证人道：「这件事不许告拆任何人，不然本师就将你俩逐出源城。」

    娇喘吁吁的女师冷声威胁的同时，她的玉手下意识轻轻一颤，虽然甩脱了春水冻成的一层寒霜，但却甩不脱那羞人的男人味道。

    昏迷的乐天一直在做着春梦，他正想扑向眼前梦幻般美人，突然，天空响起一阵惊雷。

    「咚、咚」

    剧烈的敲门声震得天字型大小别院发抖，春梦被惊的乐天还未来得及骂出声，房门已被一脚踢开，一个泼辣的身影

    「火舞，怎么是你」

    乐天下意激左右一看，不见小郡主主仆三人与童玉娇的身彩，他挠了挠脑袋，暗自思忖昨夜难道真是一场梦境不过，胸口的闷痛却绝对是真，内伤让他终于想起了一切。

    「臭小子，就你这样也能当帮主还不起来练功，姑奶奶不想看你被人活活打死。」

    飞扬的马尾冲到了床边，火舞的积极性比乐天这帮主高得多，不由分说一把就将被子抛到了半空，然后

    「呀你这死色狼，睡觉不穿衣服」

    「我」

    呜，完啦，功力只剩下不到一成，这可怎么办呀「咯、咯］好朋友］别哭］本郡主会对你负责的。」

    火舞前脚刚一离去，小郡主就不知从什么地方冒了出来，少女看不出破身的痛苦，反而倒像是她占了天大的便宜一般，一直眉开眼笑。

    郡主，该回去上课了，小心女师大人追问。

    小桐与小妍也好似凭空突现，两个秀丽丫鬟终于有了正常的反应，看着乐天眼神含羞带怯，似怨似嗔，走路也很是别扭。

    内伤让乐天反应迟钝起来，低头一看，自己果然浑身上下光溜溜地，难怪觉得早晨的风儿这么清爽。

    他正想解释，不料火舞只是转身一秒，猛然回过头来，脸颊黑气笼罩「双目寒光斥道：」

    你是不是故意的哼，想占姑奶奶便宜，对吧「少女的拳头根本不给色狼解释的机会，清晨的宁静被一阵惨叫声完全破坏，一会儿过后，泼辣少女扬长而去，只留下鼻青脸肿的乐天半边身子吊在床边，悲哀哭泣。

    「嗯，好朋友，我先回去，你好好休息，上我再来找你玩游戏。」

    「晚上还来不要呀」乐天低头看着自己受尽折磨的身体，一抬头，三个美少女竟然已经不见了

    他只看到墙上刚刚关闭的门缝，再加上昨夜的大床下落，王牌特工这才猛然警醒过来，原来自己早已落入了魔女郡主的「魔掌」之中。

    杂乱的思绪沉入脑海，乐天强打精神走出了房门，来到大厅，见到了火舞父女，以及戏班支柱的四大金刚

    「乐天，发生的事情老夫就不再追究了，你现在应该详细说说你的情况吧」在火舞怒气冲冲的逼视下，乐天不好意思地把自己的情况说了出来，未了，故意针对火舞道：「火舞，我真是乐天帮帮主，对你说过，是你自己不相信，对吧嘿嘿我可不像某人，喜欢说大话」

    「你哼，姑奶奶什么时候骗过你了。」

    火舞似乎想起了当日自称是武林仙子的笑话，脸颊涨得通红，少女本想愤然还击，却被父亲的叹息打断。

    「死岛，难怪呀」

    莫名的叹息声一闪而过，火耀立即提高声调道：「老夫有点累啦，比赛的事情你们年轻人商量着办吧，只要不伤及人命就行。」

    班主离席而去，大厅内气氛立刻轻松了几分，四大金刚摩拳擦掌道：「乐天，你快快说说计划，咱们要怎么干」

    「这嘿、嘿，这一点我还没想过。」

    王牌特工遒才发觉自己真是一个懒惰的帮主，从头至尾都是风漫雪在为他定计划，如今佳人不在，他脑袋里完全是一片空白，让戏班众人不由一片失望。

    「哼，就知道你是一个没用的家伙，我把大赛规则打听清楚了。」

    关键时刻，火舞用斥责为乐天化解了尴尬，泼辣少女条理分明地说道：「大赛分为三关，第一关是资格赛，抽签决定动手，双方以战船对战，胜者进入下轮小组赛。」

    说到这里，火舞撇嘴道：「也不知道是谁想出的这些稀奇古怪的规则，搞得象咱们戏班表演一样，真是荒唐。」

    火舞不适应这种规则，乐天却很是熟悉顺耳，眼珠一转，他终于想起，自己似乎曾经向小郡主吹嘘过「家乡」那些乱七八糟的选秀节目。

    「你发什么呆呀让老天保佑，咱们明天抽到一个比咱们还差的帮派吧。」

    火舞气冲冲的话音过后，周大忍不住提议道：「乐天，你不是认识郡主吗让她给咱们弄一条大战船吧。」

    武一与与张三、李四一听这个建议，不约而同双目发亮，乐天却很是想哭，一脸小心陪笑道：「呵、呵这个，我因为当时不懂规则，昨天报名时，把你们的戏船报上去了，改不了啦」

    大厅内立刻响起了火舞暴走的吼声，还有乐天的惨叫，以及四大金刚遭到池鱼之殃的逃跑声。

    将近正午时分，乐天带着火舞来到了郡王府，参加北郡王召开的欢迎宴食。

    郡王府正厅虽然奢华宽敞，但也显得人头汹涌，千帮百派的头领济济一堂，各自成群，拉帮结派，就好似集市一般。

    荣夭目光一扫，立刻对双月皇朝的私盐势力一目了然，势力最大的自然是与贪官紧密勾结的五郡漕帮，只是依附在他的身边的大小帮派就有数百，其次是深得民心的育天义军，帮派的数量虽然不及漕帮，但却高手如云，菁英林立：然后是飞虎山茌，另外也有几股势力气势不凡。

    相比之下，乐天帮小得根本无人注意：火舞带着打击的语气，在乐天耳语道：「奥小子，看见这些人，你还有进入第二轮的信心吗」

    「当然有咱们一定能进入最后十强，火舞，有志者事竟成，一起努力吧」豪迈之气从乐天头顶飞腾而起，火舞后续的讥讽之言竟然生生卡在了咽喉，泼辣少女眼中异彩一闪，刚要以全新的目光打量傲然而立的男人，不料栾天身形一散，又懒洋洋地坐在了椅子里，把斗志放在了招持客人的水果拼上。

    「火舞，你尝尝，这葡葡真好吃：来嘛，不吃白不吃，嘿、嘿」

    怒气从少女眼中射出，但她的嘴唇却机械地张开，将乐天递到嘴边的葡萄吃了下去，甜美的汁液滑入喉中，少女这才被这亲密的动作惊醒过来，平凡的脸唰的一下红到了耳根，怒气更不知跑什么地方去了。

    这时，大厅入口出现了一阵小小的骚动，一大群年轻男子向同一个婀娜倩影围了过去。

    「咦，是她」

    看着在人群中温婉微笑的绝色玉人，乐天立刻想到了那迎风飞舞的湖痕水袖，还有那温柔夺命的白玉双钩。

    武林五大仙子之一，温柔仙子公孙水柔果然名不虚传，身周虽然被围得水泄不通，但她还是微笑如柔风，无论大小帮派的后起之秀，她对耙桓鋈怂坪跻皇油仁。

    「唉，真辛苦呀」

    乐天嬉笑着耸了耸双肩，随即又拿起一粒葡葡，塞向了毫不起眼的戏班少女小嘴。

    「你唔」

    火舞就似被幽灵附体，大反常性，虽然扭捏闪避，但还是被乐天轻易把葡萄塞进了她嘴中。

    「公孙小姐，小生能否请你明日游湖」

    「公孙小姐怎会喜欢游湖呢，在下最近得到一些琴棋古谱，还请小姐帮忙验证一二」

    一群青年俊杰互相贬低，又同时向温柔仙子发出了各种各样的邀请，公孙水柔平静地面对着众人目光的压力，柳眉微微一挑，她有意无意地看了一下正在「调戏」火舞的无赖男子，随即突然语出惊人道：「各位公子，我也愿意与各位切磋技艺，不过公孙已经先与乐公子约好，人不可无信，请各位谅解。」

    温柔仙子轻抚裙角，湖痕衣袂似若水面微波，婀娜俏影又如[泉流水，悠然自若从人群中「流」过，一直飙到了乐天面前。

    「乐兄，多日不见，风采更胜往昔，不知是否还记得水柔」

    「啊，公孙姑娘，请坐。」

    乐天意外地瞪大了眼睛，火舞更被公孙水柔对乐天Q切的口吻弄得目瞪口呆，怀疑的目光十分明显。

    乐兄不用这么见外，请直呼水柔名字，我与铃儿可是从小一直长大的姐妹。

    「温柔仙子唇角微微一翘，终于露出几丝红尘之味，美眸一亮，秀声问道：」

    铃儿与风姨没有来源城吗我还以为可以见到她们呢。「乐天刚想回答，突然感到无数杀气从四面八方扑来，王牌特工抬头一特，这才发觉自己成了一大片目光的焦点，不知有多少武林俊杰想把自己生吞活剥

    看了看一群妒火如狂的雄性动物，又看了看温柔似水的绝色玉人，见惯美色的王牌特工一下猜到了几分，刚毅的脸颊不由浮现无奈苦笑。

    「乐兄，他们可能误会了我们的关系，要不要水柔向他们解释一下」

    慧黠的光华令公孙水柔的双眸更加动人，「表里不一」的温柔仙子话语虽然体贴，但却没有丝毫实质行动，一边再向乐天靠近三分，一边转鼗疤猓望着火舞问道：「请问这位姑娘是」

    「我叫火舞，是被这家伙骗来参加比武大会的，嘻、嘻公孙小姐，你真人比我想像中还要漂亮。」

    活泼马尾随意晃动，火舞此时的坦然自若远超乐天预料，正在吃葡萄的男人双目一花，恍惚间又出现了幻觉，等他用力咬破葡萄，幻觉立刻又消失不见。

    温柔仙子也不由目现喜色，难得遇到一个既不自卑，也不嫉妒的洒脱女子，她嘴角的笑容不由得真诚了几分。

    公孙水柔与火舞越聊越起劲，大有相见恨晚之感，乐天虽然遭到冷落，但一干雄性动物的目光依然在刺杀他的灵魂。

    人群一动，现出了沧江门掌门公孙宾标枪般硬直的身彩，一代宗师冷漠地看了乐天一眼，然后对女儿道：「水柔，过来见过几位叔伯长辈，不要与不相干的人物打交道，坏了我沧江门的声誉可不好，」

    公孙宾如此话语已拥有失他的身份，远近的i年少侠们纷纷窃喜，乐天更感应到了对方目光里的强烈敌意。

    「乐兄，家父心情有点不好，水柔代他道歉，铃儿与风姨若到，请通知水柔。」

    公孙水柔秀长的眼帘微微颤动，话语里故意加重了风姨的语气，让乐天明白了公孙宾敌意的原因。

    风流特工不由暗自好笑，一代宗师原来也不能免俗，双目微微一收，王牌特工眼中闪现无相而迷人的光华，洒脱随意地回了公孙水柔一礼，然后带着戏班道：「水柔姑娘，有麻烦尽管找我帮忙：我这人别的本事没有，就是皮厚，挡得住嫉妒的目光，呵、呵」

    两人初次相会，公孙水柔印象里的乐天冷酷硬朗，如今的乐天却嬉笑随意，不同的感觉让她本已走出两步的倩影又停了下来，笑容绽放，大厅瞬间春风来临。

    「铃儿妹妹果然没有说错，乐兄果然是聪明的野人，嘻嘻，那水柔的麻烦就转交给乐兄了。」

    由人正在互打哑谜，一个高大俊朗的紫衣青年从公孙宾身后闪出，大步走了过来，「水柔妹妹，原来你在这儿呀，为兄找你好久了：我父亲这次也来了，公孙叔叔让我过来请你过去，一起相商大会之事。」

    公孙水柔似水流走，紫衣青年从头至尾都没有多看乐天与火舞一眼，王牌特务无所谓地将注意力放到葡萄身上，火舞则不屑地轻哼道：「这人是青天军四大派，雪岭山庄的掌门公子张仁杰，刚才就数他盯着你的目光最狠毒，小心这只苍蝇，心胸很是狭窄。」

    「咦，火舞你与他打过交道呀，嘿、嘿好火舞，你还有什么秘密，给我说说吧。」

    火舞刚才几句话语，不仅露出了超人的观察力，还无意间透露了少女绝不平凡的过去。

    「哼，姑奶奶没兴趣理你，啊不要过来，我不吃了，再过来我打死啊」

    不知是葡萄的力量太强大，还是乐天亲密的举止太无赖，火舞怒气无效后，好似惊慌的小姑娘，围着座椅与乐天玩起了逃跑游戏。

    「喂，小子，这可是郡王府，太没规矩了，丢我们江湖人的脸」

    二人自娱自乐，却给了一大群妒火男子找碴的借口，他们不敢罪雪岭公子，对付乐天却是争先恐后丨乐天眉梢一掀，冷酷的目光正要杀死几只苍蝇，大厅门口又出现了强烈的动静。

    人群好似浪潮涌动，这一次，江湖大佬们动作更快，以王震为首，五郡漕帮首先迎了上去，俯身行礼道：「草民参见王爷，祝王爷贵体安康，永享太平。」

    「哈、哈王帮主，不用这么拘束，本王年轻时也曾游历江湖，大家就以江湖之仪相交吧。」

    [俊牖雅的北郡王童贤双手抱拳，四方一礼，龙行虎步虎虎生风，果然颇有江湖豪迈之气。

    第九章戏耍江湖

    乐天终于看到了闻名已久的郡王，他不由对着双月皇朝的外姓王爷暗自竖起了大拇指，同时又很是疑惑，如此人杰王爷，又怎么会生出童谣这古灵精怪的女儿呢难道不是亲生，是王妃与他人嘿、嘿

    「你又在想什么下流事情，哼」

    火舞就似人脑探测器，立刻就感应到了乐天的不良气息，乐天下意识急速转头，躲过了泼辣少女的目光攻击，却正好捕捉到一抹精光从自己身上一闪而过。

    咦那是郡王的目光么好强大的气机，还有点杀气。王牌特工不由自主心神一震，深明人心的家伙脑海急速翻腾，难道北郡王不愿意自己与他女儿来往以王侯之家的习惯，不喜欢就是抹杀，嘘，但愿不会这样。

    刹那之间，乐天心中转过无数黑暗的念头，再也无心享受这欢迎宴会，一直到宴会结束，王牌特工心中的疑云也未消失。

    弦月高升，夜色弥漫，乐天又独自回到了房间，刚一躺在床上，立刻天旋地转，机关又发动了。

    「唉，郡主，你可不可以不玩了，会出心脏病的。」

    乐天翻着白眼，望着三个兴奋的美少女，脸上神色没有半点意外。「你不怕呀，不好玩，明天不玩了。」娇小可爱的郡主丢掉了手中皮鞭，然后纵身骑在了乐天身上，一边撕扯着男人衣衫，一边急促的道：「你内伤好没人家是特地来为你治伤的，老公，别罗嗦了，开始吧。」

    「慢着，你刚才叫我什么老公不要这么叫行不行」

    乐天脸上的惊恐绝对发自真心，因为童谣这么一叫，就代表着少女又想「练功」了，要他每晚都经历一次生死考验，他可没有那种特别的乐趣。

    「咯、咯」

    童谣与小桐，小妍笑得花枝乱颤，魔女郡主豪放的扯掉了男人身上最后一片衣物，欢声到：「看把你吓得，因为你的原因，人家已经因祸得福，玄功大成，老公，放心吧，保证不会再害你了。」

    让一个十二三岁的小姑娘叫成老公，乐天总是扑不灭心中那股特别的欲火，小郡主神功大成似乎也善解人意了，可爱的小手轻轻一揭，一阵柔和白光后，一个肌肤似雪，曲线怒突的大美人出现在乐天面前，最为奇妙的是，魔女郡主留下了一头绿色发丝，为他凭空再添销魂魅力。

    「真真的没有缺陷啦」

    乐天呆呆的看着眼前美人，他绝对敢肯定，如果这样的童谣被什么江湖情报组织看到，武林仙子必然会多增一位，挺拔饱满的丰乳美肉扑面而来，王牌特工瞬间全身发软，只有一处地方变硬，硬的红光直冒，膨胀欲裂。

    鲜红乳晕与晶莹乳珠在乐天唇上一滑而过，小郡主玄功大成了，但性格却没有变，忽然又变回了小女孩模样，咯咯大笑到：「好朋友，你喜欢哪个我是这样，还是这样」

    幼女与熟女在乐天面前不停的变来变去，光洁可爱的白虎蜜穴牢牢的吸引了男人的魂魄，变化忽然停在了幼女形态，小郡主双目邪恶的看着乐天到：「老公，你是不是更喜欢这样呀咯、咯人家也想这样试一试，来吧，开始洞房疗伤。」

    小桐与小妍终于从观众拜年成了演员，两个美少女羞涩的压住了乐天，同时用乳尖封住了乐天的反对之音。

    「啊，好大，唔唔插不进去，讨厌」

    幼女郡主骑在乐天腰间，费了半天劲，弄得她自己娇喘吁吁，香汗如雨，却总是不能破关而入。一股怒火烧红了少女粉嫩之身，可爱银牙咬住了红唇，童谣用力分开自己的花瓣细唇，然后不顾一切的向下重重一沉。

    「呀」

    尺寸的差距产生了撕裂般的剧痛，小郡主好似昨夜破身时一般，惨叫出生，乐天虽然有着强烈的，异样的快感，但硕大阳根也被弄得火辣辣的痛。

    「哼本郡主就不信，弄不进去，呀、呀」

    聪明的少女竟然学着乐天的动作，一边摇晃细腰细臀，一边退半寸，入一寸，在快感与疼痛的交替中，一分一分的吞没雄壮肉棒。

    三寸，四寸噗的一声，进去了，终于插进去啦，阳根在层层柔嫩包裹之中全根而入，乐天暗自一运劲，隐藏的一截欲望猛然弹了出来，狠狠的插入了幼女郡主的子宫花房。

    「呀麻，好麻，啊讨厌，老公，你，你弄死人家啦」

    光华闪烁，小姑娘又变成了大美人，勾魂绿发迎风飞扬，冰肌雪肤风情绽放，童谣这一生老公叫得乐天魂酥骨麻，心花怒放。「老公，别动，我要为你疗伤，小桐，小妍，准备」

    小郡主话音未落，小桐的蜜穴已经坐在了乐天的唇舌之上，小妍则两手左右一伸，分别抵在了小桐与郡主的小腹之上。三个美少女，一个大色狼，就此组成了美妙刺激的人肉圆圈，下一刹那，乐天眼前一晃，立刻在巨浪中失去了知觉，做起了春梦。

    「嗯，郡主的花瓣夹的真紧，啊，又要射精了咦天空怎么又打雷了」猛烈的敲门声又打破了乐天的美梦，王牌特工眼皮还未张开，就猜到了后面的事情，果然，火舞一脚踢开了房门，叉腰大吼到：「臭小子，马上就要开始比武大会了，快给我起来把衣服穿好。」

    人生经验果然需要积累，火舞没有让暴露狂得逞，乐天一边穿衣，一边懒洋洋的问道：「急什么，不是还有三天才开始资格赛吗」

    「咯、咯，好朋友，已经是第三天了，快起来吧。」

    小郡主的可爱笑脸忽然从火舞的身后冒了出来，让乐天用力的掐了自己一下，忍不住道：「你们」

    「我已经是火舞姐姐的好朋友了，你不知道么这三天都是我俩再给你护法。」

    童谣半边身子挂在火舞身上，浑身上下洋溢着可爱之气。「郡主，咱们先去准备，别理睬这笨蛋，累不累，要不要我背你」

    火舞口吻无限温柔，就像爱护亲妹妹一样拉着小郡主转身而去。

    乐天又掐了自己一下，这才确定不是在做梦，童谣与火舞那可是真真正正，正正常常的好朋友，只有自己这「好朋友」是那么的不一样，呜没有天理呀

    「等等我」

    乐天急速追了上去，追着童谣问道：「我疗伤三天，功力怎么只恢复了五成」

    童谣的粉脸难得浮现几抹羞涩，从火舞臂弯空隙里回过头来道：「对不起呀，一时失控，人家又吸了你几成功力，老公，你不会生气的，对吧咯、咯，你放心，等小桐，小妍恢复元气，人家再给你疗伤，绝不再吸你的真气了。」

    乐天的心神扑通一声当场昏倒，却换来火舞的一记白眼，还有一声色狼的咒骂。泼辣少女随即像母鸡保护小鸡一样，红着脸抱起小郡主，飞速远离了咬牙切齿的受伤男人。

    当乐天赶到海边时，海面上已是百船排列，千军齐整，而戏班旧船也临时挂上了一面乐字大旗，与无数威风凛凛的战船停在一堆，是那么的与众不同，别具一格

    「好朋友，别担心，我已经做好了手脚，保证你的对手是最弱的。」

    童谣像乐天比了个胜利的手势，乐天的眉毛不由自主的飞了起来，心中感叹无限道：「选秀果然有黑幕呀，没有后台是不可能胜利的，嘿、嘿就让戏班来戏耍江湖吧」

    得意奸笑过后，战鼓声震天齐响，第一轮淘汰赛开始了，乐天帮毫无悬念的抽到了实力倒数第二的洪塔帮。

    两艘倒过来数一数二的船冲入海面战场，乐天固然得意邪笑，洪塔帮也在振臂欢呼。

    洪塔帮帮主大吼道：「兄弟们，创造纪录的时候来临了，对方只是一个戏班子，上啊，撞毁他们的烂船」

    戏船上，乐天一边对对手的笨拙战术大为不屑，一边很让人生气的问道：「火舞，到底怎样才算赢，不会是杀光对手吧」

    火舞气得无言以对，张三及时出声道：「乐天，活捉敌方帮主，或者撞翻战船就算赢，武器全部都是木制，不可以随便伤人性命，对了，要是咱们这船毁了，你小子可要赔钱」

    小郡主已经将这场比赛彻底娱乐化，像沧江门，飞虎山庄这些超级大派成为了种子队，不需要参加资格赛，只有中小帮派在海面上开始捉对厮杀。

    鼓声一响，洪塔帮立刻扯满风帆，急速撞向了不堪一撞的戏船，戏班众人刹那间手忙脚乱，从未有过的紧张充斥脑海，戏船左摇右晃，呆呆的看着敌船猛冲过来「火舞，你去拿舵，我入水游过去，活捉对方主将，搞定，手工」五成功力的乐天也是一流高手，对付一个乌合之众的小帮派，他充满了信心，但小郡主却不知从什么地方冒了出来，手执令旗，义正言辞道：「主将不能动武，违规者，判负。」

    「那我不捉人，只凿穿敌船」「不行，还是犯规，这是考验双方海战战术，主将不许离开战船，犯规者，判负」

    小郡主令旗挥舞的特别起劲儿，乐天当场晕倒，仰天大叫道：「你到底是帮谁呀」

    「咯、咯好朋友，加油」

    贪玩的郡主飞身离去，带着两个丫鬟在各个比赛战船上跳来跳去，玩的不亦乐乎。

    「乐天，怎么办他们快撞过来啦」

    船头破浪分水，浪花激射半空，乐天猛然一挥拳头，指着对方船舵道：「周大，你不是会扔飞球么快把敌船船舵砸坏。」

    「我只会杂耍表演，没用它打过战呀。」

    粗壮的周大下意识的拿起了短绳连接的泥制圆球，却怎么也挥动不起来。

    「别紧张，就像你平时表演那样，把船舵想像成打击的人偶就可以了，嘿、嘿用力砸过去，你的飞球可是天下第一」

    在乐天与火舞等人的连声鼓励下，周大终于被「天下第一」四个字弄得热血沸腾，一声大吼，原地极速转圈，然后嗖的一声，飞球好似炮弹出膛，超过了木弓的射程范围。

    砰的一声，也许是过于紧张，天下第一的飞球高手竟然没有砸中目标，而是把对方的舵手砸成了滚地葫芦。周大眼神一暗，乐天却欢呼道：「砸的好，厉害，周大，继续砸呀。」

    敌船无人掌舵，立刻开始原地打横，好几个飞球高手同时反应过来，转眼间，泥球满天飞舞，蔚为奇观。

    远近观战的人群瞬间看傻了眼，小郡主更是拍手欢呼乐天好棒

    坚固的船舵始终没有被泥球打烂，但洪塔帮的水手却被打得一个个抱头鼠窜，不用乐天发号施令，火舞的马尾已经冲天而起，大吼着指挥戏船全速冲了过去，水浪凌空飞起，戏船船头狠狠的撞在了敌船中间的要害部位。敌船翻入水中，第一轮资格赛立刻结束。

    胜利了戏班竟然胜利了真的胜利啦

    众人呆楞了两秒，随即兴奋发狂的搂抱成了一团，火舞更冲入乐天怀中，然后又忽然一拳将乐天打飞，红着脸颊娇嗔道：「臭色狼，你竟敢摸姑奶奶的」「妈的，这小子走了狗屎运。」

    南郡漕帮帮主朱广气得大骂出声，总帮主王震阴沉一笑道：「朱兄，不用担心，还有两轮资格赛，他的对手会越来越强，不会对我们构成威胁的。」

    司徒飞虎更是对乐天咬牙切齿，狠狠的盯了杀子仇人一眼，留下了怨毒的眼神，这才离开了码头。

    青天军阵营里，公孙宝看着年轻的情敌，标枪般身形没有变化，公孙水柔则优雅的举袖掩住了唇角的笑意，唯有云岭公子张仁杰暗自冷哼，对乐天的手段大为不屑。

    戏船扬帆凯旋，乐天帮得到了中立观众的如雷掌声，乐天固然一脸得意，光辉戏班的众人也不由挺直了腰板儿，眼中多了几分自信神采。

    白天过去，夜晚到来，火舞与众人还在兴奋的制定明天的战略，乐天这帮主则毫不负责任的溜回了房间。

    特别的房间内没有响起机关声，但被子却凌空飞起，出现了小郡主与两个秀美丫鬟的青春玉体，肉色弥漫，一丝不挂。

    「啊，你们想干什么不是没到疗伤的时候吗」

    「咯、咯咱们不吸你功力，是特地来奖励你的。」

    幼女郡主轻松随意的变成了成熟状态，丰乳一涌，淹没了乐天脸颊，说是奖励乐天，更像是三个美少女身子初开后的食髓知味，鱼水贪欢。

    锦被落回大床，被波连绵蠕动，呻吟娇喘吁吁，乐天又是快乐，又是无奈的在黑暗中开始轮流抽插三个紧窄蜜穴。

    「呃」

    男人猛然一声闷吼，阳精喷射，小郡主的尖叫陡然震飞了锦被，只见她又开始疯狂的变化，忽大忽小的蜜穴狠狠折磨着阳根，乐天又惨叫了。

    「啊，不要不要吸，噢受不了啦」

    男人的哀怨拉开了天幕，朝阳高升，眼圈好像熊猫的乐天萎靡的站在了船头，火舞怀疑的目光狠狠的瞪了一眼，然后挥动令旗，主动冲向了第二轮的对手。

    四大金刚排在最前，加重分量的泥球炮弹出膛，对手渔溪帮虽然也是不出名的帮派，但无数盾牌凌空一举，立刻微微的挡住了飞球袭击。

    「啊」

    戏船上下纷纷傻眼，这才明白兵法精要之所在，知己知彼，方能百战不殆。

    「渔溪帮一向以制作盾牌出名，小郡主是怎么选对手的不是添乱吗」

    火舞对敌人还有点了解，乐天苦笑着为童谣辩解道：「渔溪帮战力在对手里最低，即使是其他帮派，也会专门为我们准备盾牌的。」

    两人话音未落，敌船已冲入了弓箭射程范围，漫天木箭飞射而来，戏船上下又变得手忙脚乱，不知所措。

    关键时刻，王牌特工一弹响指，大声道：「张三，李四，准备还击。」

    趁着渔溪帮箭雨停顿的一颗，乐天帮终于也射出了木箭，不同的是肩头上全是绑着布包，一落在敌船上，立刻冒出了浓密的烟雾。

    「犯规不许用火箭伤人」

    船头上传出了无数迫不及待的大吼声，兼职裁判的小郡主准确的凭空出现，摇旗示意道：「错这不是火箭，是烟箭，用的是戏班表演用的烟雾包，绝对不会起火，所以不犯规。」

    这也行

    万千下巴掉地，温柔仙子忍不住噗嗤笑出声来，似水美眸透过吹不散的浓烟，凝视着与众不同的无赖野人。

    渔溪帮毕竟比洪塔帮厉害许多，异变之下，帮主咬牙大吼，战船加速向戏船方向撞去，船头撕破水面，但却空荡荡的毫无受力之处。

    渔溪帮的惊叫与乐天帮的战鼓同时响起，浓烟一卷，戏船在对手侧面出现，狠狠一撞，比赛有一次结束。

    漕帮，飞虎山等人已是愤然无语，公孙宝对乐天的狡猾掀动了三缕短髯，而张仁杰则强硬不屑道：「雕虫小技，若是遇上真正海战，本公子保证他已死无葬身之地，公孙妹妹，不要再看这些无耻小人的把戏了，咱们咦」

    自说自话的雪岭公子一回头，这才发觉温柔仙子早已远去。

    「干杯」

    天字第一号别院内，灯火驱散了夜色，酒香弥漫了空间，乐天帮上下饮酒狂欢，唯一的客人就是小郡主主仆三人。

    火舞双目闪亮道：「只要再过了明天第三轮比赛，咱们就能正式进入小组赛，小组赛胜出，在经过一轮淘汰赛，就可以进入十强了，咯、咯」

    进入十强就大功告成，火舞说的轻松惬意，乐天也信心百倍，有一次表扬小郡主道：「郡主你真聪明，这比赛规矩真不错，那么多名门大派都玩完了，咱们还在，来，我敬你一杯。」

    「好朋友，你不用敬我酒，只要等会儿咯咯」

    女色狼的笑声让乐天汗毛直竖，不明内情的四大金刚却起哄道：「对，乐兄弟你是要好好感谢郡主大人，就是做牛做马也应该。」

    小郡主眼神一亮，对深夜的游戏立刻有了闪亮灵感。

    时光一晃，密室内响起了美妙的鞭声，好在男人的怒吼很是不屈，一会儿过后，乐天化身成牛，伸长独角，「犁」着三个化身为马的美少女不定的在室内奔跑

    第三轮比赛顺利开始，乐天难得神清气爽，但转眼却被对手的出现弄得脸色发白。他不满地问道：「郡主老婆，怎么回事飞鹰帮他们不仅是个大帮派，还是依附飞虎山庄的走狗呀。」

    童谣苦着小脸，无辜而可爱的回应道：「老公，人家也没办法，剩下的这些帮派里，除了你以外，全部都是成名帮派，选谁都一样。」

    乐天以怀疑的目光对应小郡主的讨好笑脸，附耳问道：「小宝贝儿，你不是在生昨晚的气吧嘿、嘿我最后不是没弄进去吗」

    童谣连忙摇头，甚至挤出了几滴委屈的泪花，可是等乐天一上船，魔女郡主立刻一撇小嘴，恨恨的道：「哼弄得小桐和小妍今天下不了床，人家的后面也火辣辣的疼，不教训你这坏蛋，我就不是魔女郡主」

    战鼓声震天动地，飞鹰帮战船上，数百水兵盔明甲亮，刀剑整齐，不说战船的差别，就是这其实也把乐天帮的戏船比到了天际另一边。

    泥球，烟箭全被高手的劲气打落海中，而飞鹰帮的木箭竟然射穿了乐天帮的木盾，在把戏班众人压得抬不起头来的同时，飞鹰帮大船好似巨兽扑向了小小对手。

    危急时刻，作为主将的乐天竟然蹲进了甲板上一个大衣柜里，火舞白眼一翻，随即挥舞令旗道：「转舵，保护主将」

    船小也有好处，戏船险之又险的躲过了战船第一次撞击，但却被铁爪勾住了船舷，一场实力悬殊的近身肉搏战开始了。

    第十章福星无敌

    也许是木剑木刀不伤人性命，四大金刚一声大吼，戏班上下竟然奋身迎真了上去，飞鹰帮帮主虽然碍于游戏规定不能参战，但饱含真气的吼声却震得敌船瑟瑟发抖。

    飞鹰帮上下如狼似虎，戏班众人很快就倒下一大片，四大金刚虽然有真气，但在高手的幻影中却找不着北，颈部一震，当场被打昏过去。

    「啊」

    衣柜内响起了乐天的惊叫声，几个武林高手互相对视了一眼，也不开门抓人，而是举起木剑狠狠刺了进去。

    真气爆发的闷响令虚空扭曲，木剑木刀竟然发出了金铁之风，飞鹰帮对乐天的杀心已是昭然若揭，岸上的小郡主虽然大吼犯规，却晚了一步。

    木屑纷飞，衣柜变成了「刺猬」形状，柜内再无半点声息。

    「哈、哈」

    飞鹰帮帮助狂笑声还未落地，一道幻影突然从他侧面腾空而起，木剑以迅雷不及掩耳之势，在飞鹰帮帮主的脖子上一划而过。

    火舞一抖马尾，凝声道：「你们输了」

    「胡说我方先擒拿了你方主将。」

    飞鹰帮脸上的戾气突然僵硬，戏船舱门一开，乐天竟然平安无恙地走了真出来，手拿一个听筒状东西吹了两口气，衣柜内立刻响起了他的喘息声。

    「哈、哈笨蛋，连戏班逗小孩玩的小把戏也看不穿：兄弟们，鸣金收兵，喝酒庆功」

    是夜，乐天帮小院又是画夜欢呼，而密室内，乐天则邪恶地逼近小郡真主，目射欲火道：「小宝贝儿，你叫吧，叫破喉咙也没人来救你，嘿、嘿你自己答应的，我过了第三关，你就要奉献你的小菊花。」

    「唔，老公，人家错了，可不可以不要呀」

    小郡主说得可怜兮兮，但眼底的异彩却更加明亮，想到两个丫鬟事后又害怕又迷面的眼神，她紧绷的美臀禁不住颤抖起来。

    「呀」

    一声痛苦与欢鸣交织的尖叫声中，男人肉棒历经千辛万苦，终于插入了高贵郡主的红嫩菊花之中。

    资格赛后，盐商大会进入了短暂的休整时间，火舞又强行将乐天从被窝里拖到了大厅。

    戏班上下的斗志达到了如火如荼的境界，周大、武二一起迎了上来，一边走，一边对乐天道这不负责任的帮主讲解小组赛的具体规则。

    「乐兄弟，一共有四十个帮主参加小组赛，分成十组对决，耙桓霭镏餮∪个高手轮流出战，胜一局得三分，平局一分，负零分：案鲂∽橥妨矫进入最后的淘汰赛。」

    张三、李四这时也积极发言，补充道：「从小组赛开始双方各用自己的称手兵器，生死不论。」

    乐天眼中的睡意立刻消失，一直当旁观者的戏班班主手中茶碗也微不可察地顿了一顿：帮主在发愁，四大金刚则一脸欢喜，有点幸灾乐祸地道：「幸亏不用咱们上场了，乐兄弟，你可是高手，我们支持你，加油吧」

    乐天帮欢呼之时，大意落败的飞鹰帮帮主正站在王震与司徒飞虎等人面前，司徒飞虎脸色一沉，大力拍着下属肩膀，突然大笑道：「做得好，哈、哈老夫就是要他进入死亡比赛，不然怎能在天下人面前，让他四五全尸」

    郡王府书房内，北郡王与皇家女师隔案而坐，相谈甚欢。

    冰雕般完典而冰冷的女师淡淡一笑，大有深意道：「郡王真准备招乐天为婿这可能会有违你中立的原则。」

    拥有文人气质的北郡王轻挥衣袖，感慨叹息道：「我知道，不过难得我真女儿真心喜欢一个人，这人又潜力无限，本王没有理由不成全她：不过，也要看这小子造化如何，能否过最后一关。」

    南宫冰霜完全明白郡王的意思，想起乐天这几日的无赖本领，千年玄冰竟然也有刹那波澜，「郡王，京师传来可靠消息，三王爷对乐天下了必杀令：要是乐天碰上地方一系的高手，那是九死一生，你就不准备想想法子」

    郡王悠闲地喝了一口香茶，目闪精光道：「就让司徒飞虎打磨他一下吧，呵、呵劳烦女师大人回话京师，童贤必会竭尽全力，削弱三王爷的江湖势力。」话语微微一顿，北郡王又凝声叹息道：「可惜六王爷太过正直，不肯对私盐采取折中之策，这才让三王爷的势力飞速扩大：唉，不知升云圣女能否助他在朝廷中站稳脚跟。」

    南宫冰霜近似漠然的回应道：「皇后也劝不了六王爷改变主意，好在朝中还有许多武将忠心朝廷，六王爷暂时不会有危险：江湖之事，就多多拜托郡王了，南宫先行告退。」

    短暂的和平过后，呐喊助威又充斥了源城天地，更加激烈的小组赛开始了。

    四十个江湖帮派，分成了十个小组，除了有绝对把握的超级帮派外，人人都为私盐涨红了脸颊，瞪圆了眼珠。

    乐天此时又乐开了嘴，运气之光总是照耀着他，他竟然与沧江门分在了一组，其余两个对手也是淘汰赛的黑马胜出者，让乐天帮上下又看到了希望。

    王牌特工环视三派对手，思绪以光速运转，田忌赛马的故事立刻涌入了他脑海，他眼中光芒一闪，令火舞不禁心跳加快了三分。

    「臭小子，准备怎么打」

    「嘿、嘿第一场是对红云帮，就由我出马，来个开门红：第二场对付沙河帮，你来大展威风：第三场嘛，反正谁也打不蠃沧江门，就随便派个人上场，一开打就认输，只要赢两场，保证能出线。」

    乐天的话语飞扬潇洒，戏班众人听得连连点头，四大金刚的目光对他终于有了一点点尊敬。

    这时，比武台上，沧江门的副门主一招把对手打下了擂台，很快就轮到了乐天帮大战红云帮：乐天一振双臂，强劲的真气从足底冲入大地，奇妙的反弹让他升上高空，似若雄鹰展翅般落在了擂台之上。

    戏班上下一片惊叹，就连火舞也意外地眨了眨眼。咦，这家伙原来功夫不错嘛，不只是一个狗头军师，咯、咯

    片刻后，红云帮的选手才以平常姿式飞跃上台，台下立刻又响起一阵阵惊叹，不惊叹功力强大，而是惊叹选手的美貌。

    「奴家曲清影，请乐帮主赐教。」

    花信芳龄的丰盈少妇盈盈一礼，淡红长裙下，高耸的乳浪绽放曼妙风情，此女虽然说不上国色天香，但也是千中选一的美人儿，尤其是那略显拘谨的良家妇人气息，更令千百江湖豪杰为之呼吸发热。

    乐天的威武气势一缠，杀气顿时找不到目标，下意识拱手还礼道：「夫人就是云州的那位免费为穷人诊病的女大夫呀，在下也听说过你的菩萨心肠，呵呵。」

    「乐帮主过誉了，奴家只是略尽绵薄之力，还请乐帮主手下留情，奴家感激不尽。」

    曲夫人鹅蛋脸浮现淡淡羞红，随即又羞涩地垂下了眼帘，似乎被乐天的夸赞弄得手足无措，仅限梁家美妇的动人丰姿，看得乐天心儿发痒，更加不知该如何出招。

    「死乐天，快动手呀，时间一到就是平局了」

    两人在台上公然眉来眼去，红云帮帮主还没发怒，这方的火舞已气得咬牙切齿，大，骂色狼。

    「曲大夫，得罪了」

    意外的对手大乱了乐天的雄心，他暗自一咬牙，很讲礼貌的大出了试探的一掌。

    对手掌风从身侧飞过，曲清影突然由静化动，一条软鞭从袖中飞出，闪电般缠向了乐天脖子，呼啸的劲风可没有半点羞涩。

    心房咯噔一声，乐天这才知道自己中了美人计，后悔的家伙向后一退，下意识要抽出回旋双刀，不了，曲夫人的软鞭竟然出神入化，鞭花凌空一抖，破空追来，根本不给他出刀的机会。

    「啊」

    惊叹在乐天心窝震荡，他如今只剩下五成功力，对手的功力又与美貌成正比，他即使不中计，恐怕也难言胜负，更何况此时还把先机拱手让人，他不由一脸后退了三大步。

    曲夫人是云州穷人眼中的活菩萨，对付乐天的软鞭却有如夜叉杀神，招招凌厉：王牌特工终于心生怒火，猛然一声大吼，双拳铁锤般砸向了鞭花的中心一点。

    软鞭向后微微一退，善良美妇做好了一决胜负的准备，不料乐天这却是虚晃一招，阳刚身形猛然向后翻飞，终于脱离了敌人攻击的范围。

    「哈、哈」

    得意大笑脱口而出、乐天的独门神兵终于光芒大作：双刀入手，王牌特工的信心瞬间爆棚，不过，乐天帮众人的惊叫却传入了他耳中，火舞的骂声更是毫不留情。

    扑通一声，乐天双脚落地，这才发觉，自己竟然已经退到了擂台之外，呜输啦，冤枉呀

    「乐帮主，多谢承让，奴家感激不尽。」

    武林美妇再次俯身行礼，神色甚是诚恳，但乐天却再也没有怜香惜玉的悠闲心情。

    「色迷心窍，愚蠢至极，活该」

    乐天垂头丧气来到了火舞面前，老老实实承受着众人的白眼，以及火舞的咬牙切齿。

    小组循环赛很快进入了第而个回合，沧江门掌门不费吹灰之力打败了对手，火舞随即以哀兵之姿跳上了擂台。

    沙河帮副帮主轻蔑地看着步伐沉重的平凡少女，连抱拳行礼也直接省略，傲慢无比道：「丫头，听说你只是个玩杂耍的，大爷不喜欢杀无名之辈，认输滚下去吧。」

    「滚你大爷，姑奶奶这就送你回老家」

    火舞冲天而起，火辣辣的腿影以力劈华山之势，单腿重踢而下。

    泼辣少女的「火气」似乎焚烧了擂台空间，也算高手的沙河帮副帮主竟然感到呼吸困难，身形迟锾，匆忙间来不及抽出腰间单刀，唯有举拳相迎。

    「砰、砰、砰」

    阵阵闷响惊爆全场，火舞身形凌空，一连踢出了十几脚，踢得沙河帮帮主不停后退：台下的戏班众人无不当场惊呆，乐天则丝毫不意外得意洋洋，想起火舞当初一掌把他震飞，他至今还是心有余悸。

    沙河帮副帮主明显比乐天更有经验，退到台边一棵，他竟然往前一滚，不仅从火舞的重腿下滚过，而且闪电般出现在火舞身后，九环刀终于有了挥舞的机会。

    就在这刹那之间，落地的火舞双脚不移不动，只是肩背一甩，马尾横空一扫。

    轻柔的发丝搭在了刚到纸上，发未断，刀锋却被震得外向一旁：沙河帮副帮主还未反应过来，泼辣少女的身子又突然以超出人体极限的方式向后一倒，随即一脚将对手踢下了擂台。

    「火舞赢啦」

    泼辣少女已走下了擂台，但戏班众人还呆站在原地，打死他们也不敢相信，自己身边原来还有一位武林高手。

    「嘿、嘿火舞大人，我真是太崇拜你了，来，喝口茶，休息休息。」

    乐天小跑着迎了上去，打了败仗的家伙很有自觉性，跑前跑后，把建功立业的火舞伺候得舒舒服服。

    火舞先是骄傲地挺起了胸膛，然后又长叹大气道：「唉，赢了也没用，下一场谁打得过公孙水柔呀」

    乐天一听这话，犯罪感更加沉重，两人目光扫向了四大金刚，但他们闪躲的速度竟然比目光还快。

    「唉」

    获胜的乐天帮却一脸愁云回到了驿站别院，众人连讨论的心情也没有，草草就各回房间：火舞自来到父亲面前，眼神闪现一丝希望之光道：「父亲，你说明天会不会出现奇迹，我们会不会赢」

    「世上没有奇迹，输就是输，有什么大不了。」

    火耀平静无比的扑灭了女儿眼中的希望，然后又突然冒出一句道：「输了更好，要是继续下去，可能会出人命的：丫头，收拾一下，明天比赛一完，咱们立刻离开这是非之地。」

    乐天房中，小郡主也在为比赛担忧，少女噘着小嘴道：「人家以为你会把玉女宫宫主带来，所以才这样制定了计划，没想到你这么没用，明天输定了吗」

    「不一定，要是有个人肯出手，咱们说不定还有一线机会。」

    时光一晃，小组赛最后一个回合准时开锣，可惜乐天没有看到火耀出现，火舞的表情更让他彻底泄气，无精打采。

    擂台上，红云帮帮主与沙河帮帮主对峙而立，两帮都把这一战当做了存亡之战：红云帮若获胜，则铁定第二名，沙河帮若胜，则会出现三个三分，还有起死回生的机会。

    所有人都把乐天帮视为了垫底一队，王牌特工忍不住又骂了自己一声，目光一抬，正好看到对面曲夫人。

    乐天虽面带怒气，但曲夫人却回以歉意与羞愧交织的眼神，尽显良家美妇的善良动人，令乐天反而脸色发红，竟然在心底原谅了对方。一阵生死搏斗过后，擂台上鲜血飞溅，但直到一炷香结束，两个帮主还是没有分出胜负：沙河帮帮主气得扔掉了兵刃，红云帮众则欢呼着冲上台去，像恭迎国王般把手上的帮助抬了下去。

    去，像恭迎8王般把受伤的帮主抬了下去。

    最后一场没有悬念的比赛紧接着拉开了序幕，公孙水柔似若风中柳絮飘上擂台，乐天伸长脖子也没有等到救星出现，最后还是火舞一脚把最瘦小的李四踢了上去。

    李四双手连摇，刚想说认输，不料一向温柔似水的公孙水柔竟然一袖扫了过来，不给他开口的机会：李四不得不以杂耍翻腾的动作盲目逃跑，最后还是被逼到了死角。

    他又一次想投降，不料温柔仙子突然变成了恶魔煞星，白玉双钩就像对付一流高手那样，凌空向他杀来。

    「我的妈呀」

    剑锋削飞了发梢，李四当场站着就失去了知觉：下一刹那，不知是公孙水柔心慈手软，还是突然回复了正常，温柔仙子脸色惊变，剑刃与倩影一起险之又险的从李四头顶飞过。

    剑光随风消失，家人盈盈落地，公孙水柔优雅地抹去了唇角一缕血丝，然后向李四道歉道：「兄台，对不起，小女子近日练功走火入魔，没件伤着你吧」

    昏迷的李四无缘欣赏到天籍仙音，但现场众人却听得清清楚楚，看得明明白白，兼任裁判的小郡主飞速现身，大喊道：「沧江门落下擂台，乐天帮获胜」

    「扑通」

    一片惊叹声汇成了洪流，红云帮帮主吐血昏倒，帮众齐声大呼有黑幕，可惜却被小郡主蛮横打压了下去。

    乐天一边不敢相信地掐了自己一下，一边下看向了红云帮方向，巧合地又与曲夫人的目光砰了个正着，良家美妇眼底有对丈夫伤势的担忧，也有比赛失败的失落，还有一缕释然，对愧疚心理的释然。

    奇迹竟然真的出现了，乐天帮不仅出线，而且还因为胜负关系，坐上了小组第一的宝座：淘汰赛的下个对手将是另一组的第二名，正好是南郡漕帮。

    「哈、哈」

    乐天的笑声冲天而起，他手舞足蹈之际，暗地里传音入密道：「水柔姑娘，谢谢你。」

    公孙水柔正缓步离去，如水佳人没有回头，没有停留，只有湖痕水袖在真虚空轻轻一摆，洒下了欢乐的痕迹。

    乐天帮众人回到驿馆，幸运的乐天立刻遭受了火舞与小郡主的前后夹击：泼辣少女在前瞪眼质问道：「乐天，你与公孙水柔到底是什么关系她为何会这样帮你」

    后面的魔女郡主更是思绪飞扬，双眸闪现幻想的星光，「臭小子，老实交代，你几时与她勾搭上的啊，你们会不会已经有私生子了，哎呀，你这家伙要是敢抛弃本郡主，与公孙水柔一起私奔的话，哼，我要教训你这负心汉」

    谁也挡不住小郡主的浮想联翩，也挡不住她飞舞的皮鞭，伟大的王牌特工也不得不抱头狂奔，一路弄得鸡飞狗跳，好不热闹。

    沧江门休息的别院里，公孙水柔一脸歉意道：「父亲，女儿任性，还请父亲不要生气。」

    公孙宝眼中闪现复杂的光华，出人意料的叹息道：「水柔，为父安排你对付乐天帮，其实也是想你放他一马：唉，这是元帅的意思。」

    青天军四大首领之一的沧江门掌门坐下时，上身依然标枪般笔直，话锋一转道：「姓乐的小子进入决赛对我们确实是好事：他若侥幸胜了，必能削弱漕帮实力，到时还会欠我们一个人情：若输，必会死在播台上，为父也算去了胸中一口闷气：风漫雪竟然会跟随这种人，肯定是受了妖术迷惑。」

    公孙水柔对于父亲的执念无力长叹了一声，想起铃儿对父亲一针见血的评价，她禁不住莞尔一笑，恍惚间，又想起了无赖野人的身影。

    结果一出，残忍的笑声立刻在五郡漕帮间流转：淘汰赛只能由各帮帮主出赛，也就是说，输给曲清影的乐天将会与绰号巨无霸的朱广一决生死，司徒飞虎为此还特别向朱广送上了大礼。

    「乐天，决赛怎么办不如放弃吧。」

    最初的兴奋过后，火舞终于明白了父亲话语里的意思，想到朱广力大无穷，功力深厚，绝对是江湖一等一的高手，火舞不由为乐天担忧起来。

    「呵、呵别想那么多，不是还有三天才轮到我嘛。」

    王牌特工两手一摊，随意地回应着火舞的担忧，男人神态动作虽然潇洒，但作为一帮之主，却很是不负责任。

    请继续期待，王牌特工之旅第六集

    第六集火舞凤凰

    内容简介：

    现代特工的死岛之主身分已经传遍天下，加上又有郡王发下的盐引通行证，现代特工想不出名都难身价瞬间水涨船高，再也不是昔日那个人人看不起的小喽罗了。可是想当盐商大亨是如此容易的事吗连第一笔生意都还没成交，现代特工就又惹上了杀身之祸，不过这「祸」却来得莫名其妙，到底为何妖女迷情总追著现代特工不放，而那「魔尊试炼」又是怎麽一回事呢

    第一章冰雪相对

    一串欢笑驱散了火舞忧愁的叹息，小郡主与两个俏丫鬟走进了天字第一号别院。「好朋友，我有办法让你功力倍增，打赢那讨厌的肥猪。」

    小郡主一边说，一边拉着乐天就向密室冲去，弄得大色狼竟然也想起了「羞窘」二字。

    「郡主，你是想不行，那样你会元气大伤的。」

    「咯、咯反正死不了，再说了，我只是把功力暂时借给你，等你打败肥猪，人家会吸回来的。」

    淫靡刺激的话语从稚嫩小姑娘口中说出，那邪恶的诱惑可谓超天越地，欲火一涌，乐天化被动为主动，反过来抓着少女手腕，冲入了春色密室。

    密室内，白天变成了夜晚，暧昧灯火映照下，小桐与小妍羞羞答答地脱光了郡主的衣裙。

    「砰」

    刚修好没几天的木门又被踢烂，冰雕般晶莹绝色的皇家女师凛然而现，冷声斥责道：「郡主，你不要小命了，休得胡来」

    童谣嘟着小嘴跳下床来，赤着身子站在床边，有点恐惧地反抗道：「南宫姐姐，我这是为了救人，不这样，乐天死定了，他可是我的相公，我不会让他出事的。」

    乐天与两个丫鬟同时缩在了被窝内，男人探出半边红脸，小声地道：「女师大人，能不能先出去一下，让我穿好衣服再说。」

    南宫冰霜的雪白长裙无风自动，一股寒气把乐天又逼回了被窝中，她雕塑般唯美脸颊正视小郡主道：「他的生死与我无关，我只答应皇后要好好教导你，随我回王府。」

    女师的威严一向能镇压郡主的魔性，可童谣这一次却纹丝不动，涨红小脸大声反抗道：「不我不走，乐天死了，我也不活，看你怎么向皇后姑姑交代。」

    「你」

    冰雪仙子与小郡主狠狠对视，互不相让，片刻之后，冰雕美人薄唇一紧，不带丝毫感情道：「我绝不会让你干那种傻事;这样吧，只要你乖乖听我教导，我有法子助他提升功力。」

    「啊」

    在四双惊诧目光的呆视下，南宫冰霜轻松简洁道：「他修炼的内功与我派玄冰功有相似之处，我可以教他速成之法，三天时间足够他在朱广手下逃得一命了。」

    停顿只是半秒钟，女师随即冷冷命令道：「小桐，蒙上他的双眼，小妍，让他盘腿调息。」

    又是几声惊叹在室内盘旋，小桐机械地用她的肚兜蒙住了乐天双目，小妍则暧昧地摆弄着乐天的赤裸身躯，小郡主突然跳了起来，强烈的惊叹打破了空间的冰寒，少女的幻想症竟然在这种时候发作了。

    「咯、咯我明白了，南宫姐姐你也看上了乐天，所以找借口来插上一腿，嗯，肯定是这样，南宫姐姐，你还真是狡猾呀」

    乐天的下巴已经脱臼，小桐与小妍则不由自主想起了别人不知道的暧昧一幕，两个俏丫环异变的目光令小郡主越想越觉有理，全然没有发现女师的脸颊已经黑了半边，她继续分析道：「南宫姐姐，你加入是可以的，不过要想独占可不行，要不这样，我先唔」

    一片白色寒雾凭空突现，转眼就把小郡主变成了霜冻美人，再也说不出一句笑话。

    南宫冰霜费了好大的力气，才抹去f眼底那抹异样，然后命令两丫环把结霜的小郡主抬了出去，她则把怒火发泄到了乐天身上。

    又是一股寒雾从天而降，把乐天变成了冰冻人偶，除了双臂与头部外，王牌特工全身都已被寒冰包裹。

    雪白长裙轻轻飘落，现出了皇家女师晶莹剔透的绝色玉体，醉人嫣红在冰肌雪肤上弥漫之际，千年玄冰就此神奇异变，寒雾卷动中，冰雪仙子飘落凡尘，可惜乐天却没有此等眼福。

    冰雪仙子无声无息的盘坐在王牌特工面前，眼神复杂地看着眼前的神秘男人，一会儿想到他戏耍各派的无赖行径，一会儿又想起了他的诗仙之名，再一转念，又想起了他挥舞回旋刀的不凡身影

    好一会儿过后，冰雪仙子才强自回复了冰冷心境，略显慌乱地闭上了双眼，凝声命令道：「把你的手臂抬起来，抵在我双掌之上，心中不得有杂念，不然你必会当场冻死。」，「嗯」

    聪明的男人准确明白了女师的意思，可惜他脸上蒙着肚兜，少女乳香扑鼻环绕，浑身又被冰层包围，寒气入骨，不仅不能保持心境平和，就连抬起手臂的动作也笨拙机械。

    男人费尽全力抬手一伸，没有碰到冰雕玉手，却压在了一团柔软之上，好大、好软，还清凉莹润，绝对是万中无一的奇妙感觉。

    南宫冰霜似乎遭受了致命重击，满天寒气先是一顿，然后呼的一下冰层数倍变厚，乐天立刻与空气失去了联系。

    几秒深呼吸过后，冰雪仙子再次冰封了心海翻腾的巨浪，玉手主动抵住了男人火热的掌心，美眸缓缓闭合，飘逸飞霜凭空突现，绕着仙子玉体盘旋飞舞，顺带也将乐天包裹在奇妙的冰雪世界之中。

    一个时辰之后，南宫冰霜独自一人走出了密室，刚一拉开大门，三个美少女紧张的小脸就凑了过来。

    「不要进去打扰，时间一到，他自会出关。」

    小郡主的目光比身形更灵活，在女师关闭房门的刹那，她已抢先看到了室内的冰山一角，不由捂嘴惊叫道：「南宫姐姐，乐天变成冰块了，不会被你弄死了吧」

    小郡主的问话方式太过暧昧，冰山美人心底竟然莫名的发虚，故意凝聚寒气威胁道：「郡主，今天的功课做好了吗」

    「我这就去做，别把我变成冰块。」

    天生万物，一物降一物，魔女郡主天不怕地不怕，就怕手放寒气的女师大人。

    时光如梭，一去不复返，密室门外，众女倩影已是团团乱转。

    火舞的马尾忽起忽落，话音忽高忽低，「郡主，马上就要比赛了，他怎么还没出来对了，女师说没说过，万一失败会怎样」

    童谣的小脸也是变化不定，声调失去了活力，胆怯的回应道：「大概就是变成千年不化的冰块吧，呜好朋友，我又打不过南宫姐姐，怎么给你报仇啊嗯，难道是南宫姐姐求爱不成，因爱成恨，所以」

    一股寒气从天而降，小郡主本能地捂住了她闯祸的小嘴，惊吓的双眸回头一看，却没有看见女师的威仪身影。

    「咦，郡主，你快看，墙壁结冰了」

    小桐与小妍下意识走到了门前，手指还没有触到房门，突然，包裹整个密室的冰层轰的一声爆炸了。

    冰屑漫天飞舞，冰花四方旋转，巨大的震力把小桐小妍震得飞了起来，几乎是同一刹那，阳刚身影破门而出，天神一般凌空抱住了大受惊吓的两个俏丫鬟。一「哇，成功啦好朋友，你没死，太好啦，咯、咯」

    小郡主欢呼着扑入了乐天怀抱，男人意念一动，脚踏冰屑缓缓下落，展现出了超过先前巅峰之时的强大功力。

    「乐天，你」

    火舞的声音终于吸引了乐天的眼神，他放开三女，昂然挺胸，期待着泼辣少女的欢呼与惊叹。

    「你、你这死色狼，不穿衣服就跑出来，可恶」

    泼辣少女冲天而起，单腿举过头顶怒踢而下，暴走的真气绝非玩笑，乐天却随意一扬大手，五指从一片腿影中穿过，轻易搂住了少女腰肢。

    小郡主三女不约而同发出了崇拜的尖叫，乐天得意大笑，不料体内寒气突然乱窜，王牌特工半空的身形一顿，紧接着好似流星下坠，扑通一声，把大地砸出了一个人形的大坑。

    比赛现场，观礼台主位上，北郡王眉梢一动，回头看向了驿馆的方向，欣慰笑语道：「这小子还真是一个福星，这样也死不了，哈哈」

    南宫冰霜虽然一动未动，但冰雪玉唇却闪过了一抹微不可察的笑意，眼底再没有先前的波澜。

    二十个帮派首领分成十组，一对一的决战，江湖新秀乐天对上巨无霸朱广，虽然不是最强的对决，但知情人士却知道，这绝对是最为仇恨的一场。

    鼓声回荡，朱广一抖双臂，貂毛披风升空而起，巨无霸瞬间压得石台轰然一震，尽显南郡漕帮的不可一世。

    乐天在鼓声的最后一缕尾音中，到达，又在小郡主的灿烂笑声中一步一步走向擂台，短短几步之间，王牌特工心中已闪现好几个对敌之法，以肥猪对他的轻视，出其不意，示敌以弱应该是最为聪明的策略，但是他却毫不犹豫选择了一个笨办法。

    无名新人与江湖大佬相对而立，巨无霸正要讥笑几句，不料乐天的鄙夷与杀气抢先从齿缝间蹦出：「肥猪，立刻给我的戏班兄弟磕头认错，不然老子剥了你的猪皮。」话音未落，一连四道寒光已经撕裂了虚空，可是乐天的四把独门神兵却不是杀向敌人，竟然怪异地插入了擂台四角，下一刹那，他做出了更加怪异的举动，竟然赤手空拳，大踏步向巨无霸逼去，每一步都踏得碎石纷飞，烟尘弥漫。「这小子想干什么」

    万千观众满脸迷惑，唯有少数绝顶高手目光一聚，多了几分观战的心情。

    「贱民，本座要让你生不如死呀」

    巨无霸的武功绝对配得上他南郡漕帮帮主的名声，重达几百斤的长柄巨锤在他手中轻如鸿羽，扫向乐天头颅之际，呼啸的风声刺得台下的人群双耳嗡鸣，头晕眼花。

    巨锤威猛而灵巧地洒出了一片幻影，乐天本可以化身羽毛，在狂风中悠然移动，但他却一声狼嚎，不退反进，以肉拳击向了铁锤。

    威猛近似狂妄，豪迈有如嚣张，这样的王牌特工，绝对与千万人心中的那个无赖截然柏反，只是这一声学自胡人的狼嚎，却勾起了无数江湖豪雄骨子里的好战热血。

    巨无霸的眼神不知是喜还是惊，对手如此反应绝对是他平生第一次遇上，巨锤招式已老，他也不想改变，兀自真气一震，全身力量都集中在了这胜负一锤之上。

    「铛」

    一切发生在电光石火之间，金铁交鸣声中，肥猪的巨锤竟然嗖的一声飞上了半空，而乐天的肉拳长驱直入，奔雷般打在了巨无霸肚子上。

    万众惊叫冲口而出，无尽的迷惑令时光倒流，将先前一幕缓缓重放了一遍：巨锤砸上肉拳的刹那，乐天的拳缝里突然冒出一截铁刺;与此同时，巨无霸意外地脚下打滑，失去平衡的肥猪刹那间真气大乱，慌乱的目光向下一瞟，竟然发现他自己的双脚莫名其妙地被寒冰笼罩。

    「呀」

    惨叫声冲天而起，乐天的拳头打得巨无霸肚子下陷，肥壮如山的身躯离地飞起，鲜血还未冲出肥猪喉咙，王牌特工已飞身而起，凌空一脚踩在了对方胸膛上，踩着曾经不可一世的敌人直线下坠。一巨无霸好似死猪般砸在了擂台上，下一刹那，王牌特工单足一蹬地面，真气又将敌人震了起来，王牌特工不再重拳出击，而是张开五指，劈里啪啦响起了数十记耳光，果然把对手打成了猪头。

    响亮的耳光充斥了广场上下每一寸空间，每一个角落，耳光就像直接抽打在五郡漕帮脸上，比直接杀了朱广的仇恨要强烈百倍。

    王震还能勉强坐稳，司徒飞虎则怒气冲冲离席而去，乐天帮方向，最初的震惊过后，戏班众人突然欢呼起来，「哈、哈帮主打得好，打得好」

    乐天终于成了他们心目中的一帮之主，王牌特工威猛豪迈的身影终于驱散了他以往懒洋洋的印象，就连北郡王也不禁满意一笑，自言自语道：「嗯，这还有点模样，谣儿眼光不错」

    皇家女师看着台上逐渐融化的薄冰，一向冰冷的美眸难得露出了笑骂之光，暗自思忖：「这家伙，竟然把玄冰功用在了偷鸡摸狗的手段上，真是狡猾」

    乐天又把肥猪狠狠摔在了擂台上，然后一脚踩断了肥猪腿骨，光芒四射的双目傲然环视全场，将他的强大与冷酷深深刻入了江湖印象之中。

    除了朱广杀猪般惨叫之外，全场又一次死寂静默，谁也没有想到，这场决斗会这么快结束，会以这样的方式结束。

    小郡主总在最需要的时候出现，兼职裁判把令旗扔到了天空，欢呼道：「乐天帮获胜，耶」，戏班众人激动无比的涌上了擂台，欢呼帮主无敌，许多人更「一不小心」，踩在了死肥猪身上，把往昔所受的欺压怨气全部还给了江湖恶霸。

    众人包围欢呼之际，乐天突然脸色一红，一口鲜血喷在了自己衣襟上。

    「臭小子，伤得重不重你以为那柄巨锤真是猪食做的呀，死了活该。」

    火舞虽然骂得凶，但眼神却露出了万千柔情，火爆而聪明的少女明白，乐天这样做，有一半的原因是要为戏班，为她出气。

    「呵、呵只是一点小伤，不碍事。」

    乐天衣袖一沉，烂成一团的铁刺滑落于地，小郡主捡了起来，一边好奇观看，一边问道：「这是什么玩意儿呀好朋友，你到底是怎么打赢巨无霸的」

    王牌特工一挺胸膛，又想耍帅，火舞却无情打击道：「他当然是靠卑鄙无耻胜利的，小郡主，你手里的东西是戏班的道具，可以藏在掌心装成会铁砂掌，专用来哄骗小孩子的，还有呀，他赤手空拳冲过去，只是为了转移肥猪注意，趁机利用飞刀上的寒气把擂台变成了冰面，你没见他穿的是咱们戏班专用的钉靴吗，只有蠢猪才会上当。」

    火舞说得简单明了，但小郡主却听得双目发亮，惊叹道：「哇，戏班原来这么厉害呀火舞姐姐，让我加入你们戏班吧，教我变戏法，咯、咯」

    两女还在探讨神奇道具，戏班众兄弟已把乐天簇拥着回到了天字第一号别院。

    院门一关，众人突然沉默下来，四大金刚站在最前，第一次拘束地看着乐天，小心翼翼地问道：「乐乐帮主，原来你真是帮主呀，以前多有得罪，咱们」

    乐天目光一扫，威武之势突然变回了以往的嘻笑随意，拍着周大肩膀大笑道：「如果大家不嫌弃，就叫我一声老大吧，不用叫帮主;如果你们愿意，随我一起回乐天岛，以后大家一起大碗喝酒，大块吃肉，怎么样」

    「好啊多谢乐老大」

    些微忐忑之色消失无踪，戏班几十号人个个眉开眼笑，热血沸腾，尝试过盐商大会这等风光滋味，谁还会有心思继续任人欺凌。

    欢呼声传进了火耀的房间，他重重叹了口气，望着走进房来的女儿，凝声问道：「丫头，你也打算跟着他走吗听说他可是已有好几个女人。」

    「我不介意，英雄豪杰哪个不是三妻四妾，没本事的男人才不会被女人喜欢。」

    火舞高挑的身子站得笔直，平凡的脸颊浮现坚定的光华，反过来劝说道：「父亲，女儿不想再过藏头露尾的生活，也不想与你分离，请你随女儿二起去死岛吧」

    「得死岛必得私盐，得私盐可得天下，嗯，乐天确实不是普通人」

    火耀没有正面回答，侧耳倾听着外面的欢呼声，他突兀的转移了话题，「丫头，我知道你喜欢他，可是他真的喜欢你吗喜欢平凡的你」

    「我不知道」

    泼辣马尾向天一扬，随即沉重垂下，少女带着满心混乱，独自走到了小院花坛面前，望着盛开的鲜花出神许久，心情却还是未能平静下来。

    「火舞，你在这儿呀，害我找好久。」，乐天匆忙的身影大步而来，见到那特别马尾的一刻，男人心底立刻浮现出少女坚持要救他时的泼辣声音，心窝一热，他不由自主加快了速度。

    平凡的火舞深吸一口气，就像平常那样回过身来，快人快语道：「我知道你收编了我们戏班的兄弟，乐大帮主，比赛已经结束了，我与父亲准备回老家，正好向你告辞。」

    「什么，你要走不行」

    近似愤怒的焦灼声冲口而出，一想到没有火舞对他的大呼小叫，乐天突然浑身不对劲儿，紧接着大吼道：「不许走，跟我一起回乐天岛。」

    「去你那儿干什么，给你跑腿当手下呀，哼」

    少女心房刹那七上八下，她虽然性情火爆，但少女天性的羞涩依然很是强烈，如此暗示已是极致。王牌特工可不是木头傻瓜，眼中焦灼立刻消失，双目微微一收，闪现无赖而迷人的光华，「呵、呵不用当跑腿，给我当老婆就是了。」

    爽朗而聪明的男女总会找到幸福的滋味儿，火舞纤细的脸颊晕红密布，小嘴却反击道：「想得美，凭什么我就会嫁给你这死色狼」

    乐天突然逼到了少女身前，火舞羞红的小嘴吸引着他发热的唇舌，一点一点的接近。

    「你你要干什么」

    「我要亲你」

    少女问得慌乱，男人却答得坚定，雄性气息扑面而来，很不适应的少女芳心一乱，有力的腿影又踢向了大色狼;乐天轻易捞住了少女长腿，用力一拉，两人的身子紧紧贴在了一起。

    他突然无比认真，一字一顿道：「火舞，我喜、欢、你」

    爱情来得如此猛烈，幸福让人无法拒绝，乐天双臂一搂，火舞的小嘴立刻在震撼与甜蜜中被俘虏;两心相撞，两舌交缠，情意的光华让平凡少女突然变得如花似玉。

    恋爱中的少女最动人，恋爱中的火舞依然泼辣

    「臭小子，不许捏我这儿，疼死啦」

    怒骂声中，少女一脚扑灭了男人的欲火，然后闪电般束好了衣襟，挡住了胸前乍泄的乳晕春光。

    第二章升云再现

    盐商大会就此落幕，不过源城依然热闹无比，千帮百派大多都没有立刻离去，或是与当地黑市私盐联系，或是不停拜访十强帮派，希望成为大盐枭下的附属势力，从而分得一杯羹。热闹的源城让乐天再次看到了私盐的魅力，一切只因一纸盐引，原本渺小的乐天帮一夜间成了江湖武林巴结的豪门势力，如果他此时以乐天岛岛主的身份登高一呼，追随而来的江湖人必然能将乐天岛瞬间覆盖。得死岛必得私盐，得私盐可得天下

    王牌特工感触万千，而漕帮一系对他的仇恨则冲上了头顶，司徒飞虎的怒火更是烧得拳头咯吱作响。

    王震双目微闭道：「司徒兄，你难道看不出，北郡王一直在偏袒那小子吗看来他与郡主的传言不假，要对付这等攀龙附凤的无耻小人，咱们还要多动一点心思。」

    「王帮主说得对，在源城我们肯定动不了无耻狗贼。」

    妖娆倩影随风而至，童玉娇带着万丈仇恨而来，她已在童家彻底失去地72位，唯有把更多心思花在飞虎山庄上，讨好司徒飞虎道：「公公放心，媳妇定能为玉龙报仇王帮主，奴家有一计，相信能置乐狗贼于死地」

    听完童玉娇计谋，一干江湖大佬不由双目一亮，王震连连拍案赞叹道：「好，少夫人好计谋，好一个釜底抽薪之计，妙，实在太妙了」

    天字第一号别院内，乐天浑然没有半点居安思危的警觉心，兀自与小郡主玩得天翻地覆，火舞正要用她的朝天腿猛踢毛手毛脚的乐天之时，驿馆大门外突然传来一阵喧哗声。

    驿馆官员小跑来到，喘着粗气道：「启禀郡主，外面有群武林帮派的首领求见乐帮主。」

    「他们定是为私盐来的,乐天，咱们见，还是不见」

    捅破那层窗户纸后，泼辣少女的立场自然而然为之改变，一句「咱们」乐得王牌特工心花怒放，毫不犹豫道：「不见，全都不见，全是想来分我钱财的家伙。」

    两女疑惑地看着有点铁公鸡潜质的男人，乐天却毫不脸红，一边抱住小郡主稚嫩的幼女身子，一边随口笑语道：「咱们要想扩大势力，确实需要招收附属帮派，不过江湖鱼龙混杂，良莠不齐，一个不小心，乐天帮就会成为老百姓眼中的江湖恶霸。」

    王牌特工大手捏住了幼女蓓蕾，邪恶揉动，同时又正气凛然的计划未来，一时口快将现代社会连锁加盟那一套说了出来，「我要严格筛选合作帮派，制定严密的合作条约，这样乐天帮的销售网路才能广布天下，不仅是私盐，还有米粮、杂货、衣物建立一个平价的商业集团，让全天下老百姓真正得到实惠」

    小郡主发出了诱人的呻吟，火舞虽然被古怪名词弄得一头雾水，但却为男人此刻的伟岸身影深深震撼，连男人邪恶好色的动作她也不再斥责，「哇，臭小子，原来你还是一个厉害的奸商呀，那为什么不从门外那些人开始筛选呢」

    豪情万丈的气势急速下落，崇高伟大的男人刹那又变回了原形，无赖贼笑道：「这些小事情，就等漫雪来了再处理吧，她对江湖更加了解。」

    「哼，恐怕是想偷懒吧，懒鬼」

    火舞骂声刚刚出口，男人的色手就突然搂住了她的腰肢，泼辣少女的反抗少有的虚弱，再加上小郡主也两眼放光助纣为虐，风流特工呼吸一热，抱起火舞大步就冲向了卧房。

    马尾垂向地面，火舞身子波纹颤动，少女感应到了男人那坚定的欲望，还有那发自真心的情丝，两秒犹豫后，她推搡的玉手终于反缠在了乐天脖子上。

    「乐乐天，别急，我还有一件事要告诉」

    「郡主、郡主，不好啦」小桐与小妍的急促惊呼破空而来，生生打破了情意绵绵的唯美气息。

    火舞身子一紧，眼中的迷离突然消失不见，泼辣少女跳了起来，「臭小子，你敢用九气玄功戏弄姑奶奶，找死」

    乐天一边闪躲杀招，一边仰天长叹，大为可惜，随即把责任全部算在了小桐与小妍头上，不满道：「你们慌什么天塌了」

    「天没塌，不过郡王要你立刻去内府书房，应该是知道了郡主昨夜没有回王府的事情。」

    乐天低头看了看被自己完全「开发」的小郡主，这才想起自己还在人家父亲的地盘上，一种莫名的忐忑立刻败了他悠闲的笑容。

    「老公，别怕，我陪你去。」

    一脸嫣红的小郡主媚目如丝，还未散尽的高潮让她步履扭捏，远远看去就像喝醉酒的小女孩，最能勾起男人骨子里的黑暗一面。

    「郡主，你要去哪里呀」

    别院的春天突然飞到了九霄云外，冰山仙子没有带来仙气，却带来了彻骨的冰寒，皇家教鞭轻轻一抖，小郡主立刻想起，原来她已经两天没有去上课了。一寒雾一卷，抓走了小郡主，皇家女师从乐天身边错身而过，虽然没有看他一眼，但却留下了说不清，道不明的四个字好自为之

    好自为之这是威胁，还是示警难道郡王因为郡主对我动了杀机

    连串猜想在乐天心中闪烁，不待他想出结果，王府马车已经直接停在了别院门外，车夫一扬长鞭，马车从侧门离开了驿站，正门那一大堆江湖人依然还在苦苦等候，乐天不由摇头苦笑，大为感叹江湖人的智商。

    出门不远，车门突然无声自开，一个聪明的江湖人出现了，温婉倩影轻盈地跃入了马车内，没有带起丝毫杂响。

    「乐帮主，奴家曲清影，冒昧上车，还请帮主海涵。」

    典雅玉脸带着温婉微笑，低垂眼帘透出几丝羞怯，来人赫然是曾经「色诱」过乐天的云州美女善人曲清影。

    乐天身子向后一靠，斜眼沉声道：「曲夫人，咱俩可是有旧怨的哟，我这人心眼儿小得很，趁我报复之前，你还是下车吧。」

    羞愧之色弥漫在良家美妇玉脸之上，曲夫人再次垂首行礼道：「奴家当日所为的确有愧于心，不过奴家身负云州数十万贫苦百姓的期望，实在是不得已，乐帮主乃是英雄豪杰，大人大量，奴家恳请帮主原谅奴家。」

    善良佳人婉转哀求，声情并茂，乐天本也不是铁石心肠，不过想到对方一切只为私盐，他心底反而生出一团怨气，「曲夫人，我欣赏你的执着，不过与私}有关的事情r就不了；我今日有重要事情，等玉宫宫主来到这海到r再找她吧，成不成都由她f了算。」

    男人冷谈地挥手送客，但曲夫人却把他的真话当成了敷衍，她双眸光华一闪，温婉之中透出坚定执着，「乐帮主，奴家此来并不是为了自己，只为云州百姓不受飞虎山庄欺压，飞虎山贪得无厌，把云州弄得民不聊生，所以奴家才会厚颜恳求帮主，奴家所言句句属实，如有虚假，愿遭天打雷劈」

    「曲夫人，你真聪明呀，连我与飞虎山庄势不两立也知道。」

    北郡郡王的莫名邀请在前，乐天无暇分辨温婉少妇话语的真假，他神色一变，故意双目发热道：「你真不下车，那我可就」

    男人拉长的声调让曲夫人很容易感受到了气息的变化，良家美妇蜜桃般熟透了的身子微微颤抖，但她还是强忍羞怯，坚定无比道：「只要乐帮主答应帮助云州百姓，奴家立刻下车。」

    「要有所得，必有付出，嘿、嘿」

    淫笑在车内回荡，乐天突然搂住了曲夫人的曼妙肉体;车内狭窄的空间难以闪避，唯有车门一条活路，曲夫人只是犹豫了半秒，男人的大手已隔衣抓住国了她的乳峰。

    「唔」

    禁地遭受侵袭，女子的羞愤惊叫在喉间激荡，曲夫人手肘用力撞向乐天，却被功力尽复的男人轻易制伏，乐天五指一紧，将人妻玉乳抓出了淫靡的形状，然后用力一拉，挣扎的女体立刻落入了怀中，「曲夫人，你上车不就是想这样吗，要想诱惑我，就不要假装清高了。」

    人妻美妇的底限终于爆发，刹那之间，曲清影眼中柔媚尽去，秀发飞扬，愤然怒斥道：「狗贼，放开我，是我曲清影瞎了眼，还以为你与漕帮那群恶霸不一样。」

    凶猛的耳光打来，风流特工却没有闪躲，男人手指突然捏住了人妻乳头，一搓一夹，虽然不是毁灭性力量，但女子要害遭到如此一击，立刻真气散乱，手掌打在乐天脸上，不像是打击，更像是调情抚摸。

    「啊，淫贼，滚开，不然我叫人了。」

    「嘿、嘿是夫人自己上的马啦，人一来，我说是你勾引我，夫人怎么解释呀」

    乐天邪恶的将典雅人妻的乳珠按进了乳肉里，邪恶话语气得对方浑身颤抖，又吓得她花容失色;曲夫人这才真正明白了自己的处境，别说流言蜚语，就是以乐天帮如今地位，眼前男人如果真要强暴于她，她绝对逃脱不了，反而还会背上淫妇的骂名。

    下一刹那，大占上风的风流特工又突兀的松开了作恶的手指，眼帘微微一收，他转眼由色狼变成了冰块，冷声道：「今天到此为止，你走吧;回去告诉你丈夫，要想与乐天帮合作，就不要玩这一套，我乐天身边从不缺女人。」

    温婉佳人满腔怒火突然失去了目标，而且心房还生出了一缕紧张恐惧后的莫名感激，她一边整理散乱的衣襟，一边颤声反驳道：「不是你不要胡说，坏我清誉。」

    「你丈夫不来，却叫一个妇道人家上我马车，不是色诱是什么」

    乐天上身再次向前一俯，强大的压力压得良家美妇呼吸困难，但曲清影并53没有先前那般恐惧，强自一挺丰盈玉体，凝声反驳道：「我家相公绝不是你说的那等人，他是因为受伤行动不便，所以才让奴家前来。」

    「曲夫人，如果你真要献身，我可以考虑哟，哈哈」

    乐天不再与良家美妇争辩，大手又伸向了人妻美乳，不过动作很是缓慢。

    「你」

    曲夫人丰润的玉脸羞红密布，她虽然明白乐天只是吓唬她，不过温婉人妻可不敢再冒险，眼帘一颤，她似羞似恨地瞪了那只色手一眼，然后慌乱地逃出了马车。

    乐天戏谑的双目微微一闭，话语随风追上了温婉佳人飞跃的身影，「曲夫人，如果真是为云州穷人出头，那你直接找玉女宫宫主吧，我先前没有骗你。」

    曲夫人背影颤抖了一下，既没有答应，也没有反对，等她咬牙回身之际，马车已扬长而去。

    清凉的风儿吹平了温婉少妇杂乱的心境，怒火渐去后，疑惑随即又浮上了她美阵，曲夫人习惯性地抚了抚自己的秀发。

    这家伙到底是什么样的人，如果自己竖持下去，他会继续「吓唬」自己，还是被自己感动啊，糟啦，头巾不见了。

    「嗯，真香。」

    马车上，青色丝巾正盖在乐天脸上，艳遇插曲化解了他烦闷的心情;一抹邪笑在唇边久久流转，风流特工顺手将丝巾揣入了怀中。

    整个郡王府大得好似一座小城，乐天虽然在这儿客串了一阵子书僮，但也没有进入过郡王办公的地方;穿庭过院，七折八转，他终于停在了一座幽静无人的独院面前，领路的下人转身而去，并没有多说什么。

    片刻等待后，北郡郡王依然没有出现，乐天双目微微一收，真气迅速涌入四肢百骸，随即看似随意地推开了书房之门。

    时光在凝重压力中总是特别缓慢，门扉缓缓分开，将一个如云似雾的飘逸倩影一点一点的映入了王牌特工眼帘。

    「乐兄，多日不见，还记得梦月吗」

    天籁仙音亲切随和，随风飘动，乐天眼神一乱，恍惚间，似乎不是人在动，而是虚空浮云把升云仙子送到了他面前。

    「咦，原来是仙子下凡呀。」

    面对武林第一美人，乐天竟然露出了如释重负的表情，长叹一口气道：「是梦月小姐就好了，我还以为里面是八百刀斧手呢，郡王不在吗」

    乐天的调侃总能让华梦月心情格外开朗，佳人莲足轻兀蒙面白纱微微飘拂，每一步的大小、速度，乃至与地面的距离都是一模一样。

    「乐兄，似乎见到梦月并不怎么欢喜，人家还自作多情，以为你我已是故友呢。」

    能让仙子娇嗔，绝对是天下男人的梦寐以求，乐天也很得意，毫不掩饰地例嘴一乐，无赖嘻笑立刻搅乱了升云圣女的「静静」气息。

    「呵呵仙子似乎多了点红尘味儿，不像以前那么不食人间烟火了，这是好事，应该庆贺，要不，我请客仙子付帐，咱们去酒楼畅饮一番，怎么样」

    「噗嗤」

    华梦月莞尔一笑，乐天当场看直了眼，升云圣女似乎真被无赖男人的「诅咒」说中，一年的人世历练，令她果然有了明显的变化。

    「乐兄，酒席已经备好，请。」

    高挑倩影向旁一让，现出了身后一张长案，一壶美酒，还有几碟精美小菜。两人席地盘坐，乐天欢快地斟满了美酒，笑问道：「梦月小姐，听说你一直在京城，怎么样，好不好玩」

    「唉，一点也不好玩，梦月以前以为天道最为神秘莫测，原来呀，世上人心才是最难掌握的，人家已经有心无力了，唉」

    华梦月看着晶莹美酒，话锋一转道：「所以梦月才千里迢迢，前来请乐兄出手相助。」

    时光轮回，旧事重演，只不过这次由六王爷变成了升云圣女，今非昔比的王牌特工还是毫不犹豫道：「梦月小姐，你自己都陷进泥潭了，让我拉你出来也许还可以，把我也一起陷进去不好吧」

    该来的总会来到，两人的会面终于进入了正题，而先前那愉悦的气氛则一点一点消失。

    「乐兄，天下已是民不聊生，你不看在梦月面子上，也要拯救天下的黎民百姓呀」

    乐天自然知道是死岛换来仙女的特别对待，他难得认真的回望华梦月，凝声道：「天下百姓是苦，但只有敢反抗的人才有被拯救的资格梦月小姐，你说对吗」

    「敢反抗的人才有被拯救的资格」

    升云阁最杰出的弟子突然发现，她引以为傲的智慧在乐天面前，突然变得不堪一击，第一仙子劝人不成，心灵反而又一次受到了重击，不由自主将乐天「抄袭」的人生格言重复了两遍。

    「乐兄，话虽如此，可是」

    「梦月小姐，对不起，又让你失望了，咦，没酒了，看来咱们的重逢也到此为止了。」

    乐天洒然起身，毫无留恋逍遥而去;升云圣女手中酒杯放回了长案，杯底却偏离了原来的位置，就像第一次见面那样，王牌特工还是让她难以看透，难以捉摸。

    一会儿过后，北郡郡王的身影走入了升云圣女的视线，儒雅王爷双眉微皱道：「这小子竟然不识抬举，要不要小王出面教训他一下」

    郡王的话语看似怒斥乐天，其实已不由自主透出了岳丈的口吻，华梦月悠然摇头道：「郡王不用为难，梦月会再想法子说服他的。」

    乐天的心神并不像脚步那般悠闲自在，华梦月的意外出现，无疑是为他的未来画上了一个大大的问号，乐天岛已经把升云圣女招来了，还有最近没有露面的魔教妖女，再加上汇集源城的各方势力，他乐天一个决定，将牵动武林大势。

    唉，想不到北郡郡王会站在六王爷一边，自己这么不给面子，小郡主的事会不会王牌特工走到马车前的脚步微微一顿，从小郡主他又联想到了杳无音信的哈赤蜜儿，历史重演的担忧让他心中思绪一团乱麻，无比烦闷。

    车门一开，乐天纵身跃入了来时的马车，然后双目一缩，冷声道：「曲夫人，你还不死心」

    车轮平缓地碾压着街道，车内响起了曲清影略带羞涩的声音，「乐帮主，请不要误会，奴家只是想取回遗落的丝巾。」

    「丝巾，你就为了一条丝巾回来找我这好色之徒」

    乐天的目光逼得人妻少妇紧靠车壁，他深吸一口女人香，半真半假的挑逗道：「夫人是不是已经下定了决心，嗯，为了云州百姓，你要」

    曲夫人的羞愤强压在心底，丰盈身子尽量靠近了车门，委曲求全道：「先前是奴家误会了乐帮主，对不起，丝巾乃是奴家母亲遗物，还请你归还。」

    「嘿嘿，原来是这样呀，好像我怀里还真有一条丝巾，你自己来取吧。」

    王牌特工双手张开，敞开了胸怀，仿佛等着女人自动投怀送抱一般，嘻笑调戏之际，他心中的烦闷果然消减了许多，斗志迅速重生，邪火也开始上窜。

    曲夫人可不知道自己成了乐天摆脱烦闷的「工具」，化信人妻曼妙的双峰一阵剧烈抖动，一番犹豫后，她突然一指点中了乐天的穴道。

    「乐帮主，得罪了，奴家取回丝巾立刻为你解开穴道。」

    温婉少妇终于展现「几许江湖人的魄力，不过怙势虽然逆转，三一躲她把乎伸入丈夫以外男子的怀中，温婉贞洁的天性还是让人妻手腕颤抖，银牙几乎咬破了下唇，美眸还下意识左右看了看。

    乐天身子不能动弹，无赖色狼竟然一点也不害怕，也不生气，反而变本加厉的调戏道：「原来夫人要主动非礼呀，唉，早说嘛，我会配合的，嘿、嘿不知夫人还有些什么特别爱好呀」

    「啪」

    羞愤之火抹杀了温婉羞怯，善良美妇重重给了乐天一耳光，双目怒视道：「再敢出言侮辱，我就就对你不客气。」

    乐天脸颊浮现五指红印，曲夫人差劲的威胁令他更加放肆，男人双目微微一收，刹那浮现迷人微笑，「曲夫人，你这一耳光可是要还的哟，我这人最记仇了。」

    「你无赖」

    江湖美妇对上了视死如归的色狼，片刻之后，她反而目光不敌，还生出了强烈的哭笑不得的感觉，僵持好一会儿后，温婉佳人这才鼓足了勇气，玉手飞速伸出，接触到了丈夫以外男人的火热体温。

    「啊，丝巾呢，你藏到哪里去了」

    暧昧在狭小空间内游荡盘旋，曲清影将男人浑身搜遍，却还是没有找到她的青色丝巾，乐天的眼神向下身一扫，故意以哀怨的口吻道：「你你不会还要搜吧救命，我遇到女色狼啦」

    「噗哩」

    男人这一「惨嚎」竟然将良家美妇当场逗笑，曲夫人浑然忘记了怒火，也忘记了拯救苍生，善良美妇突然发觉，她的心情从没有像现在这样轻松自在过。

    第三章温婉人妻

    笑声过后，曲夫人以诚恳的语调道：「乐帮主，丝巾真是我母亲的遗物，请你还给奴家，就当奴家欠你一个人情可好」

    「先前一个耳光，现在又多了一个人情，嗯，买卖不错，不过曲夫人，你要怎么还呢」

    乐天受制于人，色胆依然包天，曲夫人刚刚把他从恶人名单里画掉，他火热的目光就如有实质般射向了良家美妇的曼妙双峰。

    就在这时，马车速度慢了下来，王府车夫在外小声问道：「乐公子，驿馆快到了,要不要小人在城中再绕一圈」

    刹那间，强烈的羞涩弥漫了曲夫人脸颊，车夫话语里的意思傻瓜也听得出来，两人闹腾了这么久，王府车夫原来并不是一个聋子傻瓜，而且还很懂讨主子欢心，谁叫乐天与小郡主的关系早已是源城公开的秘密呢。

    羞臊无比的曲夫人再也待不下去，恨恨瞪了乐天一眼，转身就向车外跃去，不料，一只大手突然破空而动，一把搂住了她柔腻秀美的腰身。

    假装受制的乐天笑了，大手用力一拉，曲夫人第二次重重坐入了他怀中，火热的巨物强行挤入了少妇丰腴臀沟内，准确地顶在了美妇人羞人方寸之间。

    「啊」

    虽然隔着几层衣物，但曲夫人还是敏感地感应到了异常温度，温婉佳人两腿一阵颤栗，竟然离奇地失去了挣扎逃脱的力量。

    乐天邪恶一笑，九气玄功继续凶猛地钻进了曲夫人幽谷之内，一汪春水刹那浸透了美妇下身亵衣。

    一切都发生在一、两秒之间，乐天再次用力一顶，在温婉人妻下身禁地顶出了一个淫靡的漩涡，嘻笑道：「这是一耳光的代价。」

    不待曲夫人怒声反抗，男人的唇舌已飞速在她典雅玉脸上吻了一下，二次嘻笑道：「这是人情的代价。曲夫人，咱们两清了。」

    「你这混蛋」

    恢复自由的良家美妇气得浑身颤抖，又无地自容，她可不知坏男人九气玄功的厉害，兀自为自己身子的变化感到羞耻无比。

    趁着曲夫人颤抖的刹那，乐天的大手在女人如云发髻上轻轻一拉，遍寻不着的丝巾就此缓缓飘落而下;原来他在温婉佳人下车一刻，已将丝巾还给了她。

    「曲夫人，驿馆到了，要不要进去坐一坐」

    男人无辜的面容又向良家美妇凑近，经过那等情形后，此时的他眼中竟然没有丝毫杂念，好似星辰般深邃明亮，弄得温婉佳人潜意识之中，更加怒火无处发泄。

    嗖的一声，良家美妇惶急逃走，没有留下只言片语，只有一记羞愤窘迫的眼神留在了乐天心中。

    车门大开，王牌特工心舒神畅走下车来，随手给了懂事的车夫一大锭银子，然后在车夫崇拜无比的目光中回到了驿馆。日子一晃过了三、五天，一艘特别的海船缓缓驶入了源城港口，到海船靠岸，船上才挂起了代表帮派的令旗。

    海风一吹，乐字大旗迎风飘扬，乐天号终于来了。

    「老公」

    一大一小两个美人同时飞跃下船，野性采娘占了长腿之利，第一个扑入了乐天怀抱，活泼铃儿也不示弱，娇小玲珑的身子整个挂在了乐天肩上。

    小美人过后，一大群乐天帮兄弟争先恐后涌上了码头，最后才是玉女宫宫主优雅大方的走下船来。

    片刻后，乐天发出了怒火难忍的惊声，「什么船队被飞虎山庄挡在了海口外，妈的，童玉娇这贱人，早知道上次就不放过她了。」

    「回驿馆再说，你在这儿的事我已经听说了，是不是小郡主暗中帮忙呀」

    玉女宫宫主话音未落，粉妆玉琢的小郡主已经带着两个丫鬟出现在众人眼中，后面不远处还有火舞与戏班众人。

    「她就是那个长不大的郡主」

    铃儿好奇的话语刚一出口，风流特工本能的想阻止，但却慢了一步，唯有大呼不妙。

    「呼」

    一股狂风凭空突现，风暴的中心走出了变身后的绝色郡主，诱人的绿发虚空一闪，魔女郡主已逼到了近前，瞪着风铃儿道：「你是谁干嘛挂在乐天身上，下来」

    「哼，你又是谁我爱挂在我老公肩上，关你什么事」

    娇美铃儿比没有变身前的郡主「大」不了多少，如今被变身郡主一压，浓浓的醋火立刻在两个美少女间爆发，嗖的一声，两女同时跃了起来，于半空相撞，紧接着就是叮叮当当一阵兵刃乱响。

    「喂，你们别打了，自己人，冷静一点。」

    乐天感到脑袋在变大，他大声的疾呼没有让两女冷静，反而换来她俩异口同声的娇斥，「不关你事，站一边去。」

    小桐紧张地看着混乱的场景，小声问道：「小妍，要不要帮忙呀」

    小妍也在紧张，不过要更为镇定一点，看了看夹在中间的乐天，他凝声回应道：「先看看再说，郡主没有危险就不要管。」

    码头本已乱成一片，火舞这时也来到了面前，乐天瞬间有了要昏倒的冲动，不料，平日也算问题少女的火舞此时却好像大家闺秀，径直来到风漫雪面前，主动行礼问好，话语不卑不亢，神色优雅大方，立刻得到了玉女宫宫主的强烈好感，以及乐天呆滞的眼神。

    风漫雪与火舞携手而去，乐天左眼看着她们亲密的背影，右眼则关注着打得热火朝天的两女，走也不是，不走也不是，正当他左右为难之际，两个问题少女突然收手。

    「咯、咯太好玩了，好久没有打得这么畅快啦，郡主，你是怎么变身的，真神奇，能教我吗」

    「铃儿姐姐，我也好久没有找到对手了，咯、咯咱们明天再打吧。嗯，这变身是我独门武功造成的，具体原因我也说不清楚。」

    铃儿举世无双的好奇心找到了目标，郡主独一无二的贪玩心遇到了知音，两个美少女毫无预兆的化敌为友，两张小脸几乎贴在了一起。

    乐天瞬间傻眼，心中下了肯定的判断：「唉，她们的不正常越来越严重了」

    春风连绵的重逢之夜过后，乐天与诸女齐集别院大厅，仔细商量解困之策。风漫雪对童玉娇的毒记透出一分佩服，柔声叹息道：「我们的船队行定进不来，幸亏乐天号先行一步，这才避过了敌人大军，不过如果我们要运盐出去，就必须另想办法了。」，小郡主与风铃儿一人霸占着乐天一边肩膀，童谣以自家人口吻道：「我那堂姐一向很讨厌，要不让我父王派兵船护送你们吧，谅她也不敢怎样。」

    「咯、咯郡主，朝廷对出兵有严令限制，你爹会冒险帮我们吗你也太天真了，真是长不大。」

    「哼，你也不怎么大嘛，敢笑话我。」

    一对好姐妹刹那间翻脸，先从口舌之战开始，然后就在院子里打得飞沙走石，热闹无比;乐天的神经已经习惯这等刺激，就连小桐与小妍也各干各事，一点儿也没有紧张的感觉。

    火舞在玉女宫宫主面前，就像演戏一般灵秀乖巧，甜美一笑道：「请朝廷帮忙确实不妥，即使北郡郡王肯出手，也会影响乐天帮在江湖的声誉，适得其反，风姐姐，何不利用其他帮派的船只，想找我们合作的帮派可不少。」

    玉女宫宫主清丽的双眸闪动智慧之光，沉吟片刻后，她微微一笑成竹在胸道：「火舞之计确实可行，咱们再给敌人来一个瞒天过海，有郡主帮忙，要瞒过敌方应该不成问题。」

    火舞与风漫雪灵感闪动，乐天可不想成为女人的配角，轻声朗笑吸引了众人目光，抢先说出了风漫雪心中未完的计划，「宫主姐姐的意思是要让沧江门帮帮忙，咱们的盐船从外江码头秘密出海，对吧」

    「嗯，玉女宫与沧江门素有交情，我虽脱离了青天军，但公孙宾这个面子还是会给的，明日我就去拜访他。」

    「唉」

    沉重的叹息回荡在红云帮的大船上，他们虽然以黑马之姿杀入了小组赛，但没有根基的门派就没有人脉，多日奔波过后，红云帮竟然没有与任何一个大盐枭搭上关系。

    内伤未愈的红云帮帮主吕家权以埋怨的语调对妻子道：「我就说不该来这趟，买战船已花光了我们所有的银子，回去怎么向大家交代呀」

    曲夫人银牙微咬，默然承受着无理的责怪，她履行着贤妻的责任，却换来红云帮帮主更加冷漠怀疑的目光，「夫人，听说你前几日与乐天帮帮主在马车上独处了许久，究竟是怎么一回事那家伙那么多女人，一定不是什么好东西」

    「帮主说得对，咱们虽然是小帮小派，但也不能在武林同道面前丢脸。」

    帮主如此指责，几个堂主立刻大声附和，众人都把失败的怨气指向了曲夫人，连带也把结下梁子的乐天帮大骂了一通;曲夫人脸色忽红忽白，强忍委屈默不做声，正在这时，一张拜帖传到了他们面前。

    「咦，乐天帮的拜帖，邀咱们去商量合作的事情，哈、哈太好啦」

    满天愁云顷刻消散一尽，红云帮上下欢声一片，乐天又成了他们。中的大英雄;红云帮帮主过于激动，引动内伤咳嗽起来，曲夫人关怀的为他端茶捶背，反而遭到了喝骂。

    「夫人，你怎么还不去办正事，千万不能让乐天帮改变主意。」

    「可是」

    曲夫人眼底闪过一抹异样，想到乐天的肆无忌惮，她忍不住身子一颤，委婉的对丈夫道：「相公，我江湖经验不足，而且，你说得对，我一个妇道人家，这样去见乐天帮帮主，有点不方便。」，「其他人我怎能放心，糊涂夫人，先前是为夫错怪你啦，我等都是江湖儿女，不需那么多顾忌，现在又是光天化日，大庭广众，别怕，快去吧。」

    红云帮帮主下意识压低了声调，然后以灼热的目光望着妻子，急切的道：「夫人，只要咱们成为乐天帮在云州的私盐代办，一定会成为云州第一大帮派，再也不用看他人脸色了」

    在丈夫对名利的渴望下，曲清影又一次来到了乐天面前，天气虽然不冷，但良家美妇却穿了好几层衣衫，把她成熟诱人的曲线全部遮掩。

    风漫雪母女正好去拜访沧江门，野性采娘陪着小郡主外出未归，迎接曲夫人的只有乐天一人，而这正是风流特工精心挑选的好时机。

    「曲夫人，咱们又见面了，哈哈真巧呀。」

    不知是衣服太厚，还是乐天散发的热量太强，曲夫人感到身子阵阵发热她羞怯回礼之际，典雅脸颊已是一片晕红，「多谢乐帮主对红云帮的照顾，奴家代相公谢过帮主。」

    曲清影不停提到丈夫，但风流特工却好似没有听懂她的弦外之音，兀自热情高涨道：「反正已快到晌午，要不咱们边吃边谈，曲夫人，可否赏光，让乐天帮与红云帮多多联谊感情」

    男人一脸正色，但曲夫人对他的真面目是记忆犹新，不由心慌意乱，如果同席吃酒，不免要近距离接触，那

    温婉人妻心中正在天人交战，一个平凡少女突然出现，泼辣的马尾轻盈飞扬，火舞悄然白了乐天一眼，带着几丝冷笑道：「好啊，我也有点饿啦，顺便也把四大金刚他们叫来，让大家与曲夫人认识一下，方便以后的合作。」

    泼辣少女的出现让温婉人妻安心了许多，主动拉住火舞手腕，亲热的并肩而坐;心怀不轨的男人计划就此落空，他不由暗自后悔，千算万算却算漏了火舞，唉，失策呀，失策

    一会儿过后，天字第一号别院开始弥漫热闹的气息，猴子等人可看不懂老大眼底的郁闷，因为相似的出身，他们与戏班众兄弟很快就混得一片火热。

    火舞得意的看着乐天，一脸「无辜」的说道：「帮主，你不是想喝酒吗，喝呀，怎么一脸不开心呀来，大家都来敬帮主一杯。」

    乐天一人独坐偏厅一席，十几个骨干菁英则围坐在大厅里，火舞话音一出，众人是争先恐后涌了进来，灌得乐天摇头晃脑，眼冒金星，就连曲夫人也忍不住掩袖低笑，心情大好。

    「火舞，你把细节与曲夫人说一说，看他们有何要求。」

    酒入愁肠愁更愁，乐天醉得目光朦胧，把谈判的重任顺势压到了泼辣少女肩上，也算是一种变相的报复。

    「曲夫人，我们仔细考察过贵帮，红云帮虽然不是名门大派，但风宫主却很佩服夫人你的仁心善举，那也正是我们乐天帮创派的宗旨，所以」

    火舞又一次让乐天刮目相看，娓娓细语既不失乐天帮的主导地位，又让曲夫人听得心舒神畅，对乐天帮更是好感大增，合作谈判比想象中还要融洽顺利。

    半醉半醒的乐天眨了眨眼，恍惚间，他又看到了另一个火舞风华绝代，高贵动人，好似一团温暖而又不伤人的唯美火焰。

    「老大，你真醉啦再喝一杯怎么样」

    四大金刚又一次端着酒盅而来。

    乐天的「幻觉」被几人打断，醉眼一瞪，笑骂道：「有客人在，你们不能安分一点儿呀，怎么不敬曲夫人呢，太没礼仪了。」

    王牌特工四两拨千斤，一群酒鬼听话的向曲夫人举起了酒杯，曲夫人虽然天性温婉羞怯，不像江湖中人，更像良家妇人，但身为红云帮帮主夫人，她找不到不喝的理由，一阵酒香弥漫后，她也醉了五分。

    艳阳移过中天，正事谈完，火舞似笑非笑地看着半趴在席案上的乐天，戏谑道：「帮主，还有什么吩咐吗没有的话，我就送曲夫人回去了。」

    「这」

    乐天舌头打结，暗翻白眼。

    「火舞姐姐，你在这儿呀，太好啦，咯、咯」

    风儿微乱，小郡主飞身而至，二话不说拉着火舞就走，「人家想做一个好玩的东西，正好要用上你们戏班的道具，快带我到你们船上去找，快呀，采姐姐还在外面等咱们呢。」

    火舞根本没有反对的机会，已被小郡主与两个丫鬟半拖半抱的弄出了别院。

    「呼」

    偏厅之内风儿一卷，曲夫人突然觉得浑身不自在，她下意识扶着酒案站了起来，「乐帮主，奴家先行告辞」

    「曲夫人，这次为何还是你来」

    火舞一去，乐天立刻精神抖擞，他没有伸手阻止美妇人离席的举动，但大有深意的问话却令良家美妇刹那间脸如火烧，羞臊无比。

    「拙夫内伤未愈，就由奴家代劳了。」

    温婉少妇说得虽然坚定，但眼底却迅速闪过了一抹异样。

    「贵帮只有你一个人吗呵、呵」

    乐天凶猛地刺穿了江湖人妻自尊的掩护，随即端起酒杯道：「我还未敬你酒呢，曲夫人，为我们的合作干一杯。」

    曲夫人正想婉拒，一只大手突然从案几下伸了过来，邪恶地抓住了她的足踝，把玩着她的金莲玉足。

    「你不要这样」

    绣靴被男人闪电般脱下，曲夫人想逃，又怕被大厅的一群酒鬼看到;想当场翻脸，丈夫的眼神，帮众的讥笑又压在了她心头，压得美妇人一声嘤咛，重重坐回了座位，唯有暗地里用力缩脚。

    美人话语的虚弱让乐天心中邪火大增，指尖一边抚弄美人脚心，一边作势要移动位置。

    「你别过来，再过来我要喊啦。」

    一股酥痒在曲夫人脚底流转，让她在羞窘之中很想笑出声来，紧接着，那微热的力量向上一涌，顺着玉腿飞速奔流，轰然打入了人妻少妇的子宫深处。

    曲夫人身子禁不住颤栗抖动，乐天则听话的坐回了原处，美妇人恐惧的心弦下意识轻松了一些，嗯，他这人喜欢吓唬人，自己只要没有反应，他很快就会感到无趣放手，不然只会令他更加胡闹。

    乐天不再说话，假意醉倒在案几上，桌下的大手随即肆无忌惮地活动起来;男人指尖一分一寸地游走，逐渐滑过美人小腿，双膝，距离柔腻大腿越来越近

    「混蛋，你又想羞辱我，啊」

    也许是联想到了上次的经历，又或许是幽谷深处被唤醒的渴望，曲夫人并没有惊叫，只是双手来到案几下，死死抓住了裙下的色狼之爪。

    暧昧的风儿在酒香中回荡，乐天也不一味蛮横，指尖在美妇玉腿肌肤上轻轻画圈，然后屈指一弹，一缕劲气在裙下隔空飞出，噗的一声，正好弹打在美妇人亵衣凹痕的中间。

    「唔」

    饱满花瓣遭到这么一击，一抹湿痕飞速扩大，曲夫人虽然咬住了朱唇，但羞耻的呻吟还是钻入了乐天耳中。

    乐天突然柔声问道：「曲夫人，看你来时脚步沉重，是不是有什么不开心的事情呀」

    劣人温柔的话语就像恶魔的诱惑，令江湖人妻冲到唇边的怒骂瞬间消散，心房低吟道：「是啊，来时很不开心，现在虽然羞怒，但好像却比先前轻松多了;啊，他摸到亵裤了，不不要揉，那里绝对不行，只能到此为止」

    片刻之间，美妇人妻的芳心已悲呼连连，可是那如浪如潮的快感却总是堵住她的怒骂惊叫。

    女人幽香飘出了裙摆，绕着男人团团打转，超级色狼毫不掩饰的美美深呼吸了一口，火热目光直射曲夫人道：「你不用怕，在这儿我又不能真的欺负你」

    如此厚脸皮的话语也真亏他说得出口，但特别的时空总会出现特别的画面，曲夫人竟然为之松了一口大气，恍惚间，失去了翻脸怒骂的理由,近似自我安慰思忖道：「啊大厅里还有一大桌人，他不可能得寸进尺的，而且上次在马车里，他不是放过我了吗」

    经验有时并不一定就是好东西，特别的气息牵引着江湖人妻的意念，曲夫人忍不住颤声问道：「你、你究竟想戏弄我多久啊，不要那样」

    美人的怨声透出三分娇嗔，乐天的中指直接弹打在阴蒂之上，弹得娇羞人妻玉腿颤抖松开，他随即五指飞扬，在人妻禁地尽情揉捏起来。

    「啊唔」

    曲夫人又咬住了朱唇，她从没有想到，原来爱抚也可以这么强烈，她知道，亵裤已经湿透，而且已被男人故意弄成了小布条，陷入了人妻蜜缝之中，正在上下拉扯滑动。

    第四章私盐网路

    一股颤动从子宫淮Ρ发，一直蔓延到了人妻媚唇，灵魂的刹那颤栗后，曲夫人及时清醒过来：「不、不能再让他继续下去，绝对不能让他把已经湿透了的亵衣脱下来」

    真正失贞的恐惧让曲夫人用力向后一退，身子虽然脱离了男人手指的范围，但裙下却响起了哗的一声，美妇人亵衣在扭动中撕裂了。

    清凉的风儿直贯裙下，桃源暴露的感觉让良家美妇羞愤欲死，下一刹那，一股雄性气息向她扑面而来，曲夫人虽然看不见，但凭着人妻的本能，她立刻猜到乐天的凶器竟然已经从束缚中放出。

    天啦，他想干什么他这次还会放过自己吗逃，赶紧逃走

    呐喊在曲夫人心海激荡，她刚要翻身逃跑，隔断内外厅的珠帘抢先掀起，玉女宫宫主飘然而回。「这位就是曲夫人吧，奴家风漫雪，幸好赶得及，我还生怕你已经离开了呢。」

    玉女宫宫主亲切而简单地行了一礼，然后主动按住正要起身的曲夫人香肩道：「夫人不必多礼，请坐。漫雪久闻云州有一位女菩萨，心仪已久，难得有此机会，咱们多聊一会儿。」

    「宫主乃武林支柱，奴家愧不敢当。」

    因为乐天的白甘堕落，整个江湖都已知道，真正处理乐天帮事务的其实是这位玉女宫宫主，况且以曲清影此时情形，她又怎敢随便暴露在灵秀睿智的风漫雪跟前。

    风漫雪优雅地坐在了火舞先前的位置上，看着趴在案几上的乐天，她又怜又气道：「怎么喝得这么醉曲夫人，合作的事情谈妥了吗，乐天有没有怠慢你呀」

    「没、没有。」

    曲夫人的耳根都在发热，乐天怎会怠慢她呢，简直是照顾得无微不至，男人大手又一次卷土重来，竟然当着风漫雪他老婆的面，调戏着别的女人

    啊羞怯的曲夫人被自己的想法吓了一大跳，羞愧之色又让她呼吸急促了三分，与此同时，一种偷情的刺激从男人指尖诞生，汹涌澎湃地钻进了江湖人妻子宫深处。

    美妇人身子左右一晃，随即下意识掩饰道：「唉，我也喝得有点醉了，与宫主初次见面，就这么失礼，真是不好意思。」，风漫雪优雅温柔的浅浅一笑，放下酒杯道：「那咱们就以茶代酒，一会儿我亲自送你回去。」

    曲夫人尽力平稳的接住了茶杯，她已没有客套回应的力量，裙下的色手突然一指刺入了她泥泞蜜穴之中，虽然只是刺入了一个指节，但同样惊得她魂摇魄动，人妻蜜肉立刻紧紧「咬」住了男人手指，既像阻挡对方前进，又像在热烈欢呼快感到来。

    呜他的手指插进来了，啊又插了一节，怎么办如果此时翻脸，又如何向玉女宫宫主解释啊，这家伙不要再弄啦一曲夫人右手悄然来到长案下，指甲狠狠掐了讨厌的色手一下，虽然疼得乐天双肩一颤，但她的娇嫩桃源立刻遭到了更强的报复，男人中指噗的一声全根插了进去，插得春水激荡，子宫收缩，强烈的女人幽香飘飞而起。

    风漫雪近在一几之隔，优雅的眼帘微不可察地颤了一颤，她缓缓品过一口香茶，这才抬头望着窗外天空道：「曲夫人，时候不早了，要不咱们一起去看看你们红云帮的船只吧，至于乐天嘛，就让他睡在这儿，别管他。」

    悦耳仙音微微一顿，风漫雪似有意若无，意地瞪了乐天一眼，轻骂道：「这家伙，醉成这样，太不像话啦。」

    曲夫人对此是求之不得，重重点头道：「好，奴家这就带宫主去码头，看看能装载多少盐。」

    美妇人妻说话之际，男人的色手猛然加快了速度，用力搅动抽插，短短几秒之间，就弄得良家少妇心窝一荡，刚刚抬起的美臀又重重落回了坐席。

    玉女宫宫主掀帘而出，曲夫人酥软的身子急忙跟上，她穿过珠帘的一刻，下意识眼角一瞟，正好看到乐天的大手从案几下抬起，手上还有一条湿透了的女人亵裤。

    「呜」

    人妻芳心哀羞无比，身子一颤，差一点当埸昏倒。

    接下来几天，乐天帮上下突然忙碌起来，风漫雪四处拜访各帮各派，按照乐天的意思挑选荇合适的合作帮派。

    乐天虽然又与曲夫人见了两次面，但因为对方有意的躲避，再加上众女明显的监视，风流特工再没有逮到好机会;这等时刻，他不由想起了迷情，还是妖女好啊，只有妖女才是他采花猎驱的好帮手。

    想到这儿，乐天心弦一愣，暗自思忖迷情怎么这么久也没露面，不像妖女的风格呀还有，那个银发老头儿千万不要冒出来了，真他娘的厉害

    源城码头，一艘普通船只上，一袭大红纱裙摇曳而现，站在甲板上对着内舱凝声道：「弟子恭迎师叔出关。」

    舱门无风自开，银发灰衣的魔杀负手而现，魔教元老抬头仰望无尽苍穹，叹息道：「时间过得真快，又是半个月了，那小子没有被别人杀了吧。」

    「回禀师叔，他即将离开源城，正是师叔第二次考验他的好机会。」

    江湖第一杀神点了点头，收回飞扬的目光，低头看着他沾满血腥的双手，随即说出了让千万人都会昏倒的话语：「唉，希望这小子能出息一点，老夫杀了太多年轻俊杰，都有点不忍心了」

    乐天帮离开源城的日子一天天接近，小郡主每天都黏在好朋友身边，抓紧时间享受欢乐滋味，当然免不了每天都要互相「吸一吸」功力。

    「郡主，怎么不见南宫冰霜，她同意你跷课呀」

    「咯、咯南宫姐姐可是这次大会的朝廷特使，不是专门来欺负我的。」

    开心的笑声突然一顿，小郡主美眸大瞪;幻想发作道：「咦，好朋友，你怎么那么关心南宫姐姐，哇，原来你们真有一腿呀对了，上次她教你玄冰功，连衣服都脱光了，难道她趁机把你搞定了，给本郡主戴了绿帽子不成」

    噗嗤一声，乐天刚刚喝进去的茶水猛烈喷了出来，一阵咳嗽后，他怒从心头起，恶向胆边生，一把掀起郡主的衣裙，重重一巴掌，拍打在她纤细臀丘之上。

    小郡主被这一巴掌打得媚眼如丝，尖声大叫，眼看一场春色大战就要开始，火舞却十万火急的冲了进来，急声问道：「乐天、郡主，你们今天有没有看到我父亲」

    「班主他怎么啦」

    乐天摇头，小郡主费神几秒，这才一拍额头道：「哎呀，火舞姐姐，今早我去你房里找你玩，一个人也没看到，不过桌上却有一封信，好像被我弄到桌子下去了。」

    马尾一抖，火舞脚下瞬间荡起一片烟尘，飞速回到了房间，她果然在桌下找到丫父亲留下的书信。

    「火舞，班主是不是自己一个人走了」

    乐天虽然没有看信，但却聪明地猜到了几分。

    「嗯，父亲他不想重新卷入江湖争斗，所以一个人游历天下去了。」

    爽朗少女对父亲的安危并不担心，片刻离愁过后，火爆少女很快神色舒展，乐天本想凑过头来仔细看信，泼辣少女却红着脸颊将书信藏入了怀中，然后又主动交代道：「臭小子，别得意，父亲说把我交给你，姑奶奶可没答应，哼」

    乐天自信一笑，无赖本性顺着杆子往上爬，亲切地叹息道：「唉，我这老丈人也真是的，整天愁眉苦脸，肯定是有伤心事，对吧」

    一火舞不知是没听清，还是默认了乐天的称呼，先是羞涩一笑，然后双眸浮现浓浓感伤道：「父亲是忘不了死去的娘亲，因为娘亲在武林仇杀中仙去，他老人家发誓一生退出江湖，所以成了如今这模样。」

    感伤的火舞让乐天心情沉重，他光速般意念一转，突然嘻笑道：「其实呀，要让老丈人心情好起来，太容易了，火舞小姐，想不想听我的办法」

    「你会有什么好办法，爹爹他一生只对娘亲一个人动情，绝不会再娶，不像你这死色狼，到处留情。」

    泼辣马尾迎风晃动，火舞越说越生气，又有了暴走的征兆。

    风流特工急忙抢在挨打之前双手连摇，得意的道：「那算什么好办法，我说的是让老丈人早一点抱上外孙，他就一定会开心了，这件事我绝对愿意帮忙，哈、哈」

    话音未落，火舞羞怒的朝天腿已踢上了半空，而男人的动作还要更快一点，嗖的一声逃到了远处。

    泼辣少女不愿随随便便上乐天的床，小郡主与铃儿却是急不可耐，两个不正常的绝色少女又在床上开始了别样的比试。

    「铃儿，我一定比你时间更长，啊臭小子，不要插那么重，啊、啊要是害我输了的话，本郡主就阉了你。」

    「哼，乐哥哥刚才弄我时，比现在厉害得多，本小姐就不怕。」

    铃儿骄傲地扬起了瓜子玉脸，玲珑身子也想骄傲地挺起，奈何高潮的余韵让她只能躺在床上，一边看着乐大猛插小郡主，一边盯着一旁的计时沙漏。

    乐天性福地享受着两女的青春玉体，也痛苦地忍受着她们的吵闹，阳根急速进出着少女蜜穴，而他脸上却是哭笑不得。

    小桐与小妍来到了他身边，两个秀丽丫鬟一左一右，用酥乳为乐天按摩，风铃儿立刻大叫道：「不行，小郡主，你耍赖。」

    「咯、咯你又没说不能找帮手，你还不准我变身呢，这才公平，噢乐天，好老公，插插到心窝了。」

    幼女郡主在丫环帮助下，终于战胜了死对头;她乐得眉开眼笑，风铃儿则气呼呼地闭上了眼，大声骂道：「卑鄙哼，本小姐一定也要找帮手，你有两个，我找一群。」

    赌气的话语被春色驱散，乐天啵的一声将阳刚从小郡主的白虎蜜穴中抽出，然后急速插入了铃儿口中，按照两女事先的约定，输家得吞下男人那滚烫的精液，然后还得为赢家按摩一炷香的时间。

    自从盐商大会之后，关于乐天与小郡主暧昧关系的流言是满天飞，这一5天，流言终于得到了证实，乐天帮竟然在郡王府别院内召开了一个大宴会，不是郡主的情人，怎能有如此殊荣

    「哇，这么多人」

    乐天因为贪睡迟到了一会儿，刚一走过院门，立刻被黑压压的人群吓了一大跳。

    铃儿神出鬼没地跳到了老公身边，有点热情过度的当起了导游小姐，「咯、咯娘亲只邀请了十几个合适的帮派，没想到许多人不请自来，乐哥哥，看来咱们乐天帮终于打响旗号了。」

    「咦，猴子与铁头们什么时候这么受欢迎了，那么多美女围着他们转」

    乐天下意识抬脚向美女堆走去，可是江湖女侠们却立刻四散而逃，帮主老大立刻遭到了兄弟们整齐的白眼。

    王牌特工正在流冷汗，活泼铃儿又凭空冒了出来，得意的揭开了迷雾，「老公，你不知道吗小郡主下了通告，只要是美女故意接近你，立刻取消合作，娘亲也没有反对哟。」

    「你们」

    乐天对小郡主的怨恨达到了新高，目光左右一扫，无意间看到八女卫也被一群江湖少侠包围，一股莫名的醋意涌上心头，男人耳朵一竖，正好听到众女答应切磋武艺的要求，还相约一起游船玩耍。

    乐天假装随意走到了他们附近，八女卫自然不用惧怕他，风一妹随便的对帮主行了一礼，随即回头对几个英俊少侠甜甜一笑，自然而然向一旁走去。

    其余七女卫也纷纷在一群追求者的簇拥下远离乐天，一股怒火正在男人胸中升起，风铃儿又飞身而现，「咯、咯老公，她们得到这么多人追逐，你不替她们开心吗还是你在吃醋」

    「胡说，我是那么小气的人吗这些男女接近我们的人，还不是想得到各地的私盐代办权，哼，天下人都被私盐弄疯了」

    风铃儿暗自对老公的见解大为佩服，不过月牙美眸更加欢乐道：「你的意思是说她们几个不漂亮，没有吸引力」

    「那倒不是，不过」

    乐天被铃儿戏谑的眼神弄得浑身不自在，正想把少女抓回卧房「大刑」伺候，不料猴子一脸痴迷，带着一个百里挑一的美女来到了老大面前。

    「老大，这是抢江岭杨家庄的环玉姑娘，呵、呵能不能看在小弟面子上，给杨家庄一个机会呀。」

    猴子面对乐天，难得有这么拘束的时候，乐天淡淡地看了一眼体态丰满的江湖少女，然后大声道：「私盐分量有限，不能随便给人，不过你开了口，绝对没问题。」

    帮主故意加重的声调，让身为香主的猴子感激得差一点跳起来，一声欢呼后，他大胆地拉着环玉的手腕，冲向了人少的地方。

    乐天还在对手下兄弟的急色摇头，铁头又带着一个妩媚美女走了过来，说出的话语与猴子几乎如出一辙。

    「老大，这位是小婵姑娘，她」

    「知道了，只要遵守咱们的合作条约，不要利用私盐欺压老百姓就可以。」

    铁头迅速离开，张三又带着一个楚楚娇弱的羞怯美女来到，乐天抢先道：「行，我同意，兄弟，加油。」

    张三被老大弄得神色发愣，她身旁的美女红着脸小声回应道：「小女子蓝茜，不会武功，帮主误会了。」

    乐天没想到还有不是江湖人的少女出现，他正在对张三竖起大拇指，李四已经带着一个明艳美女过来了，乐天堆出一脸假笑，故意问道：「李四，这位姑娘是谁呀，你是不是来说情的」

    李四感到了有点不妙，他这走在后面的家伙急忙补上一句道：「老大，当初在戏船上，我第一眼看到你，就知道你是天下第一、举世无双的好老大，肯定会照顾兄弟们的，这位是西郡花溪门的君昭姑娘」

    李四这么一说，乐天哪还有反对的理由，受人滴水之恩，就要涌泉相报，他主动抬头四望道：「咦，其他人呢，周大与武二怎么没人追」

    「不是没人追，是他们早已结婚了，人家对妻子可是从一而终，一心一意。」

    火舞出现在了乐天面前，不满的白眼把风流特工弄得更加郁闷，而铃儿此时正与八女卫凑在一堆交头接耳，不知道在说些什么。

    只见风大小姐笑得前俯后仰，而八女卫则一个个脸颊羞红，忍不住同时偷偷瞟了乐天一眼，风铃儿立刻大喊道：「不要看他，小心功亏一篑，继续勾引男人去，气死他」

    欢乐的笑声冲淡了宴会的无聊，玉女宫宫主登上主位台阶举杯一敬，人山人海的整齐回应更让乐天深刻认识到了乐天帮如今的地位，一股王者豪气在他胸中油然而生。

    宴席即将正式开始之时，大门口突然响起一阵波动，一个没有受到邀请的客人来到了;一袭湖痕长裙盈盈而立，温柔仙子所经之处，不伤清风，不动点尘，「水柔冒昧前来，乐兄不会生气吧」

    亲切的戏语从温柔仙子口中说出，令乐天三魂七魄都暖洋洋、麻酥酥的，一时竟然忘记了回应。

    「水柔，你怎么现在才来呀。」

    风铃儿飞跃而至，欢喜无限地捉住了好姐妹手臂，乐天直到这时才回过神来，不好意思地歪了歪脑袋，然后冒出一句道：「水柔姑娘，等会儿你可要保护我，你看，他们都恨不得把我撕成碎片呢。」

    温柔仙子不用回头，也能猜到远近男子们的表情，「表里不一」的温柔仙子却还是不解释，反而更加亲热地靠近了一步，好姐妹「调戏」乐天，铃儿不仅不吃醋，反而还推波助澜，故意从后一推，让公孙水柔的香肩差一点撞入男人怀中。

    一片「杀气」在大厅内飞舞，如果这不是郡王府，如果没有私盐的存在，乐天相信自己早已被群起攻之;苦笑之际，王牌特工突然眉梢一紧，感应到了一股远超寻常的强烈敌意。

    「水柔，原来你也在这儿呀，为兄与你真是有缘。」

    又一个不速之客不请自来，雪岭公子张仁杰在一群手下簇拥下，大步向公孙水柔走来，对于乐天这主人是视而不见，只是对风铃儿主动行了一礼，但也算熟人的风铃儿却鼻翼一扬，牵着公孙水柔转身就走：「水柔，咱们到那边去，娘亲也要见你。」

    美人离去，剩下乐天与张仁杰站在了一起，雪岭公子这才虚伪一笑道：「恭喜乐帮主一帆风顺，有了玉女宫相助，乐天帮一定能脱胎换骨，成为名门正派」

    一张仁杰不仅明讽乐天靠女人扶持，而且拱手之际，一股强烈的暗劲凶狠地绞碎了两人间的一个茶盘。

    「张公子过奖了，仁义公子果然名不虚传呀，哈、哈」

    爆裂的茶盘碎片刚刚飞起，突然被乐天的笑声强行压回了茶几上，张仁杰同时候色一红，身形向后一仰，几个雪岭山庄的高手怒喝着冲了过来，张仁杰却意外地制止了手下抽刀的动作，脸上突然笑容弥漫。

    「乐兄果然名不虚传，仁杰甘拜下风;刚才唐突一试，还请乐兄不要介意。」

    附近的闲人们纷纷恍然大悟，乐天也急忙拱手还礼道：「张兄谦让，是乐天误会了你，还请不要生气，张兄请上座，乐某等会儿一定敬酒赔罪。」

    「铛」

    悠扬的钟声悦耳回荡，宴席终于正式开始。

    酒宴虽然精美，但只是过场，采娘手中那本帐册才是他们的目标，几个时辰过后，风漫雪终于将乐天帮的私盐网路安排妥当，优雅玉人累得娇喘吁吁，帮主却早已不见了身影，气得铃儿与火舞当场捏紧了拳头。

    第五章仙子之心

    花前、月下，升云仙子静立神秘夜色之中，与花园万物静静地融为了一体。

    一股玄异的感应将乐天召唤而来，王牌特工惊飞了停在升云仙子肩上的彩蝶，也搅乱了第一仙子飘渺的眼波。

    一秒、两秒两人都没有开口说话，夜色在沉默中更加神秘诱人。

    好一会儿过后，背对乐天而立的华梦月竟然以无可奈何的声调道：「乐兄，你知梦月为何要在此时见你吗」

    幽幽声调响起之际，升云仙子缓缓转过身来，一片丝巾随风滑落，一张绝世无双的完美玉脸一点一点的映入了男人心中。

    乐天呼吸瞬间停顿，第一眼，他从华梦月脸上看到了风漫雪的优雅华贵，第二眼，看到了公孙水柔的柔美清灵，男人的心房刚刚剧烈跳动，第彐眼又看到了不亚于耶律飞燕的动人智慧。

    呼

    乐天终于明白华梦月为什么是第一仙子，因为假如拥有她，就等于同时拥有了风漫雪、公孙水柔、耶律飞燕这三大不同的绝色美女，三种丰姿互相辉映，浑然交融，第一仙子岂是凡人可以抵挡。

    月白衣袂如云似雾，在花间微动，华梦月向前一步道：「乐兄，人世好复杂，梦月一己之力，太累啦，你能帮梦月分担一下吗」

    仙子的哀求直透人心，乐天想到佳人被俗世压得喘不过气来，不由心房为之一疼，一股热血急速上涌，就在这时，飘渺的云雾突然被寒气冻结，夜色在凉风弥漫中回复了自然如水。

    「咦，乐天，你怎么还在这儿，小郡主正在四处找你，快去吧。」

    月光沐浴着冰雪仙子飞霜环绕的倩影，王牌特工心弦一愣，突然发觉自己已是汗透衣衫，双目微微一收，他完全清醒过来。

    迷惑手段被破坏，华梦月却没有丝毫怒气，也没有丝毫羞愧，兀自幽幽低叹道：「乐兄，我没有骗你，人家真的累了」

    乐天认真的与华梦月对视了几秒，王牌特工没有感应到玄功的存在，反而从华梦月眼中看到了她的心灵深处。

    南宫冰霜此时也收回了玄冰寒气，知性而冰冷的目光随意地望向了天际，玄妙的感应随即在乐天心中出现，他知道，如果他再入迷，冰雪仙子绝不会再出手相助。花园突然又陷入了片刻的沉寂，几只蝴蝶自然地飞了回来，分别停在了一男二女的肩上，悠然自在。

    平静而深邃的目光停在了升云仙子脸上，风流特工由衷叹息道：「唉，卿本佳人，奈何非要背负天下，何苦呢请恕乐天自私，无力相助，告辞」

    王牌特工洒然而去，月华追逐，彩蝶不舍，却怎么也停不下他无拘无束的脚步。

    乐天走了，毫不留恋地走出了绝色风华弥漫的空间，华梦月还是没有生气，只有最后一声虚弱的叹息，丝巾随风吹回第一仙子脸上，她恢复孑天下人心目中的圣女模样，平静地望着冰雪仙子道：「你喜欢他，为何不让他与你同行」

    千年玄冰也有波动之时，南宫冰霜眼眸一闪，一边转身而去，一边冰冷回应道：「你不喜欢他，又何苦强要与他同行」

    风和日丽的一天，今非昔比的乐天号扯上了风帆，王牌特工一声令下，在一大群「连锁」小帮派的战船护送下，临时组建的船队冲出了海港，直向停在源城东海港外的乐天帮船队驶去。

    天空风云向大地压来，飞虎山庄的百艘战船杀气腾腾，司徒飞虎不屑冷笑道：「妇孺就是妇孺，永远成不了大气。风漫雪真是太天真了，以为凭这群乌合之众就想出海，哈、哈本座能灭玉女宫一次，就能灭她第二次。」

    乐天号离开不久，沧江门的船队也缓缓驶入了抢江，而红云帮的船队则一直跟在沧江门后面，不惹人注意地离开了源城。

    海浪激荡船头，乐天号距离飞虎山庄的舰队越来越近，眼看两军就要在海港外相遇，突然，玉女宫宫主走到甲板上，对着一群附属小帮派的首领道：「多谢各位江湖同道，就送到这儿吧，你等回去后尽管做好准备，我帮的盐船定会准时到达。」

    旋转，浮翼轻轻抖，不待司徒飞虎反应过来，神奇的乐天号巳消失在茫茫大海之上。

    对手意外不见，司徒飞虎也算精明，脸色大变的同时飞身冲到了船尾，凝神一看，正好看到十艘乐天帮大战船回航远去的影子。

    「娘亲，司徒老狗肯定正气得跳脚呢，咯咯」

    乐天号上，风铃儿欢喜的笑声久久不休。

    采娘也很开心，但野性佳人却忍不住回头看向了沧江方向，略显担忧的问道：「风姐姐，乐天能不能平安到达外江码头呀听说那儿是北郡漕帮的地盘。」

    「放心吧，伧江门要想摆脱漕帮对盐路的控制，一定会助我们一臂之力，况且还有水柔在，不会出现意外的。」

    风漫雪修长的眼帘微微闭合，完美的瓜子玉脸感受着海风的吹拂，随即微笑着安慰采娘道：「你呀，就是太牵挂他了，才让他更加为所欲为，外江城虽然是北郡漕帮的地盘，但你别忘了，整个北郡都是童家的天下，有郡主同行，北郡之内谁敢动他」

    红云帮十几艘笨重的河船后面，紧跟着一艘豪华大船，童谣几乎每天都会站在船尾，把乐天骂上个千百遍。

    「唉，臭小子怎么还不来一点也不好玩。」

    河风刹那一凉，水面波澜被冰雪仙子夺去了风采，南宫冰霜用她特别的冷意微笑看着小郡主，难得没有阻止童谣失礼的言行。

    这时，小桐与小妍也来到了船尾，禀报道：「郡主，红云帮帮主夫妻过来拜见你了。」

    「不见、不见，一停船休息，他们就过来烦我，讨厌。」

    红云帮帮主的讨好却换来了郡主的厌恶，从最初的勉强应付，已到了现今的面也不想见。

    小妍眼珠一转，突然凑到了小郡主耳边嘀咕了几句，小郡主又突然转变话语道：「嗯，那就让曲夫人留下来陪我们一起吃晚饭吧，多一个人，没有那么闷。咯咯南宫姐姐，要不一起吃晚饭吧」

    雪白裙袂原地微微一转，南宫冰霜眼底刹那闪过一抹怀疑，随即独自走回了自己的房间，飞霜虽美，却总是在寒风中飘然独立。

    女师刚一离开，小桐就忍不住笑出声来，脸带羞红，小声问道：「郡主，真要那样做呀，万一乐天今晚没有到呢」

    「今晚不行，明晚继续，咯、咯臭小子说了，如果不帮他，他就不理咱们了」

    小郡主把责任全部推在了乐天身上，但少女发亮的目光却出卖了一切，把她游戏的本性暴露无疑。

    「曲姐姐，再喝一杯嘛，不喝我就回源城去了哟。」

    晚饭时，小郡主不停灌酒，善良典雅的曲清影只要稍一犹豫，她就会用出各种千奇百怪的威胁;一顿饭下来，曲夫人虽然每次只是浅尝即止，但也有了六、七分醉意。

    「曲姐姐，你今晚就留在这儿，我们打马吊正好缺一个人，你不打，我就杀你们红云帮的头，咯、咯」

    虽然明知童谣是在胡闹开玩笑，但良家美妇还是不敢忤逆小郡主的「好意」，为难的沉吟片刻，她脚步蹒跚地走进了小郡主的卧舱之中。

    郡主房中，果然有一张大半人高的四方高桌，上面早已摆好了一副白玉麻将，而桌边却没有椅子，就似小郡主的特别一般，她的牌局竟然要站着玩。

    「郡主，奴家不怎会玩马吊，要不我另外给你找一个玩伴吧」

    看着这与众不同的牌桌，曲清影不由紧张起来，小郡主虽然也是女子，但她却突然生出了一种羞涩而不妙的奇怪感觉。

    「我是喜欢曲姐姐你，才找你一起玩，放心吧，咱们不赌银子。」

    小帮派的良家美妇刚刚心弦放松，小郡主紧接着就吓得她花容失色，「咱们玩洞房游戏吧，咯、咯赢了的当男人，很好玩的。」

    曲清影曼妙的身子如遭针刺般跳了起来，善良少妇刚要开口反对，小桐巳意外的抢先开口了，「不行，郡主，求求你，不能那样玩。」

    小妍也一脸通红道：「郡主，这船上虽然没有外人，但是还是玩别的吧，要不只脱衣服，怎么样」

    小郡主嘟着可爱的小嘴，想了几秒，这才勉强改变了主意，「算啦，你们真胆小，那就玩脱衣服吧，输一次脱一件，还要喝一口酒。」

    「这」

    曲夫人丰润的脸颊红晕流转，小郡主的让步令她莫名的松了一口大气，与「洞房」比起来，脱衣服似乎还可以接受。

    念及此处，良家美妇终于站在了桌边，随着时间推移，大输家竟然是闹得最凶的小郡主。

    刁蛮郡主愿赌服输，大方的脱掉了身上最后一件亵衣;曲清影只是脱了腰带与外裙，看见小郡主这么豪放，她不由忍不住掩唇而笑，也许是醉酒的影响，典雅人妻心中突然生出一种放纵的冲动，她竟然有点羡慕小郡主的自由奔放。

    小桐与小妍悄然对视了一眼，小桐随即道：「郡主，咱们先前说过，有人脱光就结束，而且时辰不早了，要不明天晚上再玩吧。」

    「我真这样说过吗，不会是你们耍赖吧今晚散了也行，明晚本郡主一定报仇。」

    童谣怀疑的目光最后落在了曲夫人脸上，善良典雅的美妇人此时也顾不了那么多，附和着用力点头，终于摆脱了眼前窘境，但也订下了明晚之约。

    时光一晃，第二个白天很快过去，乐天还是没有追上来，而曲夫人也一整天没有露面。

    小郡主可不是三步不出闺门的大家闺秀，一声令下，小桐就来到了红云帮船上，「曲夫人，郡主请你过去玩马吊。」

    良家人妻脸颊一红，正想找借口推搪，不料红云帮帮主却低声催促道：「夫人，你怎么不早说与郡主有约，还不快去哈、哈好夫人，你一定要多依着她，要是成为郡主的朋友，那就太好啦」

    名利遮住了红云帮帮主的心智，全然没有发现妻子脸色的异样，温婉少妇朱唇颤动了几下，最后还是被丈夫推到了郡主船上。

    深夜的夜色在河面盘旋，室内的牌桌战争则如火如荼。

    今晚四人的运气都差不多，手气最好的曲夫人也只剩下了亵衣蔽体，少妇香肩、手臂以及柔腻双腿都已裸露在灯光之下。

    美酒随着牌局一起影响着美女思绪，温婉典雅的曲夫人摸到一张好牌，竟然也会兴奋地笑出声来，薄衣下的丰乳瞬间剧烈荡漾，令正对面的小郡主不由自主低头看了看自己的飞机场。

    突然，舱门一开，一个湿漉漉的男人身影疾步冲了进来，大声道：「郡主老婆，快给我换衣服，冷死了，啊你、你们在干什么」

    王牌特工终于追上了船队，而且来得很是时候，灯火一定，照出了四个大小美人春光大泄的暧昧情景，分外惹人遐想。

    曲夫人的丰润玉脸刹那间羞红密布，急忙藏在了高脚桌后面，同时发出了恐惧的呻吟，恍惚间，她又想起了乐天的肆无忌惮。

    天啦，这样的情形被他看到，以他的霸道，还不糟啦，赶快逃走吧。

    温婉人妻的目光望向了一旁的衣裙，小郡主最是自然，摇手解释道：「老公，我们不是你想的那样，没有玩洞房游戏，是在打马吊」

    「打马吊真的吗」

    乐天拉长的声调分外怪异，目光开始变热。

    「对，我们真的在打马吊，不信你问曲夫人。」

    小妍看似在化解男人眼中的邪火，实则是把曲夫人拖入了漩涡之中，特别的情形下，良家美妇慌乱地连连点头，还重复道：「是啊，是在打马吊，什么都没做。」

    乐天的目光终于从香艳女体转移到了牌桌上，小桐只穿着肚兜的身子勇敢地站了出来，聪明的对其余三女道：「咱们继续打吧，郡主已经输光了，乐天你可以代替她上场。」

    曲夫人身子又是触电般颤抖，强烈的反对冲到了唇边，小郡主这时大方地舒展着可爱身子，叹气道：「好吧，就让好朋友给我报仇，不过规矩要改一改，输家只喝酒，赢一局穿回j件衣衫，全部穿回去游戏就结束。」

    风流特工以不舍而无奈的神色点头同意，令温婉人妻意念再次微妙变化：「嗯，乐天绝不会让我轻易穿回衣衫，绝对不能给他发狂的借口，这也好，只要赢几局就可以离开了。」

    曲夫人为了衣裙，含羞带怯地点了点头，小桐与小妍则大声欢呼，众女又站回了原位，少妇人妻正对乐天，她尽量向下俯身，勉强用桌边挡住了她白丰腴的乳浪。

    「好朋友，专心打马吊，不许乱看。」

    小郡主用力在乐天头上敲了一记，打得男人目光端正,也令曲清影对她多了几分感激;乐天上场的第一局很快结束，他输，小桐赢，乐天随口喝一杯美酒，而赢家小桐则欢快地穿回了一件中衣。

    风儿一动，曲夫人眼中希望大增，可是老天却总是与她作对，其余三女衣衫越穿越多，她却是酒不离口，站得两脚发酸。

    第一局之后，乐天就没有再输，小郡主心情大好，突然同情地看着曲夫人道：「曲姐姐，你输得这么惨，这样吧，我自己上场，让乐天给你当军师，你穿回衣衫咱们就结束。」

    牌技精湛的男人绕着桌子走了过来，曲夫人虽然身子发烫，为了早点结束眼前窘境，醉美人心底竟然生出一抹喜悦，任由乐天以暧昧的姿势站在了她身后。

    「曲夫人，打这张好一点」

    有了乐天的指导，曲清影果然赢了一局，她典雅的玉脸立刻花容绽放，随即毫不犹豫穿上了一件长裙。

    长裙上身，内里虽然真空，但良家美妇的呼吸平稳了许多，并暗自思忖，道：「他原来真是在帮我，我还用小人之心提防于他，真是错怪他啦。」

    感激与愧疚之心油然而生，当乐天轻轻靠上来时，她不仅没有跟躲，反而还担心自己误会「好心」的乐天。

    男人的身体有意无意地碰触着丰盈女体，一触即退，一退又进，就在这若即若离之中，男人的气息一点一点的钻入了温婉人妻身子里，一缕一缕的燥热向善良美妇幽谷汇集。

    不知不觉中，曲夫人呼吸开始发热，两腿互相摩擦，一股难受的感觉令她美臀向后一动，恍惚间，一股雄壮的感觉隔衣刺在了她颤抖的花唇上，充实了她空虚的幽谷蜜洞。

    「嗯」

    微不可察的呻吟掩藏在马吊声中，温婉人妻双眸迷离，情不自禁地摇动身子，让人妻阴户与丈夫以外男人的雄壮之物不停互相摩擦。

    乐天喉间响起了明显的异声，他不再指点出牌，曲夫人甚至看不清牌面，奇怪A是郡主三女也一直没有胡牌，而且每一次都思考得特别地久，持别地好似没有尽头的牌局终于进入了高潮时刻。

    快感如丝盘旋，趴在桌边的曲夫人丰腴美腿已然微微张开，让那雄壮的感觉更加深入;突然，裙下传来一阵凉风，良家美妇身子一僵，终于从迷离幻境清醒过来。

    天啦，衣裙被人撩起来了，是乐天，他又在玩弄自己，不要

    春色似乎总爱轮回，前两次的记忆让曲夫人大为羞急，还不敢激怒乐天，同时又有一缕她不敢深思的冲动在她子宫深处油然而生，从幽谷深处一直蔓延到了玉门媚唇。

    温婉人妻刚想暗自闪躲，男人的手指猛然闪电般刺入了她蜜洞内，刺得她身子往前一挺，发出了半声惊叫。

    「曲夫人，就这样打这张牌，牌局很快就会结束。」

    魔一般诱惑迷乱着温婉少妇的心灵，风流特工假装秘密地玩弄着人妻蜜洞，同时暗自惊叹曲夫人的贞节意志，九气玄功已是全力出击，没有想到还是未能大功告成。

    「唔」

    曲夫人心灵得到了暗示，美妇人又一次银牙紧咬止住了羞人的呻吟，同时自我安慰的思忖道：「嗯，已经这样了，千万不要被人发现，啊又在流水了，只要不被他真正插入就可以。」

    温婉人妻的心理堤防节节后退，一股湿顺着她颤栗的玉腿滴落，在外裙的掩护下，一直滴到了脚跟。

    突然，曲夫人感到乐天在扯她的亵裤，人妻的矜持与贞节终于苏醒了几分，芳心大喊，只能这样，不能让他更加放肆了，千万不能「哇，我胡牌了咯、咯」

    曲夫人的尖叫冲向了喉咙，这一局牌却在这时毫无预兆的结束了，小郡主兴奋得跳了起来，小桐与小妍则把美酒递到了曲清影面前，与此同时，乐天似乎也怕被三女看到他的小动作，色手立刻缩了回去，带出了一缕银丝。

    「呼，呼」

    曲夫人娇喘吁吁，美酒流过喉咙，她的心情意外地放松下来，尖叫也自然化解。

    第六章游戏之乐

    牌局又开始了，乐天火热的身躯又在指导声中靠了上来，悄然掀起人妻裙角，放肆的手指熟练地插回了泥泞蜜穴之中。

    「唔」

    良家美妇身子再次紧缩，空闲的玉手下意识伸到了桌下，一把抓住了正想代替手指的硕大阳根。

    下一刹那，曲夫人为自己的大胆吓了一大跳，手指羞涩一颤，随即又涌出一股自我安慰的念头，想到这都是为了保住最后的禁地，她抓住男人阳物的玉手更加用力，也让男人的雄壮滚烫更加凶猛地钻进了她心窝。

    天啦，好大、好长唔

    「曲夫人，出这张牌更好」

    乐天假意指点，顺势向前一贴，阳根悄然在温婉人妻手中穿梭，圆头隔着亵衣，顶在了一团柔腻湿痕之上。一「我只想打这张」

    曲夫人右手坚定地打出了原先那张牌，左手则用力一紧，有一种将男人欲望捏爆的冲动。

    又是漫长到匪夷所思的一局，王牌特工一次又一次的「点击」美人花瓣，一波又一波的快感涌入花心深处，温婉人妻虽然玉手未松，但男人的欲望却还是越来越深。

    「呀」

    乐天突然猛烈地一顶，半个圆头顶着亵衣卡在了两瓣媚唇之间，顶得曲夫人失声惊叫，小郡主好奇关怀，曲夫人一边慌乱敷衍，一边再次用力抓住了差一点脱缰的阳刚之物。

    人妻花瓣紧紧地咬住了入侵异物，阳根的硕大令媚唇咬得更加紧密，男人与女人都能清晰感应到下体那种紧密交缠的酥麻感觉。

    快感融化着曲夫人的肉体，温婉人妻心海禁不住发出了哀怨之声，她多么希望丈夫能突然出现拯救于她，可来临的只是更加凶猛的快感，以及男人阳根那邪恶而又灵巧的挑逗。

    阳根没有继续进逼，只是在玉门花瓣间缓缓打转，薄薄的亵衣早已被春水浸透，布料反而变成了帮凶，不停撩拨着人妻阴唇的本能欲望。

    一浪又一浪的欲望冲击着曲夫人心灵，乐天也用眼神暗示，希望温婉人妻松开手掌，曲夫人一次又一次的想起丈夫的形影，挡住了欲望放纵的冲动，颤声道：「郡主，时辰太晚啦，要不咱们散了吧」

    「嗯，再玩一会儿就散。」

    乐天趁着众女对话之际，微微调整了一下姿势，然后圆头用力一压，准确地压在了成熟人妻的玉门阴蒂上。

    重重的一击让美人裙下的玉体一阵波浪，圆头不再转移，对准那一点位置疯狂压榨，誓要炸开人妻的玉门，榨干她子宫花房的贞洁爱液

    高高的桌子也抵挡不住曲夫人抖动的波浪，人妻乳头突然被男人重重一揉。

    「唔」

    一缕灵光在危急中闪现，曲夫人猜到了乐天声东击西的图谋，更加用力地抓住了男人阳根，与此同时，她想到了一个自保的好主意。只要让乐天射出来，他就再也不能威胁自己了

    如此意念出现在温婉典雅的良家人妻心中，风儿瞬间激动得团团打转，她用尽全力夹紧了丰腴双腿，夹住了男人欲望龟头的同时，手掌开始动作起来。

    善良美妇一向被云州百姓视作观音恩赐，可此时此刻，她的圣洁之手却在套弄着丈夫以外男人的肉棒，艰难地保护着她最后的圣洁。

    「啊曲夫人，你的牌打得越来越好了」

    乐天的弦外之音表达了欲望岩浆的涌动，男人肉棒不再试图向深处进攻，只是隔着亵衣，插进半个圆头，然后在那半寸空间反复抽插。

    不知不觉间，别样的抽动已不下几百记，曲夫人的心灵在反复敲响警钟，而她的玉手却逐渐快速起来。

    人妻亵衣越陷越深，轻薄的布料成了最后的抵抗，当这一局牌要和平结束时，乐天的腰臀突然快速抽动，男人浓重的呼吸就连门外的侍女也能听到。

    曲夫人眼中闪过惊喜与羞窘交加的光华，人妻玉手同时更加快速地套弄起来。快了，他快射啦，终于要结束啦。

    天啦射、射出来啦，好烫、好多呀

    乐天脸颊向上一仰,一股酥麻撞开了丹田要穴,肉棒剧烈跳动之中,火热的精液暴射而出，噗噗声响个不停，王牌特工的喷射总是那么强劲有力，奔腾汹涌，温婉人妻绝对相信，已有许多男人的种子钻过了她的亵衣，射入了她身体之中。

    「啊喔」

    想到这儿，曲夫人下体猛然剧烈收缩，阴唇重重缠绕圆头，美妇喉间响起了高潮的呻吟。

    当乐天的阳根安静一刻，这一局牌正好完结，曲夫人如释重负，同时第一个洗起牌来，借着那杂乱的声响，她终于放纵地呼出了一口大气。

    结束了，终于结束了，明天绝对不能再来这儿

    就在温婉人妻心弦放松的瞬间，湿透了的亵裤突然被拉到了膝盖之下，乐天那依然坚挺硕大的阳根闪电般插回了人妻禁地。原来蜜戏并没有结束，这仅仅只是开始

    曲夫人两手都在洗牌，乐天随时都能一插而入，但他就是不急不躁，等待着尤物人妻自投罗网。

    温婉少妇虽然没有剧烈反抗，但美臀腰身却在不停扭动，人妻心海响起了强烈的声音：「不能被插入，最多只能这样，无论如何也不能被插入。」

    「啊」

    一次不小心的闪避，蜜穴无意间卡住了圆头，赤裸相接的触感立刻摧毁了曲夫人最后的抵抗，哀羞的呻吟在人妻唇边流转，柔腻柳腰终于停了下来。

    「呜相公，对不起，奴家坚持不下去了，救救你的妻子吧，柏公，快来呀」

    曲夫人清晰地感应到，丈夫以外男人的肉棒已将她的阴唇分开，贞洁细缝被涨大到了从未有过的程度。

    唔他要插进来了，天啦

    曲夫人用尽全力踮起了脚尖，桃源禁地虽然升高了几分，但风流特工的欲望之物轻易就追了上来，现在的位置反而令他的动作更加轻松自如。

    肉棒轻轻往前一挺，意外出现了，从未承受过如此巨物的蜜洞奇迹般挡住了第一下插入，硕大的龟头只是卡在了玉门口，一时动惮不得。

    温婉人妻的贞洁媚唇剧烈颤抖，清晰地感应到了肉棒圆头的剧烈跳动，一股酥麻抢先钻入了美妇人妻的花心，似乎在催促她的身子重重地「坐」下去。

    「唔」

    一哀羞的呻吟冲出了朱唇，温婉人妻已失去了逃跑的力量，颤栗快感在花瓣阴唇蔓延之际，她唯有把全身力量都集中在了脚尖上，脑海哀声呼唤丈夫的影子。

    奇迹发生了，舱门外突然响起侍女的禀报，然后是红云帮帮主恭敬的声音，「启禀郡主，渡头官员前来给郡主请安，正在小人船上等候召见。」

    室内几人同时候色大变，曲清影立刻几近欢呼道：「相公，时辰不早了，我与你一起回去吧。」

    欲望之根已插入了两寸，乐天随时可以猛烈插入，但男人却在这时刻将肉棒抽离而出，只是龟头紧贴人妻阴唇，如此淫靡的画面，在这等时刻，这等情形下，贞洁人妻不仅不生气，哀羞的心灵反而还生出了一缕感激，高高踮起的脚尖差一点落了下来，吓得她发出了低吟惊叫。

    风流特工苦笑着耸了耸双肩，小郡主见状，很是无趣地推倒了马吊，然后很是不乐的回应道：「好吧，今天就不玩了。吕帮主，本郡主心情不好，你把他们赶走就是了。」

    曲清影一边小心翼翼地一点一点挪动身子，蜜唇在肉棒上无比危险的缓缓滑过，一边欢喜道：「多谢郡主，奴家告辞了。」

    温婉人妻话音未落，门外的丈夫突然以讨好的口吻道：「郡主，小人这就请几位大人离开，小人打扰之罪，请郡主宽恕。」

    江湖帮主话语微顿，随即突然加重声调，隐带责怪道：「夫人，郡主还未尽兴，你再陪郡主多玩一会儿吧，郡主若是喜欢，就是玩一夜也可以。」

    「真的吗咯、咯太好啦。」

    小郡主的欢声掩盖了曲夫人的惊叫，丈夫为了讨好郡主，竟然要把她留在这儿，温婉人妻慌乱的道：「相公，不行，咱们船上还有病人，我要给他们开方治病。」

    「夫人，@些小事就不用操心了，另外有大夫照看他。」

    椭ζ拮拥牟恢分寸心生怒气，狠狠打断了妻子失控的声音，然后转身大步而去。

    「相公，啊」

    曲夫人心绪一乱，双脚突然失去了力量往下一沉，抱着衣裙，人妻对丈夫的呼唤突然变成了一声哀羞尖叫。

    坐下去了，温婉人妻的蜜洞在慌乱中坐在了丈夫以外男人的肉棒上，噗的一声，一下就插入了整个龟头。

    一双大手坚定的搂住了人妻腰肢，一根火热的巨物威猛地向里深入，一寸、两寸

    「夫人，怎么啦」

    尖叫传入了吕帮主耳中，他终于停下来脚步，话语有三分关怀，三分猜疑，还有几分不满。

    「咯、咯」

    小郡主的嘻笑抢在了前面，她与两个丫鬟又把马吊搓得哗哗直响，「吕帮主，没事儿，本郡主与曲姐姐闹着玩儿，曲姐姐，是吧」

    人妻蜜穴再次剧烈收缩，疯狂阻挡，曲夫人双手又抓住了桌边，她正被丈夫以外男人调戏，而丈夫却不准许她逃离，一缕怒火冲入了哀伤之中，她语不成声道：「嗯，是在闹着玩呀」

    怨怼冲入人妻脑海一刻，曲夫人的香舌突然伸出了朱唇，男人用力一耸，破处般胀痛之中，硕大巨物终于全根而入，插得温婉人妻又发出了强烈的尖叫声。

    快感紧随胀痛之后，沿着蜜洞向曲夫人心窝涌来，她一边大口喘气，一边主动掩饰道：「郡主，不要戏弄奴家啦，请松手。」

    舱门外的吕帮主脸上迷惑尽去，反而隔门斥责道：「夫人，你怎能那样对郡主说话，郡主千岁，小人代拙荆赔罪，小人告辞。」

    脚步声再没有停留，迅速远去的声音传入曲夫人耳中，就好似一柄无情的铁锤，一锤一锤地砸穿了她的贞洁之门，一锤一锤地砸出了欲望的火花。

    泪花洒落虚空，温婉人妻意外的向后一顶，让男人留在体外的一截肉棒也插入了她的身体，硕大圆头就此插入了子宫花房，美丽人妻满足的呻吟冲口而出。

    「啪、啪、啪」

    人妻肢体的反应让乐天兴奋低吼，一边用力撞击成熟少埽的动人肉体，一边狂乱的将曲夫人脱得一丝不挂。

    悠长刺激的前戏早已足够，曲夫人趴在桌边，美臀后翘，丰乳挨着桌面前后荡漾，涨大的乳头不时碰到马吊，仿佛是在为淫靡牌局画上大大的惊叹号。

    乐天喉间气息如火，左手紧搂曲夫人腰肢，用力向自己一带，阳根同时猛烈地向前一入，啪的一声，男人小腹撞上了丰腴美臀，硕大粗长的巨物则将人妻小腹插得高高鼓起。

    「呀、呀」

    强烈的快感在曲夫人肌肤上跳跃，人妻朱唇迸射着毫无意义的单音;下一刹那，乐天突然松开了大手，曲夫人失去支撑的身子立刻扑倒在桌面上，成熟乳球被挤压得四方蔓延，淫靡至极。

    王牌特工向前追上半步，一鼓作气就是几百记耸动，春水露珠飞溅地面，坚固的牌桌也被震得瑟瑟发抖，人妻乳球在桌面来回猛烈滚动，似乎要把马吊也压成画粉。

    啪啪声中，不时响起水浪滋滋声，温婉人妻已是媚眼如丝，香舌吐出了唇外，尖叫一浪紧接一浪，不是曲清影太淫荡，而是乐天太强

    小郡主与臭小子狂欢时，虽然也是花样繁多，什么都敢试一试，但乐天总是怜惜她身子娇嫩，还从未像这样猛烈放纵地弄过她，魔女郡主对男人的体贴却两眼一翻，不满呢喃道：「哼，臭小子，真偏心，下次不帮你玩游戏了。」

    「噢啊」

    前所未有的尖叫声穿窗而出，震得河面微波荡漾，极度欢乐的呐喊竟然是如泣似诉，当曲夫人在高潮之巅飞翔之际，她又流出了泪花快乐迷离的泪花

    乐天轻柔的将春泥一般的尤物翻了过来，一阵缓缓的抽动，又为贞洁人妻注入了几许活力，曲夫人美臀坐在了桌边，双腿情不自禁盘在了男人腰间。

    「啪、啪」

    冲刺又变得强劲有力，一盏茶时间后，男人的速度达到了疾风暴雨般程度，成熟人妻迷乱的玉脸再次变得惊慌无比，丰盈肉体剧烈扭动，意图摆脱乐天即将射精的肉棒。

    「不不要，乐天，不要射在里面，啊求求你，不要射呀」

    温婉人妻的哀求化为了受刑般惨叫，丈夫以外男人脊背一麻，滚烫的精液直接喷射在她子宫花房内，滚烫的精液这么一射，射得曲夫人玉体尖叫着弹了起来，狂乱的十指在乐天身上留下了几道报复的血痕。

    不待良家美妇哀声落地，风流特工突然一口吻了上去，霸道的红舌占据了女人最后的净土，曲夫人的香舌主动疯狂迎合，当乐天松口喘气之际，温婉人妻的香舌追了出来，两舌一番缠绵后，良家美妇才在极乐中昏迷了过去。

    乐天还未来得及将阳物从曲夫人体内抽出，小郡主三女已冲了过来，三具青春玉体三方一围，又一场狂欢大戏上演了。

    夜色飘逸而去，朝阳之光映照水面，斑斓色彩又钻入了船舱之中。

    曲夫人在美梦中缓缓醒来，立刻碰到了身边酣睡的男体，美眸迷离的她下意识地依偎在「相公」怀中，迷醉思忖道：「相公已经好久没有这样抱过自己了，好舒服呀;咦，不对，这身子好强健呀，不对」

    一道闪电在脑海炸响，温婉人妻眼眸一张，紧接着眼神剧变，昨夜的哀羞情景一幕幕向她扑来，随之而来的是滔天的杀气。

    圣洁玉手凌空劈下，乐天突然张开了双目，目光平静而又温柔，没有丝毫闪躲的意思。

    心弦一颤，本就善良的曲清影立刻少了五分杀气，再加上身子用力一动，她才突然发觉，两人羞人之处还紧密连接在一起，敏感部位传来的酥麻又抹杀了她剩余的杀气。

    「啪」

    人妻玉手还是打在了男人脸上，不过却犹如春风吹拂，吹醒了男人欲望，半软半硬的肉棒瞬间暴涨，又强行撑大了人妻蜜洞。

    乐天顺势一翻，压在了曲夫人身上，一边吻住了美人香唇，一边开始了和风细雨般轻抽缓插

    小郡主似乎比乐天还兴奋，一边看好戏，一边大声对外面的侍女道：「给吕帮主传个话，曲夫人还要在这儿多待一会儿。」

    「啊坏蛋，你又射啊射在里面啦呜，别，别射啦」

    在温婉人妻似挣扎，又似哭泣的呐喊声中，大船划破水面，直向下一个渡口行驶而去。

    傍晚停船之时，吕帮主终于来到了郡主船上，隔着走道与舱门向小郡主请安，郡主询问的目光看向了乐天，乐天仰躺在床上，目光则看向了骑在他腰间的良家美妇。

    「相公，你先回去，奴家再陪郡主玩一会儿。」

    曲夫人的颤音在暧昧春色中盘旋之际，良家美妇用力收缩蜜洞媚肉，同时咬着乐天耳朵，呻吟道：「好相公，射吧，射在奴家里面，唔」

    曲夫人香唇吻住了了乐天唇舌，险之又险地抹杀了冲到嘴边的销魂呻吟。

    时光一晃又过了一夜，温婉人妻已经回到了红云帮船上，可卧舱里依然娇吟婉转，被浪翻腾。

    听到一切的南宫冰霜终于忍受不下去了，冰雪仙子挟带着可怕的寒风，一掌震开了舱门，「郡主，快到沧江码头了，还不做好准备，抢江门的人很快就会过来辞行。」

    皇家女师口吻似在催促郡主，冰冷的目光却是直射荒淫特工。

    寒气透骨，但已经学会玄冰诀的男人却感到十分舒服，故意一掀被子，露出了他古铜色的阳刚身躯，随意微笑道：「南宫仙子，你上次救我一命，我还没有感谢过你呢。」

    半裸男体直逼而来，皇家女师虽然脸如寒冰，毫无变化，但她心弦却禁不住微微颤动，眼眸一闪冷声道：「本师只为帮助郡主，与你无关，不用你的感谢。」

    乐天突然加快步伐，闪电般逼到了南宫冰霜面前，两人的鼻尖只是相隔寸许距离，双目微微一收，乐天眼中瞬间浮现无赖而迷人的光华，以亲近口吻道：「南宫姐姐，我可以这样叫你吗」

    「大胆」

    冰雪般洁白的衣袖凌空一荡，一股寒气强行把乐天吹回了床边，冰雪仙子恨恨地瞪了竟敢调戏她的男人一眼，这才冷然转身而去。

    唏嘘低叹冲出了乐天郁闷的心窝，他受到女师如此打击，小郡主却跳脚惊叫道：「哇，不对劲儿，南宫姐姐怎么没有把你冻成冰块儿，咯咯好老公，好朋友，快交代，南宫姐姐为什么对你一个人优待是不是你们早就有一腿了」

    冷汗从乐天额角冒出，高高举起被冻成冰块儿的双手，苦笑道：「郡主，这也叫优待吗呵呵」

    大船稳稳停在了沧江码头，告别的时刻终于来临。

    乐天身穿普通长衫，悠闲地站在船头，感激地遥望码头上的温柔仙子道：「水柔姑娘，请一路好走，乐天先行告辞，改日一定登门道谢。」

    青色长裙随风微微拂动，温柔仙子并没有习惯性地优雅回礼，只一个简单地挥手相送。

    如水佳人这等「失礼」的反应却令雪岭公子皱起了眉头，身形一横，他切断了两人对望的目光，张仁杰以最为英俊的形象道：「水柔妹妹，河边风大，咱们离开这儿吧，为兄给你开道。」

    公孙水柔平静的接受了张仁杰的殷勤，一缕送别的微笑随风飘到了船上，如水佳人这才缓缓转身而去，飘逸倩影自然的与雪岭公子保持着距离。

    温柔仙子消失在视野之中，乐天洒然一笑，抹去了眼底的一缕留恋，随即振臂一挥，红云帮的船队立刻满帆加速，顺风而行。

    「好朋友，你很久没有作诗了，今天天气这么好，要不即兴表演一下」

    小郡主意外的冒出了新念头，乐天虽然猝不及防，而且可算胸中无墨，但无赖特工却傲立船头，一边感受着迅猛的河风，一边豪情万丈的「抄袭」道：「大风起兮云飞扬，威加海内兮归故乡」

    现代特工自我陶醉之际，小桐与小妍挥毫泼墨，将乐天即兴而出的一首好诗留在了纸上，南宫冰霜不知何时也来到了甲板上，看着船头男人的豪迈背影，连串异彩在冰雪仙子眼中闪烁。

    「咯、咯南宫姐姐，我的功课完成了。」

    小郡主眉开眼笑，将明目张胆抄来的功课递给了南宫冰霜，冰雪仙子美眸微闭，瞬间将永垂千古的经典绝句印入了心海，随即突然衣袖一抖，试卷震成了碎片，飞洒在河面上。

    「咦，南宫姐姐，怎么啦，是不是臭小子写的诗词狗屁不通哼，竟敢敷衍本郡主，绝不能轻饶。」，粉妆玉琢的小姑娘口吐脏话，竟然也有一种别样的美感，冰雪仙子却没有为之微笑，反而凝声道：「郡主，此等大逆不道的诗词绝不要传出去，不然会招来大祸，记得了吗。」

    冰雪仙子最后一句完全是对乐天而说，一时兴起的王牌特工猛然惊出一身冷汗，这可是封建社会，自己「写」这样的诗词，那不就是想造反当皇帝吗

    皇帝三宫六院，天下之主

    咯登一声，乐天心中突然剧烈震颤了一下，心弦的余波久久没有平息下来。

    第七章火舞凤凰

    外江城码头终于到了，红云帮船队还未完全停岸，乐天帮的超级战船已经破浪而来，一切无比顺利。

    乐天张开双臂，两女却从他身边飞过，与小郡主搂在了一起，欢声不绝;他现在才知道，原来自己的人缘比起小郡主差了那么多。

    郁闷的叹息刚刚冲上乐天头顶，天地突然一缩，一道灰色身影踏空而至，转瞬就站在了他面前。不远处的乐天号上，风漫雪瞬间脸色大变，目光一抬，脱口惊呼道：「魔杀」

    「小友，这次你能接住三招，老夫就放你离去。」

    危险从天而降，魔杀孤身一人，却胜过飞虎山庄的千军万马，江湖第一杀神余音未落，袍袖之风已将船上的护卫扫飞到了十丈之外。

    「老公，快逃」

    一众少女之中，风铃儿武林经验最是丰富，她第一个抽出了利剑，但也第一个被魔杀打落海中。

    灰色魔影抖出一片诡异云雾，魔杀两袖纵横一扫，变身后的郡主与火舞也步上了铃儿的后尘;狂风一定，魔杀一头白发无风自动，「小友别担心，老夫没有伤她们性命，拿出你的全部力量，挡下老夫三招吧。」

    玄铁棋盘呼啸着迎风而至，致命压力之下，乐天脑海灵光一闪，两手同握一刀，纵身跃上了半空，逆向旋转的刀光准确砍在了棋盘角上。

    「铛」

    金铁交鸣之音与灿烂火花交相飞舞，魔杀眼中闪现赞叹之色，只是第二次交手，乐天竟然就找到了最佳反击的招式，可惜两人力量悬殊太大。

    魔杀苍劲的手掌凌空一拍，一团灰雾撞在了棋盘之上，砰的一声，棋盘压着刀刃狠狠撞向了乐天胸膛。

    历史似乎又要重演，一只白玉无瑕的玉手及时抵在了乐天背上，同出一源的真气共同抵挡着魔杀的第一招。

    虚空好似爆炸般闷响，魔杀再次展现了超出人类极限的力量，乐天安然无恙落回甲板，功力更强的玉女宫宫主却面色发白，连连后退。

    「小友果然运气超人，请接老夫第二招。」

    刚刚回到手中的棋盘又一次撕裂了虚空，乐天根本没有闪避的空间，唯有二次出刀，砍在了先前的同一位置上。

    致命的棋盘又撞向了他的胸前要害，真气紊乱的风漫雪银牙紧咬，正要不顾一切拯救情郎，一股寒风突然从她身边刮过，风中传来一平如水的冰冷之声。

    「风宫主，让我来会一会魔杀。」

    玄冰真气越是强大，南宫冰霜的气息越是冰冷，看似无情的晶莹玉手破空而至，做出了与风漫雪一模一样的举动。

    一团冰雾笼罩了乐天与冰雪仙子的身形，强大的寒气瞬间凝结成球;下一刹那，冰球砰然碎裂，南宫冰霜直接飞回了船舱，乐天又一次安然落在了原地。

    「哈、哈小友果然魅力非凡，幸亏老夫是个男人。」

    魔杀的大笑不带庸人的嘲笑，目光一亮，棋盘第三次飞向了立足不稳的王牌特工。

    几道女声惊叫同时响起，惊恐惶急，忧心如焚，紧张凝重的气压让乐天帮上下一片窒息。

    乐天感受到了超过上一次的死亡威胁，无边压力下，王牌特工的动作玄异地脱离了脑海的控制，手腕一转，刀身隐藏在了他手肘之下，刀柄随即缓缓撞向了棋盘中心一点。

    这一串动作怪异而玄妙，不像人在用刀，仿佛是刀在用人

    「不错，孺子可教也」

    魔杀飞扬的银发随着身形一起缓缓下落，赞叹之余，他又失望叹息道：「唉，可惜」

    江湖第一杀神是在夸赞乐天的潜质，也是在为猎物的性命可惜，乐天虽然奇迹般临阵武道飞跃，但依然挡不住致命的棋盘。

    危急一刻，一道海浪突然冲天而起，浪花之巅，一团烈火刺目耀眼;恍惚间，火焰一展，有如一只燃烧的凤凰，展翅飞翔。

    下一刹那，凤凰鸟嘴一张，一把平凡的匕首化腐朽为神奇，似若流火飞星射向了魔杀，刀刃刺破虚空，响起的不是劲风呜鸣，而是一声美妙到动人心弦的凤凰吟。

    乐天眼帘一颤，立刻认出了那化作流火飞星的匕首，与此同时，码头上无数观众惊叫道：「啊，火舞凤凰诀凤凰仙子，她是凤凰仙子」

    「砰」

    剧烈撞击声中，满天火花如雨飘落，乐天加上突然出现的凤凰仙子，联手之下终于挡住了魔杀第三招。

    「哈、哈，好，太好啦小友，下次再见，老夫给你十招机会。」

    银发飞舞，灰袍激荡，魔杀果然依诺而去，但也留下了让乐天心惊神跳的生死之约。

    火舞凤凰出现的刹那，码头不远处一侧山峰之上，一团飘逸云雾之中传来一声低低的惊叫，然后是一串呢喃自语。

    「咦，魔杀难道是魔尊试炼」

    呢喃自语凝然结束，一只七彩小鸟迅速从升云仙子手中飞出，箭一般飞向了双月大陆最为神秘而威严之处升云阁

    生死杀气突兀消散，火舞凤凰凌空下坠，火焰一收，一个高挑绝色的神秘玉人跌落甲板之上，倩影一斜，一口鲜血正好洒在冲上来的乐天脚上。

    「火舞，你你是火舞吗」

    乐天伸出的双手突然僵硬，傻傻地问出了让人啼笑皆非的话语。

    「喂，你是谁，干嘛赖在我老公怀里」

    一身湿透的小郡主飞跃上船，刁蛮的拳头刚刚举起，突然又停了下来，「咦，你你不会是火舞姐姐吧」

    一头火红的秀发映红了空间，光泽闪耀的发丝无风自动，如有生命般轻盈飞舞，强烈冲击着天下人的目光。

    红发之下，一张绝色玉脸让男人痴迷，令女人嫉妒，不过留心一看，那其实还是火舞的五官，只是平凡的肌肤多了一层神奇的光华，有如红宝石般梦幻完美，就是这画龙点睛的一变，世间有了凤凰仙子这一绝世佳人。

    风铃儿带着水花的倩影也飞上了甲板，她紧接着小郡主的惊叹，活泼欢笑道：「咯、咯她肯定是火舞，衣衫没有变，好啊，火舞，你瞒得我们好苦呀」

    凤凰仙子对两女轻盈微笑，果然风华绝代，仙气飘渺;点头承认后，她美若飞星的双眸微微一颤，一团怒火突然爆炸，仙子跃身而起，朝天一脚踢飞了色狼。

    「臭小子，你又想占姑奶奶便宜，找死」

    「哎哟，误会，我只是想确认一下，救命啦」

    乐天用他独有的方式试探真相，玉乳受袭的凤凰仙子果然展现出火舞的火爆风采，让小郡主与风铃儿终于百分百肯定了结果。

    火舞就是伪装平凡的凤凰仙子，凤凰仙子就是泼辣野蛮，一点也不仙子的火舞

    以往的许多疑惑全部找到了答案，但新的疑惑又在好奇的铃儿与贪玩的郡主眼中爆发，两女一左一右突然夹住了「陌生」的好姐妹。

    「哇，火舞，你身材怎么这么好呀」

    相比铃儿的羡慕，小郡主更在这时幻想发作道：「咯、咯，你不会是我的同门师姐吧，不然怎么也会变身呢咦，你不会是偷学的吧，哎呀，我该不该替师门清理门户呢」

    如今的火舞不仅高挑修长，而且丰盈曼妙，乳峰美臀的曲线甚至超过了野性采娘，果然好似火一般热辣，又如凤凰一样耀眼，唯一没变的她还是以往那个火舞

    凤凰仙子像姐姐一样抱住了小郡主，同峙笑语解释道：「我可不是的同门，这是魔教武功火舞凤凰诀，能让我骨骼肌肉随意变化是诚心瞒着你们，是父亲不准许。」

    「哇，火舞姐姐，你这儿不会也是变出来的吧」

    小郡主的惊叹把乐天的目光也吸引了过来，火舞首先红着脸颊，好似仙子般摇头回应小郡主的疑问，然后又把眼一瞪，一点也不仙子的冲着乐天大吼道：「臭小子，不许色眯眯的，不然姑奶奶就」

    「阉了你」

    铃儿与小郡主抢先说话，把火舞的语调模仿得唯妙唯肖，三女随即笑成了一团，更加亲热地携手走进了内舱。

    风漫雪收回了四方警戒的美眸，优雅佳人深邃的美眸中倒没有多少意外，蛑o地瞪了诽煲谎鄣溃骸阜⑹裁创粞剑她已经被你骗回乐天岛了，早晚都会上你的当，嘻嘻，还不命人赶快起航，出了海，咱们才会真正安全。」

    美人仙音柔媚动人，钻入乐天心中，尾音更玄妙地往上一挑，立刻令乐天翻腾的心灵更加混乱，被大老婆指挥着忙碌起来。

    盐袋悉数搬入了乐天帮战船上，红云帮本想留下一些，还是曲夫人更清醒，凝声提醒道：「相公，咱们的船可不是那些海盗山匪的对手，要是带盐回云州太危险了，还会影响与乐天帮的合作，还是老老实实在云州等待吧，风宫主在江湖上是出了名的重义守信。」

    「嗯，夫人顾虑的是，是为夫一时糊涂，差点得不偿失，多谢夫人。」

    吕帮主连连感谢妻子的深思熟虑，却不知道温婉佳人心中此时真正所想。

    曲清影眼底闪过一缕犹豫，随即微垂脸颊道：「相公，快开船啦我去向郡主告别一下。」

    「好好，多待一会儿也可以，我们会等你的。」

    一听说是郡主，红云帮帮主主动把妻子催了过去，这一等就是一个时辰。

    春风吹荡，王牌特工用力深入着众女身子，将他火热的激情与岩浆一起射入了她们的子宫花田。

    温婉人妻淫靡地吮吸着他的肉棒，幼女郡主与他激烈深吻，两个丫鬟的玉乳则按摩着阳刚男体，而乐天的手指也循环进出着四女花穴。

    「噗」

    一波又一波阳精激射而出，灌满四女下体之后，肆无忌惮地射在了她们的口中、脸上、乳肉上，小腹上，甚至是肩背与双腿之上，少妇、少女的春水、香汗、津泽同样沾满了男人全身每一寸地方。

    海风吹动发梢，海浪追打船尾，乐天帮的船队终于进入了自由的大海。

    外江港口消失在身后，乐天这才突然发觉，乐天帮船上多了一大群女子，其中不乏小有名气的美丽女侠。

    乐天眼中闪现明显的疑惑，众女对于他时不时的迟钝一点也不意外，整齐地偷笑一声后，野性采娘欢声解释道：「一个帮派要想扎下根基，就一定要世代繁衍，咱们岛上全是男兵，所以风姐姐趁这次机会，招收了几百女子回岛，其中许多并不是江湖中人。」

    「哦，原来是这样，难怪兄弟们一个个那么开心，呵呵」

    喜色浮上乐天脸颊，采娘一席话，终于令他真正明白了江湖的奥妙之处

    时光一晃，震天欢呼充斥了乐天岛每一寸空间，船队满载而归，乐天又一次创造了奇迹，让新旧手下对他的崇拜超越了人类的范畴。

    欢呼之后，王牌特工的日子暂时回归了平静，手下兄弟在忙碌准备运盐之事，他这帮主却无聊的发起呆来。

    「乐天，把这些公务尽快处理了吧，风姐姐已经催了好几遍啦。」

    火舞的秀发已经回复了黑亮，还扎回了马尾形状，但她再难掩藏凤凰仙子的绝世风姿。

    绝色仙子来到眼前，乐天却更想看到以前那个平凡火爆的火舞，眼神微微一黯，他把目光转向了那厚厚一叠文件，一股烦躁立刻油然而生。

    烦乱之下，他联想到了「家乡」的白领人士，固定的办公室，伏案的办公桌，看不完的档，办不完的公务，日复一日，年复一年妈妈咪呀，救命啦

    凡人的梦想却成了乐天的恶梦，无拘无束的家伙有了落荒而逃的冲动，这一刻，他才明白自己真不是个领导的材料。

    乐天胡思乱想，神色变幻不定，火舞却误解了他烦躁的眼神，马尾一沉，火爆仙子的话语难得幽沉的问道：「乐天，你是不是不喜欢我现在这样子」

    「不是，只是」

    乐天最受不了女人忧郁的气息，他用力摇头，却找不出能够解释自己古怪心思的话语，眼前佳人明明就是他喜欢的火舞，可是他却总有陌生的感觉。天下间竟然会有男人因一个戏班少女「放弃」凤凰仙子

    如此荒唐的事情竟然发生在风流特工身上，乐天自己是哭笑不得，而火舞则转瞬变成了一团火焰，怒骂道：「你这臭小子，脑袋有病的家伙，给姑奶奶死一万次吧。」

    暴力的腿影把王牌特工打上了天空，凤凰仙子狠狠焚毁了自己的倩影仙气，随即竟然欢声自语：「咯、咯他是真心喜欢我的，不是喜欢我的美貌，格、格」

    佳人笑声在发梢上久久跳跃，一会儿过后，火舞来到了书房，一边把一大叠文件还给了风漫雪，一边重重叹了一口气，「风姐姐，他愿意当成功女人背后的男人，这些还是归你了，唉」

    风漫雪优雅的目光对帮中事务不怎么在意，反而对火舞眼底的怨怼很是注意，隐带戏谑地笑问道：「火舞妹妹，听你口气，他还是不习惯见到凤凰仙子呀」

    「嗯，那个大笨蛋，不揍他一顿就不解气。」

    「嘻、嘻」

    威仪高贵，风华绝代的玉女宫宫主也会笑得花枝乱颤，笑得火舞面红耳赤之后，优雅美妇突然神色一正，眼中闪现凝重而坚定的光华道：「要想让他接受真正的你，很容易，只要你与他合而为一，一定能解决一切问题。」

    「唔，风姐姐，你」

    灿烂的火焰也有羞怯之时，如此羞人建议偏偏出自玉女宫宫主之口，那意外的效果更加强烈;凤凰仙子娇羞不依，风漫雪的美眸却无比凝重，「火舞妹妹，我这样提议，其实还有更重要的原因」

    「啊」

    风漫雪话音一完，火舞的惊叫立刻冲口而出，久久盘旋。

    经过短暂休整后，乐天帮战船又到了出发的时候，九艘大船分成三组耸立海面，内里装满了黄金般珍贵的私盐。

    猴子与铁头成了第一队的统领，四大金刚站在了第二队统领的位置上，第三队统领则由玉女宫高手担任。

    「老大，你放心，我们一定不会丢你的脸。」

    猴子感受着身后一千胡兵的气势，还有与他并肩而立的美丽意中人，兴奋烧红了他的脸颊，曾经的船工苦力顿然有了飞上青云的飘然之感。

    「兄弟们，大胆一点，有老大我给你们撑腰嘿、嘿」

    乐天挥手送别一干手下的同时，又眨了眨眼，男人间特有的暗号鼓励着兄弟们的欲火熊心。

    猴子身边的环玉只是脸色微红，而铁头身边的小婵则羞得脸颊通红，重重掐了傻笑的铁头一下，原来男人们自以为秘密的暗示早已被女人们心知肚明。

    四大金刚里只有李四带上了明艳的君昭，张三虽然也想带上他的美丽女友，可惜蓝茜不会武功。

    玉女宫高手统领的第三艘战船率先冲出了乐天岛，其余两队也相继欢呼离去，直到手下们消失不见，乐天才又一次发挥了他在琐碎事情上的迟钝性格，担忧问道：「宫主姐姐，这是咱们第一次向五郡送盐，只派他们出去，会不会有危险呀」

    「以乐天帮如今声望，还有乐天岛盐道的优势，经验比武功更加重要，而且」

    优雅玉人话语微微一顿，星辰般美眸刹那间闪过一抹异样，「而且我们还有更加重要的事情要做，事关乐天岛存亡。」

    「啊」

    王牌特工被大老婆的语调感染，但无论他怎样追问，风漫雪却不再开口，反而转身而去，他看向采娘，不料野性佳人给他的只有白眼。

    什么样的事情能事关乐天帮存亡唉

    乐天傻站在码头上，想得脑袋变大，也没有想出结果;王牌特工现力一甩脑袋，发挥他一向的优良习惯，把所有烦恼甩到了九霄云外，随即加快速度，冲向了乐天岛新近建立的禁地乐天峰

    乐天峰，位于乐天岛西侧，占了全岛将近十分之一的面积，连绵的帮主大宅依山而建，错落有致，乐天的卧室就是全岛最高之处，傲视大海;而半山腰意外发现的温泉洞更成了禁地里的禁地，被诸位帮主夫人深深喜爱。

    乐天刚刚走到山脚，单调的天空突然闪现唯美红光，凤凰仙子走入了他的视线，马尾秀发轻轻晃动，火舞少有的露出了含情微笑。

    心弦咯登一跳，受不了诱惑的色狼立刻目光发热，试探着伸出了大手。

    「臭小子，不要毛手毛脚，小心被人看到。」

    绝色火舞虽然在怒骂，但身子只是象征性的反抗了两下，话语的柔媚更让男人心房有如打鼓一般，枰评直跳，美人的「异变」给了男人无限勇气，大手一紧，乐天将凤凰仙子搂入了怀中，火热的话语脱口而出，「火舞，你是说不被人看到就可以，对吧嘿嘿」

    火舞深刻感受到了乐天的阳刚与火热，坏男人猛烈竖起的巨物更重重抵在她小腹之上，火爆仙子非但没有暴走，反而还微微蠕动平坦柔腻的小腹。

    第八章八女献身

    火舞动情了，凤凰仙子终于主动投怀送抱，风流特工怎会放过这等机会，大手立刻探衣而入，握住了绝色火舞的火辣双峰。

    「砰」

    一声闷响在院子中突兀爆炸，媚眼如丝的火舞突然又变回了原形，一拳把色胆包天的男人打飞了出去，「臭小子，又敢对姑奶奶动手动脚，找死。」

    不像仙子的仙子怒冲冲离去，娇美少女风铃儿立刻出现，心疼地扶起了眼冒金星的乐天，「老公，打疼了没有，来，人家给你揉一揉。」

    乐天挨打的地方是背部，铃儿玉手揉动的却是他的丹田，而且逐渐向下移动，如丝如缕的快感一点一点地在男人下体汇集;少女秀美的指尖一弹，不轻不重地弹打在耸起的帐篷上，轰的一声，男人的欲火再次熊熊燃烧。一雄性气味瞬间充斥空间，铃儿在乐天耳边发出了诱人的呻吟，但娇美玲珑的身子却好似受惊的小鹿，飞速逃到了院门之外，只有一串戏谑欢笑留在了原地。

    乐天牙齿咬得咯吱作响，他终于明白自己遭到了两个问题美女的戏弄，郁闷叹息一直伴随他进入了大宅书房，房门还未关闭，风八妹已紧接着走了进来。

    「公子，请用茶。」

    八女卫不仅是乐天的贴身卫队，还负责照料帮主的日常生活，而她们最重要的使命是代替诸女监视帮主，不让他随意拈花惹草。

    青春少女的体香钻入心窝，乐天被铃儿勾起的欲火立刻卷土重来，男人大手一搂，冲动的把八妹搂入了怀中。

    八女卫虽然比不上风铃儿，但也是让男人目光发亮的青春玉女，再加上她们都修炼了「素女真经」，清纯活泼之中又多了几分成熟妖媚，对天下男人来说，无疑是致命的杀伤力。

    「啊，公子，不要这样，啊」

    风八妹不停扭动身子，反抗看似强烈，但少女美臀却巧妙地摩擦着昂扬巨物，不轻不重，不快不慢，悄然撩拨着男人的欲望。

    「公子，不要摸摸那儿，啊，人家已经有意中人了。」

    八妹说到意中人时，眼帘一闪，下意识瞪了乐天一眼，幽怨之光一闪而过。

    听到自己的侍女兼护卫投入别人的怀抱，一种强烈的醋火立刻在乐天心中爆炸，愤怒之下，哗的一声，少女衣裙被粗暴地撕裂，青春玉兔跳跃而现，男人喉间热气一涌，唇舌不由自主叼向了鲜红的处子乳尖。

    「八妹，你在干什么大胆，竟敢私自勾引公子。」

    关键时刻，八女卫中的大姐踢开了房门，桃红玉脸一片严肃，话语却错漏百出，让人浮想联翩。

    乐天与八妹同时变成了泥塑木雕，八妹忘记了逃跑，男人也忘记了松开揉捏处女乳头的手指;一妹丰满的身子来到了二人面前，她不将八妹拉起来，半边乳浪反而压在乐天肩上，义正词严道：「公子，我们都是宫主派来保护你的，你怎么能这样调戏八妹呢这是不对的，把手松开吧。」

    乐天下意识松开了八妹的玉乳，目光却看向了一妹，因为正义凛然的风一妹竟然在轻轻抚弄他的胸膛，手指散发的诱惑可一点也不像她嘴里说的那样。

    男人受到这样的调戏，全身每一个毛孔似乎都在喷射欲火，左手用力一压，再次把八妹搂入了怀中，右手紧接着划空而过，暧昧的裂帛声中，一妹的饱满双峰也暴露在空气之中。

    「唔帮主，你好坏，不要」

    两女的鲜红乳尖刺激着乐天的欲火，喉间一热，他发狂般将两女压在了桌上，然后意外地停顿下来，望着两女乳沟中间悬挂的饰物，诧异问道：「这是什么玩意儿，怎么那么像果子呀」

    「咯、咯」

    欢快的欢笑声从门外传来，风二妹与风五妹并肩而入，高挑二妹半真半假地白了乐天一眼，这才解释道：「那是我们玉女宫的珍贵特产玉女果，只有宫主指定的弟子，才有资格得到。」

    「水果为什么会挂在这儿」

    好奇占据了乐天心神，手指在两女乳沟中缓缓滑动，既是在抚摸那青翠通透的玉女果，也是在摩擦美少女的弹挺乳球。

    「妙处可多呢，不过不告诉你，咯、咯」

    剩余四个女卫一起出现，六个青春少女红着脸颊一拥而上，把一妹与八妹从「危险」中救了出来。

    「你们几个也戴着这果子吧，嘿、嘿让我检查一下。」

    乐天腾空而起，色爪飞舞，而八女卫有如彩蝶飞舞，似乎全都忘记了门口的方向，二妹落入了魔爪，色狼帮主隔衣一阵乱摸，果然在少女胸前摸到了玉女果的存在。

    十几秒耽搁后，当二妹脸如红霞，唇角微启之际，众姐妹又把她救了出来，三妹紧接着代替了她的位置。

    「啊，疼，那不是玉女果，是人家的啊，救命」

    「嘿、嘿难怪那么小，原来是」

    风流特工松开了揉捏处女乳头的手指，大手一扬，又轮到了风四妹;一位接一位，八个美女仿佛有默契一般，依次接受了色狼帮主的检查。

    「呀」

    最后轮到的风七妹仰天尖叫，一股湿痕浸透了少女几层衣衫，男人的指尖已能感受到湿润水气。

    「公子，不要这样，我们会嫁不出去的。」

    当乐天准备向众女最后禁地发起攻击时，已有「意中人」的八女卫终于想起了门口的方向，留下令乐天浑身难受的话语，众女蜂拥逃走，脚步快速，丝毫没有先前那半推半就的妩媚情怀

    八女卫的嘻笑随风远去，苦笑浮上乐天脸颊，他这才反应过来，八女卫与铃儿是一伙的，她们在合谋戏弄于他。

    唉，这到底是什么世道呀

    乐天峰山腰，紧邻温泉洞口有一间优雅静室，八女卫戏弄完乐天后，全部来到了静室之中，整齐地跪在了玉女宫宫主面前。

    「启禀宫主，弟子等人已经下定了决心，一生跟随宫主，请您成全。」

    风漫雪优雅无双的美眸闪现欣慰之色，随即又以凝重的口吻道：「为师把你们从小养大，对你们与对铃儿并无分别;在正式开始前，为师再给你们一次选择的机会，忘记我是你们的师尊，倾听你们自己的心声，如果已有意中人，为师一定为你们做主。」

    火舞以敬佩的目光看着威仪优雅的玉女宫宫主，在这双月大陆武林，真正为弟子着想的能有几人

    风铃儿虽然很想八女卫与自己共同进退，但她也附和母亲的话语道：「娘亲说得对，你们多想一想，我可不想好心做错事。」

    八女卫互相对视了一眼，然后由风一妹代替众姐妹，发自真心的回应道：「弟子八人早已私下商量过了，我们答应铃儿的提议，不只是因为我们是玉女宫弟子，也是因为」

    一妹玉脸羞红，一时间竟然舌头打结，性急的八妹急忙大声补充，道出了八女内心的羞涩心声，「师父，我们心里一直喜欢乐天，弟子八人并没有什么意中人，只是想气一气他，引起他的注意。」

    玉女宫宫主脸上的严肃终于化为了微笑，转脸看向了身旁的女儿，轻责道：「铃儿，又是你出的主意吧，胡闹，万一弄巧成拙怎么办」

    「咯、咯娘亲放心，效果好着呢，女儿不出力，这事情不知要拖到什么时候。」

    风铃儿的身子日渐浮现曼妙曲线，但她依然保留着活泼纯真的少女本性，完全无视母亲的批评，反而还骄傲地仰起了小脸。

    火舞与采娘都被铃儿逗笑，八女卫的脸颊则流转着感激与羞涩，风漫雪唏嘘长叹了一声，随即凝声命令道：「开始吧。」

    八女卫有如穿花蝴蝶翩翩而立，熟练地布下了玉女阵法，八女衣裙随即盈盈飘落，现出了青春美丽的赤裸玉体，风漫雪飘然进入阵中，光华闪烁的左掌抵在了一妹背上，右手则闪电般摘下了挂在女徒乳沟之中的玉女果。

    「啊」

    强大的素女真气透体而入，有如洪流一般直冲丹田与幽谷，风一妹玄关一颤，紧闭的处子桃源出现了一丝细缝。

    几乎是玉门花瓣开放的同一瞬间，青翠通透的玉女果如有生命一般，从风漫雪手中飞出，噗的一声，钻入了少女玉门，处子缝隙紧接着迅速关闭，呻吟还在一妹唇角飘荡，风漫雪已经飘到了二妹身后，又是一声少女呻吟，二妹用双乳滋养已久的玉女果也飞入了幽谷禁地，与处子之膜紧密相贴。

    一连八次动人的呻吟过后，飘出阵外的风漫雪已是脸色微白，铃儿关怀地扶住了功力消耗严重的娘亲，同时羡慕地看向了化作泥塑木雕的八女卫。

    火舞略一犹豫，红着脸颊道：「风姐姐，我能不能也一起修炼呀」

    风漫雪优雅深邃的美阵没有丝毫意外，异彩闪现道：「火舞妹妹，我就等着你这句话，你虽没有修习过素女真经，但凤凰诀有异曲同工之妙;采莲，把玉女果拿出来吧。」

    采娘不知不觉间已成了风漫雪最好的助手，野性佳人从怀中掏出一个寒玉小盒，轻笑道：「这原本是风姐姐为铃儿准备的，不过铃儿太心急，不能用了，咯、咯幸好火舞聪明，能抵抗乐天的骚扰。」

    长腿佳人的话语同时逗红了两女的脸颊，铃儿不依不饶地扑上去挠痒，火爆仙子难得手足无措，玉脸羞红。

    彩裙离体飞走，现出了凤凰仙子销魂动人的热力曲线，梦幻般晕红之光立刻弥漫空间，即使同为女子，采娘三女也不禁看得双目一亮。

    玉女果一接近火舞，青翠之中立刻出现一缕红光，风漫雪眼中的惊喜跳跃而现，欢声道：「火舞妹妹果然是火焰之体，太好啦，这下咱们再也不用担心了。」

    「娘亲，什么叫火焰之体」

    铃儿好奇的凑了上来，随即瞪大了眼晴，发现了比火焰之体更加神奇的地方，好奇少女惊叫道：「哇，火舞，你这儿的毛毛也是红色的呀，咯、咯与头发的颜色一模一样。」

    小郡主不在，铃儿绝对是最不正常的问题少女，身子往前一俯，少女脸颊距离火舞的桃源禁地只有几寸距离，羞得火爆仙子也变成了受惊的小鹿，心儿怦评直跳。

    「铃儿，不要胡闹，这是天生火焰体的特别之处。」

    优雅高贵的玉手挡住了女儿的目光，轻柔的手指随即轻轻分开了凤凰仙子那艳红的芳草地。

    铃儿脑袋一偏，正好看到玉女果塞入火舞处子花瓣的一幕，好奇少女又一次大叫道：「啊，红啦，玉女果已经红了一半，娘亲快看。」

    铃儿的惊叫把采娘的目光也吸引了过来，三双美眸就此凝视着火焰之穴火舞的下体，羞得凤凰仙子浑身一片通红，果真是火舞凤凰。

    玉女宫宫主第一个收回了目光，同时二次惊叹道：「火焰体果然名不虚传，火舞一人滋养的功效比八女加起来还要强一倍以上;天下间唯有玄冰体的女子才可与她一较高下，嘻、嘻臭小子真是福星高照。」

    采娘为老公的「性福」心花怒放，铃儿则继续发挥着她超强的求知欲望，突发奇想道：「娘亲，你说南宫冰霜会不会是玄冰体呀女儿一走近她就觉得浑身发冷，她又不像是在运功戏弄人。」

    「嗯，很有可能，传说玄冰体的女子一般会孤独终老，因为一旦与男子亲近，男子必会被冰冻而亡;唉，难怪南宫冰霜已近花信，依然还是一个人。」

    玉女宫宫主在为皇家女师惋惜，风铃儿则继续在神秘领域发挥特别之处，「嗯，冰块是会冻死人，不知玄冰体遇上火焰体会怎么样咯、咯可惜火舞只是一个女的，要不然真想把她俩弄在一块儿，观察一下。」

    「噗嗤」

    优雅美妇竟然也被女儿弄得啼笑皆非，摇了摇钟天地灵秀而成的瓜子玉脸，风漫雪随即带着女儿与采娘走到了静室之外，凝声道：「从今天起，咱们轮流在这儿为她们护关，不能出一分差错。」

    话语微微一顿，美妇人特别叮嘱女儿道：「铃儿，这几天你可以继续挑动乐天的欲火，但千万不能让他发泄，只有欲望堆积到临界点，到时才能一举助他功力大成，逃过魔杀这一劫」

    仙音飘荡而起，凝重而暧昧的气息就此笼罩了乐天峰。时光一晃，转眼就到了十天之后。

    「呜我要死了」

    山顶大宅内，欲火已经从乐天七窍冒出，这十天之中，他不仅遭受着铃儿几女的折磨，而且吃的、喝的都加入了微量春药，别说是风流特工，就是圣人在这情形下，恐怕也要发狂。

    男人的嚎叫终于引来美人香，铃儿乳燕投怀，立刻点燃了他的狂躁欲火，乐天近似粗暴地搂住了娇美少女，胯下阳根第一瞬间就弹跳而起。

    一股热浪奔腾汹涌，铃儿的发梢也能感应到疯狂的欲火，「老公，好可怜，跟人家来，有惊喜给你哟，啊不要急嘛。」

    画面一闪，来到静室的风流特工眼珠子差一点掉到地上，满腔欲火在无尽震撼中离奇的安静下来，他被「吓」呆了。

    风漫雪那曼妙优雅的玉体未着寸缕，盈盈而立，赤裸美妇身后，一团梦幻红光包裹着凤凰仙子的完美倩影，两大惊世绝色之后，还有八个青春玉体交相辉映，赤裸肉色瞬间勾起了男人骨子里的狂放野性。

    不待男人发出狼一般的嚎叫，风漫雪已抢先凝声道：「老公，这是专门为你提高功力准备的玉女大阵，你必须先吸出她们下体含养的玉女果，才能破她们的身子，来吧，不用急，她们都是你的」

    风漫雪说话之际，铃儿已为乐天脱掉了衣服，美妇人向旁一让，赤裸特工立刻纵身扑入了肉林之中，男人喷火的唇舌第一个来到了凤凰仙子面前，虽然已是欲火如焚，但他还是深情的与火舞对望了一眼。

    四目交缠，火舞眼中闪现羞喜交加的光华，身子不能动弹的火爆仙子果然与众不同，在这等时刻还能狠狠瞪了爱郎一眼，然后才羞涩地闭上了双眸，任君品尝。

    乐天激动地吻住了火舞的玉唇，舌尖在仙子檀口中一番肆虐后，顺着嫣红醉人的脸颊、脖子、香肩一路下滑，来到了火舞比已婚妇人还要怒突高耸的双峰之上。

    「啊」

    双唇沿着乳球旋转，舌尖缓缓舔吸鲜红乳晕，当乐天的牙齿轻轻咬住小巧乳珠时，九气玄功电流一般钻入了火舞体内，冲开了凤凰仙子的心房之门，一缕呻吟终于从少女唇角迸射而出。

    乐天的大手同时来到了仙子乳沟里，感受着两乳紧夹的滋味，随即轻托乳球，晃动不休。

    「呀」

    乐天猛然双唇用力，凤凰仙子的乳头直往他嘴里飞奔，男人一口吸住了整个乳晕部位，然后大手把乳浪往中间一挤，他竟然一口吸住了两粒乳头，吸得火舞红发飞舞，惊声尖叫。

    娇美铃儿看得脸如火烧，呼吸不稳道：「死乐天，不要耽搁时间了，快点吸玉女果吧，不然时辰一到，会出人命的」

    风铃儿不知是嫉妒，还是过于心急，她竟然冲了上来，抓着乐天的手指就伸入了火舞那充满活力的艳红芳草之中。

    芳草向两旁一分，粉红的花瓣立刻映入了乐天眼帘，同时，一股醉人的热浪也向他扑面涌来，热浪之中，夹杂着绝色仙子的蜜汁幽香。

    情与欲在乐天眼中合二为一，风流特工本想多看几眼，可风铃儿用手一推，他不得不蹲了下去，一口覆盖了火爆仙子的整个桃源禁地。

    男人舌尖反复舔吸着充血涨大的晶莹媚唇，玉门一点一点自动变大。

    「唔喔、喔乐天，不要」

    男人的气息在女人最敏感的深处一番搅动，立刻引发了火舞丹田真气的奔流，奇妙的事情发生了。玉女果仿佛瞬间拥有了生命，在处子蜜穴内滴溜溜旋转起来，越转越快。

    快感有如海浪咆哮，凤凰仙子刹那间不顾一切呻吟尖叫，与此同时，铃儿的双手用力握住了火舞颤抖的乳浪，真气直接从乳尖钻入，一路向下冲向了火舞的幽谷花房。

    风漫雪的神色无比凝重，柳眉紧蹙，急声道：「乐天，快用九气玄功吸玉女果，快」

    风氏母女担忧的生死时刻来临了，玉女果旋转着撞向了处女膜，神奇果实带给凤凰仙子的不仅是汹涌的快感，还有致命的危险，果子一旦深入佳人体内，就会像炸掉般瞬间爆炸

    王牌特工的双目陡然一红，心底发出了怒火万丈的吼声，火舞的处子之身只能是他的，怎能容许一枚果子夺去。

    「滋」

    男人双唇用力撬开了仙子玉门，红舌一卷，以棍状钻入了蜜洞一寸，同一瞬间，九气玄功抢先在男人体内爆炸，形成了好似龙卷风一般的漩涡，强大而玄妙的吸力通过男人舌头卷成的通道，强劲无比地吸住了玉女果。

    嗖的一声，果子终于被吸出了蜜洞，与凤凰仙子的处子春潮一起飞入了乐天口中，原本青翠的果子已然通红，一入乐天口中，立刻化为一汪汁液，悉数流入了乐天体内。

    风漫雪松了一口紧张之气，朱唇微启，柔媚仙音还加入了玄功调情，咬着乐天耳垂道：「老公，快插火舞，她元气损失很大，你要弥补她。」

    铃儿把木偶一般的火舞平放在地毡上，乐天几乎是虎扑而上，大手分开少女双腿，阳根准确地抵在了仙子花瓣之上。

    泥泞蜜穴抽搐颤动，下意识咬住了男人圆头，火舞双眸异彩浮动，深情的道：「臭小子，来吧，插进来吧，姑奶奶要生生世世教训你这大色狼」

    如此爱之誓言堪称别具一格，王牌特工心窝一热，暖流冲淡了几丝欲火，阳刚之躯缓缓向前一挺，他虽然没有说出醉人的情话，但眼中的情丝已缠住了火舞的心灵。

    「滋噗」

    花瓣丝丝颤抖，蜜洞层层波动，男人阳根柔情无限地插入了仙子下体，一股柔腻瞬间包裹了乐天的灵魂，一寸、两寸圆头一震，终于触到了绝色少女的处子之膜。

    第九章风流大阵

    乐天的欲望之根绝非玉女果可比，硕大的圆头将火舞的媚唇涨到了极限，处子花径依然难以容纳巨物的入侵。

    「啊，臭小子，姑奶奶要杀了你啊、啊」

    情丝与欲火交融，阳根只是插入两寸多一点，已经疼得凤凰仙子五官扭曲，娇喘吁吁。

    肉棒与处女膜紧贴之际，乐天本想给予火舞适应的时间，不料铃儿的玉手突然在他腰间用力一按。

    「呀」

    一声惨叫从男人口中迸射而出，圆头威猛地刺穿了火舞的贞节之身，蜜洞一震，七寸棒身全根而入，紧接着被一团烈火疯狂包裹，烧得男人瞬间就有了化为灰烬的觉悟惨叫。

    处子之血从肉棒与蜜洞的缝隙间流出，在凤凰仙子两腿间与男人的肉棒上留下了惊心动魄的痕迹，火爆仙子彻底坠入了凡尘，她虽然紧咬朱唇止住了撕裂之疼的叫声，但两行幸福的泪花却抑制不住，洒落虚空。

    「乐天，不要射精，坚持住」

    只是第一下插入，乐天的阳精就到了爆发的边缘，风漫雪早有准备，刺激无比地伸手握住了情郎春丸，微凉的素女真气及时镇压了春丸的酥麻。

    在风氏母女的帮助下，乐天终于稳住了阵脚，意念一动，玉女果化作的力量立刻一分为二，一半融入了他自己的奇经八脉之中，一半从滚烫肉棒冲出，冲入了火舞的子宫花房。

    力量好似洪流激射入体，冲击的快感与阳精喷射一般无二，火舞玉体陡然浮现梦幻醉人的红光，火爆仙子竟然也发出了羞人的呻吟，小腹蠕动，花唇收紧，一汪滚烫的春水瞬间喷打在乐天阳根之上，又一次震得男人丹田颤抖。

    优雅美妇又一次及时动手，啵的一声，阳根从蜜穴中被迫抽离而出，风儿吹拂，男人喷射的欲望终于再次平息。

    铃儿在火舞耳边说了几句，随即拖着不想离去的乐天来到了风一妹面前;风漫雪亲自分开了女弟子的娇嫩阴唇，乐天卷成棍状的舌尖熟练地刺入了桃源禁地，与此同时，风铃儿竟然用她的樱桃小嘴，整个包容了乐哥哥的硕长巨物。

    风漫雪的双手刺激着风一妹全身敏感之处，乐天用力猛吸着青春少女的娇嫩阴户，风铃儿则一直吮吸着他的，阳根，一男三女刹那间搅乱了天地，暧昧之火燃烧得激情无比。

    「啊」

    玉女果从蜜穴内飞出，在一妹的欢鸣声中化为汁液，进入了乐天体内，趁着高潮的春水奔流之际，乐矢主动挺身而进，激情万丈的夺取了又一个武林少女的处子之身。

    破体、运功、阴阳和合，一妹的处子之血还在大腿上淫靡流动，乐天已被玉女宫宫主强行扯开，挺着阳根冲向了风二妹。

    一个处子接着一个处子，乐天一连刺破了八女的处子之膜，但男人心窝的难受却是有增无减。

    处子之血有如桃花飞舞，瓣瓣飘落，啵的一声，阳根从风八妹体内抽出，然后噗的一声，欲火如狂的风流特工不顾一切地插入了优雅华贵的玉女宫宫主蜜洞之内。

    大局已定，风漫雪欣慰一笑，随即秀发飞扬，四肢紧紧缠住了乐天身躯，子宫花房迎接着情郎强忍已久的滚烫阳精。

    淫靡的气息充斥了静室每一丝空间，风漫雪的幽谷已装不下男人的欲望精华，她的女儿立刻接过了肉棒，开始重复母亲刚才的尖叫呐喊。

    「啪、啪」

    阳根之躯起伏如风，足足半个时辰后，风流特工这才平静下来，抬眼一看，八女卫与火舞竟然都不见了。

    铃儿一边手捂下体倒流的精液，一边眨眼笑语道：「乐哥哥，她们都在温泉池里，咯、咯你去偷袭她们吧。」

    男人双目一亮，欲火环绕的耀眼身影破空而去，风铃儿艰难地挪动身子，挨近同样软如春泥的母亲，「娘亲，这次能怀上小孩吗咯、咯人家可不想没有小孩，会被人笑话的。」

    风漫雪残红流转的玉脸浮现笑意，叹息回应道：「乐天以男体修炼女功，虽然意外的成功了，不过一生也很难拥有子嗣，好在这玉女果有神奇之效，相信能弥补这个缺憾，唉」

    「娘亲，为什么要叹气呢」

    母女连心，风铃儿也感应到了娘亲心中一缕忧伤。

    风漫雪忍不住垂下了风华绝代的玉脸，隐带自责道：「玉女果虽然能让乐天恢复生育能力，但因为此东天性属阴，生下的也只能是女儿，唉都怪为娘当初心怀杀机，教他九气玄功，这也算报应吧;如果得死岛者真能得天下，以后谁来继承皇位呢」

    「娘亲，女儿家有什么不好，你可不要重男轻女，乐哥哥说过，他才不想当累死人的皇帝呢，皇家都是骨肉相残，倒霉着呢，咯、咯让女儿孝敬你吧。」

    少女不识愁滋味，转眼就把忧愁忘到了九霄云外，遭到女儿骚扰的美妇人一边闪动玉体，一边也不由对女儿的惊世戏言暗自点头，随即也嘻嘻一笑，忘却了烦愁。

    乐天峰半山腰的温泉洞内，洞口看似狭小普通，但进去后一转角，一个水雾氤氲的广阔空间立刻扑面而来，尽显自然造化之奇妙。

    火舞与八女卫面带幸福之光，正在互相泼水嬉戏;功力最高的凤凰仙子突然眼帘一颤，身子下意识深入了水中，羞红迅速弥漫了她警惕的脸颊，绝色少女随即游向了深水处，远离了洞口。

    「啊」

    片刻后，不知危险的八女卫嬉戏的动作突然一顿，不知是谁发出了惊叫声，然后就是一阵水浪翻腾，混乱无比。

    火舞藏在远处水池边一块岩石后面，捂住小嘴得意偷笑，笑意还在流转，仙子玉唇突然急速张大，水下一物竟然钻入了她两腿之间，就像鱼儿般乱拱乱窜。

    氤氲水雾挡住了水下景物，但火舞还是感应到了大色狼的气息，完美玉体开始颤栗一刻，她这才明白自己犯了一个错误，她能感应到臭小子，臭小子又怎么可能找不到她，而她还自作聪明的独自躲藏，这不是自投色狼怀抱吗

    「嗯」

    火舞的惊叫冲到唇边，竟然变成了羞人的呻吟，水中的手指准确地揉捏着她的花瓣，火爆仙子心房一慌，下意识纵身就向岩石上跃去。

    「哗」

    水浪飞溅，一只男人大手破水追出，抓住了佳人纤腰，江湖五仙子之一的火舞凤凰就此被男人压在了s石上，摆出了淫靡的姿势，王牌特工兴起之下，啪的一声，一掌拍打在佳人美臀之上。

    火爆仙子瞬间怒火上窜，男人滚烫的阳根及时在她芳草丛中轻轻一点，少女一声娇吟，满腔火焰就此溃不成军;风流特工得意一笑，随即以后入式开始了狂欢之旅。

    阳根穿过仙子美臀，准确地抵住了嫣红蜜洞，圆头在玉门细缝上研磨了几下，磨出了一汪幽香春潮，然后不轻不重向里一入，花瓣一开，阳根在紧窄中插入了一汴、两寸、三寸

    硕大巨物寸寸推进，仙子蜜穴层层涌动，乐天的眼珠瞪大到了极限的程度，兴奋无比的低头看着自己的阳根缓缓插入的每一丝情景。

    一想到绝色美人凤凰仙子在自己胯下婉转娇吟，蜜穴正在对自己的阳根寸寸开放，征服的兴奋立刻在乐天全身每一寸经脉内欢呼、激荡。

    噗的一声，男人阳根猛然加速，圆头穿过最紧最窄的子宫玄关，全根插入了火舞凤凰的蜜洞深处。

    「啊」

    两声低叫同时响起，火舞固然是花心抽搐，乐天也被一股美妙的「火焰」强烈包裹，好在他已不是一个时辰前的他，阳根在火焰中一抖，傲然挡住了火焰体的销魂热力。

    「啪、啪」

    肉体撞击声随即统治了空间，乐天一鼓作气就是几百记抽动，硕大巨物在凤凰仙子惊世名器内来回穿梭，火热的圆头一次又一次穿过子宫玄关，插得仙子似若淫娃般低吟尖叫，还有火舞特有的火爆咒骂

    「死乐天，你敢，啊这样插姑奶奶，不想活啦，呀、呀」

    火舞趴在岩石上，乐天的撞击令她双乳、小腹、玉腿与岩石不停摩擦，此时此刻，粗粝的石头带来的不是痛苦，而是别样的快感，以及一缕羞人的淫虐气息。一当乳珠被岩石摩擦得又红又硬之际，火舞突然四肢反卷，完全超越了人体的极限，神奇地逃离了岩石的禁锢，下一刹那，柔若无骨的凤凰仙子缠在阳刚男体上，开始了猛烈的反击。

    仙子腰肢在狭小的空间内，做出了无数匪夷所思的动作，扭动、摇摆、旋转，来回晃动幽谷越来越紧，紧到了幼女郡主的程度;子宫花房的火焰越来越猛，仿佛要融化男人的灵魂;少女上下起伏越来越快，野性奔放绝不在采娘之下。

    「呃」

    乐天又有了落入下风的感觉，男人永远不喜欢失败，暗自一咬牙，七寸阳物瞬间再长两寸，彻彻底底的充斥了凤凰仙子下体每一寸空间。

    「喔、喔啊呜」

    幽谷深处的颤栗传到了火舞发梢，美人秀发凌空飞舞，唯美红光再次跳跃而现，猝不及防下，火爆仙子也被乐天插得春水四溅，灵魂飘荡，美人臀丘依然紧贴男人小腹，但上身却用力一转，双乳重重地压在了情郎胸膛上，滚动、挤压，撞击，挺拔火辣的乳浪恨不得把坏男人撞成粉碎。

    美人乳尖重击着男人的乳头，火舞下体的「火焰」随着她的咒骂一起不停升高，风流特工深吸一口大气，稳住了射精的欲望，随即一声虎吼，开始了他的淫靡反击。

    特别的欲火烧红了乐天双目，他把火舞的玉脸强行后仰下沉，两脚则反卷上扬，美人玉脸最后停在了她自己两腿之间，远远看去，火舞玉体好似反卷的圆环，刺激无比。

    「臭小子，你今晚最好啊、啊不要闭眼，唔唔姑奶奶要呀阉了你」

    火舞的呻吟吹荡着水雾，少女骂人的檀口与她诱人的蜜穴相距只有几寸距离。

    「老婆，你不睡，老公我是不会睡的，嘿、嘿」

    火舞骂得厉害，但乐天的阳根却在她小嘴面前悠闲插过，强烈的雄性气息以及蜜液味道近在咫尺，熏得凤凰仙子脑海一乱，双眸一片迷离。

    噗噗声响个不停，肉棒连续劳梭，粗长的棒身一次又一次「无意」的碰到美人玉唇，特别的感觉一下子在火舞心海燃烧起来。

    恍惚间，凤凰仙子迷离的张开了樱桃小嘴，香舌情不自禁在穿梭的肉棒上轻轻舔了一下，轰的一声，欲望与情丝在这刹那碰撞出了人世最为灿烂醉人的火花。

    「呀」

    男人的自豪快感终于到了无以复加的境界，乐天再也不想，也不能压抑欲火，一男一女同时一声大叫，身子一麻一紧，阴阳之精野性喷射，在少女蜜洞内激烈碰撞，浑然交融。

    天长地久般喷射快感后，乐天在高潮的余韵中缓缓抽离，还在脉动的肉棒贴着凤凰仙子檀口滑动，娇喘吁吁的绝色少女下意识唇舌一卷，竟然将肉棒马眼上冒出的最后一滴阳精吸了进去。

    「呼」

    乐天看在眼中，喜在心里，欲火咆哮着卷土重来，圆头发狂般插向了美人檀口。

    激情即将飞舞一刻，一声闷响突兀的震破了水面，火爆仙子突然回复了特别的个性，一脚将得意忘形的臭小子踢得凌空飞起。

    扑通一声，温泉池炸开了花，乐天借力一跃落入了八女卫之中，八女有如惊鸟四飞，但却逃不脱色狼之爪。

    狂欢之旅再次开始，男人大手第一个抓住了风二妹的酥乳，下一刹那又搂住了五妹的细腰，阳根同时准确地刺入了一妹的饱满阴唇。

    其余几女似逃未逃，含羞带怯的在水中游动，一会儿过后，风八妹第一个勇敢地冲上去，没有救出被插得秀发飞扬的二姐，她的桃源花瓣反而落入了坏男人手中。

    「啊，救命」

    八妹的呼叫将其余四个武林美女全部召唤而来，王牌特工豪情大发，意念，一动，水流如有生命般缠住了八女卫身子，水浪一紧，八女仰躺水面，围着乐天排成了一个圆圈，水面紧接着好似漩涡般旋转，神奇无比。

    「啪、啪」

    一连八次肉体撞击声在一秒内响起，乐天的肉棒各在八女蜜穴内穿梭了一次。

    风一妹子宫内，先前一插的震动还未平息，眨眼之间，她又转回了乐天面前，水流似若手掌揉捏少女乳球，阳根同时闪电般插入了她的幽谷花房，两次抽插似乎没有间隔一般。

    「哗」

    旋转的浪头越来越急，越来越猛，王牌特工搅动着水流，用他天下独有的神奇本领创造着奇迹只有一根肉棒，竟然能够同时抽插八个美少女。

    不远处，火舞被这一幕弄得目瞪口呆，在她心中乐天本已足够的「坏」，直到这时，她才发现自己还是把臭小子估计得太纯洁。

    想到这儿，凤凰仙子幽谷深处一阵剧烈抽紧，透心的酥麻让她不仅生不出怒气，反而有了飞入水浪漩涡的冲动。

    「噢公子，好公子」

    八女卫满足的呻吟连绵回荡，八汪激情春水不约而同奔流激射，男人的阳精则一分为八，平均射入了八个武林美女的蜜洞之内。

    「唔唔坏蛋，不要啊人家不要啦，呀、呀」

    少女欢鸣缓缓消散，但浪头更加凶猛，风流特工只是休息了两秒，随即开始了第二轮狂轰滥炸，八轮「海啸」过后，八女的小穴都装满了同一个男人的滚烫精液。

    一声惊叫突兀响起，火舞竟然也被神奇的水流抓到了乐天面前，王牌特工仰天一声长啸，自己打破了自己的纪录，性福无敌的肉棒同时抽插九个美少女

    几个时辰的狂浪之后，尖叫呐喊终于缓缓平息，乐天平浮在水面，火舞则像只小猫般蜷缩在他怀中，八女卫也是一脸幸福，围着男人或坐或站，谱写了一幕梦幻画卷。

    王牌特工神魂陶醉，志得意满，就是拿天下给他交换此时人生，他也绝对不会有丝毫兴趣;男人大手轻抚凤凰仙子变回黑亮的秀发，好奇问道：「老婆，你这次怎么想通了」

    「哼，如果不是怕你打不过魔杀，姑奶奶才不会上你的当呢，哼」

    祸兮福所倚，福兮祸所伏，乐天不禁唏嘘长叹，随即疑惑不解道：「对呀，魔杀那老家伙干嘛追着我不放，又不像要置我于死地的模样，真是奇怪」

    「乐天，你已成为魔尊试炼的对象，如果你能通过他们的试炼，就能进入魔尊洞府，成为新一代魔尊。」

    威仪华贵的玉女宫宫主飘然而现，悦耳仙音为乐天揭开了谜底。

    「魔尊听上去挺威风嘛，呵、呵你们大家怎么愁眉苦脸的，这不是好事吗」

    风漫雪翻起了白眼，火舞更是怒火飙升，心底担忧化为了大声怒骂，「笨蛋你以为自己是福星高照，时来运转呀，告诉你吧，这十年来，接受魔尊试炼的高手起码有几十个，没有一个能在魔杀手中活命;哼，你连他三招都接不下，怎么挡住他接下来的追杀」

    「啊，要死人的呀，那我不接受这玩意儿就是了。」

    一听说要生死相搏，风流特工当场就打起了退堂鼓，再也不幻想魔尊的威风。

    「不可能，试炼已经开始，魔杀与你是不死不甘休」

    玉女宫宫主的话语化作了凝重压力，温泉洞内一时间落针可闻，风八妹终于受不了这等难受感觉，脱口而出道：「师尊，魔杀再厉害，也不可能杀到岛上来，只要公子不出去，他就不能奈何公子了。」

    风八妹的话音还未落地，乐天已双目一收，豪情万丈道：「男人怎能当缩头乌龟，不就是一个白发老头吗，有什么可怕的他娘的，惹得老子一个不高兴，就把它鸟魔教连根灭掉」

    王牌特工的狂妄霸道令众女美眸异彩连闪，江湖儿女本就不是普通人，此刻的乐天更加让她们倾心死爱，玉女宫宫主为自己的男人自豪一笑，随即凝声道：「老公，要想不当缩头乌龟，从今天起，你就要闭关修炼完整的素女真经，只要把玉女果的能量全部吸收，定能让魔杀大吃一惊。」

    众女依次走出了温泉洞，只有风漫雪母女留了下来，辅助乐天闭关练功。

    王牌特工神奇的盘膝于水面，风氏母女一左一右陪伴在他身边，玉女宫宫主把素女真经的内容一股脑儿灌入了情郎耳中，然后美眸妩媚一闪，「老公，全记住了吗」

    乐天原本记了个七、八成，绝色美妇柔媚仙音一勾心弦，他立刻忘了个一干二净，喉间一热，男人的呼吸急促地包裹了一对母女名花的赤裸倩影。

    铃儿纵身扑到乐天背上，青春玉乳沿着男人的背脊滚动，弄得老公浑身发热的同时，她欢声笑语道：「老公，开始练功吧。」

    一对绝色母女，叫着同一个男人为老公，欲火轰的一声，瞬间唤醒了乐天的欲望之源。阳根刚刚弹跳，立刻被优雅美妇一手紧握，风漫雪一边轻轻套弄硕大肉棒，一边轻咬乐天耳垂，意外的问道：「老公，你想不想娶奴家为妻呀」

    欲火逐渐充斥乐天双眼，他喘着粗气道：「宫主姐姐，岛上谁人不知你是我的大老婆呀，嘿、嘿」

    嫣红之色以特别的轨迹在风漫雪身子上游走，此时的玉女宫宫主除了优雅华贵外，更多了三分妩媚勾魂，「老公，我是你老婆，那铃儿岂不成了你女儿，咯、咯铃儿，快叫一声爹爹。」

    「爹爹，女儿要你疼」

    风铃儿娇美玲珑的玉体与「爹爹」贴得紧密无缝，少女玉手从男人两腿间穿过，秀美五指轻轻揉捏着「爹爹」的春丸。

    第十章死鸟被围

    「呃」

    乐天脑海的激动冲击着钢牙，他下意识两腿一夹，把「女儿」小手夹在了脚间，然后一脸迷惑，有如喷火般问道：「漫雪，你你们这是」

    「咯、咯奴家在帮你练功。」

    优雅灵秀与妖娆邪魅浑然相容，全力施展玉女媚功的风漫雪绝对是尤物中的尤物。

    美妇朱唇沿着男人胸膛下滑，一直来到了男人两腿之间，铃儿玉手握着乐天肉棒一送，立刻将肉棒送入了她母亲檀口之中，绝色母女花配合得天衣无缝，刹那掀起了淫靡无边的情欲浪花。

    「爹爹，娘亲在吃你的棒棒，女儿也要」

    妖精的话语从纯洁少女口中说出，那等刺激更加锐不可当，乐天浑身剧烈颤抖，正想把母女花压在身下，风铃儿突然话锋一转道：「人家不想当女儿了，老公，人家也是你老婆，对吧」

    「嗯，老婆，好老婆，不要玩啦，啊」

    王牌特工心甘情愿接受着母女名花的摆弄，傻傻点头之际，他抱住了化身妖精的美妇人玉脸，用力耸动肉棒。

    铃儿推波助澜轻推乐天腰臀，让雄壮之物在母亲口中穿梭得更加激情，少女舌尖在下唇上一舔，妖娆勾魂道：「好老公，既然我是你老婆，那你的宫主姐姐不就是你娘亲了吗，咦，娘亲在吸你的棒棒呀，吸得好吗」

    「轰」

    欲火从未有过如此强大的欲火，猛烈地冲击着男人的三魂七魄，乐天身体每一个细胞都在一瞬间爆炸，男人思绪化为火焰的同时，神奇的事情发生了，素女真经的文字如有生命一般，在他脑海一番旋转，随即光速融入了心灵烙印之中。

    「呀」

    一声龙吟在天地间盘旋，九气玄功大功告成，但乐天并没有就此收手，反而更加激烈地扑在了两女身上。

    阳根重重插入了风漫雪子宫花房，他大吼道：「娘亲，我要插你，插得你舒服吗」

    「舒服啊、啊好女婿，好儿子呀、呀插吧，用你的大肉棒插娘亲吧，啊哦重，好儿子，再插重一点」

    风流特工的肉棒还在「娘亲」幽谷中猛烈穿梭，火热的中指已刺入了「女儿」的娇嫩花瓣，「好女儿，叫我爹爹，爹爹在干什么」

    「喔好爹爹，大棒棒爹爹，你在插女儿，在插你的亲闺女，不要女儿不要你的手指，呀呀女儿要你的大棒棒，大棒棒爹爹，快来插女儿，女儿要给你生一堆亲闺女，全部让大棒棒爹爹插插一辈子」

    呻吟尖叫穿云裂空，黑暗的欲火在三人奇经八脉内疯狂奔腾，欲火越猛，三人的功力飞跃越高，功力越高，肉棒与蜜穴的撞击越激烈。

    狂野纠缠，生死交会，成千上百记灵欲交合之后，风漫雪大喊着儿子，风铃儿高呼爹爹，乐天的阳精则同时射在了娘亲与女儿的全身各个部位。

    「呼」

    素女真经就似血肉生命一般与三人融合，不知过了多久，进入深层调息境界的乐天缓缓醒来，双目一开，一个全新的天地立刻扑入了他眼帘。

    风漫雪略带紧张的面容走了过来，优雅美妇深邃美阵无声相问，一缕邪色迷人的微笑在乐天嘴角流转，「我的九气玄功已经大成了，谢谢你，好娘亲」

    强烈的羞涩弥漫了玉女宫宫主脸颊，玉女宫宫主也有慌乱的时候，重重白了乐天一眼，半真半假的斥责道：「乐天，那是为了助你练功速成，别胡说，要是让人听见了，成何体统。」

    「嘿、嘿不让人听见就是了，好娘亲。」

    乐天双目微微一收，唇角微笑更加强烈。

    风漫雪羞涩无语，同时生出了一缕淡淡的后悔，她知道自己已经犯了大错，坏老公既然发现了如此游戏，不把她戏弄个够，坏男人又怎会放弃呢，唉

    美妇人正想着如何阻止情郎的邪恶情趣，不料女儿却欢声而现，火上浇油道：「咯、咯好爹爹，娘亲不疼你，女儿让你疼。」

    「铃儿，休得胡言乱语。」

    风漫雪凝声斥责女儿，但她的声音却中途变调，一股燥热在她的双乳内爆炸，成熟乳头陡然一翘，隔衣凸出了两点清晰的痕迹。

    眼看激情风雨又要爆发，风妹急促的倩影突然冲了进来，「宫主，大事不好，我们被包围了」

    乐天岛暗流水域之外，数百战船并排而立，气焰滔天，海风一吹，漕帮与飞虎山庄的旗帜响成了一片海浪。

    「这帮狗贼又想干什么」

    乐天与众女站在乐天峰最高之处，采娘对漕帮的厌恶并不在乐天之下，长腿佳人几声咒骂后，迷惑的问道：「风姐姐，他们不可能冲过暗流礁石，为什么要白费这番功夫，不像王震那奸贼的作风呀」

    「他们不是要攻打，而是想围死乐天岛，以五郡漕帮与飞虎山的势力，还真有可能办到。」

    乐天代替风漫雪说出了答案，话语未了双眉凝重道：「这还不是最麻烦的，如果咱们长时间不能向各帮派运送私盐，乐天帮等于无疾而终。」

    这时，一只信鸽划破云空而来，落在了风漫雪掌心，玉女宫宫主看过密报后，脸色更加凝重，「乐天，四大金刚率领的三艘战船已被漕帮击沉，一千士兵全军覆没，张三他们几个都被活捉了。」

    火舞与四大金刚情同兄妹，不由急得马尾冲天，而铃儿则想到更为严重的问题，「糟糕，要是被漕帮知道了暗流路线，他们会不会攻进来」

    自信的微笑在乐天脸上浮现，王牌特工傲然道：「死岛的暗流连我都还没完全了解，就怕他们不来，来了保证有来无回。」

    画面一闪，众人回到了乐天号上，站在了海图面前，玉女宫宫主优雅从容的仙音迅速稳住了乐天帮上下军心。

    「漕帮要想长期包围乐天岛，必然需要补充物资，若我所料不差，他们定是将大量大船锁在一起做成了海上码头，要想从扬城到这儿，这样的中转码头至少要五、六个。」

    话语未了，风漫雪禁不住重重叹息道：「天下间，除了朝廷外，也只有五郡漕帮有这等实力。」

    火舞马尾轻盈飘动，少女展现出了凤凰仙子的智慧，为风漫雪分忧道：「风姐姐说得对，漕帮虽然强大，但这样倾巢而出，其实是把他们自己送上了一条不归路，只要我军摧毁他们任意一个中转码头，乐天岛外的大军就会变成海上孤舟，我们不用出手，老天就会收拾他们。」

    强大的斗志与兴奋弥漫了众女玉脸，漕帮费尽心机带来的压力顷刻间烟消云散，看似不可一世的敌人好似变成了送上门来的小菜一碟。

    乐天身为帮主，又是众女的男人，最后大手一挥总结道：「就这样办，我从水卜突围出去，半路拦住猴子他们回来的船只，你们在这儿坚守，我找到盟军就攻击漕帮补给码头。」

    乐天说得简单随意，但众女都明白其中凶险万般，火舞强自压下心底担忧，以她特别的口吻提醒道：「臭小子，你虽然水功异于常人，但如巢被漕帮发现你的举动，定会一路追杀，魔杀那老怪物也不得不防，上了岸比你在水中凶险百倍，千万大意不得。」

    采娘几女同时出声附和，风漫雪不嫌嗦的重复道：「乐天，童玉娇狡猾狠毒，又对你的性格有所了解，此番出去，即使露出一丝痕迹，也可能被漕帮与飞虎山追踪，切记不要打草惊蛇，切记」

    众女的深情包裹了男人身心，王牌特工难得认真回应道：「宫主姐姐，你们放心，事关乐天帮存亡，我一定会小心翼翼，决不让漕帮发现。」

    计议一定，乐天不到天黑就整装出发，为了不引人注意，他悄然来到了乐天岛上还未开发的海边一角。

    王牌特工的脚面刚刚探入水面，一阵隐约的哭音突然钻入耳中，他顺着哭声一找，找到了一个楚楚动人的娇弱少女。

    「你是」

    乐天这帮主绝对不称职，对于自己的下属竟然不认识，如果眼前少女不是美人，他恐怕连似曾相识的细微印象也不会有。

    哭声一顿，哭泣少女吓得跳了起来，一边擦眼泪，一边慌乱道：「参见帮主，小女子名叫蓝茜。」

    「哦，你是张三的女朋友，不会武功那个，呵、呵」

    乐天终于想起了少女身份，同时也明白了她哭泣的原因，不由提高声调道：「蓝茜姑娘，你不用担心，张三一定会平安回来的。」

    良家少女突然跪在了乐天面前，两行泪花又奔涌而出，同时有点羞涩道：「小女子本是贫苦女子，如若不是遇到张三，早已成了坏人的玩物;帮主，请你一定要救他回来，求求你啦，只要救回张三，小女子愿为帮主做牛做马，为奴为婢。」

    乐天略一寻思，已明白蓝茜是害怕乐天帮放弃张三的性命，那也是江湖帮派惯常的手段;不一样的江湖帮主哈哈一笑道：「蓝姑娘，不用你做牛做马，做好本分就可以了，只要是我乐天帮兄弟，乐某就不会让他们随便被人欺负」

    王牌特工豪迈话语掷地有声，随即话锋一转，有意转换气氛道：「现在还没下班，蓝姑娘，你这可是旷工哟，还不快点回去干活。」

    少女虽然不怎么明白什么叫上班旷工，但大概猜到了几分，乐天再故意一吃眼，立刻羞得她脸色发红，匆匆行礼后小跑离开，果然忘记了许多哀愁。

    「呵、呵张三这小子还真有几分福气，能有这种小美人爱得死心塌地。」

    乐天自得其乐摇头微笑，随即纵身一跃，与大海母亲浑然合一，无分彼漕帮与飞虎山联军舰队指挥船上，王震等人正在饮酒庆功，五郡漕帮总帮主又一次恭维道：「童少夫人果然妙计，乐天帮以为离开源城就能高枕无忧，没想到咱们真正的目标是死岛，哈、哈高明，真是太高明了，老夫再敬少夫人一杯。」

    「王帮主客气了，应该玉娇敬各位帮主才是，玉娇做这一切都是为了报亡夫之仇。」

    童玉娇的话语得到了司徒飞虎的点头赞同，意念变化之间，他对于交出飞虎山兵权再没有不甘之心，酒杯重重一顿，司徒飞虎诧异问道：「咦，朱广呢，怎么没来庆功，不会是不好意思见人吧哈、哈」

    司徒飞虎毫不掩饰的笑声让漕帮上下脸色发红，王震迅速抹去了眼底一缕不快，笑语回应道：「朱广上次只是大意，中了姓乐的小子诡计，他正在那几个乐天帮贱民身上泄愤，不管他，咱们继续饮酒。」

    「啪」

    皮鞭声在一间专门「装饰」过的船舱内剧烈回荡，王震没有说谎，但只说了一半，朱广不仅是想报复，更想绕过飞虎山，单独弄到进出死岛的路线。

    四大金刚已被打得皮开肉绽，但他们的意志却超出了朱广的认知，肥猪不由恼羞成怒，恨火与欲火一起扑向了关着几个女子的铁笼，狞笑道：「这几个小娘儿们还不错，把最漂亮那个给本座抓出来。」

    四大金刚大吼咒骂，李四一见被抓的高挑少女，更是急得目管欲裂：「朱广，你好歹也是一帮之主，简直禽兽不如。」

    朱广的猪眼一瞪，不怒反笑道：「李四，这小娘儿们是你的女人吧，哈哈要想本座放过她也行，立刻说出进出死岛的路线，不然大爷就当着这儿所有人的面，奸了你的女人。」

    李四的拳头在铁笼里打得皮开肉绽，眼看肥猪撕裂了君昭的衣裙，肥手在少女双乳上揉捏，他不由狂吼道：「住手我说，我们进出都是由」

    「李四，不要说，说了他也不会放过我。」

    周大三人脸色大变，出声阻止的却是在魔爪下傲然不屈的明艳少女，君昭紧咬银牙，蔑视朱广道：「死肥猪，尽管来吧，姑奶奶就当被野猪咬了一口，哼。」

    少女的轻蔑击中了朱广的疮疤，成为江湖笑柄的一帮之主肥脸扭曲，不管李四如何急着投降，他将一粒春药狠狠塞进了君昭口中，狞笑道：「小贱人，看你还怎么嘴硬，本座不仅要你求本座干你，还要让这船上所有男人都干你一遍，嘎嘎」

    一会儿过后，少女躺在地板上，高挑的身子无意识地扭动颤抖，咬牙苦忍的呻吟已经越来越大，朱广不由得意狂笑，为了增加情趣，他大声命令道：「来人呀，解开这小贱人的镜铐，拖到那群贱民笼子前，本座要让他们亲眼看到这一幕。」

    海面十丈之下，水流轻柔流动，鱼儿与特别的人类并排畅游，速度远远快过笨重大船，乐天目光看向了水面隐约的船影，以及一群群在水中防守的漕帮水鬼，他不由露出了不屑的微笑。

    这时，水面突然传来一阵剧烈喧哗，乐天的目光比在陆地还要厉害，一下就看到了君昭落水的身影，一大群水鬼立刻从四面八方向逃逸犯人追去。

    不要管闲事，绝不能打草惊蛇，不能坏了大事

    乐天心海不停提醒着自己，但他的身形却箭一般向水面冲去，不灭的热血冲淡了王牌特工的理智，如果连自己的手下都见死不救，成为天下第一帮主又有何安心

    「给本座抓住她，不要让小贱人死在海里，妈的。」

    朱广的肥脸探出了船舷，又一次上当的肥猪一边咆哮，一边把身边几个高手也赶下了船。

    君昭虽然有点水性，但又怎能抵得过整日在水中打滚的漕帮水鬼t浪花扑腾了几下，少女很快就被两个速度最快的水鬼抓住了。

    「呀」

    惨叫突然掀动了蓝天与大海，一抹寒光贴着水面从两个水鬼喉间旋转飞过，寒光神奇地凌空倒飞，一道如虚似幻的身影破水而出，紧接着一闪而逝，来去之间，已带走了同样吓傻了的落难少女。

    「是他」

    童玉娇狠毒的目光盯视着水面的余波，毒妇眼珠急速转动，随即凝声道：「不用追了，狗贼水功异于常人，他独自突围，定然是想去搬救兵。王帮主，请立刻传令下去，派高手在五郡搜索追杀此贼，同时密切注意所有与乐天帮有关联的帮派，断不能让敌人破坏我军海上码头。」

    风漫雪担心的事情还是发生了，而此时的乐天却一点也不反悔，水花一荡，他抱着得救的少女在十几里之外冒了出来。

    「君姑娘，其他人呢，还活着吗」

    君昭散乱的眼神努力收缩，几秒过后，她突然喜极而泣道：「帮主真是你呜帮主，兄弟们都牺牲了，只有我与四大金刚他们还活着，朱广正在拷打他们;帮主，你快救救他们吧」

    惊悸犹存的君昭失去了以往的冷静明艳，恍似受惊小鹿一般，语调慌乱不成条理，双手下意识紧紧搂住了乐天肩膀「君姑娘，不要怕，只要打败漕帮，他们自会乖乖把李四他们放回来;嗯，君姑娘，你能松开手吗」

    美女投怀送抱，天下男人都会喜不自胜，不过君昭是手下兄弟的女人，而且平日并无多少接触，乐天虽然不是个尽职尽责的好帮主，但也不想因为一个女人与手下弟兄反目成仇。

    君昭听到了乐天的话语，但她不仅没有松手，成熟丰满的乳峰反而紧紧贴了上来，美女双腿同时缠在帮主腿上，微微隆起的阴户在乐天胯间摩擦蠕动。

    酥麻在胯间出现，一股不屑的怒火却在乐天脑海诞生，他的反应比柳下惠还要坚定猛烈，一声冷斥后，用力推开了淫娃荡妇。

    「啊唔」

    离开乐天的怀抱，君昭立刻下沉，她的生命虽然遇到了危险，但惊叫声却盖不过她口中迷离的呻吟。

    看着在海面扑腾的少女，乐天这才发现了异常之处，王牌特工意念一动，水流好似丝带般托住了君昭下沉的身子，紧接着把少女拉到了男人面前。

    「君姑娘，你中了媚毒吗」

    「啊嗯是，朱广逼我吃了药丸，啊，帮主救救我，求你了啊救我」

    颤声回应之际，君昭已扯烂了衣裙，裂衣而出的半满乳球急不可耐地扑入了乐天怀抱。

    「君姑娘，不要这样，忍一忍，我运功把毒给你逼出来，啊」

    乐天话音未落，美女的柔腻玉手已经抓住他的欲望之源，男人的本能瞬间苏醒，在裤子上耸立起了高高的帐篷。

    「帮主，我要呵、呵，逼逼不出来的，快给我」

    「不行，你是李四的女人，我不能动你，君姑娘，不要抓那儿」

    水浪围着两人团团打转，乐天虽然在不停抵抗欲望的恶魔，但他的巨物却还是从裤子中释放而出，狂乱的美女疯狂耸动，好几次都只差一点就套住乐天的肉棒。

    「噗」

    圆头一次又一次的在手下女友的阴唇上划过，苦笑却浮上了乐天脸颊，他人生之中还是第一次遇上这等情况。

    这也是没办法，再不救人，君昭就会死在这儿，唉，插吧

    阳根终于插进了饥渴的蜜洞欲火迷乱的少女立刻发出了兴奋欢鸣，少女美臀用力向前一撞，把留在体外的一截也完全吞了进去。

    快感沿着肉棒窜入了体内，肉棒顺势插入，蜜洞虽然紧窄柔腻，但并没有遇到处女膜的阻碍，乐天心中的负疚之感立刻减弱了几分，并暗自偷笑：看来李四这小子还真有福，竟然得到了这等美人的处女身。

    请继续期待王牌特工之旅第七集

    第七集死岛之困

    内容简介：

    乐天的岛主身分公诸於天下後，死岛很快就被漕帮和飞虎山庄的联军包围了，乐天除了讨救兵之外别无他法。就见现代特工再度展现惊人水性，奔往沧江门求救，不料青天元帅心意骤变，连带公孙宾也不愿出兵相助，走投无路的乐天偏偏又在这时刻遇上神秘杀手，可是杀手那似曾相识的身形，屡屡破解回旋刀招式的身手，会是乐天熟识的人吗这名杀手究竟为何而来

    第一章窥戏偷欢

    海水之中，乐天与君昭赤裸相对。

    明艳少女欲火弥漫的双腿盘卷在帮主腰间，上身向后倾斜，双手环搂帮主脖颈，臀丘重重向下一沉，噗的一声，乐天的肉棒被手下的女友吞没了半截。

    饱满肉穴急速套弄着肉棒，男人与女人的阴毛纠缠在一起，君昭一边耸动高挑肉体，一边迷乱大喊道：“帮主，啊好大，帮主，你的东西好大、好粗，啊喔”

    肉体的快感逐渐焚烧了理智，风流特工把心一横，猛烈重重向前一顶，水浪陡然向上飞射，男人肉棒穿过了紧窄的花径玄关，插入了子宫花房，插得还有点陌生的美少女仰天尖叫，小腿疯狂扑打水面。

    “啪、啪”

    每一下抽插都会荡起浪花，每一下冲刺两人都会在海面滑行好几米，君昭虽然不是处子，而且中了春药，但少女依然感到了撕裂般痛楚。

    “呀帮主，好帮主，穿插穿啦，呜轻一点，不要停，好帮主，轻一点”

    女人的尖叫在海面久久盘旋，欲火最为狂乱之际，她好似八爪鱼一般缠住了乐天，仰天大喊大叫道：“呀帮主相公，人家要你插重重的插一辈子，噢”

    一汪春水喷射在圆头之上，酥麻迅速蔓延，乐天抽插的动作却停了下来，君昭一句“相公”让他又想起了李四；解媚毒是一回事，抢走手下的女人那又是另一回事了，尤其是两人之间并没有心灵的羁绊。

    苦笑浮上男人脸颊，意念一动，九气玄功指挥着阳精提前冲出丹田，冲入了肉棒，紧接着以迅猛之势，狠狠冲入了李四女友的幽谷花心。

    阳精子弹般击中了美女子宫，君昭一声穿云裂空的欢鸣，饱满丰乳向天一挺，乳球的荡漾久久没有平息下来。

    啵的一声，乐天主动抽出了阳根，目光强自离开了少女一时难以闭合的阴唇蜜洞，以略带歉意的语调道：“君姑娘，你清醒了吗刚才的事”

    君昭感应到了帮主眼神的变化，身子主动游开，不待帮主把话说完，她已插话道：“多谢帮主救命之恩，帮主放心，只要李四不嫌弃小女子，我绝不会离开他，也不会死缠着帮主。”

    明艳少女的善解人意大大出乎乐天意料，风流特工不由如释重负，“呵呵，君姑娘，如果有办法补偿的话，我”

    “帮主不要说了，江湖儿女不拘小节，咱们就当作一场梦，忘了吧，啊”

    明艳美女一脸爽朗，潇洒话音突然被惊叫打断，经过船上的惊险，又在水中一阵狂欢，美人身心已是疲倦无比，双腿一软，身子立刻直线向海中沉去。

    乐天急忙把她救了起来，同时自责不已，人家姑娘吃了亏还不计较，他反而变得小肚鸡肠，这可不像一个男人该干的事情。

    念及此处，他抱住少女赤裸身子的大手不再松开，一边加速向前方游去，一边无话找话问道：“君姑娘，你出师哪个门派呀咦，睡着了”

    也许是身心太过疲倦，也许是不好意思面对此刻情景，明艳少女竟然窝在乐天怀中进入了梦乡；乐天自然也不好意思分辨真假，配合著无声沉默，目光一聚，人水合一的王牌特工疾如利箭

    海浪声在无限重复中变得单调起来，不知过去了多久，当太阳开始下落之际，君昭不知不觉发出了呢喃梦呓声。

    “李四四郎，抱紧人家，啊四郎，你好坏”

    少女的身子下意识贴紧了帮主的身体，丰乳激情地在男人胸膛滚动。

    受到“骚扰”的乐天哭笑不得，想不到君昭竟会在这等时刻做春梦，还把他当成了李四。

    水花一乱，梦中少女大胆地伸手握住情郎肉棒，很有技巧地套弄起来，三两下就激起了“情郎”的熊熊欲火。

    乐天喉间猛烈颤动，君昭虽然不是绝色美女，但也是百里挑一，风流特工火热的目光一沉，立刻被美女半浮在水面的乳峰吸引。

    片刻后，他随即重重骂了自己一声，强自停下了不应该有的冲动；就在这时，明艳少女似乎在梦中达到了l潮，赤裸身子猛烈蠕动起来，朱唇大张，呐喊道：“呀好舒服死，死啦，人家被你插死啦，喔好帮主”

    “帮主”

    乐天脑海轰的一声被欲火充斥，所有顾忌都在本能的咆哮中化为了灰烬。

    水流向上一托，王牌特工陡然向上升起了一尺，男人肉棒与女人玉门都升出了水面，硕大巨物在夜色下红光直冒，圆头一弹，准确地“点”在了美女充血涨大的阴唇上。

    君昭被这一“点”弄得半梦半醒，敏感的玉体下意识凑了上来，就在嫩红蜜唇主动咬住圆头的刹那，一片阴影突然遮盖了二人头顶天空。

    乐天抬头一看，不由喜出望外，同时也清醒过来，插入三寸的肉棒急忙抽离而出，同时以嘶哑的声调唤醒了差一点被他迷奸的明艳少女。

    上天总是在眷顾乐天，茫茫大海之上，他一如预料般遇上了回程的乐天帮战船“猴子号”风流特工一边飞跃而起，一边暗自夸奖猴子：“这小子还真听话，来去完全按照预定的路线，几乎没有半点偏差。”

    一道水柱无声无息凌空上升，托着乐天与君昭的身形与船舷平行；感受到这神奇一幕，君昭不由目瞪口呆，又一次下意识重重贴在了乐天怀中。

    美女赤裸的丰乳一扫，兴奋的乐天反而冷静了下来，冲到喉咙的笑声生生压回了心窝，这样的情形怎能让其他人看到，先偷偷上船为君昭换上衣服才行。

    水柱半空一转，王牌特工就像踏水驱浪的神仙，从船头悠然飘到了船身中间，然后从一个黑暗的视窗飞身跃了进去。

    乐天又觉得自己运气太好了，不用费力寻找，一套女子衣裙自动就映入了他的视线，君昭脸色一红，略显扭捏地绕到了屏风后面，开始穿衣裙。

    王牌特工假意侧身避嫌，心中同时大为好笑，赤裸相对了那么久，现在有必要害羞吗女人真是奇怪的动物，哩了嘿

    男人心中如是偷笑，门外突然传来脚步声，两人同时神色大变，乐天在自家船上，竟然有了做贼的忐忑感，下意识抱住君昭，钻到了唯一能躲藏的地方床榻之下。

    舱门被重重推开，不用看人，乐天就听出了猴子的声音，而另一个女声则是来自猴子的女友环玉。

    “猴子，天才黑，等一会儿嘛。”

    “环玉，咱们已是夫妻了，怕什么，我家老大说了，胆子要大，来嘛。”

    “啊，你这臭小子，被帮主带坏了，竟敢灌醉人家，夺去人家的处女身；哼，你也想学他，找一大堆女人，是吧”

    “夫人，为夫可没有那等本事，我对付一个已经很吃力了，嘿嘿”

    一串悉悉@@声中，地上多出了一堆衣物，床榻一沉，很快就响起了让人面红心跳的交欢之声。床下，乐天与君昭下意识互相一看，男人还好一点，君昭已羞臊得脸红耳赤，恨不得立刻钻进海里去。

    呼吸逐渐灼热，床上的欲火烧到了床下，乐天虽然用尽全力，但也制止不了阳根的咆哮，啪的一声，巨物竟然弹打在侧卧的君昭小腹上。

    “唔”

    没有了媚药的帮助，欲火同样透入心窝，乐天一把抱住了别人的女友，而美女也半推半就，分开了玉腿，春水荡漾，巨龙入洞，床上床下都开始了云雨之欢。

    明艳少女虽然咬紧银牙，乐天也插得小心翼翼，但抽动的声响还是有点失控，好在上面一对鸳鸯已是欲火迷乱，除了耸动尖叫外，再也注意不到其他声响。

    床榻一轻，床上的两人突然从床上冲了下来，猴子把环玉抱在方桌上，他站在桌边，捞起女友两腿，开始了猛烈的抽动。

    “唔”

    外面两人的性器、身体被看得一清二楚，君昭羞得惊叫出声，紧紧闭上了眼睛，而乐天则一边抽动肉棒，一边津津有味地看着好戏。

    嗯，猴子也算不错了；咦，环玉还真是丰满嫩滑，像块儿豆腐似的，而且叫声豪放诱人，嘿、嘿这小子比李四还有艳福。

    环玉傲人的乳浪夹住了猴子脸颊，迎合之际，丰满少女饱满的下体不时晃入乐天眼中；看到这儿，王牌特工心火陡然一重，隐藏的一截阳根猛然弹了出来，就似一柄巨锤，砸在了女人最敏感的柔腻之处。

    “唔”

    明艳少女的银牙咬入了帮主肩膀，春水决堤一般奔腾长流，高潮的快感在床榻下久久回荡，这一刹那，心灵的顾忌化为了灰烬，纯粹的欲火在肉棒与蜜洞间来回激荡。

    片刻后，君昭酥软如泥，乐天又开始了轻抽缓插，他正想继续欣赏好戏，不料猴子一声大吼后，春戏就此落幕。

    外面狂欢一完，乐天也不敢肆意抽动，唯有把阳根“泡”在了手下兄弟的女人的小穴里，享受着肉壁的收缩，花房的缠绕。

    “猴子那玩意儿比你的小一半，嘻嘻”

    君昭突然咬着乐天耳垂，露出了妖媚的一面，美女热气钻入耳中，乐天的阳根差一点当场暴动，陡然大了一圈，辛苦等到猴子与女友离开卧房，风流特工立刻挥动肉棒，大开大合一阵轰炸，直到君昭羞声求饶，他才猛烈地射出了阳精。

    魔鬼的冲动化为精液射出了体外，乐天这才惊醒过来：“天啦，我在清醒状态下搞了手下的女人，这”

    君昭似乎看出了乐天的心思，她一边红着玉脸擦拭泥泞下体，一边抢先颤声道：“帮主，是君昭自愿的，你无须自责，其实君昭一直暗恋帮主，没有加入乐天帮以前，你可是奴家的梦中情人。”

    “咯登”

    有欲无情的乐天吓了好大一跳，他并不在意身边多一个美女，但这美女身份特殊，帮主抢手下的女人，岂不弄得帮中大乱

    少女幽怨的美眸望向地板，随即爽朗一笑，“帮主，看把你吓得，人家最爱的还是四郎，不会死缠着你的，如果如果帮主不嫌弃，在回到岛上之前，这一段日子能成全人家的美梦吗”

    美丽少女泪眼婆娑，风流特工怎能抵抗，苦笑之余，男人天生的自豪感不仅油然而生，即使对不起李四，他也要做一回了。

    “君昭，你就叫我公子吧。”

    阳精已经两次灌满了明艳少女的子宫花穴，但乐天的热吻这才第一次来到。

    两舌交缠一会儿过后，君昭昵声道：“公子，小心他们回来，咱们也出去吧。”

    衣裙终于穿回了君昭高挑明艳的身子，乐天抱着她从窗口飞跃而出，他正想从相邻窗口翻入，不料房中也有动人的私语声。

    “小婵，给我吧，急死我了，猴子都已经与环玉双栖双宿了，我会被兄弟们笑话的。”

    黑暗之中响起了铁头的哀求声，隐约看到铁头的大手在解女人的衣襟。

    “铁头，不要，这是船上羞死人了，回岛上吧，一回去，人家就给你。”

    娇羞的小婵明显缺乏环玉那等勇气，虽然双峰任凭铁头揉捏，但就是死死不松开衣襟。

    “唉”

    乐天对铁头粗鲁的技术大为失望，贼贼一笑抱着君昭转移了地方；他绕到船头，这才一声长啸，与君昭一起出现在众兄弟眼前。

    “老大”

    惊喜欢呼刹那间响彻海面，等众人知道死岛危险后，战船又被凝重压力笼罩。

    “老大，是不是加速杀回去，与岛上兄弟里应外合，杀漕帮个人仰马翻。”

    乐天大手轻拍猴子肩膀，以猴子有点不明白的古怪笑意道：“猴子，有进步呀，哈、哈不过咱们不回死岛，去找盟友出手相助。”

    “老大，你怎么来了”

    脸红气粗的铁头也冲出了房间，后面还跟着一脸羞窘的小婵。

    乐天正在调侃铁头，环玉这时盈盈而至，丰满曼妙而不失优雅大方，如果不是乐天亲眼所见，他真不相信眼前美女床上会那么豪放。

    “小女子参见帮主。”

    “环、环玉姑娘，请别多礼。”

    乐天悠闲自在的与众兄弟说话，但面对两兄弟的女友，尤其是热情大方的环玉，他总是想到对方长腿仰天乱踢的美景，能言善道的帮主立刻舌头打结。

    船上众人不由微微一愣，微妙的气氛油然而生，君昭此时真把乐天当作了她的男人，主动上前握住了环玉手腕，明艳欢笑迅速化解了尴尬。

    三女相伴进房聊天，乐天暗自出了一口大气，然后一声令下，三艘战船灵活地调整了方向，全速冲向了北郡沧江。

    原来的飞鱼堂众兄弟大多都在这三艘船上，听闻老大到来，乐天帮虽然强敌压境，但众兄弟还是一窝蜂涌了过来；男人们喝酒狂欢，女人们也在嬉戏欢笑，因为相似的身份，环玉、小婵与君昭早已是无话不谈的闺中密友。

    听完君昭所说遇险经历，小婵一味轻拍心口，而环玉则听出了更多的东西，挽着君昭手臂，戏谑问道：“你与帮主在海上游了一天，咯、咯听说帮主可是出了名的风流英雄，你就不怕吗”

    君昭当然不会说出媚药之事，但闪烁的笑声却不能掩盖眼中的羞涩，小婵不好意思多问，也没有多想，而环玉的双眸则仔细看了君昭的衣裙几眼，一抹羞窘与窃笑一闪而过。

    夜色已深，三女不愿分开，干脆就睡在了一张床上，小婵很快进入了梦乡，而环玉捂嘴一笑，突然在君昭耳边道：“君姐姐，你这衣裙怎么和我房中那件一模一样咦，你在水里待了一天，怎么没有沾水呢”

    “噌”

    红霞如云弥漫，君昭这才反应过来留下了多大的纰漏，环玉又在她耳边笑语了两句，弄得明艳少女竟然手足无措，比小婵更加娇羞难言。

    “环玉妹妹，你别胡说，我与公子没发生什么”

    “咦，你都叫他公子了，还不招认；不然的话，我会讲给猴子听，他可是有名的大嘴巴。”

    环玉威胁之时，玉手戏谑地掀开了君昭的衣襟，君昭越是羞急，她嬉戏之心越是强烈，“咯、咯你不承认，我可要找证据了；哇，你连中衣都没穿，真豪放呀；咯咯这红印是怎么来的，别说是你家李四亲的呀。”

    君昭也是大胆女子，几番闪躲后，玉手也在环玉身上乱抓乱摸起来，两女一时间玩得春光大泄，欢乐无比。

    也许是一直被取笑，也许是玩乐太开心，君昭突然出口反击道：“环玉妹妹，你这腿上印记又是怎么来的呢，咯、咯今天上船时，我一不小心看到了一场好戏，对了，公子他也看到了，而且看得特别起劲儿。”

    强烈的单音在环玉喉间回荡，她丰满水嫩的玉体好似雷击般猛然一颤，君昭的话语让她立刻想到了羞人的画面，天啦，帮主竟然在偷看，他一定看到了自己的身子，听到了自己的浪叫

    豪放的环玉变成了羞怯鸟儿，忍不住低声问道：“君昭，李四怎么办帮主会收你入房吗”

    君昭美眸一沉，幽幽叹息道：“我不会给李四说的，也不会妄想成为公子的女人，只要有这一段回忆就够了，公子是天下第一的大英雄，我可配不上他”

    心里话儿一出，哀伤幽深的气息立刻充斥了房间每一个角落，环玉为之感伤，禁不住叹息回应道：“是呀，只有风宫主这等女子才有资格陪在他身边，咱们这些平凡女子也只能想一想罢了。”

    环玉突然之问失去了追问的兴趣，君昭眼帘微微一颤，一缕异样在她眼底一闪而过，明艳少女突然抹去忧愁，半真半假地说出了暧昧情事。

    “其实呀，我是因为中了媚毒，所以才与公子有了合体之缘，咯、咯他呀，真厉害，第一次就弄了我一个时辰，一连就弄了三次，藏在你们床下时，还弄了一次，不过那时他可是一边盯着你的身子，一边弄的，咯咯”

    陷入回忆状态的君昭越说越多，逐渐脱离了束缚，环玉听得是浑身发热，羞得浑身通红，尤其是听到被偷窥一幕，丰满少女更悄然夹紧了两腿。

    “君姐姐，你你们也太坏了，怎么能偷看人家行房呢，还要藏在床下边看边那样。”

    女人之间奔放起来甚至比男人还厉害，尤其是已有男人的妇人，更是肆无忌惮；君昭一旦开了口，一时间仿佛变了一个人，娇笑不已，竟然把她与乐天交欢的细节也讲了出来，还用手比划。

    “公子那玩意儿这么长，这么大，而且烫得人浑身发颤，像要化了一般，还有呀，最神奇的是”

    “骗人怎么会有突然长长的玩意儿”

    特别的气氛下，两女开始争辩起来，呼吸随之不停加重，然后是一声爆笑结束了争论，君昭一把扑在了小婵身上，捏着小婵的小巧酥乳道：“好啦，你也别装睡了，脸都红成这样啦，咯、咯告诉你吧，帮主也看到你与铁头亲热了。”

    “没没有，我们才没有脱衣服呢。”

    娇羞小婵被两女吓得跳了起来，一激动，连装睡也忘到了九霄云外。

    “你还是处女，不可能吧”

    君昭与环玉好奇的围住了小婵，一场检查身体的战争在三女间爆发。

    第二天，环玉强行把宿醉未醒的猴子拽进了房间，半天没有出来；铁头虽然想进入小婵房间，可娇羞少女就是不给他机会。

    君昭妩媚地靠近乐天，王牌特工却只能苦笑着无声摇头，他还没有让欲火完全冲昏头脑，唯有把一腔精力放在了正事上。

    第二章淫靡退敌

    双月大陆最先进的战船全速前进，三日之后终于看到了海岸。

    “哇，外江码头到了，咱们从这儿绕过去，两天就能到沧江港口。”

    君昭以她此时最止常的表情，站在了乐天身边，猴子与铁头浑然不觉异常，小婵与环玉则是明了于心，对于帮主的正经神色是连连偷笑。

    乐天双目微微一收，刹那浮现自信而迷人的光华，“漕帮肯定在各个港口都有眼线，咱们不进港口，我一个人下水离开，沧江门一同意，我就带着沧江义军与你们会合。”

    “老大，怎么能让你一个人去呢太危险了带着大家一起去吧，我们这三艘船上可有一千精兵。”

    “不行，咱们已经损失了三条战船，不能再出半点岔子；你们留在船上小心戒备，至于我，就是被发现也能突围，以漕帮那群龟蛋，老大我还不用害怕。”

    众人正在争论之时，环玉突然开口道：“帮主，我老家杨家庄就在沧江城不远，我知道一条小道，可以直通沧江门，那条路很隐蔽，应该能避过敌人眼线。”

    “那好，环玉把地图画出来，我就走小道。”

    环玉转身要去拿纸笔，君昭意外的提议道：“帮主，画图总会有偏差，事关我帮存亡，又耽搁不得，不如让环玉亲自给你带路吧，我也有熟人在沧江门当香主，让奴家也跟去，说不定到时能帮上一点小忙。”

    明艳少女句句有理，乐天却担心少女以后离不开自己，他还在思索反对的理由，众兄弟已是连声附和，王牌特工不得不意念一转，改变口风道：“既然这样，那就再选五十个耶律族战士，随我一起出发，攀山越岭他们可不比我差。”

    人一多，暧昧的感觉立刻消失不见，君昭眼帘一垂，挡住了一缕异样，随即看着一直没有说话的小婵道：“小婵，你也一起去吧，咱们三个路上有伴，留你在船上，我怕你被人吃了，咯、咯”

    君昭的玩笑弄得船上欢声一片，环玉及时拉住了小婵逃走的身影，同时也将小婵反对的话语压了回去。

    猴子号悄悄停在了无人的海边悬崖下，乐天带着五十个耶律族战士向悬崖上攀爬而去，同时也带上了三个如花似玉的手下兄弟的女人。

    战船迅速远离了岸边，乐天横空飞跃，来到了正在向上爬的明艳少女身边，悄声问道：“干嘛要带上小婵与环玉，万一让她们发现了咱们的事可不好。”

    “她们已经知道了，都怿你没想周全，衣裙露了馅；我就足怕她们说漏嘴，让猴子等人知道，所以才特意把她们一起带走。”

    君昭的聪明让乐天意外地眨了眨眼，同时双眉紧皱道：“那也不必这样呀，给她们说一说，也许”

    “女人永远藏不住秘密，除非”

    君昭突然加快速度追上了环玉与小婵，只留下一记神秘的眼神在乐天心海飘动，王牌特工愣了几秒这才突然发觉，自己其实一点也不了解君昭，越是接触，越为明艳少女内里的“妖媚”大为着迷。

    糟啦，我不会喜欢上李四的女人吧，这可不行

    乐天放弃了攀爬，以强横的力量凌空往上飞跃，一声长啸，似若飞龙般越过了崖顶，第一个登上了沧江山脉的奇峰峻岭。

    双月大陆私盐横行，导致民不聊生，怨气冲天，天下敢于反抗之士自动聚在了一起，组成了名震天下的青天义军。

    青天城城主华崇圣虽然武不足以纵横天下，文也不是旷古绝今，但在江湖武林却德高望重；正是他第一个登高一呼，穷苦百姓这才有了希望，因此被双月武林共称为青天元帅

    漕帮包围死岛后不久，一个神秘的蒙面女子走入了青天城，手持升云阁信物，见到了青天元帅华崇圣。

    “奴家奉阁主之名，特来拜见华元帅。”

    华崇圣颔下三缕长须微微一飘，苍劲而不苍老的身形主动迎了上去，带着几分惊喜道：“升云阁阁主乃是武林第一人，老夫能蒙阁主挂念，幸甚；请问姑娘芳名，此来有何教益”

    神秘女子高挑的身形盈盈落座，面对青天元帅，她的气息竟然平静如常，而且不知是否华崇圣的错觉，此女还隐隐散发着居高临下的气势，即使是升云阁特使，也未免有点过于骄狂了。

    “奴家姓名元帅自会知道，请问元帅，可愿与六王爷合作”

    青天军与六王爷的宿怨，再加上华崇圣对眼前女子的不满，立刻化作了强烈的恨火爆发而出，一方之雄断然挥手道：“姑娘不用说下去了，李世毁我盐道，杀我兵将，青天军与他向来势不两立，看在升云阁阁主面子上，你请回吧。”

    “元帅恨的应该只是三王爷。”

    神秘女子轻抖披风，突然语出惊人道：“奴家其实应该称呼元帅为钟华大人，大人当年可是朝中栋梁，只是受到奸王所害全家灭门，这才含恨隐身江湖，对吧”

    “你到底是谁”

    华崇圣身躯猛然一震，精光电射的双目已透出浓浓杀气，还有无比的震惊。

    “元帅勿须惊慌，升云阁绝不是多嘴小人，奴家只是表达诚意而已。”

    紫色长裙微微飘动，神秘女子继续冲击华崇圣心神道：“只要青天军与六王爷化敌为友，奴家保证，你不仅能报得家仇，朝廷还会任命你为西郡王，世袭不变，元帅意下如何”

    如此诱惑让人难以抵挡，背负秘密的青天元帅连连吸了几口大气，才凝声反问道：“老夫凭什么相信你，升云阁虽强，也只在江湖而已。”

    “元帅说得对，江湖只是天下一隅，要想主宰天下，当然不离朝堂。”

    略带嘲弄的轻笑从神秘女子口中流出，她脸卜面纱突然无风自动，有如彩蝶般飘离了脸颊，现出了一张风华绝代、雍容华贵的丰润脸颊。

    华崇圣的强烈惊叫冲口而出，青天元帅竟然也目瞪口呆，人失常态道：“你是”

    “元帅现在能相信本宫的话语了吧”

    面纱飞回了神秘女子脸颊，却再也遮挡不住双月皇后的无双威仪。

    沧江城遥望入目，乐天正要下令加快速度，君昭却悄悄地拉了他一下，低声道：“公子，你就这样去见公孙宾呀，小心他们狗眼看人，嘻嘻，你看看自己现在的模样。”

    乐天看了自己的装束，并不觉有问题，君昭眨着大眼，神秘笑语道：“你们男人不怕脏，我们姑娘家可受不了，环玉说附近林中有一条隐密的小溪，咱们要去洗一洗，你不许来偷看呀。”

    三女结伴离去，风流特工下意识呼出了一口热气，他在某方面绝对不是傻子，一下就明白了君昭的目的，可是

    五十个胡人战士整齐列队休息，王牌特工在原地来回转了几十个圈，最后还是偷偷摸摸钻入了林中。

    走到一半，乐天忽然无奈长叹了一声，左右两脚又开始互相交战，等他被水气惊醒时，竟然发觉自己已经站在了小溪边。

    欲火与理智天人交战，美女的赤裸玉体与几个手下的面容在他脑海交替出现，正当乐天想退却之时，君昭的妩媚玉脸从他脚下溪水中冒了出来，“公子，快下来吧，她俩都被我支开了，不用担心。”

    既然只是君昭一人，乐天的欲火立刻没有了顾忌，干柴遇到烈火，自然是一点就着。

    “君昭，你怎么知道我在哪儿”

    问话之际，他捞起了手下女友的一条玉腿，二人站在浅水之中，正面相贴，欲望轻触。

    “咯、咯你的呼吸那么热，像火一样，就是这水里的鱼儿呀，都能感觉到；啊公子，快来”

    少女的娇嫩与少妇的妩媚同时在君昭脸上弥漫，纤腰一迎，阴唇花瓣一下子就把阳根圆头套了进去。

    “啪、啪”

    水浪被肉体搅乱，偷情的刺激在两人浑身游走，乐天每一下都插入了别人女友的子宫花房之内，一边插，一边紧张提醒道：“你叫小声点小心她们听到。”

    “晤嗯”

    君昭一口咬在了乐天肩上，丰乳剧烈荡漾，缓过一口气后，她媚眼如丝道：“公子，放心弄吧，她们离这儿很远，听不到的，咯、咯她俩可都是美人儿，你不动心吗”

    “动心也不行，咱俩是特殊情况，她们又没有中媚毒。”

    乐天坚定摇头，但胯下阳物却猛然暴涨了一圈，君昭被突增的快感弄得秀发飞扬，双腿同时缠在男人腰间，浑圆美臀开始疯狂撞击水面。

    “公子，你不把她们啊那个，秘密就喔就肯定保不住，插用力，公子再用点力，呀”

    “啊”

    半声惊叫在小溪转角后吹动了水面，环玉与小婵的距离并不是君昭说得那么远，小婵死死地捂住了耳朵，转身就要向远处逃去。

    环玉急忙拉住了她，满脸羞红逍：“你到哪儿去呀，咱们的衣裙还在那儿呢，他们不离开，你敢光着身子去穿呀咯、咯，小婵，你不会是想学君昭”

    环玉这么一怀疑，本就羞怯的小婵更加羞得一塌糊涂，“不、不我不是那意思；环玉，怎么办呀”

    小溪虽然很长，但两女之后的溪水很浅，根本不能藏身，一切与君昭说的情形有很大的出入，明艳少女为了掩藏秘密，还真是煞费苦心。

    “有什么难的，要么你出去吓跑他们，要么咱们在这儿等到他们结束，咯、略很快的，最多两刻钟。”

    两刻钟过去了，三刻钟过去了，时光转眼过了一个时辰，可外面的羞人之声还没有结束，小婵整个人只有脑袋还浮在水面，而环玉则因为“失算”瞪大了双眸，一股烦乱在她丰满的身子内爆炸了。

    “小婵，你说帮主，那玩意儿真那么大吗”

    小婵是不可能回答的，好奇心在环玉脑海内无限扩大，恍惚间，丰满少女不由自主趴在了转角处，抬眼一看，立刻吓得花容失色。

    大，真的好大，好长究竟是怎么插进去的呀唔自己在想什么呀

    环玉呆呆地看着七、八米外的情景，看着帮主的肉棒一下一下的进出着好友的蜜洞，弄得好友疯狂乱叫，浑身颤抖。

    “公子，她俩在偷看，别回头，咯、咯”

    君昭又感应到了乐天欲火的上涌，她上身向后一倒，躺在了岸边草地上，让偷看的目光看得更加清清楚楚。

    乐天将君昭两腿成一字形大大分开，一连就是上百记狂风暴雨般耸动。

    “公子，你现在过去，她俩一定不会反抗的，快去呀，啊人家来啦，噢好公子，好丈夫，插死奴家啦”

    乐天猛然抽出了咆哮的阳根，凝神一听，立刻听到了暗处两女的难受呻吟，欲望充斥了溪流，风流特工的理智到了濒临崩溃的程度。

    君昭似乎不把两女拉下水誓不甘休，眼底闪过一抹微不可察的异光，她突然从身后草丛里掏出一件女子亵衣，呻吟道：“嗯啊公子，人家下面已经受不了啦，让我用手帮你吧，这是环玉的亵裤，借你玩一玩。”

    暗处的环玉听得清清楚楚，看得明明白白，丰满少女两腿之间有如万蚁爬行，浑身颤抖地着君昭用她的亵裤套上了帮主的可怕肉棒。

    乐天喉结急速滚动，骨子里的黑暗欲火疯狂燃烧，肉棒猛烈地向前一戳，恨不得立刻将少女亵衣戳穿。

    “啊，公子，这还有小婵的肚兜，唔”

    君昭把小婵的内衣也包裹在了男人雄壮的春丸上，话语未完，化身妖精的她含住了肉棒圆头，一边玉手套动，一边唇舌吮吸。

    “滋、滋”

    男人肉棒在手下女友口中弄出了淫靡之声，一盏茶之后，乐天忘形地冲向了欲望之巅，肉棒猛烈脉动之际，王牌特工终于被黑暗欲火笼罩，身形一转，就此抱着君昭冲向了环玉与小婵。

    还未尝过男人滋味的小婵吓得惊声尖叫，已是少妇的环玉则四肢发软，帽光紧紧盯住了乐天越来越近的欲望之根。

    “呼”

    就在这春色暴涨的刹那，一股特别的清风凭空突现，荡漾的溪水竟然被压得一平如镜，不见一丝波纹；君昭的香舌舔在乐天马眼上，却再也滑动不了，也移动不开，小溪空间似乎变成了胶水一般的可怕泥潭。

    “不好”

    致命的危机在乐天心中“缓慢”出现；下一瞬间，水面一伸一缩，虚空气流把一抹强大到不可思议的寒光“送”到了乐天咽喉之前。

    一切说来话长，其实只不过两个眨眼的时间。

    乐天的意念在生死瞬间光速盘旋，赤裸身形与君昭一样，一时难以动弹，眼看剑气直刺咽喉，王牌特工身下水流突然冲破了风儿的压制。

    “哗”

    一支冰箭射向了刺客身形，一道水柱推着王牌特工飞速后退，险之又险的逃过了第一剑。

    玄冰真气化作的冰箭被刺客轻易震成了冰屑，流光剑影再次杀来。

    剑进，人退，水面留下了一道凌厉的轨迹；乐天与刺客在不大的小溪里玩起了生死逃亡的游戏，而君昭的小嘴一直没能离开他的阳根。

    几秒追逐后，乐天被迫逃到了溪流转角之处，水流在岸边一撞，他已经无路可逃，紧接着又绝处逢生。

    “帮主，小心”

    两个赤裸的少女飞扑而至，乳波臀浪，嫩红桃源，一一从帮主头顶飞跃而过，随手抓起的卵石当作了暗器，射向了一直如虚似幻的强大刺客。

    剑气微不可察的凌空一抖，卵石连带着两个赤裸美女都从飞来的轨迹飞了回去，来去之间一丝不差；石头变成了齑粉，两女却意外的毫发未伤。

    异变只在半秒时间，但已足够乐天做出了天下间独一无二的淫靡反击。

    王牌特工猛然冲天而起，阳根啵的一声，终于从君昭小嘴中抽出，王牌特工并没有落荒而逃，圆头马眼儿一开，一股白色淫弹在最为危急时刻激射而出。

    “砰”

    第一发淫弹射在了剑尖上，竟然发出了沉重的闷响，奇迹般打偏了敌人剑气。

    第二发淫弹以更加猛烈的气势射中了剑身，立刻一分为二，分别射向了刺客的上下身。

    刺客的气息首次出现紊乱，护身真气刚刚震飞举世无双的“暗器”第三发淫弹已紧跟而来，然后是第四发，第五发

    “呀”

    乐天仰天长啸，高潮的呐喊之中还有万丈豪情，男人精液好似无穷无尽，疯狂扫射敌人。

    刺客更加慌乱，与天地融为一体的玄妙气息突然消失不见，留下一声女人的尖叫后，刺客紧接着飞身逃逸而去，再也没有回头。

    “扑通”

    乐天重重摔回了溪水之中，喷射虽然激动人心，但他却累得面色苍白，原来射出的不只是精液，还有玄功真气。

    “公子，你别吓我”

    君昭第一个抱住了乐天，环玉与小婵也一脸担忧的围了过来。

    明艳少女一探乐天脉搏，立刻花容失色道：“公子真气损耗太多，要立刻补充，不然会留下重伤；环玉，小婵，我知道公子修练的是九气玄功，可以用阴阳和合弥补，能不能委屈你们”

    滴血般羞红充斥了丰满环玉全身每一寸肌肤，粉红乳头更是涨得高高凸起，她想反对，却不知为什么舌尖打结，发不出声音；小婵也听懂了君昭的意思，处子少女吓得发梢颤抖，几欲昏厥。

    用身子为帮主疗伤，这、这可以吗

    “不可以”

    坚定的声音打破了暧昧气息，乐天突然跳了起来，随即慌乱无比冲上了岸，衣服还未穿好，他就向林外冲去。

    “咯、咯公子原来这么胆小。”

    君昭的笑声让两个迷离少女回过神来，小婵如释重负，环玉眼底则闪现一抹戏谑异彩，丰满少女突然发觉，经此一闹，她已经敢直视乐天的赤裸身躯了，没有半点不自然。

    王牌特工连连深呼吸，他不敢回一下头，不敢停一下脚，强行把自己的欲火远离了另外两个手下的女人。

    没有了发自内心的情丝作乱，风流特工终于逃出了欲望空间，走出树林的他眼神猛然剧烈收缩，一片刀光剑影向他扑面而来。

    五十个耶律族战士竟然全部沦为了阶下囚，凭空冒出来的敌人不仅数量多，而且还高手如云，军容整齐。

    一面旗帜紧接着映入了乐天眼帘，他随即整个人放松下来，抱拳一礼道：“在下乐天帮帮主，前来拜见公孙前辈，各位江湖同道，乐某并无恶意，请别误会。”

    “乐大帮主何时变得这么彬彬有礼了，真是稀奇呢。”

    前锋伫列两旁一分，一袭湖痕长裙盈盈而现，浅浅酒窝荡漾着似水温柔，清丽脱俗的温柔仙子轻挥衣袖，五十胡兵立刻获得了自由。

    乐天古铜色脸颊瞬间生动变化，先前几许江湖客套之气转眼化为了灰烬，故态复萌的家伙毫不掩饰眼中的惊喜，大步来到了公孙水柔面前。

    “咦，仙子怎么来这儿了，不会这么巧是碰到的吧”

    “如果连一大群陌生人进入沧江地域我们也不能发觉，沧江门早就没啦。”

    温柔仙子仙音微微一顿，红尘气息在清丽酒窝中悠然打转，她双眉微蹙，半真半假的道：“乐兄，可以不站这么近吗”

    “好、好，水柔别生气，你别忘了，我可是你的挡箭牌哟，无功也有劳嘛。”

    乐天口中客气，双脚却毫无后退的意思。

    公孙水柔被无赖男子逗得掩唇轻笑，在乐天面前，她总会忘记她仙子的身份，就似普通少女那般娇嗔道：“你突然来到沧江，有何指教呀”

    “太久没见水柔，想你啦；呵呵顺便想请沧江门帮个小忙。”

    请人出兵竟然是小忙，乐天的脸皮还真够厚，无论公孙水柔怎样反对，他就是不改亲密的称呼，绝色玉人长叹了一声，似乎默认了他的无赖。

    第三章水天一色

    悠然清闲在两人心问如水流动，这时，一个面带残红的美少女也走出了树林，吸引了温柔仙子的目光。

    公孙水柔的目光在乐天与三女湿润的发丝上一转，两颊酒窝悄然变得似有若无，仙子之气毫无预兆而又自然而然的笼罩了她高挑的倩影，玉人平静而优雅的道：“乐兄，咱们启程吧，有事请找家父相商，我做不了主。”

    仙子突然“翻脸”乐天却暗自偷乐，他嗅出了空气里的一丝醋味儿，脚步一快，继续用上了死缠烂打的无赖绝招。

    无赖笑声一路飘荡，一直飘到了沧江总堂。

    沧江门一个香主早有准备的迎了上来，客气的道：“乐帮主，远来辛苫，请在客院休息；小姐，门主正在书房等你。”

    公孙宾不见面不对劲儿

    不妙的预感钻入乐天心中，公孙水柔眼底也浮现意外之色，自然披散的秀发原地一转，她悄然对乐天道：“你先去休息吧，不要担心，青天军没有不与乐天帮结盟的理由。”

    无赖攻击看来还真有效果，关键时刻，公孙水柔的话语少了客套之气，多了几分亲密；不待无赖特工顺杆往上爬，温柔仙子已飘然而去，来到了父亲书房。

    公孙宾站在窗前，负手而立，一代宗师的背影永远好似标枪般笔直。

    “水柔，计画有变，元帅来信，不要我们出兵相助。”

    “父亲，这很不合理呀，要是让漕帮夺取了死岛，只会令我青天军更加陷入困境，以乐天帮如今实力，也不可能与漕帮两败俱伤。”

    “为父明白，唉，华崇圣竟然对乐天帮起了杀心，真是奇怪。”

    “那我们怎么办女儿觉得不能不救。”

    公孙水柔眼中闪现几分主观意念，最后四个字更是坚定不移，话语末了又微带波澜道：“沧江门与青天城结盟，只是为了共襄盛举，互相帮助，可不是要受制于人。”

    青天义军对外是以华崇圣为主，对内，几大首领并无实际上下之分；公孙宾傲然一笑，随即双目微闭道：“沧江门不能破坏义军团结，为父这就去一趟青天城，查明华崇圣改变主意的原因；水柔，沧江门主力你就不要动了。”

    沧江门客院之内，乐天正在凝神沉思，越想越觉得不对劲儿，似乎有一张神秘而强大的“网”正向自己扑来。

    神秘刺客是谁天下间功力达到那等境界的女人会是谁公孙宾又到底想干什么

    “公子，别发愁，船到桥头自然直嘛，咯、咯”

    也许是沧江门误会了三女的身份，君昭三女竟然与乐天独处一个客院，小婵早早躲进了房内，环玉也是脸色发红，不敢与乐天的目光对视；唯有君昭的妖媚越来越强，无时无刻不在鼓励王牌特工的黑暗欲火。

    “君昭，这是在沧江门，不要闹出笑话，你先下去休息吧。”

    压力让乐天没有猎艳的心情，所爱的女人们正被困孤岛，笃定的救兵却出现了问题，他眼中不免透出几分冷淡烦躁。

    明艳少女似乎没有感受到男人语气的变化，依然媚笑道：“公子，那奴家回房去了，奴家在左边第二间，公子今晚睡不着的话，可以过来，咯咯”

    时间流逝，夜晚来临。

    公孙宾一直没有接见乐天，公孙水柔也没有再出现，负责接待的沧江门人员态度倒是不错，晚间酒席上，还主动提到了乐天打败巨无霸的威风一幕。

    沧江门细微之处的感觉让乐天心情好了几分，酒席散去，他带着几分酒意乘风而归；夜色总有神秘诱惑，男人的风流本性开始复苏，自然地想起了君昭的“邀请”暧昧之风吹开了第二间客房之门，男人裹着欲火扑上了床，抱住了床上美人。

    下一刹那，一男一女的惊叫声同时响起，乐天抱住的竟然是丰满柔腻的环玉猴子的女人；房门这时被人从外重重关闭，君昭的笑声羞得房内两人面红耳赤。

    “公子，时辰不早了，继续吧，奴家为你把门，咯、咯现在你就是出来，也说不清了。”

    “胡闹”

    乐天回头骂了门外妖精一句，然后回头道：“环玉姑娘，对对不起呀。”

    男人道歉之际，身体竟然还压在少女身上，雄壮的欲望正激情的抵在环玉两腿之间。

    “帮帮主，你、你抵抵住奴家那儿啦，不要唔”

    环玉紧咬朱唇，反抗是那么的微弱，颤抖的话语就似一盆滚油浇入了大火之中，那欲拒还迎的呻吟更是直接引来了乐天的狂暴力量。

    “环玉，你会恨我吗”

    “不不会，帮主，君昭说得对，奴家也想留一段美妙的记忆，我不会让猴子知道的，啊”

    丰满少女突然一声尖叫，清晰地钻入了门外君昭耳中，狂欢时刻就此来临。

    一个时辰后，听到高潮的君昭突然推开了房门，妖媚呢语道：“公子，天要亮了，还有一个美人儿在等着你呢。”

    环玉此时的心态几乎与君昭一样，恨不得立刻把小婵拉下水，两女一起把乐天推到了隔壁门外，娇声道：“公子，小婵还是处子，你等会儿可要轻一点，嘻、嘻”

    乐天身形一颤，似乎被处子二字弄得喉咙发烫，一脚踏入房门，他突然挡住了想跟进来的君昭，“你们就别看戏了，小婵害羞，哈、哈”

    君昭娇嗔不依，环玉主动把她拉了回来，隔着门埋怨道：“公子偏心，早知道奴家也留下初夜，小婵真狡猾呀。”

    环玉的调侃传入了房内，装睡的少女果然发出了羞涩惊叫，然后就是一阵咿咿唔唔的奇怪单音，门外两女会心一笑，当房内响起小婵的“惨叫”之际，她俩好似完成了艰钜任务一般，同时呼出一口大气。

    一夜春风，花落残红。

    乐天迎着晨风，精神抖擞走出了房间，小婵却秀发散乱，羞涩无比的在床上躺了一天。

    朝阳升上中天之时，公孙水柔终于出现，温柔仙子轻提裙摆，笑问道：“乐兄，沧江门可比不上北郡王府，昨夜睡得可好”

    玉人是礼貌问候，王牌特工却心中有鬼，脸色发红傻笑了几声，亲热的问道：“水柔，我可以见公孙掌门了吗”

    “父亲已经离开了沧江，去青天城了；他临走有令，沧江主力暂时不动，等他从青天城回来再说。”

    仙子话语依然悦耳轻柔，但乐天却心房直往下坠：公孙宾突然去了青天城，变故肯定与此有关；唉，不能在这儿傻等，看来应该去一趟源城，希望小郡主能说服北郡王。

    不知是公孙水柔会读心术，还是乐天的神色太简单，被人一眼就能看透，如水玉人莞尔一笑，似乎有意打击道：“乐兄，北郡官兵绝不可能出兵攻打漕帮，那会引起朝廷大乱，即使是北郡王，也承受不了这等风险。”

    仙子眼帘扑闪翘动，乐天面前的公孙水柔还是似水动人，但却不是世人印象中的映柳清泉，而是欢快跳跃的野外小溪。

    打击过后，公孙水柔又突然话锋一转，戏谑隐藏于一本正经的话语之中，“乐兄，傻站着干什么你不是急着要搬兵吗，还不跟我来”

    “啊，你不是说沧江门主力”

    “唉，与笨人说话真费力，主力不许动，没说过闲杂兵力不能动呀”

    “呵呵水柔果然是大慈大悲的仙子呀”

    “我可不是钤儿，不用你哄。不过”

    公孙水柔深藏的活泼一面完全冲破了素日的压抑，戏弄乐天一番后，她话锋一转道：“不过没有父亲同意，沧江门战船是不会离开码头的，只能靠你自己出力了。”

    画面一转，乐天来到了沧江门的造船之处，眼睛一亮，他终于完全明白了公孙水柔的意思。

    沧江门竟然在仿造他的“乐天号”原来他的古怪战船早已引起了江湖各大势力的注意，不过几处与现代知识有关的地方，这双月大陆的“技术人员”一时还攻克不了。

    “水柔，我可以告你们侵权吗呵、呵这可是盗版，我有智慧财产权的哟。”

    “别想用你那套野人词语糊弄本小姐，好好造船吧，只有这样才能顺利出兵，又不违逆元帅的军令；对了，盗版是什么意思呀”

    乐天从温柔仙子身上看到了一点风铃儿的影子，他不禁暗自好笑，灵机一动，新鲜词语是层出不穷，很快就彻底吸引了玉人注意，两人的身影自然而然的越凑越近。

    十日之后，第一批先进战船加班加点成功入水。

    感受着身边玉人不加修饰的欢笑，看着她眼中久久弥漫的动人异彩，乐天突发奇想，要是自己不混江湖，也许靠嘴皮子也能纵横这双月大陆，嘿、嘿

    十艘超级战船威风凛凛停在海面，乐天与公孙水柔站在最大的指挥船上，他突然带着几丝戏谑道：“水柔，这艘船还没取名字，要不就叫仙子号，怎么样呵、呵，仙子一出马，敌人肯定不打就投降一大片。”

    “噗哧”

    乐天的无赖总能“破坏”绝色玉人的出尘仙气，温柔仙子悄然白了特别的男人一眼，美眸看着水天一色的海面，一缕灵光浮现道：“不如叫水天号吧，要是能像鸟儿一样，在水天之间自由飞翔，那多好”

    玉人的感悟却引发了无赖男人别的猜想，乐天眼中光华更加强烈，贼笑反对道：“不好、不好，应该叫天水号，天是我，水是你，男在前，女在后嘛，呵呵”

    “乐兄，放过水柔吧，人家不是你的对手。”

    温柔仙子脸颊酒窝浮现小儿女的羞态，看似无力求饶，实则是“温柔”的反击，“你若再耍无赖，那人家也只能传话江湖，说你调戏水柔，到时自有正义之士为民除害，嘻、嘻”

    冷汗唰的一下浸透了乐天衣衫，如此一招实在厉害无比，脸色一苦，他终于明白了温柔仙子为何能在江湖武林如鱼得水

    第二天一早，沧江码头上，战鼓声声，旌旗飘扬，五千沧江门“闲杂”帮众快而不乱的登上了十艘“来历不明”的超级战船。

    乐天带着三女来到了公孙水柔身边，土牌特工抬目一看，突然身形一震，呆呆的目光久久没有移动。

    天水号指挥船终于镀上了大名，天在前，水在后

    傻笑从乐天心窝钻入了脑海，又充斥了面容，船队启程了几个时辰，他还在傻笑，笑得不明真相的环玉三女莫名其妙，温柔仙子虽然倩影一片平静，但美眸却跳跃着特别的光华只有恋爱中的少女才会有的唯美之光。

    沧江战船与三艘乐天帮战船成功会合，两军一并，气势雄壮的杀入了大海。

    君昭三女为避嫌疑，回到了猴子号上，王牌特工偷眼看了看环玉与小婵，发现两女比他还镇定自如，心中有鬼的家伙这才放松了心情。

    天水号主舱内，公孙水柔观察着战略海图，说到杀伐之事，温柔仙子依然柔如清泉，清丽脱俗。

    “乐兄，五郡漕帮此次出动的兵力至少也有五十万，每一处海上码头都有重兵把守，我们只能出其不意闪电突袭，你觉得攻击哪一处最好”

    乐天大手划空而过，一指坚定地点在了海图之上，轻笑道：“就这儿，我听铃儿说过，双峰峡附近有一片浓雾海域，正好帮助我们连夜偷袭。”

    “双峰峡”

    公孙水柔目闪异彩，突然凝视着乐天，柔声问道：“你选双峰峡，是不是还想为铃儿出气”

    玉人的话语带着几丝调侃，乐天却在这时十分的正经，豪情万丈，毫不掩饰道：“那是当然，铃儿是我老婆，她受了欺负，我自然要为她出头”

    乐天面对如此重要的战役，竟然夹杂了私人感情，绝对不是一个合格统帅该干的事情，似水玉人倩影一颤，灵秀的她竟然也没有反对。

    双峰峡，两座礁石孤峰依然高高耸立，但威势却被千百船帆夺去；公孙水柔所料不差，双峰峡果然有重兵把守，望着那连成一片的船影，乐天双目杀气一涌，凝声大吼道：“杀”

    一道巨浪突然升空而起，巨浪之后，十几艘超级战船冲出了浓雾，在夜色下凭空突现。

    轰的一声，最周边的漕帮兵船顷刻间船毁人亡，漕帮还未吹响号角，又是一批兵船被拦腰撞成了两截。

    顷刻间，漕帮兵船在恐惧中开始互相撞击，天水号甚至还没有使出全力，敌人堆放物资的几十艘货船已经暴露在他们眼中。

    只要一把火烧掉堆积如山的军备物资，整个漕帮就会在恐慌中一败涂地；胜利的诱惑让乐天帮与沧江门战士斗志无比高昂，猴子号冲在最前，猴子与铁头并肩大吼道：“弓箭手，准备放火箭”

    万道金光照耀海面，为突袭大军铺出了一条金光大道，胜利似乎来得太过容易了

    公孙水柔两颊酒窝微微收紧，她再次举起了千里镜，乐天则聚目凝神，看向了货船入水不深的船舷，紧接着脸色大变，“不对，船上装的不是货物，是敌兵”

    乐天的惊叫冲破了海浪，也掀开了敌船上的重重迷雾，一声得意大笑之中，成千上万的飞虎山人马从船舱内冲上了甲板。

    “哈、哈公孙姑娘，老夫等你很久啦”

    司徒飞虎笑声一顿，手指相隔不到百丈的乐天，咬牙切齿道：“儿郎们，活捉乐小狗，老夫要活剥他的狗皮。”

    海浪依然在咆哮，似浪头却打向了人水号，先前假装慌乱的漕帮船队瞬间杀气腾腾，箭雨，石块儿，火球刹那间充斥了海面。

    两艘漕帮战船急速扯帆调桨，包裹船头的铁尖对准了几丈外的天水号，一左一右凶悍撞来。

    乐天耳朵一动，听出了海浪的变化，天水号第一时间车轮倒转，双帆反卷，特别的浮翼在水面划出了一个半圆的波浪，瞬息之间，庞大的船体竟然好似小舟般轻盈，神奇的从敌船夹缝里钻了出去。

    天水号能创造奇迹，但其余船只却没有这么幸运，当乐天冲出重围时，身边只有两艘战船随行。

    公孙水柔的白玉短钩凌空轻舞，扫飞一轮箭雨之际，她看到了正向海中跃去的乐天，绝色玉人惊喊道：“乐天，不要冲动，留得青山在，不愁没柴烧”

    不加思索的称呼最能映照人类真心，乐天却无暇回应仙子的情真意切一，头也不回道：“水柔，你先走，我去救人，救得了几个算几个。”

    扑通一声，海面溅起的浪花转瞬消失，几个沧江门将领冲到了小姐面前，无比焦急道：“小姐，快下令开船吧，再不走就走不了啦。”

    战场之上，顺应大局才是道理，乐天如此冲动，温柔仙子竟然也很不冷静，玉脸一沉，凝声下令道：“杀回去”

    历经凶险才杀出重围，公孙水柔却要杀回去，众将不由大吃一惊，好在名门大派就是与乌合之众不同，众人几乎没有丝毫犹豫，下意识飞速冲回了岗位。

    沧江门与乐天帮的战船虽然被困，但靠着那超越时代的设计，一时还能在敌军包围之中左冲右突，苦苦支撑。

    漕帮一边收缩包围圈，一边放下无数快船；快船飞速接近，高手扔出的飞爪满天呼啸，轻易锁住了猴子号的船舷。

    就在飞虎山高手准备登船屠杀的刹那，快船船底突然砰的一声巨响，炸出了一个两米直径的大洞；海水猛灌而入，绝非人力可以抵挡；惊慌有如瘟疫飞速蔓延，与此同时，猴子号上趁机射出了一片箭雨。

    “啊”

    快船迅速沉没，一船敌兵或是死于箭雨，或是落入海中，惨叫在海面回荡，鲜血顺着波浪四方扩散。

    海面之下，第一艘快船还在下沉，乐天已来到了第二艘船底，建筑学、力学、物理举特工本领光速般在他脑海运转，船底刹那浮现几个“光点”吸引着乐天手中的铁钉，铁钉狠狠打入船体，王牌特工随即以手作锤，猛然一记冲天神拳。

    轰的一声，第二艘快船直线下沉；与此同时，近百漕帮水鬼向乐天飞速杀来，他看了看水面越来越多的快船影子，不由无奈长叹了一声，浪花一弹，王牌特工闪电般冲出了水面。

    杀声与惨叫此起彼伏，越来越多的乐天一方战船沉入水中，猴子号在乐天帮助下，幸运地冲到了包围圈的边缘地带，但却遭到了最后两艘敌船的迎头阻截。

    第四章神秘杀手

    猴子号虽然无畏无惧，但敌船照样凶悍无比，眼看三艘战船就要同归于尽，左侧敌船的船杆突然断裂，乐天狂野的身形穿过正在倾倒的布帆，连人带刀撞碎了敌船主舱房门。

    片刻后，失去控制的敌船意外地撞向了右侧同伴。

    “砰”

    两艘漕帮战船撞在了一起，猴子号立刻从敌人“让”出的缝隙冲了过去，两船交错之际，君昭站在船舷上，大声呼喊道：“公子，快过来。”

    乐天不是不想回到己方船上，而是不能，他刚刚冲出船舱，七、八个一流高手就把他瞬间包围。

    结成阵势的一群高手死死缠住了王牌特工，他们似乎知道乐天的厉害，并不急进猛攻，而是稳扎稳打，不给乐天突围的机会。

    一声狂暴长啸刺人耳膜，乐天斜眼一看，只见司徒飞虎正飞跃而来，老家伙人还未到，血红的目光已死死缠住了杀子仇人的身形；不仅如此，在战场其它方向，也有超级高手离船飞跃的身影，凌厉的杀气全部对准了一个目标。

    乐天双目猛然一收，瞬间明白了敌人真正的阴谋，不过却有点后知后觉。敌人设下如此庞大的陷阱，真正想要对付的只是他一个人

    双峰峡血色一片之时，乐天岛外，漕帮指挥船上，王震看着童玉娇问道：“少夫人，你是怎么料定乐天一定会一个人突围上岸的”

    “帮主过奖了；奴家这是与狗贼多次交手，累积下来的经验，乐天此贼天性喜欢冒险，死岛被围，他绝不会龟缩岛上，只要他孤身涉险，咱们就有机会置他于死地。”

    话语微微一顿，切齿仇恨从童玉娇眼中射出，她得意冷笑道：“杀了乐天，等同于剿灭了乐天帮，没有狗贼的独特水下本领，他们就不能修改进出死岛的路线，死岛也必定指日可破；咯咯可笑狗贼还以为我们对岛上情况一无所知，即使咱们杀不了他，奴家也已通知了魔教，魔杀正等着狗贼自投罗网呢。”

    童玉娇笑得乳浪翻腾，近在咫尺的王震不由双目一热，语带挑逗夸赞道：“少夫人不仅计谋高明，让王某大开眼界，更是美丽动人，可惜我漕帮虽大，但却没有少夫人这等绝色人才呀，可惜”

    王震的目光没有掩饰，童玉娇更不是贞节烈女，司徒飞虎又正好不在，毒辣少妇意念一动，突然对王震露出妩媚微笑道：“是奴家没有福气，没有早早遇上帮主这等大英雄，唉”

    “哈哈少夫人，老夫还有一点疑难需要请教，能否请你入舱详谈”

    “好啊，帮主请。”

    海风一变，淫声浪语隐隐从卧舱里飘了出来。

    双峰峡，漫天杀气正在急遽收缩，生死压力集中在了乐天一点之上。

    危险越来越近，眼看司徒飞虎就要纵上船来，一柄白玉短钩抢先撕裂了虚空，杀向了包围乐天的一个飞虎山高手。

    金铁交鸣声中，飞虎山高手回身一刀挡住了短钩，同时一掌打在了公孙水柔肩上。

    一缕血丝染红了仙子唇角，公孙水柔一招受伤，绝不是因为功力太差，而是她有意为之，身形被震飞的同时，仙子水袖终于飞入了刀阵，缠住了乐天手腕。

    虚空幻影飞旋，王牌特工借力飞跃而去，他与温柔仙子入水一刻，正好是司徒飞虎脚沾甲板的瞬间。

    王牌特工成功逃出了险恶陷阱，但他却没有丝毫喜色，天水号与猴子号，以及另一艘沧江战船漂浮海面，失去了来时的磅礴气势。

    乐天站在天水号船头，不禁重重叹息了一声，一股烦愁与疑惑不可抑制地涌上了眉头。

    “乐天，别愁了，胜败乃兵家常事，还是想想下一步如何反击吧”

    沧江门的损失远远超过乐天帮，只是助拳身份的温柔仙子不仅没有怨慰，还反过来安慰他，玉人的温柔体贴让王牌特工心中不由流过一阵暖流。

    “水柔，我还未谢你救命之恩呢，要不请受我一拜。”

    不知不觉间，亲密的称呼有如潺潺清泉流入二人心田，乐天假意要行大礼，公孙水柔长裙一让，轻柔娇嗔道：“免啦，你的礼我可受不起，要不你作一首诗来听听，小女子也想看看，诗仙究竟如何了得。”

    “啊，这事你也知道”

    “嘻、嘻要提防坏人，当然要多多了解他，知己知彼，百战不殆嘛。”

    青春的欢快在温柔仙子双颊酒窝上跳跃，乱世武林对诗词并无多大兴趣，她只是想吓乐天一跳而已。

    “是铃儿出卖我的吧，仙子大人，能给小弟说说，铃儿还说了些什么吗”

    王牌特工终于明白了“天水号”出现的原因，他真不知该感谢推销老公的铃儿，还是该埋怨她的胡闹，不由无可奈何地长叹；声。

    在公孙水柔特意的调侃下，乐天的郁闷逐渐消失，但眼前处境的压力依然存在，猴子与铁头来到了天水号上，斗志不减的凝声问道：“老大，咱们去哪儿搬救兵”

    “连沧江门都败得这么惨，还有哪个门派敢帮助我们，唉。”

    乐天的目光在双月五郡的地图上一晃，断然命令道：“猴子，你们去沧江门躲避一阵，我一个人去塞外，现在只有塞外大军才有可能力挽狂澜。”

    “老大，来去至少要半年，能来得及吗”

    “有死岛支撑，再多半年也不成问题，就这样定了。”

    三艘败军之船无声无息的回到了沧江港口，乐天果然立刻要走，猴子等人黯然接受命令，环玉与小婵只是眼帘颤动，但君昭却突然追了上去。

    “公子，让我与你一起去塞外吧”

    “君姑娘，你们会耽搁我的行程；安心待在沧江门，我保证，一定会平安救出李四他们。”

    乐天带着弦外之音的话语在君昭心海炸响，失控少女终于清醒过来，红着脸颊退回了人群之中，与另外两个眼神发慌的美丽少女站在了一起。

    近似粗暴地吼退君昭后，乐天来到了公孙水柔面前，深深看了温柔仙子一眼，随即问明了离开沧江的官道。

    公孙水柔并没有挽留乐天的意思，玉人眼底闪过一抹异样，随即轻挥水袖，送别了绝尘而去的冲动男人。

    人马合一下，乐天不到半日就来到了沧江边界的三岔路口，然后被一匹骏马与一袭湖痕长裙挡住了去路。

    “咦，水柔，你怎么会在这儿”

    迷惑笼罩了王牌特工头顶天空，不仅是因为公孙水柔的意外出现，还有对方的速度，他可不相信温柔仙子的骑术会比自己更快。

    玉唇微启，仙子酒窝特别动人，公孙水柔一本正经的道：“我忘了告诉你，从港口到这儿还有一条捷径，少一半路程。”

    扑通

    乐天端坐马上的身形左右一晃，心神已被温柔仙子活活气昏：唉，江湖传言果然不可尽信，眼前少女哪有半点温柔的气息，这是不是“自己人”才有的特别待遇

    三岔路口左侧是陆地通往塞外的必经之路，公孙水柔一提马缰，竟然走向了通往南郡的右侧官道，如瀑秀发轻扫仙子腰肢，玉人柔声问道：“你准备去云州找妙手神医曲清影吗”

    “啊”

    玉人不说红云帮帮主，单说曲夫人，那弦外之音让乐天的厚脸皮也不禁发红，一声惊叹从心窝冲出，他又一次恨起了出卖自己的风铃儿，“水柔，你怎么知道我要去云州，还有人知道吗”

    “放心吧，我没有告诉任何人；你是怀疑有内奸，对吧”

    仙音微顿，公孙水柔近似自言自语道：“我也觉得事有蹊跷，不过你的借口也太假了，只有傻瓜才会相信你要去塞外。”

    灵秀之光笼罩着玉人倩影，能成为武林五大仙子之一，又能代替父亲统领沧江大派，公孙水柔怎会只是一侗花瓶

    “乐天，我该做些什么来配合你你说吧，我听你指挥。”

    展现聪慧灵秀之后，绝色玉人又适时地安抚了男人“受伤”的心灵，一句听你指挥乐得王牌特工心舒神畅，“呵、呵我可不敢指挥温柔仙子，你快把脸蒙上吧，我可不想一路遭到天下男人的追杀。”

    公孙水柔莞尔一笑，戴上面纱后，两人并肩驰骋，在大地留下了一幕唯美画面。

    半个时辰后，狂奔的乐天突然二次急停，也许王牌特工还有乌鸦嘴的功效，不过天下男人没有追杀他，出现的是两个头戴连身斗篷的蒙面女刺客。

    王牌特工双目微微一收，他凭着感觉一眼就认出了左侧黑衣刺客，正是上次在小溪里刺杀他的超级高手。

    双方碰面的第一刹那，黑衣女刺客毫不耽搁，立刻缓缓踏出了一步，乐天座下马儿扬蹄惊叫，差一点把他掀下马来。

    不待乐天稳住阵脚，浑身散发阴冷气息的黑衣刺客突然由慢变快，一把九孔怪剑似乎在她手中凭空突现，快如闪电般刺向了乐天，下手无情，阴冷狠辣，果然是杀手本色。

    一串撞击连绵不休，火花飞溅，白玉短钩从乐天身边划过，公孙水柔与黑衣刺客的兵刃搅在了一起，两人的手腕有如疯狂的车轮，急速旋转，从地面打到了半空，一时难分难解。

    乐天凝重的目光射向了另一个灰衣女刺客，对方却好似木偶一动也不动，到黑衣刺客的剑身发出诡异呜鸣，灰衣刺客终于变成了一团呼啸的狂风，强大的剑气与漫天飞沙一起扑向了刺杀目标。

    乐天面对刺骨杀气，却突然愣了一下，不待他压下心中一缕怪异的感觉，灰衣刺客的剑气已经刺到了他面前；王牌特工急忙双手一动，回旋刀以特别的轨迹脱手飞出，看似斩向了空处，但却布下了连绵的后续杀招。

    回旋刀还在半空呜鸣，灰衣女刺客竟然也一剑刺在了空处，剑刃上撩的刹那，正好是飞刀突然改向瞬间，看上去就像回旋刀自己向敌剑撞去一般。

    独步武林的古怪飞刀无力跌落地面，砸出了一团小小的烟尘；乐天脸色急遽变化，连魔杀也难以如此直接的破解飞刀，他可不相信刺客的武功能比魔杀还强，这只有一个可能对方了解出刀之法

    万千意念在脑海刹那间闪过，乐天似乎自知不及，突然纵马向道旁树林狂冲而去。

    劲风刮起绿草，剑光穿过飞沙，灰衣刺客的速度比奔马还快，剑气贴地横扫，乐天座下马儿前蹄一软，瞬间栽倒在地，幸亏乐天在塞外学得一身骑术，顺势向前一翻，不仅避过了危险，而且顺势窜入了树林之中。

    猎物撞断树枝的声音密集而迅猛，另一边，怪剑呜鸣声因为温柔仙子的剑招出现了停顿，灰衣刺客正要追入树林的身形突兀的停了下来，两道挣扎的目光射穿了斗篷面纱。

    “呜唔”

    仅只一秒，怪剑呜鸣再次响起，灰衣刺客眼神一凶，丰盈的身子立刻从惨叫马儿上空一飞而过。

    电光石火之间，王牌特工猎豹般身形突然从马腹下钻了出来，出其不意地抓住了刺客双脚，用力向下一扯一滚，两人瞬间缠成了一团，滚入了树林之中。

    拍、推、锁、扣，特工格斗术融入武道真气，在双月大陆再次大放光彩，灰衣刺客虽然功力高深，但与王牌特工近身搏斗，还是棋差一着。

    一片烟尘之中，乐天双脚缠住了对手腰身，在地面凶猛一翻，先把对手腿骨绞得咯吱欲裂，然后抓住她头颅撞向了一株大树。

    眼看灰衣刺客就要脑浆迸裂，半声惊叫及时传入了乐天耳中，莫名的感觉拨动了他心弦，有如铁钳的剪刀脚立刻松开，同时惊声问逍：“你到底是谁停手”

    乐天收脚，刺客的拳头却不慢反快，一拳把他打飞到了一丈之外，撞得一株大树剧烈摇晃；满天树叶飘飞，女刺客紧接着冲天而起，双脚一收，膝盖对准乐天胸膛要害狠狠砸下。

    就在乐天被死亡阴影笼罩刹那，林外的怪音再次停顿，灰衣刺客紧接着发出了强烈的惊叫，致命的双膝强行在虚空一转，贴着乐天的腰腹砸入了大地。

    两人身形近在咫尺，一股特别的香味飘入了王牌特工鼻翼之中，令他瞬间双目异彩闪现；趁着刺客经脉紊乱的良机，他大手一张，在对手胸前“要害”重重一捏，一片湿痕立刻浸透了女刺客衣襟。

    “啊，碧丝，真的是你”

    惊喜欢声从乐天口中激射而出，抓住丰乳的大手更加用力，另一手则急不可待的掀飞了面纱斗篷。

    “不是，我不是，你认错人啦”

    生死搏斗的杀气离奇消失，女刺客还在用力摇头否认，但她那丰润端庄的银盘玉脸已被阳光映照，醉人心魄的乳香已被清风吹拂，胡族少汗妃铁木碧丝刹那间无所遁形。

    “碧丝，找到你真是太好了，采姐一直都在担心，你随我一起回去吧。”

    “乐天，你你先松开手，啊，不要这样”

    男人的大手贪恋着美妙的乳香，此情此，景，很容易让两人的思绪飞回到过去，飞到那暧昧的地底迷宫。

    乐天灼热的呼吸不可控制，而端庄佳人的美眸也开始荡漾迷离水雾，就在这美妙一刻，诡异的呜鸣声又钻入了碧丝脑海。

    “轰”

    一团黑色火焰在端庄佳人眼中爆炸，厮杀又开始了，贤淑端庄的碧丝竟然拔起了一株大树，猛烈挥舞，吼声不绝，恍如夜叉附体。

    王牌特工可不是傻瓜，闪过树干的一次横扫后，他猛然一声长吼，九气玄功融入了音波之中，震撼了受到异术控制的碧丝心灵。

    “碧丝，停手我是乐天，你的男人，不准再打啦”

    男人、相公、乐天啊树干终于停在了半空，碧丝眼中出现了痛苦挣扎的迹象，乐天的九气玄功包裹住人心灵之际，林外温柔仙子的钩也加快速度。

    “碧丝，你认出我了吗”

    乐天激动地抱住了摇摇欲坠的碧丝，关怀话语未完，端庄佳人的眼神陡然又变得阴沉凶狠。

    不好，那怪音又来啦

    危急时刻，王牌特工。的热血总是特别沸腾，刹那间，他不知真是灵光闪现，还是色心大作，他竟然想出了一个让人脸红心跳的破解之法。

    “嫂子，对不起了”

    莫名道歉的同时，风流特工闪到了碧丝身后，双手十指一扬，又一次重重捏住了嫂子乳头，用力一搓。

    “啊”

    心神虽然受制，但碧丝肉体的本能还在，一声惊羞尖叫脱口而出，端庄佳人的真气瞬间大乱，丰盈玉体随即被乐天重重压在了一株大树上。

    九气玄功在碧丝肌肤上游走，嫣红之色迅速包裹了丰盈身子；下一刹那，欲望的烈火毫无预兆的充斥了碧丝心窝，难看的灰色衣衫砰的一声炸成了碎片，现出了成熟少妇的嫣红玉体，一丝不挂。

    “呼”

    乐天的目光被自己的九气玄功惊呆了，九气大成之后，他还是第一次用在了这妙事之上，这才明白自己的“功力”原来暴涨了这么多。

    大手顺着佳人香肩裸背下滑，滑到了柔腻而不失轻盈的腰肢上，随即重重地落入了深深臀沟之中；揉捏臀肉，玩弄玉乳，总能让男人忘乎所以，风流特工心窝一热，竟然忘记了危险的存在。

    林外，黑衣刺客感应到了同伴的不正常，阴森的黑色斗篷半空一旋，她猛然甩脱了公孙水柔，飞身向密林跃去，与此同时，九孔长剑发出的怪音特别的尖利刺耳，远超先前。

    相隔只有几秒时间，公孙水柔紧追而入，却意外的发现黑衣刺客呆站地面，怪剑一动也不动；看着对方此刻的背影，温柔仙子轻易联想到了几个词语尴尬、难堪、羞怒、慌乱。

    怎么会这样太离奇了

    疑惑只在刹那之间，白玉短钩光华一紧，温柔仙子抓住了对手难得一见的破锭，她同时眼角一动，本能地看了看乐天。

    “啊”

    慌乱的尖叫从温柔仙子口中冲出，白玉短钩别说制敌，就连拿在手中也是那么的吃力，黑衣刺客的感觉加倍充斥了仙子少女的心灵。

    在两个女子的目光注视下，在被真气强行弄出的林中空地上，乐天正把一个丰腴美丽、一丝不挂的花信少妇压在一株百年树干上，大肆玩弄。

    斗篷面纱剧烈一颤，黑衣刺客终于从极度震撼中清醒过来，陡然间羞怒万丈，长剑凌空抖动，诡异的呜鸣比之先前强大了数倍。

    “傲呜”

    怪异的吼声在碧丝喉间回荡，阴暗的杀气终于冲破了肉体的影响，傀儡少妇脚后跟用尽全力向上一踢，毫不留情地踢向了乐天下身要害。

    春丸已被劲气吹得在两腿间剧烈撞击，但乐天却没有飞身闪躲的意思，意念一动，九气玄功同一刹那钻入了碧丝的筋骨血肉之内。

    “嗯”

    让人面红耳赤的呻吟从碧丝舌尖弹出，身子一片酥麻，真气瞬间散乱，此时的她就连打蚊子也会非常吃力。

    碧丝的呻吟令黑衣刺客剑尖一颤，呜鸣声也开始紊乱；公孙水柔玉脸的羞红更加强烈，好在仙子灵秀，立刻猜到了大致的真相，有了面对暧昧的勇气与理由。

    “唔、唔乐天，不要，松手。”

    碧丝的眼神有了三分清醒，但清醒后，哀羞的泪花却奔涌而出，以碧丝的端庄本性，怎能忍受在人前被人戏辱，而且还是第二次

    “好姐姐，我不会再放你走了，我要娶你为妻，当你的相公”

    乐天强健的胸膛贴在了美人玉背上，肌肤相亲，男人的乳头在丰腴背肌上缓缓滑动，再加上那虽然蛮横，但却发自真心的情话，酥麻快感让绝色少妇瞬间忘形尖叫。

    呻吟化为了呐喊，欲望开始放纵，就在碧丝丰腴的臀沟主动贴上乐天肉棒刹那，黑衣女刺客终于亲自动手了，夺命剑芒呼啸着刺向了乐天咽喉。

    刺客一动，温柔仙子也动了，两团幻影在乐天身前虚空激烈相撞。

    第五章乳汁无敌

    白玉短钩与九孔怪剑一触即分，黑衣刺客一动也个动，公孙水关却连连后退了三步，温柔仙子眼底迅速闪现一抹惊疑之色，敌人先前竟然隐藏了实力，好厉害，也好奇怪。

    “你是谁，为何要藏头露尾”

    公孙水柔两颊一紧，浮现出深深的酒窝。

    “他必须死”

    机械话语又响起了，不过不是回应公孙水柔，而是在向秀发飞舞、玉体颤抖的铁木碧丝发号施令。

    九气玄功绝对堪比世上任何春药，端庄佳人全身窍穴都在欲火中绽放，充血涨大的阴唇已主动夹住了粗大的棒身；黑衣刺客话音未落，清醒的碧丝重重咬住了下唇，竟然一掌拍向了乐天的头顶要穴。

    瞬息之间，一男三女都有了剧烈的动作。

    乐天身形向下一缩，闪开碧丝一掌的同时，他的唇舌滑到了端庄少妇两腿之间；黑衣女刺客身剑合一凌空飞跃，公孙水柔再次横身阻挠，剑与钩各自划出了深合天地至理的玄妙轨迹。

    “呀”

    下一刹那，碧丝前所未有的尖叫充斥了空间，乐天的唇舌覆盖了她饱满的玉门花瓣，最强的一气然攻入了幽谷深处。

    端庄贤淑的少汗妃仰天尖叫，柔腻胸腹被迫与树干紧贴，腰身不由自主重重向下一沉，桃源花瓣与男人唇舌贴得更加无丝无缝，淫靡刺激。

    与此同时，强大的钩刃被更加强大的剑气荡开，黑衣刺客长驱直入，呜鸣的剑尖唤来了死神的阴影，生死一刻，时光突然为之变慢。

    剑气临体，乐天的唇舌不得不离开美人玉门，阳刚之躯贴着碧丝的美臀裸背急速向上一纵，闪电上升之巾，噗的一声，意外出现了

    肉棒，粗大滚烫、红光直冒的肉棒意外地插入了蜜洞之中，势如破竹，插入了端庄人妻的子宫花房，在强大的惯性带动下，男人的肉棒把绝色美妇的身子也插得升空飞跃。

    充实的快感直向云霄飞去，碧丝心窝一颤，哀羞的尖叫冲天而起；下一刹那，黑衣刺客的剑光险之又险的从乐天足底刺过，深深刺入了树干之中。

    刺激一幕绝不是乐天有意为之，男人在意外中顺势耸动，发出了欢乐的嚎叫，而女人羞急的泪花则洒落虚空。

    “啊哦”

    肉棒“串”着美人升上了高空，那冲击的威力绝非言语可以描述，碧丝的心灵在哭泣，下体花瓣却在急遽收缩。

    黑衣刺客就在两人身下地面，目光一抬，她正好把阳根与蜜洞连接的画面看得清清楚楚，一丝不漏，甚至还看靴一滴春水在碧丝的芳草上闪烁，突然直向她脸颊滴落而来。

    一个合格的刺客不会受到外界影响，一个优秀的刺客可以抓住所有机会，片刻前的黑衣刺客绝对是优秀的，现在的她却完全不合格，一滴春水就扰乱了剑气。

    公孙水柔趁机卷土而回，占得先机的白玉短钩光华纵横，杀得对手连连后退；树枝之上，乐天深吸一口大气，稳住阵脚后，他再次将碧丝压在树干上，阳根从臀沟穿过，以后入式一连就是上百记猛烈抽插。

    “啪、啪”

    男人小腹连续撞击着少妇美臀，声音特别响亮，肉棒在蜜洞内的穿梭声虽然不大，但滋滋水声却更加销魂。

    碧丝双脚踩在乐天脚背上，双手时而向前扶住树干，时而向后抓住乐天腰身，一道道呻吟连绵冲向朱唇，端庄人妻眼中迷离一片，丰腴美臀从闪躲到静止，再到主动向后迎合，前后不过一、两分钟的时间。

    佳人肢体的反应让乐天浑身带劲儿，他正想把碧丝的身子翻转过来，不料一声惊叫从树下飞起，低头一看，公孙水柔正节节败退，黑衣刺客已经使出了全力，此时的剑气绝对世间少有。

    欲火正在肉棒上燃烧，公孙水柔的性命同时出现了危险，乐天脑海的为难只在刹那之间，他双眸猛然一收，双脚在树干上用力一蹬，他竟然抱着碧丝俯冲而下，扑杀之际，肉棒依然在蜜洞中穿梭。

    “啊”

    端庄人妻的尖叫在空中拉出了一条长长的轨迹，蜜洞被插入了前所未有的深度，玉门被涨到了从未有过的宽度，似乎男人的春丸也挤入了她嫩红玉门之中。

    在碧丝的人生记忆里，坏男人此时不是用他的双手，而是在用羞人的肉棒抵着她飞行。

    劲气破空之声吸引了树下两女的目光，仙子与刺客的眼中出现了相同的光华，羞涩，慌乱，恼怒，还有点无可奈何的哭笑不得。

    碧丝让女人也会心动的丰腴肉体直扑时来，而王牌特工则“藏”在她身后，眼尖的话，还能看到他留在碧丝小穴外的一截阳根。

    公孙水柔与黑衣女刺客无疑都是特别眼尖的女人，温柔仙子的惊叫声比女刺客还要强烈，充斥林中的杀气顿时变得无比暧昧。

    怒火发自灵魂的怒火终于在黑衣刺客眼中燃烧，乐天几次三番的淫靡举动彻底激怒了她，九孔怪剑凌空一抖，剑招看似缓慢，但这一剑的灿烂，却让男人想到了世界末日的来临

    空间因这一剑而开始崩塌，好似一团可怕的泥潭，乐天陷在那泥潭之中难以动弹，而公孙水柔则在泥潭之外，难以救援

    破碎的空间内，时间更加的缓慢，只见碧丝的小腹被乐天肉棒“慢慢”鼓了起来，而刺客的剑光先从碧丝两腿间穿过，然后直刺男人摇荡的春丸，几缕无辜的美妇芳草“慢慢”飘落，乐天的性命岌岌可危。一王牌特工难以闪避这一剑，他也不想闪避，隐藏的两寸阳物猛然弹了出来，不仅刺入了碧丝花心深处，也把一股排山倒海的力量涌入了美人体内，闪电般从她双峰乳尖猛冲而出。

    与此同时，乐天大手握住胀痛的丰乳用力一挤，人妻乳头上下一抖，两股纯白的乳汁带着致命劲气，好似利箭一般飞射而出。

    男人大手巧妙牵引，碧丝左乳的“乳箭”射在了九孔长剑上，让他脱离了危险，右乳乳箭则直射黑衣刺客的面纱斗篷。奇迹总会在王牌特工身上重复出现，上次是男人阳精，这次是女人乳汁，都是那么匪夷所思，独一无二的淫靡奇招。

    “啊”

    黑衣刺客似乎天崩地裂也不会慌乱，此时却发出了惊叫声，而且还是人味儿十足的清脆惊叫；她虽然飞速闪躲，还是被突然炸散的“乳箭”射中，斗篷歪斜，面纱破裂，黑色衣裳千疮百孔，露出了内里一片春光。

    “咦”

    破裂的面纱随风飘动，乐天从缝隙间看到了女刺客半边朱唇，一缕似曾柏识的感觉油然而生，在他脑海越来越强，一股冲动脱口而出，“华梦月，是你”

    华梦月，阴冷凶狠的黑衣刺客会是飘逸如仙的升云圣女乐天疯了吗

    公孙水柔以让人发笑的动作僵立当场，倩影前倾，短钩半起，久久没有清醒过来；王牌特工的猜想堪称可笑，连他自己也立刻摇头否认，但他怀中的碧丝却身子一颤，子宫花房做出了强烈的回应。

    快感让乐天下意识腰身一耸，当着温柔仙子与女刺客的面，他就开始了抽动，第一下还有点小心翼翼，第二下也有点不好意思，第三下则啪的一声，肆无忌惮。

    风流特工双脚微微一弯，阳根抽插的动作更加清晰地刺入了敌人眼中，他的动作淫靡火热，话语却冷酷无比，带着几分冰冷道：“华梦月，把面纱拿下来吧，我已经认出你了。”

    沉默，杀气充斥的空间突然沉默下来，除了肉棒继续在蜜洞中穿梭外，一男三女的双唇紧紧黏合，凝重的气息等待着结果。

    片刻后，黑衣刺客突然叹息了一声，随即飞身纵跃而去，对于乐天的疑问，她既没有承认，也没有否认。

    “她真是华梦月”

    感性让公孙水柔不敢相信，但事实却摆在眼前，温柔玉人不由一脸好奇地望着乐天。

    “我也不知道，刚才只是诈她的，呃”

    王牌特工双肩一耸，无赖微笑，随即突然一脸扭曲，脸色涨红，还发出了痛苦的呻吟。

    “你啊”

    公孙水柔下意识冲了过来，关怀的话语还未说完，碧丝突然玉脸后仰，仰天尖叫，赤裸玉体也出现了明显的扭曲波动。

    处子玉人原地一呆，费了两秒她才反应过来，惊叫声中，温柔仙子比利箭还快，飞速逃出了树林，只有羞急的骂声在原地盘旋，“臭小子，下流”

    死亡的阴影过去了，生存的高潮立刻来临，肉棒猛烈跳动，阳精激情万丈的冲击着贞洁人妻的子宫花房。

    天长地久般喷射过后，王牌特工终于松开了双手，铁木碧丝酥软的身子向下滑落，紧接着又被男人正面抱入了怀中。

    “啊你又要，不、不要喔你这大坏蛋，刚刚才射过啦”

    “好姐姐，我不会放你走了，你是我的，永远是我的”

    坚定的情话之中，乐天温柔的挺身插入，肉棒这一次很有耐心，一分一寸的向里推进，从圆头到柱身，最后轻轻一震，两人的小腹已贴到了一起。

    肉壁层层涨开的感觉在碧丝心房弥漫，端庄佳人美眸异彩一乱，又流出了两行清泪，如泣似诉的啤吟再次流淌空间。

    画面一闪，王牌特工抱着端庄佳人找到了一处山间水潭，潭水波澜忽大忽小，美人呻吟忽强忽弱；乐天两手一抬，大口同时含住了两粒乳头，吮吸着甜美的乳汁。

    好一会儿后，他才想起了迷惑之处，突然愤声骂道：“好姐姐，你不是升云阁弟子吗，升云阁怎么会用异术控制你真他妈不是东西，一群假装清高的老处女。”

    碧丝在水面半浮半沉，双手抱住了乐天埋在乳浪里的脑袋，强忍销魂快感，断断续续回应道：“我离开塞外，本想在升云阁了此残生，没想到出了你这事儿，阁主怕我下不了手，所以啊，乐天，不要弄，听我把话说完。”

    “好姐姐，黑衣女人是华梦月吗升云阁在哪儿”

    男人的欲望之根不听话地插了进去，柔情万千缓缓抽动起来。

    碧丝的肉体有了飞上青天的感觉，但本性的端庄却让她发出了哀求声，“乐天，不要逼我，升云阁虽然不好，但我也不想背叛师门，而且我真不知道升云阁在哪里，我只是待在指定的藏身地。”

    风流特工感应到了碧丝心底的为难，他一生信奉的只有一个原则绝不给自己的女人带来哀伤。

    意念一动，乐天主动放弃广追查，转移话题笑语道：“你的宝贝女儿呢咱们去接她吧，带着她一起瘴业睦痔斓骸！

    提及孩子，铁木碧丝玉脸的嫣红突然迅速消失，担忧取代了情欲之光，她用力从乐天怀中站起，颤声道：“乐天，我喜欢你，不过我不能随你回死岛，我要回升云阁去。”

    “你是担心你的女儿，对吗”

    工牌特工绝不会放任幸福在指尖溜走，坚定的大手搂住佳人玉体，话锋一转道：“你的女儿就是我的女儿，我不会让她出事的；好姐姐，正因为这样，你更不能回去”

    经此一事，乐天对所谓正道之首一点好感也没有，他轻轻抬起端庄少妇满片银盘般绝色玉脸，双目闪现智慧之光道：“你一回去，升云阁那群老处女就会多一个要胁我的筹码；好姐姐，只要我的乐天帮还在，他们就绝对不敢伤害女儿，我向你保证，不管用什么代价，都会把咱们的女儿救回来。”

    咱们的女儿

    如此情话没有如梦如幻的唯美，也没有如诗如歌的醉人，但却实实在在地充实了铁木碧丝空虚的心灵，让她飘荡的灵魂瞬间找到了归宿。

    哭泣，幸福的哭泣声围着两人悠然盘旋，铁木碧丝倒入了乐天怀中，突然像个小女孩一般放声大哭。

    不待乐天追问，心房大开的端庄佳人已主动道：“黑衣刺客确实是华梦月，阁主亲自下令，要取你性命，阻止你成为魔教新魔尊。”

    心中人儿对自己再无半点疏离，乐天不由心花怒放，随即又大骂道：“果然是这样，什么仁慈圣地，狗屁，升云阁凭什么判定我的生死再说啦，我又没说要当那无聊的魔尊。”

    “相公，升云阁可不是这样认为的，无敌的力量，谁不想得到呀”

    “嘿、嘿我就没兴趣，还是这个最迷人。”

    乐天的大手又托住了涨满乳汁的极品美乳，轻轻用力一压，几缕乳泉激射而出，男人一张嘴，满满一口悉数吞了下去。

    “嗯”

    看着趴在胸前贪婪索取的阳刚男人，碧丝眼中不由升起了亦姐亦妻，还带着母性光辉的复杂情丝，乳晕一涨，贤淑佳人情不自禁抱住了乐天脑袋，把男人脸颊重重压入了她丰腴饱满的乳浪之中。

    乐天突然附耳昵语说了几句，换来了铁木碧丝强烈的羞叫。

    “不，奴家不想再怀孩子了，好辛苦的啊，大坏蛋，你想吸奶去祸害别人吧，”

    “嘿、嘿好嫂子，好姐姐，来不及啦，我敢肯定，你已经怀上了我的小宝宝。”

    邪笑之际，风流特工的手指插入了美妇下体，堵住了回流的阳精。

    寻欢作乐不知时日，转眼之间暮色已经降临，王牌特工这才一拍额头，惊叫道：“哎呀，把水柔搞忘了，她不会已经走了吧。”

    羞红弥漫了碧丝脸颊，端庄佳人毕竟要比大男人心细，抿唇一笑，指着小溪不远处岩石上一堆衣物道：“那肯定是公孙姑娘放的，她真是温柔体贴呀。”

    经过碧丝提醒，乐天才后知后觉的想起，他与碧丝的衣衫已在先前“大战”时化为了碎片，王牌特工开心一笑，飞身来到了岩石旁，上面不仅各有一套男女衣衫，还有一张简单的字条，上面写着四个字“云州再见”云州，南郡数十城镇之一，说来并无特别之处，能让江湖人记得的只有两点，一是云州有一个美丽的妙手神医，医术高明，圣洁善良；二是云州距离飞虎山很近，可以说是飞虎山庄的周边地盘，也正因为如此，云州百姓才处在水深火热之中，深受飞虎山欺压。

    “唉，倒楣呀，真是倒楣”

    红云帮大厅内，红云帮帮主这几日是长吁短叹，乐天帮眼看就要灭亡，虽然按双月大陆的习惯，附属帮派只要不反抗，就不会受到打击，但红云帮的美好日子却会结束。

    “相公，要不咱们出兵相助吧。”

    曲清影小心地掩盖了眼底的异样，回到云州这一段时日，她曾试着忘掉某个男人，但结果是越想忘，越难忘，最后连梦中也有了那张古铜色的阳刚俊脸。

    “绝对不行那是自取灭亡，飞虎山庄岂是咱们能惹的。”

    吕帮主目光一热，看向了温婉美艳的妻子，“夫人，今晚你回房睡吧。”

    为了避免梦话的危险，曲夫人找尽借口与丈夫分房独宿，此时看到丈夫喷火一般的目光，她芳心竟然恐惧起来。

    “相公，这你的内伤”

    就在温婉人妻为难之际，救星从天而降，乐天意外的来到了云州，秘密出现在红云帮大厅。

    吕家权慌忙带着一干堂主迎接，俯身行礼之后，带着期待问道：“乐帮主，漕帮是否已经退兵唉，吕某这些天都在为帮主担心，这漕帮与飞虎山真是太可恶了，吕某真想狠狠教训他们一顿。”

    乐天轻笑道：“吕兄不用着急，眼前就有一个出气的机会，乐天此来，就是想请你出手相助。”

    一听死岛还在危险之中，红云帮帮主立刻脸色微变，话语一转干笑道：“乐帮主高抬在下了，红云帮一个小小帮派，是有心无力呀，咦，这位夫人是”

    “这是我妻子，铁木碧丝。”

    乐天毫不犹豫为端庄佳人安上了名分，碧丝以中原礼仪行了一礼，红云帮帮主客套还礼，曲夫人则热情地搀住了她的手臂，眼底一缕羡慕一闪而逝。

    女人在情爱方面天生拥有超强的直觉，碧丝悄然看了乐天一眼，随即拉着温婉神医走到了一边，亲切交谈起来。

    两个花信少妇关系大进，两个帮主还是客套虚伪，每当乐天提到出兵之事，红云帮帮主总会岔开话题；乐天眉宇一掀，霸气浮上脸颊，他可没有时间与油滑小人间扯。

    这时，一个红云帮侍女快步进入了大厅，看了看乐天，犹豫了一下，这才禀报道：“启禀帮主，门外有人求见，他说是漕帮特使”

    一片惊叫在大厅中响起，七、八个红云帮堂主一起从座位上跳了起来，直到听说只有特使一个人，没有大军来到，他们这才安下心来。

    红云帮帮主额头冷汗直冒，小心翼翼的对乐天道：“乐帮主，你看这要不请你先回避一下”

    “吕兄不用为难，乐天也不想让漕帮知道我在这儿，吕兄也不会说的，对吧”

    超级高手的气势无声弥漫，红云帮帮主听出了乐天话里的警告意味，乐天帮虽然有灭帮之险，但乐天本人可是武林强者，让墙头草的他心神一惊，急忙压下了轻视的目光，脸上又多了三分假笑。

    “相公，奴家带乐帮主与碧丝夫人去后院歇息吧。”

    气氛微妙一刻，曲夫人及时出声，化解了吕帮主的困境；随即带着乐天夫妻走向了后宅。

    下人的脚步声还未走远，房门还未关闭，乐天已一把抱住了曲清影成熟丰盈的玉体，男人胸膛挤压美妇乳浪，大口重重地封住了朱唇香舌，激情交缠。

    “唔乐天，别”

    曲夫人因为碧丝在场，圣洁玉手羞急地推搡男人身躯，铁木碧丝见惯不惊的微笑摇头，反而帮助乐天安慰曲清影道：“曲姐姐，我知道你们的事儿了，他这人就是这样的，霸道蛮横，不讲道理，唉”

    端庄少妇的叹息既是为曲夫人，也是为她自己，眼看坏男人动作越来越张狂，碧丝红着脸儿提醒道：“下人快回来了，乐天，还是让曲姐姐去大厅探听一下消息吧，我看红云帮帮主有点靠不住。”

    乐天还未回应，曲夫人已满面羞红地挣脱了他的搂抱，然后逃跑一般冲出了房间。

    第六章重返扬城

    红云帮大厅内，一个落腮胡中年男子大步而人，来人身形虽然身形并不威猛高大，但却傲慢无比。

    “吕帮主，鄙人乃漕帮猛虎堂堂主秦猛，奉总帮主之命，特来收编红云帮，你可有意见”

    漕帮使者如此咄咄逼人，完全一副上司口吻，红云帮帮主却是喜出望外，连声道：“没、没意见，秦堂主，不知总帮主要怎样收编”

    “哈、哈本座最喜欢爽快人，具体办法由本座说了算。”

    秦猛直接坐在了红云帮帮主的座位上，以主人姿态一挥衣袖，粗豪大声道：“云州的私盐肯定是你们的，如果做得好，附近州县的买卖也可以交给你们。”

    红云帮帮主乐得浑身骨头都在向天上飘，他恭恭敬敬地站在使者身边，点头哈腰，就连一干手下都有点看不下去了。

    曲夫人略显凝重的脚步走入了大厅，强自插话道：“请问秦堂主，王总帮主可有给我红云帮手谕”

    悦耳话音吸引了秦猛视线，落腮胡一抖，火热的目光直射曲夫人，“你就是妙手神医曲夫人吧，哈哈，本座早就听闻你的芳名，今日一见，果然貌美如花呀”

    温婉佳人强忍羞怒，重复追问了一遍，红云帮帮主本想斥责多言的妻子，随即心弦一动，故意装聋作哑，任凭妻子遭到陌生人调戏。

    “手谕本座没有带，这玩意儿够不够。”

    匡啷一声，一块金字权杖在桌上颤抖了几下，秦猛随即怒形于色道：“吕帮主，你不接受收编的话，本座就不打扰了。”

    “秦堂主请息怒，千万别走，都是贱内无知。”

    红云帮帮主对着漕帮使者打恭作揖，对自己妻子却冷声大骂，“夫人，还不向秦堂主道歉，你下去吧，不要在这儿丢人现眼了。”

    委屈的泪花在温婉佳人眼中打转，秦猛却在这时当起了好人，粗声粗气道：“吕帮主，你怎能骂曲夫人呢，她这也是为你好嘛；哈哈曲夫人，在下常年拼杀内伤久治不愈，难得有此机会，可不可以请夫人私下为秦某治一治”

    “私下”二字说得特别暧昧，秦猛眼中的欲望更是无遮无掩，红云帮上下顿时都有受辱的感觉，曲夫人当场拂袖而去，红云帮帮主却没有半点不满的反应。

    “哈、哈本座开个玩笑，吕帮主不会介意吧”

    “不敢，本人怎会误会秦堂主呢。”

    “那就好，给本座安排一间客院，本座想休息一晚，明天再走。”

    秦猛走到客院门口，又突然对陪行的红云帮帮主道：“吕帮主，本座习惯夜间闭关练功，你传话下去，任何人不得前来打扰，否则定斩不饶。”

    “属下听令，请堂主放心。”

    利益当前，红云帮帮主毫不犹豫甩开了乐天帮，厚颜抱住了漕帮大腿；回到大厅，一干手下义愤填膺，正大骂着秦猛的嚣张好色。

    “诸位，秦堂主只是开个玩笑，不用介意；倒是对姓乐的咱们如何对待”

    杀机在红云帮帮主眼中一闪而现，要是能将乐天的首级献给王震，绝对是大功一件。

    “帮主，不能冲动，要是咱们抓了乐帮主，会被江湖人耻笑，永远抬不起头来。”

    “对，王堂主说得对，而且乐天帮还未真正战败，帮主，请三思。”

    “嗯，你们说得对，传令下去，不许透露乐天在我们后院的消息，违令者，斩”

    红云帮帮主打消了立功的念头，不是因为江湖道义，而是因为乐天武功太高，他们红云帮如今虽然实力大增，有数千兵力，但也很难在城镇内困住一个超级高手。

    夜色来临，正当红云帮帮主以为自己手段高明之时，王牌特工正凌空飞跃，凝重杀机一触即发；回旋刀挑开了漕帮使者的房门，刀光遥遥锁定了背对而坐的猎物身形。

    只要杀了这漕帮使者，就可以坏事变好事，以王牌特工的聪明怎会放过这等机会。

    “乐帮主，你来了，我等你很久了，咯、咯”

    “秦猛”突然发出了银铃般欢笑女声，妖娆之气瞬间击中了乐天心灵，刀尖一颤，王牌特工惊叫道：“是你，你来这儿干什么”

    “帮你的忙呀，别忘了，咱们可有亲密誓约的。”

    背影缓缓转动，跳跃的灯光之下，出现了一张妖娆艳丽的桃形玉脸，倩影一动，虽然身穿粗狂的男子衣衫，但依然挡不住那万种风情。

    “你到底想干什么，不会又想搞什么死亡试炼吧唉”

    乐天的回旋刀无奈回鞘，普天之下，能让他有如此无情

    “咯、咯好人儿，人家是要给你无敌的力量，怎会舍得你被杀死呢”

    香风一荡，妖娆魔女飘到了乐天身边，勾魂指尖从男人肩部开始，一路下滑，最后竟然隔衣抚摸欲望之源。

    风流特工可不是坐怀不乱的主儿，胯下宝贝瞬间高高弹起，大手毫不犹豫抓住了妖女怒突的双峰。

    “咯、咯乐天，不要这么急色嘛，会影响奴家对你的好感哟。”

    挑起了男人的熊熊欲火，妖女却有如风儿一般，让男人的搂抱无处着力，然后又附在乐天耳边，像说情话一般昵语了几句，末了欢笑道：“奴家对你这么好，你准备怎样报答奴家呢”

    “以身相许，行不行迷情姑娘，嘿、嘿”

    “好啊”

    妖女话语风骚，但腰肢一转，又一次逃过了乐天的搂抱，媚声纠正道：“讨厌，别人都叫奴家夫人，你干嘛要叫姑娘呀，奴家可不喜欢当青涩果子，没有魅力。”

    “你可是熟透了的蜜桃，怎么会是青果子呢”

    乐天手臂一压，将妖女的高耸乳球压得四方蔓延，同时也压到了一团硬硬的乳核处子才有的诱惑之物，难怪双目发热的王牌特工会把妖女叫做“姑娘”一缕嫣红爬上了迷情脸颊，那种晕红不同于她平日的风情万种，美眸一颤，妖女竟然带着三分娇羞，突然把乐天向门外推去，“乐天，再不行动就要天亮了，你要是不急，那奴家也可以陪你一整晚，咯、咯”

    风流特工碰上千变妖女，总会撞出诱人的火花，乐天用尽全力，终于抓住了迷情飘飞的身影，狠狠揉捏了一阵，揉得妖娆魔女娇喘吁吁，他才突然松开了双手，得意大笑扬长而去。

    月过中天，红云帮帮主与一干堂主还在书房内商议大事，侍女突然一脸惊慌大叫而来。

    “帮主，不好啦，快去救夫人，那位漕帮大爷强行闯进了夫人房间，还打伤了我们好几个守卫。”

    万丈怒火烧红了吕帮主脸颊，他再是贪慕权力，当着这么多手下的面也丢不起这脸，一声大吼，红云帮众蜂拥杀向了后宅。

    众人冲到院子里时，正好听到一阵打斗声，还有曲夫人的惊叫声，以及秦猛的淫笑声。

    房门被红云帮帮主一脚踢开，妻子的一片衣襟好似暗器般飞射而出，秦猛同时大骂道：“吕家权，识相的话就滚出去，日后自有你的好处。”

    “欺人太甚，兄弟们，杀了这禽兽”

    红云帮众人冲了进去，一阵刀剑乱响，却没能困住秦猛；好色的漕帮使者一掌震开了包围圈，他本已飞身逃出了房门，突然又跃了回来，致命一掌闪电般拍在了红云帮帮主头颅之上，这才狂笑飞跃而去。

    “呀”

    惨叫激射，鲜血飞溅，吕家权当场倒地。

    曲夫人心中虽无多少悲痛，但计画里并没有眼前一幕，身为妻子的本分让她流出了泪水，下意识向丈夫的尸体扑去。

    虚空一乱，碧丝横身抱住了曲夫人，王牌特工则假意怒吼一声，然后第一个追出了红云帮，同时暗自苦笑。

    唉，这迷情也真是的，每一次帮忙都要帮过头；不过、似乎、好像自己心里一点也不意外，还有点开心，嘿嘿

    妖女真是一个得力助手呀

    云州城外，乐天自然会把秦猛逼到海边绝处，等到红云帮一干堂主追到后，他立刻当着所有人的面，把漕帮使者一刀砍落海中。

    回旋刀轻盈飞舞，王牌特工玩转着自己的独门神兵，“各位红云帮兄弟，漕帮欺人太甚，你们想不想为吕帮主报仇”

    “报仇，一定要报仇”

    山呼海啸声此起彼伏，曲夫人在碧丝扶持下排众而出，哀声道：“请乐帮主主持正义，奴家愿听乐帮主指挥，只要能洗刷仇恨，上刀山、下火海，在所不辞。”

    “夫人言重了，乐天绝不会带大家走死路；放心吧，乐天帮已有打败敌人的周密计画，各位兄弟愿不愿意追随我乐天”

    王牌特工最后一句已加入了九气玄功，豪迈话语有如惊雷在众人耳边炸响，炸得所有人当场双膝下跪，大喊道：“誓死追随乐帮主”

    几个堂主双相一看，随即更加明确的对乐天逍：“请乐帮主收留我等，我等兄弟愿与漕帮决一死战”

    弥漫空间的不只是仇恨之火，还有被逼上梁山的无可奈何，漕帮堂主已死在了红云帮，他们如果再不加入乐天帮，那就真的只有死路一条了。

    “哈、哈各位兄弟请起，大家以后就是自家人了。”

    乐天双袖一扫，强大的力量将几个堂主强行“扶”了起来，他紧接着以威仪凛然之声道：“红云帮改为红云堂，就由曲夫人暂时代理堂主之位，等打败漕帮报仇雪恨，本座会再任命一个正式堂主。”

    夜风一卷，小小阴谋就此完美落幕，大战风云则刚刚开始。

    在曲夫人的指挥下，红云帮上下迅速行动起来，不到一个时辰，五千帮众就登上了十几艘普通战船。

    海风吹动船帆，战船连夜远离了云州码头，碧丝与乐天并肩站在船尾，佳人柔声问道：“不等公孙姑娘了吗”

    “不等啦，她武功高强，应该不会出事的，也许她是不想看到我吧。”

    羞红爬上了碧丝脸颊，她自然明白坏男人话里的意思，想到当日的羞人情景，塞外美妇禁不住双腿发紧，一股热流在胸前弥漫开来，乳头瞬间向上一翘。

    “好姐姐，是不是又涨奶啦嘿、嘿我来帮你吧。”

    一声低低的惊叫，铁木碧丝已被坏男人横身抱起，闪电般进入了曲夫人的房间。

    “啊呀、呀”

    特别的空间内，一男两女疯狂地缠在一起，曲夫人牙咬被褥，还是抑制不住动人A申吟。

    乐天把女神医弄得趴伏在床，美臀高高翘起，他的肉棒在蜜洞中激情穿梭，大口则一直没有离开碧丝的肥美乳峰，吸光了左边的乳汁，又吸右边，两乳吸完，男人的舌尖则舔吸那粉红乳晕。

    肉棒抽动的啪啪声，乳汁流淌的滋滋声，还有乐天手指在碧丝下体刮起的噗叹声，声声交汇，灵欲交融。

    “叫我老公，叫啊”

    酥麻在向乐天下体撞击，男人一边加快了口、手、肉棒的速度，一边急声催促。

    “老公，呀”

    两女的尖叫同时响起，四只玉手紧紧缠住了男人身躯，曲夫人和碧丝的春水还在奔流，男人的阳精也随之轰然喷射，一半射入了曲夫人子宫深处，一半则射在了碧丝端庄优雅的檀口之中。

    时光飞逝，狂乱终于变成了和风细雨，两女躺在乐天两边，感受着高潮之后的绵绵情丝。

    曲夫人酥软玉体半坐而起，好奇问道：“老公，沧江门那么强大都敌不过漕帮，我们能行吗”

    红云帮的实力与沧江门相比，不亚于天壤之别，但乐天眼中的自信绝不盲目，两手分别抚弄两女的成熟美乳，轻轻笑语道：“杀鸡宰牛各有刀法，红云帮是弱，但如果用得其法，一样可以置漕帮于死地。”

    铁木碧丝端庄贤淑，但骨子里也有胡女奔放的一面，修长玉手重重地握住了男人阳根，惩罚般一阵猛烈摇晃，逼问道：“不要假装高深了，还不老实交代，你有什么阴谋诡计。”

    乐天呼吸不稳道：“我想攻打漕帮老巢扬城，漕帮大军都已经去攻打乐天岛了，城中肯定空虚，咱们只要攻入漕帮仓库，再放一把火，就可以解决一切难题。”

    沧江门，身为客人的乐天帮一群人日日愁眉不展，焦灼地等待着老大的消息。

    君昭把环玉推入自己房中，嘻笑一阵后，突然悄声低问道：“昨夜你与猴子那个，他有没有发现什么”

    丰满少女慌乱地看了一下门口，随即豪放的回应道：“没有，男人冲动的时候，还没有那么聪明，咯、咯”

    “你真狡猾，不过猴子也真笨，公子的宝贝那么大，恐怕把你那儿涨大了几倍吧。”

    “死君昭，这种话你也说得出口。”

    环玉笑声一乱，突然以郑重的声调道：“我想好了，从今天起，忘记与公子发生的事情，等回到岛上，就一心一意当猴子的女人。”

    “嗯，我也是那样想的，就当一场梦吧。”

    君昭附和着叹息了一会儿，随即又戏谑问道：“小婵这几天怎么样，还是没有让铁头进房”

    环玉一边摇头回应，一边下意识打趣道：“君昭，你怎么这么关心这种事，不会是公子与李四不在，受不了啦吧要不，把我家猴子借给你用用”

    “咯、咯只要你家猴子有公子那种魅力，我可不反对。”

    君昭用笑声掩盖了眼底一抹异样，随即扑在环玉身上，乱摸乱动起来；两个女人嬉闹，绝对是让男人脸红心跳的情景，就连与她们“同谋”的小婵意外碰到，也吓得立刻夺门而去。

    扬城，双月大陆最为富庶的私盐之城。

    三千乌合之众很快来到了扬城城外，隐藏在支流河口上，曲夫人看着士兵们横七竖八的刀剑，不由长叹了一口大气。

    “老公，真要用他们攻城吗”

    亲密称呼之际，温婉佳人下意识左右看了一下，并不是她大胆到如此程度，而是被坏男人威逼；行船途中，因为她不听话，当晚就遭到了特别惩罚，美妇人至今也觉得后庭阵阵发疼。

    征服的快感在乐天眉梢跳跃，大手轻搂两女腰肢道：“好姐姐，用他们强攻扬城，比鸡蛋碰石头都不如；我就是利用他们装装样子，牵制城内守军注意；咱们秘密潜入城中，放火烧掉粮仓、盐仓，大功告成很容易的。”

    很容易真会很容易吗

    乐天带着三百手下很容易地混进了扬城，也很容易地找到了漕帮的仓库，他正要放出信箭命令城外士兵佯攻，不料事情却变得很不容易起来。

    第一个杀进仓库的碧丝返身而出，双眉微蹙道：“老公，里面什么也没有。”

    几个倒楣的守卫开始惨叫，毫无悬念的有一说一，结果却让乐天的计画变得更加不容易。

    王震的狡猾与经验绝对名不虚传，出兵之前，他竟然把所有物资转入了秘密仓库，除了少数几人外，无人得知具体地点；不仅如此，王震为了预防万一，还留下了一批江湖高手留守总部，而赵知府也借调了上万官兵进驻扬城。

    “妈的”

    王牌特工狠狠咒骂了一声，他在知府衙门外晃了一下，内里漕帮一流高手的气息如云密布，令他立刻打消了擒贼擒王的念头。

    只凭知府衙门的实力，就可以把乐天带来的乌合之众灭上千百遍，乐天的信心遭到了无情的打击。

    飞速旋转的思绪一顿，王牌特工的目光停在了不远处的一个钱庄标记上，一缕灵光瞬间闪现，无赖的微笑悠然，弥漫了他古铜色的阳刚脸颊。

    扬城可谓寸土寸金，在这繁华之地最为昂贵的地段，竟然耸立着一座占地数里的园林豪宅。

    最为奢华的房间内，一张足以睡上十几人的大床上，一个肥胖男人压在一群姬妾身上，一边笨重地抽动，一边大口喘气。

    “何老板，要不要我帮忙呀，看你好像很累的样子哟嘿嘿”

    邪笑响起的同时，一把冰冷的刀刃架在了扬城第一奸商何铁算脖子上。

    床上几个庸脂俗粉吓得惊声尖叫，王牌特工眉头一皱，重重点中了她们的昏睡穴。

    大院门外，几个耳尖的守卫听到了一闪而过的惊叫，却无人冲进来，反而暗自偷笑道：“老爷是不是吃了春药呀，今天真够威猛，嘿、嘿”

    下人在夸赞老爷，肥胖奸商却正在瑟瑟颤抖，“乐兄弟，别冲动，有话好好说；咱们可是朋友，我当初还送了你一大笔银子呢。”

    “哦，不说我还真忘了，借钱就该还，有借有还，再借不难，对吧，呵呵”

    乐天的笑声让奸商有毛骨悚然的感觉，果然，乐天刀尖一指何大富的左手，以商量的口吻道：“何老板，你的一只手值不值十万两呀我用它抵债可不可以”

    乐天微微一愣，不由自主以全新的目光打量奸商，这老小子能成扬城第一首富，看来还真有点本领，王牌特工什非循规蹈矩的老实人，双目微微一收，无赖嘻笑道：“好啊，何老板要与我做买卖，可以不过嘛，先要帮我做两件事，联络一下咱俩的友情。”

    “行、行，乐兄弟你说，我一定照办。”

    “第一件不会为难你，我就是不说，等会儿你也会干。”

    乐天一脸微笑凑到了何大富面前，带着恶魔的微笑道：“你给王震传个话，告诉他，我带了一万沧江义军攻入了扬城，明白吗如果十天之内不见王震回来，我就拿你身上的零件去集市上叫卖。”

    “呵呵，乐兄弟越来越风趣了，我一定照办，而且会告诉王震，他的老婆儿女都被你捉住了，这样他会回来得更快。”

    “哈、哈有意思，何老板，我真是越来越喜欢你了。”

    乐天眉开眼笑，威胁奸商的刀光不再那么凌厉，“第二件事，立刻把赵知府请到你府上来，借口你自己编，总之一句话，他不来，我还是拿你的手脚去叫卖。”

    “乐兄弟放心，我这就派人去请，只要说京城来了人，商谈分钱之事，他保证一个人飞马来到。”

    何铁算回答得无比干脆，一点也不犹豫，末了还自动补充道：“乐兄弟你是死岛之主，得死岛者必得私盐，得私盐者可得天下，能为你效命，那是求之不得呀。”

    明显的感叹在乐天眼中浮现，转来转去，又是死岛起了作用，就连一毛不拔的奸商也对死岛“崇拜”到了如此地步，真是有趣。

    第七章三次试炼

    “何老板，既然你这么懂事，那我也不为难你了；去吧，你去把这两件事给办了，我有点累，先休息一会儿。”

    乐天说睡就睡，歪倒在一旁的凉榻上，回旋刀随手扔在地上，似乎真对奸商完全放心；奸商反而不适应的呆了几秒，这才轻手轻脚地走出了卧房。

    一会儿过后，一只信鸽飞出了何家大宅，带去了乐天的第一个要求；当鸽子飞过何宅围墙的刹那，一条丝带破空而起，闪电般抓住了还未飞高的信鸽。

    碧丝揭开纸条一看，银盘玉脸浮现愕然之色，对身旁的曲夫人笑语道：“这何铁算还真听话，奇怪了。”

    信鸽再次飞上了半空，相隔一炷香后，赵知府果然骑着快马飞奔而来，随行的卫兵全被他主动留在了何宅大门外。

    书房门一关，赵知府立刻成了阶下囚；乐天还未开口威胁，何铁算已恶狠狠的威胁道：“赵大人，漕帮已败，想不想活命就看你自己了；何某已经良禽择木而栖，你也把漕帮存粮放盐的地点供出来吧。”

    赵知府的智商绝对比何铁算低了好几个层次，一听漕帮大败，他立刻吓瘫在地，一股脑儿供出了所有秘密仓库。

    乐天见何铁算似乎比他还积极，而且感应不到对方半点异心，他不由啼笑皆非的长叹了一口大气，随即首次凝声道：“何铁算，你的命由你自己保住了。”

    “多谢乐兄弟，何某以后就跟着你发财啦，哈哈我还有一千家兵，可以派上用场。”

    奸商的投降是绝对的彻底，乐天没有开口，他已自动贡献出更多的力量，逗得王牌特工再次感慨，世事真是变化无常。

    “轰”

    扬城东城门突然杀声震天，数千不明队伍凭空冒出，张狂地进攻坚实的城门。

    攻城军队虽然雷声大雨点小，但赵知府却命令所有士兵都集中在了东城，不仅如此，怕死的贪官还连续派人向漕帮求援，把留守扬城的所有漕帮高手都调离了秘密仓库。

    乐天的突袭行动果然很容易，比他预料还要容易许多。

    一盏茶之后，城内几团大火冲天而起，等大惊失色的漕帮高手冲回来时，留给他们只有一片断壁残垣。

    大功告成，何铁算不仅亲身把乐天送出了城，还自己动手，一刀结果了赵知府的性命，用狗官的鲜血表达了忠心，这才率领家兵悄然返回了城中。

    “老公，这奸商被你这么一吓，就真的投降了，太奇怪啦”

    碧丝对中原奸商不怎么了解，曲夫人却是听过何铁算的奸猾大名，不由一脸迷惑。

    “我也想不明白，不过何铁算这次真是帮了我们大忙，呵呵也许他早就对王震不满，所以趁机反叛吧”

    “咯、咯猜错了。”

    空间一热，一袭半透明的大红纱裙破空而来，风情万种的妖女一出现，立刻为乐天化解了疑团。

    “何铁算可是我圣宗培养多年的内线，是奴家命令他助你一臂之力，好人儿，这下你知道圣宗的根基有多么强大了吧”

    “为什么要这样帮我”

    疑惑迎刃而解，乐天的眼神却更加沉重；经验告诉他，别人莫名其妙给你好处，必是想从你身上得到更多。

    “乐天，不要多心；奴家只是为了让你了解圣宗的实力，让你心甘情愿接受魔尊试炼，等你成为魔尊之后，奴家帮你，不就等于帮了自己吗”

    妖娆魔女半隐半现的双乳高高一耸，鲜红乳晕直逼乐天双目而来，话锋一转道：“奴家帮了你这么大的忙，你能否也帮奴家一个小忙，随我去见一个人。”

    “见谁不会是魔杀老头儿吧，我可不干。”

    “你真聪明，就是师叔他老人家在等你；你忘了吗，他说过要陪你玩十招，咯、咯走吧，别磨蹭了。”

    送死的事情傻瓜也不会干，乐天把头摇成了拨浪鼓，作势就要逃向船上，不料妖女的话语却像定身咒一般灵验。

    “好人儿，你要是逃了，奴家可不保证公孙水柔的安全；唉，别这样瞪着我，那绝不是奴家的主意。”

    迷情也会有委屈的时刻，一脸幽怨，随即又给了乐天一记风情万种的秋波，叹息道：“师叔不想你们的切磋受到打扰，所以抓了公孙水柔当人质，还选了一处安静地点与你决斗，我其实也不想你去，师叔下手狠辣，从不留情。”

    鬼头口山峰之下，河岸草地上，灰衣白发的江湖第一杀神好似一截枯木，与天地自然融为了一体；而公孙水柔则盘膝静坐于草地上，神色平静，悠然如水，丝毫没有阶下囚的恐惧或者愤怒。

    “老前辈，晚辈劝你还是打消念头吧，乐天明知来了也救不了我，怎么会做那等傻事呢更何况，晚辈与他只是君子之交，并无儿女私情，你啊。”

    公孙水柔突然自动停下了话音，一个傻瓜的身影走入了她视野之中，令她双眸红润，心弦颤抖。

    见到乐天的刹那，魔杀的身形瞬间迎风暴涨，霸气张扬，“小友，老夫知道你一定会来，十招过后，你若未死，老夫会请你小酌一杯，出招吧。”

    魔杀很是“热情”乐天却对老家伙视而不见，望着玉人急切问道：“水柔，你受伤了吗”

    公孙水柔秀长的眼帘微微起伏，温柔浅笑道：“只是一点小伤，不碍事；乐天，是我连累你啦。”

    动人异彩在温柔仙子美眸中闪烁，乐天为她赴这生死之约，早已情丝飞舞的少女怎能不为之感动落泪，忍不住急声道：“你快走，魔杀前辈的目标是你，不会为难我的。”

    “咯、咯真是一对苦命鸳鸯呀。”

    迷情的醋意是半真半假，半透明纱裙飘到乐天身边，浑圆美臀故意紧贴男人大腿，动作火热，话语却打击正在小动作的王牌特工道：“好人，别白费劲儿了，制住她的是圣宗的独门功法，非我圣教中人一时三刻绝对解不开，小心弄得她经脉大乱，走火入魔哟。”

    “迷情退下，小友，接招。”

    遭到忽视的魔杀生气了，满头银发无风自动，玄铁棋盘示威性的从乐天头顶飞过，催逼他尽快开始魔尊试炼。

    乐天果然立刻抽出了回旋刀，同时怪笑道：“老头儿，第一招已经过了，还剩九招，你可别耍赖。”

    “行老夫就当让你一招。”

    中计的魔杀不怒反笑，手中棋盘的飞旋陡然快了一倍，把两招的力量加在了一起，算是报复了乐天的小小计谋。

    超越人类极限的力量似若狂风呼啸，万千青草拔地而起，似若箭雨般随着棋盘一起撕裂了虚空；就在空间被锁定刹那，王牌特工突然贴着地面逃出了战场，随即就是毫不犹豫地撒腿狂奔，而且还极度无耻的大喊道：“第二招了。”

    迷情被乐天逗得花枝乱颤，身为人质的温柔仙子也不禁唇角微颤，乐天这家伙还真不是当英雄的料。

    魔杀一声暴吼，灰色长衫刹那间鼓胀如球，嗖的一声，老家伙以不可思议的速度挡住了乐天去路。

    “小友，老夫不让你走，你就走不了。”

    “嘿、嘿我本就不想走，老头儿，你又中计了。”

    王牌特工清闲的笑声冲破了魔杀的威猛气势，瞬息之间，他突然好似陀螺飞速旋转，绕体的刀光竟然在魔杀气场中生生杀出了一条血路。

    “咦，这家伙的功力涨了这么多咯、咯真狡猾。”

    欢喜之情充斥了迷情倩影，妖女略一寻思，立刻明白了乐天的对敌之策，先示敌以弱，然后扰乱魔杀心神，最后出其不意全力一击，一切只为了抢得生死决斗那一缕先机

    “砰”

    棋盘还在半空飞旋，失去先机的魔杀以肉掌挡住了乐天的刀光，劲气爆炸声中，王牌特工神奇的与魔杀平分秋色。

    一股劲气在五内冲撞，乐天不敢调息顺气，顺着飞旋之势，陀螺般刀光二次斩向了魔杀，同时突然又怪腔怪调道：“老头儿，第四招了，五，六，七”

    越是高人，越有刻入骨子里的傲气，魔杀修习的是霸气之道，本就不是平心静气的主儿，乐天嘲讽的话语比回旋刀更有威力，令老家伙的傲气自尊瞬间受到了严重的伤害。

    “吼”

    狂霸怒吼冲天而起，魔杀突然挥出了无比缓慢的一拳，这一拳，已经大大超出了这一次试炼的标准，这一拳，超过了华梦月那一剑，乐天虽然已是超级高手，但在这一拳下，依然毫无还手之力。

    “师叔，你违反宫规啦”

    乐天可谓弄巧成拙，迷情不由惊声尖叫，同时奇怪地抱起了公孙水柔，闪电般向远处跃去。

    “轰丨”异变发生在刹那之间，迷情就像未卜先知，她刚一离开立身空地，鬼头口山崖突然意外崩塌。

    大地变色，日月无光，真正强大的还是自然的力量，铺天盖地的泥石流瞬间淹没了魔杀与乐天的身影，就连这段河面也变窄了一半。

    “乐天”

    公孙水柔先愣了一秒，随即猛然一声凄厉悲呼，少女身子突然凌空跃起，神奇地冲破了魔教武功的禁锢，令迷情不由当场惊呆。

    “乐天，你在哪儿，回答我呃”

    温柔仙子飞入了烟尘之中，还末来得及挖掘土石，一口鲜血已从唇角迸射而出，高挑倩影紧接着昏倒在土堆之上。

    迷情带着强烈惊惶抱住了公孙水柔，一边运功为她疗伤，一边骂道：“蠢女人，你可别死呀，死了他会恨我一辈子的；这是我预先设计好的，怎会伤着他呢，快醒醒”

    魔教功法岂是等闲，生命潜力虽然帮助公孙水柔创造了奇迹，但也伤了她的奇经八脉，一个不小心，不死也会成废人，这可绝不在妖女计画之中。

    这时，土堆出现了震动，砰的，一声，一道人影从泥石之中冲天而起，却不是乐天，而是白发染尘的江湖第一杀神。

    “迷情丫头，是你做的机关，对吧唉”

    魔杀一抖双袖，抖去了泥沙，此时的他仿佛已从极怒中平静下来，话语不像是在质问，反而感叹更多。

    “师叔，弟子见你过于生气，不得已才这样，还请原谅弟子。”

    迷情巧妙的把自己的行为与魔杀失控之事连在了一起，老家伙老脸一红，果然不好意思再追究，自找台阶道：“也罢，十招已过，算这小子命大；你转告他吧，下次老夫会陪他切磋一百招。”

    招字余音在河面飘动，魔杀带着一丝狼狈破空而去，迷情立刻运转玄功，对着河面大喊道：“乐天，快出来，出事了。”

    妖女的声音射入了水中，河面立刻波澜翻滚，王牌特工穿水而出，从迷情怀中一把夺过了公孙水柔，双目的怒火几乎能把妖女当场烧成灰烬。

    “迷情，你对水柔做了什么”

    委屈的神色弥漫了迷情的桃形玉脸，妖娆红裙失去了艳光，她竟然好像小姑娘一样双眸红润，颤声反抗道：“不怪我，是她自己傻，强行冲开了穴道，你你别不讲理”

    妖女竟然要与人讲道理

    乐天很想笑，但却笑不出声来，不用细查，他就感应到了公孙水柔生命之火的微弱。

    恐惧扰乱了乐天往日的精明，越急越想不到主意，好在迷情还保持着正常的思维状态，略带埋怨地白了乐天一眼，小声道：“你不是会素女真经吗，那可是江湖上最神奇的保命功法。”

    乐天双目一亮，一串功法口诀下意识飞旋而出，他变笨的唇舌不由随之哈道：“负阴而抱阳，冲气以为合弱入强出，死往生还”

    玄妙力量随着口诀声在乐天掌心凝集，充斥空间的死亡气息自动回归地狱，妖女忍不住欢声笑语，近似邀功一般道：“乐天，你这可是因祸得福，又将得到一个绝色美人，咯、咯你又欠了我一个人情。”

    九气玄功能驱赶死神，也会在公孙水柔的灵魂中留下不灭的烙印，乐天自然明白妖女嘻笑的意思，心情大好的风流特工也不由眉开眼笑，加快了凝集元气的速度。

    “不要，我不要你记样疗惕，绝对不行”

    公孙水柔突然醒了过来，一边坚定反对，一边不顾严重内伤要强行离开乐天怀抱。

    “咦”

    温柔玉人先前对乐天的担心之情还历历在目，如今却宁死不肯被乐天“乘虚而入”迷情不由眨了眨眼，很是怀疑公孙水柔伤到了脑袋。

    乐天的心灵也受到了打击，公孙水柔的神色绝不像少女的矜持，男人大手以搞笑的动作停在了半空，猛烈大吼道：“公孙水柔，你如果喜欢我，就不要乱动；不喜欢我，我也要救你”

    “你”

    男人的蛮横霸道就像一道惊雷，同时击中了温柔仙子与魔教妖女，两个绝色美人同时变成了泥塑木雕，公孙水柔果然不再乱动，但还是颤声道：“不行，不能用九气玄功，我的体质呃”

    一口鲜血中断了公孙水柔的话语，玉人已无力出声，但反对的目光却很是坚定，甚至还透出了哀求的意思。

    乐天脑海一时间一片混乱，天水号的名字，少女眼底的柔光，还有那偶尔出现的娇嗔，这一切无不证明两人间情丝的存在，可是她为什么要拒绝，为了谁拒绝

    就在僵持的一刻，化解困局的女神医出现了；曲清影与碧丝实在忍受不了心灵的煎熬，不顾乐天的命令，并肩寻了过来。

    “公孙仙子受伤了吗让我看看。”

    一见到病人，曲夫人的“医魂”立刻爆发，好似瞬间变了一个人一般；女神医双眸微微一收，一股宁静圣洁的气息凭空突现。

    神医手指在伤患脉搏上轻轻一探，圣洁美眸已经有了自信仁慈的光华，下一刹那，一支三寸金针快如闪电，在九大窍穴上一一刺过，金针一收，公孙水柔的呼吸立刻平稳了许多。

    “公孙仙子，你的伤势已经稳住了，不过暂时不能动弹，我会用金针封住全身经脉，你先安心休养，我会尽快让你痊愈的。”

    乐天心中巨石落地，眼神立刻出现异样变化，此时的曲夫人有着特别的魅力，风流特工呼吸一热，竟然有了把自己弄成伤号的冲动，浮想联翩道：“如果女神医光着身子给我诊病，嘿嘿她在上面把脉，我则在下面抽动，喔想一想也受不了啦”

    迷情也是如释重负，公孙水柔刚一脱离危险，她心中的委屈立刻爆发，突然重重掐了乐天一下，随即飞身而去，“臭小子，你刚才骂了我，我掐你一下，咱们算扯平了，哼”

    千变妖女让男人已经着迷，乐天不由自主道：“别走，刚才是我不对，你不如留下来吧。”

    妖女飞跃的红裙半空一顿，丰润玉脸回嗔作喜，如花绽放道：“咯咯你终于发觉奴家的好啦不过奴家才不会上你的当呢，休想那么轻易就把我骗上你的床。”

    迷情飘然而去，倩影已经消失，戏谑的话语才飘入了乐天耳中，“奴家有事要去京城一阵，你真想我的话，来京城醉月居找我吧。”

    乐天已经习惯妖女的神出鬼没，抢先抱起水柔，飞速回到了战船之上，随即凝声问道：“清影，水柔的经脉受了伤，会不会影响她的武道进境”

    “嗯，多少会有一点影响；老公，你放心，我会让公孙仙子恢复到最好的程度。”

    曲夫人正要去亲自配药，乐大却搂住了她，一脸坚定道：“好姐姐，帮我一个忙吧，我的九气玄功能让她彻底痊愈，而且功力上升。”

    “老公，你是想占她便宜吧，啊，你这大坏蛋，别别弄了，小心被人听到。”

    曲夫人暂时还是文君新寡，这又是在红云帮战船上，世俗的顾忌让她羞得玉体颤抖，也让情欲之火来得更加猛烈。

    画面一转，乐天与两个眼角春色犹存的美妇人一起进入了病人房间。

    公孙水柔斜躺榻上，如水玉容的气息已好转了几分，曲夫人腰身一俯，半趴在病人面前，而碧丝略一犹豫，还是站在床头，挡住了温柔仙子的目光。

    几乎是女神医手指搭在水柔手腕上的同一刹那，一双男人大手就撩起了她素雅的衣裙，在女神医饱满的桃源禁地游走起来。

    “啊”

    曲夫人银牙紧咬下唇，也没能止住半声羞叫，她再也感受不到病人的脉搏，病人反而感应到了她慌乱的气息。

    公孙水柔看不到乐天的动作，不由凝声轻问道：“曲姐姐，我的内伤有古怪吗”

    “不、不是，内伤很快就会痊愈，啊”

    曲夫人芳心已经缩成了一点，她清晰地感应到，亵衣被乐天撕成了碎片，坏家伙的手指又刺入了她玉门之中，很快就勾出了她一汪羞涩的春水，这可与坏家伙说的办法有一点出入。

    温婉佳人的话音未落，喉间就冒出了半声惊叫，乐天的手指离开了她的蜜穴，但欲望之根却立刻一刺而入，他是要借女神医之手传功疗伤，但传功的办法却被他故意做了小小修改。

    暧昧的诊疗过程缓慢进行，王牌特工一边小心抽动，一边运转九气玄功，一股热力先钻入了曲夫人幽谷之中，紧接着通过女神医的手指钻入了温柔仙子体内。

    如有生命般“热流”轻轻一顿，随即轰然涌入了温柔仙子的秀美双峰，涨得玉人酥乳荡漾，乳尖陡然上翘，隔衣凸出了两点销魂轨迹。

    “嗯乐天，你不要”

    诱人的呻吟从水柔唇角流出，灵秀玉人很快就反应了过来，清丽无双的玉脸瞬间一片焦急，急忙颤声阻止。

    “水柔，我知道你是喜欢我的，我一定要治好你。”

    与此同时，一股霸气冲动在乐天脑海爆炸，他脚跟猛然向上一耸，肉棒立刻重重撞开了女神医的花心玄关，爆炸般九气玄功涌入了温柔仙子的丹田，紧接着向玉人幽谷花房冲去。

    “呀”

    紧窄一线的处子媚唇充血涨大，幽谷花心剧烈蠕动，幽香春潮大肆奔流，但公孙水柔却在这时发出了惨叫声，玉人经脉瞬间寸寸断裂，脸颊一片死灰之色，脸颊一斜，当场昏死过去。

    第八章仙子内媚

    “老公，糟啦她原来是内媚之体，受伤后受不得素女真经的刺激，咱们害得她已走火入魔，还欲火焚身，完啦”

    曲夫人的脸色不比昏迷的温柔仙子好多少，碧丝也是花容失色，乐天终于恍然大悟，后悔得几乎魂飞魄散，眼，见玉人气息奄奄，非死即残，他急声道：“清影，快想法子，你是神医呀”

    死亡的阴影卷土重来，公孙水柔一直在不停吐血，四肢却下意识用力抱住了乐天，迷迷糊糊地摩擦着男人的身体。

    危急时刻，曲夫人脑海灵光一闪，咬牙道：“老公，现在只能拼一下了，我用金针续脉，你再用九气玄功吸出她体内暴走的真气与欲火，但是千万不要破她身子，否则她立刻就会香消玉陨；老公，你能办到吗”

    “我一定能”

    面对碧丝与曲夫人无比怀疑的眼神，即使是这生死时刻，乐天也感到脸儿发红，心儿发虚，回答得无比牵强。

    妙手神针迎风一晃，转眼间，一对赤裸男女以欢爱姿势重叠在床榻之上。

    乐天的大口吻住了仙子檀口，双手捏住了两粒小巧晶莹的粉红乳珠，两人腰腹紧紧相贴，小腹之下是最为危险的地方，按照女神医命令，他必须用阳根紧贴玉人花瓣，但无论怎样激动，也不能插进去

    “碧丝，咱们出去吧，一天之内，他们绝不能受半点打扰。”

    两女关上了房门，亲自站在门外护法，铁木碧丝忍不住担忧问道：“如果乐天能坚持下来，水柔是不是一定能醒过来”

    “只有两成机会，还要看她的意志，一旦受不了剧痛，或者欲火，即使大罗真仙下凡，也救不了她，唉”

    沉重的叹息在门口回荡，房门之内，春色与凶险交相飞舞，欲望的恶魔与理智的天使天人交战

    乐天紧张、懊悔、心疼，随着时光一点一点过去，这些负面情绪逐渐因麻木而淡化，取而代之的是仙子少女的柔软、娇嫩、挺拔，还有嫣红花瓣散发的幽香、湿热。

    欲望开始占据上风，乐天的红舌不知不觉与细滑香舌交缠在了一起，九气玄功一乱，公孙水柔刚刚有所缓慢的真气再次发狂，经脉一颤，断裂处立刻鲜血四溢。

    玉人再次吐血，乐天终于惊醒过来；特别治疗又回到了正常轨道，几分钟过后，风流特工双手下意识动了动，心神噌的一下，又陷入了迷乱之中。

    玉人的碗状酥乳虽然不是很大，但却晶莹如玉，与清丽出尘的秀美娇躯浑然天成，交相辉映。

    乐天反覆告诫自己，忽略乳峰的浑圆挺拔，忘记乳晕的粉红诱人，更不要去想乳头的晶莹小巧，但当处子乳核在掌心下震颤滚动之际，他的双手就像有了自主意识，掌心挤压着乳球来回滚动，指缝夹住乳头轻轻摇晃。

    “呃”

    一想到这是温柔仙子，天下男人仰慕仰望的绝色玉人，王牌特工的呼吸就更加如火如荼，魔鬼般诱惑在他心海低低盘旋。

    嗯，摸一摸不会有什么的，只是摸一下乳沟，不会出事的，欲念盘旋间，男人五指越来越用力。

    “啊”

    似有若无的呻吟从公孙水柔齿缝间流出，金针虽然让她意识迷离，但肉体的快感竞然钻入了她美梦之中，仙子乳珠突然向上一翘，主动顶在了乐天掌心里。

    微妙的意念又在乐天脑海弥漫：水柔也喜欢我摸她，也许这样更能化解暴走的真气，对，试一下也可以。

    “嗯唔”

    温柔仙子的呻吟开始加重，发红的脸颊上，两个酒窝忽深忽浅，一抽一抽地痉挛起来。

    王牌特工没有感应到仙子少女的痛苦，欲火呼吸反而重重一喷，有了更加刺激的动作。

    盈盈一握的纤腰之下，一抹芳草浅淡清雅，当温柔的草尖扫动乐天小腹时，阳根连带春丸都在瞬间暴涨了一圈，贴着处子花瓣上下左右活动起来。

    魔鬼的诱惑又有了欢呼：对，就是这样，水柔的阴唇已经自己打开了，还流出了琼浆，她一定是希望自己这样。

    男人阳根动力大增，粗大的棒身强行挤入了两瓣秀美花瓣之间，圆头则挤入了仙子弹挺的臀沟里，一下一下地刺激着娇小的后庭菊门。

    “呼”

    春风完全淹没了危险的意念，淫靡有如海浪汹涌，铺天盖地包围了乐天与水柔身心。

    处子阴唇不停充血涨大，一开一合夹磨着乐天肉棒，一次猛烈的夹击中，公孙水柔玉体猛然一颤，一汪春水喷射而出，重重喷打在乐天棒身上。

    风流特工浑身每一个窍穴都在狂欢，欲望瞬间插上了翅膀，他不由自主连续迅猛地抽动肉棒，圆头一次又一次的从仙子洞口擦过，危险无比。

    硕长粗大的肉棒蹂躏着玉人整个花园，当春水把芳草完全湿透之时，意识迷离的绝色少女突然抱住了乐天，腰肢一颤，就是这小小的一颤，急速滑动的欲望之根立刻插入了玉门之中。

    “啊”

    恐惧与快感在乐天的呻吟中浑然交融，幸亏处子蜜穴极其紧窄，清丽仙子一搂之力也不是很大，这才避过了破体插入的致命危机。

    关键时刻，乐天终于想起了女神医的警告插不得，不能插。

    阵阵热浪在乐天喉间滚动，他无比艰难，一分一寸的将半个圆头从仙子玉门里抽离而出；水柔紧接着又抱住了他，梦呓痴狂，娇喘吁吁。

    “不要不要抽出去，啊，乐天、乐天，我要好难受呀里面啊，好难受啊，求求你，占有水柔吧”

    占有她温柔仙子恳求我占有她

    妩媚的话语出自贞洁玉人之口，远比淫娃荡妇的威力要强大百倍，乐天脑海瞬间一阵剧烈晕眩，肉棒红光一涨，圆头立刻又迅速插入了玉门，直抵处子之膜。

    死神欢呼着向少女扑来，阳根再次在最危险的刹那停了下来，乐天用力咬破了自己的舌尖，用剧痛回复了一时的清醒。

    不能，绝对不能害死水柔，一想到如水玉人因自己而香消玉殒，男人不仅是舌尖疼，而且是心疼。

    理智的阳根又缓慢无比地抽了出来，片刻后，冲动的欲望又快如闪电插了回去：嗯，也许是清影说错了呢，也许这一插会让水柔起死回生也说不定；呃，冷静，快冷静。

    乐天的阳根就此在“快慢”之间变化不定，圆头无意识的在玉门口抽抽插插，虽然只是浅浅一寸，一会儿过后，竟然也弄得滋滋水响，与真正交欢并没有多大分别。

    欲望的快感燃烧着全身每一个细胞，乐天心灵的煎熬绝不会比水柔的痛苦差多少，别说是本性风流的他，即使是太监，面对仙子玉人下体花瓣的厮磨，恐怕也会当场爆血而亡。

    忍住，一定要忍住乐天大口紧咬，上下钢牙几乎要同时化为齑粉，时间在此时是那么的难熬，不知多少次，他都有一插而入，与玉人一起坠入地狱的冲动。

    痛苦折磨之中，幸运的是九气玄功自动脱离了乐天的控制，一直在悄然修复着佳人寸寸断裂的经脉。

    一刻钟、两刻钟乐天每一分钟都像过了一万年，而他需要坚持的是一整天。男人在极度煎熬中昏厥，然后又被欲火催醒，随之而来的是新一轮的身心折磨，如此地狱般感觉反反覆覆，循环不休

    终于，欲望的恶魔把理智的天使绞成了粉碎，男人浑身肌肉爆发出无穷的力量，驱动着他阳根一震，轰然插向了仙子玉门，别说是薄薄的处子之膜，就是一块钢板，他也有信心将其戳穿。

    “不要”

    电光石火之间，温柔仙子及时张开了美眸，一股强大的真气震飞了乐天，以及他的肉棒。

    乐天在半空飞抛，一条淫靡的“水丝”迅速拉长，水丝一头在男人肉棒马眼上，另一头则在仙子少女的处子花瓣上，奇妙的淫丝把他们“连”在了一起。

    巨响惊动了门外护法的碧丝与清影，两位花信少妇飞身冲了进来，紧接着一片欢声驱散了忧愁。

    原来，生死时间已经过去，王牌特工一向风流冲动的男人竟然强忍欲火一天一夜，这绝对是他人生第一次，也是唯一一次的伟大奇迹

    时光突然飞速流动，转眼又过了一天，公孙水柔奇迹般迅速痊愈，并且因祸得福功力大增，乐天不由露出了开心的笑容，又忍不住发出了遗憾的叹息。

    天赐良机，机不可失，失不再来，唉

    “曲姐姐，你还是叫我水柔吧，水柔这条命多亏你的金针相救，你的医术真高明。”

    公孙水柔盈盈行了一个大礼，曲清影略显慌乱地回了一礼，脱口道：“水柔妹妹不要这么见外，医家救人治病乃是本分，救你的大功臣可不是奴家，是乐天才对。”

    “他他又不会医术，怎么救我，害我倒是有这事。”

    玉人两颊酒窝浮动些微怨气，重重白了乐天一眼，令他脸上微笑立刻变成了苦笑。

    “呵、呵，水柔别生气，我以后再也不冲动了。”

    乐天心中不由生出一抹淡淡的失落，看来水柔对昏迷后的事情一无所知，唉，这也好，至少自己不会又一次背上趁人之危的色狼招牌。

    欢快的笑声在海面轻柔飘动，时光一晃，乐天终于等到了猴子等人的到来，更让乐天惊喜的是，天水号对他与水柔有特别意义的天水号也来啦。

    人生有惊喜，也总会有麻烦；海面一震，沧江门飞扬的大旗之下，一个标枪般人影映入了乐天眼帘。

    “乐天拜见公孙掌门。”

    复杂的思绪扰乱了乐天的心神，他一向就对公孙宾感冒，但沧江门此次为助他付出了惨重代价，又有公孙水柔的关系在里面，令王牌特工第一次以晚辈身份行了一礼。

    “乐帮主太客气了，如此大礼老夫受不起。柔儿，过来，咱们回家。”

    公孙宾冷哼了一声，态度比乐天预料还要冷漠，衣袖一挥，他目光不再多看乐天一眼，虽然说不上仇恨之气，但绝对是形同路人。

    沧江战船水面一横，在距离乐天三丈之外停了下来，乐天正在犹豫如何与古板老家伙打交道，一个更加讨厌的人影又冒了出来。

    “乐兄，好久不见，风采更胜往昔，仁杰佩服，哈、哈”

    雪岭公子倒是一脸热情，但虚假的笑容更让王牌特工心情不爽；张仁杰与乐天寒暄几句后，随即故意以响亮的声调对公孙宾道：“伯父，小侄这就去接水柔妹妹回来，有小侄在，一定不会让她受人欺负，伯父尽可放心。”

    乐天虽然明知狗屁公子是在故意刺激自己，但他还是不由怒火丛生，情敌之念从双目陡然迸射而出。

    情场似战场，哪有斯文可讲

    张仁杰正要飞跃过来挑起纷争，一缕仙音似若流水清泉，悠然扑灭了隐约的战火，“父亲，女儿自会过来，就不劳烦张公子了。”

    天地一亮，一袭湖痕长裙从内舱里盈盈走出，温柔仙子与曲夫人、碧丝两女亲密告别，却只是对乐天浅浅地点了点头，看似十分平淡，张仁杰喜上眉梢，了解女儿的公孙宾却皱了皱眉头。

    “水柔，你一路小心。”

    一股冲动在乐天心中激荡，但玉人平静的裙角却让他无力叹息，分离的惆怅立刻侵袭心房。

    “乐兄，告辞”

    温柔仙子的称呼又变得客套而生疏，不待乐天被离别情绪弄得心神沉闷，一楼传音入密及时飞入了他心田，仙子温柔的娇嗔只有他一人得闻，“谢谢你救命之恩，你干了什么，水柔全都记得，天水号就留给你了，胆小鬼”

    “啊”

    直到玉人倩影消失不见，乐天僵直的身形也未恢复正常，心灵震撼过后是极度的狂喜，狂喜之后又是无比的懊悔。

    笨呀，笨死啦既然水柔什么都知道，还骂我胆小鬼，我昨夜为什么不冲进她房里去呀，唉

    “老大，想死我们啦”

    猴子等人蜂拥而至，夸张的叫声驱散了乐天的郁闷，与众兄弟一一击掌相庆后，他以此刻最为平静的神色看向了三个关系特别的美少女。

    “环玉参见帮主。”

    丰满少女口呼帮主，站在猴子身边行了一礼，让乐天完全放下心来，冲动时刻已经过去，把美好记忆留在梦中，才是最好的结局。

    小婵的口吻与环玉一模一样，羞怯少女更主动依偎在了铁头怀中，唯有君昭玉脸幽沉，竟然没有与乐天打招呼，好在众人都以为她是担心李四，并没有产生过多怀疑。

    乐天暗自歉疚一叹，随即振臂一挥道：“兄弟们，打起精神，咱们还有最后一仗要打，走，咱们再回双峰峡，痛打落水狗去。”

    “老大，让我打前阵，我要为死去的兄弟们报仇。”

    双峰峡还是双峰峡，但此时的漕帮已不是一月前的漕帮，飞虎山庄的大军已经离开这儿，剩下的漕帮兵力虽然还是兵多将广，但却斗志全无，乱成了一锅粥。

    乐天不仅是想趁火打劫，而且是必须毁灭双峰峡的水上码头，这儿距离扬城太近，他可不想王震在这儿得到喘息之机。

    王牌特工杀气腾腾，带着一群乌合之众藏入了大雾海域之中，他还未下令行动，一支庞大的奇兵突然出现了，以风卷残云之势，扫荡着漕帮兵船。

    沧江门大军

    乐天意外地张大了眼睛，想不到沧江门竟然会帮这么一个大忙；双峰峡的敌人虽然已是惊弓之鸟，但可以少打一仗，乐天帮少一些损失，王牌特工又怎会拒绝。

    沧江门主力大军的实力绝非红云帮可比，不到一个时辰，双峰峡的漕帮军队就全军覆没；义军带走了所有能够带走的物资，带小走的就一把大火付之一炬，在王震的伤口上又撒了一把盐。

    沧江门船队凯旋而去，指挥船上，公孙水柔来到公孙宾面前，感激道：“父亲，女儿任性，让你担心了。”

    “柔儿，为父已经替那小子扫平了最后的障碍，你也该答应我，上京一行了吧”

    “父亲，青天军真要接受朝廷招安吗”

    “唉，青天城已经答应了，估计雪岭山庄也会答应，即使咱们坚持，也是独木难支。”

    公孙宾目光一顿，话锋一转道：“也许元帅说的也有道理，只要铲除了三王爷一系，天下就不会这么混乱了；柔儿，这是大势所趋，咱们不得不顺势而行。”

    “可是”

    公孙水柔清丽出尘的玉容出现了为难之色，略带怨容道：“父亲，可是为何非要女儿进宫呢”

    “柔儿，又不是要你嫁给狗皇帝，只是让你贴身保护皇后，这次不是你一人行动，青天义军会在各派挑选大量高手进京。”

    凝重话音在船舱内盘旋，公孙宾负手走到窗前，感慨万千道：“升云阁、魔教，五郡诸侯，我青天军，天下各路高手都将汇集京城，决一死战的时候到了”

    “成功了，娘亲，乐哥哥一定成功啦，咯、咯你看，漕帮的船队正在撤退。”

    风铃儿拉着风漫雪的手腕，兴奋得又蹦又跳，欢呼声已经充斥了乐天岛每一寸空间，盘旋天空的乌云就此烟消云散。

    玉女宫宫主站在乐天峰顶，平静地看着最后一艘敌船远去，武林美妇随即眉梢一挑，凝声道：“铃儿，挑选三百精兵上船，准备追击。”

    “风姐姐，你要追击漕帮”

    活泼马尾凌空一荡，凤凰仙子睁大了美眸，野性采娘紧接着也重复问道：“咱们现在只有两艘船呀，就这样去追杀数十万敌兵”

    两艘战船，几百战士，追杀敌人数十万大军，如此不合情理的决定却从玉女宫宫主口中说出，而且坚定无比，掷地有声。

    “对，我要让天下武林知道，得罪乐天帮究竟有什么下场”

    腾腾杀气微微一顿，智慧的光华在玉女宫宫主眼中一闪而过，她在火舞与采娘耳边细语了一阵，两女目光一亮，随即登上速度最快的乐天号，抢先冲出了乐天岛；相隔一刻钟之后，岛上唯一一艘大型战船，乐天特地留给大老婆的座船玉女号这才扬帆起航。

    海浪一卷，玉女号破浪分水，不讲道理的向敌船追杀而去，两个时辰后就追上了漕帮的笨重大船。

    王震神色一紧，目光犹豫不决，而司徒飞虎将千里镜扔在了甲板上，大吼道：“风漫雪，你以为老夫真怕了你呀，来人啦，传令下去，停船回击，灭了她”

    “公公，不要中计咱们后方粮道已断，船上食水拖不了多久，风漫雪是想把我们饿死在海上。”

    童玉娇越想越觉风漫雪还有可怕阴谋，禁不住自动猜测道：“乐天帮说不定已有援军向这儿赶来，嗯，也许就是塞外的胡兵，不然风漫雪怎敢孤身犯险，做这等自投罗网的蠢事”

    司徒飞虎左右抬眼眺望，只见海水苍茫，阴风怒号，并没有看到大军出现；江湖第一匪王更加怒不可遏，“玉娇，她只有一艘船，咱们灭她用不了一炷香的时间，怕什么，老夫亲自出马。”

    司徒飞虎带着几个飞虎山亲信就要返航迎战，不料童玉娇却一晃手中权杖，把一干飞虎山堂主弄得不知如何是好。

    “飞虎山将士听令，没有本座命令，不许擅动。”

    “你，大胆”

    司徒飞虎终于意识到，他自己犯了一个多么大的错误，大多数手下竟然站在了童玉娇一方，令他须发直抖，暴眼环突。

    气氛微妙时刻，起关键作用的王震出声了，他先笑呵呵地安慰了司徒飞虎几句，然后话锋一转道：“少夫人的猜测很有道理，事关我等兴衰存亡，切不可冲动司徒兄、少夫人，老夫有一计，可以试一试敌人是否真有援军到达。”

    第九章大败漕帮

    玉女号上，铃儿看着密布海面的敌船，不由紧张地眨了眨月牙美眸，低声问道：“娘亲，万一他们杀回来怎么办”

    娇美少女话音未落，漕帮大战船果然放下了十余艘快船，气势汹汹的向乐天号杀了过去；玉女宫宫主一收裙角，曼妙倩影飘到了船头，扬声命令道：“升起双帆，加速”

    哗的一声，水浪激升，玉女号加速的同时，风漫雪亲自拉开了一张巨弓，嗖的一声，巨箭射上云空，炸出了一团七彩烟花，下一刹那，远处海面也出现了相同的信号箭。

    乐天帮援军快到了

    漕帮船队瞬间一片惊慌，上头命令还未到达，许多战船已经自动调整方向，在海面一绕，绕过了正前方即将出现的敌人大军，仓皇逃逸而去，至于那十几艘快船，就此成了可怜的海上弃儿。

    王震的座船逃得比谁都快，想到敌军前后包夹，他连最近的海上码头也不敢接近，一味向前全速飞奔。

    奇迹发生了，一艘孤船竟然吓得千百敌船落荒而逃；玉女号又追出了百里之遥，这才与“大军”乐天号会合，押着那十几艘快船回到了乐天岛。

    玉女宫宫主傲立船头，凝然叹息道：“敌军逃回扬城时定然又累又饿，我们能做的就这些了，接下来就看乐天能不能抓住机会，给飞虎山庄致命一击”

    北郡，源城。

    “不去，我不去京城，人家不想去”

    清脆的尖叫声在郡王府内穿云裂空，小郡主的反抗十分激烈。

    “大胆，你必须去，不想去，父王就把你绑着去”

    北郡郡王的态度更加强硬，没有丝毫商量的余地，小郡主长了这么大，北郡王还是第一次这样对她疾言厉色，“别以为父王不知道你想干什么，你绝对不能去死岛，那会为我童家带来杀身之祸。”

    “有皇后姑姑在，谁敢得罪我们，哼。”

    小郡主骄傲地扬起了小脸，随即使出了杀手锏，摇着父亲手臂可爱撒娇。

    杀手锏也有不灵的时候，北郡郡王眼底闪过一抹沉重异光，凝声道：“谣儿，这正是你皇后姑姑的意思，梅贵妃即将临盆，你必须在这之前进京。”

    “一个贵妃生孩子，关我付么事，父王，女儿讨厌皇宫的气息；求求你啦，我保证不去找乐天，你别逼我进京，好父王，求求你啦。”

    北郡郡王一声叹息，透露了几许无奈，口吻一转，慈爱细说道：“唉，贵妃临盆，天下大乱；当今圣上无子，如果梅贵妃产下公主那还罢了，如果是皇子，一场血雨腥风在所难免，谁都逃小脱这一场大乱。”

    “那女儿进宫有什么用父王，你这不是把女儿往火坑里推吗”

    童谣的比喻虽然不怎么恰当，但这无心之言却一语中的。

    北郡郡王双目一正，精光暴射道：“你是我女儿，是我童家未来的继承人，自然有义务为童家出力；不仅你要去，为父过一阵也会带着所有高手进京，助你姑姑一臂之力。”

    “好吧，那我去就是了。”

    父亲的眼神让小郡主明白，这次是无价可讲，虽然满心无奈，她还是踏上了上京之路，离开之际，少女闷闷不乐的咕哝道：“好端端的把人家弄成了人质，讨厌的皇后姑姑，争权夺利干嘛要把人家牵连进去，哼。”

    原来童谣并不笨，甚至比许多人都要聪明

    童家代表一入京城，许多文官武将立刻靠向了皇后一方，暴雨来临前的风云卷动得更加厉害。

    将近一个月的海上逃亡日子后，偃旗息鼓的漕帮大军终于看到了双峰峡的影子，饿了好多天的兵将们不由自主猛吞口水。

    司徒飞虎突然抱拳辞行道：“王兄，老夫先回山庄了，日后再邀集同道报今日之仇，告辞。”

    “司徒兄，先进扬城休整几日吧，何必急在一时。”

    王震虽然不饿，但却面无光泽，看着被毁的双峰峡码头，他对乐天的惧怕开始刻入了骨子里。

    司徒飞虎侧眼看了看一言不发的儿媳，脸色无比自然道：“庄中高手所剩无几，老夫怕被沧江门趁机偷袭，多谢王兄好意。”

    王震其实也不好意思面对司徒飞虎，假意挽留几句后，还是任凭对方带着十余艘飞虎山庄的兵船，在双峰峡口分道扬镳。

    一个浑身疲惫的亲信一边跟着庄主离开，一边悄声问道：“庄主，为何这么着急，咱们进扬城补给一下食水吧”

    “蠢货，你以为老夫不饿不累吗食水可以在下一个码头购买，不提前回庄，怎么设局夺回兵权哼，童玉娇这个贱人，老夫早该除了她。”

    司徒飞虎催促手下把船驶得飞快，但却没有发现，水下一道怪异的水流一直尾随着他的船尾。

    远离扬城上百里之后，飞虎帮船队迫不及待向一个小港口靠去；突然，庄主的座船猛烈一震，底板破裂的巨响声惊得司徒飞虎脸色大变。

    “庄主，有埋伏，啊”

    传令兵刚刚冲到舱门口，一支箭尖就从他胸口冒了出来，下一刹那，一片箭雨遮掩了天空，只是片刻时间，飞虎山庄战船上就多出了上百具尸体。

    红云帮虽然比飞虎山庄的实力相差许多，可此时此刻，却占据了天时、地利、人和，一场没有悬念的海战开始了。

    惨叫充斥了空间，几艘飞虎山战船从乐天有意留下的空隙里冲了出了，等他们回过神来时，不能移动的庄主座船已遭到了重重包围。

    司徒飞虎看着下沉一半的船身，眼中突然生出了英雄末路的感叹。

    “司徒飞虎，我给你公平一战的机会。”

    浪花凭空飞升，王牌特工从船底破洞一跃而出；十几个飞虎山士兵眼神一寒，手中刀剑竟然举不起来，唯有呆呆地看着乐天从他们中间穿过，大摇大摆走到了船头，与司徒飞虎对峙而立。

    “好果然英雄出少年，江湖本就刀剑无眼，老夫父子能死在死岛主人手上，也算不冤。来吧，让老夫看看，你究竟有多厉害”

    凛然杀气在海面激荡，双方兵将都自动停了下来，无人进攻，也无人逃跑，万众目光都在紧张等待两个首领的生死决战。

    一声大吼，司徒飞虎的虎头刀腾空而起，百斤长刀划过之处，狂风呼啸，空间颤抖，一股压力重重锁住了乐天左右闪避的去路。

    绝顶高手的气势果然名不虚传，乐天帮上下的欢呼声陡然沉寂，而飞虎山的气势则迅速攀升，斗志果然是个虚无缥缈的神奇玩意儿。

    乐天并不想闪开敌人这气势最强的一刀，双足猛然一蹬，大船加速下沉的刹那，回旋刀也拖着主人身形变成了一抹流星。

    “铛”

    两刀于虚空相撞，灿烂的火花落入水中，依然还在闪耀；两大高手凌空交错而过，落地之后，两人同时向后退出了一步。

    乐天是被对手的余劲震退，司徒飞虎则是被剧烈摇晃的破船弄得立足不稳，老家伙一下子明白了乐天的阴谋，他是山匪之首，乐天则是水中之王，两人在水上决斗，有何公平二字可言

    王牌特工得意一笑，故意明显的一脚蹬在了甲板上，然后二次腾空而起，回旋刀杀向了比他功力深厚半筹的司徒飞虎。

    虎头刀又与回旋刀猛烈碰撞，火花刺眼，海浪咆哮，两人近身厮杀的身形越来越“矮”最后波纹一卷，他们竟然顺着下沉的大船杀入了海水之中。

    水浪不停激烈翻腾，不时有水柱冲天而起，两方兵将的脖子逐渐拉长，所有人的呼吸似乎都已停止。

    “轰”

    终于，司徒飞虎急速地破水而出，飞虎山庄的欢呼刚刚冲到嗓子眼乐天也缓慢地冒了出来，随意一扬手臂，司徒飞虎立刻乖乖地挂在了他的回旋刀上，再无半点生命迹象。

    以己之长，攻敌之短，乐天气势如虹，司徒飞虎却是穷途末路，王牌特工岂有不赢的理由

    “胜利啦，帮主胜利啦”

    从天水号上开始，前后不到三秒钟，狂吼声就震天动地；红云帮将士终于完完全全把乐天当作了帮主，对帮主的崇拜有如滔滔江水

    乐天帮在欢呼，飞虎山庄的兵将却全部面如土色，不用对手大吼，他们已自动缴械投降。

    乐天收刀一笑，把司徒飞虎的尸体踢到了敌兵们脚下，以不可抗拒的口吻道：“带走你们庄主的尸体，留下大船，本座饶你们一命，传话给王震，让他小心项上人头。”

    “多谢乐帮主不杀之恩。”

    江湖就是江湖，前后片刻之间，飞虎山庄许多人已经开始敬仰乐大，行了一个大礼后，他们乘着快船匆匆离开，把乐天帮帮主的威名与豪迈传遍了武林，传遍了天下。

    飞虎大旗飘落海中，乐天帮可谓完美大胜；片刻之后，上天又给了乐天一个惊喜。

    帮众竟然在一条船里找到了还活着的四大金刚，当李四被扶上甲板之时，君昭愣了两秒，随即激动万分地冲了上去，抱住了遍体鳞伤的男友。

    直到君昭与李四抱头痛哭完毕，乐天才暗带复杂的心情走了过去，安慰了四大金刚一番，随即一声令下，天水号升帆起航，带着无尽威势驶向了乐天岛。

    司徒飞虎的死讯很快传遍了江湖，漕帮大败更让世人掉落无数下巴，乐天帮的威势扶摇直上，乐天更从后起俊杰一跃成为绝顶高手，江湖从此无人再敢对乐天帮有半点轻视。

    “帮主万岁，帮主万岁”

    当天水号回到乐天岛时，欢呼声瞬间充斥了天地，众女之中，采娘的无双长腿第一个弹地而起，急不可待的向乐天身后的铁木碧丝抱去。

    “碧丝，你终于来了，咯、咯我就知道，你总有一天会来这儿的、”“采莲，你就别笑话我啦。”

    碧丝被好姐妹笑得面红耳赤，端庄大方的她竟然比曲清影还羞涩。

    “曲家妹妹，碧丝妹妹，路上辛苦吗”

    玉女宫宫主以她的优雅从容稳住了两个“新人”的心神，也让众女的欢声连成了片。

    曲夫人与碧丝不约而同美眸一颤，她们一路之上何止是辛苦，简直是“惨叫”不休，无论是白天还是夜晚，坏老公几乎就没让她们下过床。

    “噗哧”

    两女扭捏的脸色完全被众女看到，采娘与铃儿以及八女卫只是掩唇偷笑，火爆的火舞则当场一扫马尾，向乐天使出了杀招，并大骂道：“色狼，一回来就想使坏，去死吧”

    “老婆，误会，我只是给你扫胸前的灰尘。”

    风流特工抱头狂奔，一鼓作气就逃回了乐天峰顶的大宅，然后突然返身，一把抱住了紧追不舍的凤凰仙子，一声激情的尖叫过后，小别胜新婚的美妙时光来临了。

    铃儿不待火舞在强大的冲击下投降，勇敢地闯进了火热空间，当她如泣似诉的求饶时，八女卫立刻奋不顾身的救主。

    春色空间虽然距离大厅还有一段距离，但众女的心神已与乐天的呼吸连为了一体；要不是碧丝在此，野性采娘早已成了教训坏男人的生力军，她虽然勉力稳住了身形，但无双长腿却紧紧夹在了一起。

    随碧丝完全明白采娘的感受，虽然一个时辰前才被乐天吸光了她的乳汁，但端庄佳人此时又感到乳球发胀，乳尖重重翘了起来。

    相比之下，温婉娴静的曲清影更加呼吸自然，不是她不想，而是怕，坏东西总爱弄她的后庭，昨夜的狂浪至今依然在身子里弥漫。

    “两位妹妹，别理他，来，我带你们在岛上转一圈，与大家认识一下。”

    风漫雪优雅起身，飘然远离了强大磁力的卧房空间，不过到了晚上，她还是被男人柔情的呼唤给“吸”了进去。

    乐天的性福时光开始了，危机一除，他敞开胸怀大玩特玩，十天十夜都没有离开乐天峰，颇有“君王从此不早朝”的荒淫味道

    当乐天岛众人的心情从大起大落中逐渐平复之后，十几艘缴获的战船也终于改造成功，乐天帮又开始了日进斗金的私盐买卖。

    美好日子过得特别的快，晃眼就过了大半个月，四大金刚的伤势已完全好转，李四与君昭更决定举行婚礼，令乐天岛一片喜气洋洋。

    乐天深邃的目光在明艳少女脸上停留了两秒，随即欢声提议道：“好事啊，要不再办大一点，张三、猴子、铁头，你们几个也一起把婚结了吧，费用全包在老大我身上。”

    乐天的慷慨让众人更是欢天喜地，直到走下乐天峰，性子最直爽的铁头还在念叨老大的好处；李四左右一看没有间人，突然把铁头拖到暗处，愤然道：“那你真认为他好吗哼，人面兽心的家伙”

    “李四，你说什么敢说老大坏话，老子宰了你”

    匡啷一声，铁头抽刀出鞘，飞鱼堂出身的兄弟与乐天的感情岂是后来的李四可比。

    一道强大的真气飞速点中了铁头穴道，香风一吹，君昭带着泪眼出现在铁头面前，哀泣道：“我家四郎没有说错，乐天不仅污辱了奴家与环玉，就连你家小婵也没逃过他毒手。”

    “你胡说，贱人”

    “奴家没有胡说。铁头，我已把小婵带到了我房中，这就给你洞房的机会，她是不是处女，你自己试吧。”

    李四与君昭把铁头抓入他们的房间，不待李四开口，铁头已紧张无比地看着床上穴道被点的小婵，大声问道：“你说，你是不是与老大上床了你说呀”

    恐惧在小婵眼中出现，少女焦急的眼泪流淌而出，却让铁头恨得双拳紧捏，咯吱作响。

    “你们出去，老子自己会弄清楚，出去”

    铁头怒声咆哮，似若受伤的猛兽，君昭却妩媚嘻笑，把李四拉出了房间，“咯、咯铁头堂主，你慢慢来，咱们有的是时间。”

    骂声与衣帛撕裂声在房内剧烈回荡，铁头终于狂吼着扑上了床；房外，李四一脸怨毒道：“现在是不是去找猴子，他与铁头都是乐天帮的元老，用他们才能镇得住其他帮众。”

    “咯、咯四郎，猴子对乐狗贼最忠心，只能让铁头去说给他听；放心吧，等咱们举行婚礼时，就把乐狗贼与他的女人全部毒倒，让你为所欲为。”

    两刻钟后，一脸铁青的铁头推开了房门，床上的小婵已解开了穴道，但却抱着被褥婉转哭泣，凌乱的秀发披散在赤裸香肩上，多了几分凄婉艳丽。

    李四看得目光一直，铁头立刻砰的一声关上了房门，厉声大骂道：“李四，你他妈的看什么告诉你，她是老子的女人，谁敢动她，老子就杀了谁，乐天不行，你更不行，妈的”

    铁头的话语让李四与君昭得意无比，三人随即展开了下一轮阴谋，铁头一拍脑门，仇恨充斥又隐带恐惧道：“咱们加起来也打不赢乐天，他身边还有一群那么厉害的女人，要不先缓一缓吧”

    “铁头，不用担心，奴家已请了高手入岛相助，你只要把戏演好，一定能大功告成，到时副帮主的位子就是你的了。”

    “哈、哈好，我这就去说服猴子，你放心，一定没问题。”

    铁头大踏步而去，君昭眼底闪过一抹阴森，衣袖轻轻一挥，一个诡异的黑影立刻从屋角飞跃而出，如虚似幻的跟踪着铁头的背影。

    “一拜天地，二拜帮主”

    喜气充斥了乐天岛每一个角落，在君昭的请求下，结婚礼堂设在了乐天峰顶的大厅里，除了乐天与一干老婆，以及充当喜娘的几个仆妇外，就连周大等人都没有进入大厅观礼，只与普通帮众们一起集聚在山脚下，早已开始喝酒划拳。

    四对新人跪在了大厅地上，端着香茶敬帮主与诸位帮主夫人。

    “帮主，你是奴家与四郎的再生父母，请帮主饮下此茶。”

    君昭特别平静的语气让乐天感应到了她隐约的一分悲凉，心有所愧的他不仅一口喝光了香茶，还主动催促一干大小老婆也将其喝光。

    李四夫妇过后，张三与蓝茜跪在了帮主面前，唯一不会武功的少女还未说话，感激的热泪已奔流而出，更是楚楚娇弱，惹人怜惜。

    “帮主，你是个真正的大好人，一点也不像江湖恶霸，呜”

    “哈、哈不像你是说我就是恶霸，对吧”

    乐天用他的幽默逗得满堂大笑。

    张三与蓝茜幸福相拥，猴子还未下跪，已经欢声大笑道：“老大，你真是太好了，给我们办了个这么风光的婚礼，我一定会用老命报答你的。”

    “大喜之日，就不要喊打喊杀了；你小子，能娶到环玉姑娘，还不去感谢老天爷。”

    “多谢帮主夸奖。”

    环玉低垂的玉脸被头巾遮盖，看不到表情，但乐天却能感应到少女一时所下的决心，往事果然应该当成美梦一场。

    最后一对新人终于上场，铁头脸色一片涨红，还未喝酒似乎已经醉了，而小婵竟然是被一个仆妇扶着上前而来。

    “咦，小婵姑娘这是怎么了”

    风漫雪终于开口，美眸闪现一缕异光，看向了小婵机械移动的步伐。

    小婵身子一抖，没有出声回话，扶住她的仆妇代替回答道：“启禀大夫人，小婵姑娘得了一点小风寒，她又不想误了吉时，这就带病来拜堂了。”

    清雅长裙微微一提，风漫雪立身而起，盯视着陌生的仆妇，目光瞬间冷厉如电道：“得了风寒需要封住她的武功吗你是谁本座在岛上从未见过你。”

    仆妇脸色一变，铁头突然大吼道：“好啦，不要演戏了，反正他们已喝下毒药；乐天，我要杀了你。”

    “铁头，你疯啦啊猴子，你”

    环玉就站在铁头身后，正要一掌打向发疯的铁头，不料猴子却抢先一指，点中了她的穴道，素日笑不离口的猴子此时一脸阴沉。

    不妙的预感让乐天眼神收缩，等他运功一动之时，脸色已是灰暗如土，身形摇摇欲坠。

    “帮主，不用费心了，奴家给你吃的可是天下奇毒，解药倒是有，不过奴家没有带来。”

    “为什么”

    乐天沉重地坐回了椅子里，双目无比复杂地盯视着得意冷笑的君昭。

    君昭往昔的明媚完全变成了淫媚毒辣，以亲昵诱惑的语调道：“公子，你别生气，奴家也是奉命行事；不过嘛，如果你当初肯收我当你的女人，说不定还能多活一段时间。”

    乐天冷冷地看了君昭两秒，然后冒出了看似平静，实则鄙夷到极致的缓慢两个字。

    “乐狗贼，你占了我的女人，我要把你的女人全部玩完”

    李四不想再看到君昭与乐天“调情”一声怒吼冲向了以往最敬畏的玉女宫宫主。

    第十章奸情叛乱

    “砰”

    空间一乱，乐天突然一脚踢飞了李四，然后冷声道：“反叛者，死现在回头，本座既往不咎”

    李四半趴在地，吓得四肢发抖，君昭一声荡笑充斥了大堂，“咯、咯大家休要惊慌，他一脚连四郎也伤不了，肯定已经毒发。你们上呀，杀了他”

    “谁敢”

    几个杀手伪装的仆妇抽出了身藏的短剑，不料功力高深的帮主夫人们同时凌空跃起，打得她们节节后退。

    “废物来人呀”

    君昭话音未落，几个一流高手的身影已飞跃而入，人如鬼魅，剑若流光。

    新婚礼堂变成了战场，一阵刀剑撞击声剧烈回荡，乐天等人果然功力深厚，虽然逐渐落于下风，但并未到不堪一击的程度，双方一时陷入了胶着状态。

    淫媚的君昭神色开始焦急，异变一旦被山脚的帮众听到，他们就死定了。

    银牙一咬，君昭突然扬手扔出了一支信箭，乐天帮帮众都喝得七荤八素，只有十余个平日毫不起眼的小人物突然神色大变，飞身向山腰跃来，凌空刮起的竟然是高手才有的劲风。

    又一批杀手来到，君昭不由眉飞色舞，紧接着突然面如死灰。

    轰的一声，一团火焰升空而起，火焰之中，飞出了火舞凤凰，凤凰长尾一扫，两个一流高手立刻惨叫而亡。

    几乎是同一刹那，玉女宫宫主优雅一笑，围杀她的三个高手莫名的目眩神驰，不等他们从迷乱中清醒，玉女宫宫主冰冷的剑尖已划过了他们咽喉。

    风铃儿与碧丝的气势也很是厉害，两女倩影交错而过，微风弥漫，地上多出了两具双目大瞪的尸体；敌人第一声惨叫还在盘旋，八女卫也加入了战团，玉女大阵的威力让悠闲的乐天不由双目发亮。

    血雨腥风来得快，去得更快，君昭只是惊退了三步，所有刺客都已成了死尸，乐天本人甚至还没来得及真正出招。

    “帮帮主，饶、饶命请看在我曾经救过你的分上，饶我一命吧。”

    李四扑通一声跪在了地上，他的双脚已承受不住自己身体的重量。

    乐天缓缓走到了他面前，不带一丝波澜道：“是我先对不起你，你当初又帮过我，本该放你一条生路，不过”

    王牌特工目光突然如电似剑，威猛杀气直透人心，“不过你不该打我女人的主意，触我逆鳞者，杀无赦，李四，你去吧。”

    不可反抗的大手印在了李四头顶，不知自己几斤几两的小人物立刻跪地而死；君昭的双脚也开始发颤，她终于明白乐天为什么对她的请求那么配合，原来不是男人傻，而是她在自作多情。

    眼角一颤，君昭看到了一动也不动的铁头，一缕明悟钻入了心海，“你你俩，是你俩出卖了我，你们两个王八蛋，不是男人”

    “啪”

    环玉突然冲上去给了君昭一记耳光，一直假装受制的小婵也掀开了头巾，羞怯少女竟然比环玉下手更重，一脚踢得阴险内奸口吐鲜血。

    “为什么，为什么会这样”

    失败与死亡的恐惧让君昭眼神涣散，巨大的心理落差打击着她最后的思绪。

    “为什么，哼，让姑奶奶告诉你，帮主早就察觉了你的阴谋，他根本没有碰我和小婵，只是演了一场好戏给内奸看。”

    “演戏假的不可能，我明明听到”

    “听到本姑娘的叫声是吧贱人，要不要再听听，咯、咯”

    环玉果然豪爽奔放，一边给了君昭一耳光，一边还夸张的呻吟了一声，弄得猴子也不由脸色发红。

    铁头这时也给了君昭一脚，怒骂道：“老子还差一点给你这贱人骗了，幸亏小婵还是处子，不然哎哟”

    铁头胳膊传来一阵剧痛，回头一看，小婵已羞得脸如滴血，他这才急忙封住了自己的大嘴。

    君昭终于服输了，呆滞的目光转向了让她看不穿的男人，几秒恐惧后，她爬到了乐天面前，哀嚎道：“公子，是奴家错啦，奴家都是因为你看不起我，这才因爱成恨；对了，李四被抓后就背叛了你，他是漕帮内奸，都是他蛊惑奴家；帮主，求求你看在咱们当日情分上，饶奴家一命吧。”

    “你是说李四是主谋，你是受骗，对吗”

    乐天用异样的语调重复着君昭的话语，随即把目光看向了采娘，采娘立刻扬声道：“彩虹帮确有一女名叫君昭，不过一年前已死于江湖仇杀，这位君昭姑娘，难不成你是死而复生”

    野性佳人笑声飘荡，乐天则平静之中蕴含冷酷道：“双峰峡遇伏，我就怀疑我身边有内奸，而且是很亲近的人；回到小岛三天，漫雪就已查清了你的身份，这次陪你演戏，就是想把所有漕帮内奸一网打尽。”

    扑通一声，君昭彻底瘫软在地，乐天毫不留情一挥衣袖，一帮之主的威严充斥了乐天岛每一寸空间。

    “带下去，择日处斩”

    异变之后，真正的婚礼这才开始，乐天帮大部分堂主一拥而入，鼓乐喧天，唢呐长鸣，热闹无比。

    内奸一除，乐天帮上下更是斗志昂扬，随着一艘艘超级战船的来回往返，天下人都相信，不出一年，乐天帮就将是天下第一大派，而乐天将是天下第一盐枭。

    乐天帮禁地中的禁地，温泉洞内，一片朦胧水雾之中，风流特工正享受着八女卫的细心服侍。

    一妹与二妹轻捶他双肩，三妹四妹则按摩双腿，五妹的丰乳在他背上滚动，六妹的乳头则塞入了公子口中，男人巨物从七妹的乳沟里穿过，圆头立刻插入了八妹的小嘴。

    “唉”

    享受着这等超天越地的快感，可是乐天竟然长长叹息了一声，八女卫的大姐咬着他耳垂，娇嗔道：“公子，你不喜欢我们姐妹吗，干嘛要叹气呀”

    “不是不喜欢你们，我是在感叹君昭那贱人，差一点就引起了我们的内乱，唉”

    “恐怕是舍不得那美貌奸细吧，哼”

    八女卫整齐地翻了一记白眼，八妹吮吸肉棒的小嘴更是瞬间加速，荡得水面波纹涌动，淫声四起。

    玉女大阵很快在水面旋转，乐天精神抖擞，在特别的环境中，同时抽插八个美少女；玉女大阵很快就被破去，众女或是娇吟，或是低笑，一片春色弥漫了温泉禁地。

    一妹与二妹神秘的相视一笑，两女随即出洞而去，一会儿过后，推着三个美女又回到了公子身边。

    乐天不知道多了三个美人，只知道挥枪纵横，当他一枪刺入一个饱满蜜穴时，少女满足的呻吟这才引起了他注意。

    “环玉，怎么是你”

    乐天下意识慌乱地后退，肉棒抽到一半，奔放热情的丰满少女抱着他腰身，又压了回去，“咯、咯坏公子，又不是第一次了，啊还是那么涨，涨死啦，噢”

    王牌特工小腹一震，九寸巨物立刻全根而入，把青春人妻的阴唇玉门涨大到了极限的程度，黑暗欲火弥漫水雾，他一边插入环玉子宫花房，一边戏语道：“环玉，你这儿还是那么窄，呃，你就不怕猴子知道真相呀。”

    “咯、咯坏帮主，占了人家身子还要取笑人家，当日要不是我灵机一动，编了个谎言，看你怎么下台”

    环玉主动骑上了乐天腰身，丰满身子在情人帮主上面猛烈摇动，大喊道：“啊好舒服呀，帮主，快插，猴子永远也不会知道的，奴家啊、啊奴家要当你一辈子的秘密情人，呀”

    征服的快感让乐天豪情长啸，阳精暴射，射得环玉目眩神驰，瘫软如泥，肉棒啵的一声从丰满少女小穴里抽出，紧接着主动插入了小婵玉门之中。

    “啊，帮主，轻轻一点，人家疼啊”

    小婵虽然已把处子之身给了丈夫，但铁头的尺寸与帮主相差巨大，娇羞少女又是第一次承受如此巨物，乐天即使是缓缓推入，也让她比洞房之夜疼得更厉害。

    秀美阴唇不停向两旁分开，乐天看着自己的阳根一寸寸的艰难插入，他的手指突然刺入了小婵后庭菊穴之中，附耳调笑道：“这儿好了没有，那一次幸亏我没有破你前面，小婵宝贝儿，用什么来感谢我呀。”

    “啊，公子，人家都让你这样了，你还啊喔”

    羞怯少女主动向前一迎，蜜穴勇敢地吞没了帮主巨物，快感充塞蜜洞刹那，她不禁又想到了沧江门那一夜。

    那一次，乐天在环玉小穴里发泄了两轮欲望精液，因为小婵的害怕，他鬼使神差的没有冲动强来，只是刺入了少女后庭，这才让君昭计画落空

    “咦，蓝茜，你怎么也来了”

    小婵小穴花瓣流着阳精，轻轻地离开了乐天身体，第三个手下兄弟的女人出现在了乐天面前，让他很是意外。

    楚楚娇弱的蓝茜手捂双峰与下体，满面通红不知所措，环玉欢笑昵语道：“公子，可不是奴家骗她来的，是蓝茜自愿，她说要回报你的大恩。”

    丰满少女说得爽快，但眼底把蓝茜也拖下水的光华特别明亮，她在后面一推，楚楚少女半推半就倒入了帮主怀抱。

    “公子，人家前面给了相公，后庭请公子破处”

    楚楚娇弱的少女一句羞语，立刻弄得公子当场暴走。

    刚刚喷射的阳根向天一翘，竟然比先前还要粗长坚挺，圆头一入，春水飞溅，乐天岛四小美人，四个青春人妻的最后一个也成了风流特上的秘密情人

    八女卫全部软倒在温泉池中，小婵与蓝茜最是不济，早已在极乐中昏迷，环玉强自打开双腿，第四次纳入了帮主还在咆哮的肉棒。

    “啪、啪”

    猛烈的肉体撞击声密如骤雨，乐天抽插得无比迅猛，环玉感应到了公子喷射的征兆，初为人妻的美少女陡然四肢紧缠，大声尖叫道：“公子，射吧，啊全部射进来，奴家要怀上你的孩子喔”

    阳精在刺激下更加疯狂强劲，乐天的小腹紧抵环玉阴唇花瓣，恨不得把春丸也一起塞进去。

    洞口迷雾一闪，采娘正好看到这一幕，野性佳人脸儿一红，无双长腿停在了安全之地，颤声道：“老公，君昭想见你，说有大秘密相告，不见你，她宁死不说。”

    “那个奸细，又想玩什么花样，不见。”

    乐天话虽愤怒，但还是轻轻放下了化为春泥的环玉，然后纵身跃出了水池。

    采娘一边为他穿衣，一边凝声道：“你还是去一下吧，我看她是真有秘密要讲，不像假话。”

    “嗯，采姐，我听你的，去一趟就是了，我不信她真有什么秘密，不知好歹的贱人”

    乐天神色冰冷，进入了第一次派上用场的牢房，看着一脸绝望的阴险奸细，冷声道：“说吧，你有什么秘密能保住你一命别给我谈什么感情，相信李四也不会是你第一个男人。”

    君昭脸色微微一红，随即就似抓住救星一般紧抓铁栅，为了吸引乐天，她主动抛出了诱饵：“公子，我其实不算是漕帮奸细，王震还没资格管辖奴家，我是京师三王爷的细作，只要你发誓不杀我，我就告诉你一个你绝对想知道的大秘密。”

    “到了现在，你还敢要胁我不想说就收回去，老子没兴趣了。”

    乐天作势转身要走，君昭唯一一丝平静立刻化为灰烬，急忙大喊道：“别走，是关于你女人的消息，哈赤蜜儿”

    “你说什么快说”

    乐天果然冲了回来，但眼中的杀气却吓得君昭浑身颤抖，再不敢卖半点关子。

    “哈赤蜜儿想逃出三王府，遭到追杀，最后掉入了护城河，失踪了，生死不知。”

    “不可能，林青峰不是三王爷的私生子吗，蜜儿怎会出逃”

    “千真万确，奴家就在追兵里，不过我可没伤她半点，是方总管下的手。”

    君昭用力摇头，然后才继续道：“正是因为林青峰，哈赤蜜儿才会逃跑的，她不想与青峰公子成婚，奴家听王府的人私下说过，蜜儿姑娘是因为帮主你才变了心，而且似乎她还知道了一个王府的大秘密，所以才遭到了三王爷全力的追杀。”

    “呀林青峰，你这个混帐龟蛋”

    轰的一声，乐天一掌打碎了石壁，极度的怒火与懊悔涌入了他胸膛，早知如此，他当日就不应该放蜜儿随林青峰离去，回念一想，蜜儿何尝不是怕林青峰对付他，这才被迫跟着对方去了京城。

    “老公，怎么啦”

    巨响把众女吸引而来，乐天双目一闭，深深吸了一口大气，然后眼帘一开，两道坚定的光华照亮了虚空。

    “漫雪，准备一下，我要上京，找蜜儿，你们都不要阻止我。”

    风漫雪对于自家男人时不时的冲动很是无可奈何，凝重叹息道：“我不是要阻止你，是想与你一起去，京城不比其他地方，比龙潭虎穴更可怕。”

    玉女宫宫主一开口，众女立刻跟风而上，纷纷要求与乐天同行；就在乐天被一众佳人感动得心窝发热之时，风漫雪突然身子一弯，手捂玉唇冲到了门外，呕吐起来。大姐头就是大姐头，有着绝对的领头作用，她一呕叶，采娘等人竟然也冲了出去，吐得稀里哗啦。

    前后不到一分钟，半数以上的老婆都冲出了门，乐天立刻想到了食物中毒四个字，曲清影凝神一看众女气色，嫣红喜色立刻让她含羞带喜，“老公，恭喜，你要做父亲了。”

    “父亲啊”

    强烈的冲击让乐天脑海一片空白，好一会儿后才露出了幸福的微笑，要做父亲了，要做一大堆孩子的父亲了。

    乐天猛然跳了起来，手舞足蹈，大喊大叫道：“我要当爸爸了，哈、哈我有儿子啦”

    风漫雪微带苍白的脸颊悄然闪过一抹忧沉，随即低声叹息道：“相公，对不起，因为九气玄功的关系，我们只能给你生女儿。”

    只有女儿，没有儿子没有儿子就不能后继香灯，乐天就是当了皇帝，也没人继位，这可是双月大陆男人心中最大的痛。

    一干美女脸色整齐大变，在诸女预料之中，将会看到老公的极度失望，或者是暴跳如雷。

    乐天的目光看向了天空的两个月亮，两秒只有两秒的沉默，随即挠着脑袋轻笑道：“女儿好啊，你们怎么这副表情呀，唉重男轻女，你们呀，真是思想落后，看来我是该多教育你们一下了，嘿、嘿”

    男人不怀好意的笑声突兀响起，吓得众女一片惊叫，穿花蝴蝶般飞舞之中，她们心中的忧伤与忐忑果然化为了清烟。

    “老公，不要小心孩子。”

    火舞此时也变成了羞花，乐天不得不松开了她与采娘，然后扑向了碧丝与曲夫人，“你俩才上岛几天，应该没事吧”

    坏男人正想展开“思想教育”不料碧丝也突然捂着嘴冲向了洞外，端庄佳人是只上岛几天，但两人在岛外可待了两、三个月，吃了玉女果后，风流特工已经堪称百发百中的神枪手

    曲夫人虽然没有中枪，但她还是阻止了男人的入侵，温婉娇羞道：“老公，从今天起，奴家要照料姐妹们的身子，怀孕很辛苦的，你忍一忍吧。”

    就连八女卫也半数以上有了害喜的征兆，乐天不得不郁闷的重重叹息，脑海波澜一动，他突然想到一个自得其乐的问题，要是以后每个人每年都生一个孩子，十年以后啊，我的天呀，救命啦

    恐怖画面似乎扑面而来，吓得乐天两腿打颤，风漫雪最是与他心有灵犀，优雅美妇及时安慰道：“相公，你以后那个时，记得运转第六气玄功，就不会怀上孩子了，看你吓成那样，嘻、嘻”

    话音微微一顿，风漫雪独自陪着乐天来到了乐天峰顶，眺望海天一色，美妇人再次道歉道：“相公，都是奴家的错，害你不能后继香灯，你真不生气吗”

    “漫雪，我的好老婆，老公什么时候骗过你了，在我的家乡呀，从不重男轻女，儿子、女儿都一样。呵、呵另外呀，我本就不想夺天下，当皇帝那可是最不讨好的工作，勤快要累着自己，懒惰老百姓又骂你是昏君，一不小心呀，甚至是自己的儿孙都会反你”

    乐天越说越认真，最后意兴飞扬道：“我才不干那种蠢事呢，只要搞定了想杀我的敌人，咱们就隐居这乐天岛，无忧无虑，快快乐乐，比什么狗屁皇帝都更爽”

    “老公，你真了不起”

    双目异彩久久弥漫，在乐天超越时代的“见解”面前，风漫雪人生第一次对自家男人有了崇拜的感觉，天下间又有多少人能真正看到皇位的可怜之处。

    玉女宫宫主小鸟依人般倒入怀中，已是老夫老妻的乐天不由双目一亮，欲望之火瞬间大受刺激。

    “老公，不要这样，清影说了，前三个月最危险，不能行房。”

    男人的欲望之源虽然听话后退，但脸颊却被欲火扭曲，优雅美妇左右一看，香舌在玉唇上轻轻一舔，无限媚惑立刻弥漫空间。

    “老公，让奴家用嘴给你泄一泄火气，不然我怕你又去祸害帮中女眷，嗯”

    风漫雪的素女真经层次绝非乐天可比，欲火轰的一下，瞬间就从男人全身窍穴冒了出来。

    孤峰之巅，清风之中，优雅华贵的玉女宫宫主竟然半跪在男人面前，香肩半露，秀发飞舞，激情无限地吮吸着男人肉棒。

    “呀”

    超天越地般心灵快感加速了欲望的爆炸，素女真经练就的唇舌技巧更是举世无双，乐天很快就浑身紧绷，在人生不常见的快感中阳精喷射，悉数射入了美人口中。

    “老公，我们不能陪你上京了，看来必须要另想一个好办法。”

    玉女宫宫主朱唇一抿，把自家男人的精液吞进了腹中，淫靡的气息还在她唇角流转，深邃睿智的目光已悠然浮现。

    妖媚与优雅浑然合一，淫靡与圣洁水乳交融，这就是玉女宫宫主，足以超越五大仙子的武林第一梦中情人

    请继续期待王牌特工之旅第八集

    第八集玩转后宫

    内容简介：

    「哈赤蜜儿被掳」这个消息一传到王牌特工耳中，真是有如雷打在身边一样令他震撼总是很冲动的王牌特工马上变身小太监进入皇宫准备营救美人，不过此时后宫里头可是暗潮汹涌，由于梅贵妃早童皇后一步怀上了龙胎，而双方敌对阵营又为了保胎或杀胎展开一连串行动，导致情势紧绷异常，随时可能一触即发，这会儿又有乐天来搅局，看来这团浑水很难清了啊

    第一章变脸入京

    双月皇城，至少有十个扬城大小，皇宫自然是天下瞩目的焦点，占去了整个京城将近一半的土地；除了皇宫外，最有威势的就是三王府与六王府，两府分居皇城东西两侧，与坐南朝北的金銮大殿形成了三角矗立之势。

    六王府书房内，六王爷李世眉心久久没有舒展开来。

    房门轻启，一个三十余岁的清雅美妇盈盈而至，柔声道：「王爷，你已整晚没有阖眼，先喝口参汤养养神吧，大事急不得。」

    「夫人，我处理完公务，自会休息；以后这些小事就交给下人去做吧，也别累着啦。」

    六王爷挥手示意，略显烦躁的把六王妃请出了书房，然后突然想到一事，扬声喊住了走到门外的妻子，问道：「诗中阁是否又要举办诗仙大会了夫人，记得准时参加，多为朝廷发觉民间才俊，另外，也要打探一下官眷们的口风。」

    六王妃秋幽兰名如其人，宛如空谷幽兰，清雅柔美；听到六王爷的吩咐，不喜热闹的她眼底不由闪现一抹无奈，但还是郑重回应道：「王爷放心，妾身记住了。」

    一会儿后，升云圣女踏着朝阳之辉，飘然来到了书房，平静的问道：「王爷，宫中局势是否越来越不利」

    六王爷下颔短须轻抖，叹息道：「最多三个月，就是梅贵妃临盆之日；御医判断是个皇子，圣上一听，更是欢喜无比，就连禁卫军的军权都交给三王兄了；唉，没想到他会用上美人计，皇宫那么多妃子，偏偏梅妃一人怀上了龙种，难道真是老天要助三王兄吗」

    「王爷不用太过泄气，总会有应对之法的。」

    华梦月虽在劝说六王爷，未尝不是也在给自己打气；绕体的烟波飘逸流动，升云仙子平静分析道：「梅妃一旦产下皇子，三王爷定会兵变，立婴孩为帝，从而挟天子以令诸侯」

    六王爷眉心一跳，一抹希望之光在眼中闪现，「梦月小姐，寻找孙御医的事情有眉目了吗只有找到他，才有反败为胜的一线良机。」

    皇家内宫，御花园内。

    春天的风儿特别轻柔，春风过处，百花争艳，千草吐芳，一道雍容高挑的绝色倩影静立于花间，与名花异草交相辉映，美丽醉人。

    突然，一缕飞霜悠然飘来，奇花异草顿失光华，唯有花间倩影依然大气从容，威仪华贵。

    「南宫冰霜参见皇后娘娘，娘娘千岁千岁千千岁。」

    「这儿没有外人，女师不用多礼；来，咱们一起赏赏花，不知以后还有没有这等闲情逸致，唉」

    当今皇后轻挥衣袖，凤裙沉重；女师冰雕般玉脸依然不带丝毫波澜，唯有话语透出三分生气道：「娘娘，玄冰门与升云圣女联手，已把京城翻了一遍，但首席御医孙思依然杳无音信。」

    「那儿查过了吗」

    皇后问得虽然模糊，但南宫冰霜却听得很是明白，玉白无瑕的脸颊微微紧绷道：「臣下以娘娘名义，请出了三位老供奉，他们昨夜去三王府内详查了一遍，也未发现蛛丝马迹。」

    「三大供奉哼，谁知道他们究竟是哪一方的奴才，太监卫最近是越来越不像话了。」

    宫中乱局让皇后略长而丰润的脸颊微微紧绷，高挑丰盈的凤体走出了花丛，凝声叹息道：「孙思一定有一个人秘密，是李建不想让人知道的；李建既然敢公然掳掠首席御医，肯定不会给我们救人的机会，而让人保守秘密的最好方法是让这人永远消失。」

    谈到杀人灭口这等血腥之事，皇后欣赏奇花异草的目光依然雍容高雅，就似在谈论风花雪月一般。

    皇家女师眼中的飞霜也毫无变化，一平如水回应道：「娘娘过虑了，听闻三王爷自小身患奇病，唯有孙神医一人可治，他一定还活着，而且就在三王爷身边不远。」

    「嗯，分析得很有道理，那就拜托玄冰门再详查一下，死要见尸，活要见人，明白吗」

    皇后悠然回身，特别的含义从目光中透出。

    孙思活着能揭穿某个大秘密，死了也有好处，就是不能不生不死，这就是权力斗争。

    皇家女师对娘娘旨意心领神会，近似冷漠的美眸微微一动，飞霜倩影随即离开了内宫花园；走出拱门之际，冰雪仙子悠然的步伐意外地出现了一丝紊乱，异样的目光悄然瞥了一个普通宫女一眼。

    就在女师目光一闪而过的刹那，普通宫女似有意、若无意的眼帘一颤，两道目光于虚空相遇，随即一触即分；宫女的裙角没有丝毫颤动，唯有平凡的脸颊上，浮现出两个浅浅的、动人的酒窝。

    女师离去不久，一个娇小人儿急速破空而至，飞扬的朝气野蛮地打破了花园的优雅静谧。

    「皇后姑姑，闷死谣儿啦好姑姑，让人家到宫外去玩一会儿嘛。」

    「谣儿，外面坏人太多，姑姑今儿亲自陪在宫中玩耍可好要不，就让女师进宫来为上课」

    摇晃的花草一定，现出了魔女郡主粉妆玉琢的可爱小脸，她双眸一番剧烈争斗，最后还是在女师与皇后姑姑之间挑了后者。

    眼珠一转，童谣又突然眉开眼笑道：「姑姑，不是说认识牡丹仙子吗，她在哪儿咯、咯我要与她比一比，看谁更漂亮。」

    「当然是我们谣儿更漂亮了。」

    童皇后亲昵的把娘家侄女抱入怀中，宠爱一会儿后，柔声道：「最近烦人事儿多，牡丹仙子帮姑姑在外办事，等她一回宫，姑姑就让们见面；谣儿，到时可不要欺负她。」

    「姑姑放心，臭小子说过，谣儿不欺负人时才最漂亮，要把牡丹仙子比下去，人家当然不能欺负人了。」

    童皇后眼角微微一弯，无比自然的问道：「谣儿，听整天把臭小子挂在嘴边，也给姑姑讲讲，他到底有什么好，要是姑姑也觉得好呀，以后一定给你们赐婚。」

    「咯、咯姑姑，太好了，谣儿就知道比父亲对我还好。」

    童谣兴奋无比，围着皇后姑姑团团打转，也不分说得说不得，一股脑儿就将乐天的事情全说了出来。

    「哈啾」

    死岛之上，正要登船秘密离开的乐天重重打了一个喷嚏，下意识咕哝道：「这谁呀，没事又在念叨我。」

    乐天要走，一众老婆自然要不舍相送，铃儿泪眼婆娑，依偎在他怀中，无比担心道：「乐哥哥，升云阁要杀你，魔教也对你不怀好意，还有朝廷的狗官、奸王，要不你别去了吧，人家怕」

    娇美少女的关怀令乐天心窝暖意流转，他还未来得及安慰铃儿，不料美少女突然改变口吻，娇嗔道：「人家怕你又带一大群女人回来，大色狼。」

    「他敢，哼」

    凤凰仙子一声冷哼，从乐天怀中抢过了铃儿，马尾仰天一抖，火舞把她的关怀用特别的方式表达了出来，「铃儿别担心，他这一趟上京绝不敢暴露身份，连脸也不敢露出来，咯、咯看，他这样还能骗到女人吗」

    火舞说话的同时，八女卫脸带嘻笑一拥而上，七手八脚的为老公「打扮」起来。

    京师之地高手如云，易容术反而更容易暴露身份，但众女却很有办法，先把乐天的潇洒长衫换成了花花长袍，十根手指上竟然戴了十几枚黄金戒指，还用市侩商人的瓜皮帽盖住了他的英挺发髻，远远一看，阳刚俊朗的武林高手不见了，却多了一个满身铜臭味的奸商，而且还是土里土气的那一种。

    这还不止，风漫雪轻轻一点头，曲清影也走到了乐天面前，温婉佳人玉脸带着三分犹豫，三分羞红，还有三分戏谑，「老公，你别生气呀，姐妹们说得对，京城太危险了，你绝不能暴露身份。」

    女神医救人治病的金针迎风一晃，迅速在乐天脸颊上刺了几针。

    「啊，清影，做了什么脸好麻。」

    麻痒很快过去了，采娘及时将一面铜镜递到了乐天面前，镜中人浓眉大眼，目光深邃，却一脸横肉，吓得乐天大声惊叫起来。

    「老公，奴家用金针麻痹了你的脸部肌肉，放心吧，三个月后自行就会复原。」

    女神医话音未落，碧丝也不甘寂寞，强忍笑意补充道：「这是医神谷的秘术，三个月内，就是清影自己也没办法解除；乐天，你就死了心吧。」

    乐天没有想到众女竟然想到了「麻醉」这一招，不由佩服得五体投地，此时的他只有一个特点丑，丑得任何女人都不敢接近

    「老公，在京城好好玩呀，不用急着回来，咯、咯」

    众女终于放心了，嘻笑着挥手送走了已快昏倒的丑老公，就连风漫雪也忍不住唇角一挑，露出了细碎的银牙。

    乐天号扬帆起航，王牌特工摸了摸自己的丑脸，随即冲进了船舱，把怒气发泄在了唯一一个随行的女人君昭身上。

    「贱人，把三王府的情形仔仔细细讲一遍，从狗王爷到看门的，一个不许漏，不然我就让变成我现在这模样。」

    「噗嗤」

    看着乐天此时的一脸横肉，身为阶下囚的淫媚奸细也忍不住笑出声来，锁住双脚的脚链一响，她艰难地移动到了乐天身边，哀声表白道：「主人，奴家已经发誓做您的女奴，忠心不二，您到现在还不相信吗」

    「少来这一套，救出蜜儿再说；这三王爷还真有点本事，一个细作也能训练得这么厉害。」

    「奴婢可是同辈里最杰出的细作，在三王府里细作没有名字，只有代号，奴婢就是天一；不过，奴婢还是希望主人叫我君昭，让奴婢记住自己的新身份。」

    每一个人心中都有为之自豪的一面，「天一」此时就不由自主仰起了脸颊，得意片刻后，这才把三王府内部情形巨细无遗，一一说了出来。

    王牌特工凶蛮的面容终于露出了难看的微笑，威吓之后，他又用上了怀柔手段，柔声安抚道：「君昭，只要乖乖配合，救出蜜儿，我就忘记反叛之事。」

    「谢主人，奴婢愿意服侍您一辈子，主人想把奴婢怎样就怎样，咯咯」

    淫媚少女顺势跪在了乐天脚下，以标准的女奴动作，开始了男人最喜欢的「服侍」工作。

    乐天任凭她解开了自己的裤子，吞入了肉棒，风流特工一边缓缓闭上眼睛，一边满意地点了点头，然后在欲火中突然问道：「知道京城醉月居在哪儿吗」

    君昭的舌尖在乐天马眼上滑过，媚眼飞抛，荡笑道：「主人，您是要问醉月居，还是天然居呀那儿可是京城第一销金窝。」

    君昭的话语让乐天好奇大增，目光一亮，乖巧女奴自动细说道：「醉月居与天然居是一体双面，醉月居在前楼，是京城最贵的酒楼，陪酒女全是妖姬尤物；客人醉酒后如果豪兴大发，就可以脱光衣服进入天然居，听说天然居里的女人全部都不穿衣服，可以任凭客人玩弄。」

    「哇」

    乐天的双眼已经亮如火炬，他仿佛看到了现代最为流行的裸体俱乐部，一想到里面上百一丝不挂的艳女，他即使家中已有一群绝色美人，依然忍不住心驰神往。

    一番狂放后，乐天对女奴的服侍满意无比，响亮的一掌拍打在女奴肥臀上，然后顺手解开了她的全部禁制，让妖媚少女服侍得更加尽心尽力。

    时光一晃过了十来日，空间一转，乐天化身的土财主终于站在了京城的土地上。

    一入城门，君昭本有无数逃离的机会，但她却没有丝毫逃跑的意思，反而主动出谋划策道：「主人，咱们先去客栈投宿，奴婢留下联络暗号，王府的人自会前来联络，有奴婢做内应，一定能找到蜜儿夫人。」

    妖媚女奴越说越兴奋，乐天反而不急了，他身子向后一靠，懒洋洋的道：「不急，反正有的是时间，先玩够了再说。车夫，直接去醉月居，我要玩一玩天子脚下的妓女，看看有什么不一样。」

    土财主的粗俗口吻让雇来的车夫暗自讥笑，不过看在大把银子的分上，马车还是快速的向天下第一销金窝驰去。

    「主人，奴婢服侍得不好吗」

    君昭有点看不透眼前男人，一会儿急如星火，为了一个女人可以独闯龙潭虎穴，一会儿却又好色到这等急不可耐的程度。

    乐天坦然承受着女奴的娇嗔，捏着君昭下巴，淫淫笑语道：「小宝贝儿，服侍得很好，不过男人嘛，总喜欢尝尝新鲜，一旦进入三王府，就没有机会与时间了，嘿、嘿来，公子带逛青楼去」

    大约半小时过后，飞奔的马车终于停了下来，一栋奢华无比的大宅就此进入了乐天视野之中，前楼雄浑，后楼秀丽，整栋大宅浑然天成，巧夺天工。

    这儿竟然只是一处妓院，嘘京城果然不一般

    乐天双目一亮，开始了他人生第一次青楼之旅。

    醉月居内，横竖足有十几丈的大堂内却只有五张桌子，乐天先是对冷清的情形一愣，随即又呼吸发热，只见有客人的三张特别设计的桌子上，几个赤裸美女以最为淫靡的姿势，躺卧在桌面上，正随着转盘缓缓旋转，她们身上每一处地方都摆满了精美佳肴。

    哇、哇女体盛好刺激呀

    瞬息之间，乐天仿佛又回到了现代的风流岁月，整个人都有飘飘欲飞之感，情不自禁向佳肴女体走去。

    这时，一个不知是龟奴，还是店小二的人物走了过来，先看了看乐天浑身上下的闪闪金光，不冷不热的问道：「客官，请点菜」

    新客人吸引了其余同好的目光，下一刹那，一片鄙夷送给了土包子人物；土财主一脸横肉一紧，戴满戒指的手掌高高扬起，故意大声吆喝道：「小二，给本大爷来一份一千两的小菜。」

    一千两一份的小菜

    土财主正想抬头挺胸，不料店小二的目光也不屑起来，「客官，本店小菜从不卖半份，请你看清楚价码。」

    啊千两银子只能买半份小菜这还只是大堂内的价格

    一干客人立刻哄堂大笑，乐天恼羞成怒下，一把抓住了小二的衣领，大吼道：「他妈的，欺负大爷没见过世面是吧，大爷拿钱砸死你」

    「主人，小心，醉月居的打手来了。」

    一群打手向乐天冲来，女奴立刻奋不顾身的护在了乐天身前。

    土财主还未来得及用银子砸死一群打手，武功不弱的君昭竟然已被打昏在地，高级高手们随即捏着拳头，冷笑着向土财主围了上来。

    一阵劈里啪啦的拳脚过后，土财主的丑脸变成了猪头，他人生第一次青楼之旅就此轰轰烈烈的结束了。

    小小插曲一闪而过，醉月居很快又回复了淫靡霏霏的美妙气息，在座客人非富即贵，对一个土包子的死活谁也不会在意。

    乐天与君昭被打手们从角门拖出，穿过柴房，直接来到了一堵围墙下，领头打手一个手势，两个特别客人立刻被扔进了隔壁宅子里。

    时光一晃，乐天终于在一间粉红卧房里张开了眼帘，一缕不变的邪笑立刻在他丑脸上浮现。

    「咯、咯好人儿，你真的来了，要不要奴家通知师叔他老人家一声呀」

    香风一荡，一袭半透明的大红纱裙推门而入，销魂人儿欢声一顿，随即大为埋怨道：「是谁把你弄成这副模样呀，真丑咯、咯不过还有点好玩，是不是你家那群女人干的呀」

    王牌特工脸色一苦，横肉立刻变得更加难看，他长声叹息道：「刚被的手下狂揍了一顿，就别再拿我开心了；唉，你们魔教联络的方式都这么奇怪吗，非要花一千两买半份小菜」

    「咯、咯这可是圣宗赚取生活费的地方，能不小心一点吗，好人儿，别生气了。」

    迷情手指好奇的捏着乐天脸颊的横肉，以研究的目光惊叹道：「嗯，这肯定是医神谷的手法，要不是你这双贼溜溜的眼睛，奴家还真认不出来，乖，笑一个看看。」

    妖女就像一个发现新鲜事物的小女孩，天真烂漫；乐天可不想被她继续玩弄下去，猛然搂住了迷情性感的腰肢，展开了猛烈的反攻。

    「唔你这张丑脸，不要靠过来，啊」

    妖女的丰乳还是没有逃过丑色狼的侵袭，别看她平日一副风情万种的放浪模样，遇到乐天的九气玄功，不到一盏茶时间，已是乳晕扩散，乳头高翘，丰润朱唇大大张开，樱桃小嘴娇喘吁吁。

    「好人，别闹了，人家还要为你审问那小丫头呢。」

    也许是不想这样就被乐天攻陷，也许是丑脸真的很不顺眼，妖女竟然主动收起了妩媚气息，带着乐天进入另一个秘密房间。

    特别的空间内，一个魔教高手正在施展摄魂术，一点一点的侵袭君昭的心神，诡异的声音从齿缝间迸出，「你对乐天帮忠心吗」

    「忠心」

    君昭虽然意识迷离，但回答得却很是快速。

    「为什么忠心乐天帮」

    「因为我喜欢主人」

    暗门之后，迷情与乐天同时脸色变化，迷情风情万种笑语道：「好人，你魅力还真大呀，连经过严酷训练的细作都真心喜欢上你了。」

    面对迷情的夸赞，同样经受过严格训练的王牌特工却双眉紧皱，声音发冷道：「没发觉她心跳太正常了吗，催眠摄魂术对心志坚强的人没什么作用。」

    「你连这也懂」

    近身相处的时间越久，迷情越能感受到乐天「不正常」的地方，妖女香舌一吐，妖娆玉体火热地紧贴乐天身躯，以怀疑的目光上下扫视道：「乐天，你不会也是细作出身吧」

    一缕冷汗从乐天背心流出，他不得不惊叹迷情直觉的厉害，严格来说，王牌特工就是一个现代的「细作」。

    第二章怪老头儿

    王牌特工不想被人看穿老底，模棱两可嘿嘿一笑，随即自然的转移了话题，几乎是咬着迷情耳垂回答道：「亲自去催眠她，到时我助一臂之力」

    「奴家这是圣宗摄魂术，可不是你说的什么催眠术，讨厌。」

    迷情一声娇嗔，露出了三分处子的羞涩，用力一扭比少妇还丰满的身子，她终于将耳朵内的丝丝酥麻扭出了体外，随即进房代替了手下。

    更加强大的玄异力量侵入了君昭心海，她的心跳明显开始加快。

    迷情十指以特别的轨迹猛然一收一放，两米外的君昭整个胸腔随之猛烈一起一伏，妖女紧接着开始了盘问。

    「喜欢乐天吗」

    「喜喜欢」

    犹豫两秒后，君昭还是说出了与先前一样的答案。

    迷情双眸微微一紧，乐天立刻从门外走入，飞速撩起了君昭衣裙，当着妖女的面，他就开始抚弄另一个女人的身子，九气玄功熟练地刺激着淫媚少女全身每一个敏感之处，很快就弄得君昭阴唇大张，春水奔流。

    迷情饶有兴致地欣赏了一会儿，随即配合着加速旋转手势，幽沉逼问道：「说，最喜欢谁」

    「我最喜欢乐啊」

    王牌特工冷冷一笑，猛然挺枪刺入了泥泞肉洞之内，快感有如巨浪咆哮，狠狠地刺入了君昭子宫花房，直向她脑海冲去。

    肉体极度的快感总能焚烧意志，当乐天插得淫媚少女大呼小叫之际，迷情的摄魂术也到了威力最强之时，尾音绵绵，好似来自地狱的诱惑。

    「最喜欢谁，说吧，说出来就会得到他所有的宠爱，说吧」

    君昭瞬间好似触电般一阵剧烈颤抖，然后又突然失去了力量，瘫软在椅子里，唇舌一番剧烈挣扎，最后梦呓般道：「奴家最喜欢小王爷林青峰。」

    「咯、咯乐天，你听到了吗」

    问话之时，妖女眼中一半是对乐天的赞叹，一半却是调侃，她很想看看乐天得知君昭「另有所爱」后的表情，可惜妖女失望了。

    乐天的眼中根本没有半点醋火，甚至没有半点怒气，反而是奇怪的如释重负的光华。

    「呵、呵听到了，还不继续问下去，小心她清醒过来。」

    乐天确实是心情舒畅，他是一个多情的男人，如果君昭是真心喜欢他，他会为自己此时的做法心生愧疚，也会为一个他不喜欢的阴毒女人心生烦恼。

    迷情失望地叹息了一声，乐天的神色让她倍感无趣，妖女就是与众不同，她不快点办正事，反而更加关心男女之事。

    「君昭，为什么最喜欢林青峰，为什么不是乐天」

    「小王爷是奴家第一个男人，而且答应我，只要我立下大功，就会纳我为侧室，以后就会是侧王妃，嘻、嘻在所有女细作里，小王爷也最喜欢宠幸奴家。」

    女人总会对人生第一个男人有特别的记忆，再加上王妃头衔的诱惑，君昭即使如在梦中，依然笑得十分得意。

    迷情终于问到了正事上，一番审问后，乐天竟然惊出了一身冷汗，大呼好险。

    蜜儿确实因为乐天的原因要逃出三王府，但却被王府高手轻易捉住；蜜儿为了保住清白，竟然把自己全身涂满了家传毒药，林青峰不能得手，又舍不得杀掉蜜儿，最后就把她关押了起来。

    君昭先前所说大多是真话，也是她高明之处，因为只须有一点虚假，就足以置乐天于死地。

    她对乐天说蜜儿可能被囚禁在王府的「黑楼」内，而黑楼根本不是囚房，而是三王府最神秘的禁地，守卫的绝顶高手就有十几个；君昭的打算就是把他诱入黑楼，借此立下一件超级大功，得到小王爷的无限宠幸。

    「他奶奶的，真是个阴毒贱人」

    乐天咒骂出声，迷情却一脸欣赏，点头附和道：「咯、咯这丫头还真对我胃口，要是计谋再内敛一点，一定能让你上当；嗯，这种人才一刀杀了太可惜，咱们再运功调教她一下，肯定能派上用场。」

    对于如此提议，乐天自然不会反对，肉棒在君昭下体穿梭之时，他的大手可没有闲着，几乎隔衣摸遍了迷情丰盈肉体的每一寸角落。

    三王府最优秀的奸细终于变成了双面间谍，当乐天真止明白王府内的守卫实力时，他不由再次惊出了一身冷汗，这样如何能救出蜜儿

    「咯、咯你以为京城是塞外呀，任你来去自如那样的话，皇帝的脑袋早就搬家了，宫内除了大内高手外，还有个太监卫，养着几个老不死的太监供奉，就连魔尊也不敢掉以轻心。」

    迷情大大打击了乐天信心一番，紧接着话锋一转，邪魅笑语道：「不过呀，进入三王府倒是有一个办法，想不想听听呀」

    「那就拜托迷情姑娘多多费心了，呵、呵我有点累啦，先睡一觉，醒了再说。」

    乐天一展身形，随意地躺在了美人床榻上，阳刚身形令迷情双目一亮，随即又重重叹息道：「唉，可惜你长得太丑了，要不然的话，倒是可以用一用美男计，李建的老婆可是京师出了名的大美人。」

    「美人迷情，说说看，到底怎样用美男计」

    乐天翻身而起，几丝睡意立刻化为了灰烬。

    「咯、咯好色家伙」

    迷情最喜欢看到乐天猴急的模样，花枝乱颤，风骚低笑道：「京师有什么四大才女，十大美人之说，其实全都是王侯之家的夫人、千金，一众官眷里，除了六王妃秋幽兰，就数三王妃蔡凤仪，你呀就别做梦了，没有女人会喜欢你这张丑脸的。」

    妖女虽然故意打击乐天，但最后还是凝声道：「三王妃掌管着三王府内的一切事务，若是能征服豪门怨妇，救出你的小情人自然不在话下」

    乐天摸了摸自己变形的脸颊，不由郁闷无比的长叹了一声，不得不放弃了最为诱人的计划。

    时光一晃，到了迷情所说的最佳时机。

    每月月圆之日，按照李氏皇朝的传统，各位王爷都要进宫拜见皇帝，一边饮酒赏月，一边增进兄弟情谊，美好的愿望虽然早已变质，但有权无权的各位王爷还是准时进宫，三王爷自然也不例外。

    不仅如此，三王妃当日正好也要参加京城最为风雅之地诗中阁的聚会，堂堂王妃出门，自然也要带着大批高手随行。

    三王爷带着王府十大高手离去不久，三王妃也带着浩荡队伍走出了大门；片刻后，君昭就用特殊手法敲开了王府侧门，大喊道：「细作天一，求见方首座，有紧急大事，请速速通报。」

    双面间谍跪在密室里，禀报还未说完，方计已激动地弹立而起，凝声道：「乐天被骗到京城来了哈、哈好，太好啦，上次在塞外一时心软，没想到那小子竟成了王爷的心腹大患；天一，这次做得很好」

    已习惯把自己当作君昭的天一愣了一下，这才跪谢上司赞赏，然后详细禀报道：「乐贼虽然上当，但此贼天性谨慎，一直待在港口船上，不肯轻易入城。」

    方计冷声一笑，手指轻敲椅背道：「传令下去，关闭港口大闸，本座要亲自出马会一会他，看看所谓死岛之主，到底有多少本事。」

    又一拨王府高手纵骑而去，马尾卷起的烟尘冲天而起，飘到了大门外一株百年古木树梢之上。

    「嘿、嘿这些家伙还真听话，一个时辰足够我在里面溜达一圈了。」

    树荫之中，传出了得意的喃喃自语声；当天上大小两个月亮都藏入浮云刹那，一个修长身影腾空而起，有如插上翅膀的猎豹，飞过了王府的高高围墙。

    王牌特工目光一扫，脑海瞬间浮现出王府平面图；意念一动，他横空一闪贴在了一处屋檐下，呼吸刚刚消失，一对巡逻卫兵就从转角后冒了出来。

    王府守卫果然严密，好在绝顶高手大多进宫去了，乐天一连躲过几队守卫后，有惊无险地来到了一条府中河道旁，水花轻轻一荡，入侵者已是无影无踪。

    双月大陆别的不多，就是河流多，这条河道在王府内蜿蜒盘旋，几乎能通往每一个院落，令乐天此行更是轻松惬意，轻易接近了王府私牢。

    京城外，港口内，简单伪装的乐天号果然停靠在僻静之处，方计运气真好，远远就看到了乐天那招牌的古怪短发，以及「乐天」手中更加招牌的回旋刀。

    月光一亮，「乐天」也机警地发现了方计的身影，乐天号立刻快如利箭冲出了港口，直向闸口冲去。

    「砰」

    真正的乐天一掌砍在了守卫牢门的兵卒脖子上，单脚轻轻一抬，接住了对方昏倒的身形，把敌人无声无息的放倒在地，他随即犹如一股猛烈的狂风冲了进去，闪电般打昏了三个围桌而坐的狱卒。

    狂风一定，片刻后，牢房内再也没有一个站着的狱卒，乐天飞身跃到了牢门前，凝声呼唤道：「蜜儿，在哪儿」

    焦灼的呼唤化为了深情的余音，久久回荡，不过第一个牢房里却空空如也，第二个、第三个十几间牢房内竟然没有一个犯人。

    牢房的空旷阴冷压抑着乐天心神，他终于明白这儿为什么没有重兵把守了。

    他奶奶的，林青峰这混蛋究竟把蜜儿关在哪儿咦

    乐天愤怒的一脚重重蹬在了地面上，一声闷响在牢房内回荡，换作其他任何人，即便是天下第一高手，也不会有任何异常感觉，但乐天却是与众不同的王牌特工，他一下就嗅出了空中飘荡的水气。

    地下怎么会有水流难道是牢下有牢，蜜儿就关在水牢里

    强烈的疑惑化为了振奋惊喜，乐天双目一闭，鼻翼一翘，顺着空气里飘浮的、常人不可能感应到的水之痕迹走动起来。

    砰的一声，乐天的额头撞到了一堵石墙，撞得他额头发青，但却心花怒放，只听吱呀一声机关响动，一道暗门出现了。

    港口内，方计率领大批高手，迅速登上了战船，气势汹汹地杀向了正被铁闸拦住的乐天号；眼看乐天号船头就要撞上铁闸，不料渡头闸房内却响起了一片惨叫声，铁闸紧接着迅速沉了下去。

    浪花一卷，乐天号飞速冲出了港口，等方计的战船追到时，反而被再次升起的铁闸挡住了去路。

    「首座，我们立刻去开闸，一定不能放过他。」

    「回来」

    方计手中羽扇猛烈扇动了一下，清瘦的脸颊神色微变，冷声道：「这是调虎离山之计，调头回王府，立刻给王妃传信，告诉她府中有变。」

    第一幕僚自有过人之处，迅速稳住阵脚后，他冷冷的目光看向了君昭，「天一，有何解释」

    君昭脸色自然，双膝重重下跪道：「启禀首座，属下对此一无所知，是属下糊涂，中了敌人奸计，请首座明察。」

    「糊涂哼」

    方计双目如电，厉声下令道：「制住她穴道，带回王府交由公子发落。」

    阴森的牢房内，一股湿气向乐天扑面而来，走下十几级台阶，他果然看到了一个水牢，还有一个犯人，不过他又再次失望了。

    「啊，你是谁」

    「你又是谁」

    水牢犯人竟然是一个衣着整洁的老头儿，见乐天望着他，他也望了过来；刹那间，两人就似两尊雕像，以搞笑的动作、怪异的神情，彼此「深情」对望。

    天长地久般一、两分钟过后，乐天才欲哭无泪的回过神来，叹着气道：「我是来救人的，不过不是救你；老头儿，你有没有看见一个胡族姑娘，耳边有一尾羽毛的」

    「丑八怪男人倒是看见一个，漂亮姑娘没有见过。」

    水牢的说法其实并不准确，暗河的水流只占据了半边，另一半空间却摆满了豪华家私，还有鲜花盆景，桌上甚至还摆放着一看就不是凡品的精美糕点。

    这也算牢房活动自如的老头儿也算犯人

    奇怪老头儿调侃乐天的同时，他看着乐天脸上横肉的目光越来越亮，最后还爆发出一声吓人的猥琐怪笑。

    乐天不由自主想到了变态这词儿，白眼一翻，立刻转身就走，走到水牢门口，又回身道：「老头儿，你不想走吗我今天心情不好，救你一次，让自己开开心也行。」

    「有趣，你这小子还真有趣。」

    怪老头儿摇头晃脑，又看了乐天的丑脸一眼，莫名其妙的问道：「你真不是来找老夫的」

    「我找你一个老头儿干嘛不想走就待着吧，监牢真可怕，看来你也快被关疯啦」

    乐天感叹万千，随即嗖的一声跃出了水牢。

    「喂，丑小子，别急着走，陪我老人家聊聊天。」

    「你又不是美女，别烦我，你这老变态。」

    怪老头儿的呼唤让乐天浑身直起鸡皮疙瘩，走得更加快速；怪老头儿见他不回来，反而主动追了上去，不知不觉也走出了牢房。

    乐天一声长叹，想到自己开口在先，他也不得不苦着丑脸，抓着老头儿手臂纵身而起，迅速跃入了府内河道之中，箭一般悄然向外游去。

    「咦，你小子还真有点本事，就是这张脸太难看了。」

    怪老头儿头颅浮在水面，既没有逃命的紧张，也没有即将自由的兴奋，反而对一直没有浮出水面的乐天评头论足。

    王牌特工手一抖，强自压下了把变态老头扔下的冲动，凝神道：「老头儿，不要出声了，小心被守卫发现。」

    话音未落，乐天的乌鸦嘴又生效了，一道火把突兀的从河面飞过，将老头儿的身影照得无所遁形。

    「有刺客」

    在诡异火把的引领下，成百上千的守卫蜂拥而至，他们的目光都集中在了河面的刺客身影上，而刺客的目光则紧紧盯视着半空飞过的诡异火把。

    人类的肉眼只能看到火光，而超级高手的灵觉却能「看」到一个如虚似幻的黑影，对方明显是故意把追兵引来。

    神秘黑影既不是三王府的高手，又想置他于死地，而且隐约浮动着女人的曲线，功力又是那般强大，如此之多的条件加起来，乐天立刻想到了最有可能的一个人华梦月。

    千百意念只在刹那间闪过，乐天的咒骂还未冲出心窝，身形已带着怪老头儿一起冲天而起，闪过了王府守卫的第一轮箭雨。

    他为了掩藏身份，不得不弃刀用剑，剑柄握着虽然不怎么舒服，但飞射的剑芒还是撕裂了虚空，划破了冲在最前的几个敌兵咽喉。

    「老头儿，你会不会武功呀」

    「不会」

    怪老头儿回答得无比爽快，而且第一时间跳到了乐天背上，打死他也不再下来，好似一只老树熊一般。

    身处敌人的刀光剑影下，乐天也忍不住浑身直冒鸡皮疙瘩，随即在密密麻麻的敌群中强行杀出了一条血路。

    杀，不停的杀，一路剑气呼啸，血花四射。

    剑光一顿，乐天眼前突然已无敌兵出现，王府围墙向他扑面撞来；狂风向上一卷，王牌特工毫不停留跃过了围墙，在王府守卫的恐惧目光中扬长而去。

    「丑小子，你下手还真狠，一点儿也没有医家仁心。」

    追兵很快无影无踪，脱出重围的怪老头儿却没有感激乐天，反而一脸不忍之色。

    「老头儿，我不狠你早就变死尸了，滚蛋」

    乐天真气一震，把怪老头儿震飞了出去，在地上摔得四仰八叉。

    「嗯，丑小子，你不能丢下我老人家，带我一起离开京城吧，我会给你好处的。」

    乐天的脚步没有半点停留的意思，头也不回的挥手道：「老头儿，我还没有离开京城的打算，你自己逃命去吧。」

    话音未落，王牌特工突然背身飞退了一丈有余，这才躲过了凭空突现的一抹寒光。

    敌人比先前成千兵卒加起来还要强大数倍的敌人出现了，乐天的感觉让他躲过了这一剑，也认出了来人，正是先前扔火把的神秘人。

    寒光只在虚空停顿了刹那，随即「缓缓」向正在飞速后退的乐天追来。

    一团光华突然在剑尖爆炸，这一剑的灿烂破碎了空间，这一剑让乐天看到了地狱之门的打开，似曾相识的记忆让他立刻惊声怒吼道：「华梦月，果然是这贱人」

    升云阁的剑术世间不可复制，灿烂剑气没有受到丝毫影响，转瞬就刺到了乐天咽喉之前，王牌特工此时没有阳精，也没有乳汁，好在他脚下还有一个怪老头儿。

    生死一发之际，一支金针奇迹般刺中了肉眼难见的剑气，破碎的虚空刹那回复完整，一声巨响，震得夜空双月颤抖，乌云飘荡。

    疑似华梦月的升云阁高手发出了低低的惊叹，随即又毫无预兆抽身而去，来得突然，去得更加意外。

    乐天刚刚缓过气来，还未来得及质问「突变」的怪老头儿，七、八个凌厉的身影已破空而来，挡住了乐天逃逸之路。

    王牌特工手中长剑凌空一击，本想逼退敌人飞身逃走，不料正面三个对手劲气一爆，竟然把他连人带剑打回了原地。

    妈的，京城太可怕了难道天下高手都跑到这儿来啦，唉自己来得真不是时候呀。

    一招震住刺客后，一群超级高手并没有立刻大下杀手，向两旁微微一分，现出了一个头戴珠玉的华贵美妇。

    乐天此时又突然变得聪明起来，看到中年美妇眉心那颗朱砂美人痣的第一眼，他就认出了对方的身份。

    糟糕，三王妃回来了妈的，华梦月原来是想把王府高手引来，好借刀杀人，真阴毒，狗屁升云阁，狗屁仙子圣女

    第三章孩童特工

    丰盈华贵的三王妃目光只在刺客丑脸上停了一秒，随即意外地笑容绽放，还浅浅行了一礼道：「孙神医，是否敝府招待不周，让您住不习惯只要神医明言，本妃定为您老人家备上最好的居所。」

    「呵、呵不是、不是，只是老夫有点闷，想出来散散步，王妃误会了，我可不是刺客，刺客是这小伙子。」

    怪老头儿毫不犹豫就出卖了乐天，而且还避嫌一般远离了一步，气得王牌特工丑脸一阵扭曲。

    三王妃似乎松了一口大气，橙色长袖凌空一荡，丰润脸颊威仪无比道：「护送孙神医回府，拿下刺客，生死不论」

    四个超级高手一字平行逼了上来，乐天的气场第一刹那就落于了下风，就在这时，一团黑雾横空飘来，一抹水袖拦住了一个高手的脚步。

    迷情终于蒙面出现了，乐天头顶的压力少了四分之一，但他的剑尖依然压力沉重，王牌特工双目一收，冷酷如电的光华飞速凝聚，看来只有不顾一切用上回旋刀了。

    「京城重地，天子脚下，何人胆敢妄动刀兵」

    一缕清脆的女声让天空风云再次异变，一袭绣满牡丹的华贵长裙缓缓从天而降，挡住了第二个高手的脚步。

    来人虽然也是纱巾蒙面，但那特别的衣裙，以及绝色美人才有的梦幻气息，让乐天脑海立刻闪过一个名字牡丹仙子，传说出身王侯之家的武林五仙子之一她为什么要帮我

    意外的幸福感如海潮般涌入乐天胸膛，跃跃欲试的回旋刀停止了颤抖，普通长剑剑气呜鸣，瞬间冲破了剩下两个高手的气场压力。

    怪老头儿果然是个见风使舵的高手，一见事情出现剧烈变化，一支金针立刻脱手飞出，射向了第三个王府绝顶高手。

    「铛」

    金铁交鸣声中，火花闪耀，怪老头儿第一个飞速转身就逃，乐天与裹在黑雾中的迷情动作也不慢，三人一眨眼就远离了敌人十几丈。

    牡丹仙子似乎最仗义，竟然站在原地一动也不动，王妃的美眸被一层杀气笼罩，然后猛然咬牙道：「小丫头，不要以为有皇后撑腰，就可以肆意横行。」

    「王妃误会了，小女子只是奉娘娘之命巡视皇城，绝无与王妃作对之意，小女子告辞。」

    牡丹长裙飘逸而去，就似江湖传言一般，永远蒙面的牡丹仙子果然最是神秘，而且背景强大。

    乐天大闹三王府之时，皇家后宫内，也正在闹腾小小风波。

    「大胆，你们这些狗奴才，竟敢挡本郡主的路，让开」

    小郡主叉腰站在皇后寝宫门前，第一次遭到太监宫女的阻挠，让她发梢开始变绿，随时处在了暴走的边缘。

    当今圣上无子无女，身为皇后娘娘的亲侄女，又是童氏一族未来的继承人，小郡主等同于当朝公主，她甚至在宫中也有专门的郡主府；太监宫女们又怎会不明白她的分量，一个个不由急得头冒冷汗，凤宫太监总管更扑通一声跪了下去。

    「郡主小祖宗，别生气，娘娘千岁下的是死命令，奴才等人要是放进去，娘娘就会砍我们的头。小祖宗，求看在奴才等人平日对的孝敬上，饶我们一命吧。」

    「皇后姑姑为什么会突然闭关太奇怪啦」

    小郡主天生吃软不吃硬，终于打消了逼死太监们的念头，双眸一转，她的幻想症竟然在这时发作了，手托下巴猜测道：「姑姑是不是在试穿新衣裙呀，还是玩什么新游戏嗯，你们说，皇后姑姑会不会不在里面，私下跑出去玩了」

    一片扑通声在寝宫门口连串响起，小郡主所说每一句话都可谓诛家灭族的大罪，就是听到的人也难免池鱼之殃，说话的人神采飞扬，一群听众却早已昏倒一片。

    这时，一个平凡的宫女从侧面盈盈而至，只在小郡主耳边低声说了一句，魔女郡主对奴才们的戏弄立刻戛然而止。

    童谣美眸一圆，惊喜的亮光飞射而出，欢声飞扬道：「水柔姐姐，臭小子真的来京城了吗太好啦，咯、咯」

    每次小郡主一念叨臭小子，乐天无论在多远，总会打出一个大大的喷嚏；这一次，即使是躲在醉月居与天然居的夹缝里，他依然不能挡住这股魔力。

    「哈啾」

    乐天很不文雅的唾沫四溅，然后厚着脸皮举起了酒杯，「呵、呵老头儿，原来你还是首席神医呀，失敬了，来，我敬你一杯。」

    「小子，无事献殷勤，非奸即盗想问什么就问吧。」

    怪老头儿暴露了不凡的身份，但目光还是与以往一样，让乐天很是不自在。

    「老头儿，你武功那么高，王府又没锁住你手脚，为什么要被关在水牢里呀」

    「谁说我是被关的，是我自愿待在那儿。」

    「为什么」

    「因为那儿安全呀，呵呵丑小子，接下来你是不是想问，我为什么要躲起来呀」

    孙思一口喝光了杯中美酒，随即一边斟酒，一边嘻笑着自动说道：「因为我知道一个大秘密，朝廷各路人马要么想抓我，要么想弄死我，三王爷也想我死，不过他有病，只有我能医治。」

    「大秘密」

    乐天的惊叹脱口而出，唯一的陪客迷情也不禁遮罩了呼吸，妖女对京城局势的了解可比乐天多得多。

    孙思细细地品尝着酒香在口中弥漫的感觉，然后又半真半假的笑语道：「这个秘密我是不会对任何人说的，不过丑小子你例外，想不想听呀」

    「不想别说，千万别说。」

    孙思是怪老头儿，乐天绝对也是怪小子，他突然急得双手连摇，很是认真道：「我只想救出我的女人立刻离开京城，不想卷入什么血雨腥风里；老头儿，看在我救你出来的分儿上，就不要害我了，多谢。」

    「哈、哈你小子，果然是一个有趣人物，老夫看你这张丑脸，是越看越爱。」

    「啪、啪」

    纵情抽插的声音来自三王府统领房间内，身为王爷私生子的林青峰猛烈地抽插着细作天一，一边耸动，一边逼问道：「说，到底有没有被姓乐的贱民插过，说」

    「呃，小王爷，好公子，插插死奴家了」

    君昭奋力迎合着耸动，得到迷情传授的她迷得林青峰色授魂与，不仅洗脱了嫌疑，还得到了林青峰连夜的宠幸。

    「小王爷，奴家的心里面只有你一个，奴家为了完成任务，这才迷住了乐天狗贼，可笑他还把奴家当成了他的妻子，咯、咯」

    「他把当成了妻子嘿、嘿对，就是他妻子」

    林青峰两眼陡然如火燃烧，肉棒又在肉洞中抽动起来，愤然怒骂道：「他抢了我的女人，我就要抢他的女人我干，干死他的女人」

    一道诡异光华在君昭眼底一闪而过，趁着林青峰心神狂乱之际，她低声问道：「小王爷，你把哈赤蜜儿杀了吗」

    「杀本公子会那么便宜她吗嘎、嘎」

    扭曲的神色让林青峰变得狰狞凶狠，咬牙切齿道：「我把她关进黑楼了，她若不屈服，我就关到她死，也绝不放过她。」

    君昭虽然已被邪术控制了，但天性本能还在，一听乐天的女人还活着，一股无比强大的报复快感油然而生；她翻身骑在林青峰身上，妖媚诱惑道：「公子，为什么不奸了那小贱人呀她为了乐天背叛你，你更要每天奸她几遍，咯、咯」

    啪的一声，林青峰重重在君昭肥臀上打了一巴掌，欲火与恨火交织的目光无比狂暴，大吼道：「妈的，本公子当然想得到她的身子，她却用青花毒药涂遍了一身，无论是谁，一碰就会中毒身亡，吼」

    野兽般怒吼一顿，林青峰又得意狞笑道：「我已经派人去了塞外，召哈赤烈上京，嘎、嘎老东西手里有解药，到时本公子一定要抓到乐天，当着他的面强暴哈赤蜜儿，以后看谁还敢抢本公子的女人，啊」

    林青峰突然浑身一颤，失去力量的阳物软软地从女人下体滑了出来，君昭原本正在向高潮冲刺，小王爷一射精，她立刻也发出了尖厉的惊叫声，夸张无比。

    不到两个时辰，双面间谍君昭的密报就飞到了乐天手中。

    「黑楼蜜儿真被关在那里，君昭那贱人的谎话原来蒙对了。」

    一股冲动在乐天眼中燃烧，但他却不敢走出天然居半步，「迷情，我的通缉画像已贴满了全城，以后怎么行动呀戴面具只会是自投罗网，唉。」

    乐天话音未落，孙思突然出现，目光无比灼热，就像一个看见美妙玩具的小顽童一般，以很是诱惑的语调道：「丑小子，你要想行走自如，太容易了；我可以帮你，不仅可以改变面容，还可以大变身，保证三王府翻遍京城也抓不到你。」

    「换一张脸，不到三个月绝不可能咦，老小子，你是说你懂这种方法清影不是说这是医神门的独门绝技吗难道」

    乐天自说自话一般，猛然一拍案几，凝声惊叹道：「老家伙，你与清影是一个师门的，对不对」

    「呵、呵现在才明白呀，你说的人是老夫徒孙，一见你那张丑脸，我就猜到你是谁了，不然你以为老夫是三岁小孩呀，谁都能将我拐跑嗯，老夫还要再睡一觉，明天再给你变身。」

    孙思酒足饭饱回房安歇，乐天与迷情的身影则越凑越近，两人互相制造着旖旎暧昧的气息。

    以三王府的实力，乐天要想救出被困黑楼的蜜儿，入府救人绝对是一条死路，唯一的途径只有美男计，诱惑三王妃

    唰的一下，乐天与迷情的目光虚空相会，无赖特工与千变妖女同时浮现神秘笑意。

    「乐天，三王妃身边虽然从不离大群高手，但咱们只要想法与她独处一炷香，凭借你我联手之力，不管她意志多强大，短时间控制她心神没有问题。」

    「嗯，关键就是这一柱香的时间，咱们再仔细合计合计，看看有什么好办法可想。」

    晕黄的灯火映照着两个亲密的人影，房中突然响起了击掌欢呼声，然后就是男人浓重的呼吸，以及女人妩媚勾魂的反抗之音。

    「不要，好人儿，摸一摸就可以了，千万啊，千万不要冲动。」

    「美人儿，的亵衣都湿透了，给我吧最多我答应，当你们的魔尊就是了。」

    男人欲火中烧之时，绝对会满足女人一切条件，乐天如此甜言蜜语，可是迷情紧抓男人阳根的玉手还是不愿放松，反而近似哀求道：「好人儿，咱们只能进魔尊洞府时，才能合体，不然你会有性命之险，相信奴家。」

    妖女情真意切，乐天也感应到了她欲发而不敢发作的欲望，钢牙一咬，刺向妖女桃源的阳根插向了妖女那比妇人还饱满的乳浪，圆头从紧窄一线的乳沟内穿出，最后插入了绝色妖女的朱唇。

    「唔」

    灯光映照的窗户上，只见玩弄江湖的妖女缓缓跪在男人脚下，口手与双乳并用，安抚着男人暴涨的欲望。

    妖媚女人玉脸的起伏由慢变快，好一会儿呻吟交缠之后，男人阳刚之躯猛然一僵，腰腹出现了剧烈的震颤。

    迷情的小嘴一直没有离开比太阳还灼热的男人之物，直到乐天由僵硬变为酥麻，她的头部才缓缓后退，桃红玉脸随即向上一扬，将男人的精华悉数吞入了腹中，一滴不剩，最后似嗔似怨地白了乐天一眼道：「这下满意了吧，坏东西」

    妖女不仅骂乐天是坏东西，还在他两腿间的坏东西上轻拍了一掌，拍得风流特工瞬间发狂，又把妖女扑在了地上。

    迷情半软半硬的与乐天纠缠嬉戏，两人在房中一闹就是大半夜，除了没有真正插入之外，乐天已把滚烫的精液涂抹在妖女全身每一寸肌肤，甚至连迷情的阴唇花瓣也未放过，为世间又增加了一幅淫靡画卷。

    三王府书房内，三王爷、王妃以及林青峰三人隔桌而坐，神色很不舒畅。

    「青峰，还没有抓到那无名刺客吗记住，千万不要伤了孙思性命。」

    「孩儿明白。父王，梅妃还有两个月就要临盆，咱们是否加强宫中人手，以免李世狗急跳墙」

    三王妃一听林青峰的称呼，一缕微不可察的怒色一闪而过，冷漠的接过话头道：「梅妃那儿虽然重要，但也不缺高手，府中安全才是第一，宫中还有御林军与禁卫军，皇上会帮我们保护梅妃的。」

    「王妃，御林军虽多，但是」

    林青峰对王妃的语气也很是不善。

    「好啦，你俩不要再争论下去了。」

    三王爷厉声制止了身边人的内斗，凝声叹息道：「以本王如今实力，我谁也不怕，只怕一个人升云阁阁主；她要是孤注一掷刺杀本王，不知府中高手能否抵挡」

    一人之力不可能与大军抗衡，但当力量远远超出人类极限之后，那将是万军之中取敌首级，易如反掌

    「王爷，咱们可以用大批高手结阵防护，不用太担心；而且升云阁阁丰已经十载没有在江湖露面，也许她已经死了也说不定。」

    王妃虽然出口劝说，但连她自己也不相信，当六王爷一方大败之日，谁能保证升云阁阁主不出手，谁又能保证，她会光明正大的挑战三王府十大高手，而不是突然刺杀

    三王爷下意识一挥蟒袍之袖，皇家气势浮现脸颊，凝声道：「本王命十大高手日夜不离身边，等大局一定，就想法诛灭江湖隐患，哼」

    三王府第一幕僚方计的声音在书房门口响起：「启禀王爷，魔教首座迷情求见。」

    强烈的惊喜在三王爷眼中浮现，他早就想与魔教结盟，可惜一直没有得到对方回音，迷情的到来正是时候，普天之下，也唯有魔尊能抗衡升云阁阁主，三王爷更暗地里期望两派来一个同归于尽。

    在三王爷催促下，三王妃加快脚步走入了大厅，空间一热，一袭半透明的妖娆红裙飘入了她视野之中。

    「奴家迷情见过王妃。」

    迷情可没有下跪，而且比以往任何时候更加傲气弥漫，偏偏王妃就吃这一套，主动迎上前来，就像故友重逢一般，亲热无比。

    「迷首座请上坐，本妃久闻大名，今日一见，首座果然名不虚传呀。」

    一番虚伪客套过后，迷情主动道：「我圣宗以前没有回应王爷好意，实则因为师尊闭关正在紧要关头，打扰不得；如今功德圆满，所以奴家前来拜见王妃，迟来之罪，还请王妃海涵。」

    「哦，这么说魔尊前辈出关啦」

    即便是三王妃也不得不加上前辈二字，天下间谁也不可能忘记，二十年前，魔尊一人傲立金銮大殿之巅的无双魔影。

    「师尊他老人家还要处理一些旧事，魔杀师叔不日会先行到达。」

    迷情的红裙一收，银牙微咬，恨声道：「这一次我圣宗定要灭掉升云阁，以报当年暗算之仇。」

    「迷首座放心，本妃与王爷定会助贵宗一臂之力。」

    三王爷心中最后一块巨石安然落地，王妃欢声道：「如果迷首座不介意，这些时日能否与本妃相伴，唉，王府高手虽多，但无人能得我心，前几日就被一个无名小卒在府中大闹了一场。」

    迷情妩媚一笑道：「奴家初来京城，也正有此意，只是不好意思开口，咯、咯」

    天然居内，乐天的「美男计」准备工作正在进入最后一道工序。

    「呀死老头儿，我要杀了你」

    乐天怒吼的气势很威猛，可声音却无比清脆，吓得他跳了起来，可爱的小手用力捂住了他可爱的小嘴；王牌特工立刻飞身跳到了铜镜面前，瞬间见鬼一般，变成了泥塑木雕

    镜中人面如冠玉，双眸有如点漆，就连牙齿也又碎又密，绝对是一个人见人爱的小男孩，啊，如此模样，美倒是美，可惜却不是美男，一个「美孩」怎么诱惑三王妃

    下一刹那，乐天以搞笑的动作急速拉开了裤腰，低头一看，他第二次怒吼几乎掀翻了屋顶：「吼，老家伙，我要扒了你的皮。」

    「救命啦」

    堂堂首席神医竟然被一个六、七岁的小孩打得抱头鼠窜，逃入死角后，老头儿双手高举，老泪横流，呼天抢地道：「冤枉呀，小子，是你叫老夫给你变脸的呀，别激动，一个月后，你就会自行变回来。」

    砰的一声，乐天一拳打黑了老家伙一只眼眶，他可以暂时接受孩童的模样，但绝对不能接受大宝贝离他而去，即使只是片刻时间。

    小小孩童爆发出了恐怖的功力，怪老头儿虽然已有准备，但还是挨了一脚，被踢飞到了墙壁之上。

    在发狂乐天的威逼下，医神谷老怪物急忙传授了乐天一套口诀，王牌特工运功一动，身形虽然还是几岁模样，但胯下宝贝却回复了威武雄壮。

    王牌特工不由乐得手舞足蹈，神色动作竟然与小孩子一模一样，而且流露得很是自然，医神谷奇术在怪老头儿手上，更加神奇玄妙。

    乐天在为自己的宝贝开心，怪老头儿却在摇头惋惜，「唉，这么完美的艺术品，偏偏被你弄成了个怪物；小子，你真是不懂艺术呀」

    小小孩童下面却吊着一根大肉棒，怪老头儿说得果然没错怪物一个，就连乐天的厚脸皮也红了一下，他随即运功念动口诀，唰的一下，大棒棒终于又变成了小鸡鸡。

    穿上孩童衣衫，乐天完全变成了粉妆玉琢的金童小孩；此时此刻，他突然想到了小郡主，要是现在的他与小郡主云雨巫山，呵、呵太刺激啦

    可爱小童少年老成，背着手走出了门口，怪老头舒服地躺在凉榻上，一边喝酒，一边偷偷地抹去了额头冷汗，暗自贼笑道：「呵呵想不到竟然实验成功了，哈哈老夫终于可以随便离开京城了。」

    原来怪老头儿对这「超级变身」自己也没把握，要是乐天知道他成了老头儿的冒险实验品，肯定会打黑老家伙另一只眼眶。

    第四章王妃之争

    京城什么地方美女最多，当然是皇宫；京城什么地方最出名，当然也是皇宫；如果除开皇宫，最出名的地方就是诗中阁。

    自从诗仙潮流席卷京城之后，自然而然出现了一个风雅之处诗中阁

    先是京城四大才女、十大美人定期在「诗中阁」聚会，然后在各种内因驱动下，百官家眷也纷纷聚拢，接着是京城内外的文人士子闻香而来，很快成为了京城一大胜景，且有越演越烈之势。

    最后，一个特别的节目诗仙大会诞生了。

    如此雅事原本只是娱人娱己，可皇后突然也凑兴参加了一次，诗仙大会立刻变得无人不知，天下闻名；不知不觉间，这风雅聚会又变成了各大势力笼络青年才俊，各自比拼实力的另一个舞台。

    又是一次诗仙大会之日，一如既往人山人海，男女成堆，男人追看阁中天仙美女，女人则偷看台上台下士子才俊的儒雅风采。

    就连一个六、七岁的小孩也直向大门冲来，守卫兵卒抬手太高，不得不抬脚阻拦，大骂道：「小屁孩儿也来凑热闹，回家玩去，去、去、去」

    小家伙立刻大发雷霆，「喂，凭什么不让本少爷进去，小心本少爷告你们歧视小孩，大胆让开」

    天子脚下高官贵族多如牛毛，守门兵卒见这小孩衣着华贵，倒也不敢小瞧，陪着笑脸道：「小公子，这是皇后娘娘的旨意，除了有功名在身的文人学子，其余人等一概不得入内，否则都要砍头的，呵、呵小公子，请回吧。」

    乐天心神一愣，进去还需要文凭可自己一个几岁的小孩，就是偷一张古代文凭在手，也得有人相信呀，唉诗仙竟然进不了朝拜自己的诗仙阁，笑话呀笑话

    愁眉苦脸的小孩儿不得不后退，就在这时，拥挤的人潮自动向两旁一让，现出了一辆正缓缓驶来的素雅香车。

    变小的乐天突然向身旁人堆一撞，然后借着人堆本能的轻轻反弹，他啪的一声，飞了起来，重重摔在了马车轮子前面。

    缓行的马车立刻停了下来，小孩的哭声掀动了车帘，珠帘轻启，一道柔美倩影带着几分焦急下车而来。

    「哎呀，这是谁家孩子呀，摔着没有」

    一张有着岁月风韵，却没有岁月痕迹的瓜子玉脸映入了乐天脸颊，一双晶莹柔腻的玉手温柔地扶起了他。

    「漂亮姐姐，我没事，我不是小孩，我是大人。」

    乐天说着谁也不会相信的真话，翻身跳了起来，然后在美女面前挺起胸膛，大声道：「我是小诗仙，特来参加诗仙大会的。」

    「咯、咯王妃，这小孩真有趣。」

    清雅美妇身边的丫鬟已笑得花枝乱颤，前后几个高手护卫同样面容扭曲。

    美眸微微一弯，美妇眼中的幽幽薄雾似若烟波飘动，常年盘桓的几缕幽思也消失了几分，轻笑打趣道：「你是小诗仙，那比起大诗仙如何，能做一首诗来听听吗」

    美妇人本是随意一句，不料乐天却立刻道：「漂亮姐姐，我前日做了一首小诗咏鹅请点评」

    「啊」

    乐天随口就将幼稚园学的古诗背了出来，立刻唬得众人一愣一愣的，所有人眼中都出现了一个相同的名词神童

    一身墨兰长裙的清雅美妇身子一颤，禁不住惊叹道：「你是谁家孩子呀，能告诉婶婶吗」

    「是漂亮姐姐，怎么会是婶婶呢漂亮姐姐，带我进去玩一会儿嘛，求啦」

    可爱的小男孩不仅抓住美妇人手腕摇晃，还一头栽进了她怀中，脸颊与柔腻肌肤隔衣相贴的刹那，乐天的灵魂都已乐开了花，此时此刻，他终于体会到了怪老头儿的「苦心」，不由感激到了痛哭流涕的境界。

    「别，别摇了，我答应你就是了。」

    小男孩脑袋往上一拱，「无意」间碰到了一团柔腻的波浪，一缕嫣红立刻爬上了清雅美妇的瓜子玉脸，女人天性里的母爱随即被激发出来，她无力一叹，不再推开可爱的小家伙，半抱着他回到了马车上。

    「多谢漂亮姐姐，我叫田小洛，叫我洛洛吧，咯咯漂亮姐姐，真香。」

    色狼大肆调戏空谷幽兰般清雅美妇，对方却丝毫不觉，任凭他在怀中乱拱，玉手轻抚小孩黑亮的发丝，母性光辉弥漫而出，「洛洛呀，等会儿姐姐亲自送你回家，好吗啊，你的手不要乱动。」

    美妇人一声低低的娇吟突兀响起，小家伙立刻天真道歉，自然而然地回应了对方的问题，同时用力夹紧了双腿，把刚才闹事的「第三只手」远离了成熟佳人的柔腻禁地。

    马车缓缓驶入了诗中阁，化名田小洛的风流特工仰起了面容，一边大胆地观察美妇乳浪，一边好奇问道：「漂亮姐姐，我看也不像喜欢热闹的人，为什么也来参加这诗仙大会呀」

    空谷幽兰一般的六王妃与热闹大会果然格格不入，美妇人不由无奈低叹，竟然被一个几岁小孩勾动了心事，「唉，洛洛，你不明白大人的事情，有时呀，就是不喜欢也要去做，不过姐姐这次很开心，不来这儿怎么能碰见你呢。」

    「姐姐是好人，一定会有好报的」

    莫名的悸动在乐天心底诞生，他又一次倒入了六王妃怀中，不过这一次却老老实实，没有半点异常举动，难得当了一次好人。

    「王妃，三王妃的马车先到了，还占了我们平日停车的地方。」

    丫鬟一脸愤怒，六王妃却没有半点不满，无所谓的柔声道：「咱们停一旁就是了，没有必要在小事上与她争执；妙琴，先进去，我与洛洛说两句话就来。」

    秀丽丫鬟下车而去，六王妃慈爱地端详了小男孩一会儿，这才柔声关怀道：「洛洛，姐姐还有正事要办，你自己在这儿玩一会儿，不要随便乱跑，京城最近坏人很多，专拐小孩子，记住了吗」

    「嗯，我记住了，姐姐再见。」

    乐天只觉一股暖意在心房与脑海轻柔回荡，如果他真是一个小孩子，一定会扑入六王妃怀中不舍大哭。

    丫鬟妙琴突然去而复返，在车门外轻声道：「启禀王妃，女师与升云圣女过来了。」

    春风一卷，两个绝色仙子并肩站在了车前，升云圣女的优雅仙音永远是那么的「静谧」，「王妃，三王妃带了魔教之人出现，梦月感觉会有事故发生，不如先行回府吧。」

    「有梦月仙子在，相信不会有危险；如果本妃中途离开，朝野上下就会谣传六王府怕了三王府，这等时刻咱们不能弱了声势。」

    朝廷的争斗已扩展到了家眷之间，幽兰佳人虽然不是争斗的好手，下车的倩影还是透出了几分王妃威仪。

    「咦，这孩子是谁真可爱」

    华梦月下意识伸手去扶还没有车轮高的小男孩，不料对方却自己跳了下来，还一脸认真的瞪着她道：「我不是小孩子，不要人扶，特别是蒙着脸的人；夫子说过，藏头露尾的都不是好人。」

    升云圣女绝对是人生第一次遭到如此批评，伸出的双手不由尴尬地收了回去，询问的目光透过面纱，望向了六王妃秋幽兰。

    「他是本妃故友之子，孩童戏言，梦月仙子切勿生气。洛洛，你去玩吧，别忘了姐姐的话。」

    升云圣女片刻间回复了波澜不惊的气息，皇家女师一向冷漠不喜多言，此时却微微俯身，盯着小男孩有点放肆的眼神，冰冷的问道：「小家伙，你叫什么名字」

    「这人没礼貌，我不告诉，呵、呵」

    清脆的孩童笑声纯真飞扬，乐天欢快地蹦跳而去，远离了南宫冰霜，他这才重重吐出一口大气。不知为何，冰块美人的目光竟然让他心虚，不敢对视。

    三双不一样的绝色美眸从小男孩背影收回，华梦月第一个「静静」的向前走去，六王妃真把小孩当成了自己亲人，竟然向女师道歉道：「这小家伙真没礼貌，女师别介意，他叫田小洛。」

    「田小洛」

    南宫冰霜下意识重复了一遍，还把这三字在心里倒过来念了一遍，眼底一抹异光刹那一闪而过。

    进入诗中阁的文人士子们只能待在前院空地上，只有擂台获胜者才能进入后堂，与才女美人们近距离相对。

    三王妃与六王妃并肩坐在了观礼台上，远远看去，两位王妃亲密有加，就如民间妯娌一般；近处一看，却能感受到两人间那冷淡的气息，更加微妙的是百官家眷，竟然也分成了许多派系。

    皇家女师一声清吟，被政治风雨侵袭的文人大会就此拉开了序幕。

    代表诗中阁的才女首先登台，或是吟诗一半，或是出一上联，又或者出一些奇怪难题等人解答，想到答案的文人士子就可以上台比拼。

    才子佳人的游戏还挺热闹，不时爆发出阵阵掌声，或是倒彩嘲笑声；一轮轮比试过后，钟声悠扬，满场皆静，诗仙大会终于到了压轴时刻。

    迷情对这等风雅诗词一点也不上心，微摆裙角，笑问道：「王妃，听闻京城藏龙卧虎，但奴家今日却有点失望，这些文人雅士之中，并没出现值得招揽的人才呀。」

    三王妃华贵威仪的坐姿丝毫不变，眉心美人痣微微一动，笑语回应道：「迷首座说的是，但真正的人才天下本就不多，如果遍地皆是，那也就不是人才了，本妃得到首座相助，今日即使无功而返也值得庆贺。」

    两女对话之际，皇家女师已走到了擂台中央，按照惯例，她将要出一道难度极大的题目；不料，压轴大戏却被一道清脆的童声突然打破。

    「且慢，本小诗仙有话要说」

    一个粉妆玉琢的可爱小男孩挤出了人群，竟然以一个让常人仰望的身法飞上了擂台，大大咧咧的双手叉腰，回瞪着神色发愣的皇家女师。

    一个小孩子，一个会武功的小孩子上台了

    新奇刺激的兴奋在几百人心中盘旋，六王妃固然神色微变，就连三王妃也身子向前一俯，充满兴趣地打量着不一般的小选手。

    「你想干什么」

    面对小小意外，皇家女师竟然出现了大大的慌乱，可谓大失常态。

    「本小诗仙不想干什么，只想替台下各位仁兄出出头，每一次都是们考我们，为什么不可以我们考们」

    小小孩童竟然一副少年老成的口吻，当场就逗得满堂大笑，南宫冰霜冰雕般脸颊一绷，低骂道：「臭小子，别捣乱，下去。」

    「冰块姐姐，是歧视小孩，还是怕被一个小孩比下去呀呵、呵」

    童稚的话音清晰地在众人耳边回响，如此真气虽然只在二、三流之间，但出自一个几岁小孩，立刻惊呆了所有人，聪明之人已经开始联想，这小家伙到底是何来头，他家里人又会厉害到何等程度

    「你」

    南宫冰霜恶狠狠地瞪了小男孩一眼，重重喘过一口大气，口吐飞霜道：「那好，你出题吧。」

    乐天的双目微微一收，眼帘颤动到一半，他又急忙制止了自己的习惯性动作，学着真正小孩那样，手背在鼻尖上一抹，欢声道：「听好了，这是回文联，上联是：人醉诗中阁，阁中诗醉人。俗话说酒不醉人人自醉，我这可是夸奖诗中阁的美女姐姐们，咯咯请对下联吧，可要应景应色哟」

    刹那之间，惊叹声此起彼伏，久久不休，从文人士子到才女夫人们全部目瞪口呆。

    南宫冰霜身为皇家女师，不是对不出，只是不能在片刻间就对出此等绝对，时间一分一秒过去，皇家女师紧皱的眉心闪过一抹莫名的怨气，然后长长叹息道：「我输啦」

    乐天正要得意大笑，观礼台上，三王府身边的迷情突然道：「女师先不用认输，这小孩子要是能自己对出下联才算他赢，小心他用死对取巧。」

    迷情一语点醒了许多人，众人目光立刻集中在了乐天身上，而且不再是单纯看小孩儿的目光。

    「哼，我小诗仙岂会出死对，你们听好了。」

    乐天又一次用上了真气，在一群华贵美人，尤其是三王妃面前展现了无穷潜力，「下联就是：客上天然居，居然天上客。大人们不是常说，进入天然居就像神仙一样快活吗，我这天上客对的可好，你们服了吧」

    寂静，满场寂静，一阵阵羞红在女人们脸上凝聚，男人们则是佩服无比，同时一脸的暧昧扭曲，最后终于禁不住哄堂大笑。

    「田小洛，快滚小小年纪不学好，下流」

    南宫冰霜的怒火让了解她的人为之诧异，也许是女师的自尊受到了伤害，她竟然有把小男孩冻成冰雕的迹象。

    「什么叫不学好我这下联应对工整，应景应色，有什么下流的冰块姐姐，到底会不会吟诗作对呀」

    小诗仙一连三反问，点漆双目充满了天真不解，但眼底一缕窃笑却光速般一闪而过。

    南宫冰霜白玉无尘的脸颊一怒，正要对「小孩」痛下杀手，不料三王妃却跃身而至，亲自拉住了小男孩手腕，以无比亲切的口吻道：「小诗仙，我是三王妃，想不想去王府做客呀王府中有很多好玩、好吃的。」

    六王妃稍慢一步也来到了台上，幽兰美妇芳心暗急，她可不想如此可爱的小孩卷入血雨腥风，急忙出声道：「三王妃，不好意思，他是我府客人；洛洛，来姐姐这儿，我带你回家。」

    「六王妃，今儿不装清高了吗咯、咯」

    三王妃横身挡在乐天与六王妃之间，两大王妃四目一瞪，诗中阁仅存的几分风雅气息立刻化为了灰烬，百官家眷们眼中也露出了不同的气息。

    在乐天眼中，除了女师与两位王妃外，其余所谓美人才女只是权贵包装的庸脂俗粉，意念一动，引发争端的小男孩主动开口了，「漂亮姐姐，我想到王妃姐姐家里去玩一会儿，她说家里有许多好玩的、好吃的，咯、咯」

    小孩子果然容易哄，三王妃丰盈身子荡漾着胜利的波浪，「小诗仙真乖，姐姐家可漂亮了。」

    不待六王妃开口劝说，迷情已水袖一荡，把古灵精怪的小诗仙抓入了手中，然后对三王妃道：「王妃，继续主持聚会，我先带这小家伙到的厢房玩耍，等会儿结束后就带他回府。」

    六王妃虽然态度坚定，但她在争斗上从来不是三王妃对手，更何况还多了一个魔教妖女，清雅美妇不由自主把目光转向了升云圣女。

    华梦月那「静静」的气息吹动了面纱，皇家女师却在这时走前一步，先冷冷地盯了小孩子一眼，然后意外地挡在了华梦月前面，凝声道：「皇后娘娘有旨，诗中阁内绝不许打斗，既然这小孩选择了三王妃，请六王妃遵守规则。」

    「咯咯」

    三王妃第一次看冷冰冰的南宫冰霜很顺眼，一阵得意欢笑过后，她干脆提前离席，亲自带着田小洛进入了厢房。

    「唉」

    六王妃长叹了一口气，再也无心应酬下去，不待女师宣布大会结束，她就直接离开了诗中阁。

    即使是在这等打着风雅旗号的地方，也有着世俗名利的存在，普通官眷只能在大厅与花园内休闲，而一品以上的官眷则拥有各自的厢房，三王妃小憩之处更是一座独院，三王府高手一站，没人能前来打搅与她。

    刚一进入房间，权力妇人就开始套问小男孩的家世背景。

    小男孩一扬小脸，毫不犹豫道：「我家不在京城，我是一个人偷跑出来玩的，家里的大人们整天只知道逼我习文练武，一点也不好玩。」

    「洛洛，你家里还有些什么人呀，告诉姐姐，姐姐好给他们准备礼物。」

    「我不告诉，掌门爷爷不许我说，爹娘、兄姐，还有几百个同门也这样给我说的，说他们不想下山，只想在世外桃源逍遥快活。」

    小孩子果然单纯，三王妃很容易就知道了答案，当小家伙无意间透露出家中有大批绝顶高手之后，三王妃的呼吸刹那一重，灼热精光迸射而出，仿佛看到了一支无敌奇兵。

    一缕诡笑在乐天眼中闪过，他突兀的扑入了三王妃怀中，仗着孩童的模样，悄然发动了进攻。

    三王妃无端端心海绮念丛生，一股热流在她双峰内陡然爆炸，华贵美妇双乳一涨，乳珠隔衣顶出了两个销魂凸点。

    「啊」

    强烈的羞叫冲口而出，三王妃瞬间脑海一片空白，只有放纵的冲动在她体内奔腾。

    华贵美妇两腿急速夹紧，但也止不住花瓣的颤抖，就在阴户充血涨大的刹那，三王爷的面容突然在她灵魂里冒了出来，王侯之家的冷酷无情紧接着也汹涌而来。

    不，不能成为京城的笑话，自己绝不能在人前丢丑，否则就会一无所有，生不如死

    美妇人骨子里的恐惧战胜了血肉的冲动，银牙强力一咬下唇，她把冲到喉间的连串呻吟强行压回了心窝。

    三王妃如释重负长出一口大气，然后悄然一运真气，把胡搅蛮缠的小男孩震出了怀抱，可惜她还是未能把突然冒出来的欲火与这个小孩联系上。

    第五章邪淫迷魂

    眉心朱砂轻轻一动，二王妃随即强堆笑容道：「小诗仙，时候不早了，姐姐带你回府去，你想吃什么就能吃到什么，山珍海味随便你挑。」

    几个侍女闻言走上前来，小家伙却不愿意被她们牵走，一甩小手，突然改变了主意道：「王妃姐姐，我不想吃东西了，们自己回去吧，我去找漂亮姐姐玩，她答应要陪我变戏法。」

    小孩子的多变在「田小洛」身上体现得淋漓尽致，三王妃不由大感头痛，任凭她与一干侍女怎么劝说，甚至搬出了夜明珠、绿翡翠之类名贵珍宝，也改变不了多变小孩的心思。

    关键时刻，还是妖女迷情更有办法，轻抚着小家伙脸颊，昵语道：「小诗仙别生气，你想玩什么，王妃都会陪你玩的，保证比那位漂亮姐姐玩得好。」

    三王妃立刻附和道：「对、对，王妃姐姐一定陪你玩。」

    「真的吗那我就去三王府玩，王妃姐姐，咱们先玩游戏，玩完了，我就去们府里吃好东西，然后带们去我家做客。」

    乐天将小孩的魔性模仿得淋漓尽致，不待三王妃有所回应，他已一脸兴奋道：「变戏法了王妃姐姐，把其他人全部赶出去吧，以免别人偷学我的绝招，咯咯这个红衣姐姐人好，可以留下来看，但也不许偷学哟。」

    下人们自然难逃被驱逐的命运，小魔孩笑得天真烂漫，三王妃却突然感到有点心慌意乱，长期勾心斗角锤炼出了灵敏的直觉，她下意识在房内左右扫视了一圈。

    但面对一个几岁的小孩子，无论三王妃多精明，一时也找不到答案。

    权力美妇还在疑惑不解，小家伙已把她按坐在凉榻上，一脸不满道：「王妃姐姐，要放松心神，不然人家变不出戏法来，配合一下嘛，我可以叫掌门爷爷帮们打坏人，只要我一开口，爷爷准儿会答应，他可厉害了，连什么阁的阁主都打不赢我爷爷。」

    在小孩子的无限「诱惑」下，三王妃目光一喜，配合着玩耍起来。

    「王妃姐姐，放松，尽量放松，放松的肩，放松的手，对，就这样，放松全身。」

    武道玄功加上现代催眠技巧，也只能让三王妃脑海迟钝了一点点，华贵美妇强忍嘻笑，目光随着小家伙的手指尖缓缓转动。

    「王妃姐姐，看仔细了，我马上就会凭空变出东西了，一、二」

    乐天「三」字出口之际，猛然丹田一震，轻声吼道：「变」

    三王妃眼珠随之一顿，没有看到小家伙指尖上变出什么东西来，却看到了两道绿光从迷情眼中冒出的绿光。

    九气玄功的声波在三王妃脑海炸响刹那，魔教摄魂术的绿光也刺入了猎物心灵，王牌特工加上千变妖女，又一次创造了奇迹

    艰难的成功让乐天呼出了一口大气，就在这时，权力美妇的脸颊突然一阵剧烈颤动，呆滞的目光也出现了挣扎的迹象。

    迷情的惊叫急速响起，「不好，这贱人意志比想像还要强大，乐天，快奸了她，咯咯」

    风情荡笑的同时，迷情竟然一把撕开了华贵王妃的衣襟，美妇双乳立刻弹跳而出，紫红乳晕在乳浪之巅颤颤巍巍，好生诱人。

    橙色长裙片片飞舞，高贵的三王妃转眼就变成了赤裸熟妇，千变妖女果然是风流特工最好的助手，竟然帮忙扳开了三王妃的双腿，还在美妇人的桃源玉门上掏了一把。

    「咯、咯这女人肯定也是一个浪货，毛真密；估计那三王爷整天勾心斗角，也没怎么上她的床，你就顺便安慰她一下吧。」

    「不要啊」

    硕大阳根气势汹汹地刺向了贵妇下体，就在这时，三王妃猛然转醒过来，幸亏迷情及时捂住了她的朱唇。

    圆头一顿，乐天也不急着立刻插进去，一边研磨饱满阴唇，一边双手按住丰盈贵妇的双肩，用他清脆的童音威胁道：「王妃，也不想让人看到这一幕吧，要是让三王爷知道了，可当不成王妃了。」

    迷情这时也附耳威胁，欢声媚笑道：「他说得对，王爷的私生子正巴不得出丑呢，要不要奴家帮唤人进来」

    在邪功暗地里的影响下，三王妃的挣扎迅速消失，看着小男孩那天真烂漫的笑脸，她眼中一片迷惑不解；下一刹那，目光向下一落，她立刻花容失色，惊得魂飞魄散。

    小小孩童两腿之间，竟然有一根比大人还要硕长粗大的超级肉棒，远远一看，仿佛是小孩长出的「第三条腿」。

    怪物两字从三王妃眼中迸射而出，迷情为了最后的目的，也不点她穴道，悄然加大了邪功的力量。

    「嘿、嘿」

    邪恶的刺激在乐天经脉里沸腾；他故意用昂扬的巨物与自己此时的手臂比较了一下，更故意把对比的震撼映入了三王妃眼中。

    「王妃姐姐，想不想让我插呀」

    九气玄功有如邪恶乐天伸出的无形触手，从美妇人全身窍穴钻了进去，与此同时，迷情那带着调情力量的手指夹住了王妃乳头，玩弄的技巧绝不在乐天之下。

    「唔」

    三王妃的唇舌已经恢复自由，但她却不敢大声呼救，唯有咬紧上下银牙，拼命压抑体内涌动的快感。

    九气玄功一层一层的侵蚀着权力美妇的肉体，乐天手指在王妃下体一扫，天真欢笑道：「王妃姐姐，尿尿啦，咯、咯羞死人了，这么大的人还尿床，自己看吧，这尿尿的小嘴还在抖动呢。」

    乐天要的不是三王妃的肉体，而是她灵魂的迷失，一重一重的酥麻攻击猎物心灵，一串一串的羞辱紧接而至；不用乐天提示，迷情已把王妃的目光对准了她羞耻的下体，三王妃亲眼看到，她的阴唇一动，又一汪春水奔流而出。

    「嘿、嘿好淫荡的王妃姐姐呀，三王爷知道这么淫荡吗」

    天使与魔鬼结合的小男孩手指勾住了王妃玉门，指尖突然重重一点，点在了美妇人最为敏感的阴蒂上。

    「啊」

    第一声销魂呻吟在王妃唇角久久流动，她迷乱的脑海下意识一缩，被摄魂术牵引着想道：「难道自己真是个淫荡妇人，不然怎么会被一个小孩弄成这样」

    「王妃姐姐，承认吧，只要承认了，我就用大棒棒为止痒，快乐了，我也快乐，别人永远不会知道的。」

    一个风流特工，一个魔教妖女，两人联手之下，就是贞洁烈女也会被弄得欲火焚身，更何况权力美妇并不是三贞九烈。

    蜜洞深处一阵骚痒传来，蔡凤仪先是两腿紧夹，夹着两瓣阴唇用力摩擦，然后急不可耐的打开了城门。

    猎物投降，但却不够彻底，化身小孩的风流特工爬到了王妃胸前，肉棒在深深乳沟中缓缓穿梭，红光四溢的圆头一次又一次的冲击着华贵美妇的视野。

    「王妃姐姐，是不是下面越来越痒了唉，求我吧，只要求我，我一定插进去。」

    「咯、咯王妃，对自己好一点，不要压抑自己，想叫就大声叫吧，啊奴家都想让这大肉棒插啦。」

    迷情的头部也来到了王妃胸前，她竟然伸出舌尖在乐天肉棒上吮吸起来，同时发出了五分真、五分假的销魂呻吟。

    欲火迅速摧毁着三王妃的意志，看着迷情那享受的表情，她心底竟然生出一团嫉妒之火：自己可是堂堂王妃，一生之中也没有几次这样放纵过。

    啊真想也舔一舔这小孩子的大肉棒。

    「小小诗仙，插、插进来，本妃要你插进来。」

    王妃的淫声终于冲口而出，乐天双目邪火一亮，噗的一声，他的手指插入了王妃肉洞之中，第一下缓解了骚痒，第二下却引来了妇人蜜穴深处更加猛烈的难受，第三下、第四下

    小孩的手指怎能化解欲火，三王妃不停蠕动小腹，但子宫深处的空虚难受却更加强烈。

    「啊不要手指，插用肉棒快用肉棒，求求你呜」

    九气玄功就似一团烈火，烧得王妃骨酥肉化，当她的呻吟如泣似诉之际，小男孩终于回到了她两腿之间，小身板微微一顿，随即猛然向前一挺。

    肉棒圆头闪电般分开了泥泞阴唇，巨物猛烈的向里插去，只见一团波浪瞬间在王妃阴户爆炸开来，九寸巨物一下就全根而入。

    「呀」

    三王妃的蜜穴从未承受过如此轰炸，成熟美妇竟然像处子般惨叫起来，高贵的足尖猛然弹上了半空，从脚趾到大腿根，每一寸肌肤都绷到了极点。

    迷情感到猎物的阻力一下消失了一大半，妖女银牙轻咬下唇，很是嫉妒地瞪了两人连接处一眼，随即玉手压在乐天腰上，用力一推。

    「噗」

    闷响在王妃蜜洞内回荡，留在她体外的一截阳根也插了进去，肉棒圆头轰然一下，直接插入了华贵美妇的子宫花房。

    「啊喔」

    变异的声调迸射而出，王妃已忘记被人发现的危险，双眸瞳孔瞬间张大一倍，尖叫声肆无忌惮，把乐天吓了好大一跳。

    「好人，放心插吧，外面的人听不到的。」

    妖女双手又回到了王妃乳头上，同时向乐天邀功般妖娆一笑，原来她早已用真气封锁了空间；小男孩感激一笑，然后把王妃双腿扛在他肩上，他站在矮榻边，开始了凶猛的抽插。

    一个丰腴华贵的王妃，一个几岁模样的小孩，竟然交缠出了一曲淫靡之音，迷情有意的向后退出三步，无比欢乐地欣赏着这邪恶的画卷

    一连上百记狂风暴雨轰入了三王妃体内，素日盛气凌人的贵妇被插得哀哀哭泣，双眸迷离；当她又一次瞳孔放大之时，不得空的乐天回头催促道：「迷情，快催眠她。」

    「咯、咯好人，还有时间，别急嘛。」

    邪情逸趣充斥了迷情心房，她突然冲到榻前把三王妃翻到了乐天上面，淫靡画面更加刺激邪气。

    一个丰腴美妇竟然压在一个几岁小孩身上，疯狂的起伏摇摆，尖叫呐喊，另一个妖娆美女则趴在两人面前，邪气火热的问道：「好人，你没有被压扁吧咯、咯」

    乐天一边承受着完全发狂的三王妃「摧残」，一边郁闷地翻起了白眼，不满的同时，他心窝竟然也生出了强烈的刺激，小手构不到美妇人跳跃的丰美乳房，顺势落在了王妃的芳草地上，一根又一根芳草开始在空中飘飞。

    「好人，不要忍着，你射出来的时候，才是控制她的最佳时机。」

    迷情妖女之名绝非虚假，她竟然用双乳淹没了变小的乐天面容，乳浪随着小男人浓重的呼吸一起颤抖，玩得特别起劲儿。

    「呃」

    终于，小男孩下体的「怪物」一声咆哮，滚烫的精液暴射而出，那一波波强劲的冲击射得三王妃仰天尖叫，秀发飞扬；灵魂都在这一刻轰然爆炸，化为了灰烬。

    迷情终于在最佳时机发动了邪功，这一次很快就完全制伏了猎物，妖女随即毫不犹豫下达了第一个命令，「把公子下面舔干净。」

    「是，主人。」

    高贵傲慢的三王妃母狗一般爬到了小男孩面前，认认真真、仔仔细细地吮吸着乐天的肉棒，还有沾上淫水的春丸。

    乐天喉间一热，小身体又出现了欲望的火焰，但他却一脸苦笑道：「迷情，别闹了，快去救蜜儿吧。」

    「奴家还想让你干她后庭呢」

    粗俗的「干」字出自妖女之口，却没有半点粗鄙感觉，只有无边诱惑与浓浓的戏谑邪气。

    「再闹，我就先干后庭。」

    乐天虽说是玩笑，但双目却陡然发亮，呼吸滚烫，似乎很想迷情给他借口一般。

    迷情浑圆的臀丘一颤，臀沟下意识紧闭，随即媚笑道：「好人，等你成为魔尊之日，奴家一定把前后身子都奉献给你，咯、咯」

    一番草草收拾过后，三王妃的神色又恢复了威仪华贵，盛气凌人，不过美妇腿间却有未干的水痕，一缕回流的精液正顺着她大腿往下流动。

    「乐天，咱们有一个时辰，你等会儿在三王府东侧门接应，我随这贱人回王府，放出你的小情人。」

    「为什么才一个时辰，君昭不是一直被控制着吗」

    乐天的问题没有丝毫负面气息，纯粹只是好奇。

    「咯咯那是因为君昭本性本就阴毒，是摄魂术的最佳猎物；即使如此，也要对她连续施法好几天，而且还不担保猎物会不会脑袋爆炸，不然我圣宗早凭这绝技控制天下了。」

    三王府的马车平稳驶出了诗中阁，护卫们虽然没有看到小诗仙随行，但王妃行事自然不用向他们交代。

    半小时后，三王妃带着迷情来到了三王府最为神秘的禁地黑楼前。

    当值守卫神色略一犹豫，随即躬身阻挡道：「王妃，统领说过，没有王爷命令，谁也不能进入里面，请王妃」

    啪的一声，三王妃狠狠的耳光打得领头守卫口吐血丝，华贵美妇眉心朱砂一抖，所有人立刻吓得弯腰后退，谁也不敢再出声。

    三王妃与迷情傲然进入了黑楼，挨打的高手本就是林青峰的心腹，眼珠一转，飞速冲向了统领房间。

    咯吱一声，黑楼的铁闸二次打开，三王妃押着神色委顿的哈赤蜜儿走了出来，「迷首座，这个奸细就交由拷问，本妃相信以首座之能，定能有所收获。」

    迷情意念涌入了王妃脑海，傀儡美妇立刻说出了一个比较合理的解释，让一干王府高手纷纷恍然大悟。

    王妃的亲信们不会有丝毫异样，但狂奔而来的林青峰却是怒火万丈，大吼道：「不行她是我的俘虏，谁也不能把她带出黑楼；王妃，咱们到父王面前评理去。」

    「大胆你是什么身份，父王也是你这小小统领叫的吗」

    不用迷情下令，三王妃已怒火万丈，丝毫不留情面。

    林青峰身为王爷私生子，自然也有一批亲信手下，极度恼怒之下，他抽剑而出，身后手下们也蜂拥而上。

    「放肆给本妃拿下林青峰」

    三王妃抢先下达了动手的命令，双方高手微微一愣，随即七分假、三分真的打斗起来。

    妖女眼神再一动，三王妃立刻亲自杀向了林青峰，招招致命；林青峰自然不甘示弱，也是剑气追魂；与此同时，君昭突然射出一道狠辣剑芒，将一个猝不及防的王妃手下刺得惨叫出声。

    怒火轰然充斥了空间，双方的兵刃立刻杀气腾腾，再无半点懈怠。

    一场王府内乱毫无预兆的爆发了，混乱很快蔓延了整个王府，杀气有如狂风，吹得飞沙走石，天昏地暗；而迷情则借机水袖一荡，卷缠着蜜儿带毒的身子，无声无息离开了战场，轻易走出了乱成一片的王府。

    东侧门一开，一个几岁小孩立刻扑了上去，强忍激动，声音嘶哑的问道：「蜜儿，我来啦，是我。」

    「你啊」

    晶莹少女先是漠然地看了小男孩一眼，随即娇躯一震，双眸紧紧地盯视着陌生小孩那熟悉的目光，少女眼中的激动越来越强烈，耳际的白羽神奇地回复了生机。

    一团惊喜的光华在蜜儿眼中爆炸，长长的泪花随即飞奔而出，晶莹少女颤声道：「乐哥哥，真是你吗，你怎么变成小孩了」

    人生磨难并没有改变蜜儿的纯真，少女的目光还是那么晶莹秀美，难怪林青峰即使得不到她，也舍不得毁掉。

    「蜜儿，我这只是医神门的一种奇术，很快就会回复正常。」

    乐天一边向蜜儿伸出了真情之手，一边柔声安慰道：「我这就带回乐天岛，以后再也没有人能够欺负了。」

    童音也压抑不住乐天胸中爆发的激情，妖女在一旁大为吃醋，晶莹少女直接感受着王牌特工的炽热真心，可她却猛然向后跳出了好几尺。

    「乐哥哥，不要碰我，我身上沾满了青花毒。」

    「青花毒」

    乐天虽然已从君昭的密报里知道了此事，但亲眼看到蜜儿遭受毒气反噬的青色肌肤，男人心中的疼还是无比猛烈，又一次痛恨自己当日的愚笨。

    「蜜儿，都是我不好，当日我就不该任由林青峰带走；过来，握着我的手，我有真气护体，不怕。」

    平实的话语发自真心，远比甜言蜜语更能打动人心，蜜儿美眸已是一片红润，但少女还是摇头不与乐天握手。

    「乐哥哥，除了我父亲外，没人有青花毒的解药；乐哥哥，你让我一个人」

    「什么奇毒不奇毒的，我认识一个怪老头儿，他可是当今第一神医，一定有办法。蜜儿，过来。」

    乐天自我安慰的声音已有霸道之气，他明白蜜儿的思绪已陷入了死角，一身是毒的少女又一次想独自离开；王牌特工怎会犯相同的错误，不由分说就运功抓向了神色哀戚的美少女。

    哈赤蜜儿正在摇头，一股诡异的狂风凭空突现，闪电般卷走了哈赤蜜儿，惊怒交加的吼声冲破了乐天的童音，他与迷情立刻向风中的黑影全力追去。

    京城连绵的屋顶成了绝顶高手的踏脚地，也许是乐天二人的功力远超预计，风中黑影开始变得慌乱起来。

    双方距离越来越近，乐天眼中迸射冷酷之光，回旋刀在手中呜鸣低啸，就在这时，风中黑影猛然加速，嗖的一声，越过了一堵十余丈的金高墙。

    乐天只慢了一秒追到，他小小的身板儿立刻拔地而起，却意外的被迷情的水袖拉了回来。

    「去不得，这是宫墙；快走，御林军马上就要过来了。」

    乐天虽然钢牙紧咬，但还是分得清轻重，刀光一收，他重重地看了一眼闻名已久的皇宫大内，这才含恨而去。

    第六章太监暖床

    「住手一群混账，统统给本王拿下。」

    迷情把蜜儿带走不久，得到消息的三王爷就以最快的速度回到了王府，当朝第一权臣气得须发直抖，一声令下，十大高手有如狂风扫落叶，地上很快就躺满了嗷嗷惨叫的王府护卫；转眼间，只剩下了林青峰与三王妃还对峙而立。

    林青峰主动收剑后退，抢先告状道：「启禀父王，王妃擅闯黑楼，私放哈赤蜜儿。」

    三王爷的怒火刚刚烧向妻子，三王妃的目光突然一呆一暗，就似熄灭的灯火，随即扑通一声昏倒在地。

    十大高手里一人飞身上前，略一探查，凝声回禀道：「王爷，王妃中了邪术暗算，不过还好王妃意志坚定，已经清醒过来，休养几日就不会有大碍了。」

    片刻后，三王妃自行睁开了眼帘，眼珠迟缓转动了几下，随即惊跳而起，哀声道：「王爷，都是妾身不小心，中了魔教妖女奸计，请王爷恕罪。」

    「夫人，除了妖女外，还有其余敌人吗」

    三王妃凝神想了想，摇头回应道：「没有了，妾身在诗中阁与六王妃一番争斗后，一时心神疲惫，本想在阁中厢房休息片刻，没想到一不小心，就被迷情邪术所迷。」

    三王妃不是记不住田小洛的存在，而是不敢记住；即使如此，三王爷还是脸色一冷，铁面无情道：「夫人，此事虽然错不在，但王府军令如山，不罚不能服众，就在黑楼里待一个月吧，时间一到，本王会亲自接出来。」

    话语微微一顿，三王爷厉声命令道：「来人呀，送王妃进黑楼面壁思过；以后，若再有人没本王允许进入黑楼，无论是谁，杀无赦」

    三王妃蔡凤仪就此被关进了黑楼，林青峰则带着大批人马，在京城内外疯狂搜寻哈赤蜜儿。

    天然居内，闹得三王府鸡飞狗跳的小孩子也在暴跳如雷，连串脏字脱口而出，宣泄着乐天的无边怒火。

    「他妈的，会是哪个狗日的老子一定要杀了他」

    「此人身手绝不在你我之下，甚至有可能比我们还强，他被我们逼得无奈才躲入了皇宫，看来本身就是宫内之人，最有嫌疑的就是」

    迷情沉吟低语，只是微微顿了一顿，乐天已急促追问道：「是谁，快说呀就是狗皇帝，老子也要打爆他的脑袋，阉掉他的玩意儿。」

    「咯咯」

    妖女突然笑得前俯后仰，浪声抛荡，「好人儿，你想杀他可以，想阉掉他可就办不到了，最有嫌疑的是太监卫的三供奉，听闻此人最喜欢折磨女人，以前也干过在宫外掳劫女子的事情。」

    砰的一声，一张坚实桌子瞬间被乐天打碎，他脑海立刻浮现出一个变态的老太监，还有一堆皮鞭蜡烛。

    「好人儿，不用急，你的小情人浑身沾满了剧毒，即使毒不了死太监，死太监也不可能沾得了她的身子。」

    乐天担忧的不止这些，想到蜜儿可能被鞭打折磨，小小孩童眼中竟然迸射出冷酷之光，小手轻抚回旋刀背，话语缓慢而凝重道：「皇宫好，我就进宫玩一趟；不管是谁，想玩我，就要用血付出代价。」

    「咯、咯乐天，真有气势，这才是奴家喜欢的魔尊之气。」

    迷情欢呼声未散，神出鬼没的孙思突然从门口冒了出来，叹气道：「小怪物，你以为皇宫是你家后院呀，想进就能进去吗唉，老夫好不容易找到一个吃香喝辣，还有美女欣赏的地方，看来又要离开了。」

    「老头儿，听说你对皇宫挺熟的，要不」

    乐天双目刚刚变化，孙思就看穿了他的企图，急忙摆手打断乐天话语道：「小子，你想都别想，老夫只要一露面，想杀我的人能从皇宫排到塞外。」

    呼的一下，乐天的怒火也窜了起来，半真半假的瞪着老家伙道：「老头儿，我可救过你，必须帮我进宫；再说啦，你也不想一辈子逃亡吧，你武功那么高，干嘛还要东躲西藏呢」

    「没见过世面的小怪物，你知道什么，唉」

    复杂的叹息在孙思老脸上闪动，眼中随即闪现古怪的光华，盯得乐天有点心中发毛，「小子，你要真不怕死，我可以告诉你一个小秘密，保证你靠它能得到许多人帮助。」

    「咯、咯老神医，你这是想把危险转嫁给乐天吧，真是好玩。」

    妖女一眼就明白了孙思的念头，乐天也不傻，反正他已一身麻烦，自然不会介意再多一个「小秘密」。

    「啊」

    孙思只在乐天耳边说了一句话，轻描淡写般一句，但王牌特工却身形一震，脸色大变道：「老家伙，你真想害死我呀」

    「哈、哈京城不好玩了，小子，自己保重，老夫去也。」

    「小秘密」转交给了乐天，怪老头儿乐得眉开眼笑，随即把超级变身术用在了他自己身上，变成一个完全的陌生人，悠闲自在的走出了京城城门。

    「好人，什么秘密，你也被吓着了」

    迷情询问的目光透出三分关怀，三分好奇。

    「还是不要知道的好。」

    乐天沉重地摇了摇头，随即有点郁闷的连声道：「不行、不行，我上了老家伙的当，这秘密一定要尽快卖出去，卖给谁呢咦，呵、呵」

    贼贼的笑意在小男孩清澈的眼中浮动，画面一闪，田小洛带着天真烂漫的笑脸，来到了京城第一门派玄冰门。

    「是你你这小混蛋来这儿干什么」

    南宫冰霜虽然让小孩进了大厅，但一照面就没有好脸色，仿佛与这小孩有深仇大恨一般。

    「咯、咯女师姐姐，我是来玩的，三王府一点也不好玩。」

    乐天的笑声特别可爱，可惜女师却一点也不上当，飞霜寒雾绕着冰雪仙子倩影一卷，她竟然逼到了小男孩面前，冷声低吼道：「反贼乐天，你好大的胆子，竟敢到我玄冰门招摇撞骗，本师今日看你往哪儿逃」

    乐天瞬间变成了泥塑木雕，小脸一片惊诧，下意识反问道：「怎么知道是我不可能呀」

    能吓到乐天，南宫冰霜似乎特别开心，雕塑般精美的玉脸难得出现了一抹动人晕红，隐带戏谑道：「别以为医神门的奇术真的天衣无缝，你这双贼兮兮的眼珠子，怎样也改变不了；还有你体内那点儿玄冰气，休想瞒过本师双目，哼」

    「唉，原来当日传我玄冰气是有阴谋的呀」

    苦笑充斥了乐天脸颊，半真半假的表达了害怕之情，他这才一本正经道：「我是来做买卖的，若帮我进宫，我就告诉一个大秘密，那可是孙老头儿告诉我的。」

    玄冰门等于是皇家护卫组织，以南宫冰霜与皇后的关系，送乐天这「小孩」进宫绝不是问题，更何况还有天大的秘密当作诱饵，乐天自觉已经吃定了皇家女师。

    不料，南宫冰霜却一点也不急躁，反而凝重的望着他道：「你真要进宫救哈赤蜜儿，明知危险也要去」

    天子脚下果然很难有秘密，乐天对玄冰门的实力暗自惊叹了一下，回应南宫冰霜的目光无比坚定，末了又突兀的冒出一句道：「如果是被困皇宫，我也一定会做同样的事情。」

    小小男孩突然对绝色仙子发动了情爱攻势，南宫冰霜猝不及防下美眸一颤，紧接着似乎又想起了什么，眼中异彩迅速消失，反而变得更加冷漠。

    冰雕般曲线一冷，皇家女师回复了世人心中的模样，冰冷的望着乐天道：「你要去送死，没人会阻止你；说吧，孙思告诉了你什么」

    「这可是大秘密，不能让其他人听到，附耳过来。」

    乐天踮起脚尖，也构不到仙子腰肢。

    女师面对变小的乐天，依然有无可奈何的感觉，而且少了几分往昔的戒备，心绪还在犹豫，她高挑的身子已俯了下去。

    乐天唇舌一动，一缕热气首先吹入了美人耳中，不待心房酥痒的冰雪仙子发怒，他随即以凝重的语调，一字一顿道：「皇帝老儿没有生、育、能、力」

    惊叹声在玄冰门内久久回荡，南宫冰霜只觉天空风云密布，杀气腾腾。

    皇上没有生育能力，那梅妃肚中的龙种岂不是天下果然要大乱啦

    冰山也有震荡之时，南宫冰霜心中迷惑迎刃而解，身为皇家首席御医，孙思知此秘密一点也不稀奇；难怪他要玩失踪，因为这是一个永远不能说出口的死亡秘密。

    冰山仙子眼中万千意念交替闪现，贼兮兮的小男孩又凑到她身边，轻碰玉人浑圆修长的大腿道：「怎么样，我这秘密值钱吧，呵、呵」

    「臭小子，你是诚心来害我，是吧」

    冰雪美人在原地来回走动，但脑海的震撼却还是难以宣泄，真相绝对比她想像中还要「可怕」百倍，梅妃肚中如果是野种，那送梅妃进宫的三王爷就有天大的嫌疑，仔细再一联想，皇后娘娘与皇上当了夫妻那么多年，她对此一点儿也不怀疑吗而且，皇后对孙思失踪的表情嘘

    一口冷气倒吸而入，女师的感受比乐天知道秘密时难受许多。

    冰雪仙子见臭小子一脸天真无辜的模样，气就不打一处来，怒火一升，她突然想到了一个报复的好主意。

    「你想进宫也行，不过不能秘密潜入；正好宫中要收一批小太监，你去报名吧，除此之外，没有别的办法了。」

    「太监可不可以当侍卫呀」

    乐天下意识捂住重要部位，南宫冰霜说得虽然肯定，但他总觉得女人的话语有蹊跷。

    「你见过有几岁的大内侍卫吗」

    南宫冰霜的玉脸似笑非笑，俯视着乐天，故意像哄小孩子那样道：「乖，听话，进宫当小太监很好玩的，而且呀，也方便你进入供奉堂找人。」

    最后一句击中了乐天要害，脸色一苦，他终于来到了皇宫大门前。

    恢弘雄伟的宫殿，一望无尽的屋宇，阴气沉沉的气息，战战兢兢的宫奴，还有数之不尽的重重宫墙，双月皇朝的皇宫与乐天想像中差不多就是一个金碧辉煌的人间地狱

    在南宫冰霜亲自带领下，他穿过了数十道宫门，终于站在了太监卫大门前。

    女师悄然一笑道：「放心吧，按照宫中规矩，不满八岁的小孩是不用净身的；对了，小朋友，你有八岁了吗」

    乐天脑袋摇成了拨浪鼓，在他印象之中，南宫冰霜可没有这么「活泼」，意念一动，他忍不住问道：「南宫仙子，我什么时候得罪了，咱们以前关系不是挺好吗」

    王牌特工只是随口一问，南宫冰霜却想起了疗伤以及传功的画面，羞涩还未爬上脸颊，一股强烈的寒气就从她体内冒了出来，搅得冰雪仙子心绪一片烦乱，不由自主冷声反问道：「咱们友好过吗老老实实当你的太监去。」

    冰山美女说走就走，乐天一边叹气，一边突然脑海一颤，想起了大老婆所说关于「玄冰体」之事，聪明的男人立刻明白了几分，心底不由又是欢喜，又是无奈。

    他能搅乱南宫冰霜的心境，当然值得欢喜，但玄冰体的女人注定不能与男人结合，他又怎能不为之无奈叹息

    当乐天顺利穿上小太监制服后，他终于明白中了南宫冰霜一个小小的陷阱，因为他被分配到了落梅宫梅妃的寝宫里，王牌特工不用想第二下，立刻猜到了女师的目的，想让他当光荣而危险的卧底太监。

    「咦，这几个小太监还挺乖巧嘛，比去年那几个顺眼多了。」

    落梅宫后宅大门一开，走出了一群宫女簇拥下的大肚贵妃。

    「启禀贵妃娘娘，您身怀龙种，那些势利眼太监自然要送最好的小太监过来了。往年呀，像这种乖巧的，一般都是送到凤宫里去了的。」

    梅妃身旁一个中年仆妇从宫女群中走出，她目光本是看向最天真烂漫的田小洛，田小洛身侧一个小太监突然窜了出来，扑通一声跪在了地上，「奴才小安子，给贵妃娘娘请安，给太子请安。」

    乐天舌头一弹，撑开了双唇，他这才真正明白，皇宫内是一个多么藏龙卧虎的地方，一个小太监竟然比他这王牌特工还会拍马屁，竟然连未出世的胎儿都拍上了。

    不仅宫女太监们笑了，就连梅贵妃也乐开了怀，那中年仆妇具有穿透力的目光在小安子身上一阵扫动，随即问道：「小安子，是谁送你进宫的」

    「启禀林嬷嬷，奴才干爹是外宫副总管，他特意教导奴才，要好好服侍贵妃娘娘与太子，也要听林嬷嬷的教诲。」

    老太监的教导果然厉害，这下连林嬷嬷也神色舒展，回头给了梅贵妃一个没有问题的眼神。

    「咯、咯小安子，起来吧，以后你就跟在本妃身边服侍吧。」

    梅贵妃因怀孕而略显苍白的脸颊笑开了花，手指一勾，一个宫女立刻把小安子扶了起来，然后带到了贵妃娘娘面前。

    乐天与其余两个小太监就此失宠，被一个老太监随意打发在了落梅宫杂役房中。

    远离梅贵妃与那群特殊宫女后，乐天这才大大的松了一口气；以他绝世高手的目力，一眼就看出梅妃身边宫女全是一流高手，那林嬷嬷的功力更不在他之下，应该是三王爷一方安排的特别护卫。

    惊叹之余，王牌特工又暗自偷笑，他超级色狼的感觉比他的功力更强大敏锐，虽然隔得远，但他也能感应到梅贵妃看小安子的目光总有点淫荡。

    听说宫中的贵妇们最爱用漂亮的小太监「暖床」，这种特殊工作又叫「暖床太监」，因为只是小孩子，皇帝老儿又分身乏术，除了皇帝老儿不知道外，「暖床太监」早已成了宫里暗地流行的潜规则。

    意念一转，乐天的小脸突然夸张扭动，南宫冰霜如此煞费苦心，把他送进落梅宫，不会也是想让他被「潜规则」吧嘿、嘿

    夜色过去，朝阳升起，小田子太监生涯的第一天来临了

    落梅宫的太监总管板着细脸，站在了几个小太监面前，小田子三人遭到了下马威，而小安子则舒舒服服地坐在椅子上，一边吃精美糕点，一边看着几个同辈太监挨骂。

    训斥过后，老太监开始为三个小太监分配工作，乐天得到了照看角门的轻闲工作；他俯身领命，心中暗自偷笑，看来昨天悄悄送上的银两，还是起了作用。

    「小田子，好好干，有什么不明白的，就来问公公。」

    张总管拍了拍小田子的肩膀，心中也在暗自偷笑，这小田子看上去聪明，其实就是一个傻瓜，花了那么多银子却要求去看门，真是没有大志的小太监。

    没有志向的小太监蹦跳着走出了大殿，只在他自己工作岗位待了不到三分钟，立刻就想开溜。

    「站住小田子，一看你就不老实，想偷着出去玩呀，我一定要告诉贵妃娘娘，教训你。」

    也许是想除掉乐天这个隐形的威胁，小安子竟然时刻注意着小田子，而且还逮了一个正着，他虽然也只是一个小太监，但仗着特殊身份，竟然学着大人的模样，玩起了狗仗人势那一套。

    「小田子给公公请安。」

    假小孩要对付一个真小孩，绝对易如反掌，三两句好话，外加一只从厨房偷来的鸡腿，立刻搞定了梅妃的「暖床太监」。

    乐天一只脚踏出角门，另一只脚突然又停了下来，回头问道：「小安子公公，听宫女姐姐讲，你暖床的本领特别好，是不是呀」

    「咯、咯那是当然，我干爹送我进来时专门教过；小田子，你要是天天给我弄鸡腿，我也可以教你几手，贵妃娘娘可喜欢我吃她的乳头了。」

    「哇，乳头还可以吃呀，你还吃过什么地方」

    「干爹说过，要会用舌头，除了奶子外，最重要的地方就是贵妃下面尿尿的洞洞，舔的时候先要」

    一股邪火在乐天眼中燃烧，他两只脚都收了回来，兴致勃勃地诱导小安子讲「故事」；一想到大肚贵妇与一个几岁小太监在床上折腾，风流特工胯下的小鸡鸡猛然回复了原形，同时爆发出一个无比邪恶的猜想：所谓龙胎不会是某个暖床太监留下的种吧

    鸡腿吃完了，小安子的故事也讲完了，乐天带着一脑袋乱七八糟的念头，走出了落梅宫内宅，然后很快被外宅宫女拦了下来。

    「两位姐姐行个方便，小田子想出去玩一会儿。」

    两个外宅宫女接过了小太监递过来的小礼物，看似随意地问了几句内宅情形，就为小田子打开了院门。

    乐天拱手而去，他知道并不是自己的小礼物起了作用，而是因为她们是六王爷一系的眼线。

    从外宅到大门还有几分钟路程，乐天一路与好几拨宫奴错身而过，最后径直从守卫大门的两个太监中间穿了过去。

    守大门的宫奴没有找小太监麻烦，不是他们无权干涉，因为他们是皇后的人，在女师的指点下，乐天对这些早已心知肚明。

    「嘘」

    彻底走出落梅宫，乐天又忍不住回头惊叹了一声，一处宫殿却浓缩了整个朝廷的影子，即使是他的乐天帮，绝对也没有这么多高手存在。

    万千感慨随风而去，乐天眼底闪现一抹凝重光华，随即认准女师所说玄土供奉堂的方向，快步走去；一个时辰后，在皇宫大内某一角落，一个小太监无力地靠在了一根柱子上，他迷路了。

    常人都知道皇宫很大，但却没有想到会大到这么夸张的地步，而且每一条道路，每一堵宫墙，每一个门庭，似乎都差不多，让初来乍到的小太监就像落入迷宫的小羔羊。

    意念一转，他拿着银子，目光专门扫向了那些落单的普通太监，连问四人，四个贪钱的太监却指向了四个方向。

    不死心的小田子又问了第五个，这一次他终于遇到了一个老实太监，不过更加让乐天心情郁闷，因为老实太监告诉他，普通太监一辈子也不能走出所属的宫殿，稍一走错路，结果就会是掉脑袋。

    唉，这下真是没辙了，趁着还没护卫抓着自己，先回落梅宫吧；啊，糟糕，回去的路也弄不清了

    第七章后宫争锋

    小太监正在宫里乱窜，突然，一声厉斥破空而来，一个很有威势的老太监领着一群大太监傲然而立。

    「大胆奴才，见了本总管还不下跪。」

    「回总管，奴才是新进宫的，奴才这就给大总管请安。」

    小田子一边下跪，一边暗骂老太监生儿子没屁眼儿。

    永远不会生儿子的内宫总管果然有点眼力，竟然没有被乐天糊弄过去，「小奴才，你是哪一宫，哪一所的打理你的公公是谁」

    「奴才是落梅宫的，奉主子之命出来办事，一时糊涂迷了路，请大总管指点」

    小太监的请求还没完，大总管已尖声翻脸，一抖拂尘道：「宫中规矩岂容你一个小奴才破坏；来人呀，拿下这来历不明的小奴才，绝不能让奸细混入宫中，危及圣上安危。」

    一个几岁小娃儿竟然被认成了奸细，太监总管虽是胡扯，但却蒙对了，几个细皮嫩肉的大太监立刻扑了上来。

    「大总管，你要带我去哪儿呀我不是奸细」

    「嘎、嘎小乖乖，你是不是奸细，回本公公房里，仔细审问一下就知道了。」

    唰的一下，冷汗浸透了乐天几层衣衫，老太监的笑声让他浑身直起鸡皮疙瘩；可怕，太可怕啦皇帝老儿的「家」里太可怕了，从贵妃到太监，全部都是变态。

    弱小的小太监脸如土色，心中却杀气腾腾，虽然明知不能暴露武功，但他宁可被成千上万的大内高手围杀，也不愿被这么一群变态碰一下手背，他奶奶的，太恶心了；杀，一个不留

    冲动在乐天眼底激射，就在他要出刀之际，一串银铃般欢笑划空而来。

    「咯、咯这儿好多太监呀，太好啦，你们谁来当本郡主今天的实验品，快说」

    狂风一定，现出了一个粉妆玉琢的美丽小姑娘，乐天脸上的恐惧一下子转移到了一群大太监脸上。

    鹿皮长靴在石板上重重一蹬，不待太监们出声，小郡主已叉腰大吼道：「李总管，今儿你要是交不出本郡主满意的实验品，本郡主就用你来放风筝，哼。」

    扑通一声，小郡主手指扫过之处，好几个大太监当场昏倒，大总管倒还算有点胆色，危急关头急中生智，一把将陌生小太监扯了过来，挡在了身前。

    「启禀郡主，老奴正在为物色好人选，这小公公可是老奴百里挑一找出的，正想送给郡主玩耍呢。」

    惊喜与无奈的目光在乐天眼底打转，还有点哭笑不得的感觉，想不到自己「藏」在宫中，还是逃不过魔女郡主、可爱小老婆的魔掌。

    「嗯，这小太监勉强可以，李总管，这次就算了；下一次，你一定要亲自当本郡主的风筝，知道了吗」

    「老奴告退，郡主好好玩，老奴不打扰了。」

    老太监就像小伙子一样逃得飞快，远远传来他对手下的喝斥声，「一群废物连小郡主的行踪也不知道；你们给咱家听好了，以后郡主在哪儿出没，一定要提前告诉咱家。」

    一群大太监逃得也是跌跌撞撞，已经远离小郡主，但他们依然语带惊恐，委屈的道：「回禀大总管，郡主以前从不来这附近的，奴才等人也没办法呀。」

    「咯、咯」

    小郡主对于自己成为别人的恶梦似乎特别开心，她拍了拍小手，走到了比她还矮上半个头的小太监面前，就像鉴赏古玩般摇头晃脑道：「嗯，模样儿还挺不错，就是眼珠子贼兮兮的，应该修理一下了。」

    眼珠子怎么修理

    本能的迷惑刚刚在乐天眼中浮现，两根手指就突然插了过来，插得小太监眼前一片金星直冒，哇哇惨叫。

    「瞎了我的眼睛瞎啦」

    王牌特工虽然只看得到满天星星，但他还是准确地沿着小道飞速奔逃，小郡主自然是穷追不舍，一会儿过后，就把七、八个皇后派来服侍她的宫奴甩在了远处。

    「喂，小太监，不要跑，我不插你眼睛了。」

    乐天不由自主停下了脚步，小郡主认真的话语还在他耳边回荡，可那两根漂亮的手指又重重戳在了他眼皮上。

    「咯、咯还挺结实嘛，再让本郡主戳几下，戳不破的话我就放了你。」

    「不要戳了，小郡主，是我」

    砰的一声，小郡主最先回应乐天的是一记拳头，然后是一串银铃欢笑，「我知道是你，落梅宫新来的小太监嘛，别怕，再让我插一下。」

    插一下

    如此暧昧的话语也只能出自小郡主之口，乐天突然想起了两人以往那刺激淫靡的床上游戏，脑海一热，他突然两腿左右一绊，摔入了一丛茂盛花草之中。

    小郡主凌空一跃，直接向花丛扑来，下一刹那，一双男孩小手突然快如闪电，搂住小姑娘腰肢一拖一带，两人立刻在花丛中翻滚起来。

    六、七岁的小男孩用力一挺，第三条腿重重顶在了十来岁小姑娘两腿之间，虽然还隔着几层衣衫，但肉棒的坚挺与玉门的柔腻却不受丝毫影响。

    「啊」

    两人同时身子一颤，诱人的呻吟脱口而出，乐天在小郡主耳边喘着粗气道：「老婆，是我，老公。」

    「我知道是你，小淫贼咯、咯老公，人家想死你了。」

    小郡主美眸之中迷离朦胧，没有丝毫意外，小小香舌在玉唇上轻轻一舔，稚嫩与妩媚的诱惑弄得乐天刹那间浑身发软，坚硬的力量都集中在了一个地方。

    就在小男人色授魂与的刹那，一团真气突然把他震到了半空，小郡主紧接着扬手抓住了他作恶的「第三条腿」，同时细语提醒道：「老公，不要用武功哟，小心被人发现。」

    乐天不能暴露武功，下场就是成为小郡主的玩物，远远看去，只见一个小女孩抓住一个小男孩的下体，在原地旋转飞舞，最后手一松，嗖的一声，小男孩惨叫着飞向了远处。

    「断断啦，老婆，不要再玩了，再玩就要守活寡了。」

    「哼，谁跟你玩啦。」

    小郡主发梢的绿色闪耀着特别的魅力，趁着宫奴们还没追上来之前，她半真半假的质问道：「你为什么一直没来源城找本郡主，说是不是想抛弃本郡主，吃白食。」

    一大片冷汗从乐天全身冒出，从不「吃白食」的他急忙撒谎道：「郡主老婆，我去了源城，一听说来了京城，这不立刻追到皇宫里来了吗」

    「咯、咯老公，你真好，走，到人家房里洞房去。」

    一群宫奴刚刚追到这儿，小郡主又抓着小太监的下体凌空飞跃而去，只剩下一片遭受蹂躏的花丛诉说着适才的秘密。

    皇宫最可怕的地方郡主府内。

    小太监被小郡主抓上了床，虽然还是青天白日，但一幕让人血液沸腾的犯罪画面出现了。

    小姑娘一把扒下了小男孩的裤子，然后大声惊叹道：「哇，老公，你的宝贝大了好多呀，真好玩。」

    小男孩骄傲地一挺下体，让瘦小的身板儿与大肉棒的反差更加有冲击力，他随即也用力撕下了小女孩的宫装，「郡主老婆，这儿还是这么小，嘿、嘿」

    小女孩的小小乳房不满地一扭，小小的花瓣主动贴在了大肉棒上面，两人就像研究科学难题一样讨论起来。

    「老公，你这棒棒这么长，会不会把人家肚子插穿呀」

    小郡主用手掰开了自己的玉门，很是好奇地低头看向自己的蜜洞。

    「试一试就知道了。」

    强烈的快感在肉棒上出现，小男孩的大棒棒在阴唇上摩擦一会儿后，圆头开始往嫩穴里插去，一点一点，一丝一毫的向里插。

    「啊老公，涨涨死了，啊、啊你这大胆小太监」

    乐天费尽力气才刺入了半个圆头，小郡主脱口而出的惊叫瞬间点燃了他的双目，怜惜之心被黑暗欲火熊熊笼罩。

    「噗」

    硕大的肉棒在小女孩蜜道里发出了剧烈的摩擦声，半截阳根一下子就插了进去，小郡主只觉她的身体被瞬间涨大，激烈的尖叫又一次脱口而出。

    「啊穿，穿啦，你这死太监，大棒棒小太监，把本郡主下面啊哦插穿了。」

    别样的刺激已经充斥了二人身心，乐天一边旋转肉棒，一边故意刺激道：「郡主大人，还插不插呀，不插的话奴才就抽出去了。」

    「喔」

    圆头勾棱刮着娇嫩肉壁这么一抽，抽得小女孩光洁的蜜洞波浪连绵，稚嫩的花房一抖，就连魂儿似乎都被抽出了体外。

    退到紧窄穴口的肉棒一顿，小男孩紧接着又向里迅猛插入，三寸、四寸、五寸转眼间已插入了七寸，男孩喉间一阵热气滚动，最后两寸巨物猛然弹了出来，砰的一声，圆头直接插入了郡主的子宫花房。

    长长的，发自灵魂的尖叫过后，小郡主强撑双手低头一看，竟然在这等时刻惊叫道：「哇，老公，全部插进去了，咯、咯真好玩。」

    试验有了结果，小男孩随即压在小女孩的身上，开始了疾风骤雨般连续耸动。

    一百下、两百下、三百下一汪又一汪春水在两人下体奔流，小郡主的银牙越咬越紧，她在强忍钻入子宫的快感。

    忍，不停的忍，终于，小女孩一声大叫过后，异变绝色美丽的异变出现了。

    小小乳房轻轻一弹，变成了丰乳玉峰，纤细双臀重重一鼓，丰腴臀浪荡漾着不休的漩涡，绝色佳人妩媚一笑，绿色发梢如有生命般跳跃，在小男孩胸膛上来回扫动。

    犯罪的禁忌感觉消失了，但无双绝色的诱惑同样让男人如痴如醉，大肉棒的抽插声更加猛烈自如。

    「啪、啪」

    丰满成熟的绝色玉体被撞得乳浪抛飞。

    「滋、滋」

    红润饱满的蜜穴被肉棒搅得春水荡漾，奔流不休。

    秀发凌空一舞，变大的绝色郡主突然把变小的乐天压在了身下，饱满挺拔的乳浪正好淹没了「小老公」的脸颊，丰腴的美臀紧接着一阵狂野摇晃。

    呼旖旎风儿升空一卷，从上往下一看，竟然只能看到大美女的赤裸背影，看不到小男人。

    特别的画面流转着特别的激情，贪玩的小郡主更故意以手撑床，学着男人的动作重重向下一压，压得乐天浑身骨头一片酥麻，嗷嗷直叫，但狼嚎之声却被乳波美肉又一次戏谑淹没。

    「咯、咯小老公，叫我姐姐，快叫我姐姐。」

    身形的差别让小郡主开始自我膨胀，乐天不由怒火中烧，小手从两人身体的接缝间插了进去，两指用力一夹，准确地捏住了小郡主的玉门阴蒂。

    与此同时，九气玄功与男人阳精一齐突然暴射，似若子弹一般射穿了魔女郡主的子宫玄关。

    「啊」

    第一发淫弹击中花心刹那，小郡主飞速缩小。

    「噢」

    第二发淫弹过后，小郡主又变成了绝色大美人，第三发、第四发童谣就此在大小之间变化不断，乐得王牌特工飞上了云霄，阳精就似无穷无尽，不停射击着变幻不休的神奇花心。

    狂乱终于过去，高潮的余韵在房中久久回荡，小男孩与小女孩两个赤裸的幼男幼女交颈而卧，又为世间多出了一幕犯罪的画面。

    滚烫的精液灌满了小郡主子宫花房，乐天这才有了平静的心思，一边轻抚魔女郡主幼嫩的身子，一边好奇问道：「老婆，是怎么认出我来的，不会是南宫冰霜出卖了我吧」

    「不告诉你」

    小郡主一扬小脸，犹存的风雨残痕让她稚嫩脸颊多了一丝慵懒美态，咯咯一笑后，她又自己老实交代道：「南宫姐姐早就料到你会干傻事，所以叫人家救你一命；不过嘛，她可没说你现在变成什么样子了，人家全凭感觉找到你的。」

    「感觉」

    玄妙的玩意儿让乐天又喜又愁，喜的是美人对自己的情牵一线，愁的也是这「一线」，如果女人的第六感都这么厉害，那自己以后还会有自由吗呜

    自由就像长硬翅膀的小鸟飞走了，乐天意念一动，又突然无限欢喜道：「郡主老婆，知道玄土供奉堂在哪旮旯吗我要去救的一个姐妹。」

    「供奉堂里的老太监都很厉害的，皇后姑姑说过，人家在宫里谁都可以惹，就是不能惹三个老不死的太监供奉。」

    小郡主嘴里虽然说可怕，但眼中那冒险的光华却无比明亮，竟然有点急不可待的道：「老公，三大供奉里，三供奉是最差劲儿的，我明天就可以弄到玄土供奉堂的路线图，人家陪你一起去。」

    郡主厢房大门外，一群宫奴已站得两腿发麻，耳尖的人自然不会听不到内里时不时传来的「惨叫」。

    为首宫女走出一步，又自己退了回来，她可不敢打扰郡主那动辄要人生不如死的游戏，一想到内里只是一个小太监，众宫女的一点点绮念全部化为了嘻笑：没有想到郡主也喜欢各位娘娘夜里的游戏，而且比所有娘娘都更残暴。

    房内一声前所未有的「惨叫」过后，陷入了沉寂之中，为首宫女正想去敲门，不料内里的游戏突然又开始了，宫女们整齐的一声苦笑，自觉的又退到了院门外。

    就在这时，远处走来一大群宫娥彩女。

    「皇后娘娘，驾到」

    一袭彩凤长裙经过之处，宫女太监们无不双膝下跪，头颅低垂，无人敢拿正眼偷看后宫第一人。

    「奴婢给娘娘请安，娘娘千岁千岁千千岁」

    跟随郡主的宫女原本就是娘娘凤宫的人，下跪请安之际，她故意加重了声调，让内里的郡主与小太监听到了声响；她倒不是故意讨好郡主，而是不想自己受到牵连责罚。

    凤裙一定，高挑丰盈的皇后凤颜透出几分冷气，「郡主呢，大白天的为何要紧闭院门」

    「启禀娘娘，郡主她她」

    宫女们舌头打结，脸色开始发白。

    就在童皇后双目浮现冷厉之气一刻，房门突然大大敞开，小郡主带着一个衣衫不整的小太监欢快地冲了出来。

    「姑姑，人家在里面做游戏，怎么来了咯、咯是不是又有好东西要送给谣儿玩耍」

    「这小太监是谁本宫以前没有见过」

    皇后娘娘展现了惊人的记忆力，一点儿也没有被小郡主的笑声糊弄过去。

    「小田子给皇后娘娘请安，奴才是落梅宫新收的小太监。」

    乐天以诚惶诚恐的模样跪在地上，目光虽然只是从皇后娘娘的身上一闪而过，但他却把当今第一女人看得清清楚楚。

    丰润雍容的脸颊嫩滑嫣红，因为略为狭长，显得更加威仪华贵，三十余岁的妇人却有着少女般身段儿，又比青涩少女多了一分柔腻成熟，果然是一个绝色美人，不愧为当今皇后。

    「落梅宫的奴才怎么到这儿来了，谁允许一个小太监私自离宫的来人呀，拖下去斩了。」

    后宫派系的争斗丝毫不亚于江湖血战，小田子此时就成了一个无辜的受害者。

    「不行，姑姑，不能斩他，绝对不能斩人家好不容易才找到一个好玩伴。」

    小郡主就像小母鸡一样跳了出来，张开双臂护在了小太监前面，让所有人，尤其是童皇后微微愣了一下，她还从未见过侄女此时的眼神。

    「谣儿，这是宫中规矩。听话，别胡闹，姑姑等会儿给挑选十个小太监，全给做游戏，好不好」

    「不好谣儿就只要他一个，其他人没用。」

    小郡主与皇后娘娘争辩之时，乐天竟然还有心情胡思乱想，他很能肯定，自己从未见过童皇后，但不知为何，与皇后娘娘近距离多待一会儿，他竟然有一丝似曾相识的感觉，那感觉特别的飘渺，特别的不可捉摸，但却真实的存在。

    咦，怪啦，难道绝色美女都有共同的气息

    「谣儿，要为一个小太监与姑姑翻脸」

    怒气逐渐涌上了童皇后曲线流畅的脸颊，她威仪的目光同时在小太监身上停留了好几秒，闪过好几种不同的光华，谁也不知皇后娘娘在想什么，就连小郡主也下意识不敢大声说话。

    就在空间无比紧张的一刻，一道带着挑衅的话音意外出现。

    「姐姐原来在这儿呀，难怪妹妹去给请安时，凤宫里没见到人。」

    又一大群人影来到，挺着肚子的梅贵妃走到了近前，假装才看见小田子，惊声诧异道：「咦，这不是我宫里的小太监嘛，不干活跑到这儿偷懒来了，真不像话。」

    「梅妃妹妹，别走这么快，小心龙胎。」

    童皇后纠结的柳眉瞬间舒散，笑盈盈地看了对手的肚子一眼，然后意有所指道：「像这种不知规矩，不懂大小的奴才，本宫要依法斩了他，妹妹说行不行」

    「咯、咯姐姐是皇后，当然说怎样就怎样。」

    两个皇宫女人把小太监当成了争斗的工具，梅贵妃苹果般圆润脸颊也是如花绽放，无所谓的瞥了小田子一眼，话锋一转道：「不过嘛，妹妹我就快要临盆了，而这小太监很合我心意，姐姐要杀，也等小皇子出生以后再杀吧，不然不吉利的。」

    龙种就是梅贵妃的杀手锏，绝招一出，就连皇后也不得不拂袖而去，这一场后宫争锋以梅贵妃大胜告终，而作为战利品的小太监，自然也乖乖地回到了落梅宫。

    第八章好色小孩

    「砰」

    刚一回到寝宫，梅贵妃立刻对小田子怒目相加，一掌拍响了案几，冷声问道：「小田子，你竟敢私自离开落梅宫，本妃不杀你，但要打断你的狗腿。」

    「娘娘饶命，不是奴才要私离宫殿，都是那可恶的郡主，她把奴才抓去的。」

    乐天不用思考，连串谎话脱口而出，无比聪明的刺激梅贵妃道：「那郡主说要为她皇后姑姑出气，专门抓落梅宫的人去虐待；她还说、还说要弄死奴才，打击娘娘的气势，还说皇后要奴才死，没人敢不杀奴才。」

    「哼」

    重重的冷哼从梅贵妃鼻中喷出，她一挥手，准备打断小太监双腿的一个贴身女卫立刻退了回来。

    「一个小小郡主也敢猖狂，他日本妃定要让她知道，谁才是宫里的主人；小田子，本妃不仅要你活，还要你每天在她们眼皮下走动，看谁敢弄死我落梅宫的奴才」

    乐天心中一片窃喜，脸上却是一片苍白，惊恐万状道：「娘娘，奴才害怕，那郡主不是人，求娘娘」

    「住嘴，本妃主意已定，你若不去，立刻要你小命。」

    在梅贵妃的威逼下，第二天天一亮，愁眉苦脸的小太监就主动来到了郡主府，很快落入了小郡主的「魔掌」。

    「咯、咯老公，你真聪明，奖赏一个。」

    小郡主樱桃小嘴一嘬，重重在乐天的肉棒上亲了一口，然后一边将小老公的小身板儿压在身下大肆蹂躏，一边得意邀功道：「玄土供奉堂的路线图人家已经弄到手了，老公，咱们什么时候潜进去呀」

    「这两天梅妃那贱人盯得紧，等几天我有空再通知；啊，郡主老婆，不要压这么重，喘不了气，唔」

    小郡主变大的美乳整个压在了乐天脸上，乐天的小身板儿用力向上一耸，终于把大美人抖了起来，他口鼻刚刚吸入一口空气，随即又被恶作剧一般的乳晕塞满了小嘴。

    夜色如愿降临，风流特工的目光射向了供奉堂的方向，他给小郡主说要等几天，其实只是不想牵连小丫头涉险，以他对蜜儿的牵挂，怎么可能安心等待。

    灯火之下，风流特工展开了小郡主弄来的路线图，仔细研究了一番。

    卷纸之上，不仅标明了从落梅宫去玄土供奉堂的路线，就连沿途的守卫也一一标明，有超级高手镇守之处更以红笔特别提示，让乐天不禁对小郡主刮目相看，想不到这小丫头还能细心体贴到如此地步。

    感动涌上心头，乐天禁不住俯身吻别了熟睡的郡主，然后推开窗户，瞬间与夜空融为一体。

    玄天、玄地、玄土三大供奉堂品字形围绕着皇上的御书房，阴森的宅院更巧妙的建筑在皇宫建筑的几个盲点之内，除非宫中老人，不然就是从供奉堂门口走过，也不会发现几个老不死太监的存在；难怪乐天瞎逛了半天，也没能瞎猫撞上死耗子。

    清幽的月光下，几个人影小心地敲开了玄土供奉堂的角门，开门太监看了看严密包裹在斗篷中的「货物」，尖利的嗓音透出三分淫笑道：「统领大人，又送美女来了」

    月光映照出了禁卫军统领李通有点尴尬的面容，堂堂统领竟然干起了这种龟奴的活儿，怎不让他脸色发烫，不过还是熟练的回应道：「请公公转告三供奉，这是我家王爷精挑细选的美女，一定能让他老人家玩得尽兴。」

    「嘎、嘎三王爷送来的女人当然不会差，李统领，你尽可回禀三王爷，我家主子说了，一定会站在他那一边。」

    开门太监左手接过美女，右手则接过了一大袋银子，然后啪的一声关闭了角门，把几个客人关在了外面，李通等人也不想在这阴森之地久留，立刻转身就走。

    一炷香时间过后，玄土供奉堂最为阴森的深处响起了一阵阵女人的惨叫，还有隐约的变态怪笑声。

    两个服侍供奉的大太监不由相视一笑，左边一人惊叹道：「这次的娘儿们果然厉害，这么久还能受得了主子的折磨，不知等会儿咱俩有没有福气，也能」

    右边太监一直不回同伴的话，左边太监不满地侧脸看去，正好看到一抹寒光向他旋转飞射而来。

    半声惨叫在太监喉咙内回荡，下一刹那，一个小男孩破空而现，稳稳接住了两具摔倒的尸体，无声无息扑向了目标。

    「呀」

    女人临死的惨叫掀动了玄土供奉堂的阴风，乐天虽然听得出不是蜜儿的声音，虽然还没有找到蜜儿的踪迹，但一股怒火还是让他冲动得双目发红，王牌特工时不时的狂野冲动又出现了。

    一想到蜜儿也可能遭受了这等淫虐折磨，乐天脱手飞出的回旋刀更加光芒爆射，咆哮怒吼。

    「轰」

    结实的木窗炸成了碎片，飞射的刀光没有丝毫停顿，直接射向了屋内一个赤身裸体的变态老太监；以乐天如今功力，又是全力的偷袭，放眼江湖，不会有多少人能躲得过这致命一刀，不料

    背对窗户的老太监猛然一掌拍在了石台之上，横躺上面的赤裸女尸立刻飞了起来，紧接着撞向了凌空飞射的寒光。

    女尸遍体鳞伤惨不忍睹，乐天双目微微一收，下意识遥控飞刀略略一偏，刀光无比巧妙地绕了过去，但却突然失去了猎杀目标。

    老太监瘦骨嶙峋的身体在窗边鬼魅般冒了出来，一声狰狞怪笑，骷髅拳头就像利剑般刺穿了墙壁，直刺墙后的乐天。

    一声巨响在乐天的脚底与老太监的拳头间爆炸，片刻之间，两人已隔墙交手了数十招，坚固的墙壁仿佛变成了豆腐，留下了一个又一个奇怪的窟窿。

    又是一声炸响，半堵墙壁在劲气激荡下垮塌，乐天也被老太监一拳打得凌空倒退。

    妈的，这就是最弱的供奉太监

    极度震撼还在乐天脑海盘旋，变态老怪物已赤身追了出来，阴森诡异的气机锁住了乐天身形，逼得他不得不全力出刀，挡住了老太监那比金石还坚硬的「鸡爪」。

    「嘎、嘎原来是个小娃娃，洒家要用你来点天灯。」

    老太监的利爪压得乐天的刀身不停后退，王牌特工又感受到了不亚于魔杀的强横力量，他这才真正明白，其他人为什么那么忌惮这些老不死的变态太监。

    利爪逼得乐天连连后退，一声娇斥及时凭空突现，小郡主身在半空，一片绿光已然炸现，紧接着一条长鞭撕裂了阴风黑雾，紧紧缠住了老太监双脚。

    「又来一个小女娃，嘎、嘎洒家今晚运气真好」

    老太监笑声突然戛然而止，第三个刺客出现了；一抹清泉飘然流入了混乱的空间，一个高挑倩影似若风中杨柳，柔柔地挥动了一把白玉短钩。

    「铛」

    金铁交鸣之音在老太监另一只鸡爪与白玉短钩间爆炸，时光在这一刻神奇的变慢，清晰的记下了这生死一幕。

    月光之下，老太监身形凌空，左手与回旋刀纠缠，右手则抵挡着白玉短钩，而双腿则在与长鞭角力。

    以三对一，三个超级高手竟然没有占到丝毫便宜，老太监一点一点的收缩身形，反而把他们三个「吸」向了他身边。

    一分一寸，眼看老太监双足就要落地；突然，上天又给了乐天幸运的礼物，第四个刺客从天而降，一道灿烂的剑光刺穿了老太监背心，剑气向下一沉，长剑瞬间将老太监「钉」在了地面。

    虚空异彩闪现，一袭牡丹彩裙飘然落在剑柄之上，虽然脚下是一具赤裸尸体，但牡丹仙子雍容国色的气息不受丝毫影响。

    「牡丹姐姐，怎么也来了，咯、咯皇后姑姑派来的吗」

    小郡主一收长鞭，欢快地凑近了绝色仙子，一脸仰慕的光华，其实此时的她魅力绝不在对方之下。

    不待小郡主伸手抓向面纱，牡丹仙子已抢先凝声道：「皇后娘娘还不知此事，我是来调查禁卫统领与三供奉勾结作恶之事；郡主，公孙姑娘，们先走，御林军快来了，这儿交由我善后就是了。」

    如雷震动的脚步声迅速逼近，乐天三人不敢有丝毫耽搁，凌空飞过围墙之际，小郡主又毫无预兆惊叹道：「公孙姐姐，这面具好难看呀，咯、咯我帮把它取下来吧，咱们比一比，看谁更漂亮。」

    公孙水柔还是第一次受到小郡主这等骚扰，平凡的面具下发出了淡淡的、柔柔的苦笑声，幸亏乐天及时横空一闪，抱住了魔女郡主的腰肢。

    「郡主老婆，再不离开这儿，咱们全部都得进天牢，牢里可有老鼠、蟑螂。」

    「呀」

    小郡主一声尖叫，第一个加快了速度，仿佛一大群老鼠正在后面穷追不舍一般。

    画面一闪，三人终于在大内高手布下天罗地网的最后一秒逃入了安全之地；公孙水柔高挑的倩影微微一愣，语带异样问道：「这位小公公，你干嘛进我房间呀」

    「呵、呵落梅宫与郡主府都太远，只能到宫女姐姐这儿来了。」

    小太监说话之际，突然又把房门打开，然后一脚将同样跟了过来的小郡主踢了出去。

    郡主自然是不满地扑了回来，乐天探出半个脑袋，眨着眼帘道：「郡主老婆，先去探探风声，危险一过，立刻回来通知我。」

    王牌特工故意加重了声调，眼神又特别怪异，小郡主偶尔的聪明在这一刻出现，两眼向门缝里一瞥，她随即嘻笑着欢快而去。

    砰的一声，乐天毫不犹豫重重关闭了房门，把自己与公孙水柔关在了一间房里。

    「这个时候让小郡主去探查情形，会不会引起大内高手怀疑」

    「这么热闹，她不出现才会引人怀疑，她一会儿就会回来。」

    乐天暗地里贼贼一笑，转换话题道：「水柔，怎么知道我在供奉堂」

    「郡主给你的路线图就是我画的，你说我知不知道」

    精致的面具上浮现了淡淡的羞红，温柔仙子话语中途一顿，随即有点无奈何，又有点戏谑的叹息道：「这位小公公，不要靠这么近好吗你虽然不算男人，但这样也不好。」

    仙子的调侃总像醉人的春风，乐天心甘情愿被她笑骂了两句，小身板儿越靠越近。

    「仙子姐姐，又是怎么认出我来的我还以为自己进宫很秘密呢，唉」

    公孙水柔毕竟不是小郡主，戏弄片刻后，她又回复了似水温柔，低语解释道：「你进宫当日，女师就找到了我，让我暗地里助你一臂之力；另外，她还要我转告一句话：不要相信宫里的任何人」

    乐天陶醉在仙子体香里，迷离双目微微一转，又触发了他心底一缕飘忽的直觉，说不清楚，道不明白，只是觉得有不妙的东西围绕着他。

    「南宫冰霜真是奇怪，有话怎么不直接对我讲。」

    虽然知道乐天不是不懂其中奥妙，公孙水柔还是顺着他思路温柔解释，悦耳仙音好似潺潺溪流，在王牌特工的迷雾心灵缓缓流动。

    「玄冰门世代都是皇家卫士，女师身为玄冰门家主，有些话她不便直接说出口，她所指宫里人，包括了梅贵妃，也包括皇后。」

    乐天身子一颤，双目不由自主收缩了一下；一直以来，因为小郡主以及南宫冰霜的原因，乐天潜意识之中都没有提防童皇后，如今得到冰山美人迂回的提醒，他终于想起了皇后当日与梅贵妃争锋的气势。

    皇宫里的女人果然没有一个是弱者，更不会有好人

    意念微微变化，乐天问起了公孙水柔出现在宫中的原因，如水玉人对他也没有半点隐瞒；听说皇后竟然孤身进入青天城，而青天元帅也接受了招安，乐天的震惊又多了三分。

    两个轻柔的酒窝在温柔仙子两颊浮现，聪慧玉人完全看懂了他的心思，美眸闪动一抹坚定道：「乐天，我与父亲已经决定了，等天下乱局缓解后，沧江门就会与青天军道不同，不相为谋。」

    「水柔，不要因为我为难自己。」

    柔柔的情丝悠然弥漫，灯影之下，一大一小两个人影逐渐接近，然后，高挑玉人噗嗤一笑，错身而过。

    一个几岁的小孩却一脸情深款款的神色，就连温柔仙子也有爆笑的冲动，令一向无赖的男人不禁大为气馁。

    郁闷之中，乐天把自己的小身板儿重重摔在了床榻上，肆无忌惮的品味着被褥间残留的仙子幽香。

    公孙水柔芳心咯登一跳，一种让她心慌意乱的热流油然而生，忍不住赶人道：「乐天，你还是回你自己的房间去睡吧。」

    「外面都是大内高手，我一出去就会掉脑袋的；呵、呵也躺一会儿吧，我一个小孩子，怕什么」

    呼

    暧昧的风儿不知何时弥漫了不大不小的房间，在小太监的胡搅蛮缠，外加脱衣威胁下，脸色晕红的宫女终于和衣躺在了床上。

    「你不许脱衣服，我躺下就是了。」

    玉人颤声低语之际，美眸深处异彩一闪，情不自禁想到了船上疗伤的一幕，体内的热流立刻飞速增加，再一转念，她又暗自思忖：「乐天说的对，他现在只是个小孩子，躺在一起不会有什么的。」

    沉默，让人连心跳也能听到的沉默突然出现，旖旎暧昧的气息在沉默中迎风壮大。

    「啊，你你不要挨这么近，嗯」

    仙子尾音轻轻一颤，竟然与呻吟相差无几。

    乐天用行动打破了沉默，一边用力往公孙水柔一边挤，一边抖动被褥道：「睡觉要盖被子，不然会得风寒。」

    绝世高手寒暑不侵，乐天的借口很是搞笑，但温柔仙子似乎也变得思维迟钝，直到被子盖上脸颊，让二人陷入一团黑暗之中，她才微微挣扎起来。

    黑暗总是暧昧的温床，黑暗中的风流特工特别的冲动，小身板儿竟然半趴在玉人娇躯上，同时自欺欺人的说道：「我是一个小孩子，仙子姐姐不用怕。」

    小孩子的身形却摩擦着猛烈的情火，他每一下「无心」的动作，都会让温柔玉人的舌尖弹动一下，内媚之体因为情丝的影响，显得无比脆弱，「小男孩」轻轻一碰，情欲之火已开始燃烧起来。

    「不，不要这样乐天，这儿是皇宫，咱们以后喔，你这坏小孩。」

    乐天上次当了一次胆小鬼，这一次再也不会当傻瓜，小手顺着温柔仙子发烫的脸颊转动，他准确地取下了精致面具，然后双目一亮，仔细欣赏着绝色玉容。

    情动的仙子最销魂，清丽出尘的玉脸已坠入了红尘，两颊酒窝连绵起伏，与她失去控制的唇舌同一频率。

    「仙子姐姐，的心跳好快哟，怎么会这样呢」

    乐天故意停下了进攻，黑暗的欲火又一次充斥了他的心神，玉人已无声投降，他偏要刺激一下。

    「唔，你这小坏蛋，竟敢用九气玄功啊害我。」

    九气玄功用在内媚之体上，公孙水柔此时的欲火绝不比走火入魔时少半分，一声娇吟过后，温柔仙子紧紧闭上了眼眸，用尽她最大的勇气，修长柔美的玉腿缓缓打开了一丝缝隙。

    「呃」

    温柔仙子仅仅只是这一个微小的动作，却比淫娃荡妇的尖叫扭动更为诱人，乐天脑海一震，一时间竟然呆呆的凝视着身下玉人，虽已不是第一次赤裸相对，但他的瞳孔还是第一瞬间就狂张到了极限的程度。

    衣衫片片飞舞，春色荡漾而至，赤裸的乐天再次轻轻压在了温柔仙子高挑玉体上，赤裸的肌肤亲密相贴，公孙水柔又一次重重咬住了下唇，但还是发出了半声低吟。

    乐天的小嘴轻轻印在了仙子玉唇上，两人舌尖一番轻柔交缠，心灵的契合让玉人双腿又打开了一些；小小红舌开始向下移动，从脖子亲到了酥乳，从乳沟攀上了乳尖。

    男人的深吻留在了绝色玉体每一寸肌肤上，最后呼吸一热，他竟然一口覆盖了仙子玉门。

    「唔、唔」

    快感在乐天舌尖游走，微微隆起的阴户上，粉红细缝原本紧窄一线，如今已自动变成了「o」形，酥麻有如巨浪，从张开的处子玉门一涌而入。

    温柔仙子舌尖弹出了玉唇，就连脚尖也为之绷成了一线，即使是在灵魂爆炸之际，如水佳人也没有狂乱淫叫，依然是那么优雅温柔。

    乐天用力伸长了小小的红舌，不知疲倦的一番挑动后，他猛然一张嘴，把第一波处子春潮悉数吞入腹中。

    幽香绕体，琼浆入口，一股激情让乐天重重扑在了玉人两腿之间，最美的一刻终于来临了。

    滚烫的阳根轻轻贴在了娇嫩粉红的花瓣上，随着乐天每一次缓缓研磨，如水佳人都会颤动一下，内媚的欲火则飞速向玉门涌来。

    「啊」

    温柔仙子突然身子一抖，情郎的阳根刺入了半个圆头。

    「唔」

    紧咬的银牙间蹦出了半声昵语，插入一寸的爱物正在微微旋转。

    乐天已不能呼吸，一团烈火已快将他烧成灰烬，小孩的身形反而方便了他直视最为销魂的一幕，就连水柔那温柔的芳草扫过肉棒的情景，他也能看得一清二楚。

    心火一腾，乐天禁不住重重向里一插，柔腻的处子蜜穴向内一陷，仙子玉体紧接着剧烈波动，发出了难以压抑的疼叫。

    破处是最让人激动难忘的，但也是最辛苦的，一盏茶之后，怜惜玉人的乐天还只是插入了两寸，疯狂激荡的欲火已快将他的肉棒炸裂。

    就在这时，公孙水柔竟然张开了如丝美眸，深情的看着小男人，意外的无限娇羞道：「乐郎，来吧，水柔要做你的女人，人家不怕，来吧」

    公孙水柔，江湖最为温柔清丽的仙子美人，竟然开口鼓励男人用力插入，这、这、这呼

    第九章仙子破处

    云雨只是刚刚开始，但乐天小腹已开始发麻，隐藏的两寸肉棒猛然失控，自动弹了出来，噗的一下，正好刺中了玉人的处子之膜。

    「啊」

    强烈的快感与些微的疼痛，还有即将失去处子身的紧张混合在一起，温柔仙子人生第一次浑身僵硬，硬的好似木头一般。

    乐天吓得不敢动弹，等水柔呼出重重一口如兰气息后，他这才伸出双手，柔情无限的抚摸水柔那似水流淌的杨柳之身。

    变小的乐天一边轻捻乳珠，一边俯身轻吻柔腻平坦的美人腹部，舌尖沿着那浅浅的肚脐缓缓打转；玉人身子逐渐恢复了柔软，乐天掌心一压，这才发现温柔仙子之名果然名不虚传。

    仙子玉体柔如杨柳，曲线无双，这种「柔」还不像火舞那般有玄功的因素，完全是上天最美的恩赐。

    乐天明明能摸到佳人手骨的存在，但他用手一捏，似乎筋骨已在欲火中化为了软泥，让他的掌心只是感受到无尽的柔腻。

    这就是传说中的温香软玉，柔若无骨，极品无双。

    男人的目光有了新的惊喜，他开始不停摆弄美人温香，挑逗仙子软玉；公孙水柔秀发在床榻上轻轻一转，二次羞声昵语道：「乐郎，再不快一点，小心郡主回来。」

    内媚之体的波动远比外表要强烈千百倍，乐天的注意力刚一回到下体，立刻感应到了仙子玉门的收缩、夹磨，柔柔的触感不时震动着肉棒上的细缝马眼。

    「水柔，我来啦」

    乐天双手撑在床上，阳根微微向后一退，不待仙子阴唇往外翻动，他立刻又重重向里一插。

    「呀」

    破啦，处子之膜破啦插进去啦，乐天终于插进了公孙水柔的贞洁蜜穴，夺走了玉人的少女时代，一寸、两寸、三寸刹那间，阳根就插入了五寸。

    乐天顿觉自己的灵魂都被一团柔腻包裹，而公孙水柔的无双曲线则瞬间弓挺而起，发出了人生唯一一次破处的幸福尖叫。

    柔腻之膜被圆头刺穿，乐天紧接着二次用力一耸，剩下的四寸阳根一下插入了仙子幽谷深处，啪的一声，两人的小腹终于紧紧贴在了一起。

    一缕醉人的血丝从公孙水柔粉红晶莹的花瓣间缓缓流出，沿着仙子腿根描画出最美的图画。

    处子落红刺入双目之中，乐天心底不由爆发豪情万丈，插在玉人体内的阳刚向上一翘，随即不由自主抽动起来。

    硕大的肉棒在紧窄娇嫩的蜜洞内穿梭，处子之伤的疼痛绝对难以避免，但温柔仙子还是紧咬玉唇，用她的温柔包裹着坏男人的野蛮。

    「啪、啪」

    宽容放纵的结果就是男人的得寸进尺，乐天抽动得越来越快速，越来越用力，一边用力撞击柔若无骨的美体，一边微闭眼帘，细细品味着圆头在柔腻中前进的滋味。

    抽出大半，然后激情的全根插入，大开大合的穿梭，每一下都会刺中仙子花心，绝色玉人被弄得娇啼婉转，但乐天总觉得差了一点什么。

    男人的意念刚刚涌入肉棒，公孙水柔善解人意的心灵就感应到他的丝丝迷惑，下一刹那，仙子温柔一笑，强自压下了羞怯之心，平躺的玉体悄然一颤，神奇的变化在方寸间凭空突现。

    「啊」

    乐天突然发出了颤抖欢鸣，玉人幽谷内，意外的开始旋转收缩，第一圈肉环套住了他的圆头，顺时针搅动，第二圈肉环则套住了肉棒勾棱处，逆时针一转。

    刹那之间，九层肉环连续缠住了男人的欲望之源，从圆头到根部，交错的力量把乐天的魂魄都扭成了麻花状。

    「九环套月」的旋转只是十几下，乐天的脊背就在电流激荡下僵硬起来，他不想这么快，但奔腾的阳精却承受不住佳人花心飘荡的呼唤。

    「喔、喔」

    内媚之体的威力让乐天全身每一寸毛孔都为之张开，温柔仙子的美眸只是微微迎合，已让他阳根陡然一震，进入了爆发倒数计时。

    「乐郎，人家有点累啦，先休息一下吧，等会儿再让你弄。」

    佳人无比体贴，及时停下了绝色名器的颤动，如丝媚目羞涩流转，一个「弄」字将床笫间的淫靡与本性的温柔完美结合。

    如此体贴的温柔仙子，绝对是男人的天使，男人的梦想，乐天的小孩身形近似虔诚地扑在了佳人胸腹之上，大美人要保存他在床上的尊严，但他却无所谓的打开了精关。

    「噗」

    马眼儿一开，第一发阳精激射而出，酥麻从乐天肉棒上瞬间钻入了佳人花心。

    「噢」

    玉人清丽的气息彻底被阳精击穿，温柔仙子发出了连续的呻吟，在一发又一发男人精液的攻击下，无双曲线抖动得连绵不休，玉背不停向上弓起，最后只剩下发梢与脚尖还在与床榻相连。

    仙子呻吟还在唇边流转，乐天的阳根又重重地插了进去，刚刚回流的阳精被推入了仙子幽谷深处，涌动的力量令玉人小嘴一张，明显感应到身体里的爱物还是那么坚挺硕大，滚烫凶猛。

    「水柔，是谁告诉，男人只能射精一次呀」

    浓浓的羞红充斥了仙子耳根，在坏情郎故意的重击与追问下，她香舌一弹，呼出一口热气，然后羞涩低语道：「人家从医书上看到的，啊乐郎，不、不要用九气玄功，喔水柔受不了啦。」

    肉棒夹带酥麻的力量，在佳人蜜洞内掀起了剧烈浪花，乐天这次可不愿听话，为了挽回男人的尊严，肉棒的冲击不慢反快，硕大圆头一连冲破了九层圆环，看似已经抵在了玉人幽谷尽头，但他依然重重向前一插。

    「呀乐郎，你，你把奴家插插穿啦，啊、啊别，别停下继续插呀」

    温柔仙子再也保持不了娴静优雅，双腿仰天一阵乱踢，绝色玉人人生第一次狂呼乱叫，乐天阳根前端突然一紧一松，终于突破了幽谷玄关，插入了公孙水柔的子宫花房。

    「砰、砰、砰」

    男女肉体的撞击声犹如春雷炸响，连绵不断，此时的乐天忘记了怜惜，忘记了柔情，小小身板儿就像打桩机一样疯狂耸动。

    九环套月一次又一次的收紧，然后一次又一次的被肉棒冲垮，终于，公孙水柔只觉一股巨浪咆哮而来，无尽的快感在心房、脑海，还有子宫花房内同时爆炸。

    「呀乐郎、乐郎，死死啦，奴家被你插死啦，噢呜」

    极乐的泪花漫天飞洒，灵欲交融的春水化成了狂暴巨浪，猛烈地冲出了玉人花心，冲击着男人的肉棒与灵魂。

    当公孙水柔第三次失控尖叫之际，风流特工双手一番动作，把仙子弄成了趴伏在床的销魂姿势，美臀高高翘起，半隐半现的媚唇忽开忽合，以最为淫靡的景象吸引着男人的目光。

    肉棒从后轻轻贴了上去，体贴入微的仙子美人不再抗拒这等羞人的姿势，反而主动向后迎了上来。

    泥泞花瓣春水荡漾，肉棒却从玉门花瓣间一插而过，插入了芳草丛中。

    有点邪恶的偷笑在乐天眼底闪动，他故意不进入，一边抚弄仙子跳跃的玉兔，一边急声道：「水柔，好老婆，帮老公一下，插不准。」

    公孙水柔何等聪慧，美人回眸给了坏情郎一记妩媚白眼，玉手随即握住了水色晶莹的肉棒，温柔而优雅的引向了她已经融化的青春蜜穴。

    「啊」

    看着武林仙子淫靡的动作，想到天下男人甚至不敢对水柔大声说话，乐天的肉棒立刻在玉人手中向上一翘，滋的一声破浪分水，终于缓缓从后插了进去。

    后入式总能插得特别的深，一寸、两寸、三寸九寸巨物寸寸插入，一直插到了底，一分、两分仙子下体一丝一丝的被涨大，在男人目光的侵袭下，两瓣臀丘一鼓，就连臀沟也涨大了几分，露出了粉红诱人的仙子菊花。

    「不，乐郎，那里绝对不行，啊这里是皇宫，人家明日不能下不了床，啊、啊」

    乐天的视线刚刚集中射向粉红菊花，如水佳人就有了强烈的感应，后庭轻柔一缩，似若受惊的小兔；绝色玉人同时聪明的加快了身子的迎合，绝色名器又把男人的心神引了回来。

    风流特工暗自惋惜低叹，此时此地真的不合适，回到乐天岛，一定不会放过这诱人的仙子后庭花。

    意念一动，乐天随即抱住了佳人腰肢，小身板儿几乎是贴在仙子臀肉之上，下体则以前所未有的速度抽插起来。

    几百上千记交合之后，乐天一边继续猛烈贯穿美人身子，一边问道：「水柔，要不要孩子」

    温柔仙子柔腻的花心感应到了阳根圆头的暴涨，快感首先冲开了樱桃玉唇，她几乎是呐喊道：「要，乐郎，奴家要你的孩子，射全部射进来吧」

    能让温柔仙子尖叫出一个「射」字，乐天人生的光辉历史又添加了一笔，在美人温香软玉的召唤下，他脚后跟猛然离地而起，阳根紧抵蜜穴一动也不动，随着精液与春水在蜜洞中的激烈交会，剧烈的脉动在两人交接部位回荡了好久、好久

    一夜时光，春色起起落落，直至天明之时，小郡主才飞跃而回，这一去一回果然「很快」。

    「咯、咯水柔姐姐，真被臭小子搞定了呀」

    小郡主永远是口无遮拦，羞得温柔仙子脸如红霞，她随即也飞上了床，一把抱住了乐天的小身板儿，玉手向前一抓，半真半假的惊叫道：「哇，老公，你还这么硬呀，看来水柔姐姐不怎么厉害，让本郡主来教训你。」

    又一场春戏开始了，趁着乐天被小郡主教训的时机，公孙水柔终于脱离了色狼控制，她迅速而优雅的穿好了衣裙，回头看了床上疯狂纠缠的两人一眼，含情脉脉温柔一笑，随即略显不适的走向了门口。

    「乐郎、郡主，宫女报到的时辰到了，奴家要去见皇后，你们离开时小心一点儿，千万不要引人注意。」

    玉人柔情而去，一夜恩爱后，她已自动变成了妇人的自称，让王牌特工更加自豪感动；小郡主一边压榨身下的「小男孩」，一边挥手送走了温柔仙子，然后在狂欢之际，说起了正事。

    「老公，牡丹姐姐还真狡猾，竟然倒打一耙，说三供奉私通禁卫统领，图谋不轨东窗事发，所以畏罪自杀；你可以大摇大摆回落梅宫了，咯、咯要不要人家带你回去呀」

    乐天自然是摇头反对，末了又忍不住烦闷叹息道：「玄土供奉堂里没有蜜儿的踪影，我总觉得好像上了什么人的当，会不会根本不是死太监抓了蜜儿」

    话音未落，风流特工突然坐了起来，把小郡主掀翻在床上，然后不顾小郡主的娇嗔，伸手抓向了她秀发上的一抹白色鸟羽，惊问道：「郡主，这羽毛从哪儿弄来的」

    「这是我先前在玄天供奉堂外捡到的，说来也真奇怪，这羽毛正好在我头顶飞，人家见它漂亮就戴在头上了。」

    「玄天堂，大供奉」

    一缕精光从乐天眼中迸射而出，男人手掌虽然变成了小孩手，但瞬间爆发的杀气还是无比狂暴。

    「臭小子，这羽毛是哈赤蜜儿的饰物吗」

    小郡主总是在极迷糊与极聪明两个极端间跳跃，她立刻看穿了乐天的目光，凝声提醒道：「大供奉的武功比三供奉还要厉害，而且昨夜已经打草惊蛇了，你要是再闯玄天堂，等于是自投罗网。」

    「郡主老婆，我会耐心寻找机会的，实在等不了的话，我也会制造机会，那就要拜托郡主大人了，嘿、嘿别忘了再弄一张玄天堂的路线图。」

    带着得意的心情，乐天回到了落梅宫，一脚刚刚踏进大门，一群大太监就向他迎面冲来，吓了他好大一跳。

    「小田子，你整晚死到哪儿去了，宫里出大事了。」

    乐天当然知道出大事了，但此等大事又与一群普通太监有什么关系

    小田子刚一露出迷惑的眼神，张总管就喘着细气道：「小安子昨夜突然得了暴病，夭折啦，贵妃娘娘亲自传旨，要我们打扫一下落梅宫，去去秽气；你小子，快过来帮忙。」

    人生果然变化无常，好端端一个暖床太监突然就死了；乐天眨了眨双眼，勉强挤出两抹悲凉，然后突然惊叫道：「总管，你老人家袖子上怎么有血迹」

    几个阴人下意识抖了抖衣袖，老太监唉声叹气道：「真倒霉，肯定是先前送小安子尸体出去时，他七窍流出的尸血，哎呀，本公公先回房换一件衣衫去。」

    一群太监尖声尖气，夹着屁股冲回了房间，乐天嘻笑的脸颊瞬间一顿，脑海飞出一片迷雾。

    小安子半夜暴毙，黎明时才送走尸体，相隔几个小时后七窍流血，这分明是内脏被强大真气震碎的迹象。

    咦，奇怪啦，谁敢擅自杀死贵妃的暖床太监再说了，要杀一个几岁小孩，只须轻轻一指点中死穴就行，又何必使出这等残忍的重手法

    迷惑一时找不到答案，乐天随即融入了宫奴群中，看似跑前跑后忙碌不休，实则是出工不出力，什么也没干。

    「大胆小太监，连树叶也没有扫干净，混账」

    偷懒总会有不走运的时候，梅贵妃意外的带着一群贴身宫女来到了庭院里，林嬷嬷当场踩住了小太监无力的扫帚。

    林嬷嬷要责罚小太监，一向对宫奴很严苛的梅贵妃却笑语道：「算啦，让这小太监下去吧，地上有两片叶子也不错，多一点生气。」

    「谢娘娘大恩，奴才等会儿一定仔细打扫。」

    乐天俯身下跪之际，大着胆子抬头看了梅贵妃一眼，艳丽少妇果然心情大好，而且眉梢眼角带着丝丝醉人的晕红。

    刚一回到房间，乐天就捏住了自己下巴，摇头晃脑的动起了脑筋，他的色狼直觉竟然在梅妃身上嗅到了真正男欢女爱的味道，难道落梅宫里除了自己外，还有真正的男人

    啊如果真有这人存在，那他就一定是奸夫而昨夜杀死小安子的人十有八九就是此人

    乐天眼珠一转，脑海立刻浮现出一幕画面：奸夫偷偷进宫，正好碰到了小太监在积极「服侍」贵妃，妒火中烧下，自然杀机大作，嘿、嘿一切迷惑迎刃而解。

    那么奸夫会是谁呢

    乐天想了一会儿，正想得复杂之时，他突然挥手一笑，赶走了一切无聊的烦恼；管那么多干嘛，还是睡一个回笼觉更美妙。

    懒腰一伸，乐天的太监生活突然波澜平息，变得枯燥乏味；小郡主虽然每天都会出现，但小丫头可能得到了水柔的提点，不仅不给他玄天堂地图，还时刻阻止他望向供奉堂的目光。

    也许是为了消磨无聊时光，也许是潜意识里对弄大贵妇肚子的奸夫有点好奇，小田子开始有意无意的在贵妃附近晃悠，但却再没有看到贵妃的云雨欢容，只是见到大肚贵妃逐渐变回了以前的烦躁模样。

    日子一晃又过了十来天，某一个清晨，张总管突然来到了小田子面前，以从未有过的笑脸讨好道：「小田子，贵妃娘娘召你觐见，你的好事来啦。」

    「总管，您老别戏弄奴才啦，我会有什么好事」

    老太监先挤了挤细眼，这才盯着几岁小太监竖起了大拇指，「小田子，你就别装不知道了，总管我知道你背后肯定有高人指点，嘎、嘎你每天故意接近贵妃娘娘，不就是为了现在吗快去吧，去晚了，小心好事泡汤。」

    小太监被老太监推进了梅妃卧房，梅贵妃一见到唇红齿白，双眼特别机灵的他，沉闷的脸颊不由浮现出一丝异样春色，「小田子，本妃身边缺一个乖巧的随从，从今儿起，你就不用守门了，开心吗」

    「多谢娘娘大恩，小田子给您磕头了。」

    小田子脸上一片兴奋，心中却警钟长敲：糟糕原来梅贵妃是用自己补小安子的缺，当暖床太监虽然好玩，可是一旦露了馅，就再也不可能在宫中待得下去了。

    医神谷功法虽然能让乐天的宝贝变小，但王牌特工对自己的欲望控制力绝对有信心一上床，他一定会忍不住露出原形

    万千意念刹那间闪过，正在下跪的小太监顺势趴在了地上，激动地抬起头来，利用孩童的身份大胆的请求道：「娘娘，能不能让小田子先回房收拾一下，晚上再来服侍娘娘，奴才一定为娘娘鞠躬尽瘁，死而后已。」

    「咯、咯小田子，你的嘴原来比小安子还甜呀；行，你就晚上再来吧，只要好好表现，本妃少不了你的好处。」

    小太监欢喜离去，林嬷嬷立刻低声道：「娘娘，这小太监与童郡主来往甚密，您真要选他」

    「反正只是个工具，选谁都一样。」

    梅贵妃轻轻地抚了抚凸出的肚子，脸上笑容消失一空，咬牙凝声道：「尽快把我选了新太监的消息传给他知道，只要是男人，对这种事儿就会吃醋，即使是个小太监也一样；哼，他已经很久没有来见我了，不知被外面哪个狐狸精给迷住了。」

    「娘娘不要生气，小心龙胎。」

    三个高手宫女同时上前扶住了梅贵妃，林嬷嬷更劝慰道：「娘娘，公子肯定是有事脱不开身，您千万不要多心，只要您有这胎儿，公子就不可能冷落您。」

    落梅宫外，乐天首次主动找上了小郡主，开口第一句话就让贪玩少女乐不可支。

    「我被选上当了暖床太监，今晚就要侍寝。」

    「咯、咯老公，你真是无所不能呀，准备怎样玩那大肚女人，要不要人家帮你的忙」

    冷汗从乐天全身流出，重重白了小郡主一眼，这才压低声调道：「老婆，不想我被五马分尸，今天就要想尽办法，让皇帝老儿来落梅宫探望梅贵妃；有了男人的滋润，她自然不需要太监了。」

    「老公，你又不是真太监，就代皇上安慰她一下嘛，多好玩呀。」

    小郡主一脸失望，因为乐天的「胆小」而大加鄙夷，不过乐天可不会中她的激将法。

    眼睛一瞪，王牌特工把大胆用在了小郡主身上，一边揉捏郡主酥乳，一边催促道：「郡主老婆，快一点把玄天堂的路线图弄给我；唉，这皇宫里的一切真是乱七八糟」

    第十章宫中秘道

    夜晚来到，落梅宫点起了大红灯笼，一干太监宫女就像欢送新娘子一般，把几岁小太监送入了贵妃娘娘的卧房。

    该来的总会来到，躲是躲不过去的。

    乐天张大着明亮双眸，悄然看了看贵妃身边的几大高手，「娘娘，小田子该怎么做」

    「先伺候本妃沐浴吧，你们到外面伺候着。」

    梅妃一挥手，房内只留下了她与小太监。

    梅贵妃只是利用小田子刺激情夫，不料一天过去，对方还没有出现；心情烦闷的女人本能的把小太监当成了出气筒，突然瞪眼大骂道：「傻站着干什么，还不过来替本妃更衣，废物」

    更衣乐天的脚趾悄然紧了紧，没想到刚一上场，就是这么刺激的画面。

    「小废物，没用的狗奴才」

    小太监只是脚步慢了一下，梅妃已好似母兽一般咆哮起来；小田子一脸惊恐，心中则把眼前女人骂了千百遍，要不是看在对方孕妇的分上，他说不定一脚就会把她踹上天去。

    奢华宫装飘落在地，梅贵妃自恋的在铜镜前转了一圈，这才缓缓走入了紧邻卧房的温泉池。

    以挑剔的目光来说，梅贵妃小是国色天香，但也绝对是一个少见的大美人，尤其是挺着六、七个月的大肚子，美孕妇人的诱惑更让乐天双目一亮，精神抖擞。

    温泉池大约有二十来个平方，虽然不大，但却甚是豪华，白玉为台，翡翠为底，就连池中央的人造假山也是以价值千金的奇石所造。

    两人合抱大小的假山顶上，特别雕刻了一个祥兽头颅，大张的兽口内，喷流出一股细泉，梅贵妃就站在那水柱之下，氤氲之中，赤裸身子半隐半现，更添销魂艳色。

    「轰」

    乐天可不是小孩子，成年人的欲火噌的一下冲入了脑海，太监服陡然耸出一个高高的帐篷，这才只是一开头，他就差一点儿露馅，果然是一个标准的色狼。

    「小田子，你这混账奴才，还不下来为本妃擦背。」

    梅贵妃的责骂再次响起，小太监急忙夹紧双腿，绕到了假山后面，飞速脱光了衣衫，这才光着身子跳入了温泉池中。

    梅贵妃随意瞟了小太监的身体一眼，小小孩童怎么可能激起女人的「性趣」，她随即缓缓坐在一方玉台上，把肩背与半边臀沟暴露在乐天目光之下。

    乐天大力吞了一口口水，然后伸出双手，挤压着滑如凝脂的肌肤，开始还有点小心翼翼，一会儿过后，他终于适应了这暧昧的气息。

    「嗯，小田子，再用点力。」

    「奴才遵旨，娘娘，这儿揉不揉」

    小太监所指之处在贵妃腋下，接近乳峰的地方，梅贵妃还未完全同意，一双火热的小手已从她两腋抓过，大胆地握住了因怀孕而特别肥美的乳房。

    也许是乐天把全部心神都用在了两腿之间，从而忽略了对双手的控制，双手十指握住肥美乳峰的第一刹那，他的指缝就夹住贵妃的乳头，熟练灵巧地玩弄起来。

    「啊」

    乳头被轻轻扯动，一股骚痒立刻在皇家美妇乳房中油然而生，再加上小太监的指节在乳晕上缓缓摩擦转动，更唤醒了她女人肉体的饥渴欲望。

    「啊、啊小田子，你摸得真舒服，嗯是谁教你的呀」

    「奴才为了伺候好娘娘，今儿特地去找外宫的老公公们学的，为这还花光了奴才所有的积蓄。」

    如果乐天真是一个小太监，绝对能在皇宫内，在太监行业里如鱼得水，春风得意，他这几句话，立刻让贵妃娘娘感动不已，丰腴的肉体不由自主向后一靠，裸背与他的小身板儿贴得十分紧密，也贴在了小太监的第三条腿上。

    「咦，小田子，什么东西那么硬」

    「娘娘，是奴才的膝盖，请娘娘恕罪。」

    小太监的冷汗飞速流入了池水之中，急忙收缩了越来越不受控制的宝贝，同时再一次在心中提醒自己，冲动不得，千万不能冲动。

    警钟虽响，但欲火却驱使乐天冒出了邪气的念头，他突然想用半吊子催眠术控制梅妃，随即又被门外几道绝顶高手的气息抹杀了此一念头。

    肥美的乳房在小手下幻化出各种淫靡的形状，乐天指尖一阵快速揉弄乳头，随即一手下滑，沿着贵妃的美孕腹部，滑到了一丛茂盛的阴毛中。

    哇，好一个性欲旺盛的女人，难怪需要太监为她泄火。

    乐天的手指缠绕着长长的阴毛，不时扯动几下，轻重适中的痛感化为了酥麻热力，很快就涨大了梅贵妃深红色的阴唇肉洞。

    「娘娘，小的在家时学过剃发，您这儿要不要小的为您梳理一下，一定更加能迷住皇上。」

    小太监大不敬之言已经严重违反了宫规，足够他全家抄斩，但此时的梅贵妃乳头已涨得发痛，一边自行揉弄，一边呻吟道：「啊，小田子，那你给本妃梳理一下吧。」

    水流一动，小太监游到梅妃正面，小手轻易地把欲火焚身的王妃托坐在石台上，身子后仰，整个阴户都暴露在空气之中。

    「嘿、嘿」

    玩弄皇帝女人的快感让乐天得意无比，夹杂九气玄功的一口热气喷出小嘴，似若气箭射入了贵妃下体花房。

    「喔小田子，好奴才，再再弄」

    梅贵妃从没有想过，一口气息也能让她浑身抽搐，不由自主双腿收紧，夹住了小太监的小身板儿，饥渴的阴唇连连颤抖，呼唤着乐天更加猛烈的玩弄。

    小太监手指光芒一闪，好似刀剑一般开始为贵妃娘娘剃毛，大肚子挡住了梅贵妃的目光，不会被梅贵妃发现异状，其实他也不用担心，皇家怨妇此时已欲火肆虐，开始了自慰，怎会有心思注意其他。

    一簇簇卷曲的阴毛随「刀」而落，王牌特工还真是工作认真，很快就为梅贵妃修剪出了一个美妙的、浅浅的倒三角形状，阴毛再也遮不住诱惑玉门，就此方便了小太监欣赏的目光。

    「娘娘，要不要奴才用手给您弄一弄」

    小太监问话之际，手指已经开始揉搓阴唇，一会儿把两瓣阴唇搓成淫靡的「s」形，一会儿又用力两边一拉，变成了最为淫荡的「o」形。

    小太监手指插进了贵妃肉洞，抽动一会儿过后，却令梅贵妃更加难过，大肚子向上一挺，平躺的皇家贵妇狂乱大叫道：「小太小啦，啊、啊痒，好痒呀」

    一根手指不够，乐天立刻用上了两根手指，然后是三根，不知是梅贵妃天生肉洞宽广，还是怀孕涨大了她的子宫，小太监五指都钻进了她淫穴里，可是因为构不到最痒的地方，她的「惨叫」越来越强烈。

    呃乐天暗自咬紧了牙齿，身下水波已经被九寸巨物搅得暗流涌动，发狂的圆头一点一点的向肉洞插去，越来越近

    就在乐天准备做鬼也风流之时，美孕贵妇竟然跳了起来，然后一手抓住了小太监手腕，大步向池边冲去，「小田子，立刻随本妃回房，用床头的东西帮本妃止痒。」

    乐天心头咯登一跳，一边暗呼好险，一边飞速隐藏了欲望之源。

    就在这时，寝宫大门口突然传来悠长的声音，「圣上驾到，梅妃出迎」

    「啊」

    又惊又喜的尖叫从梅妃口中迸出，宣诺太监的声音还在回荡，温泉房门外已传来一个中气不足的老迈声音，「爱妃怀有龙种，不用出来迎接朕；爱妃，朕来陪一起沐浴。」

    门外几个宫女高手立刻下跪问安，但却无人敢挡皇帝步伐。

    池内的贵妃与乐天同时双双变色，梅贵妃突然一掌打昏了有着奸夫性质的暖床太监，然后带着小太监冲到了人造假山旁，把手伸入兽头口中飞速一扭，假山顶上神奇的出现了一个洞口，她随即把小太监连人带衣服一起扔了进去。

    洞口一关，昏迷的乐天突然张开了眼帘。与此同时，房门正好被推开，一声淫笑，当今皇上跳入了温泉池。

    「爱妃，这就是要给朕的惊喜吗嘿、嘿果然好玩，朕今日一定好好宠爱。」

    梅贵妃脸上的迷惑一闪而过，随即半真半假的在皇上身下娇吟起来，洞内的乐天自然知道这是怎么一回事，一边对小郡主的聪明暗自点头，一边又对皇帝老儿的好色竖起了大拇指。

    嘿、嘿看来这老头儿也是一个玩家，这么久也不急着插进去，不知他们要搞多久，不会把老子闷死在这假山里吧。

    念及此处，乐天下意识目光四望，洞中虽然一片黑暗，但又怎能挡得住超级高手的目光。

    咦，还有台阶无聊之下，乐天一路向下，下到一丈左右后，一个宽广的空间猛然向他扑面而来。

    惊叹又从乐天口中冲出，眼前是一个一丈高、三丈宽的大通道，看着这不见丝毫破损的石板通道，一种莫名的兴奋在乐天心中升腾而起，他预感到自己这「假奸夫」与那真奸夫已经越来越近。

    双目微微一收，特工的冷酷光华照亮了黑暗空间，乐天不由自主飞身向前跃去，快如闪电，如虚似幻。

    几分钟时间内，乐天就飞奔了将近十里地，堪称奇迹的通道也到了尽头，哗哗水流声抢先钻入了他耳中。

    地下河道通道的尽头竟然是一条地下河道，王牌特工只是停顿了一秒，随即毫不犹豫纵身入水，顺流直下。

    入水的乐天思维更加灵敏，以他的估计，此时他已经离开了皇宫范围，正在向京城某一处急速游去；游了几里地后，他眼神一亮，又在暗河边看到了一个相似的通道门，他毫不犹豫破水而出。

    此时此刻的乐天心中没有多想，只有人类发现秘密时本能的好奇与刺激，又狂奔一会儿过后，狂风一定，他猛然一个急煞车，停在了一道暗门面前。

    强大的真气在乐天掌心聚集，一手抵在暗门之上，他眼神却犹豫起来，进还是不进万一要是遇上敌人怎么办太危险了

    连串理智的警告在乐天脑海回荡，但强烈的好奇心却控制了他的身体，冲动永远是王牌特工的招牌之一。

    暗门一点一点无声滑动，王牌特工侧耳听了一下，随即飞身从门缝里钻了进去。

    门外是一条斜向上的大通道，王牌特工刚要向出口跃去，超人的直觉让他突然凌空一转，闪电般扑入了另一条小通道内。

    就在他关闭全身气机的刹那，两个鬼魅般人影嗖的一声，站在了他先前立身之处，绝顶高手的气机在方圆十丈内缓缓扫过，两个绝顶高手这才无声无息消失不见。

    他奶奶的，这到底是什么地方只是两个守卫武功就强大到了这么恐怖的境界

    危险感觉数倍放大，躲入分支通道的乐天不由有了撤退的心思，他再冲动，也没有到送死的地步。

    王牌特工回头一望，本是最后留恋一眼，不料小通道尽头意外传来一声女子的叹息，人类骨子里的好奇心又拉住了他身形。

    一间既像石牢，又像地底静室的房间内，一个熟悉的女人身影立刻映入了门外乐天的眼帘

    啊，三王妃

    里面被软禁的女人竟然是三王妃，君昭的密报里提过，三王妃正被三王爷无情软禁，那这儿不就是黑楼，三王府守卫最为神秘的禁地

    妈妈咪呀，原来如此

    这一惊天秘密绝对比龙胎之事还要可怕，乐天傻傻地呆在了原地，久久没有回过神来。

    落梅宫温泉池内，皇帝老儿终于瘫倒在梅妃身上，紧接着又紧张地跳了起来，「爱妃，朕压着皇儿没有」

    「皇上放心，皇儿没事，不过」

    云雨后的晕红让梅贵妃更加艳丽，妩媚地轻握皇上龙根，调情娇嗔道：「皇上刚才太猛啦，妾身差一点被你弄死了。」

    「哈、哈爱妃放心，朕明日不会这么粗鲁了。」

    老迈的皇帝被妃子夸奖得龙颜大悦，但任凭梅妃的手儿怎样灵活，他所谓的龙根却再也硬不起来。

    惊喜欢呼从梅妃口中迸出，「皇上，你是说明晚还会过来」

    「君无戏言，朕当然会来；不过爱妃要像今天这么挑逗朕，哈、哈爱妃，这儿真漂亮，不像其他妃子，年岁一大，下面就不好看了。」

    从少女变成少妇，一个标致就是浅浅的阴毛变成一团杂草，梅妃经过修剪的阴毛无疑又给了皇帝老儿一个「惊喜」。

    「咯、咯皇上，臣妾会在这池子里等你的，来人呀，替皇上更衣。」

    皇帝老儿的近身宫女蜂拥而入，熟练的为皇上穿好了龙袍，随即扬长而去；房门还未关闭，梅妃身边的三大高手宫女也走了进来，林嬷嬷凝神问道：「主子，小田子呢」

    梅贵妃长长嘘出一口大气，这才惊悸犹存道：「幸亏我手快，点了他穴道，藏进洞里了。」

    「主子，您怎能把他藏进那里，万一」

    「本妃做事，还要教吗林嬷嬷，虽然是王府老臣子，但也别忘了规矩，一个昏迷的小孩子，能有什么顾忌。」

    梅贵妃在属下面前立了威严，这才转身打开了机关，把昏迷不醒的小太监提了出来。

    林嬷嬷的袖角一紧，面色不改道：「娘娘，这小太监留不得，属下这就把他弄出去，灭口。」

    「不用，本妃留下他还有用处。」

    梅贵妃反对之时，脑海又想起了小太监抚弄手段的独一无二，尤其是吹得那一口「仙气」，更是让她欲仙欲死，比皇帝老儿的一番耸动还更有威力。

    想到这儿，梅妃子宫深处忍不住一阵收缩，又流下了一汪春水，她紧接着脸色一沉道：「你们出去吧。」

    昏迷的小太监终于保住了一条命，等他假意转醒过来时，已经安全的躺在了自己床上。

    「嘘」

    乐天缓缓呼出一口大气，却还似乎不能平息心海的波澜；嗯，看在梅贵妃没有想杀人灭口的分儿上，就暂时忘了它吧，以免横生枝节，尽快救出我的蜜儿远走高飞才是。

    拿定主意后，小太监终于睡了一个安稳觉，接下来的几天，因为老皇帝对梅妃的宠幸，他又过上了安宁的日子。

    小郡主终于不负所望，为他弄来了玄天供奉堂的平面图，乐天一边看图，一边好奇的问道：「郡主，三供奉被杀的事情没有人怀疑吗」

    「咯咯怀疑又怎样其余两个供奉都在忙着瓜分三供奉的势力，太监卫自己都不管，谁会自找麻烦呀。」

    小郡主欢快地笑了一会儿，又补充道：「不过禁卫军的统领倒了大楣，皇后姑姑已把他打入了天牢。」

    「这个统领是三王爷的人吧」

    乐天也不是老实孩子，可爱的脸颊微微一晃，瞬间就看到了权力斗争的血雨腥风。

    「真聪明，孺子可教也」

    小郡主调侃了老公一番，突然话锋一转，脸带少有的沉思表情，凝声道：「我总觉得牡丹姐姐神出鬼没的，想找她总找不到；还有呀，皇后姑姑说她派牡丹姐姐与公孙姐姐出宫办事去了，可昨晚我问公孙姐姐，她说并没有见到牡丹姐姐，真是奇怪。」

    话语微微一顿，小郡主轻轻地玩弄着她那绿色的发梢，少有的感慨万千道：「老公，你尽快找到哈赤蜜儿吧，一定要在梅妃临盆前离开京城。」

    「郡主老婆，要不也随我一起回乐天岛，这皇宫一点儿也不好玩，哪像大海，玩一辈子也不会厌。」

    也许是小郡主的沉重感染了乐天心神，心门一开，他首次对小郡主说出了「爱的诱惑」。

    童谣的幼女身子突兀一震，双眸死死地盯住了乐天眼神，随即两眼一瞪，突然翻脸道：「臭小子，你是想诱拐本郡主，对吧哼，这可是杀头重罪，本郡主要诛你九族。」

    一场嬉闹又开始了，然后总是在床上结束。

    乐天这一次学聪明了，用尽全力把小郡主弄得瘫软如泥，连手指头也动弹不了，这才摇身一晃，跃出了郡主府，消失在夜色之中。

    玄天供奉堂很快映入了眼帘，来到无人之处，乐天的小身板儿嗖的一下破空而起，瞬间与夜色迷雾融为了一体。

    时光一颤，回流到一炷香之前。

    夜空双月映照之下，一道静谧无声的幻影飘入了玄天供奉堂，足尖落地，点尘不惊，幻影随即直向大供奉平日打坐的地方走去。

    「何人如此大胆，擅闯本座静室」

    大供奉果然名不虚传，幻影距离房门还有几丈，他就听到了微不可察的步音；房门一开，鹤发童颜的老太监飞身而现，如果不是声音尖利刺耳，这大供奉还真有点仙风道骨的味道。

    「小女子奉娘娘旨意，特来送上两件礼物，这是第一件，请大供奉收下。」

    幻影一顿，现出了一袭牡丹长裙，牡丹仙子随即甩手扔出手中一个人影，夜空双月一亮，清幽的月华正好映照在第一件礼物哈赤蜜儿昏迷不醒的脸颊上。

    「老奴只是个太监，对女人没兴趣；小女娃，这礼物收回去吧。」

    大供奉的太监袍袖凌空一荡，「礼物」立刻倒飞而回，不仅飞回了蒙面少女手中，而且还震得她向后一退。

    夜空双月再次轻颤，牡丹仙子以艰难的步伐向前走近了三步，将送不出去的少女放在了地上，她似乎是被大供奉强大的功力震住了心神，语气不再像先前那么平稳。

    「大供奉，娘娘还有第二件礼物，特命小女子前来送你归西」

    话语说到一半，牡丹仙子艰难的步伐突然如电似箭，一抹寒光狠狠撕裂了大供奉的护身气场。

    强壮的大人如果偷袭一个小孩，结果会是怎样

    瞬息之间，老太监的眼球瞪大了好几倍，对方这一剑已超过了他自以为无敌的武道境界，而且还是如此卑鄙的方式，他连惨叫也未来得及发出，剑气已经刺穿了他的心脏。

    剑光一闪即逝，牡丹仙子随即闪身来到了死亡猎物的身后，停顿了片刻，她才猛然一拳打在了大供奉背上。

    「砰」

    虚空劲气出现了爆裂之声，大供奉的尸体飞了起来，直向高高的墙头飞去，在超越人类的玄妙力量控制下，死尸的身形竟然回荡着真气的咆哮声。

    大小双月左右一定，左边月亮照到了「死而复生」的大供奉，右边月亮则照到了正要潜入供奉堂的王牌特工身上。

    下一刹那，两道月光虚空交会，乐天的意外惊叫脱口而出。

    回旋刀竟然一下子就扎入了大供奉胸膛，而且刀光正好顺着先前的剑孔一刺而过，已经消失的牡丹仙子的计算可谓妙到毫巅。

    劲气爆炸的声响炸裂了虚空，惊呆了乐天，也把一大队大内高手吸引而来。

    火把突然把星夜变成了白昼，乐天立时有了掉入陷阱的觉悟：「糟糕，要成别人的替死鬼，对手究竟是谁，真他妈的厉害」

    请继续期待王牌特工之旅第九集

    第九集贵妃童子

    内容简介：

    神秘客不断出招，招招都是夺人性命的狠计，现代特工在没有察觉下成了神秘客手中的一枚棋子，总爱不按牌理出牌的现代特工也陷入了迷雾里，可惜怎麽查也查不出神秘客的真正身分。现代特工能感觉到阴谋的存在，却找不到阴谋的行进线索，索性决定抛下一切带着女人们奔回死岛，偏偏梅妃突然临盆，宫内宫外瞬间大乱，不忍百姓也沦入惨况的现代特工只好再次大显身手

    精彩片段:哈赤烈先把一个小瓶塞到了蜜儿手中，然後将女儿扔向了乐天，随即一扬神弓，射出了平生最为豪迈的一箭，轰隆一声，身後墙壁被射出了一个大大的破洞。乐天毫不犹豫，抱着蜜儿从墙洞飞跃而去。「父亲」

    蜜儿的眼泪飞奔长流，正想不顾一切杀回去，不料身旁情郎的身形一歪，又吐出一大口逆血；眼见周边的三王府亲兵绕道追来，少女不得不强自压下心中悲楚，抱起情郎飞速向前狂奔而去。

    第一章走火入魔

    夜色如有生命般绕着乐天飞舞盘旋，他抖手甩掉了挂在刀上的老太监铺澹惊怒的目光疾速射向了院墙之内，却只能看到一抹诡异飘飞的黑雾。

    又是她，在三王府扔火把的神秘女人可恶

    乐天狠狠咒骂了一声，他不仅被人愚弄，而且还被同一个人愚弄了两次，这绝对不能接受，妈的。

    王牌特工的自尊突然变得极端敏感，瞳孔一震，一团怪异的光华猛然在眼中炸现。

    「不好啦大供奉遇害了，抓刺客来人啊，快抓刺客」

    几个太监不知从什麽地方冒了出来，一边狂奔，一边大吼。

    只是片刻时间，成千上万的御林军、禁卫军就蜂拥而至，最可怕的是近百绝顶高手的杀机；一张早已设好的天罗地网向乐天兜头扑来。

    「咯咯好人儿，想奴家了吗」

    混乱之际，一袭半透明的大红纱裙意外出现，消失了一阵子的迷情依然风情万种，而且似乎对真相有所了解，毫不犹豫道：「你中计了，快躺地上装死，奴家你引开大内高手就是。」

    乐天此刻是一个几岁的小太监，如果按照迷情计划进行，应该能脱离眼前困境，但他紧皱的眉头却没有丝毫舒展，反而甩手震开了迷情的水袖，双目黑光暴射，大吼道：「走开，我乐天不喜欢装死，不管是谁陷害我，尽管来吧，我今天要血洗皇宫」

    强烈的惊诧在迷情眼中浮现，凌空跃起的她又落回地面，凝神一看，不由瞬间花容失色。

    「啊，不好，乐天走火入魔了」

    乐天岛上，玉女宫宫主的惊叫与迷情的心声一模一样，她优雅的玉脸一片苍白，娇美倩影在乐天峰顶走来走去，却怎麽也压抑不了芳心的慌乱。

    众女纷纷围了过来，也许是怀孕会影响身心，一听老公出事，好几个美孕佳人立刻感到头晕目眩，忙坏了温婉女神医。

    「唉这都是我骗他修练九气玄功的隐患。」

    风漫雪又一次深深自责，美眸远眺虚空苍穹，细细解释道：「乐天并没有完全吸收玉女果的力量，我原本打算让他自然吸收，没想到中途又出了蜜儿这档子事，他身心一旦受到刺激，就会走火入魔。」

    「娘亲，那乐哥哥会有生命危险吗」

    钤儿的话语代表了众女的心声，十几双紧张的美眸全部笼罩在风漫雪一人身上。

    玉女宫宫主脸色微微一红，凝声道：「如果不能及时疏导化解，他会变得邪淫好色，成江湖最可怕的淫魔。」

    一群绝色佳人的惊叹声此起彼伏，紧张恐惧不由自主变成了羞涩嘻笑，端庄丰盈的铁木碧丝竟然忍不住冒出一句道：「哦，那他没什麽改变呀。」

    「咯、咯」

    一干大小美人笑得前俯後仰，花枝乱颤，风漫雪也被逗得唇角上翘，随即又脸色黯然道：「没有那麽简单，他的心性也会跟着坠入黑暗，你们想看到一个暴戾残忍，狂妄下流的夫君吗」

    「那可不行风姐姐，你一定有法子的，对吧」

    采娘的无双长腿一跳而起，众女的神色也随之一起变化。

    现在的乐天是坏，但却坏得她们娇羞喜爱，如果风流变成下流，无赖成残暴，世间没有女子会承受得了这等打击。

    「唉，有法子也难以办到，他人在京城，只能靠老天保佑了。」

    京城供奉堂内。

    迷情劝不动怒发冲冠的乐天，耳听大军已经逼到墙外，妖女神色一急，变戏法般穿上了一件宫女衣裙，随即独自向墙外跃去，身在半空的她突然一声惨叫，重重摔落尘土，正好滚在冲过来的大军脚下。

    「刺刺客，在里面，呃」

    话语未完，迷情已经吐血昏迷，乐天不愿装死，她却熟练地玩起了这一套。

    「轰」

    几乎是迷情「昏迷」的同：瞬间，供奉堂的围墙突然被撞出了一个人形大洞，一个浑身黑气环绕的小太监以狂乱暴戾之势，出现在成千上万的兵将们面前。

    「昏迷」的妖女暗呼不妙，大骂乐天的冲动；而黑暗之中，设下陷阱的牡丹仙子竟然也发出了烦恼的叹息，乐天的行虽然愚蠢，但却无意间扰乱了她的计划，因乐天还没到死去的时候。

    神秘的牡丹仙子目光一动，一道命令飞速传了出去。

    千百兵将刀枪林立，训练有素的布下了阵势，而一批大内高手则排众而出，如狼似虎般扑向了杀神附体的小太监。

    「住手」

    一道娇小的倩影急速破空而来，双脚还未落地，小郡主的蛮横之气已经充斥了空间，「皇后娘娘有旨，此人不是刺客，命令本郡主带他出宫，尔等退後，如有抗命，定斩不饶」

    皇后权杖在夜空下反射着耀眼的光华，一众大内高手眼神犹豫，而太监卫的特殊太监们则纷纷聒噪反对，但一时也不敢冒犯皇后威严。

    「小田子，随我走吧。」

    小郡主重重地拉住了乐天的手腕，并没有注意到小老公那怪异的神色。

    「吼」

    类似野兽的吼声在乐天喉间回荡，就在他露出森森白牙之际，一股只有他的女人才会有的特别气息从小郡主身心钻出，令他的「魔性」一弱，及时清醒了过来；王牌特工迷惑地摇了摇自己脑袋，随即带着一头冷汗，跟着郡主老婆向包围圈外走去。

    大内高手们眼见小郡主气势汹汹的逼来，自动向两旁一分，他们不是被小郡主吓到了，而是把难题抛给了刚刚赶到的另一批不速之客。

    一头珠翠迎风闪耀，一袭长裙彩凤盘旋，高高隆起的肚子更是所向披靡，梅贵妃一出现，皇妃的傲然威仪立刻挡住了小郡主的刁蛮气息。

    「大胆，本妃在此，谁敢放肆」

    小郡主脸颊一绷，正要开口反击，不料小老公突然甩脱了她的手腕，冲出三步抢先大叫道：「娘娘救命，奴才是被坏人冤枉的；梅妃娘娘，奴才怎麽可能杀得了大供奉，您要奴才做主呀」

    小田子的哀声飘入梅妃耳中，尾音悄然往上一勾，梅贵妃立刻联想到了小太监带给她的美妙滋味，大肚皇妃忍不住两腿一颤，旺盛的欲望又打湿了她两腿之间。

    「狗奴才，休得胡言乱语；你趁大供奉不备偷袭杀人，谁也救不了你，就是皇后也不行；来人呀，拿下他，若敢反抗，杀无赦」

    梅贵妃眼中春意盎然，但命令却冷酷无情；如果小田子会武功，还功力高强，那他当日就有可能是假装昏迷，有可能已经知道了温泉池下的秘密，怎能放过

    乐天两眼一缩，暗自大骂：「他娘的，皇宫里的女人果然没有一个好东西。」

    小郡主再次高举皇后权杖，及时出声阻止脚步移动的大内高手们道：「混帐，谁敢忤逆皇后娘娘旨意娘娘说他是清白的，他就一定是清白的，你们敢造反不成」

    小郡主在这时突然变得很聪明，巧妙的转移了话题，把大内高手们陷入了左右难的境地。

    「谣儿，胡闹够了吗姑姑是叫你来帮大内护卫拿下刺客，何时叫你放人了」

    悦耳女声飘过之处，万千兵将有如潮水向两旁退让，并全部半俯身形，让皇后娘娘的倩影更加雍容华贵，天下无双。

    夜空浮云一定，清幽月光下，童皇后与梅贵妃对峙而立，虽无刀光剑影，但无形的杀气却令大小双月顿失光辉。

    梅贵妃挺了挺大肚子，大有深意的问道：「姐姐，你是要杀这小太监，还是保他呢」

    「本宫只对真凶感兴趣，对一个小太监，尤其还是妹妹宫里的小太监，一点儿兴趣也没有。」

    童皇后轻蔑地看了梅妃一眼，若不论二女身後背景，以及梅妃肚子里的筹码，梅妃与她还真不是一个层次。

    凤眼向天一挑，凤裙压地一震，童皇后以断然的语气道：「即使偷袭，以一个几岁太监，也不可能杀得了大供奉；更何况，大供奉与三供奉都死在武功绝顶的凶徒手上，本宫已经查明，真凶乃是一直祸乱天下的魔教高手。」

    「皇后娘娘英明，娘娘千岁千岁千千岁」

    乐天机灵的大声奉承，同时大骂魔教坏人。

    「小田子，你半夜三更不在落梅宫待着，怎会在此出现呢」

    皇后丝毫不小太监马屁所动，反而凤目一紧，冷冷地直视於他，那威仪的目光可没有半点儿友善。

    梅贵妃绝不愿意被皇后抢尽风头，不屑的插话问道：「姐姐，这都是一家之言，可有凭证」

    「梅妃娘娘，梦月知晓个中因由，可皇后娘娘作证。」

    混乱的空间突然陷入了玄异的「静谧」之中，又一个喜欢追杀乐天的绝色美人升云圣女出现了。

    看到华梦月的第一眼，处在敌对位置的梅妃就脸色微变；奇怪的是，乐天对此不仅没有笑容，脸颊曲线反而好似遇到了寒流，飞速僵硬，他眼中的黑芒也迅速酌蛔挪写娴睦碇恰

    升云阁的地位绝非寻常江湖帮派可比，华梦月甚至有进出皇宫的自由，她悠然手指小太监，说出了一个绝对合情合理，又出乎梅妃意料的谎言。

    「皇后娘娘所说一点儿不假，杀两位供奉的正是魔教余孽，而这小太监也不是普通人，是魔教的新一代小妖，正是他做诱饵，刺客才能暗杀得了两位供奉。」

    升云圣女一番话语让所有人都深信不疑，各方势力还在真相惊叹，魔教小妖突然双目黑芒暴射，大吼着扑向了升云圣女，「华梦月，你这贱人，我要宰了你」

    一团刀光在虚空一闪而现，梅妃与皇后立刻退入了护卫群中，小郡主正要冲上去救老公，却被陪伴在她身边的宫女突然点住了穴道。

    「当」

    金铁交鸣之音狂暴猛烈，华梦月的面纱一阵微微拂动，而小太监则被震退了一丈，下一刹那，升云圣女的剑光也离鞘而出。

    面对比自己功力深厚的对手，一脸黑气弥漫的乐天丝毫没有逃走的打算，刀光拖着他身形冲天而起，以相同的轨迹，相同的气势，劈出了蛮不讲理的一刀。

    月光再次迷离颤抖，又有两个绝色佳人并肩飞跃而至，皇家女师的冰寒剑气呼啸刺骨，公孙水柔的白玉短钩也毫不逊色，两大仙子竟然与华梦月站在了一起，围攻失去理性的小太监。

    小太监虽然怒吼连连，悍不畏死，但又怎能敌得过三大仙子的联手之力；十几招过後，女师与公孙水柔绞飞了小太监的兵刃，华梦月如虚似幻的身影从两女中间穿过，然後一掌拍在了小太监头顶上。

    「呀」

    小太监的惨叫声穿云裂空，一口血箭染红大地，身形一倒，惨死当场梅妃意外的愣了一下，林嬷嬷第一个跃了过去，先在小太监铺迳咸讲榱艘环，最後还重重补上了一掌。

    公孙水柔眼帘低垂，平静如水；南宫冰霜一向冷漠淡然；华梦月也没有阻止林嬷嬷的意思，不仅主动让到了一旁，更直接走入了阴风弥漫的玄天堂内。

    林嬷嬷退回梅贵妃身边时，华梦月正好走了一个来回，怀中多出了一个昏迷不醒的少女哈赤蜜儿，江湖第一仙子的目光不卑不亢，飘逸仙音似若天籁在人群中飘动，「两位娘娘，此女遭了魔教妖孽毒手，已毒入内腑，梦月请两位娘娘恩准，带她出宫治疗。」

    童皇后凤目扫了肌肤一片青紫异色的蜜儿一眼，国色凤颜微微舒展，雍容大气道：「嗯，救人一命，胜造七级浮屠；那就劳烦梦月仙子了，如需御医相助，仙子尽管开口。」

    「多谢娘娘好意，梦月告辞。」

    梅妃下意识想开口阻拦，不料华梦月的声音听似平静清脆，可是一入她脑海，一向勾心斗角的皇家女人竟然慈悲充斥，再也不想阻止仙子救人的举动。

    华梦月抱着蜜儿飘然而去，与此同时，南宫冰霜也抱起了小太监开始变硬的身子，飞霜过处，千军万马下意识静止不动，冰雪仙子的寒气与升云阁的倾心诀可谓异曲同工。

    刺杀风波告一段落，大内高手纷纷退下，御林军与禁卫军也各回岗位，唯有太监卫风浪不弱反强，经过好几日的权力斗争後，以地位最高的二供奉大胜告终，各方势力也迅速展开了对二供奉的笼络举措。

    就在高官权贵们斗得不亦乐乎之时，京城第一门派玄冰门内，则弥漫着美妙的春天气息。

    地下冰窖做成的练功房外，小郡主欢天喜地，与公孙水柔一起注视着紧闭的冰门。

    「咯、咯公孙姐姐，你们真狡猾，我当时还以臭小子真的死了呢。」

    「九气玄功第五气可以进入假死状态，玄冰劲气又可以让身体变冷变硬，所以没人看出破绽；只要女师解开他心脉的玄冰劲，他很快就能醒过来。」

    自然披散的秀发随风飘动，温柔仙子的目光透出了几分凝重担忧。

    「华梦月不是一直想杀臭小子吗，什麽这次又帮咱们呢真奇怪」

    小郡主歪着下巴，凝神想了想，想不出答案，最後竟然喃喃自语道：「真是一个反覆无常的坏女人，哼」

    冰窖内，一方寒玉石台上，薄薄飞霜环绕之中，冰雪仙子与缩小的乐天盘膝对坐，大美女与小男人都是一丝不挂，春色撩人，而又寒气弥漫。

    一盏茶的努力後，小男孩心窝一颤，强大的生命之气终於透体而出，不过皇家女师玉白无瑕的脸颊却没有丝毫喜色，知性美眸反而阴郁弥漫，立刻对外扬声呼唤。

    「啊，你们」

    两女闻声而入，小郡主一见到房中情景，幻想症立刻发作，粉妆玉琢般小脸夸张扭动，惊叹道：「南宫姐姐，你与臭小子真有一腿呀」

    南宫冰霜这一次却没有生气，又急又快的对小郡主道：「他已经走火入魔了，你赶快把他体内暴走的戾气用阴阳交合吸出来，如果你一人不行，公孙姑娘要立刻接替。」

    吸真气，而且是阴阳交合此等刺激的话语出自女师之口，就连温柔仙子也禁不住酒窝颤抖，红霞密布。

    南宫冰霜的心绪绝不像外表那麽平静，呼出一口颤抖的寒气後，她又催促道：「快呀，他若变成杀人狂，你们可别後悔。」

    「南宫姐姐，别催，人家正在脱衣服。」

    彩裙凌空飘飞，小郡主凌空跃起，身在半空绿光一现，下一刹那，变大的绝色美人凭空突现，随即重重向下一坐，只听噗的一声，冰寒空间立刻变得热流涌动。

    半昏半迷的乐天喉间发出了狂暴的吼声，小小身板儿向上一耸，插得魔女郡主乳尖绽放的同时，也弄得旁观的两位仙子同时身子一抖。

    当着女师与水柔的面，魔女郡主依然玩得特别起劲儿，可惜任凭她怎样摇晃起伏，直到春水奔流，身子酥软，也未能榨出小老公的阳精与真气。

    「公孙姑娘，快上，千万不能停下」

    南宫冰霜说话之际，没有发现她自己一向冷漠的眼眸已是波澜翻腾。

    温柔仙子虽然很不适应这等淫靡场景，但事关情郎生死，她柔若无骨的玉体还是从衣裙中穿出，毅然跃上寒玉石台，轻柔地骑在小号情郎的腰间，开始了生涩羞怯的扭动。

    「喔」

    一寸，两寸，三寸九环套月层层突破，公孙水柔的秀发随着身子的摆动，逐渐加速飞舞；当乐天的肉棒插入她子宫花房一刻，仙子蜜穴猛然地震般震动起来，内媚之体的爆发比水柔自己想像的还要快，还要羞人

    温柔仙子悬在半空的美臀急速旋转，猛烈起伏，狂野无比；意外的表现让南宫冰霜的呼吸之一顿，莹润的双足脚趾紧紧抓住了地面，几乎要将绣鞋抓破，冰雪仙子这才压下了变异的呼吸。「啪、啪」

    乐天的小小身板儿彷佛蕴藏了爆炸的力量，每一次无意识的向上耸动，总会把水柔弄得身子腾空，然後噗的一声，柔美蜜穴又重重压了回去。

    「啊、啊」

    感受到情郎强大冲击的是公孙水柔，发出欲望呻吟的却是小郡主，而十指掐入掌心的则是南宫冰霜。

    温柔仙子每一次起落，羞人部位总会暴露在另外两女目光之下，冰山美人很想闭上眼睛，但眼帘却失去了力量，令她被迫把肉棒进出玉门的画面看得清清楚楚，一丝不漏

    「嗯」

    一想到那根可怕的东西曾被她用手包裹，冰山美人心房就好似燃起了一团烈火，心慌意乱的她用力呼吸，吐出的却是一团刺骨的寒雾。

    「水柔姐姐，你累啦，先歇一歇，让我来吸他真气。」

    小郡主勇敢的二次冲上了战场。

    魔女郡主与公孙水柔连续三次车轮战，当两女下体已经流不出春水时，昏迷的乐天终於一声闷吼，真气与阳精一起喷射而出，喷得特别的凶猛，特别的长久，最後竟然一发不可收拾

    「够啦，快闭住他精关，小心伤他元气。」

    南宫冰霜急声提醒，但两女已被滚烫精液的冲击弄得神魂飘荡，只能感应到每一发淫弹的猛烈撞击，只知道高亢尖叫，身子随着精液的喷射不停抽搐，丝毫听不到外界声响。

    犹豫的目光在女师眼底闪过，她心神还在徘徊，身子已经飞身上前，先把两女拨到了一边，然後一把握住了乐天喷射不休的阳根。

    历史似乎总爱重复，南宫冰霜已记不清这是第几次握住这根羞人之物，阳精已被寒气封闭，她竟然呆了好几秒，这才好像针刺般缩了回来。

    小郡主强撑着酥软的身子，诧异问道：「南宫姐姐，乐哥哥怎麽还没醒过来」

    南宫冰霜迅速回复了外表的平静，一平如水道：「他体内的玄冰劲气还没有完全化解，你们先回房休息，我会给他疗伤的。」

    小郡主迷惑的眨了眨眼，还是温柔仙子心儿细密，主动把她带了出去；冰门一闭，特别的空间内，又只剩下了乐天与女师这一对孤男寡女，一丝不挂。

    第二章试婚失败

    时光一晃，又过了几分钟。

    乐天的气息终於回复了悠长自然，眼帘还未张开，他的掌心无意识地一动，立刻握到了一团冰凉温润的东西，浑圆，挺拔，颤巍巍的，还有一点儿嫩嫩的突起。

    咦，好像，难道是乳头

    当晶莹乳尖在乐天掌中涨大之际，一缕寒气也钻入了他体内，乳浪涨得越大，那寒气越是钻心蚀骨，冻得半梦半醒的乐天一个哆嗦，立刻完全惊醒过来。

    呀这是南宫冰霜的乳头，妈妈咪呀，完蛋啦

    王牌特工虽然还未张开眼帘，但深刻脑海的记忆令他瞬间找到了答案，天下间，唯有南宫冰霜的身子才会这麽独一无二，温凉无双。

    意念变幻只在片刻之间，乐天脸色灰暗如土，但手掌竟然还多抓了两下，而且还恋恋不舍，欲退还进，真正是牡丹花下死，做鬼也风流。

    一秒、两秒冰窖在恐惧中突然陷入了沉默，男人的眼睛甚至不敢张开，足足一分钟後，南宫冰霜的声音足以杀死人的声音终於响起了。

    「摸够了吗」

    「够，够啦」

    反正都是死，风流特工低头认罪的同时，猛然一张眼，死死盯住了南宫冰霜那雪白挺拔，而又不失柔腻饱满的极品双乳，末了眼角向下一落，目光还从女师双腿间挤了进去，看到了几根雪白的芳草，特别的颜色，特别的诱人。

    冰雕玉人的双腿猛然一紧，一股寒气刺入了男人骨髓之中，「既然摸够了，那你」

    来了，来了，打击来啦乐天彷佛已看到了冰床爆炸，冰箭穿身，冰雪仙子疯狂暴走的可怕一幕。

    南宫冰霜的气息剧烈停顿了一下，随即无比意外的道：「松手吧，难道还想继续摸下去不成」

    此时此刻的南宫冰霜绝对是鬼迷了心窍，清冷的话语竟然透出一抹柔媚，衣裙就在不远，她却在乐天面前优雅地舒展着赤裸身子，微微隆起的阴户上，倒三角形的白色草地半隐半现，不停刺激着某个色狼的色胆。

    「摸就摸，我还怕你不成」

    乐天受到了刺激，色胆瞬间包天，喉咙一热，他竟然把南宫冰霜压在了冰床上，十指一下子就陷入了乳浪之内，与处子乳核紧密追逐。

    「哼」

    一声轻哼从冰雪仙子唇角流出，似愤怒，似警告，又似羞窘，还有让男人狂喜的几分期待。

    噌的一声，阳根在极度刺激中迎风涨大，一下就变成了九寸巨物，硬得有如金铁，热得好似火焰；男人发狂了，女师不仅不怕，反而主动舒展纤细高挑的晶莹玉体，分开了浑圆修长的玉白双腿，似若梦呓般颤声道：「你要不怕死，就来吧。」

    人生最勾魂的威胁在耳边回荡，就是刀山火海，乐天也不会有半点犹豫；他眼眸一亮，如有实质般目光从嫩红的乳头开始，一路扫射，伴随大手一起游遍了冰雪仙子晶莹玉体的每一寸肌肤。

    「臭小子，别罗嗦了，快一点儿，啊唔」

    嫣红似若云霞在全身弥漫，滚烫的温度令冰山美人很不适应，当融化水的寒气湿透了下体时，她终於发出了半声呻吟。

    南宫冰霜银牙咬住下唇的动作更加刺激迷人，乐天虽然刚刚在另外两个美女体内发泄了大量欲火，此刻的阳根依然膨胀欲裂，隐隐生疼。

    风流特工心底对冰雪仙子最後的一点儿敬畏化了灰烬，大手一分，指尖来到了南宫冰霜的神秘桃源。

    雪白芳草映衬之下，好似小馒头一样的阴户上，一道细缝紧紧的、窄窄的，好似一条丝线一般；男人指尖轻轻一碰，一汪冰水悠然流出，打湿了芳草，映红了阴唇花瓣。

    「臭小子，还是算了吧。」

    男人的指尖拨开了玉门，正要向里刺入，南宫冰霜却在这时有了後悔的念头，开始挣扎起来，她这一动，乐天的欲火反而更加熊熊燃烧。

    「休想，我今天一定要得到你」

    乐天的小身板儿用力压住了美人胯部，然後大吼一声，阳根代替了手指，圆头对准近在分寸间的粉嫩阴唇，用力一挺。

    「呀」

    惨叫随之而起，却不是出自处子美人之口；就在阳根碰到纤细玉门的第一刹那，一片玄异寒气突然从玉门内奔流而出。

    寒气先包裹了乐天阳根，然後是丹田小腹，紧接着闪电般上下飞速弥漫，眨眼之间，乐天整个人就变成了一具冰雕。

    一抹发自灵魂的忧伤在南宫冰霜眼底一闪而过，l不露骨的高挑玉体向後轻轻一退，乐天插入半寸的「冰棍」立刻抽离而出。

    认命的低叹在冰雪仙子唇边流转，眼神一黯，玉手一招，长裙如有生命般飞了过来，她却好似没有生命般向外走去。

    「臭小子，我承认有点喜欢你，不过你不要再对我心生异想了，上天已经注定，咱们无缘」

    冰层随着冰山美人哀伤的话音碎裂，现出了王牌特工惊骇无比的面容；好一会儿过後，乐天才重重呼出一口寒气，一边穿衣，一边想起了关於「玄冰之体」的悲伤传说，唉，原来她不能结婚是真的，「试婚」看来失败啦

    这才进去一点点，已经血脉冻结，要是全部插进去，恐怕强烈的幻想快感与致命的冰寒恐惧同时在乐天脑海盘旋，天人交战，久久不休。

    南宫冰霜与乐天一前一後走出冰窖，小郡主早已等得不耐烦，欢呼着冲向了乐天，公孙水柔的美眸虽然也是情丝弥漫，但她却走到了南宫冰霜面前。

    温柔仙子以目相问，冰雪仙子轻轻摇头，无奈叹息道：「我强行封闭了他几条经脉，他虽然避过了此劫，但却无法根除隐患，你们要随时注意，他若肆意祸害良家女子，我一定会亲手宰了他。」

    公孙水柔闻听乐天已暂时安全，心中担忧立刻消失一半，随即含羞带怯地看了一脸「纯真」的小乐天一眼，暗自下定了「看」住他的念头。

    要想不让乐天体内的黑暗欲火去祸害良家女子，当然只有一个办法嗯

    玄冰门大厅内。

    南宫冰霜已经回复了素日的冷漠，甚至比以前更加冰冷；公孙水柔清丽出尘的两颊酒窝内，盛载着似水柔情；小郡主的小脸最是生动丰富，围着比她还矮小的乐天转了一圈，先是评头论足，然後故意把几岁小老公夹在了腋下，感受着乐天以前戏弄她时的特别滋味。

    「乐天，还有十来日，医神谷的禁制才会消失，你的功力也要到那时才能完全回复；这段时间里，不仅要隐藏行踪，还绝对不能随便运功，否则会再次走火入魔。」

    「试婚」失败後，皇家女师与风流特工的关系似乎又回到最初的冰点状态，看向乐天的目光平静得令人难受。

    「行，那我躲在这儿，不出去就是了，呵、呵顺便向你学习一下玄冰功。」

    乐天在某一方面绝对是坚忍不拔，无赖的微笑抵挡着冰山美人的寒冷怨气，他可是语带弦外之音，不仅想学习女师的武功，就是想找出破解「玄冰之体」的法子。

    「不行在这京城方圆百里之内，只要三王府诚心打听，没有秘密能瞒住他们三天以上，你留在这儿会给我玄冰门带来麻烦。」

    南宫冰霜冷冷地否决了风流特工的两个念头，冷漠的眼神微微一沉，冷声道：「只有一个地方才能保住你的命，六王府」

    「六王府，不太合适吧」

    乐天对於「忠肝义胆」的六王爷同样没有多少好感，更何况六王府里还有升云仙子华梦月，既然华梦月能两次出手刺杀於他，谁又敢保证，这里面没有六王爷的默许与支持

    温柔仙子看了看冷得有点超出意料的女师，两颊微微一收，动人的酒窝立刻浮现，「乐郎，你也不用太多虑，既然华梦月这次救了你，她就不会再念着杀你了；不管你想不想与六王爷结盟，蜜儿姑娘还在六王府，你能不去吗」

    「啊」

    一声惊叫有讶异，有惊喜，有兴奋，还有重重迷惑，乐天的万般思绪尽皆融入了这一声之中。

    画面一闪，夜色刚刚开始降临大地，王牌特工就在女师单独陪同下，急不可待地驾车冲入了六王府内。

    「乐哥哥呜」

    马车还未停稳，一道高挑纤细的倩影已飞跃而来，纯真少女本想扑进情郎怀抱，但结果却是乐天被她抱入了怀中，晶莹的泪花悉数洒在了「小孩」头顶之上。

    「蜜儿，你的毒解了吗」

    乐天凌空一纵，身悬半空，这才与少女面面相对，看着心爱少女回复正常的肤色，他不由乐得眉开眼笑。

    一缕仙音横空飘来，接过了乐天的话头，「乐兄，梦月虽有解毒之能，可惜主药远在塞外，蜜儿姑娘又中毒日久，小女子无能，只是解去了体表毒素。」

    「那怎麽办哈赤烈那儿应该有解药吧；蜜儿，咱们立刻去塞外。」

    冲动又在乐天血脉里燃烧，他转身就要跃上女师的马车。

    升云仙子看着他急不可待的背影，忍不住多看了看哈赤蜜儿一眼，随即柔声劝说道：「乐兄，此去塞外路途遥远，蜜儿姑娘随时都可能毒发，只有留在京中，梦月才能保住她性命。」

    蜜儿无奈的对乐天点了点头，乐天双目微微一收，眼中突然迸射特工的冷酷光华，盯着华梦月道：「你不会是故意的吧」

    过往的恩怨横亘在两人之间，乐天很难彻底相信华梦月，即使她在宫中帮了他一次。

    「梦月以前刺杀乐兄，那也是势所逼；况且，乐兄不是安然无恙嘛，你可是英雄豪杰，不会与一个小女子斤斤计较吧」

    一缕慧黠在升云圣女眼中闪现，蒙面轻纱波澜飘动，此时的她比起不食人间烟火的模样，对乐天更加有杀伤力。

    乐天质问的目光已隐带虚弱，鼓足最後的怨气，盯着华梦月双眸问道：「在三王府内扔火把的是不是你」

    华梦月一头雾水，绝世仙子也有迷惑的眼神，下意识反问道：「扔火把，我何要那麽无聊，扔火把」

    「哈、哈乐兄弟，咱们终於又见面了；扬城一别，你如今已是名震天下的乐天帮帮主，还记得本王这个朋友吗」

    灯火微微一晃，一道爽朗大笑改变凝重的气息；在几个高手护卫下，六王爷面带亲切笑容走出了内宅大门，虽然早已知道乐天「变身」，但亲眼见到这个几岁小孩，他还是不由微微一愣，随即迅速抹去了眼底的不礼貌笑意。

    「草民乐天拜见王爷。」

    乐天难得正正经经地行了一礼，如果不是让人发笑的孩童模样，此时的他肯定潇洒帅气。

    六王爷快步上前，扶起了小孩身板儿，乐天能看到王爷的友善神色，也能感应到对方那过於拘谨的礼貌，令他总是抹不去心底那一缕无聊的心思。

    嗯，如果自己不是死岛之主，不是绝顶高手，如果没有利用价，恐怕一辈子也不可能感受到六王爷的平易近人。

    王牌特工想着一堆假设的无聊的问题时，女师简单的对六王爷行了一礼，随即乘车离去；临走之际，竟然没有多看乐天一眼。

    「乐兄弟，你我今夜促膝长谈如何」

    「多谢王爷厚爱，不过我与蜜儿分别已久，能不能呵呵」

    六王爷欲对乐天晓以大义，可乐天却贪恋儿女私情，堪称工作狂的六王爷不由暗自摇头，但神色还是欢欣无比道：「哈哈本王明白了，是本王不好，没有想得周到，来人呀，立刻乐兄弟安排最好的客房。」

    「王爷，我与蜜儿是夫妻，就让我与她住一间吧，呵呵不用那麽麻烦，江湖人不拘小节。」

    天下间，也只有乐天的脸皮是那麽的厚，不待六王爷与一干护卫有所回应，蜜儿已红着脸儿，摇着秀发道：「乐哥哥，我住的是内宅，不合适；你还是住客院吧，蜜儿天一亮就来陪你。」

    「不行，万一你又被贼人掳走，怎麽办蜜儿，从现在起，我不会让你离开视线半步，明白吗」

    男人的霸道在小孩脸上浮现，华梦月很想发笑，但却突然发觉她笑不出声来，反而被一股陌生的气息堵在心坎，堵得心绪慌乱，呼吸困难。

    蜜儿更加被情郎感动得泪眼盈眶，情不自禁又一次紧紧地抱住了乐哥哥的小身板儿。「蜜儿姑娘，既然乐兄弟主意已定，那就让他陪伴在你身边吧，本王可不想拆散鸳鸯，哈哈」

    六王爷放声欢笑之时，下意识看了看乐天的小孩身形，不仅暗自惊叹，这医神谷果然名不虚传，竟然能把一个豪迈男子活生生变成小孩子，而且行动作与小孩儿一般无二，可惜孙思此人不所用，唉

    王牌特工就这样公然住进了王府内宅，好在他只是几岁模样，并没有引起侍女仆妇们太多的混乱，也让蜜儿的羞窘减到了最低。

    「嗯，乐哥哥如今还是小孩子，自然不会做出那些羞人的事情，应该不会被人取笑吧，嘻嘻」

    纯真少女的心思与六王府上下人等想得差不多，不料卧房门还在颤抖，小孩子已经急不可待的玩起了大人的游戏。

    「啊乐哥哥，你这是啊，不要不要摸那儿。」

    「蜜儿，乖不要乱动，把腿分开。」

    「小孩子」三两下就把美少女弄得一丝不挂，然後哄着美少女分开了玉腿，现出了晶莹娇嫩的少女蜜穴。

    久别胜新婚，苦苦的追逐让乐天更加猴急，纯真少女在他口手的搅弄下，很快吐出了芬芳春潮，当乐天压上身来时，她这才好奇的问道：「乐哥哥，你变成小孩子了，也行吗」

    扑通一声，乐天心神差一点儿当场昏倒，了找回男人雄风，他抓住少女玉手往自己两腿间一按。

    「啊」

    少女强烈的惊叫冲口而出，晶莹身子瞬间嫣红密布，羞涩地看了一眼後，她再也不敢张开美眸。

    老夫老妻的少女还是这麽羞涩，乐天不由倍觉有趣，故意将阳根放大到了最威猛的尺寸，然後猛烈而不失温柔的向里一插。「滋」

    美妙的摩擦声中，「小乐天」与「小蜜儿」终於兴奋重逢，红光直冒的圆头坚定地刺入了紧窄的花房内，刺得蜜儿欢声尖叫，浑身窍穴都在这一刻如花锭放。

    「啪、啪」

    心灵火花的闪烁让肉体的交欢更销魂，当乐天的大肉棒插入蜜儿的子宫深处後，纯真少女突然由娇羞的小鹿变成了狂野的奔马，秀发如爆飞舞，香汗如雨挥洒，尖叫之声一浪高过一浪。

    意外的变化弄得乐天又是舒服又是迷惑，眼神一收，他终於看到了少女眼角的一缕泪花，以及那燃烧生命换来的绝世异彩。

    「啊、啊呃」

    蜜儿不停耸动玉体，收缩的阴唇夹得乐天魂摇魄荡，但他却感到心房隐隐作痛，玄异地明白了纯真少女此时特别的心境。

    别人是在用肉体欢爱，蜜儿却是在用她的生命来狂欢，纯真少女对自家毒药当然不会陌生，她已知道自己时日不多，所以才会如此一反常态，不惜用後庭菊花来挑逗情郎的硕大巨物。

    「不没有人能我身边夺走她，死神也不可以」

    少女不惜付出性命的选择彻底击中了乐天心灵最柔软的地方，男人灵魂仰天长啸，坚定的欲望之根同时柔情万千地刺入了少女臀浪深处。

    第二天，朝阳还未升起，乐天就走出了蜜儿房门，向升云圣女独居的优雅小院走去。

    无论用何等代价，或者是何等手段，他都要彻底蜜儿解毒，王牌特工已看穿了升云阁虚^的一面，自然不会尽信华梦月的话语。

    乐天刚刚走出厢房拱门，两个六王府幕僚就迎了上来，左边一人礼貌地拱手一礼道：「乐公子，王爷说了，三王府的人马正在四处搜捕公子，很危险，请乐公子千万不要出去；另外，府中许多护卫都不认识公子，也请你尽量不要走出内宅，有事尽管开口吩咐我等。」

    同伴话音未落，右边的幕僚就接着道：「如果公子要见王爷商谈对敌大计，在下立刻公子通传带路。」

    受宠若惊的表情在乐天小脸上浮动，可爱的小手抱拳回礼道：「两位先生不用太担心，我这是去找升云仙子问一件事情，呵呵劳烦两位先生回禀王爷，乐天定会报答他的知遇之恩。」

    乐天一副假装老成的模样，缓步远去，不时回头对两幕僚挥手微笑，心中则暗自冷骂，什麽狗屁盛情款待，这分明就是软禁，也是用蜜儿威胁老子帮他夺取权力。

    唉，六王爷其实与三王爷也差不多，都是了目的不择手段的主儿，套用女师的一句话当官的都信不过，好官绝不等於是好人

    虽然说来此之前，乐天心中已有被利用的打算，但此时此刻，心底的郁闷却一时难以消解，双目瞳孔一缩，一抹淡淡的黑芒一闪而现。

    魔性乐天体内的魔性竟然开始发作了，幸亏这次只是受到小小刺激，他双拳一紧，强自压下了一股暴戾的血气。

    就在这时，一道惊讶欢声突兀地从侧面穿来，花叶一动，一袭墨兰长裙映入了乐天眼帘。

    「洛洛，真是你」

    乐天眼前一亮，只凭清幽悦耳的声音，他就认出了宛如空谷幽一般的六王妃，嘻笑立刻脱口而出。

    「咯、咯漂亮姐姐，你原来真是王妃呀，我还以你骗我呢。」

    特别的情绪让乐天又开始「装嫩」，黑芒迅速隐入心海深处，目光变得童真可爱，他毫不犹豫就张开双臂，冲入了六王妃柔腻幽香的怀中。

    第三章游戏王妃

    母性的光辉融化了清雅美妇的警戒之心，小男孩的头颅在她双乳间乱拱乱动，虽然让她脸生红晕，但却柔美一笑，反而抱得更加亲密。

    「洛洛，你是怎麽进王府的，姐姐怎麽不知道」

    「漂亮姐姐，我想你了，就找你来了。」

    秋幽兰没有孩子，对眼前金童般小孩有着常人难以理解的喜爱，一股暖流悠然浸润了她乾涸的心田，她禁不住双乳微微发胀，贞洁桃源少有地出现了丝丝酸痒，不过她并没有产生怀疑，只以这是母性涌动时的正常状态。

    一番「肌肤」亲密後，六王妃牵着小家伙的手掌，少有轻快地飘向了她的厢房，「洛洛，你想吃什麽，想玩什麽，尽管说，姐姐一定亲自给你做，陪你玩。」

    感动永远是虚无飘渺的东西，有时来得很慢，有时来得很难，有时却来得特别轻快，特别简单。

    乐天本已被如此清雅贵妇勾起了邪欲，不料六王妃一番话语却弄得他感动不已，不由自主停下了脚步，压制了魔性欲念，呼吸灼热道：「漂亮姐姐，我其实有事瞒着你，我叫乐天，是来京城救人的；因华梦月把她带到了你们府中，我也就过来了。」

    「啊，蜜儿姑娘就是你要救的人吗」

    乐天想来一提自己的名字，六王妃就能明白许多事情，不料他高估了自己的名气，清雅王妃竟然对他的名字毫不反应，天性不喜争斗的美妇人展颜一笑道：「洛洛，这麽小就如此勇敢，长大了一定是个大英雄。」

    秋幽兰一边夸赞小家伙，一边牵着他继续向主宅卧房走去，滑如凝脂的玉手紧握男人「小手」，风流特工可不是坐怀不乱的主儿，适才的一缕感动瞬间化灰烬，双足蹦跳而起，整个人以无比暧昧的姿势扑入了清雅王妃的怀抱，小脸直接淹没在柔腻饱满的乳浪之中。

    「漂亮姐姐，咱们进房上床，玩游戏吧，咯咯」

    假小孩一边故意说着暧昧的话语，一边使劲用脸颊摩擦着绝色美妇那浑圆高耸，不见丝毫下垂的人妻乳球；普天之下，有谁能够这麽肆意玩弄高贵王妃的柔美双乳，摩擦贞洁人妻的柔腻腰腹

    念及此处，乐天瞬间喉咙暴热，暧昧的诱惑刺激无比，令他浑身毛孔都在喷射黑暗的欲火。

    卧房总是让男人浮想联翩的旖旎空间近在眼前，假小孩已激动地搂住了六王妃腰肢，好似成人般激情摩挲，超出界限的动作令六王妃美眸一乱，迷离浮现，身子不适地颤抖了一下，人妻心弦终於在欲望冲击下响起了警戒之声。

    咦，洛洛的动作不，不会的，他只是二个孩子，自己怎能猜疑他呢啊自己这是怎麽啦，竟然被一个孩子弄得下面湿润了，唔，真丢脸，难道我秋幽兰不是好女人

    就在这意念微妙变化的时候，房内突然传出婴儿的哭声，打断了乐天的邪欲，也转移了清雅王妃的羞窘自责。

    王牌特工一脸诧异地看向了六王妃，他可听说六王爷并无子女，王妃房中怎会有婴儿的哭声呢

    秋幽兰柔媚丰盈的身子快速冲了进去，与贴身侍女一起唱起了摇篮曲，她清雅的玉脸虽然洋溢着慈爱的光辉，但却怎也哄不住婴儿的哭声。

    奇突然出现，婴儿的哭声戛然而止，可爱的小手长长伸出，而且还发出了欢乐的笑声。

    六王妃讶异的美眸顺着婴儿小手回头一望，正好看到呆如木鸡的小洛洛。

    「啊」

    乐天一进入六王妃卧房，心海立刻如遭雷击般一震，惊叫声久久不休，他一步一步缓慢地走了过去，然後突然快如闪电，一把就从侍女妙琴手中把婴儿抢了过来。

    是她，真的是她，碧丝的女儿，铁木丝莲，哈哈

    兴奋的大笑从乐天口中冲出，几秒的确认後，他终於百分百肯定，这小女婴就是苦寻不着的小家伙，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    因乐天长期吮吸铁木碧丝的乳汁，体内自然残留着端庄佳人的特别味道，常人感觉不到，小小婴儿却只凭感觉认人，一岁左右的小丝莲欢喜得手舞足蹈，竟然把乐天当成了「妈妈」，小嘴本能的向乐天胸膛咬来。

    六王妃主仆朱唇大张，不敢置信地看着眼前这不可思议的一幕。

    「洛洛，你认识这孩子」

    六王妃细滑的舌尖在唇边闪现了一下，随即自动止住了疑问，优雅精致的王府卧房突然陷入了沉寂之中，只有婴儿那不含丝毫杂质的笑声欢欣飘动。

    沉寂突然被人的「静谧」气息打破，空间一开，一道飘逸倩影随风而来，纤尘不染，点足不惊，华梦月无时无刻不在履行着她升云圣女的职责。

    「乐兄，这是梦月表达歉意的礼物，你随时可以带她去见碧丝；我昨夜已想对你说，不过因你成见太深，又与蜜儿姑娘久别重逢，所以才瞒你到现在，希望乐兄不要介意。」

    「华梦月，你错了，她是人，不是礼物」

    乐天可爱的小脸浮现特别的笑意，先微笑着讽刺了升云圣女一下，然後又话锋一转道：「不过你也算做了一件好事，好心一定会有好报的，呵呵」

    两人的对话终於引起了六王妃的好奇，升云圣女的口吻怎也不像与一个小孩交谈，清雅王妃忍不住问道：「梦月仙子，你与洛洛」

    「我们以前有点误会，不过已经过去了，咯、咯梦月仙子，咱们能到外面聊一会儿吗，我有事找你帮忙。」

    乐天轻易抹去了露馅的机会，然後拉着华梦月的衣袖向外蹦跳而去；清雅王妃扬了扬玉手，欲言又止，她眼中的小家伙果然活泼好动，十足的小孩心性，令她心底的一丝疑惑不由自主隐入了心海深处。

    「乐兄，有话请讲。」

    华梦月静静的眼眸弥漫着如诗如梦的烟波，高挑倩影飘逸而行，裙袂飘动之间，人与虚空彷佛融了一体，不见丝毫散乱。

    乐天双目微微一收，强自忽略了升云仙子的唯美气息，然後以少有诚恳的口吻道：「梦月仙子，升云阁的武学博大精深，能否劳烦仙子请出一位高手，彻底除去蜜儿体内剧毒，乐天定会竭尽全力报答贵派相助之情。」

    「唉，看来乐兄还是对梦月有所芥蒂，如有一点儿可能，梦月绝不会有半点保留；青花毒真是天下奇毒，请恕梦月无能。」

    就在这时，一阵幼儿哭啼声紧追而来，乐天与华梦月侧脸一看，正好看到六王妃一脸的无奈，「唉，这小家伙一见洛洛离开，又开始大哭大闹，我与妙琴怎样也哄不住她。」

    乐天迎上一步，小丝莲立刻嗅到了乐天身上散发的「母亲」气息，哭声顿止，又向乐天伸出了不可抗拒的可爱小手。

    「啊，这不是小丝莲吗小丝莲，我是蜜儿阿姨，嘻、嘻她笑了。」

    清风微动，一双纤细玉手横空而来，从乐天身边飞过，兴奋地抱过了小丝莲，蜜儿的欢笑才是纯真无瑕，令第一仙子华梦月也禁不住暗自羡慕，无忧无虑真是好，原来快乐可以这麽简单

    能在中原见到「故乡人」，虽然只是一个连走路都不会的小女婴，但蜜儿还是喜上眉梢，立刻把乐天抛在了脑後，抱着小丝莲在花园里跳起了欢乐的胡族舞蹈。

    乐天与六王妃自然而然围了上去，就连王府侍女们也受到了感染，十余人围着蜜儿转起了美妙的圆圈，素日清冷的六王府内宅少有的生机勃勃，欢声笑语。

    发自心灵的欢乐画卷之中，飘逸出尘的升云仙子竟然与此显得是格格不入，眼帘微微低垂，她眼底悄然闪过一抹复杂黯然的叹息，随即倩影收缩，自动退出了这「陌生」的空间。

    她是武林第一仙子，升云阁最杰出的传人，天下仰望的大人物，但却从未享受过这等普通至极的欢乐，一缕陌生的感觉狠狠冲击着她飘渺无定的心境。

    醉人的朝阳缓缓上升，六王妃带着难以消弭的一丝疑惑，独自来到了外宅书房，见到了一夜未眠的丈夫，「王爷，小诗仙怎会来到我们府中，他究竟是什麽身份」

    六王爷揉了揉眉心，他看到了妻子眼中的迷惑，却没有心情详细解释，答非所问道：「夫人，你来得正好，军营有紧急军务要我前去处理，几日便回。」

    话音未落，六王爷已向外走去，走到门口他突儿地停步回身，说出的却不是与妻子的依依惜别之语，「夫人，既然你与乐天就是你说的那个小诗仙有交情，那就帮夫好好开导於他，让他明白是非，朝廷尽忠出力吧。」

    「我」

    六王妃本能地想追问心中迷惑，不料六王爷已扬长而去，令她微张的朱唇久久未能闭合。

    乐天对於六王爷的离去发出了如释重负的叹息，意念一动，他不由暗自欢喜：嘿嘿一定要在六王爷回来前离开这儿，只要自己完全恢复功力，六王府的护卫还留不住自己。

    心中转动如是念头，乐天脸上却很是惋惜，「唉，王爷真是太忙了，漂亮姐姐，你什麽不劝他一下呢，多在府中休息一下嘛。」

    即使是华梦月也没听出乐天这话里的玄机，六王妃却心弦一颤，心海深处的幽怨就此被勾了起来，被一个「小孩子」意外地勾了起来。

    幽幽叹息似有若无，清雅王妃用力掩饰了心情的变化，然後按照丈夫的意思，委婉的道：「洛洛，你可千万不要走出大门，三王府的坏人随处都是，知道了吗你要是能」

    六王妃的本意是要劝说乐天在六王爷帐下领取官职，话到中途她才想起洛洛还是一个小孩子，下意识以丈夫想利用的是洛洛身後的势力，话锋一转道：「洛洛，能请你家里人来六王府做客吗」

    乐天心底暗自低叹，他早已在三王妃身上见识到了这一幕，没有想到六王妃竟然也是这样，哼

    一缕怒气突然毫无预兆地窜入了王牌特工心窝，眼中黑芒一闪而过，他的小脸更加的童真可爱，「好啊，漂亮姐姐，我听你的，一定不会出去玩；不过你要陪洛洛玩，好吗」

    撒娇的小孩自然地扑入了王妃怀抱，不安分的脑袋在成熟美妇饱满的乳沟中间摩擦不休。

    四周虽然没有闲人，但六王妃的脸颊还是多了三分羞红，莫名的慌乱充斥心房，清雅王妃鬼使神差般道：「洛洛，别闹，被人看到的话姐姐会被笑话的；嗯，要不，到姐姐房里去玩吧。」

    假小孩眼冒黑芒一刻，正是三王府书房响起凌厉冷哼之时。

    南宫冰霜说得果然没错，有心探讼拢「小太监」还活着的消息很快就传入了三王爷父子耳中，而且连他什麽时候住进六王府也半点不差地记录在案。

    「李世呀李世，你终於要还手了吗，哈、哈好，这才像我李家子孙，也让本王不会那麽无趣。」

    一直以来六王爷都只守不攻，「小太监」的出现被三王爷当成了六王爷的一招偷袭，一代枭雄不由怒极而笑，凝声问道：「前阵子的刺客与那小太监的真实身份查出来吗」

    「禀父王，孩儿仔细斯，江湖上并没有符合此二人特徵的高手；不过孩儿怀疑一人，乐天只有他才会一直追寻哈赤蜜儿，听闻医神谷有一种秘术，能短时间改变人的体形相貌，孙思正好随那刺客一起离去，所以孩儿怀疑刺客与小孩都是逆贼乐天，可惜孩儿没有早点想到，否则就不会让他活着离开皇宫了。」

    「嗯」

    三王爷对儿子的进步点头赞赏，双目一聚，精光闪动道：「一个还不成气候的乐天帮倒不需太在意，倒是这哈赤蜜儿怎会在宫中出现，又怎会与两个供奉的死沾上关系，此中定然大有蹊跷；峰儿，你无论如何要活捉那小太监，细细拷问。」

    一缕疑惑在三王爷眼底一闪而过，如果乐天看到他此时的眼神，必定会有「知音」之感，因两人疑惑的目光无比相似。

    不可捉摸，飘忽不定，但那不妙的感觉却真真实实地存在，三王爷总觉得暗中有人在设计眼前这一切。

    林青峰的思维没有三王爷那麽敏锐，兀自针对乐天思索道：「六王府内守卫严密，也是高手林立，如果乐天躲在里面不出来，很难下手呀。」

    就在这时，王府下人突然跪在门外，恭声禀报道：「禀王爷，有一个胡人求见统领，自称是塞外哈赤族的族长。」

    「哈赤烈来了哈、哈父王，孩儿有办法了老东西来得正好，弄死他以前，可以帮我们一次。」

    没有了蜜儿的阻挠，林青峰对哈赤烈的杀气迸射而出，见到哈赤烈的一刻，他却是满面笑容。

    六王府内，乐天浑然不知阴风黑雾正在向他扑来，兀自沉浸在别样的游戏刺激之中。

    「洛洛，天色不早了，你回房去吧，姐姐也累了。」

    「不嘛，蜜儿整天抱着小丝莲玩，我今晚要与漂亮姐姐一起睡觉。」

    假小孩可爱的小手一合，紧紧地抱住了六王妃浑圆丰腴的大腿，开始了邪恶的计划。

    清雅美妇的心房被小家伙弄得一片混乱，心弦一软，她竟然答应了变形色狼的无理要求。

    简单梳洗过後，乐天却长长叹息了一声，他没有想到秋幽兰连睡觉也穿得这麽保守；素雅厚实的中衣完全挡住了怒突的曲线，别说看到那嫣红的乳晕，就连尖尖的乳珠也难觅踪迹；长长的下摆一直垂到膝盖，再加上棉衣长裤的配合，清雅美妇的腰肢美臀不露半点春色。

    「洛洛，你不开心吗」

    小男孩的郁闷表情引起了清雅美妇的注意，玉手轻轻一抬，昏暗的灯光下，终於出现了一丝乳波荡漾。

    风流特工的色心一下活了过来，天真一笑，主动钻进了被窝，小眼一闭，以超高速度进入了梦乡。

    六王妃又见识到了小孩子难以捉摸的魔性，慈爱一笑，她小家伙盖好了被子，这才吹熄灯火，轻盈曼妙地躺入了另一床被褥之中。

    正当六王妃半梦半醒之际，小家伙突然睁开了眼睛，「漂亮姐姐，你今天陪我玩了一整天，让我给你按摩吧，就当我的报答，咯咯」

    不待王妃同意，乐天的拳头已在六王妃肩上轻轻捶打起来；也许是不忍伤了小家伙的好心，也许是按摩意外地让她感到舒服，六王妃朱唇动了动，最後主动放松身子，方便了小家伙的双手活动。

    「嘿嘿」

    邪气的偷笑在乐天心窝回荡，九气玄功迅速充斥了空间，与清幽的月光交相辉映，制造出了一个朦胧而迷离的旖旎天地。

    手腕，香肩，玉背，乐天的手指一点一点地向美妇人禁地移动，六王妃的呼吸在不知不觉中「热」了三分，酥酥麻麻的暖流在她经脉内缓缓游走，清雅美妇禁不住眼帘微闭，陷入了别样的幸福幻觉之中。

    突然，六王妃弹坐而起，双眸大张，下意识低头看向了乐天抓住她乳球的小手。

    「姐姐，我弄疼你了吗你干嘛瞪着人家，不想按就算啦，哼」

    小男孩脸颊一鼓，无比自然地松开了十指，气呼呼地翻身就睡。

    色狼倒打一耙，清雅人妻反而心生愧疚，暗自想道：「洛洛只是个孩子，他怎会知道什麽地方不该碰呢，怎能伤害小孩子的好心呢。」

    「洛洛，姐姐没有怪你，是姐姐不好，给你赔不是了，嘻嘻」

    六王妃紧锁的身子努力舒展开冻，在这特别的氛围下，幽怨美妇难得有了轻松嘻笑的心情。

    「漂亮姐姐，洛洛也没有怪你哟。咯咯」

    小孩子心性变化也真快，转眼就被哄得眉开眼笑，然後二话不说，又开始了认真的按摩工作。

    小家伙的指尖又有好几次碰到了乳球，但他并没有得寸进尺，小手一个跳跃，来到了六王妃的秀美小脚上，然後从足底向上游走，逐渐越过了小腿、膝盖，向丰腴大腿的尽头缓缓接近。

    「嗯」

    舒服与紧张混合的低吟在绝色人妻唇角流动，她刚刚放松的心弦又紧绷了。

    「姐姐，我想睡觉了，明天再给你按摩，好不好」

    就在六王妃忍不住要出声之际，不料小家伙抢先停下了动作，令六王妃又一次自己的「多心」暗自愧疚。

    美妙的月光与时光一起悠然飘动，转眼就到了第二个夜晚。

    升云仙子习惯性的闭关练功，没有在众人面前出现；蜜儿也抱着小丝莲回屋去了，没有丝毫把乐天叫回房的意思，假小孩自然是委屈地留在了六王妃房中，然後又半强迫的把清雅姜妇压在了床榻之上，以无比暧昧的姿势开始毛手毛脚。

    「漂亮姐姐，你不要乱动，我这可是祖传绝学，能让人排毒养颜，保持青春。」

    乐天随口把现代广告的吹嘘大法用了出来，唬得六王妃半信半疑，乖乖地看着乐天的手指一点一点爬上了她的饱满双峰。

    耐心精密的铺垫发挥了作用，乐天的手掌虽然过分地捏揉着乳珠，但六王妃竟然不敢有明显的反感表情，生恐又一次伤着小家伙的脆弱心灵。

    「嘿、嘿」

    黑暗的欲火在乐天心中涌动，南宫冰霜担心的隐患发生了，而且色狼的猎物还是身份高贵的六王妃，她如果知道了现在的情形，不知会否像她自己当日所言亲手宰了这个祸害良家女子的大色狼

    小男孩指缝一紧，巧妙地隔衣夹住了成熟美妇的乳头，夹得不轻不重，揉得不慢不快，正好让一缕酥麻在六王妃乳尖聚集，而又不会引起美妇人妻的警惕之心。

    今夜的六王妃身子变得十分敏感，饱满的乳球在手掌下颤抖滚动，乳晕悄然一涨，敏感的乳头凸立而起，销魂的痕迹终於穿透了保守的中衣，映入了风流特工的欲海心田。

    第四章邪情逸趣

    暧昧的气息悄然盘旋，当假小孩好似拨动琴弦般拨弄她乳头之际，清雅美妇终於忍受不住了。

    「洛洛今不按了，姐姐不累。」

    「好啊」

    乐天乾脆的回答让秋幽兰大欣喜，小家伙随即又自然的道：「我今晚想与姐姐睡一个被窝，人家一个人睡觉，总会做恶梦，漂亮姐姐，好吗」

    先斩後奏永远是小孩子的特权，六王妃还在压制双乳内的羞人快感，等她听清小家伙请求时，乐天已挤入了她怀抱，小孩脸颊毫不犹豫地压在了她丰乳之上。

    强烈的羞涩令六王妃抬起了双手，但小家伙那「纯真」的欢笑又令她母爱爆发，清雅美妇暗自咬了咬银牙，又一次做出了让步。

    当乐天能随意品味绝色美妇乳香之时，他偷偷笑了，笑得无比邪气，胜利是巨大的，但他今夜的目的可不止於此。

    「漂亮姐姐，你真像洛洛的妈妈。」

    小家伙的赞赏让六王妃比吃了蜂蜜还甜，玉手主动搂紧了乐天特别滚烫的身子，她就像飞蛾扑火般，自行追问道：「洛洛，那你妈妈呢」

    「唉，我妈妈姐姐，其实我是一个孤儿，从没有见过父母的面，你不会怪我以前骗了你吧。」

    王牌特工确实是政府从万千孤儿中精挑细选出来的优秀人才，说到真话，他自然流露的忧伤更加打动熟美妇人之心。

    「姐姐不怪你，姐姐早把洛洛当成了自己的孩子」

    六王妃感性的话语还未说完，假小孩心中邪火已烧到了头顶，竟然撒娇昵语道：「姐姐妈妈，洛洛从没有吃过奶水，你能让我吃一下吗」

    「啊不行，姐姐没奶水」

    「呜你骗人，还说要当洛洛的妈妈，女人怎麽会没有奶呢，人家先前已经摸到了；好姐姐，好妈妈，求你了，就让我吃一次奶嘛，呜」

    「奶」与「奶水」的差别被假小孩故意混淆，他一番大哭弄得六王妃手忙脚乱。

    「洛洛，这不好，不要啊」

    在「小孩子」的哀求下，清雅王妃节节败退，颤声突然变成了低低的、突兀的，还有点羞涩的呻吟

    天啊，洛洛的脑袋竟然钻进了她的中衣内，一下子就叼住了她惊惧颤抖的乳尖，大力吮吸起来。

    嗯这孩子

    虽然没有乳汁溢出，但乐天的动作还是令六王妃沉浸在母爱的光辉之中，本是推拒的玉手下意识落在了小家伙背上，轻轻抚动起来。

    乐天脸颊俺没在肥美乳浪之中，调皮的舌尖沿着乳晕转了一圈，美妇乳球之巅的嫣红立刻向上一荡，扩大了一倍以上。

    浓浓的女人幽香扑鼻而来，乐天的唇角在乳沟内浮现一缕黑暗邪笑，要知道，他亲吻的可是京城第一贤淑高贵的官家美妇清雅娴静，好似空谷幽兰一般的六王妃。

    想到这儿，乐天舌尖一重，一团热气悉数喷打在人妻美妇的贞洁乳头之上，前所未有的刺激终於令六王妃感到了害怕。

    「洛洛，你已经吸过了，快睡觉吧，唔别调皮了。」

    六王妃，说话之际，胸前那团热气突然爆炸开来，美妇人秘处猛烈一缩，一缕湿润在两腿间迅速扩散，有如花儿锭放一般。

    「漂亮姐姐，我只吸了一个，这一个还没吸呢。」

    小孩的魔性成了色狼最好的掩护，舌尖用力一抵，他竟然同时咬住了两粒乳头。

    「呀洛洛，别咬，会伤着姐姐，嗯唔」

    「姐姐，吃奶就是这样的呀。」

    小小无赖胡言乱语，一边解释，一边又清雅美妇做了一次示范；六王妃从未哺育过孩子，竟然信以真，丰润玉脸光华一闪，丝丝嫣红悄然弥漫。

    「天啦，什麽会感到浑身发软，酥酥麻麻的，就好像好像行房一样，唔羞死人啦」

    乐天心底的偷笑在唇角一闪而过，趁着六王妃与快感交战，心慌意乱之际，他直接解开了贤淑人妻的衣襟，钮扣一开，一对丰乳瞬间弹跳而出。

    假小孩的眼神猛然一亮，随即重重扑入了肥美乳浪里；六王妃喉间一热，羞吟之音终於冲口而出，与此同时，她两腿一夹，这才发觉胯间的丝带已是一片泥泞。

    心弦剧烈颤抖，贞洁的本性及时唤回了王妃迷离的神智，她急忙翻身而动，就在这刹那之间，小家伙竟然「收口」，很是童真道：「姐姐妈妈，我吃饱了，咯、咯咱们睡觉吧。」

    笑声还在六王妃混乱的脑海回荡，小孩子已迅速进入了梦乡，清雅美妇脸颊的晕红久久未消，两腿间的泥泞更让她辗转难眠。

    「唉」

    幽幽叹息在床榻上空回绕，六王妃不由凝神看了小家伙一眼，那目光依然充满了宠溺的光华；一会儿过後，绝色人妻悄然披衣下床，然後独自进入了浴房。

    大大的浴桶内，水浪轻轻荡漾，绝色王妃眼眸异彩一闪，玉手第一次停留在了两腿之间

    特别的一夜过去了，更特别的又一个夜晚如期而至。

    「洛洛，别，姐姐那儿疼，昨夜被你吸得又红又肿，别吸啊」

    清雅美妇的半推半就，让小色狼玩得更加起劲，小嘴一叼，轻易吸住了早已涨大凸起，好似草莓版诱人的红嫩乳头。

    六王妃感觉到她的身子比昨夜还要敏感，亵衣很快就湿透了，幽香四溢。

    又是羞人的呻吟，又是辗转难眠，又一次沐浴更衣後，六王妃不由自主长长呼出了一口大气，当她以今夜的波澜终於过去时，小家伙却意外地醒了过来。

    「漂亮姐姐，我要尿尿。」

    「尿尿」

    绝色王妃残红未褪的玉脸刹那红霞密布，贞洁人妻用尽全力这才没有尖叫出声。

    小家伙揉了揉睡意朦胧的双眼，昏昏沉沉的撒娇道：「姐姐，你抱我去，洛洛夜里尿尿，都是家里人抱着去的。」

    「你要姐姐抱你去」

    六王妃脑海的波浪声震得她双耳一片嗡鸣。

    「是呀，姐姐，你没给小孩子把过尿吗」

    小家伙睁开了好奇的眼睛，随即大声催促道：「哎呀，我快尿出来了，姐姐，快抱我去呀，要不我尿在床上吧。」

    尿床可是小孩的通病，六王妃人生首次遭到了这等袭击，手足无措之际，她竟然找到一丝人母亲的幸福感觉。

    嗯，人母亲当然要孩子把尿，自己怎麽能有那种羞人的念头呢

    意念微妙变化，六王妃就此扶着小家伙来到了角落，主动向下一蹲，轻轻扯下了小家伙的裤子，一根可爱的小鸡鸡，立刻映入了美妇人妻眼帘。

    小孩之物自然没有任何杀伤力，令六王妃下意识轻松了许多。

    半梦半醒的小孩倚在大美人玉腿上，身子不舒服的转了转，「姐姐，我这样会尿在裤子上的。」

    美妇脑海还在发愣，玉手已自动向下一探，划过短短空间，轻轻握住了白嫩可爱的小鸡鸡。

    「呃」

    刹那之间，乐天只觉天雷勾动了地火，六王妃竟然握住了他的阳根，太爽啦

    男人缩小之物差一点儿当场原形毕露，乐天急忙稳住心神，阳根在美妇人妻手中抖动了好一会儿，这才辛苦地尿尿完毕。

    母爱的光辉果然伟大，六王妃又一次优雅地蹲在乐天面前，他缓缓提上裤子；男人阳根距离美妇脸颊就在分寸之间，这时，小鸡鸡突然又是一抖，一股清泉意外地飞射而出。

    「呀」

    清泉竟然冲在了绝色王妃的脸上、肩上，以及乳沟之内，吓得六王妃呆如木鸡，跌坐在地。

    扑通一声，王妃摔倒的同一时间，小家伙也扑倒在地，随即神奇地发出了悠长鼾声；睡着了，他竟然这样就睡着了

    熟睡的洛洛让六王妃少了许多尴尬，羞窘地抹了抹脸上的「清泉」，她先把小家伙抱回了床榻，然後自己小跑着今夜第二次进入了浴房。

    「啊」

    浅浅的，从齿缝间流出的呻吟终於开始久久盘旋。

    啼声悠扬，日出东方，小色狼悄然张开了眼帘，一缕惊叹之光一闪而过。

    六王妃的贞洁意志超过了他的预料，如此悠长精妙的前戏，还有九气玄功的强大，可是六王妃还是没有彻底投降；嗯，时间有限，看来今夜一定要全力猛攻，直捣黄龙

    「洛洛，准备吃早点了，咦，你又在想什麽呀，想得这麽出神」

    不知是心情好转，还是连续沐浴的功劳，六王妃玉脸红润，光华流转，今日的她特别柔媚动人。

    「姐姐妈妈，谢谢你，昨夜是你给我把得尿吧，咯、咯你真好」

    特别的称呼已经成了假小孩的口头禅，他顺势又在美妇人怀中扭动起来，而且小嘴一张，就在这光天化日下，肆无忌惮的在美妇人妻的乳尖上轻轻咬了一下。

    「嗯」

    六王妃身子一颤，虽然满脸通红，但却没有发怒，只是羞涩轻责道：「洛洛不乖，一早就胡闹，来，姐姐带你去吃早点。」

    突然攻击之後，小家伙又迅速回复了老实，一边乖乖地向门口走去，一边暗自偷笑。

    六王妃的反应已是羞涩娇嗔，一点儿也不拒绝他这小孩子过於亲昵的举动，看来今夜成功有望，嘿、嘿

    超级色狼信心百倍，不料计划永远赶不上变化。

    意外突然从天而降，一个穿着一身中原装束的胡人带着一封书信，小心翼翼地来到了六王府大门外；书信指名点姓来到了蜜儿手中。

    纯真少女展信一看，瓜子玉脸随即红光闪动，欣喜不已。

    「乐哥哥，我父亲也来京城了，咯、咯他原谅了我，还在信上主动给我道歉。」

    「哈赤烈想通了」

    乐天双目一亮，兴奋的问道：「那他应该能解青花毒吧；蜜儿，我这就去请王妃帮忙，派人把他接到这儿来。」

    「公主，三王府正在全城搜捕我们胡人，已有几十个无辜的族人被官兵杀害了，族长现在也是藏在一个老朋友宅子里。」

    哈赤族人喘了一口气，小心地看了一眼六王府护卫，下意识压低声调道：「族长知道了公主在京城的遭遇，他只想公主解毒，然後立刻离开这儿；公主，族长不想与中原人打交道，除了你以外，他一个人也不想见。」

    中原朝廷对胡人的欺压天下皆知，蜜儿立刻大担忧，乐天则眼神一收，凝声问道：「蜜儿，这信真是哈赤烈写的」

    「嗯，父亲的字迹我认得，一定没错。」

    蜜儿想到因自己的原因，族人遭到了三王府的捕杀，不由愤声骂道：「木林青峰太可恶了，一点儿也不念同族之情，卑鄙小人。」

    哈赤族人听到林青峰这三字，发自心灵的仇恨也迸射而出，随即俯身道：「公主，官兵已快搜捕到我们的藏身地，去不去见族长，请公主尽快决定，属下先回去了。」

    「好，我这就与你一起去。」

    蜜儿耳际白羽飘飞而起，乐天虽然很不想她走出六王府，但青花毒不得不解，他眼神一转，也追了上去道：「蜜儿别急，你们乘坐六王府的马车去吧，那样会更安全，你们等我；会儿，我这就去找六王妃。」

    京城西侧，一处略显偏僻的独院民宅内，哈赤烈脸带愁云，低头不语。

    「哈、哈哈赤烈，不用叹气，只要蜜儿回到本公子身边，你依然有享之不尽的荣华富贵。」

    盛气凌人的笑声中，锦衣华服的林青峰傲然而现，身後还站着很少离开三王爷身边的五位绝顶高手，以及十余个有着响亮名号的江湖人物。

    哈赤烈被林青峰透着嘲笑的目光逼到了角落里，塞外枭雄整个人一缩，彷佛瞬间老了十岁，就连背上的炼狱神弓也失去了威势。

    报复总能让人过度兴奋，林青峰又讥讽了哈赤烈几句，这才抬头看了看天色，略带担心问道：「方先生，姓乐的狗贼会不会来呀他要是知道我等在此，还会来吗」

    「禀小王爷，乐贼一定会来，即使知道有危险，他也会自投罗网。」

    方计身後，一众江湖高手之中闪出了一个花信少妇，先挑逗地看了林青峰一眼，又继续道：「奴家飞虎山庄童玉娇，与乐贼有不共戴天之仇，对他的心性很是了解。」

    林青峰目光一热，看向了童玉娇的妖娆曲线，三王府第一幕僚方计也开口赞成道：「童少夫人说得对，乐天一定会来，以我等如今实力，定能让他有来无回。」

    「报」

    就在这时，一匹三王府快马急冲而至；马上探子飞身下马，急声道：「六王府与玄冰门大量高手出动，正向此处接近。」

    「啊，他们竟然愿意了一个江湖人违反朝廷禁令」

    意外的变化让方计不惊反喜，一抖羽扇道：「立刻禀报王爷知晓，只要对方一出手，咱们就以叛乱之罪禀报皇上。」

    朝廷大势虽然是两位王爷互相对峙，但六王爷仰仗更多的是他的威名，三王府的实力比六王府高出一大截，一直以来三王爷都在寻找毁灭六王爷名声的好办法；如今六王府了一个小小乐天，竟然敢在京城内白日兴兵，大大违反朝廷禁令，怎不让老谋深算的方计也喜形於色。

    快马又急冲而去，林青峰对乐天是又嫉又恨，咬牙切齿道：「方先生，把五位客卿派去抵挡玄冰门的高手，绝不能让狗东西有任何帮手来到这儿，本公子这一次，不管付出什麽代价，都要杀掉此贼。」

    五大高手带着一批精兵领命而去，一会儿过後，六王府的马车果然来到了大门前。

    蜜儿第一个跳下马车，抬眼一看，父亲果然站在庭院内，少女眼中泪花涌动，立刻飞身跃入了大门。

    女儿激动地扑了过来，哈赤烈却沉重地往後一退，垂着脑袋道：「女儿，对不起，父又害了你。」

    哈赤烈说话的同时，两扇大门砰然紧闭，林青峰张狂的面容从厅门後闪身而现，假作亲密道：「蜜儿妹妹，你终於回到我身边了。」

    「你你怎麽会在这儿」

    蜜儿就像见鬼般连连後退，心灵一疼，手指一脸愧色的哈赤烈道：「父亲，你出卖女儿，什麽我可是你女儿呀」

    「什麽哈、哈蜜儿妹妹，让我告诉你吧，因我答应给他做大官，别说出卖女儿，就是让他出卖祖宗十八代，这老匹夫也会干的。」

    「你胡说，我父亲不是这种人」

    蜜儿的怒声却没有唤起哈赤烈的豪情，反而让他羞愧地退到了一旁，任凭林青峰一步一步向蜜儿逼去；纯真少女面对昔日的恋人，眼中却只有陌生与强烈的鄙夷。

    「滚开，你这卑鄙小人」

    「你敢骂我，贱人」

    林青峰脸颊扭曲，欲火与恨火同时迸射而出，面对蜜儿蔑视的目光，他终於撕去了^装，五指一扬，恶狠狠地扑向了蜜儿。

    「轰」

    紧闭的大门突然四分五裂，一个小孩子从满天烟尘中缓缓走过，清脆童音却是杀气充斥，「把你的爪子缩回去，不然老子砍下来喂狗」

    「姓乐的，你终於出现了，本公子等你很久了」

    林青峰的面容彻底扭曲，原本英俊的五官变得狰狞无比。

    「木丹，你设下这个破绽百出的陷阱，不就是想抓我吗」

    乐天眼神不屑环扫，对於眼前陷阱一点儿也不意外，冷冷看了哈赤烈一眼，豪情万丈道：「我已经来了，把你的人全部叫出来吧，不用再装乌龟了。」

    「贱民，你听好了，本座不是什麽木丹，不许再乱叫。」

    林青峰对於自己的过往完全视了耻辱，扭曲的心灵让他咆哮怒吼，大手一挥，几百兵卒从他身後两边一涌而出，迅速包围了乐天与蜜儿。

    「嘎嘎狗东西，本公子今日要亲手宰了你，告诉你，等本公子把这贱人玩够了，就会把她卖入妓院，让天下人知道，背叛本公子是什麽下场」

    淫邪阴沉的嘶吼声中，林青峰拔剑而出，淄碌慕９饬枥魑薇龋直刺「矮小」的乐天胸膛。

    「当」

    金铁交鸣之音刺耳回荡，回旋刀与长剑交错而过，下一刹那，林青峰的半截衣袖飘落於地，刚刚还嚣张无比的他已是面色发白，一脸恐惧。

    不久前，林青峰在塞外领教过乐天的功力，否则怎会贸然单挑；不料此时的乐天功力何止暴涨十倍，不仅一招就打败了他，而且刀光还狠辣无比，追魂夺命而来。

    「公子小心」

    关键时刻，方计带着两个三王府高手横空飞来，两个高手挡住了回旋刀，方计则拉着林青峰退回了大厅内，紧接着一声令下，十几个高手挡在了小王爷身前，从院子一直到大厅深处，布下了三重高手防线。

    「给本公子杀了他，杀，重重有赏」

    林青峰吼得虽凶，但却被乐天的目光吓得不由自主往後一退，身形一歪，他随即反应过来，恼羞成怒到了极点。

    二王府高手跃跃欲试，杀机弥漫。

    一声长啸穿云裂空，两把回旋刀凭空突现，乐天竟然抢先发动了攻击，开始了一个人单挑十几个高手，以及几百兵卒的豪情壮举。

    王牌特工双目一收，冷酷的光华压得几百兵卒手中兵刃沉重，旋转的刀光过处，虽然没有撕破敌人喉咙，但几百兵卒却连连往後逃命，庞大的阵势变成了摆设，尽显乐天如今的威名。

    乐天并没有在普通兵卒身上出气，目光一转，冷酷杀气如箭一般穿过人群，盯住了面如土色的林青峰。

    第五章豪情激战

    一向狐假虎威的贵公子又发出了野兽般吼声，先前两个高手再次凌空跃起，主动杀向了乐天。

    独门飞刀还在与敌剑纠缠，乐天的身形已似若猎豹般向前俯身一纵，从两大高手的夹缝间一跃而过，轻易突破了第一层关卡，站在了大厅门槛之上。

    两个王府高手真气一催，先震飞了回旋刀，然後返身向乐天追杀而来，两人的剑尖转眼就刺到了乐天身後，但王牌特工却没有丝毫回头的意思。

    「呀」

    惨叫刺耳，血光激射，两个王府高手呆呆地看着自己刺破乐天衣衫的利剑，却再难刺入半分；他们输了，输掉了性命。

    乐天背对二人两手一摊，两把二次回旋飞斩的独门飞刀如有生命般飞回了他手中，直到这时，两个王府高手才轰然倒地，脖子流出的鲜血迅速染红了大地。

    三王府一方瞬间陷入了沉闷与恐惧之中，乐天又一次冷冷一笑，悠然跨过了门槛，直向林青峰逼去。

    「乐天，休得猖狂」

    暴吼之声驱散了惊悸气息，五个江湖一流高手一字排开，五把不同的兵刃高高举起。

    「咦，这不是王帮主吗你们也来京城凑热闹了，哈哈好玩」

    「姓乐的，上次上了你的当，大爷这次要你十倍奉还」

    五郡漕帮悉数到齐，南郡漕帮帮主朱广自然不会例外，肥胖如猪的江湖恶霸最是仇恨乐天，他虽然也有点心虚，但仇恨的力量还真不一般，百斤巨锤第一个砸向了乐天头顶，连带着王震四人也鼓足了勇气，一片剑气锁定了乐天身形。

    「呜」

    宽广的大厅内突然响起了犹如来自幽冥地狱的刀风声，乐天左手刀竟然飞回刀鞘，只剩右手刀缓缓在身前划出了一个平淡无奇的半圆。

    虚空一颤，朱广的巨锤首先与刀刃相撞，下一刹那，其余四把兵刃同时刺入了人体之中，刺得无比猛烈，瞬间夺命。

    王震四人先是心神大喜，随即面色大变，看着死不瞑目的朱广，就像见鬼一般眼球急速扩散。

    时光一转，回流到了两秒之前，就在回旋刀与巨锤欲碰未碰的刹那，一抹诡异的寒气突然出现，牵引着朱广身形向前一扑，乐天闪电般与朱广身形交错而过，而且还在朱广背上轻轻印了一掌，结果就变成了漕帮几个帮主的自相残杀。

    「哈哈王帮主，你们也累了，一旁休息一会儿吧。」

    乐天轻松自在地戏弄着昔日的强敌，话音未落，融入刀身的玄冰劲旋转飞舞而出，几乎在同一瞬间击中了王震四人，打得他们抛跌翻滚，好生狼狈。

    强，太强了这真是乐天吗难道传说真的会变成现实得死岛者必得私盐，得私盐者可得天下，这样的敌人如何对抗，唉

    王震等人滚到了墙角，惊骇无比的目光久久不能消散，一缕悲凉突然袭入了他们心海，令他们竟然失去了斗志，不想再站起来出丑。

    「林青峰，不要当缩头乌龟了，站出来一决生死吧」

    乐天的目光从王震等人身上移开，谁也没有看到他眼底闪过了一抹微不可察的侥幸之光。

    他是强，但还没有强大到不可抵挡的境界，更何况体内功力还受到了玄冰劲的压制，这一切都是不惜损耗元气冒险得来，再过一盏茶的时间，他就会原形毕露。

    意念一动，乐天以更加冷厉的口吻，先吓得对方眼神颤抖，再话锋一转道：「看在你在塞外时帮了我一次，我今日就放你一马，快滚」

    林青峰眼神闪烁，对身前的三层守卫已经不抱希望，乐天正要挥刀威吓，不料方计却轻摇羽扇，打破了他的如意算盘。

    「乐帮主的武功比方某想像中还要厉害，手段也高明，方某佩服」

    方计一边缓步走到林青峰面前，成了小王爷最後的护身符，一边缓缓说出了乐天的计谋，「六王府与玄冰门的高手其实只是一招花枪，只了分散我方力量，对吧唤，可惜方某一时心急，竟然没有看穿如此简单的计谋。」

    不待乐天得意回应，方计突然微笑道：「方某还有一点不懂，既然乐帮主功力如此强大，什麽还要花那麽多心思呢何不直接带走哈赤父女，请乐帮主赐教。」

    明显的怀疑从方计目光中透出，三王府第一幕僚果然绝非浪得虚名。

    「方先生，奴家大概能猜到一二。」

    浪笑声中，童玉娇也不甘寂寞从人群最後走出，毒辣妇人怨恨的目光死死盯住乐天的呼吸，得意无比道：「乐天，听闻江湖上有一种邪门功法，能令人短时间内功力暴增，是也不是咯咯你果然是个不怕死的莽夫，时辰了过，奴家会亲手剖开你的脑袋，看看你与一般人到底有什麽不一样。」

    「哈哈童玉娇，你现在就可以试一试。」

    乐天对眼前女人讨厌到了极点，不由怒极而笑，回旋刀随手一抖，拖着王牌特工充满爆炸力量的身形，杀向了阻挡在前的一切敌人。

    既然不能智取，就只能勇闯了，老天保佑不要拖得太久。

    童玉娇第一时间就藏到了人群後，四个三王府高手的兵刃虽然沾上了乐天的血迹，但他们却成了刀下亡魂。

    血渍缓缓从表皮伤口内流出，染血的乐天反而更加恐怖，双目的黑芒越来越强烈。

    三重关卡竟然被乐天一路狂野摧毁，林青峰浑身发抖，「小王爷」身份带给他的气势全部化了灰烬，眼看乐天一刀飞斩而来，他竟然四肢发软，难以闪避。

    「砰」

    虚空一颤，一把羽扇挡住了飞刀，方计终於展现了他深沉计谋的另外一面。

    两人似若两团龙卷狂风，近似疯狂地碰撞在一起。上百招过後，虚空一声炸响，羽扇炸成了碎片，方计受伤落败；乐天身上又多了一条血痕，但他终於穿过了最後一道防线，刀尖升空一弹，锁定了必欲杀之的王八羔子。

    「姓乐的，把刀扔掉，自点穴道，不然」

    林青峰笑了，就像疯狗般露出了森森白牙，手中剑刃一紧，沦人质的蜜儿颈项就多了一道血丝。

    蜜儿脸颊苍白，但却咬紧银牙，没有发出丝毫声音。

    「狗东西，本公子叫你扔刀，你扔是不扔」

    死亡的恐惧让林青峰的吼叫歇斯底里，他越是怕，脸颊越是狰狞扭曲，「不许过来，我数到三，你再不扔刀，我就杀了这贼人，一、二」

    乐天能肯定，只要自己不听威胁逼上去，林青峰有七成可能会投降，可是还有三成机会蜜儿会死，这

    回旋刀光芒一缩，林青峰立刻心头狂喜，不料蜜儿却在这一刻无比平静道：「乐哥哥，蜜儿不想死，但你要是扔刀，蜜儿立刻自杀」

    「贱人，住嘴」

    剑刃又割破了蜜儿颈部肌肤，但林青峰也不敢数出「三」字，双方突然在这一刻僵持起来，方计等人也不敢妄动，生恐一冲动，乐天也会不顾一切同归於尽。

    对峙突然被一口鲜血打破，乐天双足一软，终於元气大伤，从威武的巅峰飞速坠入了死亡的谷底，即使如此，他眼睛一瞪，刚想冲上来的一干敌人依然被吓回了原地。

    「小王爷，老夫愿助你一臂之力，斩杀乐天」

    死一般的沉寂突然被打破，被众人遗忘的哈赤烈，现场唯一一个没有受伤的高手缓缓走了出来，弓弦一张，红色毒箭对准了乐天咽喉。

    乐天双眉一皱，林青峰则神色大喜，「好，好哈赤老儿，你若杀了他，本公子就封你啊」

    一声惨叫突兀响起，哈赤烈的眼神紧盯乐天，脚底突然重重向上一踢，先踢飞了林青峰的长剑，然後一脚把他踢到了十丈之外。

    「父亲，你」

    蜜儿回复自由，但却不敢相信眼前的一切。

    「我受够了」

    哈赤烈一声怒吼，毒箭离弦飞出，射穿了第一个向他扑来的王府高手，然後急声催促道：「女儿，快走父挡住他们；乐天，好好待我女儿，哈赤族就交给你了。」

    哈赤烈先把一个小瓶塞到了蜜儿手中，然後将女儿扔向了乐天，随即一扬神弓，射出了平生最豪迈的一箭，轰隆一声，身後墙壁被射出了一个大大的破洞。

    乐天毫不犹豫，抱着蜜儿从墙洞飞跃而去。

    「父亲」

    蜜儿的眼泪飞奔长流，正想不顾一切杀回去，不料身旁情郎身形一歪，又吐出一大口逆血；眼见周边的三王府亲兵绕道追来，少女不得不强自压下心中悲楚，抱起情郎飞速向前狂奔而去。

    盏茶时间之後，屋内响起了一声混合着豪迈大笑的惨叫声，紧接着一群高手气势汹汹追了出来，但蜜儿的影子早已消失不见。

    方计脚步一定，喊住了兵卒们杀气腾腾的身形，随即凝声道：「立刻回府，把京城有名的大夫全部找来，公子治伤，快去」

    相隔杀伐地点十几条街之外，一辆挂着玄冰门旗帜的马车内，蜜儿紧抱着昏迷的乐天不愿松手，公孙水柔与小郡主则坐在她对面，两双美眸都紧张地注视着她们共同的男人。

    「水柔姐姐，臭小子死不死得了」

    「他受的伤不会致命，不过」

    公孙水柔两颊酒窝轻轻一颤，清丽出尘的玉脸浮现一缕动人羞红，她看了一眼陷入痴呆状态的蜜儿，这才担忧道：「不过他这一受伤，旧疾很可能失去控制，还是需要找女师帮一下忙。」

    「那还不快一点儿。」

    小郡主的半边身子立刻探出了车门，毫无礼仪地大声催促车夫，拉车马儿已经四蹄如飞，她还嫌不够快，最後乾脆从蜜儿怀中抢过乐天，在京城大街上不顾惊世骇俗，踩着连绵的屋顶，向玄冰门直线飞跃而去。

    温柔仙子无奈地摇头叹息，但也没有阻止，反而带着蜜儿，也走上了「捷径」。

    玄冰门内，小郡主的到来掀起了一个小小浪潮，南宫冰霜似乎早已预料到乐天会有如今惨状，毫不意外的冷冷一哼，又一次把昏迷的假小孩弄进了冰窖，不过乐天这次可没有上次的特别待遇。

    「好了，他的内伤已经基本痊K；郡主，你把他带去六王府吧，只有那儿最安全。」

    南宫冰霜以最快的速度收功後退，随即扬长而去，冷漠的态度令小郡主也禁不住翻起了白眼，公孙水柔似乎能明白几分，轻轻地摇头叹息了一下，然後抱起了还未转醒的乐天。

    南宫冰霜冰雕般玉脸虽然冷漠无情，但却派出了大批高手随行保护，一直到「六王府，玄冰门的人马才撤退离去。」

    时光一晃，转眼已到暮色时分，温柔仙子与小郡主已经被迫回到了皇宫，剩下蜜儿一人守在情郎床前。

    眼见乐天的脸色逐渐回复正常，蜜儿心弦一松，紧张过後，悲戚与疲惫同时浸入了纯真少女心房，斜倚床榻的身子好似风中弱柳，摇摇晃晃。

    「蜜儿姑娘，你回房休息一会儿吧，我会细心照看洛洛的；要不然，他好了，你却病倒，他会埋怨我这漂亮姐姐的。」

    清雅王妃的劝说令蜜儿难以反对，少女起身之际，美眸禁不住奇怪地眨了眨，暗自疑惑王妃的语气，咦，王妃怎麽还是把乐哥哥当作小孩，奇怪

    六王府有的是侍女丫鬟，可六王妃却亲自服侍乐天；在心中莫名暖流驱使下，她了更好的照顾伤号，一声令下，侍女们就把乐天抬进了王妃的闺房。

    午夜时分，神秘的夜色突然一阵卷动，就似波浪翻滚，邪魅无比。「嗯漂亮姐姐，我怎麽在你房间里呀」

    「啊，洛洛，你醒过来了；渴不渴，饿不饿，要什麽给姐姐说」

    乐天「突然」醒来，六王妃欢喜无比，又手忙脚乱，一点儿也没有发觉「小孩」此刻那异样的目光。

    「漂亮姐姐，洛洛不饿，你也上床来休息吧，你不睡，我也不睡了。」

    伤号作势要翻身而起，清雅美妇瞬间花容失色，柔腻玉手急忙按住他双肩道：「洛洛乖，别乱动，姐姐这就上床陪你，小心内伤。」

    美妇人妻自觉上床，还在小家伙不讲道理的威胁下，脱掉了外裙，然後是中衣，只剩下了一件薄薄的肚兜。

    丰乳雪肤半隐半露，娇嫩乳尖透衣而现，乐天身子一扑，肆无忌惮地抱住了华贵美妇的半裸玉体，小嘴一张，隔着肚兜咬住了那销魂的凸点。

    「啊洛洛，别吸了，你有内伤，小心，嗯」

    六王妃早已对小家伙的「撒娇」难以抗拒，更何况洛洛此时还有伤在身，更是让他所欲，得寸进尺。

    一番折腾後，六王妃已是娇喘吁吁，香汗微澜，假小孩突然一声惊叫，「啊，漂亮姐姐，你尿床了，咯、咯羞，姐姐这麽大的人，还尿床。」

    小孩手掌强行挤入成熟美妇两腿之间，在人妻禁地重重掏了一把，强烈的触感令六王妃的身子更加颤栗，羞得脸若滴血，下意识就要下床换衣。

    「漂亮姐姐，让洛洛给你换内衣，好吗」

    小家伙小小手臂竟然好似树藤一般，缠住了美妇身子，见六王妃剧烈摇头反对，他又用上威胁绝招，假装咳嗽，一脸痛苦。

    「洛洛，不要激动，姐姐让你帮忙就是了。」

    六王妃感到脸儿像火一般在燃烧，艰难无比的话音刚一出口，她修长丰腴的双腿不由自主重重一收，夹得无比的紧，十分的重，但也止不住一团湿痕浸透丝带般薄纱亵衣。

    「漂亮姐姐，你躺好，身子抬起来一点儿，咯、咯」

    假小孩一声欢呼，动手之前，目光先射了过去，薄纱掩映下，美妇禁地微微隆起，就像美味可口的小馒头一般，因春水的润泽，亵衣向下一沉，那「馒头」中间竞然出现了一道细细长长的凹陷缝隙。

    「呃」

    一团烈火瞬间堵在了乐天心窝，先掀开了肚兜，看到了肥美双乳，然後小手顺着紧窄高耸的乳沟向下滑动，指尖一勾，勾住了清雅人妻的胯间丝带。

    一分一寸、一丝一毫，薄纱亵衣缓缓向下移动；终於，柔顺的芳草映入了假小孩眼帘，然後是两瓣晶莹阶红的阴唇，可惜阴唇紧夹，看不到蜜洞内里风光。

    「哇，姐姐，这就是你尿尿的地方吗什麽没有小鸡鸡呀你看，我这儿有小鸡鸡，你没有，真奇怪。」

    轰的一声，六王妃羞得四肢抽搐，娇吟出声，乐天竟然闪电般脱掉自己的裤子，把小鸡鸡凑近美妇玉门，仔细对比了一番。

    这、这这太羞人了

    男人的阳物距离玉门只在分寸之间，甚至已经碰到了一起，不不对，洛洛只是小孩，不是男人啊那玩意儿又碰到阴唇了。

    「洛洛，别调皮了，你把裤子穿好吧，小心伤寒。」

    小家伙这一次倒听话，立刻穿回了裤子，美妇人妻的欣慰叹息还未出口，小家伙又有了新的动作，「姐姐，你这儿还有小便，我帮你擦乾净吧。」

    说话的同时，假小孩已经拿起刚刚脱下的薄纱亵衣，在绝色王妃的阴唇上擦拭，但那水润之色却越擦越多，女人幽香越擦越浓。

    「唔」

    六王妃的小腹轻微蠕动，她用力咬住了朱唇，但一声低低的羞吟还是冲出了唇角：洛洛的手怎麽那麽热，唔，不要不要再擦啦

    美妇人心灵响起了哀羞焦急的呼唤，玉手用力一紧，她下意识双腿猛然一收，膝盖自然地往上一顶。

    「啊疼疼死我啦」

    美人膝盖无意间撞在了假小孩的要害上，他立刻双手紧捂下体，在床上来回滚动，惨叫无比凄厉。

    「洛洛，你别吓姐姐，别怕，姐姐立刻叫御医来。」

    极度慌乱之下，六王妃飞身下床，忘记了她一丝不挂，竟然赤裸着就要冲出去。

    「呀好疼呀，姐姐妈妈，不要离开我」

    假小孩双手乱舞，搂住了清雅人妻的身子，然後惨嚎着道：「没用的，我体内的奇毒发作了，御医也救不了，啊姐姐妈妈救我。」

    「毒，什麽毒洛洛，你快说，姐姐妈妈一定有办法救你的。」

    「我去年在山里玩耍，吃了一个奇怪的果子，就中毒了，嗷」

    乐天的疼叫声已经变调，就似狼嚎一般，他喘着浓重的粗气道：「每隔一段时间，我就会毒发一次，不压制毒性就会经脉爆炸，啊姐姐妈妈，你刚才一脚，正好踢中了毒素隐藏的穴位；死定了，洛洛死定了，呜、呜」

    六王妃的目光一聚，终於看到了乐天的毒发情景，小家伙的小鸡鸡竟然飞速「异变」，在六王妃的面前，在她如兰气息的包裹下，一寸一寸地变长变大。

    「啊，怎麽会这样，这是什麽毒」

    清雅美妇惊得目瞪口呆，特别的情形下，贞洁人妻竟然呆呆地注视着近在咫尺的大肉棒丈夫以外男人的大肉棒，而且还焦灼无比的问道：「洛洛，怎麽压制快说，姐姐妈妈不会让你死的。」

    「我好疼呀，呜我也不知道，每次都是昏过去了的，醒来後毒性已被压制了，嗷」

    又是一声凄厉的狼嚎，乐天随即两眼一翻，当场昏死了过去。

    「洛、洛」

    六王妃不由自主扑在了假小孩的身子上，目光一闪，她又吓得心弦紧绷：「天啦，又长大了，又变大了，比王爷的还要大一倍」

    他真要经脉爆炸了吗

    六王妃刚一想到这儿，小家伙的小身板儿就开始剧烈颤抖，就连浑身骨头都在咯吱作响。

    救，一定要救他，不能害死洛洛

    第六章无限引诱

    完美的设计下，六王妃满心赎罪的念头，再加上肉体本能的悸动，她突然灵光一现，明白了洛洛的家里人是怎样救治他的。

    羞涩虽然抹之不去，但母性的光辉与生死的催促却更加强大，六王妃柔腻玉手一伸，竟然握住了小洛洛那超乎想像巨大的「中毒」之物。

    深呼吸後，美妇人妻柔美的玉手上下套动起来，假小孩的惨叫果然弱了许多，让她心房一喜，套动得更加快速。

    十分钟过去了，半小时过去了，六王妃两手都酸得抬不起来，她不禁美眸一颤，暗自想道：「怎会这麽久也不出来，王爷年轻时与我行房，也不过唔，我在想什麽，太丢人了」

    假小孩的惨叫又开始加剧，也许是过於痛苦，昏迷的他手足乱动，乱舞的手指无意间扫在了王妃朱唇上。

    灵感又一次闪现，双手无力的六王妃眼中秋波一荡，鬼使神差般身子向下俯去，朱唇微张，香舌颤抖，一点一点地酌涣死痔斓娜獍簟

    「呃」

    乐天的心神发出了惊天动地的尖叫，京城第一美妇人妻竟然在他吮吸肉棒，华贵王妃已经献上了小嘴，而且动作生涩，肯定是第一次。欲火烧穿了^装，乐天忍不住腰身向上一抬，浅浅插入的肉棒立刻大半插入了人妻檀口，然後就是连续的耸动。

    「啊，洛洛醒了吗」

    六王妃的香腮一边快速起伏，一边凝神一看，见洛洛只是昏迷後的本能动作，她既是失望，又暗自松了一口羞涩的大气，混乱芳心同时冒出一个莫名的念头：「这孩子，昏迷了还是这麽调皮，真是个坏小孩，嗯，又插入喉咙了。」

    贞洁人妻的秀发早已散乱飞舞，若有似无的呻吟从发丝间流淌而出。

    终於，绝色王妃感应到了洛洛肉棒的异样脉动，成熟人妻芳心一喜，鼓足了最後的力量，玉手揉动根部，舌尖沿着肉棒上下移动，不时在圆头的细缝上轻轻舔过。

    乐天小腹与阳根的颤动越来越强烈，眼看酥麻就要撞开精关，不料六王妃却在最後一刻唇舌麻木，巨浪突然又落回了原处。

    「呀死，死啦，我要死啦」

    假小孩神奇地回复了三分神智，又开始惨叫滚动。

    六王妃不由焦灼无比，美眸看着自己酸软无力的双手，万千思绪在脑海飞舞盘旋：「怎麽办，就让洛洛这样死去吗也许可以与他不、不行，那样绝对不行」

    「绝不能失贞，绝对不能对不起王爷，可是」

    美妇人妻的指甲已掐入了掌秒，心灵正在天人交战，假小孩「无意间」压到了她身上，四肢好似八爪鱼一般缠了上来，再也不愿松开。

    「中毒」的肉棒乱闯乱撞，六王妃猛然身子一抖，吓出了一身冷汗，也弄出了一汪春水，小家伙的肉棒竟然在花瓣间重重擦过，危险无比。

    脑海还在强烈快感中翻腾，人妻贞洁的玉手突然有了力量，急速下探，及时握住了小家伙烫得吓人的阳物。

    雄壮之物被玉手控制，但六王妃心灵受到的冲击却更加强烈，一股热流在肉棒上油然而生，直接钻入了六王妃幽谷深处。

    贞洁人妻子宫花房猛然一阵抽搐，强烈的母性竟然被这股热流唤醒了，母爱的宠溺从心窝飞出，弥漫了美妇人全身每一寸肌肤，融化了她两腿的力量，紧夹的双腿一点一点地之张开。

    「噗」

    泥泞的蜜穴发出了摩擦声，六王妃低头一看，天啦，洛洛的半个圆头已卡在了阴唇之间，幸好他那玩意儿实在太大，这才没有一下子就插进去。

    「唔」

    六王妃急忙两手紧握，檀口呼出紧张热气的同时，她身子却不受控制，自行挪动了一下腰臀的位置，这一挪，小家伙的另外半个圆头立刻找对了方向，滋的一下，又插入了半寸。

    「喔」

    充塞的快感让六王妃差一点儿松开双手，天人交战的心灵在这一刹那第三次灵光闪现，美妇人妻没有松手，也没有逃离，兀自双手更加用力紧握棒身，任凭肉棒在她玉门口浅浅抽插。

    嗯，这样应该可以释放洛洛的毒气，啊这已是极限，绝不能让他深入。

    不知不觉间，六王妃意念中的小孩已变成了代表男人的「他」，美妇玉手开始随着阳根一起前後移动，限制着插入的长度，但羞人的春水却弄湿了她的双手，令硕大坚挺的肉棒越来越难以掌握。

    一寸、又一寸美妇玉手逐渐无力，滋的一声，肉棒破浪分水，插入了三寸。「啊」

    十几下抽动後，清雅人妻芳心一惊，她感到下体已被充塞得没有多少空隙，低头一看，这才发觉她的双手还在紧握，坏小孩的坏东西大半都还留在外面。

    「天啦，又变长了，好大，会不会涨破自己的身子嗯」

    切身的感受让六王妃的惊叹更加强烈，幽美人妻禁不住想道：「王爷以往也只能插这麽深，这算不算已经被他占有了」

    无穷无尽的奇怪思绪在美妇人脑海盘旋挣扎，玉手近似机械地挡在玉门口，自欺欺人般保护着最後的贞洁。

    一缕贼笑在乐天眼缝中一闪而过，他本可以轻易挪开阻碍，但却想享受那最美妙、最刺激的瞬间。

    「漂亮姐姐，你对我真好，是你救了我吗」

    假小孩突然度过了危险，完全清醒了过来，不过下面的阳物可没有丝毫收缩，反而开始旋转起来。

    「洛洛，你吓死姐姐了，啊」

    六王妃本想伸手拥抱小家伙，手一动，激增的快感让她及时停下了动作，然後羞窘无比，喘气如兰道：「别你压着姐姐了，快起来吧，啊洛洛，坏小孩，别」

    「姐姐妈妈，这是新游戏吗好舒服呀，洛洛还要玩。」

    小家伙的两手抓住了涨大到极限的乳头，小嘴开始在清雅美妇丰腴而不失曲线的腰肢、小腹上亲吻不休，快感卷土重来，而且比先前还要强大数倍。

    「洛洛，不要啊姐姐妈妈要生气了。」

    特别的称呼让二人心海燃起了特别的火焰，小家伙欲望之根的热力已将玉门融化，酥麻与搔痒混合的快感，轰然涨大了清雅人妻的子宫花房。

    「洛洛要姐姐陪我玩，你不玩，洛洛就找别人玩去，还要说出你尿床的事儿。」

    小孩子的威胁无比「天真」，但却吓得六王妃花容失色，这种事要是传出去，她还怎麽活下去。

    「咯、咯漂亮姐姐，洛洛吓唬你的，就是打死洛洛，我也不会告诉别人，洛洛对天发誓。」

    「真的吗洛洛真乖，啊坏孩子，不要调皮了，别呀，不要动」

    乐天这麽一发誓，六王妃竟然生出了无限感动，眼底异彩一闪，她对洛洛更加宠溺放纵。

    「好姐姐，你握得我好难受，洛洛不舒服，你就让我弄一下嘛，轻轻弄一下，只一下。」

    藉着六王妃的感动，坏小孩放肆地抓住了美妇双乳，一边揉捏肥美乳球，一边摇动腰身，而且还要美妇人自己松手，让他深深的、重重的插进去

    「不那不行，洛洛，不能那样。」

    清雅美妇的声音是那麽的虚弱，凝脂玉体似若风中杨柳，轻轻摆动，不停闪躲着小家伙大肉棒的追逐。

    乐天的阳根无数次从粉红阴唇上划过，每一次碰触，总会留下钻心蚀骨的酥麻快感，六王妃的玉手虽然还在反抗，但子宫深处已是有如百蚁爬行，幽香浓腻的春水一汪又一汪地奔流而出，让坏小孩的摩擦更加危险。

    「啊，漂亮姐姐，求求你了，给洛洛插一下嘛，只插一下。」

    持久的追逐终於有了结果，清雅人妻微咬银牙，轻摆柳腰，微不可察的呻吟在她唇边柔柔飘动，不知不觉间，玉手离开了欲望之根，玉腿有如着魔一般，缓缓向两边分开。

    「嗯，洛洛，那你就插进来吧，不过只许插一下，只一下啊」

    特别的时间，特定的空间内，贞洁人妻竟然说出了「插一下」这等羞人字眼，满天风云瞬间团团打转，时空乱颤。

    「漂亮姐姐，那我就插进去了哟」

    肉棒在嫩滑蜜唇上轻轻滑动，似压似磨，可乐天就是不急着插进去，直到美妇人妻在极度羞涩中轻轻地点了点头，坏到顶点的假小孩这才突然一定，然後用力向前一入。

    「啊」

    凄厉的呻吟脱口而出，六王妃身子一抖，就似中枪的死囚一般，突然陷入了无尽黑暗之中，两行莫名的泪花涌出了人妻美眸，在她丰润的脸上留下了两行哀羞的轨迹。

    噗嗤一声，六王妃下体被一寸一寸地涨开，快感一浪一浪地向她的幽谷深处涌去，美妇朱唇似乎与蜜唇有着神秘的联系，下体蜜洞每涨大一分，她的朱唇也会随之张开一分。一寸、两寸、三寸乐天的肉棒刺入玉门，缓慢而坚定地向内推入，从圆头到棒身，他亲眼看着自己的肉棒一丝一丝地消失在六王妃蜜穴之中。插入了，真正的插入了，呃，好紧呀

    成熟美妇久未房事，又天性艾静清幽，看似饱满火热的蜜洞竟然好似处子般娇嫩紧窄，夹得坏小孩的大肉棒酥麻爆炸，刚一插入就有了射精的冲动。

    乐天心中的惊叹化一声闷哼冲口而出，羞得六王妃玉脸侧偏，美眸紧闭，玉手死死抓住了被单，眼睛虽然看不见，但坏小孩插入的动作却清晰无比地映入了她的心海。

    五寸、六寸、七寸两人的小腹同时一震，肉棒终於全根而入，一插到底。

    「唔，这坏孩子，插得好深呀，够够啦，不要了，说过只插一下的。」

    就在六王妃眼帘羞怯颤抖的刹那，乐天插在蜜洞中的肉棒猛然一抖，最後两寸就此弹射而出，强烈的冲击势如破竹，一下就刺穿了美妇人妻的蜜洞玄关，插入了犹如处女地一般的子宫花房。「啊哦」

    从未被入侵过的花心好似被撕成了碎片，六王妃玉体疼得波浪颤抖，就似洞房之夜一般，她的灵魂悠然异变，打开了人生的另一扇美妙大门。

    这才是「只插一下」的结束，也是「再插一下」的开始

    「漂亮姐姐，我插进去了，接下来怎麽玩呀」

    游戏的真谛就在於半遮半掩，半推半就，还有欲进还退，欲入还出。

    邪情逸趣已彻底充斥了乐天身心，他强自压下了射精的酥麻与冲动，一边问，一边故意向後抽离，硕大巨物带出的不仅是春水，还有美妇阴唇蜜肉的层层波动。

    「洛洛，你你」

    六王妃感到心儿、魂儿都被坏小孩抽出了体外，无比难受的空虚令她话语颤抖，虽然连发丝都在搔痒飘荡，但她竟然还是咬牙道：「姐姐不想玩游戏了，呵呵停止吧。」

    六王妃的贞洁意志又一次让乐天之意外，也让邪火烧融了他的灵魂，黑暗最是喜欢贞洁，阳根一翘，停在了美妇两瓣花唇之间，然後突然又重重插了进去。「姐姐，可我还没有玩够，再插一下嘛」

    变化无常是小孩的特权，假小孩整个身子几乎都撞入了王妃的怀中，九寸巨物这一插，插得特别的快，特别的深，圆头已经二次插入了花心，他才先斩後奏般哀求出声。

    六王妃怎能开口反对，更没有力气反对，朱唇一张，香舌弹了出来；她直觉乐天这一插，彷佛已经插入了她的心窝，插穿了她的下体，只有用力的尖叫才能化解那爆炸般感觉。

    「啊哦、啊哦呀啪啪」

    下一刹那，肉体的撞击声再也没有消失，乐天把美妇人妻的丰腴双腿扛在了肩上，小身板儿半跪在人妻桃源之前，开始了不知疲倦的抽插。

    肉色、香汗、呻吟、颤抖，绝色人妻与小小男孩，构成了一幕淫靡绝世，刺激无双的合欢画卷。

    六王妃身子不由自主迎向了肉棒，不到盏茶时间，绝色美妇的发梢就飞扬而起，身子在僵硬中挺成了弓形，透心的快感化了奔流的阴精，重重喷打在肉棒之上。

    「呃姐姐妈妈，我也要射啦」

    漫长的前戏同样折磨着乐天的欲望，滚烫春水冲击下，他小腹迅速被酥麻充斥。

    「啊不要洛洛，不，呀」

    即使子宫花房被完全充塞，六王妃心底还是宠溺多过欲火，在清雅美妇潜意识之中，她这是在陪调皮孩子玩游戏。

    当她感应到乐天的肉棒剧烈脉动之际，身人妻的觉悟终於让她有了强烈的恐惧，下意识扭动身子，想把肉棒甩出体外，不料一切都晚了，一发又一发滚烫的岩浆已经激射而出，乐天在她人妻蜜穴内射啦

    阳精与春水在美妇幽谷内浑然交融，在那冲击爆发的一刹那，六王妃一半心灵飞上了云霄，一半却坠入了深渊，又一次发出了绝望哀羞的悲鸣。

    不待美妇人从高潮之巅降落，不待阳精从蜜穴内回流而出，乐天迅速把六王妃弄得趴伏在床，依然坚挺的肉棒以他最喜欢的後入式，滋的一声，激情万丈插了进去。

    「噢」

    两瓣阴唇向内收缩，淡淡的羞辱与强烈的冲击刺激着六王妃的身心，後入式插得特别地深，子宫花房销魂收缩，牵动着她玉脸向後一仰，玉背向下一弯，远远看去，彷佛是绝色骏马前蹄腾空，回头长鸣，而乐天就是那征服骏马的狂野勇士。

    画面一闪，性喜洁净的六王妃缓缓坐入了浴桶之中，花瓣飘动的温水清洗着布满她全身的风雨淫痕，但水中的假小孩却邪恶一顶，又在她身子上留下了一片春色。

    水流一荡，水花溅出了宽大的浴桶，六王妃整个身子都被压在了桶边，饱满乳球在桶壁上来回滚动，而坏小孩则一直没有从水中出来，站在桶底，不停往上耸动，耸得六王妃丰盈成熟的肉体不停上下滚动。

    「啊、啊洛洛，坏小孩，呀不要再再插啦，唔姐姐快摔出去了。」

    浪花越涌越急，浴桶虽高，但六王妃双足被弄得离地而起，小半个身子已趴在了桶外，就连晶莹乳头也暴露在水面之上，空气之中。

    与此同时，「矮小」的假小孩整个人踏水而起，双手抓着浴桶，巨大肉棒一直没有停止对柔嫩蜜穴的抽插。

    「砰、砰」

    两人的身体重叠着撞击大浴桶，六王妃忽而急声哀求，忽而尖声呐喊，眼看她瘫软如泥的玉体要被坏小孩「耸」到桶外，乐天心一软，猛然发动了最强的，也是最後的一击。

    「姐姐妈妈，我要又要射啦」

    男人阳根重重地插入了清雅人妻的子宫花房，紧抵柔腻花心一动一动，圆头一涨，第一发阳精轰然暴射而出，似若炮弹般射在了美妇人花心深处。

    「啊射吧，坏小孩，射出来吧，全部射在姐姐身体里吧」

    阳精的滚烫与强烈的冲击令六王妃瞬间脑海一片空白，柔媚朱唇回荡着她不敢面对的羞人话语；脚趾一紧，美妇花心似若婴儿小嘴，紧紧地咬住了男人肉棒，直到阳精灌满了贞洁的人妻子宫，把她平坦的小腹灌得微微鼓起，柔腻花心这才缓缓松开。

    阳根一抽，阴唇轻颤，一缕白色淫液缓缓从蜜穴中流出，不过六王妃已无暇羞涩，久久未退的高潮让她半昏半迷，软软地靠在了坏小孩双手之间。

    风流特工带着无尽征服的快感仰天轻笑，小身板儿凌空一纵，抱着瘫软如泥的六王妃回到了卧房。

    「洛洛，毒性压下去了吗」

    六王妃慵懒的身子斜倚床榻，钻心蚀骨的欲望快感过後，清雅美妇的目光回复了母性的宠溺，不过却多了几分别样柔情。「压下去了，姐姐妈妈，你真好。」

    假小孩一边轻轻抚弄着六王妃的乳头，一边昵语变幻着亲密的称呼道：「漂亮姐姐，你还会陪我玩这个游戏吗太好玩了，洛洛想陪姐姐玩一辈子。」

    「这」

    六王妃美眸烟波一片迷离，目光一闪，突然好奇问道：「洛洛，你、你那儿怎麽还那麽大」

    美妇的清雅纯善让乐天大惭愧，不由多了三分爱意，但却一点儿也不影响他的邪情逸趣，先是「天真」欢笑，然後突然咬着六王妃耳朵，说上了小孩的悄悄话。

    「漂亮姐姐，我也不明白不知什麽，一见你不穿衣服的样子，它又变大了，咯、咯它一定也想玩游戏，好姐姐，又来吧。」

    「啊，又硬了别别插那麽重，啊、啊坏小孩，欺负死姐姐了，噢」

    小家伙纵身一扑，又一轮游戏开始了，美妙的声音一直响到了天明时分。

    清凉的晨风从窗缝钻入，调皮地唤醒了一对交颈而眠的赤裸男女。乐天首先醒来，入目就是六王妃的肥美玉乳，超级色狼情不自禁俯身亲吻，尽情享受人妻乳头在他口中一点一点变大的征服快感；同时，一种不对劲儿的感觉油然而生，但他一时却想不出问题出在哪儿。

    「嗯洛洛，你这坏孩子，一大早就」

    酥酥麻麻的快感从双峰钻入了心窝，秋幽兰一边柔柔地挺起了酥胸，迎合着坏小孩的亲密，一边缓缓张开了眼帘。

    下一刹那，清雅美妇的佣懒媚态猛然消失不见，眼珠瞬间剧烈涨大，无限惊恐尖叫道：「呀你、你是谁来人啦」

    绝色王妃扩散的瞳孔里，映照着一个修长高大的阳刚身影，古铜色的脸颊，俊朗阳刚的五官，这可不是小洛洛，而是乐天，王牌特工的变身期限到了

    「漂亮姐姐，别、别叫，是我，我就是洛洛。」

    同样的称呼从同一个人口中说出，虽然有着男性的磁力，但却没有了孩童的纯真，六王妃玉容的惊恐更加强烈。

    房门外，侍女丫鬟的脚步声已清晰可闻，乐天顿时感到脑袋在涨大，他不怕被人追杀，但却不想六王妃因自己的一时邪恶坠入深渊。

    危急时刻，风流特工突然飞身上前，轻易抓住了六王妃，故意凶恶地威胁道：「立刻叫他们离开，小心他们看到你没穿衣服的样子。」

    女人最怕的威胁果然有了效果，六王妃的香舌用力一缩，终於止住了叫声。这时，侍女护卫们正好停在了门外，大声呼唤六王妃。

    只要六王妃两秒不出声音，护卫高手定会踢开房门，清雅美妇一边用力抓紧了被褥，一边在第一秒就改变了话语，「你们不要进来，本妃只是被一只蟑螂吓到了」

    第七章御前比武

    侍女护卫们纷纷退出了院子，乐天如释重负长出了一口大气，他刚一松开大手，不料，清雅美妇突然奋力冲到了床头一边，握住一支尖利的金钗，对准了自己的脖子。

    「不准过来，你到底是谁」

    「姐姐妈妈，别激动，千万不要冲动，我真是洛洛，你听我解释呀，我有苦衷的。」

    特别的称呼起了一点儿作用，乐天一边说，一边往後退，一直退到了一丈外，六王妃紧抵要害的金钗这才松了一点点。

    看着美妇人眼中的惊恐与强烈的哀怨，乐天预感到了一个悲剧的出现，了不让六王妃一死了之，眼珠一转，他半真半假的道：「漂亮姐姐，我是乐天帮帮主乐天，啊不要冲动」

    一听乐天是江湖中人，六王妃的绝望又强烈了几分，乐天急忙加快速度道：「我练了一种奇怪的武功，定期会自行变成小孩子；漂亮姐姐，我没骗你，变成小孩子时，我没有大人时的记忆，完全就是一个小孩，几岁的小孩。」

    「你」

    六王妃不敢置信地看着乐天，久看之下，果然从眼前阳刚男子身上，看到了几丝「洛洛」的影子。

    王牌特工及时又做出了委屈的模样，竟然抢先倒打一耙道：「好姐姐，你怎能怀疑洛洛呢，洛洛可一直把你当作最亲最近的人。」

    「呜怎麽会这样」

    金钗逐渐无力，悲伤的泪花在秀美玉脸上留下了两行泪痕，六王妃人生怎也没有想到过，她会有红杏出墙的一天，而且直到此时，她的泪水更多是因洛洛不见了，在她心灵深处，有着特殊地位的坏小孩原来只是个虚幻的存在。

    乐天最怕见到女人的眼泪，何况还是同样在他心中有特殊位置的漂亮姐姐的眼泪，委屈的神情又在他脸上浮现，「漂亮姐姐，你可不要做傻事，会害我自杀的。」

    阳刚男人奇怪的话语果然吸引了六王妃注意，乐天随即长长地叹息了一声，这才把善意的谎言编到了完美的境界，「我每隔一阵子就会变成洛洛，那时的我如果找不到你，一定会乱发脾气，说不定还会四处杀人放火，烧杀抢劫，行凶作恶，最後不被正义之士杀死，我也会自杀。」

    一连串话语吓得六王妃目瞪口呆，神色发紧，不知不觉竟然忘记了自杀，乐天最後又画龙点睛般重拳一击道：「漂亮姐姐，你也不想洛洛变成坏人吧以前也发生过类似的事情，幸亏是一场误会，洛洛才没有被杀掉。」

    「真真的吗那洛洛要隔多久才变回来」

    「一年会变两三，四次。」

    此时此刻，邪火突然又在乐天心中捣乱，他说着次数时，情不自禁向六王妃走了过去，美妇人妻虽然惊叫，但却没了先前那死亡的气息。

    「不许过来你不是洛洛，我不要见你，你出去」

    「好，好，我我出去就是了。」

    乐天一垂脑袋，虽然成功劝服了六王妃，但却只是帮了另一个虚幻的他，真实的他依然不能接近清雅王妃半步。

    唉怎麽心里头酸溜溜的

    风流特工先胡乱穿上了一件可能是三王爷的衣衫，随即掀开窗口，从内宅墙角一跃而出，绕了半圈，这才回到了蜜儿房中。

    「乐哥哥」

    纯真少女愣了两秒，这才惊喜万分地冲入情郎怀抱，然後在乐天宽广的怀中大声哭泣起来。

    乐天自己这一天起了个名字「眼泪日」，直到蜜儿把他的衣衫完全湿透，少女这才缓缓停止了哭泣。

    一番安慰後，乐天凝声道：「蜜儿，我一定你父亲报仇，只要有机会，我一定手刃林青峰。」

    「乐哥哥，咱们不急着回乐天岛了吗不要因蜜儿的原因，连累采莲她们在岛上担惊受怕。」

    杀父之仇天下间无人不恨，即使是哈赤蜜儿眼中也浮现了几分杀机，但少女一想到京城的可怕，反而主动情郎担忧起来。

    乐天双目微微一收，下意识压低声调道：「京城确实不是个好地方，我可不想人卖命，不过」

    回复身形的王牌特工深情地环抱纯真少女，眼中灵光闪现，沉吟道：「不过我已被各方势力盯上了，要想这样离开京城，肯定会难如登天。」

    「啊，乐哥哥，那怎麽办都怪蜜儿不好，是我连累了你。」

    「蜜儿，你放心，我自有办法尽快离京，只要我没有了利用价，他们自然不会再盯着我不放。」

    神秘的笑意在乐天唇角流转，一边轻轻抹去了少女眼角的泪痕，一边悠然笑语道：「蜜儿，你在房中陪着小丝莲玩吧，六王府这次帮了我们，我要去感谢他们，别担心，我去去就回。」

    乐天一走出院门，立刻遭到了六王府高手的包围；幸亏升云圣女就像如有预知一般，及时出现，才免了他一番口舌辛苦。

    「多谢梦月仙子援手之恩，以前多有得罪，请仙子不要介意。」

    「乐兄又见外了，梦月也很喜欢蜜儿姑娘，她有难，梦月怎能袖手旁观。」

    两人相视一笑，终於没有了那敌对的气息。

    大厅之内，乐天没有见到六王妃，却见到了面带几丝疲倦的六王爷，他强自压下心底一缕黯然情愫，半真半假地感激了六王爷一番。

    「王爷，承你如此厚待，乐天感激不尽，有一事乐天思来想去，还是觉得应该告诉王爷，当日我无意间救出了孙思，他告诉了我一个秘密」

    「啊」

    关於皇帝不能生育的秘密一入耳，华梦月还能保持平静，忠君不二的六王爷却神色大变，忍不住道：「乐兄弟，此事关乎圣上颜面，可千万不能出半点偏差。」

    六王爷的反应完全在乐天预料之中，有点故意地刺激迂腐权贵道：「王爷，你若不信，等梅妃生下野种，滴血验亲，一试便知真假。」

    野种二字让六王爷很不顺耳，华梦月这时突兀插话道：「滴血验亲自然是个好法子，不过三王府是不会给我们这等机会的，孩子一出生，李建就会兵变。」

    六王爷心中还保留着一丝侥幸，乐天顺着华梦月的话语，轻拍桌案，双目一亮道：「我明白了三王府明目张胆调兵遣将，不是急不可待，而是他们也怕这滴血验亲，只有小皇子存在，三王爷占领京城後，四方诸侯才会臣服，所以他必须在孩子失去利用价前行动。」

    升云圣女与王牌特工你一言，我一语，六王爷终於唉声长叹，「乐兄弟说得有理，如今三王兄权倾朝野，又掌握了京城大半兵力，他要是借助皇子叛乱，谁也挡不住呀。」

    乐天豪迈一笑，首次主动建议道：「乐天觉得，王爷应该要主动出手了，否则就是坐以待毙。」

    华梦月眉眸舒展，悠然轻叹道：「乐兄是否已有良策唉，有你相助，梦月再也不会那麽无助了。」

    回了华梦月一个自信微笑，乐天凝声道：「说来也巧，宫中禁卫统领正好被我间接弄死，呵、呵王爷，可否想过派人争夺禁卫统领这一职」

    「乐兄弟，你的意思是与三王兄争抢禁卫兵权」

    六王爷与华梦月都不是普通人物，智慧并不比乐天差，差的只是王牌特工天性里的「大逆不道」。

    「好主意禁卫军正一团混乱，要是能纳入我方势力之下，就能抵挡御林军的威胁。」

    一抹飞霜从外而入，冰雪仙子应邀而来，相比乐天的大胆建议，她对京中情势更加熟悉，凝声道：「其实皇后娘娘这几日已经更换了一批禁卫军将领，可惜最重要的统领一职却受到了三王爷的阻挠，本师来此，也正是要商谈此事。」

    「那女师大人有什麽好办法呀」

    乐天感受到了南宫冰霜对他的冷漠，但无赖男人是不会被这点寒气吓退的，一边询问，一边故意凑近了冰山美人。

    一抹淡淡的、戏谑的微笑在南宫冰霜眼底一闪而过，她先飘然远离了无赖男人，随即很是郑重道：「办法自然有，就是让你再进宫。」

    「啊，二进宫我可不干，当太监太危险了。」

    男人夹紧双腿的动作绝对搞笑，就连华梦月脸颊也飞过了一抹羞红，女师外边的冷漠终於出现了破绽，横了乐天一眼，这才道：「我与皇后娘娘商量过了，如果六王爷出面，举荐名闻天下的诗仙入朝官，应该无人能够反对。」

    六王爷第一个发出了爽朗大笑「哈哈那就辛苦乐兄弟了，有你相助，本王果然如虎添翼呀。」

    乐天也笑了，只要不让他当太监，干什麽他都不怕，更何况还是当个威风的大官。

    计议一定，女师就要转身离开，乐天突然无比热情，很是无赖道：「女师大人，让我送你一程吧，顺便沾沾你的光，带我逛一下京城，呵呵来了这麽久，我还从没有在大白天逛过街呢。」

    南宫冰霜雕塑般美丽的脸部曲线轻轻一颤，冷冷地看了乐天一眼，她意外地点头同意，任凭风流特工纠缠着她走出了六王府。

    乐天立场已经改变，再加上蜜儿与小丝莲都在府中，六王爷自然不用担心他开溜，还微笑着嘱咐乐天一路小心。

    也许是京城景色真的很美，也许是纠缠女师用了太多时间，乐天一去就是半天，临近傍晚，这才哼着小曲，带着得意的心情回到了六王府。就在乐天与六王爷密议之时，他还活着的消息终於传入了梅妃耳中，一听小田子原来是个大男人，大肚贵妃的苹果玉脸立刻忽红忽白，阴晴不定。

    林嬷嬷一脸凝重，压低声调道：「娘娘，咱们中计了，密道事关重大，要赶快把这事告诉王爷。」

    「回来，不能让其他人知道林嬷嬷，这事你知我知，绝对不能让小王爷知道，要是本妃丢脸，你的日子也不会好过。」

    梅妃也是女人，自然有着女人的恐惧，她可不想与乐天共浴的丑事外传，尤其是被她的情夫知道，威吓手下之後，她又凝声道：「那小子出宫已经这麽多天，但密道之事一点儿也没有风声，也许他当时真的昏睡了。」

    梅妃这话虽然有点一厢情愿，但林嬷嬷仔细一想，也不是完全没有道理，她站在主子的立场，回应道：「娘娘，奴婢明白了，要是有机会，咱们一定要秘密杀掉此人。」

    「嗯，传令下去，秘密调查乐天的行踪，一有机会，立刻下手。」

    一对主仆相视一望，阴冷的杀机充满了对小田子的「思念」。

    「当」

    鼎声悠扬飘荡，王牌特工走上百级白玉台阶，跨过三道玉砌雕栏，终於站在了双月大陆的权力中心金銮大殿。

    一番折腾後，乐天摇身一变，从江湖草莽变成了奇人异士，得到了朝廷破格的录用，就在老皇帝要任命乐天禁卫统领时，三王爷突然急步冲了进来。

    「且慢」

    蟒袍一荡，李建先与乐天对望了一眼，两人隔空交手已是无数次，可谓势不两立，可如今才是第一次面对面。

    惊叹同时在两人眼底闪过，乐天的英挺阳刚固然让男人嫉妒，三王爷外表的儒雅竟然不在六王爷之下，与乐天印象里的奸臣大是不一样。

    三王爷首先恢复了平静，手中玉圭一举道：「禀圣上，诗仙固然是一代才俊，但并不适合禁卫统领一职，小王今日也结交了一个奇人异士，请圣上一见。」

    话音未落，三王爷已向後挥动了袍袖，大殿门口一个太监立刻向外跑去，而文武百官对三王爷此等霸道举动，早已见惯不惊。

    「三王兄，江湖上能人虽多，但有谁能强过诗仙。」

    六王爷以他一向的习惯，开始了含蓄的反击。「六弟，谁强谁弱，一比就知；本王有一提议，不如让他俩御前比武，以武论高下，圣上觉得如何」

    「比试好啊，热闹一下正好；准奏」

    老皇帝金口一开，皇后本想反对，但转念想到，乐天武功已是绝顶境界，足以应付三王府十大高手任何一人，她也对六王爷点了点头。

    三王爷对於对手的目光看得清清楚楚，冷冷一笑，随即又高举玉圭道：「圣上，比武没有彩头不好玩；王弟提议，胜者做禁卫统领，输的人嘛，宫中太监人数不足，正好多加一个。」

    只要好玩，昏庸老皇帝自然没有不答应的道理；乐天虽然对自己如今的功力充满了自信，但不知何，心中突然升起了强烈不妙的预感，怎麽又是「太监」

    不待王牌特工用强大的斗志抹去胡思乱想，大殿门口守卫一让，对手出现了。

    灰衣、白发，手拿一方玄铁棋盘，妈妈咪呀怎麽会是他江湖第一杀神，魔杀

    乐天眼中的随意有如阳春白雪，迅速消失。魔杀见到乐天第一眼，一如既往由古朴化了狂放，竟然在金銮大殿上大笑道：「哈、哈小友，咱们又见面了，百招之约你还记得否」

    乐天一脸苦笑，怀着一丝侥幸道：「老头儿，百招之约改天再斗吧，看在咱们的老交情上，你就别捣乱了，怎样」

    「你说呢」

    魔杀双肩一展，身影破空暴涨，气势直逼乐天的三魂七魄而来。

    金銮大殿的白玉台阶下，就是一个很好的比武广场，满朝文武兴致勃勃，期待着一场旷世决战。

    执礼太监一声高呼，第四次「魔尊试炼」就在这意料不到的一刻，意料不到的地点开始了。

    如此情形下，乐天再也不可能找到帮手，他甚至不能逃走，唯一的选择就是战战就战吧，何惧之有

    王牌特工双拳一握，浑身热血瞬间沸腾，而他的身形四周，却陆然进入了寒冬，飞霜环绕，冷雾弥漫。

    虚空一抖，魔杀一头银发升空而起，狂猛大吼，玄铁棋盘旋转着飞向了乐天；老招式，老习惯，但威力还是那麽惊天动地。同一刹那，回旋刀滑入乐天手中，刀尖向後，刀柄在前，特别的招式拖着他俯冲而上，全部的力量都集中在刀柄之上。

    虚空一声惊雷炸响，前一秒，大地瑟瑟发抖，後一秒，天空风云散乱；乐天脚下凭空多出了一堆碎裂的冰屑；而玄铁棋盘则散成了几十块小铁盘「哈、哈痛快」

    魔杀第一次在与乐天的打斗中身形晃了一晃，江湖第一杀神纵声大笑，手腕一折，一块小棋盘脱手飞出，然後诡异地消失在万众目光里，彷佛融化成了气体一般。

    乐天也看不到敌人的暗器，甚至感觉不到空间的碎裂，只是脑海一颤，感应到了死神的阴影。

    压力之下，玉女果的力量加速融入了王牌特工的奇经八脉，他眼神不由自主剧烈收缩，瞳孔似乎缩成了一个小点，奇妙的感觉出现了。

    天地万物在这一刻消失不见，只剩下小棋盘化作的一个亮点，乐天的眼神则是另外一点，两点连成了一线，黏在了一起，无论暗器如何千变万化，也甩不掉乐天的眼神。

    乐天呼吸一顿，横刀胸前，右手握住了刀柄，左手紧抵刀背，几乎是小棋盘从「无」到「有」，破空而出的同一刹那，他猛然一声虎吼，刀身全力向前一推。

    当的一声，小棋盘似若磁铁般压在了刀身上，巨大的撞击力撞得乐天向後退了一步；王牌特工脚步还未站稳，第二块小棋盘以相同的轨迹，相同的速度，相同的力量，狠狠撞在了第一块小棋盘上，又撞得乐天向後一退。

    「当、当、当」

    电光石火之间，六六三十六块小棋盘重叠成了一条直线，连续重击着已经弯曲的回旋刀身。

    大地被乐天沉重的脚步踩得如雷轰鸣，他一连後退了三十六步，气息如牛，面色发白，但修长的身形却没有倒下。

    魔杀突然身形一定，灰衣麻袖凌空一卷，小棋盘如有生命般倒飞而回，一片机关锁扣声中，小棋盘分两半，分别裹住了魔杀的双臂，远远看去，就好似魔杀长出了一双铁臂。

    「小友，此乃老夫年轻时的成名绝学，玄铁麒麟臂，它已经十年没有再现江湖，哈哈希望你不要辜负它的盛情。」

    能让魔杀使出压箱底的绝招，乐天可没有半点殊荣的感觉，他胸口逆血还未压下，刀枪不入的铁臂已似若野兽咆哮杀来。

    「轰」

    金铁交鸣之音被爆炸的巨响掩盖，麒麟铁臂的重压之下，王牌特工脚下石板四分五裂，整个小腿都沉入了地面。

    「好魔杀威名，果然名不虚传。」

    三王爷兴奋得一拍椅背，六王爷则脸色沉重，皇帝老儿看得津津有味，而童皇后也许是对这等江湖打斗不感兴趣，目光十分平静，甚至还有一丝不屑

    广场之上，麒麟铁臂二次砸下，乐天的身形又下沉了三分，他猛然双刀往上一架，一边与魔杀角力，一边咬牙切齿怒问道：「老家伙，什麽要帮三王府」

    麒麟铁臂一点一点往下重压，魔杀一边享受着折磨对手的快感，一边狂笑回答道：「你可以与升云阁化敌友，老夫又何不能助三王爷一臂之力」

    两人的对答震得众人双耳嗡鸣，也许所有人明白了魔杀出现的原因；正所谓有得必有失，乐天化解了与升云阁的矛盾，但却把原本的盟友变成了敌人。

    王牌特工此时已无慨叹的空闲，当铁臂第十次猛砸而下时，乐天的腰际已经与地面平行，喉咙一热，一口鲜血迸射而出，旁人甚至已听到了他浑身骨骼欲裂的声响。

    「小友，认输吧，老夫可以破例放你一马。」

    「不，我绝不认输呀」

    乐天不是不想认输，不过打死他也不想做太监；钢牙一咬，王牌特工猛然一声长啸，奇般力量大增，双刀竟然震开了铁臂，他沉入地面的身形陡然腾空而起，带出了满天碎石。

    第八章二进皇宫

    外行在乐天鼓掌，真正的高手却惋惜地摇了摇头，乐天这只不过是回光返照而已；几乎是他冲天而起的同一刹那，魔杀的铁拳轻易击中了他胸前要害。

    「砰、砰」

    一连九声闷响，须臾之间，乐天全身九大要穴都遭到了毁灭般重击。

    魔杀收手後退，众人呼吸一紧，三王爷看着还有气息的乐天，眼神一抖，嘲笑叹息道：「唉，真残忍呀，可怜，真是可怜，武功被废，你还怎麽当英雄呀。哈哈」

    广场上下沉寂了几秒，执礼太监看了看皇后，还是拉长声调道：「魔杀胜出，遵圣上旨意，即日起，魔杀任内宫禁卫统领，上前十步，接受官印。」

    尘埃已定，无力回天，童皇后冷冷地拂袖而去，六王爷也神色沉重，走出了皇宫，至於已成废人的乐天，他没有再多看一眼的兴趣。

    执礼太监手捧官印兵符，向三王爷这一边走来，魔杀却兀自转身而去，临时升任禁卫副统领的林青峰自然地伸出了双手，稳稳接住了官印。

    三王爷快步追上了魔杀，神色无比欢快，「魔杀兄，本王已在府中备下酒宴，请容本王敬你三杯。」

    「王爷，逆徒迷情得罪之处，老夫已经弥补；你我双方如今互不相欠，告辞。」

    「魔杀兄，贵徒行只是些许小事，无伤大雅；圣宗有何需求，尽管开口，本王一定答应。」

    面对三王爷的结盟要求，魔杀既没有答应，也没有直接拒绝，凝声道：「多谢王爷好意，不过老夫对功名利禄不感兴趣，如果王爷有升云阁消息，尽可来醉月居通知，老夫会在京城多待一阵子。」

    魔杀随即不再多言，傲然而去，让三王爷既是开心，又暗自怀恨。

    胜者王，败者寇。

    魔杀在无限荣光中傲然而去，乐天则像弃儿般被扔在了广场角落，无人理睬。

    人群缓缓散去，看似离死不远的乐天却张开了眼帘，先小心地看了看无人的四周，然後得意一笑，接着又龇牙咧嘴发出了疼叫声，喃喃自语道：「他奶奶的，魔杀老头儿下手真重，哎哟，骨头都要断了。」

    原来，这一切都在乐天计划之中，他昨日缠着女师离开了六王府，其实是了找妖女迷情；而这整个；计划其实很简单，先利用魔杀「废掉」他的武功，从而化解各方势力对他的兴趣，然後在女师帮助下，带着心爱的女人秘密离开京城。

    六王爷与皇后果然中计，王牌特工又忍不住重重表扬了自己一番，一会儿过後，几个女师安排的大内护卫终於出现，把「昏迷不醒」的废人向宫外拖去。

    简单的计划却很有效，皇宫侧门很快就进入了乐天眼帘，就在他想拥抱自由之时，一声女人的大喝破空而来，王牌特工的逃跑计划就此脱离了轨道。

    「大胆，谁敢私放此人。」

    乐天浑身一震，不用张开眼帘，他也能听出来人的声音：「糟啦，梅妃怎麽会在这儿出现，林嬷嬷那几个高手也在，难道她已经知道我就是小田子」

    不妙的预感让王牌特工心神剧烈跳动，被魔杀重击的经脉却传来阵阵剧痛，抹杀了他强行突围的希望。

    乐天的预感果然没有错误，梅妃双目一瞪，以不可抗拒的口吻，盛气凌人道：「圣上有旨，落败者入宫太监；来人呀，把此人送入净身房。」

    净身房，阉掉宝贝，当太监真太监啊

    乐天脑海一震，急怒攻心下，真气没有透体而出，一口鲜血反而染红了衣襟。

    几个大内护卫虽然是女师的人，但怎敢公然与梅妃作对，几个太监一拥而上，就像抢东西一般把乐天抢了过来，迅速冲向了宫中最阴冷、黑暗、怨气冲天的特别地方。

    净身房绝对是宫中每一个太监心中的恶梦之地，相隔十几丈，落梅宫太监们就下意识放缓了脚步，就在这时，一个宫女从侧面闪身而现，她就似看到了太监们隐隐发疼的心灵，善解人意的道：「几位公公，让奴婢帮你们把人抱进去，给我吧。」

    几个大太监并不认识这宫女，梅妃的规矩向来严苛，他们本不敢答应这宫女的好心，不料对方声音一入耳，尾音一勾，他们的双手竟然主动将乐天送了出去。

    宫女消失不见，几个太监眼神一眨，猛然惊出了一身冷汗，他们急忙夹着屁股，小跑着冲入了净身房，抬头一看，乐天正躺在那木制的阉割台上，众太监这才呼出了一口紧张之气。

    梅妃随即也来到了这儿，一声令下，净身房太监扒下了乐天裤子，拿起了弯弯的刀具。

    「砰」

    危急时刻，净身房大门被突然踢开，小郡主叉腰而立，蛮横怒骂道：「谁敢动他你们这些不男不女的死太监，连本郡主的人也敢动，找死」

    话音未落，魔女郡主已经摇身一晃，变成了绝色大美女，凌空扑向了「手术台」。

    「拦住她」

    梅妃向後一退，退入了护卫之中，同时一甩水袖，林嬷嬷立刻横空飞跃，一掌把小郡主逼回了大门口。

    刁蛮郡主的三千发丝升空而起，一声娇斥，她与林嬷嬷打得天昏地暗，飞沙走石，从院内打到了院外，又从院外打回了庭院里。

    梅妃银牙一咬，竟然亲自进入了净身房，站在手术台边，厉声大骂主刀太监道：「赶快动刀，再敢懈怠，本妃把你们统统打入天牢。」

    一群太监手忙脚乱一拥而上，梅妃又突然凝声吩咐道：「不要伤了他性命。」

    老太监愣了；愣，匆忙的刀势立刻减慢了几分，然後在梅妃毫不回避的目光下，刀尖一刺一跳，一抹血箭立刻染红了手术台，乐天即使在昏迷之中，也不禁发出了无比痛苦的惨叫。

    门外的打斗突然停止，小郡主冲到门口，凝神一看，随即恨恨地盯着梅妃道：「行，这仇本郡主记下了；人，本郡主也不要了，送给你。哼」

    小郡主愤然离去，林嬷嬷来到梅妃身边，侧脸看了看气息奄奄的乐天，忍不住问道：「主子，何不一刀结果了他留着小心出意外。」

    梅妃下意识压低了声调，语带恨意道：「他出宫已有十几天，咱们必须拷问一下，看他有没有把秘密透露给其他人，况且他已是废人，不用过於担心。」

    混乱过去，几个净身房太监跪在了梅妃面前，大肚皇妃挥手道：「本宫哪儿正缺一个合适的随从，这新太监伤好後，立刻送到我落梅宫来，要是出了意外，你们就不用在本妃面前出现了。」

    「奴才遵旨。」

    直到梅妃走远，众太监这才呼出一口大气，然後小心翼翼的把乐天抬到了後面的养伤房间里。

    房门刚一关闭，先前那个宫女就从暗处闪身而现，妖娆丰满的身子款摆婀娜，飘然来到了病床前。

    「咯、咯」

    专属迷情的荡笑在房中轻轻回荡，她毫不犹豫地一掌印在了乐天胸膛上，打死对方後，她竟然还有心情掀开遮盖下体的毛毯，看了看那血淋淋的地方，然後回眸低望，嫣然一笑。

    「咯、咯好人儿，要不是奴家，你现在可就是这模样了。」

    「唉你下手也真狠，这替身是从哪儿弄来的」

    昏暗的光线微微一乱，又一个「乐天」从畏玑嶙叱觯虽然面色苍白，嘴角带血，但却行动自如。

    「这人是三王府的眼线，奴家见他身形与你相似，就顺手牵羊，把他抓进宫来了。」

    迷情随口展现着魔教的神通广大，先拎起了床上的剖祝然後扶着乐天躺了上去，戏谑欢笑道：「乐公公，要躺好呀，小心伤口。」

    药水一洒，铺搴芸旎了一滩黄水，乐天一边看着妖女毁泼鸺＃一边不满道：「魔杀老头儿真不地道，说好是演戏，他竟然下重手。」

    「师叔可不是跟你演戏，他比武从不作弊，而且奴家也没有告诉他咱们真正的计划。」

    「什麽你骗我」

    乐天气得两眼瞪大，身子坐起一半，又被经脉剧痛弄得倒了回去。

    「奴家是怕你知道真打，会临阵退缩，咯、咯好人儿，反正你早晚都要过这一关，就不要生气了嘛。」

    乐天越听越别扭，迷情的话语就像在安慰刚刚破处的少女，气得他白眼直翻，又拿千变妖女无可奈何。

    皇后凤宫内，小郡主从净身房回来後，就开始大吵大闹，缠得皇后娘娘也不由头昏脑胀。

    「姑姑，你一定要给人家报仇呀，这口气谣儿咽不下，梅妃太可恶了，她竟敢把乐天给阉了，哼」

    「谣儿，乐天已经成了太监，你还想抢他回来吗」

    童皇后眼底闪过一抹微不可察的异光，眼神看似随意，实则仔细感应着小郡主的气息变化。

    童谣小脸一绷，随即又整个人无力发软，一脸烦恼道：「我也不知道怎麽办，我当然不会嫁给一个太监了，不过除了乐天，人家从没碰到过那麽好玩的人；唉，姑姑，你说我该怎麽办呀」

    小郡主的少女心性显露无疑，童皇后慈爱轻笑道：「谣儿，过几日你自会想明白；要不，姑姑给你挑几个合你心意的官家公子，陪你玩耍」

    「咯、咯姑姑，有没有像乐天那种呀，不然人家会很闷的。」

    少女心性果然千变万化，童皇后正要调侃小丫头几句，宫女突然来报，「禀娘娘，北郡郡王在宫外求见。」

    童皇后与童谣同时面色变化，皇后娘娘雍容绝色的玉脸很是欣喜，急忙传旨召亲兄觐见，而童谣则吐着舌头，可爱的道：「老古板来了，唉，人家的日子不好过了；姑姑，我先去玩耍一会儿，你别给父王说我知道他来了。」

    不待童皇后有所回应，小丫头已一溜烟地冲出了凤宫，灵活的身法在花木间一转，三两下就甩脱了一众宫女太监，然後迫不及待的向净身房飞跃而去。

    净身房好似宫中鬼门关，往昔人烟罕至，今日却人来人往，热闹不已。迷情刚刚离去不久，小郡主就推窗而入，直接飞跃到了床上，小手重重在乐天两腿间一抓，直到抓住了那羞人之物，她才如释重负，欢声大笑。「老公，人家今天演戏演得好不好」

    「好，演得好呃」

    乐天的欲望被抓得蠢蠢欲动，但内伤又令他不敢妄动，不由脸颊扭曲道：「郡主老婆，别抓了，你真想老公我变成太监呀。」

    小郡主不舍地松开了小手，然後好奇问道：「老公，你什麽要人家欺骗皇后姑姑呢有她帮忙，行事不是更容易一些吗」

    乐天强忍经脉剧痛，突然一脸正色，握住小郡主的小手，语出突然道：「郡主，如果我是说如果有一天，我与你皇后姑姑发生了冲突，你会怎麽办」

    情人与家人斗得你死我活，那绝对是天下少女最恐惧的一幕，不过魔女郡主就是与众不同，竟然双目放光，两眼发亮道：「老公，你是说我们会像爱情传说里的那些主角一样吗咯、咯太好啦，那样人家就可以流芳百世了。」

    「扑通」

    乐天的心神当场昏倒，好半天才回过气来，不死心的问道：「你就喜欢看到我与你父亲、姑姑打架」

    「打架有什麽了不起的，只要不出人命，打得越热闹越好。」

    小郡主独一无二的脑袋果然装不下忧愁，欢笑一阵後，她突然从极迷糊变成了极聪明，反过来安慰乐天道：「老公，我知道宫里的人都喜欢勾心斗角，要是真有你说的那一天，咱们一起私奔吧；咯、咯私奔也能名垂青史哟」

    乐天无语了，也彻底佩服了，一番亲昵後，他不得不在欲望失控以前，强行赶走了意图蹂躏他的小郡主。

    郡主的欢声还在窗口回荡，一抹清泉已飘入了乐天心窝，经历魔女的折磨後，他终於迎来了温柔仙子的细心关怀。

    清丽玉人仔细拭去了情郎脸颊的血渍，然後又运功他减轻了疼痛，最後欣慰叹息道：「迷情也算做了一件好事，玉女果真气已完全融入了你经脉之中，以後再不会走火入魔了。」

    乐天以最舒适的姿势躺在公孙水柔腿上，一边品味着玉人的似水柔情，一边轻声问道：「水柔，顺錾衩厝说纳矸萘寺稹

    「乐郎，一点儿线索也没有，我只能肯定一点，掳劫蜜儿入宫的，绝不是大供奉与三供奉，你的猜想有可能是真的。」

    凝重的压力同时侵入了两人心灵，公孙水柔脸颊酒窝柔柔浮动，轻声道：「你受了伤，梅妃又想害你，接下来怎麽办」

    乐天双目微微一收，悠然笑语道：「水柔，梅妃虽然心狠手辣，不过没什麽脑子，我自有办法糊弄她，嘿嘿等所有人都忘记我了，咱们就立刻出宫，回死岛去，再不理这些阴谋诡计，不管你父亲同不同意，我都要带你一起走，绝不留你一人在这儿受罪。」

    真情挚意弥漫了温柔仙子清丽无双的玉容，仙子双眸微润，柔声道：「我才与女师见过面，要想出京没我们想像那麽容易，如今京城内外都剑拔弩张，任何江湖人物一接近城门，就会受到各方势力的层层盘查，除非」

    王牌特工与温柔仙子果，心有灵犀，相同的意念同时在他们心海涌现，乐天不由自主接过话头道：「嗯，只有大乱爆发时，我们才有机会溜之大吉，嘿、嘿真希望梅妃那贱人现在就生孩子呀」

    乐天的落败令许多人之烦乱，消息刚一传入哈赤蜜儿耳中，少女的泪水与质问就充斥了空间。

    「什麽乐哥哥变成太监了不，不可能的王爷，你什麽不救乐哥哥呜」

    蜜儿悲愤地冲出了大厅，六王妃玉体暗自一震，盘桓在美妇人眼底的忧思一下消失，哀痛、恍惚，还有一缕怀疑在她心房久久回荡。

    剧变的情形让她不再记恨乐天，反而忍不住猜测，难道是王爷知道了「奸情」，所以设计陷害他

    华梦月如梦似幻的倩影也失去了平静，重重一次深呼吸後，她凝声道：「早知魔教会插手此事，我就应该亲自出面，唉。」

    「梦月仙子，此事谁也预料不到，不用太过自责。」

    六王爷毕竟是沙场之雄，很快就平复了心境，话锋一转道：「禁卫兵权又落入了三王兄手中，只须有几日，他就能顺利更换所有将领；梅妃一个月後才会临盆，这可怎生是好」

    叹息声还在散播着沉闷，一个王府下人急匆匆禀报道：「禀王爷，哈赤小姐要强行离开王府，属下等人拦不住，还请王爷示下。」

    「让她去吧，多给她点儿银两就是了。」

    时移世易，蜜儿要想离开六王府，自然不会受到丝毫阻拦。

    皇后寝宫内，童皇后与女师也在商谈着同一个难题。

    南宫冰霜似乎已把乐天彻底遗忘，冷漠弥漫了整个脸颊，凝声道：「娘娘，咱们不可坐以待毙」

    童皇后优雅从容地放下了茶杯，不紧不慢道：「嗯，本宫也明白个中关键，可惜兵符已落在李建手中，以他实力，我方要是先动手，不仅伤不了他，反而会给他名正言顺兵变的理由。」

    一缕无奈低叹轻轻吹动了茶杯里飘出的茶雾，童皇后眼眸闪现一片迷离道：「等等吧，也许上天会给我们一个奇呢，如果梅妃诞下的是女婴，那就什麽也不用担心了。」

    时光一晃，过了三两天，乐天的内伤虽然已经痊K，但正如公孙水柔所说，他要想带着几个美女逃出京城很是困难，唯一得安慰的是蜜儿顺利藏入了玄冰门，让他少了一个後顾之忧。

    「唉，那贱人怎麽还不生孩子呀，老子在这儿快闷死了」

    极度无聊之下，乐天又开始对天诅咒，不过他的乌鸦嘴一向是好的不灵，坏的灵，梅妃非但没有早产，而且还把他牢牢记在了心中，不待正常的养伤时间结束，几个落梅宫的高手就踢开了乐天的房门，把他抓入了落梅宫。

    「来人呀，杀了他」

    不待乐天站稳脚跟，梅妃就重重一拍凤椅，给他来了个下马威。此时此刻，偏殿内只有林嬷嬷一个护卫，一柄短剑寒光飞射，闪电般刺破了猎物的咽喉肌肤，吓得废人太监脸色如土，瞬间三魂不见七魄。

    威胁过後，梅妃又软硬兼施道:「乐天，你想死，还是想活」

    「奴才已是一个废人，死活都由娘娘说了算。」

    极度的沮丧在乐天脸颊浮现，他话语虽然充满了怨气，但也流露出强烈的求生之意。

    「说吧，你当日在浴池假装昏迷，发现了什麽」

    梅妃其实并不能确定乐天是否昏迷，但口吻却斩钉截铁，毫不犹豫。

    乐天眼神木然，瞳孔散乱，特工本领把一个废人演绎得唯妙唯肖，他低头交代道：「奴才发现了一个洞口，其他就不知道了。」

    「此事还有谁知道」

    梅妃逼问之际，手指已习惯性地做出了灭口的暗示动作。

    「小人没有告诉任何人，不过」

    就在灭口的杀气一触即发的刹那，没有精气神的废人太监自动招供道：「不过小人进宫前，把这事写成了一封书信，交给了一个密友，并让他对天发誓，只要小人没事，永远不把这信拆开。」

    刺骨穿魂的杀气虚空一顿，梅妃眼帘剧烈跳动起来，目光忽暗忽明，笼罩着一脸茫然的废人太监。

    眼神呆滞地缓缓转动了半圈，乐天突然激动无比，双膝下跪大表忠心道：「小人如今已是这等模样，只求在娘娘庇护下留一条生路，请娘娘成全；奴才愿娘娘鞠躬尽瘁，死而後已。」

    第九章梅妃产子

    梅妃冷冷地盯视着急於求生的乐天，小巧的琼鼻冷冷地哼了一声，但华贵皇妃心房却莫名地热了起来，竟然想起了「小田子」她沐浴的一幕。

    美孕妇人的呼吸悄然加重，目光仔细地看了看乐天阳刚俊朗的真实面容一眼，心弦微微一颤，她终於点头道：「嗯，好吧，上天有好生之德，本妃就留你在宫中服侍，下去吧。」

    「多谢娘娘，奴才告退。」

    乐天欢喜退下，林嬷嬷谨醯匚实溃骸钢髯樱真要放过他要不让奴婢严刑拷问，一定能让他招出一切。」

    「林嬷嬷，此事绝不能传扬出去，本妃有更好的办法。」

    梅妃傲然微笑，大肚子微微往後一靠，悠然得意道：「只要是男人，即使是不健全的男人，永远也逃不过女人的掌心；本妃定会让他乖乖招出一切。」

    得意笑声飘动之中，美孕皇妃凤裙悄然一颤，两腿间竟然多了一抹湿痕；日头已落西山，但九气玄功的气息依然在落梅宫内久久飘荡。

    命运的玩笑兜了一圈，乐天又回到了落梅宫，又成了落梅宫的太监乐公公。不知是梅妃故意，还是凑巧，乐天居然住进了小田子以前的房间，干起了小田子以前的守门工作，但愿不要与「小田子」的命运一模一样，唉

    乐天心中暗自忐忑，而梅妃也没有让他多等，第二天晚上就突然把他召入了寝宫内殿一般宫奴不能接近的地方。

    晕红的灯火摇曳迷离，粉红帐幔暧昧飘动，梅妃斜躺卧榻之上，美孕玉体上只披着一件薄薄的纱衣，丰乳肥臀隐约可见，春色诱人。「乐天，坐吧，不要那麽拘束，本妃又不会吃人。」

    梅妃手腕轻轻往上一抬，薄纱下滑，露出了一大截滑如凝脂的肌肤，话语末了，她竟然对乐天吃吃浅笑。

    「娘娘，请问你召奴才前来有何吩咐」

    乐天颤抖的眼神四方一看，内殿里竟然只有他与梅妃独处，竟然连一向与梅妃形影不离的林嬷嬷也不在，这不是色诱的场景吗

    王牌特工下意识低头看了看自己两腿之间，一边强自压下了肉棒的蠢蠢欲动，一边暗自怀疑：「不知梅妃是真的欲火难熬，对我的手艺念念不忘，还是她依然怀疑我太监身份的真假，又或者想诱骗我说出那封不存在的书信」

    「乐天，你装小孩时，不是挺聪明的吗现在就不要装傻了，本妃这等时刻叫你进来，自然是想让你好好服侍本妃，咯咯」

    风骚的笑声在皇妃唇边回荡，她随即细语补充道：「本妃太寂寞了，如果你真想在宫中活得逍遥自在，就要成本妃的心腹，要想本妃真正信任你，就要看你自己的本事了。」

    大肚皇妃的身子在迅速升温，心中也在打着如意算盘，只要乐天以自己被他迷住了，得意的男人就会失去所有戒心，自然会说出接信人的名字，另外嘛，她也可以顺便享受一下快乐的滋味，嗯下面又湿啦

    乐天神色瞬间大喜，一切都在按照梅妃的设计进行；性欲旺盛的美孕皇妃微带娇嗔道：「乐天，你愣着干什麽，还不上来服侍本妃沐浴。」

    「奴才遵旨请娘娘移驾宽衣。」

    奢华的浴池，氤氲的水雾，一片淫靡气息之中，历史进入了循环一刻。乐天熟能生巧，藉着水面的掩护，巧妙的把下体掩藏了起来；梅妃看着他匀称修长，而又充满爆炸力量的躯体，美孕妇人的心绪比之当日强烈了千万倍，一股激动从她子宫深处弥漫而出，一直充斥到了阴唇花瓣。

    乐天继续扮演着废人太监的模样，费力的把梅妃抱到了白玉石台上，然後向後一退，发自内心的美孕妇人的诱人之处惊叹了一声。

    苹果般红润的脸颊，艳丽的五官，肥美的乳房，翘挺的臀部，一一映入了男人眼帘。

    乐天目光一热，左手从娇小的乳头上下滑，右手则从茂盛的阴毛中上移，最後两手停在了梅妃最让他欲火狂然的地方浑圆紧绷，高高隆起的美孕肚子上。

    在乐天的生命里，美丽的女人比比皆是，但美孕妇人却还是第一次，他不由这麽一般围着梅妃的肚子忙碌起来，抚摸，亲吻，舔吸，甚至还用脸颊紧紧贴在了上面，缓缓摩挲。

    男人玩得兴起，但梅妃下体的搔痒却得不到缓解，平躺的她突然骂道：「混帐奴才，拿出你上次的本事来，啊本妃下面好痒，快，用你的手指弄一弄。」

    欲火猛烈地笼罩了乐天头顶，他还是第一次被淫荡女人逼奸，特别的心情下，指尖的魔力猛然倍增，有力地刺入了梅妃饱满的玉门。

    「大胆，狗奴才，轻一点儿，不然本妃杀了你」

    激动的力道弄疼了娇嫩的阴唇，也触动了女人的皇妃威仪，但强烈的快感紧接着又融化了她的杀气，刚刚抬起的手掌又无力垂下，半闭的玉腿不自觉地完全张开，高贵的玉门已经饥渴地变成了「」形。

    乐天钢牙暗自一咬，九气玄功融入了灵活的十指，源源不绝刺激着美孕皇妃全身的敏感之处。

    不到三分钟，梅妃就像蛇一样，在白玉石台上蠕动起来，甚至有意抬高下体，让兽头口中流下的水柱正好喷打在她充血胀大的阴唇之上，不过，那一点点冲击怎能缓解钻心蚀骨的骚痒。

    「啊、啊狗奴才，用力，再用一点儿力气，噢」

    乐天唇角一挑，暗骂梅妃的淫贱，他此时的力道比先前大了一倍，可梅妃还嫌他揉捏得太轻，一怒之下，他猛然夹着梅妃乳头用力一扯，饱满的乳球立刻被扯成了尖锥形，乳头被长长拉起。

    「啊」

    近似暴虐的玩弄反而缓解了梅妃子宫深处的骚痒，她四肢一阵乱抖，手忙脚乱的把一根性具递给了乐天，娇喘吁吁道：「快给本妃插插进去，啊痒死了。」

    欲火笼罩下，所谓的皇家威仪，所谓的上流华贵，全部化了灰烬，皇家女人的内里与青楼荡妇并无二致。

    王牌特工心中又是一声暗骂，左手用力分开了梅妃的阴唇，右手则将性具扔入了水中，然後一挺腰身，阳根硕长粗壮，红光直冒的肉棒破水而出，狠狠插入了梅妃淫水荡漾的小穴。

    梅妃想诱惑乐天，乐天也想用真正的肉棒征服这女人，特别的情形下，他终於不再顾忌。

    一股强大的冲击涨大了女人下体，与古代性具绝对不同的感觉一下子充斥了梅妃脑海，让她朱唇一开，肆无忌惮地尖叫起来，「噢好舒服呀，啊」

    雄壮的圆头缓慢而坚定的向里插入，乐天在快感中灵魂收缩，而梅妃则陆然一惊，终於发觉了不对劲儿。

    「啊，你找死」

    真气充斥的玉手又一次高高举起，梅妃杀机大作。乐天没有丝毫闪躲的意思，腰部一耸，插得梅妃身子阵阵抖动，四肢瞬间酥软无力，「娘娘，奴才这是在用大肉棒服侍你，你想让观众来看，那就叫吧，大声地叫吧，哈、哈」

    王牌特工戏谑嘲笑之际，一掌重重打在梅妃的肥臀之上，然後将她丰腴的双腿扛在肩上，一连就是几十下猛烈的抽插。

    「不不要，啊不要，停停下来，啊、啊」

    梅妃的下体在快感与恐惧中阵抽搐，子宫一紧一缩，羞人的春水又一次喷洒在男人的肉棒圆头之上。

    「娘娘，你真是淫贱呀，竟然不要奴才停下来，嘿、嘿奴才遵命，请娘娘接棒」

    男人大手挥过之处，又是啪的一声，高贵皇妃的美臀已浮现出五指红印，掌击的力量从臀浪扩散而来，有如层层波浪，一直涌到了梅妃的乳头之上。

    「啊狗奴才，你敢」

    乳波与臀浪交相荡漾，梅妃一边怒骂乐天，一边顺着男人双手的动作，略显艰难地侧翻而卧，单腿拱立而起。

    啵的一声，肉棒从美孕皇妃饥渴的阴道中抽离而出，乐天随即侧躺在梅妃身後，一手探前把玩嫣红鼓胀的丰乳，小腹紧贴丰腴肥臀。

    「娘娘，来吧，把你服侍皇帝老儿的招数，在奴才身上用一遍。」

    邪情别趣刺激着乐天浑身窍穴，梅妃虽然不是绝色玉人，但却是皇帝老儿的女人，又是一个美孕少妇，令他的欲火很快就烧红了全身肌肤。不用假太监威胁，梅妃蠕动的身子已主动向後一靠，丰股臀沟夹住了肉棒，她高贵的玉手随即穿过自己双腿，握住男人肉棒轻轻地一导。

    「喔」

    刺入的快感同时在乐天与梅妃唇边流动，顺着梅妃的导引，乐天斜向上一入，硕大的肉棒一下就陷入了一团柔腻之中。

    「啪、啪」

    男人小腹撞击丰腴肥臀，淫声特别响亮，乐天的大手终於离开了梅妃的乳房，指尖一挑，在梅妃隆起的肚子上抚弄起来。

    「求求你啊，小心啊、啊本妃的孩子，呜」

    梅妃虽然还是盛气凌人，但她母性的哀求还是打动了乐天的心灵，意念一动，风流特工强行压下了暴虐的冲动，七寸阳根抽插虽然猛烈，但并没有插入子宫之内。

    「滋、滋」

    女人的春水越流越多，花瓣阴唇一次又一次随着阳根一起翻进翻出，不知是欲火彻底失去了控制，还是梅妃感激乐天的「体贴」，她竟然主动坐了起来，嫣红圆润的玉脸带着妩媚讨好道：「乐公子，你歇一歇，让奴家服侍你一会儿。」

    「好啊，娘娘，请吧。」

    梅妃两腿暗自运功，美臀悬空在男人胯间，银牙咬住下唇，身子开始缓缓下沉，一点一点地酌涣死痔斓娜獍簟

    三寸、四寸美孕皇妃一坐到底，当两人下体没有丝毫缝隙时，她禁不住松开银牙，仰天发出了长长的呻吟。

    「噗、噗」

    梅妃开始了旋转摇晃，了不伤及胎儿，她不敢完全压在乐天身上，下体起伏一、两百下後，她猛然一声高亢尖叫，然後无力地软倒一旁。

    「啪」

    乐天略显暴力的巴掌又拍肿了美妇人的臀丘，一指自己依然咆哮的肉棒，邪气的道：「娘娘，你服侍得可不怎麽样，这样怎能讨好皇帝老儿」

    梅妃的双腿大开，阴唇好似鱼嘴不停张合，喘过一口大气後，她爬回了乐天身边，媚声道：「乐公子，你就放过本妃吧，啊不要插，本妃用嘴就是了。」

    春风一卷，堂堂梅妃竟然趴在男人胯下，手抚肉棒，舌尖舔吸着男人的春丸，朱唇用力一张，她将乐天的蛋蛋吸了进去，香舌用力搅动起来。

    「嗯，不错，这还有点意思，嘿、嘿」

    乐天一边警惕着梅妃的银牙，一边双眼微闭，享受着高贵皇妃的口交。梅妃吸完蛋蛋後，朱唇一路舔到了肉棒圆头上，媚目如丝的美孕妇人先看了看双目半闭的乐天，然後一张朱唇，一寸一寸地含住了男人的超级肉棒。

    噌的一下，肉棒在少妇口中终於无所顾忌，最後两寸猛然弹射而出，一下插入了深喉之中。

    柔嫩的喉咙令乐天快感大增，禁不住抱住梅妃的脑袋开始用力抽动起来，而梅妃在最初的不适後，竟然也在晕眩中感受到了刺激。

    口交越来越激烈，乐天突然身子一僵，整个人躺回了白玉石台上，紧接着咬牙一声闷吼，小腹一震，火热的岩浆汹涌而出，悉数射入了梅妃口中。

    高潮之际，乐天已是两眼紧闭，梅妃舌尖一卷，大半精液滑入了她体内，一小半则从唇角流了出来，沿着她下颔往下滴落，好几滴精液都滴在了她颤抖的乳头上。

    与此同时，美孕皇妃眼中突然暴射一团寒光，致命一掌打向了乐天的心脏要害。

    狂风瞬间大作，又刹那停顿，一只坚定的大手闪电般擒住了梅妃脉腕，王牌特工眼中的冷酷一下子就焚毁了梅妃的杀气。

    「贱人，你真以凭你这点姿色，就能迷惑老子妈的，好人果然当不得」

    怒骂声中，响起了一阵猛烈拍打声，十几下掌击过後，梅妃双臀已又红又肿。

    「呜乐公子，本妃奴家错了，求你饶过我吧。」

    梅妃感到了真正的恐惧，乐天的厉害已远远超出了她的估计，不仅是智谋与功力，还有男人肉棒的强大

    「放过你也行，给老子趴好，把屁股翘起来，啪再翘高一点儿，像母狗那样。」

    狂怒催发了男人的黑暗欲火，双手抓着梅妃腰肢往上一提，然後肉棒狠狠向前一入。

    「呀」

    趴伏的梅妃整个身子在剧痛中紧绷，惨叫久久不休。

    乐天这一插，竟然插入了她的後庭菊花，几缕破处的血丝立刻迸射而出，染红了男人的肉棒，又在她丰腴的肥臀上，留下了惊心动魄的血红轨迹。

    「哼，贱人，这下开心了吗」

    後庭特别的紧窄让乐天浑身毛孔全开，一边咒骂，一边猛烈抽插，每一下都会插得梅妃惨叫哀嚎，每一下撞击都会令皇家少妇丰乳荡漾。

    大手拍打肥臀的声音，双乳与床榻摩擦的声音，还有肉棒在後庭中穿梭的声音，声声交汇；一百下、两百下不知不觉间，剧痛开始麻木，快感在梅妃身体深处油然而生。

    「啊喔」

    大肚少妇的身子忍不住主动向後迎合，让男人插入到了最深的程度。

    「哈、哈贱人，真淫荡呀」

    乐天狠狠地干了梅妃十几下，突然停下不动，然後一边搓弄梅妃的阴唇、阴蒂，一边邪火四溢道：「求我呀，想舒服就求我，不然老子罢工了」

    男人果然要「罢工」，肉棒缓缓向外撤退，每抽出一寸，就会令梅妃的空虚扩大一倍，极度的骚痒令她的肥臀下意识向後追逐，却被男人的大手无情阻止。

    「别不要不要抽出去，啊乐公子，插求求你插回来。」

    「插用什麽插，说呀」

    乐天的肉棒已抽到了後庭门口，逼问的同时，他指尖一绕，然後用力一扯，竟然将梅妃一根阴毛拔了下来。

    淡淡的疼反而令梅妃子宫深处快感流转，肉洞剧烈收缩一刻，她终於急不可待道：「肉棒，大肉棒，本妃要你的大肉棒，呀」

    乐天豪兴大发，肉棒终於重重插进了後庭，刚刚插入一半，梅妃突然浑身颤抖，脸色苍白，发出了前所未有的惨叫声，一大股不一样的液体从她下体轰然流出。

    「呀疼，我肚子疼，呀，好疼呀」

    丰腴肉体在肉棒下来回滚动，乐天眼神一愣，紧接着也是脸色大变。

    生孩子，梅妃要生孩子了妈妈咪呀，怎麽会这样

    王牌特工傻了，呆了，梅妃竟然被他干成了早产，这

    下一刹那，人类的天性让乐天忘记了敌我，就像被针刺般一跃而起，一边胡乱穿衣，一边扬声大叫道：「快来人呀，梅妃要临盆了」

    浴池大门被猛然撞开，林嬷嬷等人狂冲而入，一见梅妃情景，人人都是脸色大变，慌乱无比，早已把乐天忘到了九霄云外。

    「咚」

    一粒石子投入了水中，平静的水面被瞬间打破

    乐天就是双月大陆这一粒小小石子，他肉棒一搅，不禁搅乱了落梅宫，而且搅乱了整个皇宫，整个京城，乃至整个双月大陆

    慌乱伴随着消息飞速蔓延，童皇后玉手一顿，手中茶杯安然无恙，杯中香茶却化一片烟雾，升腾而起，遮住了她异光闪现的国色凤颜。

    三王府内，三王爷神色一惊，盯住报信太监，凝声问道：「怎会提前临盆，是否出了什麽意外」

    报信太监讷语无言，林青峰挥舞着手臂，兴奋无比道：「父王，管不了那麽多了，赶快下令吧，只要梅妃产下皇子，咱们立刻动手，小心宫中滴血认亲的规矩」

    「好，传令下去，包围六王府与皇宫，皇子降世，立刻发动全面攻击」

    六王府内，调息打坐的升云仙子突然心绪发乱，她刚刚走出静室，正好看到王府家兵迅速列队的身影。

    「梦月仙子，请你带一批高手入宫，保住圣上与皇后安全，我已派人去召大军入京；唉，只希望老天垂怜，不要让梅妃诞下男婴，否则这李氏皇朝就要面临刀兵之劫了」

    「王爷，最近的兵营也要一个时辰，府中家兵能挡得住吗」

    华梦月双眸微微一闭，绝世高手的灵觉已听到了御林军向这儿逼近的声音；意念一动，她劝说道：「保安全，让梦月护送王爷出城，提前与大军会合。」

    「不用，我府内家兵，再加上一部分官员的家兵，合在一起，挡上一个时辰没有问题；圣上安全更重要，一切拜托梦月仙子了。」

    华梦月没有再罗嗦，面纱一转，月白长裙破空而去，她带着上百江湖一流高手很快来到了外宫门前，正好与玄冰门的队伍碰了个正着。

    南宫冰霜淡淡地点了点头，两女随即并肩飘入了外宫第一重大门，然後被几千御林军挡住了去路。

    「圣上有旨，任何人不得入内惊扰龙子降世，前进一步者，格杀勿论」

    兵卒们的功力虽然不算强大，但上千弓弦同时拉动的声势，比绝顶高手还要不可抵挡。

    升云仙子的裙角以玄异的轨迹停在了虚空，女师则冷声怒斥，带着玄冰门几百高手同时向前踏出了一步。

    剑拔弩张，千钧一发，与外宫大门相隔几里的内宫大门前，禁卫军则乱成了一团，几大领兵副将里有按兵不动的，有迅速冲向内宫的，也有突然与同僚拔刀相向的。

    混乱之中，倾向三王爷一方的禁卫军占据了上风，近千士兵从空隙里冲到了内宫门前，然後被太监卫的人马挡了下来，几乎没有一句废话，双方的杀气已经在虚空交缠。

    第十章血色弥漫

    一场牵连天下的血战一触即发，满天风云呼呼卷动，不知上天会送来引发杀戮的男婴，还是虚惊一场的女婴

    「呀」

    寝宫凤床上，梅妃疼得天昏地暗，惨叫不休；一脸激动的皇帝老儿已来到了落梅宫，隔着几层帐幕在原地走来走去；一会儿过後，宫中妃嫔也相继来到，唯独不见最「关心」此事的童皇后。

    万众的心神都在随着梅妃的惨叫一起跳动，谁也没有发现，也没有心思去注意，与寝宫一门相隔的浴池门後，正有一双贼溜溜的眼珠转来转去。

    也许是出於自责的心思，也许是好奇，乐天并没有趁机逃走，反而躲在暗处，以全场最悠闲的心态观看着这一切。

    林嬷嬷等高手也全部退出了产房，只有一群经受过接产训练的宫女围在梅妃床前，一盆又一盆的血水传递而出，但那胎儿却迟迟不愿呱呱落地。

    「呀救命呀，疼死我啦，不生了，我不生孩子了」

    梅妃的手指已经捏得发白，惨叫一声高过一声；突然，她两腿猛然向天一踢，然後「哇、哇」

    婴孩的哭声冲天而起，万千心脏在同一刹那悬在了半空，万千刀剑同时出鞘一半。

    「快、快快告诉朕，是男还是女」

    皇帝老儿平生第一次忘记了他的威严，扯开喉咙，对着帷幕大声询问。

    「禀圣上，贵妃诞下的是」

    宫女一边隔着帐幕跪地回禀，一边下意识掀开襁褓，看向了婴孩下体，脸上立刻浮现犹豫的神色；暗处的乐天眼神一聚，瞬间如释重负，自嘲一笑。

    闹了半天，原来是一个女婴，这下没事了，呵、呵帐幕外的皇帝竖起了耳朵，宫女刚一迟疑，他已暴怒大骂道：「混帐，说大声一点儿」

    「圣上，是」

    就在宫女鼓足勇气之际，屋顶突然「融化」了一个大洞；融化真的是融化，就似冰雪融化般无声无息，诡异无比

    屋瓦、横梁炸成了粉碎，但却难以下坠，好似一团水雾在半空飘浮，挡住了好奇的月光，却挡不住一道穿「雾」而过的神秘黑影。

    「啊」

    暗处的乐天只有心脏还能跳动，在他的感觉里，室内一切突然变成了静止空间，只有那神秘的黑影几次陷害他的黑影轻易夺去了所有人的性命，包括刚刚产下女儿的梅妃。

    直到剑光消散，悬在半空的一堆碎瓦、碎木这才砰然砸下。

    「不好，有刺客」

    林嬷嬷第一个从帐幕缝隙间飞身而入，杀向了正要逃走的黑影。两团剑气在虚空交错而过，黑影的披风一卷一收，随即从屋顶破洞飞跃而去，几个大内高手紧跟着也冲了进来，正好接住林嬷嬷半空下坠的铺濉

    「嘘」

    一口冷气倒吸而入，乐天更加深刻地见识到了神秘人的厉害，以林嬷嬷的功力竟然连一剑也挡不住，这、这这人会是谁

    此时此刻，他终於真正相信，这神秘女人不是华梦月，因升云仙子再强，也不可能强到这麽离谱的境界

    「爱妃」

    在大内高手的簇拥下，皇帝老儿急步而入，一见梅妃死不瞑目，他立刻惊恐问道：「朕的孩子呢」

    「禀圣上，龙种没事，恭喜圣上，是个皇子」

    「皇子」

    暗处的乐天两耳一阵嗡鸣，震撼有如九天惊雷轰炸不休，一时间，他再也听不到丝毫外音。

    怎会这样，女婴竟然变成了男婴

    神秘女人如果是三王爷的人，何要对梅妃下毒手如果不是，又何要移花接木，男女调包，从而帮助三王爷顺利兵变

    难道她想挑起天下大乱

    血腥的战争终於爆发，千万人之恐惧的一刻还是来临了。

    外宫大门口，御林军的箭雨离弦而出，华梦月独自翩然升空，双袖轻舞，飘逸倩影如虚似幻，在箭雨中悠然穿行。

    「挡住她」

    御林军统领抽刀出鞘，几个神箭手真气充斥的劲箭刚要集中射向华梦月，虚空突然一颤，玄异地吹起了一抹微风，风过之处，升云仙子脸上的面纱竟然飞离了脸颊，江湖第一美人完美无瑕的玉脸嫣然一笑。

    生死杀气铺天盖地，众箭手竟然在这等时刻呼吸一顿，眼眸涣散，迷离虽然只是一刹那，但一抹寒光已经飘逸地抹过了他们的咽喉。「啊」

    惨叫声连串响起，南宫冰霜第二个杀入了敌方箭阵之中，寒气横空一扫，前後两排箭手瞬间弦断人亡，变成了人形冰雕。

    六王府与玄冰门的队伍紧随在两大仙子之後，风卷残云般杀入了第一重宫门。

    「喷、嘎」

    让人浑身发麻的尖笑声在内宫大门前回荡，太监卫抢先发动了攻击，二供奉有如鬼魅般扑入了来犯的禁卫军中，双爪飞舞，撕裂了无数喉咙。

    几百护卫太监都有不俗的功力，几百太监的尖叫声更加威力无穷，足以让天下男人之头晕目眩，厮杀不到一盏茶的时间，禁军已是阵脚大乱，连连後退，正好与御林军在皇家园林里碰在了一起。

    「咦，三王府就这麽点本事」

    乐天在皇宫最高之处紫禁之巅傲然屹立，居高临下环目一扫，王牌特工眼中不由升起了强烈的疑惑。

    「轰」

    六王府的大门被攻城锤强行砸烂，尖锥撞穿厚实的门板，余势一荡，刺穿了好几个六王府的英勇家兵。

    刀光林立，剑影弥漫，六王府大门突然变得无比狭窄，双方人马有如疯了一般，死死纠缠在这门槛内外。

    前一排士兵刚刚倒下，後排的同伴已踏着铺迤肆松侠矗铺逡徊阒氐一层，血水一汪盖过一汪，血腥顺着台阶奔流，惨叫在狂风中打转，六王府的大门处变成了修罗战场。

    战火烧红了夜空，一骑快马冲入了骠骑将军府中，身中箭伤的士兵滚鞍下马，扬声大叫：「报，六王府遭到强攻，大门已被攻破。」

    骠骑将军一向是六王爷的亲信门生，他把心一横，立刻带着三百家兵冲出了大门；几乎是同一时刻，紧邻骠骑府的史部书府也中门大开，涌出了大批全副武装的家兵。

    史部书与骠骑将军互相一愣，然後不约而同把刀尖指向了对方，一对「邻居」转眼变成了生死仇人，杀得天昏地暗，日月无光。

    如此情景遍布了京城各处，尤其是王孙贵胄们集中的地方，更是血流成河，贫殉缮健

    就在权贵们打得你死我活之时，京城各个偏僻残破的角落里，冒出了一批又一批市井流氓，在这特别的时刻，流氓摇身一变，升级成了强盗恶棍。

    砰的一声，无数商铺、酒楼的大门被流氓砸烂，所有钱的东西都成了抢劫的目标。

    「啊，救命啦」

    不知从谁开始，从何开始，强盗恶棍们连平民百姓也没有放过，冲入百姓家中，不仅抢东西，连女人也抢。

    乱啦，京城彻底大乱，随处可见刀兵血光，随处可闻凄厉惨叫。

    「妈的，太可恶了」

    乐天在大街正中停下了脚步，他本是要趁乱出城，却被一群没有人性的强盗气得怒火三千丈。

    回旋刀凌空飞出，冷酷地制裁着抢红了眼的市井人渣；飞旋的寒光消弭了一处灾难，但乐天四周却新增了十几团火光，他一口气杀了好几拨人渣，但却发觉越杀越多，人性的贪婪果然不是武力能够阻挡。「唉丨」乐天左眼瞟向了城门的方向，右眼则看了看哀嚎奔逃的老百姓，一声无奈长叹後，他猛然纵身而起，如箭似电，杀向了一切混乱的起源之处。

    皇宫里，三王爷一系的兵马被困皇家园林，已经龟缩成了一。不再悠然的月光照耀着华梦月不再飘逸的绝色玉容，九孔长剑在升云仙子手中光芒吞吐，剑光一亮，她飞身杀向了敌兵将领聚集之处，另一面的二供奉比她动作还快，抢先一步扑向了禁军统领。

    一块人高的假山突然腾空而起，横空砸向了华梦月。九孔长剑光华一扫，轻易斩碎了假山，但三个鬼魅人影却在爆炸的烟尘後凭空突现，三道强大的真气同时打在了九孔长剑之上。

    三王府最出名的十大高手出现了，而且似乎早已在此等待以华梦月武功之高，竟然也被震得飞跃而退，气息不稳；与此同时，南宫冰霜与二供奉也遭到了三、四个绝顶高手的伏击。

    血腥战场突然陷入了片刻沉寂之中，三王府的气势扶摇直上，十大高手之後，还有上百江湖一流高手，漕帮、飞虎山庄的人马也在其中。

    「杀」

    方计最後出现，羽扇一指，不再掩饰的三王府人马彷佛瞬间变了一支队伍，杀得对手措手不及，伤亡遍地。

    华梦月与南宫冰霜无所畏惧，但太监们却眼神游移，先前占据上风时，他们人人争功上前，如今却你推我，我退你，每个阴人脚下似乎都长出了根须。

    「啊」

    遭到三个绝顶高手合击的二供奉心神一慌，肩头已多了一道血痕；老太监无须的脸颊恐惧抖动，不由自主向後退去。

    三王府三大高手很有经验，同时一声大吼，吓得一大群太监立刻向拱门冲去，败势开始在太监卫里蔓延。

    「轰」

    千疮百孔的六王府围墙猛然坍塌，出身沙场的六王府家兵奋不顾身堵了上去，下一刹那，一股真气有如巨浪横空扫来，把几十个家兵扫上了半空。

    高手，一群绝顶高手出现了，三王府十大高手名声在外，但这一群无名之辈的功力绝不在他们之下，三王府终於露出了狰狞獠牙。

    六王府虽然也是高手如云，但却再也难以抵挡敌人前进的脚步，一轮又一轮血战过後，地上多出了一批又一批铺澹涣王爷一退再退，从大门退到了大厅，从前宅退到了後宅。

    「王爷，从後门突围出去吧，留得青山在，不怕没柴烧。」

    火光映照着六王妃焦急的玉容，在此生死关头，她还在丈夫担心。「夫人，不要多言，休得乱了军心，退下吧。」

    六王爷作首领很是优秀，但作丈夫却很失败，威严的话语完全无视妻子的真心。

    清雅王妃黯然後退，六王爷一声令下，身边幕僚立刻挥动令旗，前方家兵突然急速後退，不待发愣的敌人追杀，六王府内宅已涌出了五百特别的家兵，他们似若游龙般涌入了大门前的庭院里，以特别的队形，站在了特别的地方。

    当一队三王府精兵意外地全军覆没时，终於有人惊叫出声：「军阵」

    六王府内竟然还有军阵存在，难怪庭院里那些建筑看起来有点奇怪，六王爷果然名不虚传

    靠着神奇军阵的存在，势弱的六王府暂时挡住了敌人疯狂的进攻，双方的死伤一起直线上升，三王爷与六王爷的实力也一起直线下降。

    皇宫园林内，就在太监卫要溃散之际，一抹寒光突然从二供奉头顶飞过，狠狠撕裂了一个三王府高手的喉咙。

    虚空一颤，乐天破空而现。

    南宫冰霜与华梦月眼中同时闪现不解与惊喜的光华，冰雪仙子是在奇怪乐天什麽要这浑水，华梦月则是在奇怪乐天什麽没有变成废人。「三王爷已经被杀了，你们投降吧」

    横刀一扬，王牌特工的气势有如天神般威武，但行却好似流氓般无赖。

    「别听这小子胡说，杀了他」

    先前打败二供奉的三大高手改变目标，同时杀向了乐天；王牌特工的造谣没能迷惑住敌人，却令一群阴人放慢了逃跑的脚步。「当」

    乐天斜身一冲，衣袖虽然被第一个高手斩了两截，但他却一脚把对方踢飞；独门弯刀向前一推，又把第二个{手震退了三大步；第三个高手看到了他刀势交替的刹那破绽，但刺中的却是乐天的幻影。

    狂风原地一转，王牌特工脚底一弹，学自火舞的朝天脚踢飞了第三个高手，一个照面下，他竟然就破解了三大敌人的联手招式，虽然有点取巧，但依然无损他无敌飞扬的气势。

    奇总在王牌特工身上出现，完全吸收玉女果的力量後，如今的他有了一股冲动，很想再与魔杀大战一百回合。

    「啊」

    第一个飞出去的三王府高手正想稳住身形，不料一截枪尖突然从他胸口冒了出来；枪尖凌空一抖，铺宸上蛄嗽洞Γ一个标枪般笔直的身影踏空而至。

    伧江门掌门公孙宾出现了，在他身後是青天军的精锐队伍，上百江湖高手破空而来，公孙水柔的白玉短钩，还有魔郡主的刁蛮长鞭最是刺眼。

    「诛杀逆贼，保护圣上」

    二供奉又在最恰当的时机站了出来，振臂一呼，太监卫的阴人们又争先恐後杀回了战场。

    一刀扭转局势後，乐天身形一定，反而停手不动，公孙水柔与童谣美眸异彩一闪，同时飞跃到了乐天身边。

    六王府内。

    奇门军阵虽然厉害，但在大批高手疯狂的冲击下，阵形被迫越缩越小，情势再一次对六王府大不利。

    六王爷的眉心凝重无比，眼看敌人就要冲到身前，他身形一震，拔剑出手不退反进，往日的儒雅化了沙场之气。

    突然，已成废墟的六王府前宅响起了一片杀伐声，一会儿过後，三王府人马有如退潮的海水，意外地飞速撤退。

    六王爷的亲信大军到来了原来，惨烈的血战已持续了一个时辰，六王府内外留下了数千铺濉

    「咯、咯臭小子，咱们打赢了」

    皇宫之中，禁卫军与御林军也开始向宫外逃去，小郡主人生第一次参加此等大战，竟然兴奋得眉开眼笑。

    此时此刻，华梦月露出了平日深藏的一面，九孔长剑杀入了逃跑的敌兵之中，飞速掠夺着一个又一个三王府高手的性命。

    玄冰门虽然伤亡惨重，但南宫冰霜反而收剑而立，波澜浮动的美眸看向了早已停手的王牌特工；乐天下巴微微一点，神秘的资讯映入了女师眼帘。

    南宫冰霜眼眸虽然还是很冷淡，不过两人间那种心有灵犀的感觉却掩藏不了，一抹迷离一闪而过，皇家女师随即带着玄冰门高手飞身而去，竟然放弃了对敌人的乘胜追击，行动很是反常。

    清风吹淡了血腥，温柔仙子与小郡主一左一右站在了乐天身边，语带一丝迷惑道：「咱们赢了吗」

    「也许吧。」

    公孙水柔问得朦胧，乐天回答得更加模糊，王牌特工眼底有着一缕飘忽的意念，他总觉得什麽地方不对劲儿，但一时又抓不住那缕灵光。小郡主回复了娇小的身形，半边身子挂在乐天肩上，欢声笑语道：「老公，咱们开始私奔吧，管那麽多干嘛」

    乐天呵呵一笑，发挥优良习惯，把所有烦恼抛在了脑後，大手一挥道：「说得对，不管这些乱七八糟的东西了；走，离开这儿，蜜儿还在城门口等咱们呢。」

    「臭小子，走错了，宫门不在这个方向。」

    「嘿、嘿皇宫四门都在打仗，郡主老婆，我带你走一个好玩的地方。」

    狂风一定，王牌特工竟然返回了落梅宫，直接进入了内殿浴池，当他打开密道机关时，小郡主果然手舞足蹈，第一个急不可待地冲了进去。

    「臭小子，好老公，这出口通向哪儿呀」

    小郡主挂在乐天身上，好奇之下，竟然对乐天发动了诱惑攻势。「三王府的黑楼」

    乐天无比轻松地吓了两女一大跳，随即又嘻笑安慰道：「不用担心，我估计三王府现在没几个守卫，咱们就是打着灯笼走过去，他们也不会发现。」

    「啊」

    乐天话音未落，小郡主突然发出了惊叫声，三人转过一个转角，抬头一望，同时变成了泥塑木雕。

    人群一眼望不到头的人群正迎面而来，透过大军伫列的缝隙，眼尖的王牌特工更看到了无数小型船只密布了地下河道。

    「哈、哈乐天，天堂有路你不走，地狱无门自来投本公子今天要把你这狗东西剥皮抽筋，大卸八块」

    前方神秘大军虽然震惊乐天三人的出现，但却没有丝毫慌乱，前锋微微一让，现出了林青峰狂笑的面容。

    乐天心头一跳，终於抓住了那飘忽不定的灵光；原来这不只是梅妃偷情的地道，更是三王府了叛乱特别准备的兵道

    想到这儿，一口冷气猛烈钻入了乐天心窝，他终於真正见识了三王爷心机的可怕。

    外面的所有攻击，包括六王府与外宫的血战，竟然都只是一个幌子，只了让这支密道奇兵一举成功。

    此时此刻，皇帝老儿与皇后所待的内宫已完全空虚，怎能抵挡这本就实力超人的数千精锐皇帝皇后一死，六王爷一系的抵抗自然就会土崩瓦解，再加上假皇子的存在，嘘厉害，真是厉害

    「杀了他们，一个不留」

    相比林青峰的「罗嗦」，三王爷的杀气简洁而狠辣，尽显枭雄本色。

    大军之中，十几道劲气身影飞跃而出，撕裂虚空的真气绝对比名声在外的十大高手还要强上几分。

    「唉」

    公孙水柔与小郡主同时神色大变，乐天却身形一松，发出了同情的叹息。

    王牌特工抬头看了看头顶，虽然看不见天色，但他却演戏般夸张自语道：「时辰差不多了，你们安心去吧」

    「轰隆隆」

    乐天奇怪的话音还在空中飘动，地道突然有如地震般颤抖起来，可怕的巨响好似草原的万马奔腾，飞速接近。

    三王爷目光急速收缩，下意识看向了水面，终於发现水位比往常下降了一大截，一代枭雄的面容瞬间苍白如土。

    最後一排士兵本能地回头一望，眼前一花，咆哮的巨浪一下子就酌涣怂们的身形，水流一卷一带，水中响起了沉闷的惨叫声，以及骨头撞在石壁上的碎裂声。

    浪头遇到阻碍，反而变得更加凶恶残忍，眨眼之间，上百生命已淹没在洪水里，再也爬不起来。

    大军之中不乏江湖高手，有人双足向下一沉，意图用千斤坠稳住身形；不料，激流之中冒出了无数尖利的竹竿、碎木，狠狠刺穿了一个又一个武林高手的胸膛

    可怕的洪流完全充斥了密道，在自然的力量面前，人类引以傲的武功原来是如此不堪一击，数千精兵强将转眼就消失一空。

    大约十来分钟後，怒吼的潮水终於缓缓回落，地下河道又变回了以往的正常情形。

    有王牌特工存在，公孙水柔与小郡主自然不会有危险，魔女郡主从老公怀中抬起头来，惊悸犹存的美眸看了看一片狼藉的地下河道，惊奇交加道：「臭小子，这到底是怎麽回事，你新学的什麽戏法」

    乐天双手紧搂大小两个美丽老婆，两肩微微一耸，很是无赖道：「这可不是我干的，嘿、嘿我只是把这密道告诉了南宫冰霜，顺便告诉了她一个水淹七军的老故事；阿弥陀佛，这些人的死可与我无关，要报仇也别来找我。」

    「咯、咯」

    无赖男人逗得小郡主前俯後仰，就连温柔仙子两颊酒窝也不由层层涌动。

    请继续期待王牌特工之旅第十集下集预告：大魔王身分揭晓原来一直在背後操控一切的就是升云阁那个热爱权力的女阁主，她也是来无影去无踪的牡丹仙子，最被人知道的头衔则是双月皇朝的童皇后。在一层绕一层的缜密计画下，野心勃勃的三王爷落得死不瞑目的下场，一心为国的忠贞六王爷也不得善终，双月皇朝落入童太后掌权以後，和现代特工之间的战争也逐渐白热化，天下大位最後到底由谁坐稳呢

    爱唯侦察网盘资源区出品

    第十集盐枭之王

    内容简介：

    大魔王身份揭晓原来一直背后操控一切的就是升云阁那个热爱权力的女阁主，她也是来无影去无踪的牡丹仙子，最被人知道的头衔则是双月皇朝的童皇后。在一层绕一层的缜密计划下，野心勃勃的三王爷落得死不瞑目的下场，一心为国的忠贞六王爷也不得善终，双月皇朝落入童太后掌权以后，和现代特工之间的战争也逐渐白热化，天下大位最后到底由谁坐稳呢

    第一章神秘皇后

    自然的力量锐不可当，奔腾的洪水卷走了自以为无敌的人类大军。

    退潮后不久，乐天正在原地犹豫之时，玄冰门高手已从落梅宫入口来到了他身后。

    乐天虽然帮了大忙，但女师冰雕般绝美玉脸依然一片冷漠，凝声问道：“为何不追洪水虽猛，但却掩不死江湖高手，若是放虎归山，以后休想再有这等一举歼敌的好机会。”

    女师正要下令穷追猛打，乐天却意外地拉住了她冰凉的手腕，王牌特工若有所思道：“算啦，得饶人处且饶人，三王爷已元气大伤，逃出京城也掀不起大风大浪。”

    “真不追”

    女师高挑的玉体悄然一震，她可不相信乐天有悲天悯人的菩萨心肠，异样的目光与男人凝重而认真的眼神对视了几秒，皇家女师眼帘一垂，竟然一声令下鸣金收兵。

    飞霜飘动，寒气收缩，南宫冰霜一如既往冷漠而去；乐天突兀地追上两步，微带嘶哑的声音脱口而出，“你真不与我一起离开这是非之地”

    沉默，乐天与女师之间突然陷入了沉默，冰山美人侧对的倩影冰冷依旧，但一缕异彩却在她发梢间悄然流转；下一刹那，一片透骨的寒雾掩盖了异彩，模糊了玉人倩影；待河风吹散寒雾之时，冰雪仙子雕塑般完美的倩影已经消失不见，只在原地留下了一缕淡淡的悲伤。

    公孙水柔读懂了自家男人眼中的失落，温柔似水的她轻柔地挽住了乐天手肘，抚慰着男人惆怅弥漫的心灵。

    “乐郎，玄冰门世代护卫皇家，以女师的冰雪聪明，她总有一日会想通的；咱们走吧，早一点儿回到乐天岛，以免大家牵挂。”

    小郡主虽然没有温柔仙子的善解人意，但她天性就不懂吃醋是什么东西，咯咯一笑，幼女般娇小的身子跳回了乐天肩上，好奇追问道：“臭小子，你为什么要放过三王府的坏蛋，又有什么阴谋诡计呀”

    普天之下，也只有小郡主会把乐天的所有“善心”都归纳为阴谋一面，偏偏她这无的放矢的猜测还真蒙对了。

    “呵、呵”

    乐天的笑声有点尴尬，还有点阴险，恼羞成怒的在小郡主细臀上拍打了一下，本能的压低声调道：“我可不想继续当人打手；如果不出意外，咱们放过三王爷，自会有人动手；走，悄悄跟上去看一看，到底是谁一直在背后搞鬼”

    说到那偶尔出现，却总起关键作用的神秘人，乐天就恨得牙根发痒，背上长刺，忍不住补充道：“要不是林青峰太可恶，二王爷又非要置我于死地，我真想与三王府结盟，破坏那王八羔子的计划”

    十几分钟后，乐天三人顺利来到了三王府地下出口，乐天本是想暗中偷看，不料小郡主嗖的一声就跳了出去，乐天还未来得及把她抓回来，小郡主的惊叫已猛然响起。

    “啊”

    乐天与水柔飞身追出，随即与小郡主一起变成了泥塑木雕，不敢置信的呆望着眼前的修罗地狱

    可怕，好可怕，近百具尸体密密麻麻充斥了三人的视野，鲜血还在缓缓流淌，诉说着发生不久的一场血腥惨剧。

    片刻之后，乐天的脸色恢复了正常，但心中的震撼却久久难以消弭，以他超人的见识，瞬间就明白了一个真相这不是打斗，而是屠杀，一群神秘人物对近百一流高手的屠杀

    究竟是什么势力能在这么短的时间内，杀死如此之多的高手

    “乐郎，三王爷父子都死了，你看，唉”

    人死恩仇消，天性善良的公孙水柔禁不住叹息了一声，乐天则目光一聚，走到了三王爷死不瞑目的尸体旁。

    “臭小子，你要鞭尸泄愤呀咯、咯真是邪恶。”

    乐天被魔女郡主弄得又气又笑，眼神一瞪道：“把林青峰怀里的女人扶起来，她好像还有一口气。”

    “臭小子，这女人是谁，你认识她吗”

    小郡主费了一点儿力气，才将一把同时刺穿女人与林青峰的长剑拔了出来，然后将还未僵硬的女人塞入了乐天怀中。

    “她叫君昭，是三王府的细作，后来投靠了乐天帮，近日许多情报都是她传出来的；唉，想不到她会死在这儿。”

    乐天无暇回答，公孙水柔代替他回答了小郡主的疑问。

    乐天一掌抵在了君昭胸口，真气飞速涌入对方心脉，片刻后，君昭唇舌一颤，猛然吐出了一口淤血，奇迹般有了呼吸。

    “君昭，我是乐天，告诉我发生了什么事”

    几秒的挣扎后，君昭涣散的瞳孔突然一片明亮，激动无比道：“乐天，见到你太好啦，是升云阁的人，他们屠杀了我们。”

    奇迹转眼就消失不见，君昭的话语越来越弱，眼神一闭，死在了乐天怀中。乐天虽然对君昭没有爱意，还是禁不住低沉叹息了一声，轻柔放下女细作的尸体，王牌特工双目微微一收，万丈怒火从喃喃自语中透射而出，“升、云、阁”

    “乐郎，咱们现在还不是升云阁对手，不能硬拼。”

    “对，水柔姐姐说得对，咱们再不走，恐怕就走不成了。”

    两女看到了乐天脸色的变化，急忙一左一右拉住了他的手腕，她们对自家男人很是了解，可不想他在这种时候冲动起来。

    乐天钢牙紧咬，又咒骂了伪善至极的升云阁几句，然后下意识竖起了双耳，突然返身冲入了黑楼，弄得两女当场呆滞，不知道他想干什么。

    片刻之后，乐天抱着又一个女人飞跃而回，小郡主小嘴一张，指着因恐惧而发抖的女人，幻想症又一次发作了，“臭小子，你什么时候勾搭上了三王妃”

    被关在秘牢里的三王妃幸运逃过一劫，直到小郡主的嘻笑声刺入耳中，她这才从极度恐惧中回过神来，紧接着就被乐天一指点在了昏睡穴上。

    王牌特工把三王妃递给了公孙水柔，凝声叹息道：“我害过她一回，这一次就当作补偿；唉，死的人已经太多，能救一个算一个吧。”

    温柔仙子赞许地回以深情目光，小郡主却又一次摸着下巴，以怀疑的目光扫射大色狼。

    乐天习惯性地瞪了魔女郡主一眼，最后一挥大手，豪气干云道：“水柔，郡主，准备逃跑”

    升云阁虽然超级可怕，但人数不多，当三王爷死去的消息传遍京城时，千军万马立刻向城外疯狂突围，战火反而比先前还要惨烈，令乐天三人顺利来到了京城东门附近。

    “咯、咯乐天，奴家还以为你被皇宫里的美女迷住了，不想走了呢。”

    香风弥漫，媚笑飘荡，一袭半透明的大红纱裙从暗处一闪而现，后面还跟着一脸欢喜的哈赤蜜儿，就连蜜儿怀中的小丝莲也发出了咯咯笑声。

    城门近在眼前，乐天不由豪情大发，大手一挥，带着众女杀向了出口，沿路之上虽然屡有乱兵出现，但又怎能挡住绝顶高手的脚步。

    “咦”

    小郡主冲在最前，第一个来到城门洞前，城门虽然大开，无遮无拦，但小郡主却下意识停下了脚步，双目一片凝重。

    夜空双月明亮，清幽的月光射入了城门通道，但那特别的空间内却一片漆黑，黑得有如一团浓墨，好生怪异。

    不妙的预感同时侵入了众人脑海，蜜儿抱着小丝莲，紧紧靠在了乐天身边，迷情双肩微收，特别的长袖如有生命般微微颤动，而公孙水柔则轻柔地放下了三王妃，做好了迎战的准备。

    乐天与四女的目光同时凝视着黑沉沉的洞口，一秒、两秒沧海桑田般几秒沉寂过后，门洞内的黑暗开始逐渐淡化，被某种神秘力量操纵着一点一点的消失。

    月光一丝一丝的重回人间大地，月光之下，一个人影缓缓映入众人眼帘。

    “啊牡丹姐姐，你”

    当月光照到那一袭牡丹长裙刹那，小郡主第一个发出了惊叹声；乐天双眼也是波澜翻腾，但却没有过多的震惊，他手臂一横，挡住了小郡主向牡丹仙子走去的脚步，随即双目一收，眼中投射出特工的冷酷之光。

    “原来是你”

    乐天说得突兀，但众女却能完全明白，迷情与水柔的气息透出强烈的敌意，而小郡主则禁不住追问道：“牡丹姐姐，真是你在背后使坏吗”

    “唉，你们终于知道真相了；这也好，以免多费口舌解释一番。”

    叹息声中，牡丹仙子缓缓走出了门洞，随着她看似平凡的步伐移动，裙上的牡丹花蕾竟然好似活物一般，在特定的、玄异的轨迹上神奇绽放；裙袂一定的刹那，正是牡丹花完全盛开的瞬间。

    变了，牡丹仙子又变了

    虽然人还是那个人，但乐天却又一次突兀问道：“你到底是谁”

    不待小郡主迷惑追问，迷情的水袖升空而起，凝重无比道：“她是升云阁的人，我能感应到升云阁讨厌的气息。”

    赞许的光华从牡丹仙子眼中闪过，她看着乐天，以居高临下的气势，掌控一切的口吻，悠然叹息道：“乐天，你真是一个绝世人才，可惜却不能为我所用，可惜”

    “喂，牡丹姐姐，你再不让开，我会在皇后姑姑面前告你一状哟。”

    小郡主心中也有了古怪的感觉，心慌意乱下，魔女郡主立刻搬出了最大的王牌，不过这一次，似乎王牌用错了对象。

    面纱虽然遮住了面容，但却遮不住那一缕淡淡的笑意，牡丹仙子竟然宠溺的对小郡主道：“谣儿，你父亲快来了，乖乖站一边去，不要胡闹。”

    谣谣儿啊

    乐天脑海原本有无数猜想，但却从未想到过如此真相，牡丹仙子竟然叫小郡主为谣儿在这京城之中，会这样称呼童谣的只有一个女人。

    “啊，你、你你是皇后姑姑”

    小郡主下巴已快掉到胸前，颤抖的小嘴内，上下两排银牙不停打架。

    一阵微风吹过，神秘面纱似若神仙的法宝，在风中翩然起舞；好奇的月光四方一聚，天地瞬间发呆，久久不能清醒过来。

    滑若凝脂的肌肤，柔如膏腴的脸颊，鼻梁高挺，眼眶微陷，如此眉眸本该有损姿色，但配上那丰润厚实的朱唇，还有那略长的脸型，与众不同的异域之美反而令人不能自拔。

    皇后娘娘、牡丹仙子、神秘高手，竟然是同一个人这

    刹那之间，万千意念在乐天脑海一闪而现，他最后禁不住连连惊叹道：“我明白了，我明白了”

    也许是童谣张开双臂挡在了乐天身前，也许是大功告成，童皇后也想找一个发泄喜悦的方式，功力强大到不可思议的她没有立刻动手，反而微笑问道：“乐天，你明白了什么，说来本宫听听。”

    乐天用尽全力，吐出了堵住喉咙的闷气，惊叹道：“这场战乱，从头到尾都是你一个人挑起，一手控制，对不对”

    童皇后没有反对，雍容威仪的国色玉容微笑流转，以目示意乐天继续。

    “皇后娘娘，你帮助六王府，只是为了让三王爷与六王爷两败俱伤，扫平所有阻碍；如我料得不错，你定会弄死当今的皇帝老儿，然后嫁祸给三王爷，甚至连六王爷你也不会放过。”

    王牌特工放缓语速，眼中闪现思索之光，沉吟道：“杀死梅妃，调包婴儿的想必也是你吧，娘娘此举一是要利用婴儿挑起战乱，二是想事后立假皇子为帝，然后自己垂帘听政，一步一步掌握朝廷大权，最后再自立为女帝，真正君临天下。”

    “好个乐天，连本宫没想到的，你也替我想到了；嗯，女帝这称呼还真不错，咯咯本宫还真有点舍不得杀你了。”

    “娘娘有不杀我的理由吗呵呵不然就不会这么大方揭下面纱了。”

    眼看童皇后的杀气铺天盖地而来，乐天突然又扬声道：“还有，皇帝老儿不能生育，恐怕也是皇后娘娘的手段吧；唉，能否看在我被你利用了这么久的分上，最后回答我一个问题。”

    童皇后眼眸微微一弯，真气果然中途散去，似笑非笑的看着乐天道：“你这小子果然贼滑，嗯，本宫也不怕你拖延时间，说吧，还要问什么”

    目的被人看穿，乐天的厚脸皮却没有丝毫尴尬，双目一亮，仔仔细细地看了看国色动人的童皇后一遍，然后问道：“你真是当今皇后娘娘吗”

    “谣儿，我这姑姑有假吗小丫头，别胡闹，姑姑会仔细给你解释清楚的。”

    童谣本想突然偷袭皇后，却被童皇后衣袖一挥，抓住了手腕，就像擒住一只蚂蚁般容易。

    魔女郡主十分不满地瞪了皇后姑姑几眼，接着小嘴一嘟，赌气道：“不知道，看不出来，讨厌的姑姑。”

    童皇后随手把不能动弹的小郡主推到了一边，然后又一次似笑非笑的看着乐天道：“本宫绝非你心中所想杀人顶替；好了，不陪你玩了，动手吧。”

    童皇后话音未落，一股狂风凭空突生，似若铜墙铁壁般困住了乐天等人身形；同一瞬间，大地诡异下陷，一点一点的吞噬他们的双脚。

    “升云阁的阵法，小心”

    迷情的惊声透出了三分恐惧，不用提醒，乐天等人已感受到了死神的阴影，前后不到十秒，众人的双脚已全部陷入了地面。

    乐天，迷情，公孙水柔，三人都是江湖上的绝顶高手，可是无论他们怎样反抗，下陷的速度竟然与蜜儿一般无二。

    “乐哥哥”

    蜜儿一手紧抱着小丝莲，一手抓向了乐天；生死时刻，纯真少女无力抵抗，只想牵住爱人的手掌，但她这简单的愿望却被无隋的大地生生分离。

    “蜜儿，别哭”

    乐天用尽全力俯身扑去，但那短短的一尺距离却怎样也难以跨越，随着身形的下沉，两人的手掌距离越来越远。

    “还真有趣”

    大地的下陷突然停止，童皇后异域风情的绝色玉容无比平静，平静的似乎找不出人类应有的气息，双目认真的看着乐天道：“你若想救你的小情人也可以，只要你老老实实把死岛交出来，本宫就破例留你们一命。”

    “死岛”

    乐天眼神一眨，突然大笑道：“哈、哈原来皇后娘娘也想要死岛呀，也是，掌管一个这么烂的国家，是需要很多钱的；娘娘，你先把她们放了，我立刻告诉你进出死岛的秘密，呵呵”

    “别给本宫耍小聪明，没你讨价还价的余地。”

    童皇后的目光依然波澜不惊，玉脸比平日少了几分雍容，多了几许飘逸，“乐天，你不愿投降，本宫也无所谓，只须把你小小乐天帮灭掉，一样不用担心死岛。”

    地面再次开始诡异下陷，乐天甚至听到了自己下半身被挤压的可怕声响，他一声长叹道：“唉，好吧，你要死岛，拿去就是，我不玩了。”

    “识时务者为俊杰，既然你愿投降，就散去你的意志。”

    “乐天，不要，她想用摄魂术控制你。”

    迷情惊闻无比焦急，公孙水柔同样急声悲呼道：“乐郎，那与死没什么两样，水柔肯自杀，也不会让她得逞。”

    “是吗那本宫就满足你们的心愿。”

    童皇后的狠辣就像她的功力一样，远远超出了天下人的估计，死岛虽然对她有着强烈的诱惑，但她的杀气竟然没有半点犹豫。

    “轰”

    童皇后衣袖一扫，劲气的余波从城门口的一座石狮子身上扫过，人高的石兽瞬间炸成了粉碎，下一刹那，数倍于此的力量扑向了乐天的头颅。

    “升云阁阁主，休得猖狂”

    千钧一发之际，虚空一开一合，飞旋的玄铁棋盘及时挡住了那股劲风，棋盘之后，灰衣白发的江湖第一杀神破空而至。

    乐天神色一喜，抱怨道：“魔杀老头儿，怎么现在才来追杀我的时候，怎么不见你迟到呀，哎哟，脚都快断了。”

    “小友，你以为升云阁的人真是废物呀，要不是我圣宗高手及时到达，老夫也到不了这儿。”

    说话的同时，魔杀单脚用力一蹬，大地一颤，地面回复了正常，乐天急忙飞身跃起，第一刹那就把蜜儿与小丝莲抱入了怀中。

    童皇后静立不动，并未阻止魔杀救人，直到乐天与众女团聚，她这才似乎自言自语道：“这样也不出现，看来魔尊是真的死了；唉，早知如此，本宫何必花这么多心思”

    “咯登”

    乐天惊悸犹存的脸颊再次一白，当他以为自己已经很了解童皇后之时，猛然间才发觉，自己还是想得太简单。

    诱饵自己不仅是用来对付三王爷的工具，还是对付魔教的诱饵；对了，魔杀刚才叫她什么，是升云阁阁主吗不、不不会吧

    “升云阁阁主，有老夫在此，不用师兄出手，足够让你美梦成空吼”

    狂霸之气冲天而起，魔杀身形迎风暴涨，玄铁棋盘闪电般化为了麒麟双臂。

    “嗯，不错，想不到你的功力已经超越了十年前的魔尊，有资格让本宫亲手送你归西。”

    杀气充斥了城门内外每一寸空间，但童皇后这时却突然风华绽放，飘逸动人，就连刺出的剑光也是如梦如幻，如诗如醉

    “乐天，走”

    迷情及时抱住了功力不足的蜜儿，公孙水柔也抱起了一直昏迷不醒的三王妃，两女并肩向城外飞跃而去，乐天担忧地看了魔杀一眼，随即身化狂风，冲出城门之际顺便卷走了小郡主。

    童皇后就似旁观者一般看着乐天等人逃去，眼底闪过一抹淡淡的笑意，随即回身向魔杀悠然走去，就似在御花园闲庭信步。

    “吼”

    类似魔兽的吼声从魔杀七窍迸射而出，声浪过处，先前化为粉碎的石兽神奇地虚空凝聚，大张的兽口一声咆哮，狠狠咬向了升云阁阁主。

    乐天偷眼往后一看，正好看到这近似神话般一幕，他不由心窝一热，热血沸腾。“原来魔杀老头儿的真正力量这么强，也许他能打败升云阁阁主也不一定”

    下一秒，王牌特工心中的侥幸立刻化为了泡沫，城门空间突然一暗，黑得伸手不见五指，黑得犹如人间地狱

    第二章逃出生天

    双月大陆四面环海，随处都有大江大河，东城港口距离城门只不过几里路程，风中很快就飘来了海水的气息，乐天心神一喜，紧接着脚底嘎的一声，就似急刹车一般与大地猛烈摩擦。

    人影，黑压压的人影堵在了他们的前方，火光一亮，照出了数千精兵强将，大军把他们包围了。

    排列整齐的冲锋骑兵两旁一让，一骑高头大马独自上前，穿上盔甲的北郡郡王更显威武高大，“谣儿，你太让父王失望了，你若还当自己是童家子孙，立刻回到父王身边来。”

    乐天对童皇后手段的厉害已感到麻木，唇角一沉，苦笑道：“郡主，这下你开心了吧我不只与你皇后姑姑作对，还要与你父亲刀兵相见，唉”

    当幻想成为现实的一刻，童谣终于体会到了命运的残酷无情，不过她毕竟是与众不同的魔女郡主，美眸之中并没有无用的泪水，反而嘻笑撒娇道：“咯、咯父王，你昏头了吧，我当然是你女儿了，你就是想不承认也不行，谁叫我体内流着你的血呢。”

    小郡主近似无赖的笑声弄得数千士兵暗自偷乐，北郡郡王严肃的面容也被逗得微微扭曲，冷肃的杀气微妙地消散了许多。

    不待父亲出声，小郡主活泼的美眸忽闪忽闪，话锋一转道：“父王，你错怪女儿了，女儿这是在履行童家千金的责任，在为你挑选最能干的女婿，帮父王分忧解难；你看，如今这双月大陆，还有比我老公更优秀的人选吗”

    “这”

    北郡郡王还真被女儿一番歪理说动了心思，眼底闪过一抹思索之光，他随即顺着女儿口吻道：“既然这样，你们随我回宫，我会向你皇后姑姑求情，不仅可以免他一死，还让他当你的郡马。”

    “咯、咯那太好了。父王，原来你是好人呀”

    小郡主似乎忘记了皇后姑姑对乐天的必杀之心，欢喜得手舞足蹈，娇小的身子扑向了父亲的怀抱。

    北郡郡王翻身下马，也对女儿张开了双臂，就在童谣扑入他怀中刹那，小丫头突然一指点中了他的穴道：“父王，对不起，皇后姑姑不是好人，女儿不相信她了。”

    魔女郡主紧接着扯开嗓子，威胁数千北郡士兵道：“你们的主将被我活捉了，立刻让开，不然本郡主就对父王不，对你们的主将不客气了；咯、咯立刻让道”

    “啊”

    这几千兵将也算身经百战，但还从未听到、见到过这种不伦不类的威胁，众人你眼望我眼，没有愤怒或害怕，只有为难与爆笑的冲动。

    “父王，他们竟然不听我的，你要为我做主呀。”

    小郡主连喊几声不见效果，反而向“人质”撒娇，请求帮助。

    刹那之间，训练有素的大军顿时哄堂大笑，北郡郡王摇了摇头，突然反手点住了女儿穴道：“谣儿，这不是在家里，也不是玩耍，睡一觉吧，睡醒了就没事了。”

    “不，我不要睡觉，臭小子，救我”

    乐天脸上的苦笑绝不在北郡郡王之下，等到小郡主进入梦乡后，他强自压下了心中的慨叹，一震双臂，两把回旋刀呜鸣着滑入掌中。

    既然厮杀不可避免，那战就战吧

    “杀”

    如潮如浪的喊杀声突然在朝廷大军后面响起，一股人马似若利箭一般，迅猛撕裂了官兵阵势。

    胡刀，胡马，胡骑，胡族大军

    乐天不由喜出望外，而北郡郡王面色一沉，看了看这支突然冒出来的奇兵，又看了看怀中的女儿，他下达撤退命令之时，眼底悄然闪过了一抹无奈叹息。

    官兵军队落败得十分迅速，乐天抢过一匹战马，飞骑迎了上去，先阻止了胡兵的追击，然后大声欢呼道：“依娜、飞燕，你们怎么来了”

    耶律飞燕傲立马上，颀长倩影依然好似一柄绝世宝剑，女战神一本正经的道：“你还差我族百万两银子，怎能让你轻易死去。”

    大汗妃的马儿从女战神身边冲过，大半年不见，权力美妇眼中的情意已掩饰不住，媚目如丝，详细解释道：“我们收到了玉女宫宫主的来信，又发现哈赤烈秘密上京，所以临时决定，直接从塞外驾船来到京城。乐天，战船就停在港口，走吧。”

    “哈赤蜜儿参见大汗妃。”

    习惯是个很难改变的东西，虽然身处中原，又关系突变，但蜜儿还是向依娜王妃行了个胡人的尊敬礼节。

    “啊，这是不是小丝莲”

    来自血脉的感应分外玄妙，依娜王妃一眼认出了已然长大许多的小女婴，美妇人欢喜无限跃身下马，抱着小丝莲笑得双阵红润，激动无比。

    东城港口，一向不可一世的渡口官兵已成了俘虏，常年被欺压的胡人着实出了一口恶气。

    水面之上，十余艘超级大船一字横排，稍小的乐天号则独领风骚，傲立在前。

    人登船，马入舱，胡兵的精良让乐天眼目发亮，忍不住靠近女战神，嘻笑问道：“飞燕，你统一塞外了吗”

    “是大汗妃统一了四族，我只不过负责带兵打仗而已。”

    耶律飞燕抬眼眺望了京城上空的火光，话锋一转，突然问道：“我也是升云阁弟子，你不怕我害你吗”

    “咦，你连这也知道，消息也传得太快了吧”

    乐天脸上一片好奇，却找不出丝毫担心，又或者说，他现在才想起这有点头疼的问题。

    耶律飞燕下意识看了看不远处的魔教妖女，修长浑圆的长腿一定，唇角微微一挑，半真半假道：“来此之前，我收到了阁主的亲笔来信，她要我夺取塞外兵权，等升云阁控制了双月皇朝，我就是未来的大汗王。”

    “呵、呵升云阁阁主聪明一世，糊涂一时，她不知道飞燕你其实一点儿也不喜欢权力吗你若要是真想当大汗王，哪用得着她赐封呀。”

    女战神深邃的目光终于被异彩搅乱，天下俊杰多如江河沙砾，但能如此简单，如此直接读懂她的，却只有眼前这无赖男人一个。

    “启禀两位可汗，兵马已全部登船，随时可以升帆了。”

    一个胡兵恭敬地跪在了两人面前，徒有虚名的神使可汗抢先道：“不急、不急，再等等；魔杀老头儿救了我，等等他也应该。”

    站在船边的迷情闻声而至，乐天虽然没有明说，但她却感激一笑，少了几分妖娆，多了几许情丝；不知不觉间，两人的关系从最初的敌对利用，逢场作戏，变成了如今的心有灵犀，水乳交融。

    大约盏茶时间之后，众人眼中幻影一闪，浑身霸气张扬的魔杀果然来到，江湖第一杀神仰天一笑，随即砰的一声，摔倒在甲板之上。

    “老头儿，你可别死，死了谁来考验我呀”

    乐天与迷情一左一右扶起了魔杀，世事变化，奇妙无比，在王牌特工心中升云阁与魔教已是黑白颠倒，正邪对换，就连魔杀也变得十分可爱。

    “小友，老夫这次可不会听你安排，死定了，咳、咳”

    一阵剧烈咳嗽之后，魔杀一边抹去嘴角血迹，一边强自挣脱了别人扶持，傲然站立道：“老夫虽然败在了升云阁阁主手中，但她也不好过，至少一年内休想恢复元气；小友，以后就看你的了，哈、哈”

    豪迈大笑还在船头回荡，魔杀两眼悠然一闭，转瞬间就含笑而逝，洒脱而亡；耶律飞燕走出了悲凉的空间，一声令下，众船升帆而起；就在这时，乐天却突兀的道：“飞燕，你们先走，我要回去一趟。”

    众女迷惑不解的眼神笼罩了乐天，他深吸一口大气，凝声解释道：“皇后既然是升云阁阁主，她定会对六王府与玄冰门下手，我当了这么久的扯线木偶，这次定不能让她顺心遂意。”

    “咯、咯好人儿，你是要教唆六王爷反过来对付升云阁，对吧奴家与升云阁可是宿敌，要回去怎能少得了奴家。”

    迷情这么一说，就连一向理智的大汗妃也要与乐天一起杀回去。

    乐天心中又是幸福，又是烦恼，双目微微一收，刹那浮现无赖而迷人的光华，“嘿、嘿各位老婆大人，你们谁也不能去；升云阁阁主人已受了内伤，其余的人困不住我，而且我也不想与升云阁硬拼，只是回去给六王爷报个信儿，至于他怎样干就与我无关了，人去多了，反而容易打草惊蛇。”

    “讨厌，奴家还是黄花闺女，可不是你的老婆。”

    迷情纱衣浮动，高耸的双乳向中间一挤，随即又第一个道：“咯、咯既然这样，也罢，奴家不坏你的好事了。”

    妖女伸着懒腰进入了乐天号的内舱，就似在自己家一样，直接找到了乐天的舱房，躺在了他专属的床上。

    “乐郎，速去速回，水柔在这儿等你；如果天明时你还未归来，水柔就进城救你。”

    公孙水柔用平淡的话语表达了生死与共的情意，蜜儿自然也是重重点头，耶律飞燕虽然没有多说一个字，但却命人降下了船帆，丝毫没有舍乐天离去的意思。

    昔日固若金汤的京城变成了四门大开的菜，市场，乐天很容易就回到了六王府，穿过已成废墟的外宅，又绕过了惊魂未定的内宅守卫，王牌特工在六王妃面前凭空突现，聪明的一把捂住了六王妃朱唇，这才低声道：“漂亮姐姐，是我，洛洛”

    “唔”

    六王妃的美眸先是异彩闪烁，紧接着一片慌乱，极力挣扎起来，无意之间，清雅王妃柔美的娇躯与王牌特工的阳刚之躯贴得无丝无缝。

    “你你来干什么你不是已成太监了啊”

    乐天松开了大手，六王妃本能的连串追问过后，突然发出了尖厉的叫声，原来乐天那羞人之物不知何时已然坚挺如铁，正重重抵在她臀沟之内，何来太监之说

    人妻的羞涩虽然强烈，但却敌不过那猝不及防的“惊喜”华贵美妇禁不住思绪盘旋：“嗯，还是那么粗长，那么滚烫，他没有成太监，太好啦啊自己这是怎么啦”

    六王妃心中虽然不停自责，但有如失而复得的喜悦却压抑不住，她的心灵在命令自己离开乐天，但肉体却软软地靠在了丈夫以外男人的怀中，而且还羞耻至极的轻轻旋转丰腴肥臀，摩擦着那充满激情的狂野之物。

    “漂亮姐姐，王爷在哪儿我要立刻见他，出大事了”

    风流特工提到了正事，不过肉棒却更加霸道，强行挤入了清雅人妻的臀沟之中。

    “圣上突然传旨召见，王爷入宫去了，啊洛洛，不要这样。”

    提到丈夫，秋幽兰终于从过度惊喜中清醒了几分，急忙向前迈出了一步。

    “糟啦，六王爷有危险，童皇后才是幕后元凶”

    乐天以最简洁的速度把真相说了出来，同时向前追出了一大步，欲望之物邪恶地插入了清雅人妻的两腿之间，隔着几层衣衫，准确地刺中了那一团柔腻。

    “啊”

    不知是担忧丈夫，还是受到了强烈冲击，六王妃身子一抖，整个人瞬间失去了力量，完全瘫软在乐天怀中，只靠两腿间那滚烫肉棒支撑身子。

    “姐姐，你可有信得过的人手，立刻召唤他们护你出城，去东城港口上我的船，我这就入宫，救六王爷。”

    “嗯，好的。”

    六王妃被乐天弄得心房颤抖，脑海一片空白，脚步踉跄冲出了卧房，按照乐天的话语行动了起来，潜意识之中，清雅王妃已把乐天视作了依靠，对他的话语没有丝毫怀疑。

    王牌特工心中虽然对六王爷很感冒，但六王妃已是反败为胜的关键，他飞跃的身形如箭似电，主动潜入了皇宫；跃上宫墙，穿过守卫，乐天灵如狸猫，在连绵大殿之巅飞速潜行，终于在御书房找到了六王爷亲随人马的踪迹。

    “啊”

    乐天正要越过御书房的宫墙，不料一具尸体抢先从墙内飞滚而出，惨叫声中，一片血雾喷洒在金黄墙壁之上。

    晚啦，乐天来晚了一步。

    御书房内外，从内廷到院落，随处都可见生死搏斗的痕迹，遍地死尸之中，不仅有六王府的高手，还有玄冰门，以及其余几位李家王爷的亲信人马。

    妈的，童皇后真是心狠手辣，这是要灭绝皇家子孙呀，太绝了

    乐天趴伏墙头，突然本能地身形一缩，就在衣角融入黑暗的刹那，一股绝顶高手的气机从他头顶扫射而过，惊出了他一身冷汗，禁不住暗自思忖：“这群怪物级别的高手应该就是升云阁长老吧嘘，好似幽灵一样神出鬼没，还是离他们远一点儿才好。”

    意念一动，乐天全身气息完全关闭，下意识就要从原路返回，这时，一声冰冷的怒斥隐约传入了他耳中。

    御花园一角，大片奇花异草被冻成了冰雕，在升云阁高手的带领下，太监卫的阴人走狗残杀着曾经是盟友的玄冰门高手。

    一番厮杀后，地上倒满了尸体，玄冰门只剩下了女师一人，还在苦苦支撑；两个升云阁长老飞身跃起，女师虽然挡下了一道剑气，但背心要害却暴露在另一道可怕的剑气之下，死神的阴影瞬间降临。

    “铛”

    在最危险的一刻，飞旋的刀光撕裂了阴云；乐天上身前俯，有如猎豹般与南宫冰霜交错而过，挡住了升云长老的必杀一剑，紧接着他也落入了包围之中。

    杀气四方一合，天地风云变色，女师下意识身子一侧，靠在了乐天背上，拼死一决的气息冲天而起。

    “哈、哈”

    生死时刻，乐天仰天大笑，一边横刀胸前做出抵死顽抗的模样，一边低声对南宫冰霜道：“坚持住，魔教四大长老已联手杀死了升云阁阁主，魔教高手马上就会杀进来。”

    乐天的低语“无意间”钻入了敌人耳中，一干升云阁高手想到阁主的内伤，天地不惊的剑气竟然出现了些微波澜，一群太监阴人更是神色大变。

    “冲出去”

    刹那的良机映入了乐天心海，他飞速抓住了女师手臂，两人身形腾空而起，弧形刀光同一时间闪电般劈向了正面敌人。

    乐天的行动令他的谣言不攻自破，升云长老不屑地冷冷一笑，强大的剑气仿如摧枯拉朽，一剑就打散了乐天的刀光，打得乐天与女师身形翻滚，急速倒飞，竟然一下子飞出了包围圈。

    王牌特工又用上了老套而有效的诡计，中计的升云长老本想顺势飞剑追击，不料狡猾小贼身在半空大口一张，一股血箭又派上了用场。

    一番惊险的奔逃之后，乐天与南宫冰霜出现在皇宫一处僻静角落，乐天不愧是当过太监的人才，所选之地连大内高手也轻易搜索不到。

    “你怎么回来了”

    女师眼中波澜迅速平息，高挑玉体向后一退，远离了乐天滚烫的身躯，可是手掌却未能挣脱男人的紧握。

    “为你回来的你忘了吗，当日我曾说过你若有危险，我就会出现。”

    皇家女师学识渊博，聪慧过人，绝不是能被男人哄骗的对象，但此时此刻，她却被乐天哄得心房颤抖，脸儿发红。

    冰山美人的心弦刚刚奏响世间最美的情音，可恶的冰寒之气又冻结了她的心门，玉脸的嫣红迅速消退，她正要用冷漠扑灭乐天的热情，不料乐天抢先唇舌一张，又吐出了一大口鲜血。

    要想从升云阁长老手中逃命，不付出巨大的代价绝不可能；南宫冰霜眼中的冷漠瞬间被焦灼驱散，堂堂皇家女师竟然变得手足无措，眉阵颤抖。

    “不要乱动，我为你疗伤，盘膝坐好。”

    “不行，被人发现咱俩都得死，先逃出去再疗伤也不迟。”

    乐天强自咽下了又一口逆血，然后反手重重握住了南宫冰霜玉手，以他招牌的无赖笑容安慰慌乱玉人道：“不用担心，我这人命大，这点伤死不了，咱们可以从落梅宫的地下河道逃出去。”

    冰雪仙子毕竟非是俗人，很快恢复了通明心境，反手抱住了乐天发软的身形，迅速逃入了没有一个守卫的落梅宫，直接冲入了浴池，打开了密道机。

    “南宫姑娘，你要弃玄冰门于不顾吗”

    密道一开，自由却没有向二人扑面而来，反而出现了一个强大的敌人升云圣女华梦月。

    “华梦月，你竟然猜到我会从这儿逃走，哈、哈真不愧是天下人人敬仰的圣洁仙子呀”

    乐天强自从女师臂弯中站直了身形，手臂一抖，回旋刀迸射出强烈的仇恨光华。

    “乐兄，你已身受重伤，挡不住梦月一剑，梦月知你甚深，你骗不了我的。”

    升云圣女随手揭去了面纱，秀美优雅的无双玉容不见丝毫怒气，似乎没有听懂乐天的嘲讽一般，月白长裙缓缓向前飘出一步，密道洞口诡异地“消失”在乐天二人的感觉之中。

    “师尊虽然受了伤，但依然算无遗策，早已命梦月镇守此处；南宫姑娘，留下来吧，梦月会尽全力，保住你与玄冰门。”

    “多谢好意，不过南宫不习惯接受别人的帮助，尤其是虚伪之辈的帮助，动手吧”

    南宫冰霜右手玄冰剑徐徐举起，左手则紧紧抓住了乐天手掌，用一半功力护住了乐天受伤的心脉。

    看着两人视死如归、并肩迎敌的情景，华梦月眼帘一颤，突然侧向走出一步，密道洞口神奇地回归二人灵觉之中。

    “你们走吧，就当梦月还乐兄一个人情，唉人在江湖，身不由己；梦月终于懂得了其中之意。要是能选择，梦月但愿从未踏入江湖。”

    余音袅袅，盘旋在乐天耳际，王牌特工微微一愣，凝神一看，华梦月带着几缕忧伤的背影已然随风远去。

    第三章玄冰激情

    扑通一声，地下河面溅起一团小小的波纹。

    一入水中，乐天的神色立刻好了五分，突然咬着南宫冰霜耳垂道：“一直顺着水流漂出去，如果我的感觉没出错，这暗河会一直流到城外港口，上了乐天号，咱们就安全了。”

    南宫冰霜脸颊一红，很不适应地扭过了头去，忍不住低骂道：“臭小子，不要靠这么近，痒死了。”

    昔日冰冷的声音透出了一丝柔媚，身受重伤的乐天眼神一热，剧痛顿时消散了许多，四肢同时缠住了冰山美人的身子，极度无赖道：“冰霜，我可是伤号，想不靠近你也不行呀。”

    “你你的手，松开，不然我宰了你，啊”

    南宫冰霜紧咬银牙，没有吓住色心越来越大的男人，反而令自己声音变调。

    乐天好似庞大的树熊，缠住了冰雪仙子的冰冷娇躯，他指尖大胆地压在了美人挺拔的乳峰上，大腿更环绕着与翘挺的美人臀浪亲密紧贴，在南宫冰霜的威胁下，他反而更加用力地一紧，就连坚挺的下体也贴在了美人腹部。

    “冰霜，我的内伤越来越重了，你给我疗伤吧。”

    “你死色狼”

    南宫冰霜可以一掌把色狼打上天空，一脚踢入水底，但冰山美人却被乐天的重伤“威胁”住了，不仅不敢打他，甚至不敢点他的穴道，只能色厉内荏的骂道：“死色狼，你不想活了，啊乐天，你这混帐，不不行，哪儿绝对不行”

    男人十指抓住了温润无双的冰雪玉乳，掌心压住了皇家女师的处子乳核，一番揉弄后，他猛然一口叼住了娇嫩乳尖，牙齿轻轻一咬，舌尖反覆舔吸，三两下功夫，南宫冰霜那晶莹小巧的乳头就在男人口中凸立而起。

    “嗯唔”

    酥麻有如巨浪，从南宫冰霜乳尖弥漫到了她秀美纤细的足尖，冰山美人香舌一弹，一缕呻吟流淌而出，千年玄冰有了融化的迹象。

    乐天心神一喜，但上次的教训让他不敢有半点大意；水流随着风流特工的欲念神奇地一卷，冰雪仙子的裙摆立刻卷上了腰际，坏男人指尖轻轻一拨一挑，仙子胯间的薄纱丝带柔柔飘落水中。

    “呼”

    雪白的、柔顺的桃源芳草跃然入目，乐天喉咙一紧，大手又一次失去了平静，急躁地压在了倒三角形的美人阴户之上，掌心略一挤压，微微隆起的桃源禁地立刻随之颤抖。

    “啊讨厌，好讨厌的感觉，唔小贼，给我住手”

    男人的热力从掌心钻入了幽谷，玄冰玉门逐渐充血涨大，但南宫冰霜口中呼出的寒气反而更加冰冷，冰雕玉体游过之处，水面已留下了一片片薄冰，紧追二人纠缠一起的半裸身形。

    “冰霜，我一定要你做我的女人”

    乐天的头颅第一次浮出了水面，坚定的目光如有实质，霸道地射入了冰雪仙子的心扉。

    “做你的女人”

    冰雪仙子骨感而不失曲线的高挑玉体如遭雷击，剧烈一颤，一时间忘记了悲伤，忘记了危险，忘记了反抗。

    水浪轻轻一荡，乐天的身形又沉入了水中，男人的唇舌沿着冰山美人的脖子、香肩、玉乳一路下移，最后激情万丈地停在了美人温润饱满的阴户上。

    “啊”

    冰雪仙子的尖叫掀动了水面，身周的薄冰瞬间加厚了一寸，男人的舌尖竟然刺中了她的玉门，先在粉红的阴唇上缓缓扫动，然后红舌卷成棍状，恶狠狠地刺了进去。

    欲望的爆炸令南宫冰霜心儿飘荡，魂儿迷离，禁不住暗自低吟：“好舒服呀，原来男人与女人之间可以如此灵欲合一，可是”

    “不，乐天，不行你会死的”

    就在致命的寒气从七经八脉涌出，然后集中涌向下体的刹那，南宫冰霜用力一扭纤腰，终于险之又险地甩开了乐天的唇舌。

    “冰霜，放开心灵，我有办法破解玄冰之体。”

    乐天又一次浮上了水面，女师却一掌推开了他，加速向前游去，她可不相信无赖男人的话语，尤其是在男人欲火焚身之际。

    “你这女人真麻烦”

    下一刹那，一道响亮的巴掌声激荡水面，乐天竟然发火了，左手狂暴地搂住了南宫冰霜的腰肢，右手则在冰雪仙子美臀上重重一挥。

    淫虐的掌印分外刺眼，高贵女师不由羞极怒生，她正要教训粗鲁的乐天，不料身周水浪也突然变得狂暴起来，一个漩涡把她扯入了水中。

    水流总能给予王牌特工特别的力量，他蛮横地扳开了女师浑圆细腻的双腿，咆哮的肉棒拖着火热的身形，扑向了美人禁地。

    “强强暴”

    羞人的词语女师脑海浮现，她挣扎得更加用力，但依然不敢用出真气痛打坏男人。

    “冰霜，就是死，我也不会放过你”

    水流把乐天的“强暴宣言”刻入了南宫冰霜心中，他随即一声虎吼，阳根抵在阴唇上，用力一插。

    “呃”

    闷哼在乐天喉间回荡，历史开始轮回，转眼之间，王牌特工就被一层薄冰包裹；冰雪仙子眼底闪过一抹酸涩的苦笑，沉重的玉手刚要解开乐天的禁制，不料二人身周的水流突然旋转起来，无数道水柱诡异地撞击那一层薄冰。

    哗的一声，冰块碎裂，奇迹出现乐天虽然疼得浑身扭曲，但肉棒依然向前一冲。

    “啊”

    冰冷的花瓣终于盛开了，乐天肉棒的圆头把两瓣阴唇涨成了“o”形，肉棒终于插入了两寸，但致命寒气又一次袭来。

    水流重复着先前的动作，不过却比先前多花了一倍的时间才击碎了冰层。

    “乐天，不要”

    “我不怕，今天不插进去，誓不甘休”

    寒气越来越浓，冰层越来越厚，水流的力量却逐渐减弱，又一次艰苦震碎冰层后，乐天猛然一咬钢牙，阳根涨大到了极致，滚烫到了沸点，不待身上的碎冰跌落水面，他已二次用力一耸腰身。

    “噗”

    一声闷响有如惊雷爆炸，这一插，凝集了男人全部的欲火，美人蜜洞一开一涨，肉棒以迅雷不及掩耳之势一插到底

    “呀”

    撕裂的剧痛令南宫冰霜玉体紧绷，仰天尖叫。

    破啦，处子之膜破裂了，一缕血丝从两人交合性器的缝隙间流出，有如红色细丝融入了水中，冰雪仙子终于变成了女人乐天的女人

    风流特工还未享受到征服的快感，远超先前的致命寒气已经把他层层包裹，瞬间就变成了没有丝毫气息的人形冰雕。

    “呜傻瓜，这下满意了，你这大傻瓜”

    南宫冰霜玉腿盘在“冰雕”腰间，以最为诱人的姿式漂浮在水面，她已不想逃走，只想与乐天一起静静的死去，死在这无人打扰的地下暗河里。

    眼眸一酸，两行悲伤的泪水流过了脸颊；南宫冰霜曾经以为自己一生也不会流泪，当她被心爱的男人“强暴”后，当心爱男人被她冻死后，她这才明白，无论怎样的女人，原来都是水做的

    悲伤在二人身周飞舞，春水却依然涌出了美人花房，南宫冰霜先是哀羞至极，想不到自己这等时刻还会有快感，紧接着心儿一颤，娇嫩的下体特别敏感，她终于感应到乐天的“冰棍”竟然还在动弹，虽然只是极其细微的动作，但却真的在动。

    他还没死啊太好啦

    极度的狂喜令冰雪仙子蜜肉的感觉更加细腻，虽然想不明白原因，但她脑海却闪过了一道灵光；意念一动，水面出现了一块三尺厚的坚冰，冰雪仙子小心的把乐天抱到了冰上，过程之中，二人的下体一直没有分离。

    “啊”

    一点点疼，一点点冷，还有一点点摩擦的快感，冷漠的仙子变成了热情的女人，她竟然骑在“冰人”腰间，开始了努力而生疏的耸动起伏。

    “噗、噗”

    以乐天阳根本身的巨大，再加上一层寒冰，冰棍已有如幼儿手臂一般粗壮，把南宫冰霜的小腹弄得高高鼓起；每一次坐下，都是那么的艰难，每一次抬起，也十分的缓慢，但她却咬紧银牙，强忍着刚刚破处的巨痛，以及逐渐出现的羞人快感，蜜洞的厮磨一直没有停止。

    阴唇一次又一次翻进翻出，春水一汪又一汪从娇嫩花心内涌出，女师起伏的美臀逐渐熟练起来。

    感觉到了，她又感觉到了冰棍头部的跳动，也许是过于兴奋，也许是双腿蹲得发麻，冰雪玉人突然重重地往下一沉，整个身子的力量都压在了“冰棍”之上。

    硕大巨物就此全根而入，女师仰天一声尖叫，疼痛与快感交缠而生，冰棍头部已经插入了她花心之中，插到了最深之处

    下一秒，时光突然变慢，就在那销魂蜜穴深处，“冰棍”猛然剧烈震动起来，前端出现了裂痕，然后砰的一声闷响，两寸肉棒破冰而出，直接穿透了冰山美人的花径玄关，插入了女子最为敏感的子宫花房。

    “噢”

    子宫花房包住了男人欲望与生命的源泉之根

    随着肉棒一次又一次的插入美人花房，乐天身上的冰层终于轰然碎裂。

    九寸巨物猛然一耸，插得冰雪玉人秀发飞扬，王牌特工刚一回复自由，立刻扑上了美人身子，大吼道：“南宫冰霜，你竟敢强奸我，我要惩罚你”

    无赖男人把一向冷漠的女师弄得身子对折，然后合身一压，开始了迅雷闪电般连续的抽插。

    “啪、啪”肉体撞击声急速回荡，冰雪仙子前一声尖叫刚刚出口，后一道呻吟已冲到了唇边，仰躺的双乳更是波浪层叠，绵绵不休。

    “啊、啊热，好热呀，呀”

    南宫冰霜不仅被乐天插了个措手不及，而且还被阳根那异常的热力烫得浑身颤抖，抽得尖叫连连。

    “嘿、嘿热才好，我就是要融化你。”

    乐天兴起之下，把女柳双腿扛在了肩上，令美人下体高高抬起，肉棒插得又深又直

    一次过于猛烈的抽动，乐天的肉棒竟然脱离了美人蜜穴，他随即深吸一口大气，火一般的肉棒缓缓插了回去；肉棒一寸寸推入，蜜唇一分分盛开，突然，神奇的事情发生了，女师的春水喷洒在肉棒上，竟然升腾起一片水雾。

    “烫烫死我了，呀死乐天，臭小子，你真要烫死我呀”

    南宫冰霜也看到了那片奇怪的雾气，美人琼鼻一颤，嗅到了雾中的幽香，噌的一下，她羞得脸如滴血，媚目如丝。

    上千记抽插，无数次翻滚，乐天与女师不约而同动作一顿，紧接着两人死死的搂住了对方，全身的力量都用在了那方寸之地，恨不得把自己挤入对方身体里面去。

    高潮轰然降临，乐天小腹一麻，阳根一跳，从未有过的滚烫精液暴射而出；几乎是同一瞬间，女师脑海化为了一片空白，美人脚尖与身子成了一条直线，最寒、最冷、最多的一汪阴精从花心内迸射而出。

    最热的阳精与最冷的蜜液在女子花径中轰然碰撞，激烈交缠，一番生死搏斗过后，终于浑然交融，相偎相依

    “臭小子，你的那玩意儿怎么那么热”

    盏茶时间的无声拥抱后，冰雪仙子终于忍不住好奇，羞涩地打破沉默。

    乐天得意一笑，大手在南宫冰霜多了几分嫣红的玉体上游走，“嘿、嘿凤凰仙子是我老婆，这团热气是她初夜时钻进我丹田里的，冰块儿老婆，看来你注定是我的女人呀”

    “哼，别臭美，谁说我一定要嫁啊，不要，臭小子，找死，唔”

    女师刚要痛骂无赖男人，不料男人的肉棒竟然插入了她口中，一向冷漠高雅的冰雪仙子何曾受过这等淫戏，不由有点真正生气了，就在寒霜弥漫脸颊之际，乐天竟然身形一转，压在了她身上，然后

    “啊你坏东西，不要，脏死啦”

    男人的大口覆盖在了女师有点红肿的阴唇上，舌尖细腻地舔吸着刚刚破处的伤疼之处，一股暖流冲走了冰山美人的羞怒之火，仙子舌尖也不再闪躲，玉手握住肉棒，无师自通地套弄起来，让乐天欢喜得浑身汗毛根根直竖。

    扑通一声，坚冰化为了冰水，两人以“六九”之式落入水中，动作却不受丝毫影响，水流掩护下，唇舌的吞吐更加激情主动。

    “呃”

    冰雪仙子的香腮先被乐天的精液鼓胀，香舌一卷，修长脖子微微一扬，她随即把坏男人的阳精悉数吞入了腹中，最后还舔了舔唇角。

    “臭小子，这下满意了吗”

    横亘心灵的阻碍化为了粉碎，无限深情让冰山美人变成了小鸟依人，当幸福意外降临时，南宫冰霜比任何人都更加激动痴缠，生恐这幸福只是昙花一现，黄粱一梦。

    “嘿、嘿冰块老婆，还不够”

    乐天似乎读懂了她患得患失的目光，肉棒向前一滑，春水滋滋声中，实实在在的充塞感霸道地占据了女师心房，让她没有了丝毫彷徨，欢乐的呻吟从此不再消失。

    地下暗河的水流开始加速，欢快的浪花升空一荡，好运终于重新回到了王牌特工身上；顺流漂浮的两人经过一处转角后，眼前陡然一亮，然后从一处山间瀑布飞落而下，紧接着大海的气息扑面而来。

    乐天的赌博成功了，他们不仅逃出了波诡云谲的京城，而且暗流正好把他们带到了东城港口附近。

    乐天号映入眼帘一刻，南宫冰霜突然给了乐天一脚，然后以闪电般速度穿好了衣裙，飞霜绕体一转，冰雪仙子回复了往日冷漠的外表，不过倩影一动，双腿间的不适却令她露出了一丝破绽。

    欢呼声中，乐天与南宫冰霜先后登船，没有了小郡主的存在，冰雪仙子悄然松了一口大气，迷情虽然想调侃她几句，公孙水柔却动作更快。

    “南宫姐姐，去舱里换一身衣裙吧，房间我早已给你备好了。”

    “水柔妹妹，谢谢你。”

    称呼自然而然的改变，江湖两大仙子相视一笑，随即手牵手、肩并肩，亲热地进入了舱中，南宫冰霜就此正式成为了乐天生命的一部分。

    “咯、咯好人儿，行呀，竟然把南宫冰霜拐来了。”

    迷情风情万种的飘到了乐天身边，双眸秋波荡漾，戏谑道：“看她走路的样子，是不是已经被你破身了咯、咯下一个会是谁呢，如果是华梦月就太妙了。”

    风流特工脸色微微一红，突然出手在千变妖女胸前抓了一把，邪笑道：“嘿、嘿下一个就是你，妖女。”

    魔教妖女在男人掌下曲线扭动，肆无忌惮的散发着诱人呻吟，“嗯好人儿，捏轻一点儿，啊快了，奴家很快就会成为你的女人了。”

    乐天强自压下了把妖女“就地正法”的冲动，呼吸一顿，他把满腔怒火化为了万丈豪情，振臂一呼，万千手下立刻齐声回应，声震长天。

    乐天帮大旗呼啦啦迎风飘荡，双帆一升，轮浆飞旋，王牌特工傲立乐天号船头，带着一半成功，一半失败逃出了京城牢笼

    朝阳升起之时，惊天动地的消息迅速向双月五郡散播而去：三王爷忤逆叛乱，皇上不幸遇刺驾崩；而六王爷果然忠君爱国，却不敌叛军，在战乱中不幸身亡；国之危难之际，皇后娘娘挺身而出力挽狂澜，在升云阁帮助下，平定了叛乱，诛杀了三王爷，保住了天下太平。

    “妈的，政治果然是一个黑白颠倒、肮脏龌龊的玩意儿”

    乐天听到这个消息，鼻子嘴巴气得同时变形，元凶竟然成了大英雄，果然是胜者为王，败者为寇

    王牌特工的骂声还在海面回荡，更让他气愤，又在他意料之中的消息又传来了：朝廷不可一日无君，刚刚出生的婴儿成为了新帝，另外在文武百官的苦苦哀求下，皇后娘娘终于勉为其难，答应垂帘听政。

    乐天对此自然又是一番叹息，不过一片坏消息之中，也有一点儿好消息，令他郁闷的心灵有了一丝阳光。

    六王妃虽然没有成功逃出京城，但也许是六王爷的忠义之名已成了事实，也许是皇后娘娘知道六王妃没有威胁，软禁十几日后，她把六王妃放出了京城，放回了六王爷的南郡封地。

    心中最后一块巨石落地，乐天立刻充分发挥他的优良传统，把所有烦恼抛到了九霄云外，带着一分简单的快乐与复杂的欲望，冲上了大汗妃的座船“天妃号”；舱门紧闭不到十分钟，大汗妃卧舱内就响起了一阵阵让人面红心跳的尖叫声。

    无数的胡兵都看到了这一幕，但却无人有半点不满，大汗妃虽然地位尊崇，但乐天在塞外已是神一般的存在，能得神使可汗的宠幸，早已成为万千胡女心中的梦想。

    春色旖旎的空间内，被翻红浪，娇啼婉转，地板上布满了王牌特工与五个美妇人的衣衫；梅、艳、芳、菲四侧妃躺在地毡上瘫软如水，她们四肢大张，两腿间缓缓回流着乳白的精液。

    大床上，乐天雄壮的肉棒抽插如风，依娜王妃野性的长腿仰天疸蹬，饱满阴唇开开合合，羞人呻吟忽断忽续。

    “呃”

    乐天如山般重重向下一压，激情的阳精终于射入了岳母老婆的子宫花房，强劲的冲击又一次把大汗妃送上了高潮的巅峰。

    “嘿、嘿四位姨娘，休息够了吗”

    “啊、啊喔乐天，好女婿，不不行了，你找其他人吧。”

    一轮接一轮的狂欢后，即使是以野性出名的胡女熟妇也承受不了这等冲击，五具沾满白色淫痕的熟美肉体同时向墙角躲去。

    入京这么久以来，乐天这还是第一次完全释放欲望之火，看着五个美丽熟妇那又羞又怕，又爱又恨的诱人表情，他不由豪兴大发，同时也胆色大壮。

    第四章魔妃

    在五妇的娇声诱惑下，乐天一时脑海发热，竟然来到了耶律飞燕的舱门外。

    过往的侍女纷纷窃笑逃走，男兵们则对神使可汗竖起了大拇指，天下虽大，但敢对女战神偷香窃玉者，绝对找不出第二个。

    众人的崇拜让乐天胸膛一挺，更加豪兴大发，不过豪气并不等于运气，他刚刚撬开门缝，一把六尺巨剑就架在了他脖子上，女战神听不出喜怒的声音随着剑气一起飘入了他耳中。

    “你若是再敢来第二次，本可汗对天神起誓，必然让你永远做不成男人”

    “别，别，别动手，我走错门了”

    嗖的一声，王牌特工似若兔子般飞纵而去，带着一颗怦怦狂跳的心脏回到了乐天号上；受惊的心灵需要美人安慰，不料公孙水柔却闪开了他的搂抱，连乖巧蜜儿也不听他召唤。

    两女一闪，南宫冰霜带着一身寒气出现，冰雪仙子秀发凌空飞舞，冰山突然雪崩了，“臭小子，你到底有多少女人下流，连岳母也不放过”

    一声惨叫，风流特工遭到了皇家女师正义的追杀，从船头追到船尾，又从船尾回到了船头。

    “咯、咯好人儿，别怕，奴家不生你的气。”

    迷情摇曳而现，说是要帮忙，妖娆玉体却有意无意地挡住了乐天的去路，令好色特工被自觉受骗的冰山美人打得鼻青脸肿，欲哭无泪。

    混乱的春色过后，乐天难得把心思放在正事之上，这才突然发觉航线不对。

    蜜儿独自来到他身边，一边梳理着耳际白羽，一边偷笑道：“水柔姐姐她们都被大汗妃请过去了，好像是在商量作战计划。”

    “作战与谁作战，不是要回乐天岛吗”

    王牌特工神色一愣，带着满腔疑惑来到了“天妃号”凝神一看，公孙水柔、南宫冰霜以及迷情果然全部在这儿，另外还有一个意料之外的女人。

    “咦，三王妃，你怎么也在这儿”

    自从登上乐天号以后，三王妃的身份就十分尴尬，客人，俘虏，朋友，敌人，情人，什么都不像，又什么都沾一点儿边。

    “是本可汗请王妃过来的，从今天起，她就是我们的盟友了。”

    敌人的敌人原来真可以成为盟友，乐天一下子明白了耶律飞燕的意思；三王妃蔡凤仪复杂的目光在乐天身上一闪而过，眉心那点朱砂少了几分盛气，多了几许忧思，待乐天走到近前，她主动以下位之礼俯身下拜道：“奴家参见乐帮主，只要能报三王府被灭之仇，奴家愿为奴为婢，报答帮主。”

    “王妃客气了，快请起。”

    乐天本能地伸手相扶，男人大手与美妇手臂相碰的瞬间，异样的红云同时在二人脸上一闪而过，诗中阁的淫靡情形同时钻入了他们脑海。

    “咯、咯你俩就别互相客气了，以前立场不同，如今大家目标一致，就把一切恩怨都忘掉吧。”

    另一个当事人迷情也走了过来，妩媚一笑，扶着三王妃身子，话锋一转，语带弦外之音道：“当然喽，有些开心的事情还是可以记住的，王妃，奴家说得可对”

    三王妃脸颊晕红陡然强烈了一倍，别扭的挤出了一丝怪异的笑容。

    耶律飞燕对男人私生活的乱七八糟早已见惯不惊，似有若无的将六尺巨剑放在了乐天目光能及的地方，然后一指沙盘模型道：“北郡的兵力虽然抽调了大部分入京，但要想攻破盐城，迅速抢盐走人，还是很难办到。”

    “到盐城抢盐，真要打仗啊，为什么”

    生死压力下的乐天无疑是狡猾的，能让所有敌人感到害怕，但懒散的他却十分厌恶战争，只想数钱数到手抽筋，睡觉睡到自然醒，哦，还有就是莺声燕语，酒池肉林

    “不打这一仗，乐天帮三个月内就会土崩瓦解，你想被升云阁像蚂蚁一样踩死的话，咱们就直接回乐天岛。”

    耶律飞燕的“剑气”让乐天及时清醒了过来，脑海一番转动，这才适应了变化巨大的天下大势。

    童皇后与北郡童家自然是同气连枝，不用多猜，三大盐城很快就会从乐天帮的靠山变成敌人；如果没有了私盐，依附乐天帮的所有势力，包括塞外四族都会散去，这就好比自然死亡

    “那要攻打哪一座城呢”

    三王妃主动接过了乐天的话头，她虽然已是败军之将，但谈到计谋争斗，眼中还是自然地流露出了几许自信，“三城之中，沱城监军是三王府的亲信，我们可以让他帮忙，暗中打开城门，给敌人一个措手不及。”

    “呵、呵那就太好了。”

    乐天开心的笑了，唇角有着一丝自我陶醉的得意，他当日只是一时善心发作，想不到三王妃还有这么大的作用，果然是瘦死的骆驼比马大

    依娜王妃也是一个享受权力的女人，不甘寂寞的凝声补充道：“为防万一，要提前派人去沱城，散播一个消息，让那监军不得不帮我们。”

    “这个任务就让乐天去吧，干这种偷鸡摸狗的工作，他最拿手。”

    即使已经是乐天的女人，但南宫冰霜对他还是没有好脸色，尤其是在大庭广众之时。

    乐天一听女师之言，立刻大呼不妙，同时暗自悲叹：“唉，不就是前两天弄了一下她的后庭嘛，又没有完全弄进去，只是插入了一点点，女人的记仇心真是厉害呀。”

    风流特工胡思乱想之时，女师的提议已经得到了一致同意，他不由两眼一翻，半真半假的生气问道：“抢这一次只能撑上大半年，以后怎么办呢”

    “那就与我无关了，你是首领，当然是你想法解决，散会”

    女战神有如绝世宝剑般双足轻轻一蹬，有点蛮不讲理的抢白了乐天一番，然后第一个转身而去。

    唉，又是一个记仇的女人一京城，表面已回复正常的皇宫内。

    童皇后坐在昔日皇帝老儿专用的龙椅上，看着跪在金阶玉台下的升云圣女，充满异域风情的绝色玉脸冷冷一沉道：“梦月，你太让为师失望了；乐天将来必成心腹大患，你却轻易放过了他，你可知罪”

    “徒儿知罪，是徒儿一时糊涂，还请师尊受罚。”

    “嗯，算啦，你是为师最心爱的弟子，只要以后不再犯此等大错，为师就饶你这一次。”

    童皇后衣袖隔空一扫，硬生生的把华梦月下跪的身形托了起来，“梦月，三大盐城关系重大，你明日随北郡郡王一起回北郡；为师这儿有一份名单，里面全是与三王府长期勾结的大小贪官，你一并处置了吧。嗯，顺便告诉郡王，谣儿会在宫里多待些日子，让他不用担心。”

    “徒儿遵旨。”

    华梦月恭敬地接过了名册，心弦却是暗自一惊，没想到师尊竟然连自家侄女也要软禁起来，如此作为，还是以天下安定为己任的升云阁阁主吗这样的师尊好陌生呀

    沱城，三大盐城之中最小的一座城池，严格说来，它不过就是源城的一个附属城镇。

    时光一晃，乐天已来到陀诚三五曰，身为现代特工，造谣生事果然是他拿手本领。

    酒楼茶肆，街头巷尾，三姑六婆，无不成了他造谣的工具；很快，整个沱城都知道了京城大乱，皇后血洗三王府一系，在口口相传的化学作用下，不用乐天多费脑筋，当消息传入监军府时，已变成只要与三王府有过丝毫关联，无论官职大小一律抄家灭族。“嘿、嘿胡监军还不吓得尿裤子”

    透过三王妃的描述，以及这几日亲自的观察，乐天对胡监军的性格已了若指掌，对方绝对是一个胆小无能，又贪得无厌的标准贪官。

    “好人，什么时候上门去搞定他呀”

    迷情不愧是个千变妖女，一边戏弄乐天，一边又不辞辛苦，陪着他来到了这儿

    “等监军府出现逃跑迹象时，咱们再出面，轻轻一吓，保证手到擒来。”

    话音未落，风流特工隔空一掌关上了客栈门窗，然后近似咆哮道：“你这小妖精，我要先搞定你。”

    “咯、咯看你急得，羞死人了。”

    迷情斜眼一挑，知道她的挑逗有点过火了，此时此刻又没有众女救援，千变妖女心中难得有了真正的慌乱。

    床榻一震，风流特工把妖娆美人扑在床上，愤怒的大手三两下就把薄纱红裙撕成了条。

    “好人，好乐天，别让奴家用手给你泄火吧。”

    啪的一声，乐天的大手在迷情的丰乳肥臀上一阵拍打，打得妖女哀哀低吟，波浪起伏，不得不口手并用，抚慰着膨胀欲裂的欲望之根。

    肉棒在迷情嘴中穿梭，香舌的卷缠虽然美妙，但乐天却已不再满足，两手先重重的在两团乳肉上用力一抓，然后猛烈的把迷情压在了床上，大肉棒毫不犹豫向前一插。

    恐惧与快乐的呻吟在妖女舌尖纠缠，危急之中，她丰腴的臀沟用力收紧，玉腿紧夹，令乐天插入的欲望之根有了别样的快感。

    圆头在柔腻的阴唇上反复摩擦，棒身在滑如凝脂的腿缝间自如抽动，还有美妙臀沟的包夹，乐天狂野的欲火终于得到了几许满足。

    男人的小腹一次又一次地撞击着妖女肥臀，乐天看着身下那层层叠叠的臀浪，好奇问道：“小妖女，是谁把你身子弄得这么丰腴呀说”

    “咯、咯好人儿，你吃醋啦”

    迷情一边疏解着乐天的欲火，一边回眸一笑，百媚横生道：“奴家经受过圣宗的特训，所以处子之身会这么丰盈，啊乐天，别别往里面插”

    圆头刮开了处子之中独一无二的饱满阴唇，迷情虽然在哀求，却主动张开了玉门，大阴唇用力夹住了棒身，摩擦了好几下，幽香的春潮立刻沾满了肉棒，一片水色，淫靡销魂。

    “哼，妈的，是谁训练你的，小妖精”

    男人天生的占有欲受到了刺激，一掌下去，迷情的肥臀立刻肿起了五指红印，丰乳之巅的乳头也遭到了痛并快乐的拉扯揉搓。

    “呀弄死奴家了，啊死没良心的”

    痛到最狠一刻，迷情子宫花房猛然一阵抽搐，处子蜜液被剧烈收缩的蜜肉挤压而出，喷洒在男人阳根与大腿之上。

    千变妖女突然一翻身，乐天在下，她在上，两人都仰面朝天，重叠在床，“愤怒”的妖女玉腿夹得更紧，丰乳一耸，美臀开始连绵起伏，撞击男人的腹部丹田。

    略带一点儿狂暴的缠绵让乐天七窍迷离，但心中那点好奇以及那根男人的刺总是放不下，肉棒虽然被迷情全面控制，但他一手压在了美人丰乳上一手则探入了芳草丛中，准确地捏住了女人最为敏感的阴蒂。

    “啊喔死没良心的，别别揉了，再揉奴家会忍不住的。”

    惊人的艳光在迷情肉体上流转，在失去控制之前，她不得不说出教中大秘密道：“好人儿，奴家身子从未被男人碰过，调教奴家媚术的是魔妃，奴家的师娘，呀”

    迷情的身子猛然弓挺而起，饱满的阴唇在肉棒上狠狠滑动，又一汪强劲的春潮激射而出。

    “魔妃，你师娘，难道是魔尊的老婆怎么江湖上没听说过此人”

    王牌特工脑海立刻浮现出一个风骚绝世，妖娆惹火的无双尤物，对于女人，尤其是美丽动人的女人，他总是充满了求知的欲望。

    “魔妃永远是魔尊的影子，为魔尊奉献一生。”

    迷情僵硬的身子回复柔软，以最为舒适的姿式躺在乐天身上，话语飘出一缕情丝道：“如果你成为新魔尊，奴家就是你的魔妃。”

    乐天的心灵感应到了妖女传达的情意，大手不由自主抚上了迷情桃形的玉脸，指尖轻轻游走，人生第一次对魔尊之位有了冲动。

    “咯、咯主人，让奴家服侍你吧。”

    肢体与心灵在轻柔中紧密相贴，一会儿过后，妖女首先打破了和风细雨，不愿服输的她一个翻身，用一对豪乳夹住了男人肉棒，熟练地活动起来。

    “咦，你连这也学过，也是你师娘教的”

    “臭小子，你连我师尊的女人也敢打主意呀，不想活了，咯、咯奴家训练时，用的木棒可比你这玩意儿大多了。”

    千变妖女朱唇一张，把穿过乳沟的“小”肉棒含了进去，插入深喉后，旋转了一圈，然后又缓缓吐出，随即香舌一卷，在马眼与勾棱上舔吸扫动。

    “呃”

    乐天咬紧钢牙，这才止住了射精的冲动，对于妖女的“蔑视”他不由怒从心头起，意念一动，肉棒刹那暴涨两圈，前端更砰的一声又弹出了两寸。

    “唔好大呀，好人儿，你的宝贝好大，就是我师娘看到，也一定会受不了。”

    迷情不是乐天女人里最美的，但却绝对是最懂男人心思的，销魂尖叫钻入乐天耳中，王牌特工不由得意无比，大意之下，突然遭到妖女丰乳的重重一夹。

    “啊小妖精”

    猝不及防下，男人的阳精终于被妖女强行挤了出来，噗的一阵淫靡闷响，白色淫弹射在了迷情脸上、嘴边、脖子上、香肩上，最后全部流入妖女紧窄柔腻的乳沟之内。

    乐天无奈的低骂让迷情得意无比，大获全胜的妖女张开檀口，先舔掉了乐天肉棒上残留的精液，然后两手一托，朱唇下沉，她竟然吸住了自己的乳头，以最为淫靡的动作，把男人射在乳房上的精液全部吸入了口中。

    一股火焰烧红了乐天心窝，他又发出了小妖精的惊叹，不待他二次发狂，妖女已抢先飘然下地，如虚似幻跃入了早已备好的浴桶之中。

    第二天，监军府果然鸡飞狗跳，乐天猎豹般身影冲天而起，天神一般飞入了监军府，轻易来到了大厅门外。

    厅内，一个肥头大耳，身穿官服的中年男人一见陌生人从天而降，立刻脸色大变，惊叫道：“刺客快来人呀，有刺客”

    数十个守卫一拥而上，王牌特工只费了九牛一毛之力，转眼间，地上就躺满了人影；乐天收手而立，堆出了他此时最友善的微笑，不料胡监军依然连滚带爬，向里屋逃去。

    “唉，真是个标准的狗官呀”

    乐天无奈地长叹了一口气，随即飞身挡在了胡监军前面，他刚要强行让胡监军清醒过来，不料脚下地面一沉，露出了一个黑沉沉的洞口。

    刹那之间，乐天大半个身子已落入陷阱，危急时刻，超级高手的真气轰然爆发，王牌特工下坠的身形半空一顿，紧接着升空而起。

    “砰”

    乐天强行跃出了地洞，但头顶却诡异地出现了一个铁笼，他这一跃，正好自投笼中。

    “哈、哈敢冒犯本官，来人呀，射死他”

    胡监军瞬间神气活现，大吼一声，一排弓箭手立刻从暗处冒了出来。

    利箭虽然密集如雨，但却被一片刀光挡住，乐天翻腕一转，一轮箭雨立刻掉头而回，一半箭手死在了自己的武器上。

    “姓胡的，给你最后一个机会，想死还是想活，自己选择。”

    刀光一收，冷酷的杀气充斥了空间，乐天随手把三王妃的信物扔在了胡监军面前。

    刺客的强大让脑满肠肥的贪官又面色如土，见到王妃权杖之后，他终于不再那么白痴，颤声问道：“你真是三王府的人，不是朝廷派来杀我的”

    乐天又暗骂了一声白痴，不耐烦的道：“要是朝廷杀你，会只来一个人吗快把机关打开，连三王妃的权杖你也不认识了吗”

    胡监军手掌一哆嗦，正不知如何是好之时，一片森冷杀气凭空突现，室内的灯火猛然熄灭了一半。

    “不能放，此人乃是三王爷的大仇人”

    一群高手超一流高手鬼魅般出现，人群两旁一分，一把充斥仇恨的鹅毛羽扇缓缓映入了乐天眼帘。

    “方先生，原来是你在这儿呀，真是巧，呵、呵难怪会有这么精妙的陷阱。”

    乐天似乎忘记了自己是扳倒三王府的元凶之一，不仅不紧张，反而像与朋友见面一般挥了挥手。

    “乐天，知道什么叫天堂有路你不走，地狱无门自来投吗谣言一现，方某就有一种感觉，是你在背后捣鬼；果然不错，今日可以为三王爷报仇了”

    方计失去了儒雅，他身后几十个流亡高于同样恨得咬牙切齿。

    “方先生，你以为这笼子就真能困住我”

    “方某知道你厉害，不过你以为，今夜你能全身而退吗”

    方计羽扇一抖，大厅外，月光下，又出现了五个人影，赫然正是昔日三王府十大高手中的五人。

    强大的杀气有如惊涛骇浪，但却只在原地徘徊，一会儿后，乐天主动打破了沉默，更加悠闲道：“方先生从来不是浪费时间的蠢人，既然愿意与我这样闲谈，看来咱们应该有可能成为朋友，对吧”

    话语微微一顿，乐天随即又凝声叹息道：“以前大家是立场不同，正所谓各为其主，说不上什么私人恩怨；现在嘛，我们有了共同的敌人，我来这儿，正是三王妃的意思。”

    “王妃还活着我凭什么相信你”

    “咯、咯奴家出面担保可行”

    夜空一亮，一袭半透明大红纱裙随风而至，迷情妖娆欢笑道：“我圣宗与升云阁誓不两立，方先生不信乐天，应该信得过奴家吧，当日若无圣宗长老挡住升云阁护法，你们能全身逃出京城吗”

    “迷首座也来了，方计多谢贵教援手之恩。”

    方计领头向迷情行了一礼，随即羽扇一扬，话锋转变道：“乐帮主说得对，两军相争没有私人恩怨，既然王妃已与乐天帮结盟，方某自不应该再为难乐帮主；来人呀，快给乐帮主打开机关。”

    乐天悠然走出铁笼，他可不是傻瓜，知道迷情在方计等人心中也不会有多少信誉；这一切，只不过是方计等人自找台阶而已。

    人心很是奇妙，有了台阶可下，双方转眼间就杀气全消，亲密无比，谈判更是一拍即合，无比顺利。

    第五章圣女之劫

    谈完抢盐计划，方计略一犹豫，还是说出了真正的目的，“乐帮主，既然王妃还活着，我等都是王妃部下，自然应该追随左右，能否”

    “欢迎，当然欢迎了，能请方先生到乐天岛做客，那是求之不得，哈、哈”

    乐天笑得十分自然，方计等人固然是想逃到乐天岛，躲过升云阁可怕的追杀，乐天帮又何尝不想招揽这一批江湖高手。

    阻力突变为助力，乐天帮冲入沱城城门时，绝对是势如破竹，所向披靡。

    一袋袋官盐被搬上了大船，一个个盐仓迅速变空，乐天看着越堆越高的盐山，就仿佛看到了一座座金山，两眼放光。

    终于，沱城城守从睡梦中惊醒，慌慌张张地带着大军杀了过来，乐天帮原定计划是这时扬帆逃走。不过计划已经随形势而变化，方计一挥羽扇，几百三王府残兵败将在这儿成了无敌之师，有如砍瓜切菜般反而杀入了万千敌兵之中。

    “哈、哈”

    乐天更加眉开眼笑，大声吆喝手下加快搬盐，誓要抢光沱城每一粒官盐，给升云阁一个大大的打击。

    王牌特工正在盘算自己的财富增加了多少，耶律飞燕突然目光一紧，低声惊叫道：“不好升云阁的人来了，准备撤退。”

    “乐兄，你走不了啦，投降吧，梦月不想亲手杀你”

    一群人影闪电般破空而来，轻易落在了乐天号甲板上；月光从黑云中洒下，映耀着升云圣女那绝世美丽，却又隐带沉重的高挑倩影，以及她身后十余个升云阁超级高手。

    乐天冷冷地看着华梦月，回旋刀的寒光在他手中飞旋，刀光一震，刀尖、手臂、肩膀连成了一线，“华梦月，我讨、厌、你”

    因信任而感到背叛，因喜欢才会感到厌恶，乐天从不否认，作为男人对升云圣女一直有着一缕美好的幻想，但此时此刻，他的眼神却像在看一条毒蛇。

    升云仙子秀长的眼帘盖住了眼底一缕异样，升云护法之中傲然飘出一个中年妇人，厉声喝斥道：“大胆贱民，竟敢对圣女如此说话，还不下跪求饶”

    “贱民哈、哈笑死我了，一群老女人，真以为自己是天王老子呀”

    王牌特工双肩一耸，狂傲之气比升云“黄毛小儿，休得猖狂”

    在这相对狭窄的甲板上，一般高手根本起不了作用，一股狂风将乐天帮战士逼落海中，升云阁高手之中，突然飞出一个长老，一剑之下，逼得乐天与飞燕同时呼吸发紧。

    “乐天，你与叛徒一起去死吧，嘎嘎”

    老女人的尖利怪笑声中，又一个升云阁长老出现了。

    “妈的，这世界的怪物怎么这么多”

    乐天暴涨的信心这些时日遭到了暴跌的打击，在他以往的人生里，最强最可怕的就只有一个魔杀，可是现在，他觉得遍天下都是“魔杀”甲板之上阴风盘旋，乌云压顶，两个老太婆一左一右缓缓逼了过来，乐天与飞燕在生死压力下，发梢一颤，两人的心弦毫无预兆地共鸣了。

    肩靠肩，背靠背，微妙的气息驱散了强敌的压力，水乳交融的默契感觉从他们的心窝传入了兵刃之尖。一呛啷一声，六尺重剑弹空而起，握住剑柄的却是王牌特工；同一刹那，耶律飞燕从后抱住了乐天，女子的乳球毫不介意的顶在了男人背上，两人紧贴的身形腾空而起，飞速旋转；恍惚间，他俩似乎合为了一体，亲密无间，威力倍增。

    两大绝顶高手联手之下，江湖之中无人可以匹敌，但升云长老却堪称是怪物级别的存在；一把类似拐杖的重兵器准确地击中了六尺重剑的剑尖，震得乐天身形颤抖；另一个长老的拐杖紧接着鬼魅般凌空砸下，杀气所指正是乐天的破绽之处。

    危急瞬间，飞燕的乳峰紧贴着乐天身子旋转了半圈，从男人后背转到了胸膛上，乳浪划过的波纹还在乐天肌肤上荡漾，一抹弧形的寒光已从他肋间飞出。

    耶律飞燕不愧是最杰出的胡女，回旋刀在她手中，甚至比乐天本人还要玄妙凌厉。

    金铁交鸣之声响彻云霄，幻影一闪，乐天与飞燕竟然生生从两个升云长老的身边冲了过去，幻影一闪，他俩已出现在升云圣女的面前。

    乐天原来是想擒贼擒王，华梦月虽然只是升云阁的年轻一代弟子，但却是地位特别的圣女，只要擒住她，自然可以扭转败局。

    王牌特工与女战神想得大胆，做得玄妙，可惜华梦月并不是手无缚鸡之力，甚至功力比乐天还要深厚一分。

    “乐兄，你恨我这么深吗”

    九孔长剑徐徐出鞘，却正好挡住了破空而来的旋转刀光。

    “华梦月，你觉得自己不应该惹人讨厌吗”

    飞燕的真气钻入乐天体内，王牌特工冷冷讥讽的同时，合身向前一压，回旋刀隔着一层剑刃，压在了华梦月肩上。

    坚硬的甲板出现了裂痕，刺骨的杀气压得华梦月失去飘逸的倩影逐渐下沉。

    风云变幻，天下大乱，乐天与华梦月终于走上了生死相搏的道路，天空突然响起一道惊雷，霹雳闪电也前来凑兴，恶狠狠地照亮了这特别的空间。

    “大胆狂徒，休得伤我圣女”

    两大升云长老的剑光与闪电同时出现，呼啸的劲气故意留下了一条缝隙，乐天若是想逃过他们这一剑，就一定会跃身后退。

    “呀”

    男人的吼声从七窍迸射而出，惊雷闪电在头顶盘旋，剑气阴风在身后咆哮，他先是“听话”的把耶律飞燕从缝隙中推了出去，然后突然纵身跃到了高空，两刀高高举起，对着雷电发出了深情的召唤。

    “轰”

    真实的雷电劈在了回旋刀上，夜空陡然一亮，一把闪电奔流的弯刀横空一扫，逼退了两个升云长老，另一把闪电之刀则下线下劈，九孔长剑应声而断。

    剑断魂伤，华梦月不知是惊吓过度，还是反应不及，竟然呆呆地看着似若天神一般的乐天，一动也不动，任凭刀风斩断了她的发髻。

    下一刹那，扑通一声，仿佛天神附体的乐天竟然摔倒在甲板之上，毛发直竖，黑烟直冒，他还是没能敌过自然的力量，从神台迅速坠落凡间

    “啊”

    过度巨大的落差让敌我双方再次发愣，而与乐天近在咫尺的华梦月则首先清醒过来，悦耳仙音少有地波澜起伏，高挑倩影猛烈地冲向了倒地的乐天。

    在乐天帮众女的惊恐尖叫声中，九孔断剑刺穿了乐天的身躯，嗖的一声，过于强烈的冲劲令华梦月一下子冲到船舷边；剑身一抖，挂在剑上的王牌特工被重重砸入了水中，溅起一团惨烈的浪花。

    乐天死了吗

    相同的疑问在所有人心中、口中、眼中久久盘旋，好心的时光悠然向后一退，缓缓重放了微妙的一刻。

    断剑从乐天腋下穿过，看似凶猛，实则毫发无伤，冲到船边时，断剑巧妙的一抖，轻柔的将乐天震入了水中。

    华梦月收剑刹那，秀长的眼帘微微往下一颤，遮掩了她美眸深处的复杂光华，同时轻声自语道：“乐兄，谢谢你刚才不杀之恩，咱们现在扯平了。”

    原来，乐天昏迷之前，本可一刀抹过华梦月的咽喉，但怒火万丈的他竟然在那一瞬间犹豫了，如此微妙的细节常人永远不会知道，但却逃不过绝顶高手的武道之眼。

    南宫冰霜与耶律飞燕看到了，公孙水柔及时唇角一动，安抚了蜜儿与大汗妃，不过，两个升云阁长老也看到了。

    “圣女，此贼水功异于常人，为防万一，老身入水补他一杖。”

    一个老太婆巧妙的挡住了华梦月的身形，另一个老太婆则先斩后奏，人已跃出甲板，这才假意向升云圣女禀报了一声。

    “你们”

    华梦月紧了紧剑柄，升云阁阁主的影子却在脑海凭空突现，迈不过心中关卡的她紧接着手指一松，不忍地向后转过了脸颊。

    不远处，众女纷纷欲跳入水中，但却被升云护法们一一挡住，无人能靠近乐天落水之处。

    一切说来话长，从乐天引雷挥刀到现在，其实还不到一分钟的时间。

    “哗”

    水面突然升起一道水柱，水柱之颠的浪花已溅到了甲板之上；万众目光一聚，只见刚入水的升云长老竟然倒退而起，白发散乱，面色惨白，铁杖脱手飞出，老太婆颤声惊叫道：“魔教妖孽来了，小心魔妃”

    “咯、咯升云阁还有脸自命正义，脸皮真是太厚了”

    水面离奇的开始变红，先是一点儿红色，紧接着飞速蔓延，刹那间，一片火红映照着海面，火红的波纹一荡，一个笼罩在神秘红光中的女人缓缓踏水而“师娘”

    乐天帮战船上，迷情发出了惊喜的欢声，一向妖娆成熟的千变妖女此时却像小女孩一般，欢天喜地，张开双臂就向魔妃跃来。

    “小丫头，看来你修行还不够呀；嗯，把未来的魔尊接住，好好保护哟”

    红光一卷，只见昏迷的乐天凌空飞向了迷情，有两个升云护法本想中途拦截，不料水中又冒出了魔教高手，不仅把乐天成功送到了迷情怀中，而且还顺便打伤了那两个升云护法。

    一个又一个魔教高手从水中跃出，双方果然不愧是宿敌之名，一时间针尖对麦芒，旗鼓相当。

    没有多余的废话，没有小心的试探，江湖最神秘，最强大的两大门派迅速开始了生死厮杀，护法对护法，长老对长老，而华梦月则对上了魔妃

    “略、略”

    混战来得迅速，结束得更加突然，风情万种的魔妃虚空而立，红袖飞舞，柔媚醉人的笑声令一干升云阁高手面色大变。

    红光如有生命般飞舞盘旋，魔妃将沦为人质的华梦月高高举起，媚笑威胁道：“升云阁奴才们听好了，本妃要请这个小丫头去魔尊洞府玩两天，咯、咯回去传话给你们阁主，会有人找她算旧帐的”

    一众升云阁高手神色忿怒，犹豫不决，华梦月这时反而无比平静，从容自言道：“长老，你们回去吧，转告师尊，梦月必不会辱及升云阁威名”

    两个长老留下了几句愤怒的场面话，随即带着升云阁人马飞跃而去，乐天帮上下顿时爆发出震天欢声。

    迷情正要跃上乐天号，强大的红光已腾空而去，随风传来魔妃悦耳柔媚的声音：“情儿，时机未到，为师先回洞府去了；时机到时，再带他来魔尊洞府吧”

    迷情俯身行礼，送走了师娘；这时，乐天张开眼帘，正好看到虚空最后一抹红光。

    也许是受到电击的心灵还未完全清醒，也许是思念岛上的众女日久，目光迷离的王牌特工竟然失声欢呼道：“火舞老婆，你去哪儿”

    “咯、咯臭小子，那是我师娘，圣宗魔妃，她可不像奴家这么心慈手软，小心她把你弄成真太监。”

    迷情厚着脸皮把自己夸成了活菩萨，引来乐天的嗤之以鼻。

    这时，其余诸女也纷纷围了过来，蜜儿已是泪眼朦胧，一向冰冷的南宫冰霜美眸透出浓浓的关怀，温柔仙子反而第一个“翻脸”一边为他上药疗伤，一边轻柔而认真的责怪道：“乐郎，你可不是一个人，岛上还有那么多姐妹，你要是有个闪失，你叫我们以后怎么办而且还有乐天帮成千上万的兄弟，你难道忘了自己是一帮之主了吗以后休要做这等冲动之事。”

    冷汗悄然弥漫了乐天背心，他心中既是感动，又是暗自悲叹，没有想到温柔仙子除了柔情似水外，还会“音波功”说得他是头晕目眩，无地自容，羞愧欲死。

    风波过去，一切又回到了美妙的轨道上，女战神令旗一挥，战船立刻扬帆起航，载着一船船官盐冲入了大海，给了千里之外的升云阁阁主狠狠一记耳光

    时光一晃，乐天岛终于跃然入目。

    乐天帮战船上顿然爆发出震天欢呼，公孙水柔诸女悄然如释重负，她们终于可以不用再承受男人那无休无止的冲击了。

    靠岸，下船，喜极而泣，一切都是那么的激荡人心；天色还未全黑，乐天峰上，又开始刮起了绵绵不绝的旖旎春风。

    风流特工一脸痴迷地趴伏在风漫雪高高鼓起的肚子上，双耳直竖，四处寻找着胎儿的心跳。

    “嗯，相公，听到孩子的心跳声了吗啊她在踢我了。”

    乐天的目光正想集中在风漫雪胎动的地方，不料风铃儿却不满地扭动身子，日渐饱满的蜜穴用力夹住了母亲的情人，自己的老公的大肉棒。

    欲火在男人眼中涌动，乐天大手依然在风漫雪更加丰挺的玉乳上揉捏，肉棒则缓缓在铃儿下体耸动起来，同时邪邪一笑，故意道：“铃儿，你也来听听，看你妹妹有没有你小时候那么调皮。”

    “哼，什么妹妹，人家是她的姨娘；臭小子，啊轻轻一点儿，小心人家的肚子”

    乐天听话地停下了肉棒的深入，但淫靡的邪火却难以停止，“铃儿，她是你母亲的女儿，不是你妹妹是什么嘿、嘿叫一声妹妹来听听，漫雪，你说对吧吧”

    “哼，那人家的女儿呢，是不是要叫你爷爷呀，亲爱的爹爹，啊、啊坏爹爹”

    “唔你俩不许胡闹”

    情郎与女儿如此故意的调笑，弄得风漫雪羞不可抑，惊人的艳红瞬间充斥了优雅美妇全身，勾引得乐天肉棒一热，隐藏的两寸立刻弹射而出。

    风铃儿尖声惊叫，春潮奔流，风漫雪不愧是玉女宫宫主，男人意念刚刚一动，她布满爱痕的身子陡然力量爆发，抢先一脚把臭小子踢了出去。

    画面一闪，邪情逸趣充斥心房的男人来到了另一对母女房中。

    胡族风情的无帐床榻上，依娜羡慕地抚摸着女儿孕育生命的肚子，采娘则与同样美孕在身的嫂子贴耳聊天。

    母女、婆媳、姑嫂，啊乐天的心窝顿时如遭雷击，嗖的一声就腾空而起，扑向了绝色肉床。

    一串惊叫在床侧响起，床上三女掩唇窃笑，床边的四位美妇侧妃则红着脸儿，小声提醒道：“老老公，别急，小丝莲还没睡着，我们先抱她出去，你再”

    羞人话语中途戛然而止，风流特工完全不在意，扑上床就是一番大开大合的冲刺，床上的混乱弄得小丝莲张大双目，好奇无比地看着这一切，一直看到了云收雨歇之时。

    大半夜的狂浪之后，即使是王牌特工也不免有点腰酸腿软，神医曲清影立刻发挥了作用；温婉少妇一边承受着男人在她乳尖上的挑逗，一边聚精会神把脉症病。

    “啊”

    乳头涨大的呻吟与喜悦欢呼合在了一起，曲夫人圣洁的玉手挡住了玉门，羞涩低语道：“老公，你虽然功力深厚，这方面又异于常人，不过还是有点节制为好，玉女果的力量也不是无穷无尽的，啊，啊老公，别咬。”

    乐天为瘫软如水的女神医盖上了被子，然后飞身进入了公孙水柔的房间。

    无论男人心中多么狂躁，总会在温柔仙子的似水柔情中得到一分安不用水柔劝说，他自动躺在玉人腿上，闭上双目，舒舒服服地睡了一觉；不过，当他一觉醒来，精神抖擞之时，似水柔情立刻变得波纹荡漾，春色迷人。

    “嗯，乐郎，不要弄那么深，啊水柔会大声叫出来的，妾身不想被隔壁姐妹听到。”

    温柔仙子越是哀求，坏男人越是冲动，腰身高高一抬，然后猛然沉了下去，阳根瞬间全根而入，直插温柔仙子的子宫花房，插得她双颊酒窝荡漾，美人尖叫脱口而出。

    “臭小子，想死呀，下流”

    隔壁的美少女果然听到了床榻震动的声音，火爆马尾冲天而起，凤凰仙子的正义之火直向屋顶冲去。

    一抹飞霜悠然扑灭了火焰，冰雪仙子竟然与火舞凤凰成为了闺中密友，淡淡的嫣红在南宫冰霜冰雕般玉脸一闪而过。

    “火舞妹妹，你可别中计，他是故意弄得这么大声的；你要生气，咱们就仔细商量一下，等会儿怎么重重教训那登徒浪子。”

    “咯、咯好呀，南宫姐姐，我听你的，怎么做”

    火与冰本是天生敌对，不过自然之奇妙乃在相克又相生，因为同一个男人，火舞与冰霜竟然亲密如一人。

    “呀救命啦”

    当乐天来到两女房中时，凤凰仙子的“火焰之穴”先烧得他全身毛发直竖，阳根通红；紧接着，南宫冰霜的“玄冰之穴”又补位而上。

    烧红的铁棒放入冰水之中，那会是什么情形乐天立刻享受到了这人间独一无二的滋味，风流特工前一秒还在天堂飞舞，下一秒已在地狱游荡。

    “臭小子，叫你好色，叫你下流，叫你最后才到这儿来，哼”

    火舞一边数落着坏男人的罪状，一边大大分开了双腿，火焰般美丽的桃源禁地一下就覆盖了男人的面容；与此同时，冰雪仙子暗自发功，玄冰蜜穴急速收缩蠕动，弄得乐天浑身每一根骨头都是又酸又麻，还冰冷无比。

    “轰”

    当欲望飞上巅峰刹那，火焰与寒冰在乐天心窝爆炸，一男二女同时陷入了迷离幻境，唇舌、肢体、精液疯狂地纠缠在一起

    人间至高的享受与最可怕的折磨过后，王牌特工鼓足最后一丝余勇，鬼使神差地来到了乐天峰唯二间不许他进入的房门前。

    风流特工刚想撬开门闸，不料一把六尺重剑抢先从门缝里刺出，耶律飞燕一如既往道：“乐天，你要敢踏进一步，我就代替天神阉了你”

    “咯、咯好人儿，你真可怜”

    千变妖女妖娆而现，半透明的红裙下乳浪抛荡，乳头一涨，乳沟夹任丫男人的手臂，她故意扬声刺激道：“耶律可汗，你要是不介意，奴家就带走他了。”

    门内传来一声轻轻的冷哼，门缝重重关闭，女战神既不给男人“偷”她的机会，也不远离这每一寸空间都充斥着暧昧春色的乐天峰。

    第六章筹谋大计

    “乐天，别气馁，她绝对逃不出你的魔掌；奴家带你去个好地方，安慰下你受伤的心灵。”

    妖女以最为淫靡的姿势缠在了男人身上，一边蠕动不休，隔衣摩擦着男人的欲望之根，一边牵引着乐天的脚步，进入了半山腰的温泉洞内。

    氤氲水雾之中，八女卫一丝不挂的青春玉体扑面而来，最让乐天惊喜的是三王妃，往昔那华贵高傲的熟妇，此刻竟然颈套项圈，胯穿皮甲，四肢着地，好似美人犬一般，爬到了乐天脚下。

    “主人，请惩罚不听话的母狗”

    三王妃的舌尖沿着男人的脚尖开始舔吸，从脚尖一路舔到了大腿、小腿，然后是乐天那咆哮的肉棒。

    噌的一下，乐天的邪火烧到了顶点，温泉洞内，立刻掀起了最为狂暴的风浪。

    日复一曰，春色无边，风流特工只愿长醉不愿醒，不过诸女却忍受不了他的如此冲击，不由自主联合起来，以大义凛然的理由，强行把乐天赶到了乐天帮的议事大厅。

    “升云阁虽然掌握了朝廷大权，但局势也不是对我们全然不利，第一，此时的朝廷必然一片混乱，如果升云阁阁主压制不了，升云阁必会遭到反噬。”

    风漫雪凝神分析之时，京城金銮大殿内，正如她所料一样，文武百官各怀鬼胎，目光各异。

    当沱城大败的消息传入大殿之时，朝堂里立刻变成了菜市场，一个最擅长拍马屁的文官排众而出，以夸张的语调道：“太后，这是江湖逆贼对您的挑衅，臣就是拼了这副臭皮囊，定要为太后出气，为朝廷显威。”

    “好呀，那你去吧，你若战死，本宫会为你刻上一座忠烈碑。”

    童太后冷冷的目光让文武百官同时闭嘴，那谄媚文官更是当场吓得瘫软在地，金銮大殿瞬间鸦雀无声，回复了威严肃穆的气势。

    明君与暴君仅在一线之隔，但无论明君还是暴君，垂帘之后的那个女人都不会是任人摆布的昏君。

    想到这儿，满朝文武的背脊不由自主弯下了三分；一缕得意在童太后眼底一闪而过，她随即威仪凝声道：“贼子抢我官盐，正是想诱我朝廷出海征讨；乐天岛地形独特，三军只会浪费时日，岂不正中贼人下怀，愚蠢”

    话语微微一顿，童太后凝声道：“打蛇打七寸，朝廷只要封锁北郡，尽可给予乐天帮致命一击，何须尔等如此慌乱。传旨，调派十万大军进驻北郡，任由北郡郡王差遣，再传旨北郡郡王，以后如有牵涉私盐者，无论官民，尽可先斩后奏”

    “太后英明，臣等遵旨”

    文武百官齐刷刷下跪，走出朝堂之际，所有人的背心都是一片冷汗，大气也不敢多出。

    乐天岛上。

    风流特工对童太后的可怕是惊悸犹存，禁不住问道：“漫雪，要是童太后能镇住那群贪官，我们又怎么办呢”

    玉女宫宫主目光左右环视了一下，自信而优雅的回应道：“相公，你顾虑的正是，以升云阁阁主之能，只要有足够的时间，她一定能统辖五郡兵权，不过”

    话语微微一顿，风漫雪继续道：“不过治理天下不同于一帮一派，朝廷国库向来空虚，再加上此等战乱，如果没有钱，升云阁同样会得不偿失。”

    京城，文武百官已经散去，只剩下童太后的绝对心腹随她回卧了御书房。

    一个升云长老行礼道：“启禀阁主，库银即将用光，各地将领都在催要粮饷，怎么办”

    柳眉微微一皱，集朝堂与江湖权力于一身的女人轻轻向后一靠，异域风情的绝色玉容竟然浮现出一缕无奈，“唉，钱呀，统治一国才知道，太需要钱了；只要一日发不出粮饷，军队就会造反；传令下去，官盐调价两成；另外，传令升云阁秘密弟子，严密监视各地盐枭，一旦发现有异动者，立刻抄家灭族，所得银两全部归入国库。”

    “属下明白了。”

    升云长老对阁主之言心领神会，如果盐枭处收缴的银两足够那当然好，如果不足，就只能让一些不开眼的有钱富商倒霉了。

    类似强盗的决议商谈完毕后，升云阁阁主最后才随口道：“梦月被魔教捉去，如果一个月内她不能自己逃回来，你们就重新选一个圣女吧，就说梦月为保天下太平，不幸惨死在魔教妖孽手中。”

    “阁主高明，这样不仅挽回了本阁声誉，还能令天下男子都仇恨魔教，对我阁大大有利。”

    升云长老们纷纷退下，童太后深吸一口大气，红尘杂念随即消失一空，幻影一闪，她秘密进入了自己的练功密室，开始了每日的闭关养伤。

    乐天岛上，风漫雪的目光望向了女师，南宫冰霜接过话头道：“我对童太后比较了解，她一定会提升官盐价格，严厉打击私盐；无论升云阁多厉害，只要官盐不降价，永远也不可能真正禁止私盐，她只会更快的失去民心。”

    “南宫姐姐，可是我们乐天帮也会受影响，没有大量私盐，乐天帮也会消失呀。”

    风铃儿问出了所有人心中的疑问，下一刹那，无数目光都集中在了一个人身上。

    乐天终于体会到了当老大的痛苦，众人的期望简直比升云阁的夺命阵法还可怕，强自一笑，他无意识地挥了挥大手，“大家不用担心，我早有法子应对，肯定让敌人气得吐血”

    众女眼底半信半疑，而其余乐天帮骨干精英则双目发亮，方计更紧握羽扇，忍不住追问道：“请问帮主，是何妙计属下等人也好尽早准备。”

    “呵、呵天机不可泄露方先生，到时自需仰仗你的智谋。唉，这官盐害苦了天下人，是该教训一下狗屁朝廷了。”

    王牌特工的话语充满了霸气，但他的行动却久久没有动静，不管下面如何焦急，他都不愿再下乐天峰，整日泡在绝色风景之中，玩得不亦乐乎。

    “风宫主，你真容许乐天这样胡闹下去下面的堂口已经出现了许多流言蜚语，时日一久，会出大乱子的。”

    大汗妃耳听着温泉洞内传出的阵阵云雨声，脸上一半是羞红，一半是担忧。

    “乐天是男人，是乐天帮真正的灵魂，我们不好过多管束他。”

    玉女宫宫主优雅的目光流转着情人的依恋，还有母性的放纵，话锋一转道：“他这等做法也有好处，最近加入乐天帮的人员数量剧增，难免良莠不齐，正好借这机会详细考察，如有心术不正，图谋不轨者，立刻清除隐患。”

    依娜不由恍然大悟，虽然明白乐天的本意只是要偷懒，但她还是禁不住惊叹道：“难怪我们胡人兵强马壮，却总不是中原人对手，这坏小子的心眼儿真多，咯、咯”

    风漫雪微笑着接受了大汗妃的“赞叹”随即瞟了一眼温泉洞，颤声道：“大汗妃，我带你去逛一逛岛上其他地方，再不离开这儿，小心走不了，嘻、嘻”

    乐天岛很快就刮起了一阵暗风，不到十日，至少上千人突然离开了乐天岛，消失在茫茫大海之中。

    童皇后在收揽朝廷大权，乐天也在整治乐天帮，两个敌对的男女竟然想到了一起攘外必先安内，一支又一支军队向童皇后表达忠心之时，一个又一个江湖帮派也在投入乐天帮怀抱。

    天下大势有条不紊地演变着，终于，相同的难题同时摆在了童皇后与乐天面前。

    “又缺钱了”

    童皇后不是不知民心的重要，但她更舍不得权力的诱惑，为了安抚五郡将领，她暗自咬牙道：“盐税再提高两成，继续清剿盐枭”

    新一轮的血腥笼罩天地，贪官污吏固然罪有应得，但老百姓们却是水深火热，怨声载道。

    乐天岛上，王牌特工望着眼前的赤字报告，也是双眉紧锁，“唉早知道就不招兵买马了，以前多好呀，一船私盐就可以吃上好几年。”

    风漫雪挺着皮球一般浑圆的肚子，略显艰难地来到了书房，柔声道：“老公，三大盐城已被重兵封锁，你有什么好主意，就快一点儿使出卡吧。”

    “呵、呵咱们养了这么多人马，是该派上用场了，叫他们出发，在官船必经之地埋伏，抢官盐”

    风铃儿的肚子不比母亲小多少，活泼少女琼鼻一皱，戏谑道：“我还以为你有什么好主意呢，原来是当海盗呀，咯、咯乐哥哥，你能想到这一点，升云阁那一群老女人会想不到恐怕朝廷的大军正等着咱们自投罗网呢。”

    铃儿说得在情在理，针针见血，但乐天眼中的神秘光华却丝毫不受影响，唇角的贼笑反而更加强烈。

    十几个绝色美人对他的“贼性”都已十分了解，女师率先冷冷一哼，寒气刺骨道：“别卖关子了，你真正想干什么”

    寒气还在弥漫，一团火焰又烧红了风流特工的脸颊，火舞恶狠狠地跳了起来，威胁道：“臭小子，赶快老实交代，再装神弄鬼，姑奶奶就哎哟”

    凤凰仙子的口头禅还未说完，突然玉脸发白，五官扭曲，抱着肚子大声叫疼。

    “生要生了，火舞要生了，快啊”

    有过经验的风漫雪刚刚令众人镇定下来，她突然也发出了相同的疼叫声，这下可忙坏了曲清影，她挺着同样的大肚子，急声指挥起来。

    哗的一下，乐天峰上乱成了一锅粥，也许生孩子也会传染，一个时辰内，肚子发疼的就有四、五个美妇人。

    乐天从东边跑到西边，又冲到南边，跑得一头大汗，但脑袋却一片混乱，一点儿忙也帮不上；好在乐天帮侍女早有准备，更接受过女神医的亲自指导，帮主大宅虽然乱成一片，但还不至于有危险。

    一分一秒，一点一滴，乐天在古代沙漏面前转来转去，当地板被他踩得变形之时；终于，一声婴孩的啼哭声拉开了王牌特工新人生的序幕

    一个、两个、三个前后不到一星期，十个女婴纷纷呱呱落地，最让乐天惊喜万分的是风漫雪竟然诞下了双胞胎，令铃儿吃醋了好几天。

    “呵、呵我当爸爸了，哈、哈我当爸爸了”

    王牌特工兴奋的手舞足蹈，忘乎所以，然后火舞一声怒骂钻入乐天耳中。

    “臭小子，快给女儿换尿片”

    “没问题，这就换。”

    乐天一脸欢容，毫不介意。

    尿片刚换完，铃儿已隔空呼唤，“乐哥哥，宝贝儿哭了，你快来抱抱她”

    “来啦，别急”

    王牌特工不由自主加快了速度。

    “乐天，你先抱一会儿小丝莲，我要给女儿喂奶。”

    铁木碧丝端庄地撩起了衣衫，乐天刚想品尝那醉人的奶汁，不料采娘也出声了。

    嗖的一下，王牌特工的双脚已快如车轮，刚刚捂着鼻子扔掉婴儿臭臭，另外的几个宝贝女儿几乎同时发出了“深情”的呼唤。

    “来啦，呜”

    两个时辰后，王牌特工早已分不清东南西北，只要一听见女人的声音，他就会条件反射般一抬腿，一张口，回应道：“来啦”

    好不容易把所有当上母亲的美人都服侍了一圈，乐天一口大气还未喘出，火舞又拉开了第一一轮的序幕。

    扑通一声，王牌特工从天堂坠入了地狱，他趴在地上，终于想起了自己可是江湖第一帮的帮主，有的是侍女下人，为什么还要亲自干这等苦工。

    当他理直气壮指挥侍女行动时，不料风漫雪却温柔无比的阻止道：“老公，只有自己亲自动手，才会增加与孩子的感情，她们可都是你的宝贝女儿，你不想她们以后不喜欢你吧”

    “这好吧，我做”

    乐天认真地想了想，然后嗖的一声又开始了飞奔；风漫雪与众女悄然一笑，温柔的眼底闪过一抹戏谑之光，暗自偷笑道：“人家怀孩子那么辛苦，有机会，当然要折磨一下罪魁祸首的臭男人，谁叫他次次都要射在里面”

    难熬的时光一晃、再晃、继续晃乐天依然还在煎熬当中，他坐着也能入睡，然后在梦中又会被婴儿的哭声吓醒，直到他的三个秘密情人环玉、小婵、蓝茜及时从陆地分堂赶回来，他的苦难才告一段落。

    三女特殊的身份让众位帮主夫人不好意思拒绝她们照看孩子的好意，得到空闲的帮主大人不由感激涕零，过于激动之下，当夜就用力过度；第二天，三女竟然下不了床，最后结果就是乐天自找苦吃，又成了众女呼来喝去的对象。

    英雄流血不流泪，可王牌特工的眼泪却止也止不住，为了不被一群既可爱又可怕的婴儿折磨致死，乐天身为帮主的觉悟终于苏醒了

    他大步登上演讲台，以慷慨激昂的语气，雄心万丈的豪情，无比积极的下达了出兵抢盐的命令。

    乐天帮有点杂乱的军队扬帆起航，双月大陆就此多出了十几支宾力强大的海盗队伍，与朝廷官兵打得热火朝天，你来我往。

    铃儿原来也有乌鸦嘴的功能，假扮海盗的结果竟然被她说中了。

    乐天帮抢盐不成，反而连连遭到官兵以逸待劳的围剿，几次战局失败后，一半附属帮派见势不妙，离开乐天岛就一去不回头。

    乐天帮形势危急，帮主大人却乘着马车，带着好奇的铃儿与最佳助手妖女迷情四处晃荡，悠闲无比。

    “乐哥哥，你为什么要四处寻找这些普通人呀，全是些工匠，农夫，渔夫，他们有什么用处人家还以为你要四处收服武林帮派呢，一点儿也不好玩。”

    如此强烈的好奇心自然非铃儿莫属，少女在乐天岛上已经待得发闷，一回到江湖，她立刻宛若鸟儿，围着老公翩然起舞。

    乐天贪婪地吮吸着钤儿的乳汁，吸得乳头上再也渗不出一点儿乳白，他的唇舌这才有了空闲，故意吊起铃儿胃口，神秘的道：“不要小看这些普通人，他们可比武林高手对我们的帮助更大。”

    “胡说八道”

    铃儿怀疑地白了乐天一眼，娇美的身子凑到了迷情身边，嘻笑道：“迷情姐姐，你肯定知道他想干什么，对吧咯、咯给妹妹说吧，以后我也帮你的忙。”

    气道：“唉，妹妹，姐姐也想卖你这个人情，不过他这一次想干什么，我也猜不出来，可能他想用锄头、渔网打败升云阁吧，咯、咯”

    迷情为自己的胡乱猜测摇头发笑，不料乐天一边把铃儿半裸的身子抢了过去，一边夸张的惊叹道：“哇、迷情宝贝儿，你真是太聪明了告诉你，我就是要用这些打败升云阁”

    “啊”

    铃儿为老公不似玩笑的话语大为惊叹，然后是被肉棒贯入的快感弄得花容绽放，“老公，好哥哥，你啊、你骗人”

    “嘿、嘿到了扬城，你们就明白了”

    随着宽大马车的颠簸，乐天猛然全根而入，深深插进了钤儿的子宫花房，大手同时也陷入了迷情的丰腴乳肉之中。

    马车一缓，扬城终于映入乐天眼帘，王牌特工以感慨的目光抬眼眺望，随即带着铃儿与迷情，易容成普通人混入城中。

    经过一番类似地下工作的联络过后，靠着迷情的魔教权杖，乐天终于在扬城闹市见到了他此行寻找的一个重要人物奸商何大富。

    无赖特工与奸商可谓相见甚欢，彻夜长谈，透过两人的只言片语，七窍玲珑的铃儿终于找到了几分答案，“咯、咯老公，你是要利用何大富做私盐之外的其余买卖，再用赚来的银子收买民心，对吧”

    迷情也想通了其中微妙之处，下意识点头道：“嗯，有了足够的金钱，就可以装备最精良的军队，有了民心，就有用不完的兵力；乐天，你那些做生意的办法，是怎么想出来的呀”

    两女的目光崇拜无比，王牌特工习惯性的随口敷衍了过去，铃儿的特别又在这时体现，她在被乐天弄得美眸迷离，双乳发胀之际，竟然想到了一个很是关键的问题。

    “老公，你这什么经济侵略的计划虽然好，但又在什么地方实行呢不会给朝廷做嫁衣吧”

    “嘿、嘿铃儿真聪明，老公有赏”

    乐天喉咙一热，阳精强烈地冲击着娇美佳人的子宫花房，随即又把沾满春水的阳根插入了迷情檀口之中，这才双目微微一收，眼中瞬间闪现神秘之光。

    “放心吧，地方我早已想好了，离开这儿，咱们就去南郡，找六王妃”

    “咯、咯”

    迷清香舌一卷，舔去了唇角最后一点儿精液，媚笑道：“好人，我就知道你对六王妃念念不忘，这次正好假公济私，收服她，对吧”

    迷清的“夸奖”让乐天的厚脸皮也不禁微微发红，铃儿一挺乳香四溢的乳房，很是认真的分析道：“嗯，老公的办法真是好，童皇后为了安抚六王爷的嫡系门生，名义上已将整个南郡赐给了六王妃；南郡地广人稀，距离京城很远，即使有什么大变化，一时间也传不到敌人耳中。”

    第七章平定南郡

    第二天，天色还未全亮，乐天帮的特制马车已经离开了扬城，商向商都飞奔而去。

    南郡，双月五郡里山最多，路最险，人最穷的地方。

    越是不毛之地越出盗贼，六王爷生前，飞虎山庄已号称天下第一山匪；六王爷死后，飞虎山虽然因为三王府牵连，势力大不如前，但整个南郡却更是一片混乱。

    六王府的嫡系兵马早已被童皇后弄得名存实亡，偌大的南郡首府幽州城只有一万兵马驻守，好在六王爷生前无论是在朝廷，还是在江湖之中都广有人脉，因此幽州之外虽然整天杀来杀去，幽州城内暂时还算安

    “驾”

    这一日，一辆大马车来到了门可罗雀的幽州六王府，车中人一现身，布满愁云的王府立刻掀起了一股热浪。

    王府花园凉亭之内，一个忧伤的妇人倚栏而坐，秀发散垂，裙袂沾尘，发直的目光呆呆地望着前方，却没有一样事物能进入她视野之中。

    “王妃怎么成这样了”

    乐天看到六王妃的第一刹那，男人多情的心房就隐隐发疼，京城时的六王妃清雅动人，宛如空谷幽兰，如今他看到的却好似一朵即将枯萎的名花。

    “唉，自从王爷过世后，王妃就如此郁郁不乐，这样一坐，往往就是一整天。”

    与乐天相熟的一个六王府幕僚重重叹息了一声，感慨万千道：“王妃这等情形，王府上下人等都灰了心，连为王爷报仇的念头也没有了；乐帮主，你要是晚来几个月，也许这六王府也不会存在了。”

    “各位将军放心，王爷生前待我乐天不薄，乐天虽然在京城未能救他一命，但这一次绝不会眼睁睁看着六王府烟消云散”

    话语微微一顿，乐天双目自信闪亮，从容自若道：“我有办法唤起王妃生存的意念，各位能否让我与王妃单独待一会儿”

    如此要求绝对于礼不合，一干幕僚将领无不面带难色，这时，一个侍女从内宅走出，凝声道：“乐帮主，如果你真有法子，妙琴就替王妃做主，答应你的要求。”

    王妃的近身丫鬟这么一说，等于给了乐天一个通行证，护卫们微微一愣，终于让开了通道；毕竟王妃已经好似活死人，众人潜意识中，也希望摆脱眼前这种要死不活的人生。

    妙琴一摆手，一众侍女护卫全部退到了院门以外，她随即正视乐天，大有深意道：“乐帮主，希望你不要再伤到王妃，奴婢会在院门外守候，你出来之前，保证不会有人打扰。”

    “啊，多谢妙琴姐姐。”

    乐天何等聪明，一下子就明白了其中奥妙七、八分，不由感激地对秀丽丫鬟笑了笑；身为六王妃的心腹侍女，如果没有发现乐天与六王妃的“不对劲儿”那才真是不对劲儿

    乐天缓缓走入了凉亭，深吸了一口大气，一个飞身来到了六王妃正面，脚踏湖面莲叶而立，声调一变，“漂亮姐姐，洛洛来看你了。”

    真气包裹着“洛洛”二字在秋幽兰心窝炸响，空谷幽兰似乎遭到了狂风侵略，身子一颤，她空洞的眼眸终于有了波纹荡漾。

    “啊洛洛，不你不是洛洛，你不要过来”

    六王妃一下子从雕像变成了受惊的小鹿，丰盈玉体缩成了一团，缩在了凉亭一角。

    乐天又是郁闷，又是欢喜，能让六王妃心神复活，他当然欢喜，不过他可不想自己成为六王妃心中的梦魇。

    “漂亮姐姐，你不喜欢洛洛了吗”

    乐天的身形虽然变不回小孩模样，但眼神却与“洛洛”相差无几，眼中那浓浓的依恋根本无须伪装。

    见男人飘然而近，六王妃的尖叫陡然尖厉了三分，双手抱胸道：“你不是洛洛，不要过来，奴家不能再对不起王爷了，呜王爷，你带走妾身吧，妾身要向你请罪。”

    绝色佳人的目光又开始涣散，乐天微微一愣，六王妃心灵的伤痛完全超出了估计，心中一急，他不由自主冲上前去，抱住了那冰凉颤抖的身子。

    “放开我，你这恶人，放开奴家，杀我要杀了你”

    六王妃的挣扎很是剧烈，拳打脚踢，甚至张开银牙，一口咬在了乐天肩膀上。

    “呃”

    绝顶高手的真气本能向肩膀涌去，乐天却强行散功，剧痛刹那钻入了脑海，鲜血则涌入哀伤美妇口中。

    咬，狠狠的咬，咬得乐天皮破血流，六王妃却依然不松口，反而更加用力，甚至咬到了男人的骨头；也许是力量用光了，也许是鲜血太多，六王妃终于松开了银牙，发狂的身子软倒在地。

    “漂亮姐姐，洛洛不会再惹你生气了，你原谅洛洛吧。”

    两行泪水无声弥漫脸颊，六王妃终于回复了意识，似却美眸一沉，幽幽叹息道：“洛乐天，你离开这儿吧，我不想再看到你了。”

    幽沉叹息声中，六王妃扶着凉亭栏杆勉力站了起来，带着血痕与泪花的脸颊向上一扬，她突然以从未有过的王妃之气道：“本妃已完全清醒了，不用你关心；我命令你立刻离开南郡，不然别怪”

    “我不走”

    其他人也许会被六王妃的冷漠刺伤，但乐天可不是傻瓜，近似愤怒的大吼一声后，他猛然抱住了六王妃，一口就吻住了她沾血的朱唇。

    “唔”

    三秒过后，六王妃的伪装被男人的唇舌击破，泪花奔涌而出，但她依然用力推搡乐天。

    “姐姐，你不从我，我绝对不走”

    “不不可能，你别过来，不然我要叫人了，啊”

    两人的唇角都沾上了血渍，乐天一步步逼了上来，六王妃终于发出了惊叹声，但却是那么的微弱，只能在花园内飘动。

    哗的一声，六王妃的裙角被发怒的男人撕成了布条，乐天紧接着抓住衣襟一扒，大片美妇酥胸立刻暴露在夜风之中。

    “你要干什么”

    六王妃脸颊的苍白终于被羞红驱散，美妇人双手抱胸，连连后退，最后紧靠在凉亭柱子上，再也逃跑不了。

    “漂亮姐姐，我要你当我的女人”

    来此之前，乐天从未想过自己会“强暴”六王妃，此时此刻，他的动作坚定无比，因为他知道这是让六王妃“活”过来最快、最有效的办法。

    衣裙撕裂声连续响起，肉色一浓，一对雪白丰乳跳跃而出，乐天一边扑了上去，一边以嘶哑之声道：“姐姐，我要你，把腿张开吧”

    狂暴的亲吻覆盖了比几个月前大了三分的乳球之上，激情的大手留恋在清雅美妇双腿之间，乐天的“强暴”坚定而霸道，激情而又不失温柔。

    “不不行，我不能再对不起王爷啊”

    六王妃挣扎捶打，但柔顺芳草丛中，玉门早已充血涨大，男人指尖轻轻一挑，桃源禁地立刻一片泥泞。

    “姐姐，都这么湿了，就让洛洛插进去吧。”

    乐天的笑容迸射出三分淫靡，手指一点一点的向里刺去，一丝一丝的感受着六王妃蜜洞的收缩。

    “乐天，你再敢这样，本妃就啊”

    风流特工用力咬住了清雅王妃的乳头，然后把她一条玉腿高高举了起来，弄成了金鸡独立之势，然后向前一挺，火热的巨物坚定的向柔腻蜜穴插去。

    六王妃虽然目光不敢下望，但女人的本能却感应到了那热气的逼近，她本已酸软如水的身子陡然一僵一紧，玉手飞速下探，及时抓住了乐天的阳根。

    “不可以，洛洛，求求你，不可以的。”

    美妇王妃的哀求无比焦急，乐天一愣，但欲火让他无暇仔细思考，喘着粗气道：“漂亮姐姐，姐姐妈妈，给我吧，洛洛上次不是弄得你很舒服吗”

    特别的挑逗挑起了六王妃的回忆，想起那羞人的一幕，眼前大男人仿佛变成了小男孩，母性的光辉瞬间充斥了清雅王妃全身每一寸肌肤，两腿抽紧的同时，她的玉手却握得更加用力，反对之声也更加坚定。

    “不行，绝不能插进去，你的东西太大，太长了，不能”

    太大、太长这是漂亮姐姐在调情吗呃

    男人的欲火遇上了狂风，火借风势，瞬间就焚毁了风流特工最后一丝理智，不待六王妃含羞带怯的话语说完，他猛然向前一抵，把美妇人重重压在了柱子上，再也反抗不了。

    轻柔的真气震开了美妇玉手，男人的万丈豪情凝集在了九寸巨物之上，天下间再没有事物能阻止他这疯狂一插的冲动，除了“不要，我有孩子了”

    满天风云突然由动化静，乐天以搞笑姿势僵立当场，几秒震撼过后，他轻轻地扯下了缠在绝色王妃腰间的碎裙，果然看到了微微凸起的肚子。

    “孩子，我的孩子呵、呵”

    虽然家中已有一大堆“小麻烦”不过乐天还是兴奋得一脸傻笑，双目放光，瞬间明白了六王妃如此反常的一切原因。

    “你奴家说了是你的吗啊，你小心一点儿，别伤着”

    男人的开心加上温柔的抚摸，逐渐化解了六王妃的忧伤与怨怼，阳刚男人竟然像小孩子一样蹲在她脚下，与还是胎儿的孩子争抢着美妇人的母爱；六王妃的玉手不由自主抚上了乐天头颅，就像当初抚摸洛洛一样。

    如果不是两人都半裸着身子，这绝对是世间最为温馨唯美的画面。

    “姐姐，你与孩子我都要，我要照顾你们一辈子，绝不让你们受半点苦，流半滴泪”

    “不，不能让人知道，否则王爷会被天下人耻笑”

    六王妃刚刚平息的情绪又狂乱起来，肚中的孩子，死去丈夫的名声，这就是一直纠缠在她心底，难以化解的心魔。

    心魔作祟下，美妇人再次推搡乐天，尖叫哭泣道：“你走，你立刻在我眼前消失，我不要见到你”

    一股怒火在乐天心中燃烧，猛然大吼道：“这是我的孩子，你是我的女人”

    砰的一声闷响，乐天又把六王妃重重压在凉亭柱子上，然后以闪电的速度，惊雷的力量，一手撩起清雅王妃的玉腿，一手扶住发狂的阳根，向前重重一插

    “呀”

    六王妃清晰的感觉到了异物破体而入的肿胀感，舌尖一弹，新寡文君发出了有如死囚行刑时的哀鸣之声。

    插入了，丈夫以外的男人的肉棒又插入了，她又被乐天夺取了女人的贞洁，啊好讨厌，又有那种收缩的快感了

    风流特工其实只是插入一半，为了胎儿，他强行压制了放纵的欲火，轻柔而缓慢的开始了抽插，撩起了一片片绵绵不绝的醉人之声。

    六王妃在哀羞中愤怒反抗，但身子却很是诚窦，一会儿过后，两人欲望交合的方寸之间，已是春水潺潺，动人的嫣红以玉门为中心一点，迅速向美妇人妻全身弥漫。

    “混帐，你这大混帐，我不会啊原谅你淫贼”

    六王妃紧咬银牙，说出了她平生最狠的骂人之言，乐天的耸动却不弱反强，把王妃玉腿扛在了肩上，大手同时揽住了六王妃的柔腻腰肢，他向前插入的同时，大手用力一带，压着美妇人玉体向肉棒撞来。

    快感陡然倍增，肉棒重重向深处插去，六王妃瞬间脸色大变，母性的伟大让她忘记了哀羞，忘记了愤怒，急声道：“乐天，小心啊，洛洛，姐姐求你了。”

    风流特工把无赖本领发挥到了极致，竟然用自己的孩子威胁道：“姐姐，你要我不插那么深也行，你转过身去，对，就这样”

    邪火噌的一下充斥了男人胸膛，他把六王妃弄得趴伏在凉亭栏杆上，美臀高高翘起，召唤着他的插入。

    “嗯，好姐姐，把腿夹紧一点儿，我从你腿缝里插过去，再弄进你阴唇里，那样就不会插很深了；啊好舒赧呀，姐姐，你摇一摇身子吧，不然我会冲动”

    无赖男人故意把每一个动作说得详详细细，还借机威逼利诱，令六王妃做出了许多淫靡的动作。

    丰乳贴着栏杆晃动，美臀对着男人旋转，一开始，六王妃感到特别委屈，叫得十分别扭；可是，一会儿过后，栏杆的冰凉刺激着嫣红的乳晕，乐天那柔情的抽插也令她玉门的感觉越来越强烈。

    “啊”

    呻吟终于自动冲出了檀口，美妇下体不知不觉已自动向后迎合，令阳根又多插入了一寸。

    “姐姐，想叫就叫出来吧，不要憋着。”

    话音未落，乐天竟然重重一掌，拍打在六王妃的臀丘之上，火辣辣的感觉一下子惊醒了她，刚刚淡化的屈辱感又一次卷土重来。

    怎么能这样，乐天洛洛怎么能这样呜难道他一点儿池不念旧情吗啊打得好用力。

    泪水抑制不住，从六王妃脸颊一直流到了下巴，然后又溅落在栏杆上、凉亭内；美妇人的哀羞在增强，但心底深处的忧伤却不知不觉，随着泪水一起流出了心灵世界。

    乐天狂暴的外表下有着如释重负的微笑，他就是要六王妃哭出来，大声的，无所顾忌的哭出来。

    青天白日下，没有遮掩的凉亭内，高贵的六王妃一丝不挂，满脸泪水趴在栏杆边，竟然被男人插得身子晃荡，低吟高叫，这果然是一幕经典的淫靡画卷。

    “呀”

    尖厉的叫声穿云裂空，浓腻的春潮狂涌而出，刺激的欲火轰然爆炸，六王妃终于瘫软如泥的倒入了男人怀中。

    “姐姐，我好难受，你帮帮洛洛嘛。”

    适才的邪恶淫贼摇身一变，又装起了可爱的小孩，六王妃不知是明白了他的苦心，还是被他威逼成了习惯，竟然妩媚地横了他一眼，娇嗔道：“坏小孩，只知道使坏，欺负姐姐。”

    暧昧的风儿再次集中在凉亭内，只见华贵王妃蹲在男人脚下，双乳包夹着丈夫以外男人的肉棒，朱唇香舌则灵巧地吮吸着穿过乳沟的圆头。

    肉体与心灵的快感浑然合一，水乳交融，乐天喉咙一阵剧烈的滚动，深情的岩浆终于暴射而出，淫靡的痕迹布满了六王妃清雅的玉脸，饱满的双峰。

    月隐日升，幽州城迎来了新的一天，一大早，六王府上下就被一个巨大的消息炸开了锅。六王妃怀孕了，怀上了王爷的遗腹子

    希望之光瞬间刺破了乌云，不敢置信的文臣武将不约而同涌入府中，足足十几个大夫伸出了颤抖的手指。

    很快，六王妃怀孕三、四个月的消息得到了证实，刹那之间，欢呼声充斥了六王府，传遍了幽州城，无穷的斗志又在万千士兵眼中重燃。

    意志果然是个虚无缥缈的玩意儿，只是一个胎儿，立刻就给了所有人奋斗的目标，乐天还未从一夜的狂欢中回复精神，一群王府菁英已主动敲响了他的房门。

    王牌特工适时的把振兴经济的计划连带何大富一起推了出来，然后一身轻松来到了内宅，在面带羞色的妙琴引路下，见到了容光焕发的六王妃。

    下人的脚步声还未完全消失，乐天的耳朵已贴在了清雅美妇的肚子上，男人的豪迈与可爱同时攻占着美人心房。

    “洛洛，这样好吗”

    六王妃心中虽然已有乐天的影子，但一时间还是忘不掉她最为喜爱宠溺的“洛洛”“嘿、嘿漂亮姐姐，这可是两全其美，既可以让我正大光明的照顾你们母子，又可以保住王爷的名声，唉只是苦了我，孩子出生后，也不能让她叫我爸爸。”

    无赖男人果然会说话，他本是占尽了便宜，这么一说，反倒像是吃了大亏，弄得六王妃反而感激无比，柔声安慰道：“你别生气，要不今晚”

    不用晚上，乐天此刻已开始了亲密行动，六王妃可没有他那胆子，急忙转移话题道：“我已知道了你的计划，不过南郡如今内忧外患，要想短时间壮大经济，取得民心，那是不可能的。”

    乐天不由对六王妃刮目相看，唇舌从美妇人乳头上离开，神秘低语道：“老婆姐姐，那些计划虽然都是真的，但最重要的一招我可没有告诉任何人，我只告诉你一个人听。”

    男人特意的讨好，还有那新的亲密称呼，令六王妃眉眸一颤，心儿荡口惊呼道：“井盐井盐是什么，井里还会有盐吗”

    爆笑的冲动在乐天心中跳跃，他深吸一口大气，然后一边缓缓刺入美人蜜穴，一边详细解释道：“并不只是海水里才有盐分，在地底深层的地方，也有盐水存在，咱们只要凿一口深井，然后”

    “啊”

    当六王妃大致明白之时，男人的肉棒在她下体内穿梭了不下上千次，惊叹与快感就此占据了她脑海，一直到春水狂流，这才缓缓平息。

    井盐原来这就是乐天用来还击朝廷的一式奇招，难怪他的眼神是那么的得意

    当六王府的大旗回复威风之时，一批又一批难民开始涌入南郡，直往幽州而来；不到一个月，难民人数已是上万。

    异常的情形很快传入了童太后耳中，她仔细看了看密报，忍不住微笑道：“全是普通平民，还大多是老弱妇孺，咯、咯不要阻拦，去得越多越好，本宫也可以少一些负担。”

    升云长老垂首听令，接着禀报道：“启禀阁主，原扬城第一首富也进了幽州，属下还探听到何大富正在四处张罗，似乎想在南郡行商，此人虽然奸猾，但却是营商奇才，属下担心南郡有了他会”

    童皇后的目光比下属深邃许多，威仪话音在金銮大殿内缓缓飘荡，“普天之下莫非王土，如果南郡富庶了，到时本宫一道旨意，区区幽州城怎敢不从”

    “太后英明”

    金銮大殿之上，文武大臣整齐地跪在了两排，童太后这几个月对他们的“培训”看来已然大成。

    第八章盐枭之王

    幽州热火朝天之时，一匹快马，一道密旨进入了位于南郡与东郡交界地带的飞虎山庄内。

    “玉娇，朝廷来信怎样，会招降我们吗”

    王震亲密地抱住了童玉娇，言语神色间无不透出讨好的气息，五郡漕帮已是逃亡之军，他自然也不再是以往那个风光无限的总帮主。

    童玉娇得意的扬起了脸颊，傲然浪笑道：“奴家可是太后的本家侄女，她老人家当然不会不念亲情，咯、咯我童玉娇终于可以翻身了。”

    “玉娇，那我们呢，太后信上可曾提到”

    王震急于摆脱困境的心态暴露无疑，童玉娇身子一侧，亲密的倒入王震怀中，然后昵语道：“你可是奴家的男人，奴家当然要帮你；不过，你也知道咱们的财源已断，要不你从银库取一点儿出来，缓解一下困难”

    微不可察的异光在王震眼底一闪而过，他一脸干涩，叹气道：“唉，我哪来什么银库呀，你又不是不知道，漕帮以往的银两全被三王府搜刮去了。”

    童玉娇也伴着叹了一口气，话锋一转道：“那咱们再另想法子了；咯咯朝廷招安是好事，奴家已备下了酒宴，你去把你的兄弟叫上，咱们两帮共聚一堂，顺便宣布一下咱俩的大事。”

    画面一闪，飞虎山庄的聚义大厅内，双方菁英共聚一堂，喝酒狂欢。

    三杯下肚后，童玉娇一手勾住王震的脖子，亲昵而娇媚的问道：“相公，奴家已把自己与飞虎山庄都交给你了，你也告诉奴家，银库在哪儿吧”

    “娘子，为夫怎会骗你呢，真没有银库存在。”

    “咯、咯是吗，那你可以去死了”

    童玉娇脸色突然一变，一掌就打向了王震胸膛，毫不留情。

    惨叫声中，王震吐血翻滚，一流高手的他竟然躲不开童玉娇那不算强大的一掌

    末路枭雄勉力站了起来，一脸惊骇道：“毒我中了毒，怎么可能”

    “咯、咯你是说你对奴家处处防范，不可能中毒，对吧”

    童玉娇目光一扫，五郡漕帮的菁英高手悉数中毒倒地，惨叫一片，唯有西漕帮帮主张奔安然无恙，叛徒的身份暴露无疑。

    “王震，奴家需要给太后一个见面礼，你能满足奴家吗”

    童玉娇假装柔情，王震气得脸部扭曲，怒极而笑道：“童玉娇，别当王某是傻瓜，给了你银库，我还有命留下吗哈、哈没有银库，你也休想得到朝廷赏识。”

    “哼，你不给，就一定生不如死给了的话，奴家对天发誓，留你一命，让你安安稳稳过完后半生。”

    童玉娇终于图穷匕见，也用她的狠毒阴沉把王震逼到了绝境，与此同时，叛徒张奔恶狠狠地掏出了短刀。

    王震虽然不相信童玉娇的誓言，但却知道，这女人有千百种残忍的手段，也许

    “哟，你这贱人也敢对天发誓，不怕老天报应临头吗”

    一声怪笑破空而来，童玉娇还未来得及回头，身旁的张奔已砰的一声离地飞起，肥猪之身还在半空，又是一脚飞来，一阵骨头断裂声中，死肥猪当场毙命。

    狂风一定，一张古铜色的阳刚俊脸逼到了童玉娇面前，双目微微一收，无赖而迷人的光华吓得毒妇连连后退了十几步。

    “你，你来人啦”

    童玉娇的声音还未落地，一干飞虎山高手竟然也全部中毒倒地，没有一个人能为她奉献生命。

    王牌特工冷冷一笑，学着毒妇先前的口吻道：“你是不是在奇怪，你的人为什么会中毒呀唉，我一不小心抓住了朝廷派来的信使，昨夜本想见一见你，又一不小心，看见你与张奔在翻云覆雨，还听到了你们的谈话，所以就改变了主意，从你的毒药箱里顺手借了一瓶。”

    杀气铺天盖地，如今的乐天岂是童玉娇能够作对，毒妇眼珠一转，突然跪在地上，然后像狗一样爬了过去，丰乳从衣襟内跳出，肥臀不停摇晃，“主人，奴婢这样做，也是想从王震手中逼出银库，然后亲自送到主人手中；啊，主人，你好久没有宠幸奴婢了，奴婢想死你的大肉棒了。”

    “是吗，你既然想我想得要死，那就去死吧”

    怪怪的邪笑在乐天唇角浮现，一脚重重踢在了童玉娇心窝上，阴冷毒妇身体一震，不敢置信地看着乐天，茫然的问道：“为什么，我不漂亮吗”

    “你漂亮，不过太贱了”

    乐天冷酷地结果了毒妇性命，然后冷冷地环视几个漕帮帮主道：“我不是好人，但还能说话算话，你们想死还是想活，我给你们一次机会自己选择。”

    俗话说：最了解你的不是朋友，而是你的敌人。

    王震就是乐天的敌人，所以他特别了解乐天，几乎是毫无犹豫地道：“乐帮主，银库我交给你，不过我有一个条件，请乐帮主应允。”

    乐天平静地颔首示意，王震脸色一喜，加快速度道：“我等已是朝廷通缉要犯，希望能加入乐天帮，成立一个分堂，得到帮主庇护。”

    王震的心思与当日的方计分外相似，乐天威仪而又不失随和地微微一笑，乐天帮就此又多了一股人马。

    童玉娇一死，再加上漕帮临阵倒戈，乐天虽然是一个人来到这儿，但飞虎山一群大小头目却悉数跪在了他面前，臣服在死岛之主的威名之下。

    飞虎山庄悄然易主，但童玉娇的旗号却没有改变；王震带着大量人马，以及突然冒出来的许多高手，开始四处扩张地盘；一场又一场战火之中，南郡匪帮的数量直线下降，飞虎山再次成为天下第一匪帮，弄得南郡的天空更加昏暗，这一片土地的变化成功地瞒过了敌人的目光。

    计划有条不紊顺利进行，当第一批井盐出世之时，整个南郡沸腾了。

    王牌特工用相当于本钱十倍的价格卖给了老百姓，南郡百姓为“低价”幸福得差一点儿当场昏倒。甚至把乐天当成了神一般崇拜，“盐枭之王”的名号不胫而走。

    便宜的食盐迅速拉低了百物价格，南郡突然冒出来的无数新老行业则令老百姓们人人有工做，家家有饭吃

    现代经营理念的支持下，发达了，南郡的老百姓全部发达了。

    井盐一出，乐天帮立刻“复活”过来，故意打败的女师与耶律飞燕不再客气，一声令下，乐天帮主力大军打得官兵节节败退，士气大振。

    新的私盐以官盐一半的价格闪电般风靡了双月大陆，朝廷对此自然恨之入骨；乐天帮虽然可以自如应对敌人的围剿，但乐天却故意让“井盐”在南郡以外消失了几个月。

    如此一来，南郡更加成了天下百姓羡慕的中心，人们削尖了脑袋都想挤进去；与此同时，天下人对朝廷的怨气达到了爆发的顶点，天下各处开始出现大大小小的动乱。

    野火之势可以燎原，当升云阁那一群老女人知道上当之时，早已经晚啦，她们已奈何不了如今的乐天帮，唯有对南郡发起了进攻。

    朝廷军队这么一动，虽然还远在千里之外，南郡百姓已然来到了广场上，万民上书，请求六王妃与乐帮主站出来，保住大家此刻的幸福生活。

    城楼之上，乐天指着下面的人山人海，得意的对铃儿道：“铃儿老婆，看见了吗，这就是民心的力量；对了，咱们出城去迎接漫雪，她们应该要到了。”

    “咯、咯好人儿，那是你的大老婆吧，已经到城外了。”

    迷情站在城楼向外的一侧，手指之处，只见旌旗飘扬，军容鼎盛，不仅有乐天帮大军，还有不再伪装的飞虎山与漕帮人马。

    王震与方计疾马飞奔，同时跪在了新主面前，兴奋禀报道：“启禀帮主，南郡十八州都已布下我方重兵，总数一共二十万兵马。”

    乐天与手下将领欢聚之时，六王妃则迎出城去，主动来到了风漫雪诸女面前，同室姐妹的交流自然又是另一番亲密景象。

    “幽兰妹子，辛苦你了。”

    风漫雪优雅亲切地扶住了六王妃的身子，称呼虽然普通，而且抹去了六王妃的头衔，反而让清雅佳人更加欢喜，主动盈盈一礼道：“妹妹拜见姐姐。”

    “老大，什么时候开战呀兄弟们都等不及了。”

    猴子与铁头等建帮元老也随大军来到了南郡，他们一个个摩拳擦掌，恨不得立刻就打进京城，占领皇宫。

    “别急，有你们建功立业的机会。”

    乐天还在与众兄弟欢聚，采娘的无双长腿划空而来，强行拖走了他，欢笑道：“姐妹们大多来这儿了，岛上只留下了曲姐姐、蜜儿妹妹，还有碧丝坐镇。”

    “咦，我的岳母老婆与飞燕呢，没来吗”

    岳母成情人，这对别人来说是禁忌，王牌特工却唯恐天下不知他的“丰功伟绩”特别的称呼脱口就出。

    采娘羞涩交加地横了老公一眼，鼓胀饱满的乳球夹住了他手臂，轻笑道：“母亲要回去稳定塞外四族的子民；飞燕姐姐说了，这儿有大姐与女师在，她也没有多少用武之地，就随母亲一起回去了。”

    见乐天脸上闪现一抹失落，采娘开心一乐，戏谵道：“没有征服飞燕，心中不服，对吧咯、咯坏家伙，放心，还有机会的。飞燕姐姐说了，她回塞外是帮你训练精兵，时机一到，就率领大军杀回来。”

    “呵、呵啊，救命啦”

    乐天发出了得意的笑声，紧接着被冲过来的火舞踢飞，当了母亲的凤凰仙子依然那么火爆；飞霜环绕的冰雪仙子破空而至，救下乐天的同时，也把坏男人冻成了一块冰雕。

    冰火两仙女同时怒斥道：“离岛这么久，又坏了多少女子的清白淫贼，老实交代。”

    王牌特工自然是大呼冤枉，危难之际，似水玉人飘然而至，温柔无限地抱住了他，醉人的清香令乐天瞬间从地狱飞上了天堂。

    乐天帮不仅带来了人马，而且还多带了十万套武器装备；不到三天时光，南郡就多了十万新兵。

    为了保卫家园，保住这来之不易的幸福生活，南郡百姓是有钱出钱，有力出力，又一次让世人见证到了民心力量的强大无敌。

    幽州指挥大厅内，乐天已正式坐上了首领之位；王牌特工目光一亮，万丈豪情照亮了天地，手指战场沙盘道：“朝廷必然会发动强攻，我方兵力虽然不到敌人三分之一，但以南郡十八州的天然地利，只守不攻的话，坚守三五年绝没有问题。”

    话语微微一顿，乐天环视左右近百文臣武将道：“只要再过一、，新兵训练成为精兵，那时，就是我们反攻的时刻。”

    大计一定，王牌特工振臂一挥，千军万马飞速奔向了各自的岗位，他随即把指挥大权交给了风漫雪，然后仰望苍穹，感慨万千道：“时候到了；迷情，咱们动身吧”

    众女心弦同时弥漫凝重的气息，虽然不舍老公又一次冒险，但谁都知道，这一趟魔教之行，他不得不去。

    童太后是升云阁阁主，总有一天，她与乐天必会决一死战，乐天要想在短时间内打败对手，唯一的机会就是成为新魔尊

    一夜灵欲翻腾之后，乐天告别了瘫软如泥的一大堆美人老婆，迎着朝阳的光辉，走出了城门。

    “咦，火爆老婆，你怎么也跟来了”

    能荣膺“火爆”美称的自然非凤凰仙子莫属，活泼马尾冲天一扬，凤凰仙子蛮横的道：“姑奶奶不可以来吗我是专门来监视你的，以免你这臭小子又四处拈花惹草。”

    “咯、咯”

    迷情摇曳而现，半透明的红裙波浪起伏，欢快无比，“是奴家请火舞妹妹同行的；好人儿，别瞪眼嘛，奴家也是怕你路上失控，万一把奴家吃了怎么办咯、咯想吃就吃火舞妹妹吧。”

    乐天虽然预感到事情没有那么简单，不过两女不细说，他也不强迫追问；大手一挥，王牌特工又一次发挥了优良习惯，把想不通的东西全部抛到了九霄云外，带着一分简单的快乐来到了京城，站在了“天然居”面前。

    “啊，这儿”

    乐天的眼睛眨呀眨，一种爆笑的冲动在心窝剧烈回荡，果然不愧是死对头，升云阁与魔教的老巢竟然都在京城之中，还真是英雄所见略同呀

    “升云阁能想到的，我圣宗自然也能想到。”

    迷情自豪地一笑，又随之叹息道：“圣宗只是输在没有升云阁虚伪，这才棋差一着，让她们控制了朝廷，哼”

    天然居内，果然一如传言，宛如一个自然花园，密布奇石怪树、清溪流泉。

    石台上、树桠上、溪流中，随处可见赤裸艳女，好一片春色肉林，弄得风流特工禁不住目光一亮，随即又遭到了火舞的暴力打击。

    一会儿过后，三人停在了天然居一处僻静角落，眼前已无路可走；迷情推开了一处机关，一间密室无声出现，望着空荡荡的密室，乐天立刻满脸迷惑，而火舞飞扬的马尾却反常地垂落下来，异样的目光一闪而过。

    三人进入密室，身后暗门立刻关闭，室顶的夜明珠大放光华。

    不待乐天追问，迷情抢先倒入了乐天怀中，玉手直接握住了男人的欲望之源，妖娆挑逗道：“嗯乐天，好男人，奴家想要你”

    欲火来得十分突兀，淫靡气息瞬间充斥了空间，火舞竟然没有发火，反而轻柔地让开了两步，任凭乐天与迷情越缠越紧，越弄越凶。

    丰乳荡漾，肥臀颤抖，乐天熟悉地抚弄着迷情全身敏感之处，迷情也能轻易找到他积存欲火的地方，两人虽然从未真个销魂，但却比许多普通夫妻更加了解对方的身子。

    在迷情的呻吟催促下，风流特工的阳根终于抵在了千变妖女的处子阴唇上。

    “好人，快快插进来，啊奴家要做你的女人，要你的大肉棒。”

    邀请之声无比销魂，迷情趴伏在地，美臀高翘，第一次开苞就用上了激烈的姿势，丰腴臀丘轻轻摇摆之际，她双掌则运足了功力，压在了地板的两个特别花纹上。

    乐天的指尖轻轻地挑逗着迷情的后庭菊花，圆顶则压在处子阴蒂之上，妖女呼吸一颤，阴唇与臀沟在同一频率下忽开忽合；下一刹那，乐天的手指与肉棒同时向前一插。

    肉棒轻柔地插入了饱满玉门，处子阴唇涨成了“o”形；指尖猛烈地刺入菊花小洞，妖女丰腴的臀沟瞬间急遽收缩。

    乐天的手指很凶狠，肉棒却很柔情，他用尽全身之力，这才止住了一插到底的粗暴冲动，只是插入圆头的肉棒缓缓旋转起来，用摩擦的酥麻化解处子妖女的破体之痛。

    “好人儿，别耽搁时间了，快，用力，插破奴家的身子，啊嗯”

    魔教妖女就是与众不同，羞声哀求之际，浑圆肥臀猛然向后一耸，滋的一声，乐天的肉棒又插入了两寸，妖女那嫣红的内外阴唇已经全部翻入了花径之中。

    双重的疼痛，双倍的快感，即使是千变妖女，桃形玉脸也随；微微扭曲，似痛非痛，似苦非苦，喉间的呻吟如泣似诉。

    迷情如此豪放，乐天怎会退缩，心神一狠，手指抢先全根刺入了妖女后庭，肉棒紧接着重重一挺，滚烫坚挺立刻刺入了一团柔腻之中。

    迷情的尖叫声脱口而出，无论魔教玄功多诡异，都不能磨灭那撕裂的剧痛，肉棒刺穿处子之膜的刹那，两行莫名的泪花流出了妖女的眼角，她内里原来还是一个正常的女人。

    插入了，经受了无数次的诱惑，挑逗，折磨之后，乐天终于真正插入了迷情的玉门，当处子蜜肉紧紧缠绕肉棒一刻，风流特工浑身汗毛直竖，快感在插入的第一下就飞上了云霄，等待原来是那么的值得。

    “好人儿，稳住，千万啊要稳住精关，奴家啊、啊、啊不要这么快。”

    最丰满的处子妖女一边阻止乐天射精，一边更加猛烈地施展内媚之术，蜜穴与菊花同时蠕动收缩，别说乐天的肉棒，就是他的手指都有了即将融化的感觉。

    男人的自尊在关键时刻咆哮而起，阳刚小腹撞在了迷情丰腴美臀上，九寸巨物再次一入，圆头一紧一松，插入了紧窄柔腻的子宫花房。

    “啪、啪”

    刺中花蕊的圆头一触即退，然后又闪电刺入，紧接着就是上千记大开大合的抽抽插插；随着肉棒的一次次耸动，处子之血飞溅而出，洒在地面，留下了一朵朵鲜艳夺目的销魂桃花。

    突然，沾上处子之血的地板花纹发出了宝石般光华，密室地面一颤，诡异地直线向下坠去。

    “啊好男人，用力再用力，插插破奴家的心窝，呀”

    肉棒的巨大鼓起了妖女的小腹，快感的巨浪弥漫了她的心房，迷情双眸一片迷离异彩，但双手却更加用力，压在地板花纹上一动也不动。

    乐天终于明白迷情为什么要把处子之身保留到现在，因为只有她的真气加上她的处子之血，才能打开进入魔尊洞府的机关。

    恍惚间，王牌特工还以为自己回到了现代，进入了电梯之中，特别的意念一涌，他傲然站直了身形，然后将迷情双脚抬了起来，腰身重重向前插去的同时，双手则提着迷情双脚向自己撞来。

    “砰、砰”

    男人有如打桩机般疯狂抽插，狂猛的交合好似生死搏斗，一旁的火舞看得目瞪口呆，禁不住对迷情佩服得五体投地，这可是迷情的第一次，她竟然能承受住男人完全的攻击。

    啊乐天要射了吗他难道要射在迷情的里面

    乐天鼓足力量，又是上百下耸动，然后与迷情一起飞上了高潮之巅，地板的下坠也戛然而止。

    第九章魔教狂欢

    阳精灌满了迷情子宫，春水打湿了男人小腹，妖女飞扬的秀发还未恢复平静，她竟然又媚目如丝道：“好人，还不够，要到洞口你还要再插狠一点儿；来吧，奴家的后面痒死了，啊哦”

    沾满淫水的肉棒向上一弹，弹打在乐天自己小腹上，他身形一斜，这才对准了迷情的后庭菊花，咬紧钢牙，奋然一插而入。

    妖女的叫声终于有了哭泣之音，后庭开垦的剧痛可比前面要强烈数倍，肉棒更不是手指可比，一下子就疼得她玉脸一片煞白，香汗滚滚直流。

    几秒过后，肉媚之术神奇地抹杀了剧痛，妖女的乳波臀浪又开始了颤抖，乐天搂紧迷情美臀，肉棒继续向里推入，三寸、四寸、五寸一直到九寸棒身全部插入。

    “轰”

    地板又开始下坠了，在迷情如泣似诉的“惨叫”之中，半盏茶之后，轰隆隆一阵巨响，他们终于沉到了地底，一道暗门立刻出现。

    门开之际，迷情整个身子已沾满了乐天飞洒的阳精，王牌特工深吸一口大气，缓缓抽出了沾血的肉棒，自责的目光随即看向了迷情久久不能闭合的红肿蜜洞。

    不待男人的抚慰出口，迷情布满嫣红与香汗的脸颊转了过来，话语虽然有着狂欢后的慵懒与虚弱，但眼神却分外坚定，“乐天，我没有大碍，你快进去吧，师娘正在里面等你呢；快去呀，不要婆婆妈妈的，咯、咯”

    乐天能感受到了迷情特有的情丝，他凝神一笑，大步从暗门走了进去。

    迷情虽然在催促乐天，但当男人背影即将消失时，千变妖女又不禁扬声道：“小心师娘那一关不好过，她会代替魔杀师叔，最后考验你一次。”

    “还要考验动真格的吗”

    乐天上身向后一倒，半边身子退了回来，豪迈气势瞬间消失，埋怨道：“你怎么不早说，魔妃功力那么高，早知道我就多带点高手来了，你这小妖精”

    “咯、咯”

    迷情似乎很喜欢乐天骂她是妖精，强撑刚刚破体的身子，在男人怨怼目光的笼罩下，半真半假的夸张痛叫起来，然后尽显妩媚妖娆的本色道：“老公，奴家是怕你不敢来，这才没有说的，你别生气，回去后，奴家任凭你怎么惩罚，哎哟”

    妖女的痛从前面转移到了后面，乐天虽然已是第二次上这样的当，但妖女的超级杀手锏立刻弄得他怨气全消，转而精神抖擞冲向了前方。

    暗门之后，竟然是一个天然的地下岩洞，乐天一眼看不到尽头；明珠宝石的光华令地下空间亮如白昼，奇花异草的清香，潺潺清泉的水雾，俨然就是一处人间仙境。这、这这就是江湖传说中最可怕的魔尊洞府，走错地方了吧

    乐天下意识一回头，却发觉身后不知何时多了一道红色幻影，不待他有所反应，致命的红光已呼啸而来。

    回旋刀虽然及时挡住了古怪的剑气，但却未能挡住侵入刀中的如火真气，乐天双臂一抖，一招之下，他的兵刃就被震飞了出去。

    妈妈咪呀这女人竟然比魔杀还厉害，我怎么过她这一关

    下一刹那，红色幻影原地飞速旋转，嗖的一声，一个巨型“暗器”向乐天狠狠砸来。

    王牌特工下意识以为是巨石来袭，手腕一翻，最后两把回旋刀滑入掌中，直到刀气撕开一层红色迷雾，他这才发觉不是巨石，而是一个绝世美丽的女人，与他恩怨难分，敌友难辨的女人华梦月。

    升云仙子虽然意识清醒，但明显穴道受制，乐天的动作比意念更快，双臂一抖逆转真气，他不惜付出内伤的代价，险之又险的错开了刀光。

    死神的阴影离开了华梦月，但却罩住了乐天，他刚刚把江湖第一仙子抱入怀中，还未来得及享受华梦月美眸流转的感激，魔妃的致命剑气已贴着诱饵身形刺过，直刺乐天不得不露出的要害破绽。

    “啊，她要杀我”

    惊叫闪电般在乐天心中升起，迷情果然没有说错，魔妃这一关真不好过。

    “住手”

    千钧一发之际，入口处响起了一道愤怒的吼声，火焰包裹之中，一声凤鸣悠长回荡，火舞凤凰及时出现。

    魔妃的剑气终于退了回去，而火舞打出的凤凰幻影依然快如闪电，杀气腾腾；下一刹那，魔妃幻影一抖，又一声凤凰长鸣悠长回荡，又一只更大更红的“火舞凤凰”凭空突现，轻易吞噬了弱小的同类。

    两只幻影凤凰在虚空对撞一刻，魔妃终于露出了真身。

    火红的秀发似若焰火升腾，高挑的倩影充斥着火辣辣的气息，钟天地之灵气的瓜子脸上，闪耀着红宝石般迷人的光华，梦幻般美丽。如此魔妃，果然美得炫目动人，与火舞长得好相似

    刹那之间，乐天心中有了一个大胆的猜测，目光从魔妃转向了火舞，最后落在了刚刚进来的迷情脸上，求证的意念无比强烈。

    千变妖女步履蹒跚，全然没有了在密室里的豪放，她手扶墙壁，扬声道：“师娘，她是火舞”

    “我知道是她，凤凰仙子嘛”

    魔妃衣袖一荡，打断了爱徒的话语，火爆的目光瞪了过去，恨声道：“情儿，你也敢给师娘玩小心眼儿；哼，我先把他们处置了，再用教规惩罚你。”

    红光升空而起，魔妃似若展翅飞翔的凤凰之王，杀气又一次直逼乐天而来，“小子，圣宗不需要什么新魔尊，有本妃在，一样可以把圣宗发扬光大；迷情与魔杀擅自作主，已违反教规，你一定得死”

    乐天、火舞、迷情三人瞬间脸色大变，就连一直安静地躺在乐矢怀中的华梦月也露出了意外的神色。

    如果时光能够倒退一会儿，打死乐天，他也不会进入这什么鬼魔尊洞府；此时此刻，他唯有撒腿就跑，在这有如仙境的地下岩洞内上躐下跳，不知是一时迷糊，还是怕华梦月再给他添乱，乐天一直没有解开升云仙子的穴道。

    “师娘，听徒儿解释，不要动手”

    迷情失去了行走江湖时的千变万化，焦急地扬声呼唤，火舞头顶的凤凰幻影则猛然红亮了三分，对着魔妃的背影，发出了充满怨恨的一击。

    大约盏茶时间之后，乐天与火舞躺在了魔妃脚下，迷情则垂着脑袋跪在地上，至于华梦月，依然躺在乐天怀中，远远看去，她与乐天好似交颈而眠的鸳鸯一对。

    似若焰火的红光更加火爆凶狠，魔妃走火入魔般疯狂大笑，手指地面两个黑沉沉的、可怕的洞口道：“左边是生洞，右边是死洞；本妃今天心情好，放你们其中一人出去，自己选吧。”

    “师娘，不要玩了，火舞可是”

    “是谁都一样，生死他们自己选择，没人可以顶替我夫君，他才是唯一的魔尊，谁想取代他，都得死”

    魔妃的脸颊已经开始狰狞扭曲，再没有人会怀疑她杀死乐天的动力，阴森的水袖一卷，左边生洞里飞出了一尾活鱼，劲风一吹，半空的鱼儿落入了右边死洞之中，水中立刻响起了一阵机关声，片刻后，粉碎的鱼肉浮上了水面。

    唰的一下，乐天心中最后的侥幸消失一空，此时此刻，他终于感受到了魔教的“魔”性。

    “快选，本妃数到十，再没人选择，本妃就把你们全部送进地狱一、二”

    魔妃比迷情更像妖女，数数声又快又狠，还未数到十，致命的劲气已扑向了乐天的天灵要穴。

    “坏女人，我恨你”

    进入魔尊洞府后，异常沉默的火舞终于开口说话了，意味复杂的嘶吼声中，火爆少女腾身而起，扑通一声就跳入了死洞之中。

    “老婆”

    狂吼声只能在乐天心中回荡，他本想拼死一战，眼见火舞为自己而死，他立刻从生洞上空一跃而过，紧跟着也跳入了死洞之中。

    水花一卷，瞬间吞没了两人的身形，迷情尖声一叫，不由自主就向乐天追去；一抹红袖横空飞来，魔妃突然欢笑道：“情儿，你就别去捣乱了，咯、咯还真好玩。”

    “师娘，你”

    “咯、咯丫头，你的道行怎么还没有进步，师娘当然要亲自出手考验他一下了；更何况，他还把我女儿弄上了手，不给他点苦头吃，怎么行”

    迷情瞬间恍然大悟，一对魔女师徒欢声笑语抱成了一团，一旁的华梦月悄然呼出一口大气，煞白的脸色缓缓回复了晶莹无瑕。

    画面一闪，出现了一间精致优雅的石室，先前夜叉一般的魔妃摇身一变，就似世间所有母亲一样，围着火舞转来转去，一脸的讨好。

    “女儿，别生气了，娘亲也是为了你的幸福嘛，不这样，怎能知道他到底喜不喜欢你”

    “哼，少来这一套，乐天身上的伤痕是怎么回事，我们可差一点儿就死在里面了。”

    马尾冲天抖动，火舞此时神色与魔妃先前倒是十分相像。

    迷情偷偷掩唇一笑，为了报复师娘的惊吓，先躲到一旁，再扬声道：“火舞妹妹，师娘真不是要害乐天，不过她关闭死洞的机关时，动作慢了一点儿。”

    尴尬的笑容在魔妃脸上弥漫，火舞看着她手足无措的模样，反而心生暖意，压抑心底多年的怨怼与疑惑忍不住脱口而出：“你、你为什么要抛弃我”

    “唉女儿，不是娘亲心狠，是因为生下你时，正值圣宗危难之际，你父亲又重伤昏迷，娘亲这才不得不请火耀长老抱走了你。”

    魔妃眼眸红润，一脸无奈，不过弥漫她倩影的魔性却令乐天有一种爆笑的冲动，男人唇角刚刚开始颤抖，魔妃仿佛脑后长眼，猛然回身恶狠狠瞪了他一眼。

    “臭小子，要不是我女儿，本妃早就弄死你了；以后若敢欺负我女儿一次，我就斩下你的手，欺负两次，就斩你的脚”

    如果说迷情是千变，魔妃那就是万化，眼前绝对魔女的美妇人竟然成了自己岳母，乐天不由暗叹命苦。

    “娘亲，你别吓着他了，他对人家很好”

    “咯、咯女儿，你终于叫我娘亲了，咯、咯太好了，你原谅娘亲了。”

    堂堂魔妃欢喜得好似小女孩，手舞足蹈，乐天刚刚目瞪口呆，她紧接着又身形一定，眨眼又变回了威仪火爆的模样，凝声道：“乐天，跟我来，时候到了。”

    突兀的变化弄得众人一愣，在魔妃的映衬下，火爆的凤凰仙子就是温柔的小女人，千变迷情也成了安分守己的乖乖女。

    两女目光回复清醒时，乐天已经不见，奇怪的是华梦月也被魔妃带走了。

    另一间类似练功房的石室内，一块巨型玉石平台上，平躺着一个中年男子，如果不是没有生命气息，乐天绝不会认为那是一个死人。

    “岳岳母，他就是岳父呀”

    “别叫岳母，本妃有那么老吗咯、咯叫我姐姐吧，臭小子，传言你可不是循规蹈矩的笨蛋，现在怎么这么老实”

    魔妃婀娜款摆，向前走出几步，火焰般红裙悄然一变，竟然变成了半透明，乳峰高耸，乳沟紧夹，乳晕的鲜红透衣而出。

    她她这是在诱惑我吗她可是火舞的母亲，而她丈夫魔尊就在一旁，虽然是一具尸体。

    强烈的疑惑在乐天脑海盘旋，无比的刺激弄得他心脏评评直跳。

    “喂，小弟弟，被姐姐迷住了吗咯、咯”

    魔妃回身飘了回来，乐天雎然不敢多看，但还是冒到了绝色美妇半透明衣裙下的无限春光，万变魔妃两腿之间，一片火红的芳草扑面而来，微微隆起的阴户特别饱满，乐天甚至看到了馒头正中那凹陷的缝隙

    乐天双腿发紧，双手发热，还口干舌燥，他终于能肯定，魔妃，火舞的母亲，他刚见面的岳母是在诱惑于他

    风骚荡笑中，魔奴又飘回了白玉石床旁，摇曳之际，丰腴浑圆的臀丘若隐若现，绝色熟妇的万种风情绝非稚嫩少女可比，勾得乐天不由自主贴了上去，高耸的帐篷大胆地隔衣刺入了尤物岳母深深的、紧窄的、柔腻的臀沟之中。

    “咦，小子，你还真敢下手呀，我可是你的岳母哟，小心我女儿阉了你，咯、咯”魔妃一边威胁着欲火焚身的女婿，一边轻轻摇晃着肥美臀肉，磨得乐天欲火成狂，却又摸不准她真正的心思，不敢擅动。

    万变魔妃丰乳往前一俯，尤物气息再次一变，好似贤妻良母般柔情凝视着昏迷的丈夫，悠然叹息道：“相公，你已睡了十几年了，今日终于可以结束了。”

    “睡觉，昏迷难道魔尊还没死”

    重重疑惑在乐天脑海回荡，魔妃起身回头，突然又变得肃穆凝重，缓缓道出了真相。

    十几年前，魔尊与升云阁阁主一场大战，受伤后本是回天乏术，但为了将功力传承下去，魔尊利用魔教异术，再加上自身超绝修为，强行把自己变成了活死人，等待合适的继承人出现。

    柔媚迷人的话语微微一顿，魔妃妙目一颤，详细解释道：“继承人有许多条件，万里选一也不止，这好运最后就落在了你小子身上，咯、咯开心吗，相公传功给你后，他就会安心离去，解脱痛苦。”

    万变魔女虽然说得轻松，但乐天却完全能够理解她真正的心情，不禁暗自猜想，难道魔妃先前是真的想干掉自己，从而“留住”魔尊

    “岳姐姐，得到功力后，我就能打败升云阁阁主吗当年魔尊都打不赢，我能行吗”

    “咯、咯小子，果然与众不同呀，其他人一见绝世武功早就心花怒放了，你还有心思胡思乱想，了不起。”

    魔妃半真半假地夸了乐天一番，然后又一次凝声道：“这就是相公的超人之处，这十年来，圣宗长老定期都会将功力传入他体内，早已形成了一粒舍利珠，当你得到相公本身的功力与舍利珠的力量后，咯、咯没人会知道，你究竟会有多厉害”

    天下第一高手的光环果然厉害，即使是被江湖视为邪功的力量，乐天也不禁为之怦然心动。

    销魂红裙微微一荡，魔妃又变得风情万种，媚目如丝道：“乐天，既然你已了解一切，那现在就破了华梦月的身子吧。”

    “啊，为什么”

    “奴家想看见升云圣女被人强暴嘛，咯咯”

    魔妃一边把华梦月全身衣裙撕成了粉碎，一边挑逗地横了“吓呆”的风流女婿一眼，“相公设下异术时，为了避免自己人争抢舍利珠，故意设下了这一道禁制；只有升云阁的真气才能启动他的元神，不然我干嘛把华梦月抓来，快奸了她吧”

    虚汗浸透了乐天背心，他不禁对魔教异术崇拜得五体投地，创出这门神功的家伙一定是个超级大色狼，嘿、嘿

    乐天只是呆了几秒钟，魔妃已不耐烦地走上前来，火爆的一把扒下了他的裤子，随即一掌把华梦月打上了一旁的石床，绝色美妇半真半假惊叹道：“哇，好大呀，咯、咯我女儿真有福气。”

    乐天站在地上，华梦月则半边身子悬挂在床边，男人双膝微微一弯，滚烫的阳根抵在了升云仙子的玉门之上。

    面对江湖第一美人的裸体，天下任何男人都不可能没有兴趣，而王牌特工除了欲火外，还有七分恨火，三分情意。

    “华梦月，是你与升云阁先对不起我，现在，我要对不起你了。”

    说话之前，乐天大手已捏住了华梦月的晶莹乳头，话音未落，阳根往前一送，半个圆头挤入了升云圣女纤细紧窄的处子玉门。

    心灵与肉体的快感交替而生，恍惚间，乐天只觉优雅的玉女宫宫主，清丽似水的温柔仙子，还有秀美如玉的皇家女师都来到了自己身边。

    “啊”

    呻吟在乐天唇舌间回荡，果然不愧是第一仙子，只是浅浅的插入就是如此美妙，而且处子阴唇的蠕动也是那么的完美。

    嫣红与苍白同时弥漫了华梦月脸颊，也许知道命运不可逆转，她强咬着银牙，一直没有出声，当乐天的阳根缓缓向里插入时，升云仙子突然羞得美眸颤抖。

    她那儿竟然湿润了，在被乐天强行插入时，她竟然有了快感，而且她发觉，从始至终心底就没有感到愤怒与恐惧，甚至还有羞人的期待。

    期待自己在期待成为他的女人吗

    念及此处，华梦月下体的蠕动更加明显，蜜液一涌，乐天的插入立刻顺利了一些。

    心灵火花的闪耀总会让性爱更加完美，乐天虽然抱着对华梦月的惩罚之心，但男人心海却仿佛看到了升云仙子心灵意念的微妙变化，阳根的推进不由自主变得缓慢而温柔。

    两寸、三寸圆头终于触到了玉人处子之膜，疼痛也在迅速增加，乐天强行一顿，随即口手并用，迅速缓解了华梦月的紧张与痛楚。

    两人的目光虚空一触，无声的交流在心灵流淌，华梦月又羞又喜地闭上了美眸，下巴则轻轻一点，面临人生最为重要的一刻，原来仙子也与普通少女一样。

    狂喜的意念袭入乐天脑海，阳根变得更加温柔，进一寸，退两寸，他开始了艰苦的破处行动。

    风流特工有此耐心，但魔妃却等得十分不耐烦，红裙凌空一跃，她飞身来到了乐天身边，玉手压在女婿腰臀之上，用力一推。

    “呀”

    肉棒被迫狠狠一插，无限快感掀起了男人心灵的巨浪，而华梦月终于抑制不住痛楚的呻吟，有如中枪一般，身子颤抖了一下。

    不待乐天回过神来，魔妃的豪乳已贴在了他背上，乳球在女婿背上滚动的同时，魔性无双的岳母已开始来回推动女婿的身体，帮助他狠狠的强暴着升云圣女。

    第十章惊天决战

    “啪、啪”

    肉体的撞击声充斥了一男二女身处的空间，片刻后，乐天开始了大开大合的抽动，而华梦月也度过了最为艰难的时刻，在快感中轻轻哼出声来。

    “咯、咯好女婿，加油，用力干她，对，再用点力，快行了”

    魔妃的双手转移到了华梦月身上，特殊的手法撩拨着升云圣女的敏感之处，从她身上很容易就能明白，为什么迷情的外表会是那么风骚放浪。

    终于，升云圣女高潮了，元阴潮喷而出，就在这刹那之间，魔妃一把推开了乐天，竟然将华梦月的春水悉数吞入了口中，然后飞身回到了魔尊床前，双掌闪电般在魔尊全身要穴各拍了一掌。

    奇迹出现，死亡十几年的魔尊又有了生命的气息，虽然身体昏迷不醒，但他的阳物却高高耸立。

    魔妃动作没有半点迟缓，焰红纱裙离体飘飞，她背身骑在了丈夫腰间，朱唇轻轻一颤，用后庭缓缓吞没了魔尊的肉棒。

    这、这岳母竟然在女婿面前做爱，还故意张大了双腿，让少女般嫩红的玉门完全暴露在女婿目光之下。

    乐天挺着沾上华梦月处子血丝的肉棒，心窝如遭雷击，以他的风流不羁，竟然也有点手足无措的感觉。

    “小子，别愣着呀，把你的玩意儿插进奴家蜜穴里，啊来吧，好女婿，岳母的床笫功夫肯定比你老婆强，来呀，插进来吧。”

    不管这与传承功力有没有关系，乐天狂暴的欲火都已阻挡不了，尤物岳母仰躺在丈夫身上，后庭紧夹着丈夫的肉棒，玉门则春潮泥泞，幽香四溢，召唤着女婿的插入。

    乐天一声虎吼，九寸巨物瞬间涨大到了极限，大手压在岳母丰腴的双腿上，腰身一耸，噗的一声，硕大阳根就此插进了魔妃他的岳母的火焰之穴内。

    “噢好大呀”

    空旷多年的蜜穴被无双巨物充塞，阴唇丝丝涨大，蜜洞寸寸张开，禁忌的快感同样燃烧着魔妃的血液，丈夫的肉棒在她后庭，女婿的肉棒则在玉门猛烈抽动，每一次对子宫的撞击都会令她浑身抛荡，直向天空飞去。

    “魔尊岳父，对不起了，我要夺走你的女人，啊哦，好烫，果然比火舞老婆还要烫”

    特别的快感钻入乐天体内，强烈的占有欲让他抽动得狂乱而又不失技巧，誓要把魔妃变成另一个岳母情人。

    “喔来、来啦，好女婿，岳母要飞啦”

    魔妃不仅是高潮了，而且还发动了秘术，魔尊真气源源不断地涌入她后庭，又从玉门汹涌流出；乐天也感受到了她子宫的急速收缩，心火一炸，肉棒噗的一声，终于撞穿了魔妃的蜜洞玄关，深深插入了她的子宫花房。

    高潮的酥麻还在魔妃体内激荡，又一波快感已然降临，乐天的强悍明显超出了魔妃预料，绝色尤物丰乳一挺，首次主动扑入了女婿怀抱，狂乱地吻上了丈夫以外男人的唇舌。

    “轰”

    乐天脑海玄异地感应到，一浪又一浪的功力涌入体内，而且越流越快，越流越多，已经逐渐超过了魔妃经脉能够承受的程度。

    “岳母姐姐，你”

    “不要慢下来，用力啊，乐天，再用力”

    意念一动，乐天终于发觉了不妙之处，但却再也停不下来，只能眼睁睁看着自己功力越来越强，而魔妃的内伤则越来越重，最后还有那最强大的舍利珠，魔妃岂不是要爆体而亡。

    原来传功要付出魔妃生命的代价，难怪她先前神色那么复杂

    乐天自己停不下来，脑海灵光一闪，扬声呼唤火舞，火舞闻声而来，母女天性瞬间充斥心灵，惊声大叫道：“娘亲，不要丢下女儿。”

    马尾凌空跃起，紧接着却被迷情拦腰搂抱，迷情哀伤而无奈道：“火舞妹妹，没用的，师娘心意已决，咱们修练的又是魔教武功，不仅阻止不了，还会令师娘去得更快。”

    这时，一团异样的亮光突然充斥了整个石室，魔尊化为了一片七彩星尘，随风飘逸而去，紧接着，传说中的舍利珠凭空突现，闪电般飞入了魔妃口中。

    魔妃一丝不挂的丰盈玉体瞬间迸射出万道光华，她微笑着对女儿挥了挥手，然后眼眸一闭，传功的最后一刻来临了

    几十万朝廷官兵来到了南郡，天下大战终于爆发了。

    民心的力量让南郡十八州好似铜墙铁壁，拉锯战一打就是一整年；突然，塞外十万大军从海上杀来，风漫雪果断地下令，由守转攻。

    又是一个月的大战后，遭到前后夹击的官兵大军溃败而逃，乐天帮声势大壮，杀出了南郡；女战神与玉女宫宫主仿佛心有灵犀，又同时兵分两路，向西郡发动了进攻。

    西郡郡王华崇圣自投靠朝廷后，早已德望大减；同月，枪江门宣告退出朝廷，加入了乐天帮；天时、地利、人和，华崇圣三者皆失，朝廷的援军还未到达，青天城已经易主。

    经此一战，耶律飞燕名满天下，乐天帮实力暴涨，并正式更名为“乐天军”升云阁阁主一怒之下，御驾亲征；满天风云卷动，北郡源城成了新的战场，近百万大军隔沧江对峙，天下大势已到一决生死的时刻。

    就在天下百姓紧张等待之时，童太后用上了杀手锏，小郡主主仆三人欢天喜的来到了乐天军大营，也把一封挑战书递到了乐天手中。八月初九，枪江之上，升云阁阁主大战盐枭之王，胜者为皇，败者全军投降

    震撼天地的消息随风传遍了天下，双月大陆的混乱离奇消失，无论好人、坏人，还是普通人，无不停下手中所有的动作，摒弃了所有的杂念，紧张无比的静待着决战的结果。

    官兵大营内，升云阁高手布下了层层阵势，守护着阁主修练最高玄功；而乐天军内，盐枭之王则夜夜春宵，日曰行乐。

    终于，时间走到了那一刻，众女伴着乐天走到了大营门口，盐枭之王豪情盖天的步伐突然一顿，一拍额头，贼贼一笑，适才的气势顿然全消。

    “哎呀，我忘了带刀了。”

    乐天此言一出，顿时雷倒了三军人马，小郡主笑得最是厉害，粉妆玉冢的小脸严重扭曲，前俯后仰道：“咯咯臭小子，你昨天不是说，你已用不上兵刃了吗”

    “哦，对呀，魔教秘笈上说功力到了一定层次，外物只会影响功力发挥，呵、呵一时激动搞忘了；老婆们，出发”

    初升的朝阳照耀天地，变色的风云重压在两军头顶。

    沧江边，百万大军隔江对峙，江面之上，升云阁阁主与盐枭之王傲然而立。

    “小子，你选择在江面决斗，是想利用你的水功之长吧咯、咯可惜呀，依靠外力永远成不了天下第一。”

    波浪还未开始翻腾，升云阁阁主已开始了心理攻势；王牌特工的眼神还是那么懒散随意，脚下水浪虽然与他完全融为了一体，但正如升云阁阁主所说，双方气机一比拼，他立刻稍显下乘。

    “太后，我选在水面，是想让你老人家照一照镜子；唉，看你这些天累的，又多了几根白头发了，这么大岁数了，何必学年轻人四处晃荡呢”

    乐天就是乐天，关系天下人命运的一战，他竟然还有心情扯到这方面，不过这一招竟然特别有效。

    女人都爱美丽，无不留恋青春，童太后也不例外，不然她伪装成牡丹仙子时就不会装得那么年轻；升云阁阁主那天地合一的气势瞬间散乱，可谓恼羞成怒，怒极而笑。

    “乐天，本宫当年留下魔尊一命；这一次，我要你死在天下人眼前，死无全尸”

    “哈、哈有破绽”

    刹那之间，抢得先机的乐天出招了；当武道翻过最为飘渺的那座山峰之后，招式之类花俏玩意儿将全部成为过眼云烟，剩下的唯有力量的最初本源拳打脚踢，与街头流氓的方式极其相似。

    盐枭之王在升云阁阁主身前突然出现，“简单”的一拳打向了失去先机的对手。

    “轰”

    江面一阵雷鸣乱响，升云阁阁主被乐天一拳打飞，似若炮弹般硒入了江边石壁之中，半边山崖轰然倒塌。

    “耶”

    乐天得意无比，回身对着老婆们站立的方向比了个胜利的手势。

    烟尘还在江面翻腾，突然，天空一暗，仿如浓墨从天泼下，乐天下意识一闭眼帘，紧接着就被凭空突现的升云阁阁主一脚踢飞，他也狠狠砸入了石壁之中，但却费了很大的劲儿，才重新回到江面。

    “小子，你才这点力量呀，太弱了，当年的魔尊也比你强唉，看来魔教气数已尽，本宫再也找不到对手。”

    常人难以理解的郁闷在女人眼底流转，但她的杀气可没有半点沉闷，整个水面都突然一黑，包裹乐天全身空间的同时，她难得好心仔细解释道：“这是本宫最近几年突破的新境界，在这黑色所及之处，本宫就是神，掌握着万物之生灭。”

    “错啦，错啦，你这功夫的原理不是这样的。”

    乐天一边强自运功挣脱着空间的“束缚”一边故意用现代知识胡乱解释道：“你这是撕裂了空间平衡，制造了类似星空黑洞的气场，明白吗黑洞就是宇宙自然的本源之力。”

    “宇宙，黑洞，本源乐天，你这说法从何而来”

    是人就会有弱点，就连“神”也会有癖好，乐天如此一番胡扯，竟然深深触动了升云阁阁主追求武道的那根心弦，一时之间，童太后竟然舍不得杀死乐天这无比古怪的家伙。

    “嘿、嘿又有破绽了”

    在这双月世界，乐天绝对是唯一一个能打破升云阁阁主心境的无赖，而且还是一连两次；不待升云阁阁主深受震撼的心灵平静下来，他已一步折叠空间，在对手头顶上空出现。

    “哗”

    滔天巨浪升空拍岸，乐天一拳把升云阁阁主打入了抢江之中，紧接着飞身追入水中，平静的沧江就此咆哮起来。

    一道道水柱冲天而起，一声声巨响似若闷雷轰鸣，先前是天昏地暗，此刻则是翻江倒海，非人的力量果然超越了人类的极限。

    水面忽而一片漆黑，忽而被寒冰、烈火、漩涡、水柱各种乱七八糟的力量搅乱。

    入水的王牌特工果然不一般，竟然与升云阁阁主打了个不相上下，众女看着无穷无尽的水流，绝色玉脸终于不再那么苍白。

    水幕升过了山崖，一声前所未有的巨响过后，神话般画面出现了。

    沧江之水突然被一分为二，乐天与升云阁阁主在“断流”中间傲然对视，两人身后都是数十丈高的水幕，水幕虽然波涛凶猛，但却被人类的力量阻挡，难以越人类身形一步。

    乐天脸上的嘻笑已然消失，唇角带着一缕血丝，而升云阁阁主只是如云秀发微有散乱，胜负的天秤已出现了明显倾斜，岸上众女的手指不由自主掐破了掌心，她们却没有一点儿感觉。

    一秒、两秒两大非人高手在沉默中蓄积着最后的力量；突然，沉默被乐天的大吼打破，王牌特工凌空跃起，一拳狠狠挥出，拳风呼啸之际，身后的水幕轰然向前一压。

    几乎是同一瞬间，升云阁阁主也带着水幕扑了过来，轰然一声巨响，沧江又回复了原状，但水底深处的咆哮却一直没有停止。

    “老公”

    乐天军诸女无不惊得浑身颤抖，平日看似最为坚强的火舞，竟然第一个摇摇欲坠，少女身子一斜，身后及时出现了一双稍显稳定的玉手。

    “女儿，他还没有败，冷静一点儿，他可是新魔尊，怎会败得这么快。”

    紧张的风儿虚空一定，看到了一张与火舞相似，更有成熟风韵的绝色玉脸，竟然是火舞的娘亲魔妃，她没有死

    “娘亲，乐天没能吸纳舍利珠的力量，他怎么打得过升云阁阁主呀呜都是女儿不好。”

    火舞倒在母亲怀中，担忧之下心绪无比混乱。

    魔妃的魔性在这时弥漫了玉脸，瞪着女儿道：“丫头，你的意思是说，娘亲应该死，对吧哼，白生你这丫头了。”

    “火舞妹妹不是这意思，师娘，你就别吓她了，老公还没出来呢，希望他的计划能成功吧，唉”

    迷情靠近了魔妃，妖娆玉体一动，现出了身后的华梦月；升云仙子似乎也知道一些秘密，接过迷情话语，近似自言自语道：“不管功力高深到何等境界，真气的本质也不会变，乐老公的计划一定能成功”

    四女目光虚空一触，不约而同想起了当日传功一幕。

    魔妃体内迸射出万道金光，就在她强忍爆体之痛，正要把舍利珠的力量导入乐天体内刹那，一个高挑的倩影现场唯一能打断传功过程的华梦月横空飞来，意外地救下了魔妃一命。

    升云阁的真气正好与魔教真气互相克制，华梦月这一掌立刻打得魔妃经脉大乱，身受重伤，但却逃过了爆体之险。

    魔妃滚下石床，万道金光瞬间回收体内，丰盈玉体砸在地面一刻，舍利珠从她嘴中滚了出来，功力传承的最后一环就此夭折。

    乐天只是得到了魔尊本身的那部分功力，所以今日才不是升云阁阁主的对手，但王牌特工绝不是喜欢送死的傻瓜，他既然敢迎战，当然有计划

    沧江似若一条白色的丝带，不停起伏震动，就在百万心脏快蹦出嗓子眼儿一刻，嗖的一声，终于有人破水而出，仰天大笑。

    “盐枭之王”

    百万惊叫声同时响起，乐天军随即发出了震天欢呼，乐天胜利了，居然是他胜利了，而且没有受到重伤，比想像中还要容易。

    王牌特工踏波跃浪，傲然飘回了己方阵中，站在崖边最高山峰之上，唇舌一开，惊雷炸响道：“尔等还不下跪”

    朝廷一方，几十万将士双膝缓缓下沉，只有升云阁直系高手不死心，对着江面高呼阁主。

    “不见棺材，不掉泪”

    乐天冷声一哼，单手一挥，江面玄异地升起了一道水柱，浪头直向他大手飞来，水花飞溅，水流落回江中，而乐天手中则多了一个一动也不动的人影，赫然正是生死不知的升云阁阁主。

    乐天军领袖盐枭之王单手往天一举，对岸几十万人马立刻轰然跪地，兵刃坠地声连绵不绝，震动了天空，掀开了乌云

    天下大势就此尘埃落定。

    乐天军众将接收俘虏之际，众女则把乐天围在了帐篷里，一个劲儿追问水中大战的详情。

    “嘿、嘿当时，这贱人差一点儿就把我打成一滩血肉。”

    乐天愤怒地给了身下裸女一巴掌，对方抬起充满异域风情的绝美脸颊，好奇的问道：“主人，贱人是什么东西呀”

    “贱人是不乖的东西，趴好，把屁股抬起来。”

    乐天一挺肉棒，滋的一声，狠狠刺入了身下女人蜜洞之中。

    “咯、咯老公，再干厉害一点儿；哇想不到升云阁阁主还是一个老处女，真是便宜了你这大色狼。”

    迷情与魔妃一左一右，帮着乐天调教升云阁阁主童太后；小郡主对姑姑的怨气已消，魔女郡主一边看得津津有味，一边则大叫道：“喂，老公，姑姑下面都肿了，你别插了；臭小子，你要敢插死姑姑，本郡主饶不了你，你不知道插一下后庭吗”

    乐天听话地刺入了童太后的后庭，插得异变的绝色美人仰天一声尖叫，浑圆丰腴的肥臀急速涨开。

    华梦月一脸不忍地走了过来，柔声求情道：“老公，各位姐姐，梦月知道师父犯了大错，但她如今已失去了记忆，又对老公这么迷恋，你们就饶了她吧。”

    乐天喉间一热，猛然抽出了剧烈脉动的阳根，对准了升云仙子，飘逸玉人羞涩一笑，代师受过张开了檀口，及时接住了坏老公暴射的阳精；然后不待乐天出声，她竟然俯身吻住了对此不满的“天真”师父，将一半阳精灌入了曾经的天下第一女人口中。

    如此美妙的画面，立刻掀起了现今天下第一高手的无限欲火，在众女被他弄得大呼小叫之后，他这才得意地道出了所有真相。

    原来，乐天在自己即将落败一刻，竟然将舍利珠射入了猝不及防的升云阁阁主口中，天性相克的庞大力量弄得她瞬间经脉大乱，走火入魔。

    乐天当然不会客气，就在水中强行夺走了绝色老处女的处子之身，再利用对方的肉体为媒介，吸取了舍利珠的力量，最后就成了如今这意想不到的结果。

    走火入魔，又被乐天疯狂强暴，升云阁阁主虽然没有死去，但却失去了一半功力，还失去了全部记忆，也许是因为舍利珠的原因，异变后的她竟然对乐天无比痴恋，风流特工自然不会反对，灵光一闪，他身边女人里就多了一位牡丹仙子

    “呃”

    说到这儿，乐天的阳精终于灌满了最后一位老婆的蜜洞。

    惊天决战一个月之后，乐天军以无敌之势接管了京城，双月五郡无不俯首称臣；乐天虽然不想，但却被迫当上了皇帝，过了他荒淫无道的后宫生活。得死岛者必得私盐，得私盐者可得天下

    一段神话般预言成为了现实，王牌特工则成了双月大陆永远的传说

    乐天皇朝皇宫内。

    华梦月顺理成章接管了升云阁，不过她这阁主大多数时间都在宫中，在皇帝老公的超级大床上；迷情也当上了魔教教主，而她更干脆，直接把教主的“办公室”搬到了后宫，一边处理魔教事务与朝廷之事，一边与男人胡天胡地。

    一片春色之中，也有点小小的不和谐，后宫中出现了一位特殊的客人耶律飞燕，众女不停怂恿乐天拿出魄力搞定她，但乐天却总是有着本能的胆怯。

    这一日，荒淫皇帝又从耶律飞燕门口走过，正想加快脚步逃离，不料女战神主动出现，六尺重剑横空一扬，杀气腾腾道：“你这昏君，本座对天神起誓，你现在若不进来，本座一定阉了你”

    “啊”

    受到如此威胁，乐天怎敢不从，醉人的呻吟立刻盘旋后宫，王牌特工终于感受到了女战神隐藏在坚硬外表下的柔腻饱满，还有神秘花径的紧窄娇嫩

    一年过去了，许多类似参议院、检察院、反贪局之类的组织有如雨后春笋般纷纷诞生，虽然缓慢却一点一点的改变着双月大陆人民的生活。

    乐天皇帝的私生活虽然是天下第一淫乱，但他却靠着一大群聪明灵秀的老婆帮忙，被老百姓称作了有史以来第一明君。

    一转眼，十五年时光过去了，普通的一天，皇帝竟然带着一大群妃子神秘失踪，弄得皇朝上下差一点儿当场崩溃，好在一群公主从小接受了母亲们的联合教导，很快稳住了局势，然后被迫代替父母过上了管理天下的辛苦日子。

    父母养育一场，回报父母本是应该，二、三十位公主虽然不甘，但还能勉强接受，不过当她们突然发现，长公主碧丝的大女儿丝莲跟着父皇一起跑了时，几十个如花似玉的美少女集体愤怒了。

    外面天地忙忙碌碌，乐天岛上，却是一片春色盎然。

    温泉洞中，碧丝与采娘一左一右为乐天按摩，跨坐在风流特工腰间的则是已经长成美少女的小丝莲，少女腰肢一沉，勇敢地吞没了硕大巨物，“啊爹爹老公，你插插死女儿了，啊好爹爹”

    “唉，一大早就吵人，真是的。”

    一大群绝色皇妃一拥而入，嬉戏欢笑之际，除了几对母女花以外，她们都以有点嫉妒的眼神看着小丝莲与碧丝，也令美少女的身子起伏摇摆得更加欢央。

    “老公，女儿们才那么小，你就把重担加在她们肩上，真不负责任。”

    “嘿、嘿她们可厉害了，连我这老子有时也说不过她们，别瞎操心。老婆们，老公来啦。”

    超强的功力，特别的功法，让王牌特工容貌几乎没有改变，女儿身份的丝莲瘫软如水后，他飞身而起，赤身裸体扑向了同样不见一丝皱纹的一众老婆。

    狂欢正要开始，新选出来的美丽女护卫突然闯入了温泉洞，对于主子的不雅见惯不惊，反而夹紧了双腿，颤声禀报道：“圣上，不好了，各位公主带着亲兵包围了全岛，一致要你回去管理朝政。”

    “不干快关闭水路。”

    乐天一听自己那群好似魔女附体的女儿们追来，立刻吓得脸青白。

    “咯、咯老公，你为了快活，已把大部分兵力赶出了乐天岛，咱们人手不足，哪儿来得及呀。”

    多年过去，不变身的小郡主还是宛如幼女一般，她欢声一笑，跳了起来道：“咯、咯我女儿肯定是第一个杀上岛来的”

    “胡说，我女儿绝不会是第二名”

    “咯咯”

    迷情摇曳着身子，突然提议道：“大家别争，要不让她们来一场比赛，最快来到这儿的前三名，以后就留在这儿，咯咯怎么样”

    妖女永远也改变不了妖性，说话之际，还对乐天露出了暧昧的笑容，乐天心窝一热，紧接着又本能地抹杀了邪念，他正要开口反对，不料其余众女竟然全部答应，一场让人期待的比赛就此诞生了。

    乐天正要一个人独自逃走，洞口却被一大群公主突然堵塞，当小郡主犯规告诉了女儿比赛规则后，洞口处立刻展开了一场大混战，就连平日最温婉文静的公主，也变得勇猛无比。

    “父皇，我来啦”

    “救命啦，女儿，不要”

    惨叫声冲天而起，满天风云一转，在天空留下了一张大大的暧昧笑脸

    全书完

    <script>

    izid  38873.1;

    iwidth  960;

    iheight  90;

    <script>

 第030章淫荡妈妈的美丽胴体

    淫荡妈妈的美丽胴体1淫荡的少年

    作者：风景画

    一、淫荡的少年

    我考上了高中，要搬出家里，然后独自在外面住上三年，那会是一种多美好的事情啊

    我爸爸由于工作关系，大部分时间常常四处出差，每年留在家里的时间不会超过两个月。

    妈妈是个标准的家庭主妇，虽然已经37岁了，但是依然美丽，最特别的是，她的身材还是保持着36－23－38，连我自己都因为妈妈这样的魔鬼身材而困扰着，特别是她涂脂抹粉浓妆艳抹后看起来年轻10岁。我进到客厅，准备回到自己的房间，经过爸妈的卧房时，看到妈妈刚洗澡出来，正坐在化妆桌前为自己涂抹乳液，从门缝看去，那种诱人的魅力丝毫不减，她又为自己喷香水、打粉底、扑香粉、搽胭脂、画眼影、涂口红上唇彩，真浓艳。

    我又开始苦恼了，鸡巴又开始涨大，不知道什么时候，我总是会对涂脂抹粉搽了艳丽口红的妈妈产生兴趣，而且这时候我才发现自己有条怪物般的鸡巴，几乎有30公分长而且直径也几乎有六公分，相较于我只有165的身高，这条肉棒的确是可怕

    这时候的我忍不住地将拉炼拉开，好让自己的鸡巴出来透透气，但是我没有注意到自己鸡巴实在太大了，所以当我拉下拉炼的时候，鸡巴弹出来打在门上。

    「啪」不仅发出声响，而且还将原本仅是靠上的门给推动了几公分，妈妈马上就发现我正在门外偷窥她。

    我看到妈妈温柔的眼光，并没有任何的责难，相反地还向我招手，要我过去坐在她的身边。我慢慢地推开房门，一步一步地走向妈妈的身边，并且坐在床上，与妈妈靠拢地坐着，妈妈涂的脂粉口红真香。

    「你你对妈妈的身体会感到兴趣，其实是很正常的，在们这样年纪的年轻人，本来就会对异性的身体产生兴趣。千万不用觉得不好意思。来，看着妈妈妈妈的脂粉口红涂抹得够艳吗」

    妈妈用着极为温柔的声音与语调，要我转头看着她的身体，我转头过去看，啊脂粉厚口红艳，太漂亮了妈妈吻了我一下，真香艳。

    很自然地妈妈胸前那对36c的乳房就映入了我的眼内，妈妈抓起我的手，让我的手掌放在自己的乳房上面，柔软的触感，立刻从我的手指传达到脑里，我微微地用力，妈妈的乳房上面马上随着手指的力道而呈现微微下凹的痕迹，妈妈微笑着看着我，我看到妈妈的笑容，胆子也渐渐地大了起来，我的另外一只手也握上了妈妈的另外一只乳房，我轻轻地揉捏着，觉得非常好玩。

    「如果想要的话，你可以吸看看」妈妈看到我只是这般的玩，出言鼓励我，可以有进一步的动作。

    我放开妈妈的乳房，将脸凑过去，鼻子里面闻到一股浓浓的脂粉口红香甜的味道，我尝试地用舌尖去舔了一下乳房，妈妈的嘴里发出了一声「啊」的声音，我立刻抬头看着妈妈，妈妈笑着点点头，说「没关系，你只是很凑巧地刺激到妈妈的性感带，所以妈妈才会忍不住地叫了出来。」

    「乳房真香什么是性感带」我很好奇地继续追问下去，妈妈微笑着说：「我在上面喷了香水搽过脂粉和口红，性感带是男女身上特别敏感的部位，每个人的部位都不一定相同，像我很喜欢在乳头上涂脂抹粉，你跟某个部位被碰触到，只要碰到那里，我就会不由自主地兴奋，而刚刚你就是碰到了妈妈的乳头，而且因为很香艳你用舌头去舔，所以」

    我看到妈妈这般仔细地解释，荡心忽起，含住妈妈那涂满脂粉口红的乳头，用舌尖不断地上下舔弄，并且双手搂住妈妈，让她没有办法可以挣脱自己的舔弄，这时候只听到妈妈不断地娇喘，但是她并没有出力挣扎或者是出言阻止，相反地她只是不断地呻吟，而这种呻吟传入我的耳朵之后，对我产生了更大的刺激，我更加卖力地舔，希望妈妈可以继续呻吟给我听

    「啊啊啊我啊啊啊先放开妈啊」经过了好一会，妈妈才要求我放开她，这时候妈妈双颊绯红，煞是好看，而且娇喘连连，更是惹人怜爱。我放开妈妈，妈妈想要站起来，但是刚一站起，整个人就软倒坐在地上，我看到床上有处湿了一大片，妈妈发现我注意到那片湿润之处，就略带娇嗔地说：「都是你刚刚弄得妈妈都兴奋了，所以才会这样。」

    「可是，这是从哪里流出来的呢」我继续问着。

    妈妈趴回到到床边，让我转到她的身后，并且指引我去看她的小穴。我看到哪里有着两片肥厚的肉唇，而L围的阴毛都因为沾染了那些液体而显得闪闪发亮。

    我也用舌头去舔，想不到妈妈更是无力地呻吟了起来，我高兴地继续舔弄，而妈妈也没有阻止，只是继续发出她那令人心神荡漾的呻吟

    「啊啊好舒服我好舒服啊啊啊喔啊

    啊喔我你用手指头插进来啊对就是那里没关系你慢慢地喔对就是那里好好用力抠对啊

    好舒服啊对就是这样这里是女人的小穴也是男人最喜欢玩的地方啊啊啊我不行了我要丢了不要停下来对啊啊啊让我丢妈妈拜托你啊啊啊」

    妈妈发出长长的赞叹声后，身体抖动了几下之后，就整个人扑到床上，一动也不动。我连忙来到前面，看到妈妈正带着微笑看着我，妈妈要我将她抱起来，妈妈吻了我一下，说：「自从你老爸迷上了旅行之后，我已经好久都没有这样舒服过了，我刚刚丢，就是女人达到高潮的一种表现，谢谢我的我，让妈妈舒服。」我听到妈妈这样讲，才放心。

    妈妈休息了一下，就要我躺在床上，然后她俯下身去，含住我的大龟头，然后用手轻轻地套弄，弄得我好不快活啊而且妈妈的舌头就好像一条灵巧的水蛇，在我的龟头上面四处游走，并且所到之处都会引起一种令人头皮发麻的感觉，弄得我也忍不住地呻吟起来

    「啊啊妈好奇怪喔啊我啊啊」虽然如此，但是妈妈还是继续地舔弄，而这时候我也发现妈妈在舔弄之外，也有在吸吮，并且我看到妈妈的头正在上下地套弄，就是这时候我会觉得特别地舒服，弄了也不知道有多久，妈妈终于有些累了，她放开我的鸡巴，爬上床来，与我躺在一起，说：「我，你的精力真是可怕我帮你这样口交了快要四十分钟，你都没有想要射精吗」

    「我不知道，我只觉得很舒服，但是没有什么射精的感觉」妈妈看到我这样讲，她又看到我胯下的大鸡巴，心里一横，就翻身上马，将我胯下的鸡巴对准自己的小穴，她闭上眼睛，慢慢地将我的大鸡巴吞入自己的穴里，可是她没有想到自己已经好久都没有跟人作爱了，虽然生育过，但是阴道已经变得比较狭窄，不输当年处女的时候，所以这次她又再度经历了一次破瓜之苦，所差的只是没有流血而已。好不容易她终于将我的鸡巴完全地吞入，这时候她已经满身大汗了，我说：「妈，你的那里夹得我好紧、好舒服喔」

    「傻孩子，呆会我还要让你更舒服呢」妈妈慢慢地提身上来，我觉得这种感觉比起刚刚的口交感受又不一样，虽然刺激没有那样强烈，但是区域却是变大许多，整个鸡巴以及龟头都在妈妈的小穴里面获得了极大的满足与快乐而我也看到妈妈的脸上流露出愉悦的神情，她一上一下之间，两人都得到了极大的快乐

    「啊啊我你这条鸡巴以后不知道有多少女人会为你着迷

    啊啊啊妈妈好快活我好快活啊我亲儿子的鸡巴

    正在H弄我的小穴呢啊啊」

    「啊妈妈我也好快活啊你弄得我好舒服啊我好快乐以后我还要让妈妈快活好吗」

    「我你真好以后妈妈也会让你继续快活啊啊我要丢了我又要丢了我在亲儿子的H弄下又要丢了啊啊啊啊」

    妈妈再度软倒地趴在我的身上，我让妈妈躺在床上，然后依照妈妈的指点，将妈妈的双腿扛起来，然后将自己的鸡巴慢慢地插入妈妈的小穴里面，继续地抽送，直到两人双双丢精为止

    我自从跟妈妈发生关系之后，这个暑假，我跟妈妈之间已经成为夫妻关系了。每个晚上，两人总是疯狂地作爱之后，才肯相拥而睡，而白天的时候，更是经常性的作爱，无论是谁，性致若起，则不择地皆可作爱

    这天早上，我刚刚去晨跑回来，经过了五公里的跑步之后，我去洗了澡，我的身上已经是充满了香皂味，但是当妈妈闻到那股味道之后，却是兴奋得搂着我就疯狂地舔食，妈妈拉开我身上的衣服，她的舌头从脖子开始，慢慢地往身体舔去，并且连乳头也不放过，接着妈妈继续地舔，来到了小腹，鼠蹊，然后就到了那条如同巨蟒般的鸡巴经过妈妈的舔弄之后，我到处都沾满口红，我下面早就已经勃起了，胯下的巨蟒在被舔弄过后，更是杀气勃勃，妈妈转身趴在地上，将她的小穴高高抬起，好让我可以将鸡巴H入她自己的小穴里面我快速地就将鸡巴H入妈妈的小穴里面，并且熟练地抽送着，两人经过十来天的作爱之后，已经相当熟练对方的反应，可以充分地刺激对方的敏感带，让对方获得真正的满足

    「喔好你的鸡巴真是棒妈妈被你搞得好舒服好快活啊

    啊对我好喜欢你这条鸡巴弄得我真是快活我啊啊

    啊啊啊」我趁着妈妈在呻吟的时候，一口气连续快速地抽送了几十下，弄得妈妈根本就受不了，整个人只能张大了嘴巴，无法呻吟，而我则是充满了彻底征服妈妈的快感这般美丽的胴体，真是好啊我一边这样想着，一边带领着妈妈进入高潮的天堂。

    妈妈丢了一次之后，整个人有些萎靡，我扶着妈妈回到房间，然后自己就去再冲洗身体。当我在浴室里面全身涂满香皂的时候，浴室的门被推开，我转头看见妈妈赤裸地走了进来，然后从背后搂住我，将她胸前那两团肉球顶在我的背部，慢慢地磨蹭。两人就这样在浴室里面相互消磨着。

    「你真是妈妈的好宝贝，弄得妈妈真是好舒服」

    「妈妈，别这样说，不是你教我，我怎样知道要如何来孝顺你呢」

    「还记得妈妈有跟你讲过，妈妈有两处性感带特别敏感的事情吗」

    「记得啊，妈，另外一处是哪里啊」

    妈妈放开我，走到我的面前，弯下腰去，抬高自己的臀部，然后张开大腿说：「就在妈妈的屁股里面。」

    「妈你是说」

    「对，妈妈另外一处性感带就是肛门也就是说如果进行肛交的话，妈妈将会获得更高一层的快感。」

    我上前搂住妈妈，我的手指立刻就插入了妈妈的屁眼里面，并且就像是玩弄小穴般的抠弄起来，妈妈随即知道我的意思，她高兴地搂住我，流下泪来。但是她随即感受到我玩弄她屁眼所产生的快感，而且这时候她已经被我推倒躺在浴室湿淋淋的地上，并且我正捧起她的下身舔食着，更是她兴奋的是我正在舔弄她的屁眼

    那是我我爸爸从来不愿意作的事情，她知道今天将会是一个美好的日子她指点我先在她穴里抽送几下，让鸡巴上沾满了淫液之后，才好玩后庭花。我先插入穴里，缓缓地抽送着，直到妈妈叫我可以停下来，我将鸡巴抽出来，然后抵在妈妈的屁眼上面，妈妈老经验地将肛门口对准我的鸡巴，并且放松肌肉，让那条巨蟒鸡巴可以顺利地进入虽然说妈妈已经有过许多经验，但是我的鸡巴实在是太大了，所以我还是花了不少的功夫才将巨蟒插入一半，但是这时候妈妈已经觉得过去被开发的部位已经完全地被塞满了，她知道如果要让我完全进入的话，对她自己将会有危险，所以她就要我不要再插入了，可以开始抽送。

    而这时候我觉得自己的鸡巴被夹得很疼，并不舒服，但是为了让妈妈满足，所以我还是抽送。没有想到当我开始抽送的时候，妈妈发浪的程度远超过去的情况，我只好两手抓住妈妈的双乳，然后继续抽送，好让妈妈进入最高的天堂

    「啊啊我的屁眼要被亲儿子H穿啊啊好爽好美我已经好久都没有这样爽过啊啊好棒好爽我好乐啊真是太棒了啊啊啊啊啊」

    美好的时光总是很快就过去，我的爸爸回国来，呆了差不多两个礼拜之后，又出去游玩，这两个礼拜，母子两总是装得若无其事的样子，所以爸爸也没有发现任何异状。接着，妈妈带了我来到台北，除了要报到之外，顺便安排我住到自己以前一位朋友的家里。

    这个朋友是我妈妈从小就很要好的朋友，但是太过忙于自己的事业，所以到现在依然都还没有结婚。她叫做艳霞，自己一个人住在大厦里的一个单位，听到好友相托，自然是很乐意地就让我住下来。当我跟着妈妈来到艳霞的住处之后，艳霞很热情地安排了一间相当大的房间给我，然后邀我的妈妈一起睡，准备晚上好好地聊天。

    我看看房间，足足有十坪大小，而且里面有张床，跟一些橱柜，我把带上来的衣服整理一下，摆进橱柜，然后来到浴室准备洗澡。我看到妈妈跟艳霞已经换上了家居服，无独有偶，两人都是极为性感的打扮，妈妈穿了一件热裤加上一件亚麻衬衫；而艳霞则是穿着一条运动型的内裤跟内衣，她们浓脂艳抹，脂粉口红涂抹得又多又艳。看起来，艳霞也可以算是一个相当开放的女人。

    我来到浴室，慢慢的冲洗，然后故意不穿上衣，只穿了一件短裤就来到客厅里面。艳霞跟妈妈这时候正坐在客厅里面搽脂粉涂口红，看到我过来，妈妈要我挨着她的身边坐，然后妈妈又为艳霞涂口红上唇彩。

    我的眼睛几乎没有离开过艳霞的身上，听妈妈说，她比妈妈小一岁，算来今年也是三十九了，但是她的身材比起妈妈却是更加地具有诱惑力，胸前两团肉球夸张地隆起，修长的大腿，我看着浓脂艳抹的她，自己胯下的巨蟒又开始不安分了

    「我，你裤子里面塞了什么东西啊」艳霞最先注意到我裤子里的变化。虽然说她也专注地在看电视，但是女人总是敏感的，特别是当有男人注视着她的身体时，总是会察觉的。艳霞早就注意到我正在偷窥她涂抹脂粉口红，一则认为这是好友的孩子，二则认为自己的身体还能够引起这样年轻人的注意也是一种可以夸耀之处，所以她并没有点破。但是当她注意到我胯下有着夸张的变化时，她忍不住地出言相询。

    「嗯嗯没什么啦你你好漂亮啊」我这时候根本不知道该怎样应付，还是由妈妈帮我解决。

    「艳霞，这孩子的本钱比较雄厚，不是我在裤子里面塞了东西。」艳霞好奇地凑了过来，伸手捏一捏，她不太敢相信地抬头看着妈妈，妈妈微笑着将我的裤子拉开，那条巨蟒弹了出来，啪地打中了妈妈的手。艳霞不敢相信地看着眼前的巨蟒，她伸手抓住，妈妈对她点点头，艳霞用手慢慢地上下套弄，我知道今晚又有艳福了

    「天啊美君我的妈妈，我我的鸡巴真是可怕啊你怎会生出这样的怪物呢」

    「呵呵艳霞，如果你尝过我的滋味之后，你才会知道什么叫做可怕」

    「你莫非已经跟他那个了」

    「艳霞，你又不是不知道，他爸爸几乎都是在外面旅游，哪里管我呢我只好跟我那个，来解决自己的需求。而且我已经结扎了，倒是没有什么关系。

    怎样今晚要不要让他陪陪你啊你在上面涂抹点脂粉更好」

    艳霞这时候迫不及待地在我的鸡巴上喷香水、搽脂粉，妈妈则和我接吻起来，然后艳霞张开那涂满口红的嘴唇含住我的鸡巴，并且用舌头去舔弄。

    这时候我才感觉出来妈妈的技巧有多好虽然说艳霞的舌头也还蛮有技巧的，但是却没有像妈妈那般的好功夫，所以我可以轻松地让艳霞帮我口交，而依然地去享用妈妈的美穴

    这时候艳霞帮我舔弄鸡巴，妈妈让我舔弄刚刚搽了脂粉的小穴，而妈妈则是去舔弄艳霞的小穴，三人相互地帮对方服务，弄得是满室生春，春意盎然三人舔弄了许久，艳霞先受不了，她的嘴巴已经没有办法继续含住我的鸡巴，只好停下来在搽脂粉涂口红。

    这时候妈妈要艳霞脱掉衣服，然后让艳霞坐上去，慢慢地将我的鸡巴吞入穴内。虽然说艳霞没有结婚，但是她还是保有一些性生活，但是这般雄伟的鸡巴她可还是头一遭遇上，只见她龇牙裂嘴，好不容易才将我的鸡巴吞进去三分之二，外面还下好大一截

    妈妈要艳霞开始套弄，而她则是跪在我的两之间，为我涂抹口红，用舌头舔吮我的嘴唇，再接吻起来。这种玩法，我可还是第一次遇上，刺激与快感都特别强烈，但是我可没有这般无用，我依然打起精神，好好地应付艳霞，让她可以尝尝甜头。艳霞穴里愈来愈湿润，而且也愈来愈可以适应我的尺寸，所以艳霞套弄的动作也愈来愈大，鸡巴在套弄近百下之后，已经可以完全地没入艳霞的体内，而这时候艳霞也开始浪了起来。

    「啊美君我好爽啊我是第一次被这样棒的鸡巴H弄着喔

    真是太棒了我我可要爱死你了你以后住这里可要好好地让我爽快喔喔啊啊美死了美翻了啊真是棒呆了

    啊啊啊啊这样的好宝贝真是人间至宝喔啊

    啊」整间客厅里面都可以听到艳霞的浪叫声，而且艳霞已经乱披头发，摇头晃脑，看得出来她已经进入高潮了

    「啊啊好爽啊啊啊我来了啊啊啊

    」艳霞整个人软倒趴在我的身上。我将艳霞抱起来，然后移到沙发上面，然后含弄她那涂满脂粉口红的乳房，让她躺着休息。

    但是我却跟妈妈来到艳霞的面前上演另外一出活春宫。我躺到艳霞面前的茶桌上面，然后让妈妈慢慢地将我的鸡巴吞入小穴里面，由于妈妈是癖橙胧剑所以变成妈妈正面对着艳霞。然后妈妈就开始慢慢地上下套弄，套弄近百下之后，妈妈将小穴上提，然后鸡巴滑出，接着妈妈蹲到茶桌上面，这次是将鸡巴对准屁眼，并且慢慢地吞入当完全吞入之后，妈妈也往后仰，变成像是铁板桥的姿势，但是她却可以将鸡巴插入屁眼的模样完全地展现在艳霞的面前

    艳霞看见这般的模样，心中淫念大起，趁着美君上下套弄取乐的时候，她凑上前去，用舌头舔弄美君的小穴，让美君爽得不得了

    「啊啊好美好棒啊啊啊」美君在两人的夹攻之下，爽得昏迷过去，这时候我和艳霞将妈妈扶起，让她躺在沙发上，然后艳霞带着我来到餐桌旁边，她躺到餐桌上，然后两腿大张，示意我好好地让她爽个饱

    这时候的艳霞已经t解刚刚美君所说的涵义，她们连续被我σ了快要两个钟头，但是我丝毫没有疲累与射精的意思，她心想这样的宝贝要到哪里去找呢

    而且以后我至少还要住在她家里三年，她已经决定了至少要趁这三年对我下工夫所以这时候她已经在心里暗想，要成为我的性奴

    「啊啊好美啊我用力HH翻我的小穴艳霞以后是你的人了你要怎样玩都可以啊对啊就是这样让我high让我丢让我死啊啊啊啊啊啊就是这样继续啊啊啊啊」我先让艳霞丢了三次之后，才将精液射入她的体内，也才结束了第一晚的狂欢。

    我在结束与艳霞跟妈妈的狂欢之后，先将两人抱回到艳霞的床上，然后自己回到床上去睡觉。由于我是最累的人，所以第二天早上，我依然在呼呼大睡。

    而艳霞与美君则是醒来涂脂抹粉浓妆艳抹了，她们正在讨论着有关我的事情。

    「美君，昨天真是太棒了，想不到我这样的利害，我看两三个女人是没有办法满足我的，我以后还得靠你多来帮忙一起满足我呢」

    「没看过你这般称赞过男人，看来他以后可以在你这里住得舒舒服服了。我还是得在家里守着，不知道我老爸转了什么性，居然这次出国前告诉我这最后一趟玩完之后，就要待在国内陪我，或者是要带我一起出去。我看往后还是得让你多照顾他，只是偶尔让我享受一下就好。」

    「那还有什么问题呢我住在我这里，我是求之不得的，美君，你就放心好了。只是」

    「只是怎样」

    「往后恐怕要作你的媳妇了」美君没有想到，艳霞会说出这样的话。

    美君正色地跟艳霞说「艳霞，别开这样的玩笑，他可以跟你保持这样的关系，但是不可以娶你。我还希望我可以找个年龄、身份相当的女孩子，好好地享受我的人生。」

    「美君，我只是跟你开开玩笑我哪会跟他结婚呢不过我一定让他享尽艳福」艳霞笑着搂住美君。

    这时候两人来到客厅，发现我还没有起床，就来到我的房间。艳霞拿出锁钥打开房门，看到我正躺在床上，呼呼大睡，两人虽然心里很想继续跟我快活，但是昨晚荒唐的时候，下体都已经受伤，所以只好作罢。

    这时候，妈妈美君的大哥大响了起来，原来是她老公提前回国，打电话找她，她说明之后，老公说过来接她，然后美君就把电话挂了。美君收拾一番，然后艳霞也换上一套套装，然后再把我叫起来，三人一起出去吃饭。等到晚上，美君的老公过来，接她一起回去，家里就只下艳霞跟我两个人。

    这时候已经晚上快要十点钟了，突然门铃响了起来，艳霞去开门，我看到门口站着一个年纪约莫27、8的女人，打扮入时，身材佼好虽然没有像艳霞哪般美艳，但是涂抹了厚厚的脂粉口红，也很漂亮。艳霞让她进来，看到那女人带着一个公文包，艳霞跟我介绍，那女人叫做娜娜，艳霞公司里的得力助手。

    艳霞问娜娜有什么事情娜娜拿出一叠文件跟艳霞报告一些公司的业绩，我看到她们谈得很起劲，自己就进房间里去睡觉。第二天早上，我起来，看到客厅里面没有人，但是桌子上依然有许多文件，我走过去大略地整理一下，然后来到艳霞的房前，推开房门一看，浓脂艳抹的娜娜跟艳霞两人赤裸相拥而睡，两人脸上身上到处都是口红印，床边摆满香水脂粉口红

    两个浓艳化妆的美女赤裸地躺在我的面前，血液立刻就冲往鸡巴里面去报到，那条巨蟒再度昂首挺立我走上前去，伸手先去抚摸艳霞的身躯，和她接吻，舔吃她涂抹的脂粉口红，艳霞呻吟了两下，并没有醒来。接着我就去抚摸娜娜的乳房，然后含弄起来，娜娜是呻吟了几下，转身趴在床上，并且将小穴抬高，但是她并没有睁开眼睛，或许她是下意识地以为艳霞又准备继续玩游戏吧所以干脆摆好姿势等着艳霞来。

    我看到这样一个美穴摆在面前，哪里有放过的可能呢我伸手去摸了一下娜娜的小穴，发现里面蛮干的，知道现在可不能够硬来，所以我就拿起口红，在自己的鸡巴上下涂满。这时候娜娜的小穴依然还是高高地耸起呢，于是我在什么喷香水、扑香粉，然后拿起口红涂抹插弄我又用舌头舔吻，已经有淫水出来了，我先将龟头抵住娜娜的小穴，然后缓缓地插入。

    我很小心，丝毫没有急躁的感觉，缓缓地磨弄，缓缓地抵送，就让娜娜没有感觉到疼痛的状况下，将鸡巴整根送入她的小穴里面。这时候我开始抽送，而抽送的速度相当地慢，差不多一分钟才抽送六七下而已。

    娜娜被H了十几下之后，似乎觉得有些爽劲，也主动地会配合迎送，但是这时候她似乎才发现尺寸好像有些不太对劲，张开眼睛一看，艳霞在她面前依然沉睡，但是后面呢小穴里面有着与过去完全不一样的饱满感觉，扭过头去看，原来是我

    她几乎不敢相信我会有这样的阳具，但是现在正在她自己小穴里面H弄得却又如此真实，而这时候我也加快了抽送的速度，差不多一分钟抽送十二三下，令得娜娜更加地舒服快活，忍不住地就开始呻吟起来

    「啊啊啊好舒服我从来没有被这样大的宝贝弄过啊

    啊好棒啊啊啊好舒服啊啊啊」这样的叫声，把艳霞也给吵醒了。

    艳霞张开眼睛，看到我已经把娜娜给搞上了，并且弄得娜娜浪叫连连，她微微地笑着，并且将身体一缩，钻到娜娜的身下，含住她的乳房，就开始用牙齿与舌尖挑逗起来，弄得娜娜浪得更是厉害。很快地就达到了第一次的高潮。

    这时候艳霞遛下床，然后示意我继续H弄娜娜，我继续保持一样的速度继续σ着娜娜，一边σ一边接吻香唇和艳乳，并不时为其涂抹脂粉口红，足足玩了一个多钟头，一枝口红已经给我吃光，弄得娜娜丢了七八次，整个人虚脱晕死过去我才把鸡巴抽出来，但是我还没有射精耶

    我走向艳霞，艳霞抱住我，疯狂接吻了好一会说：「你这两天玩得太厉害了，昨晚上又跟娜娜搞得好晚，今天先放过我，好不好要不然我再想办法帮你找人火，先休息啦」艳霞因为是公关公司，所以合作的模特儿以及公司里面的职员几乎都是女性居多，所以要让我有玩不完的女人，绝对不成问题，而且她希望可以利用我来帮她控制一些女孩，所以，她才会这般千方百计地讨好我。而这时候我只要有女人可以玩，我也没有想这样多。

    艳霞带着我来到客厅，然后要我在沙发上坐下，自己到厨房倒一杯果汁，拿给我，然后自己将小穴对准我的鸡巴，缓缓地将我那条巨蟒吞入自己的穴内。我有些不解，方才不是不想要做爱吗怎么现在又这样主动呢

    艳霞将鸡巴完全插入自己穴内之后，搂住我，然后慢慢地扭动自己的纤腰，说「如果让你主动H我的话，我一定受不了。但是这样慢慢地弄，我倒是还可以奉陪。」

    我就这样让艳霞主动地磨着，而我则是一边喝着果汁，一边享受着艳霞的服务。这般弄了十几分钟，艳霞自己有点累，就停下来，搂着我，说着一些甜言蜜语，我看看时钟，想到今天该要去学校报到，就赶紧推开艳霞，然后去换衣服了。而艳霞回到卧室叫醒娜娜之后，涂脂抹粉搽口红梳妆打扮，就开车送我去学校。

    我在学校的生活很快地就展开了，由于班上是男女同班，所以说班上就有许多的女生。我在上学期里，表现平平，不是太出色，加上身材不是太出众，所以大部分的女生都没有注意到我。而我这时候的重心也放在艳霞、娜娜身上，偶尔回家里去孝顺一下妈妈，妈妈喂饱我脂粉口红，我喂饱妈妈精液。

    考完期末考之后，我整理一下书包，就准备回家。突然我被一个人叫住，回头看过去，是班上的同学，叫做丽美。丽美在班上跟我有点像，并不是男生的追求重点，但是很奇怪的，她的身边也总是少不了有护花使者。不过听说最近一任的护花使者已经把目标转换到别人身上去了，所以我想到这里，丽美已经走到我的面前，说：「你有空吗」

    「是没有什么事情。」

    「我想去看电影，你可以陪我去吗」

    我想想，反正也没有什么损失，加上艳霞总是会给我许多的零用钱，只是我在班上从来不会表现出来而已。两人出了校门之后，我问说想要到哪里去看电影丽美想了想说那到v去看看好了，一时之间，也不知道该去哪里看。

    我就提议说，反正我家里现在应该没有人，那不如到我家里去看，免钱又可以享受大尺寸的屏幕跟音效，丽美很大方地就答应了。我跟丽美坐出租车回到艳霞的地方，我知道艳霞这两天都不会回来，必须帮一家美商公司准备一些产品发表会，所以我才会大胆地将女孩子带回来。我要丽美把东西摆再进门入口的橱柜上，然后我就邀丽美坐下。丽美看到自己的面前有一幅五十嫉拇笃聊唬也看到了一对落地大音箱，光看外表就知道需要不少钱，然后我回到房间换了一套运动服，然后回到客厅，打开橱柜，问丽美想要看哪些片子。丽美过来一看，这些都是去年相当热门的片子，甚至有些是自己去排队也没有看到的，所以很高兴地就选了一部片子，要我先放来看看。

    两人坐回到沙发上面，用遥控器打开电视跟影碟机，很快地画面上出现了明显与封套不合的内容，居然是a片

    「ohhhahhh」画面上的女的自己在涂口红，而男的为女的小穴搽脂粉涂口红，然后二人正用着夸张的姿势将两人的性器官接合在一起，鸡巴在小穴里面抽出又插入，一次又一次，那女生淫荡地喊着，整间房间的气氛变得有些诡异。

    我转头看看丽美，她似乎有些吃惊而变成呆愣的样子，我将影碟机先关掉，这时候丽美整个人好像了气的皮球，跌回到沙发上面，我转身侧坐在沙发上面，靠过身去，亲亲地吻了丽美一下

    她「啊」的一声叫了出来

    「你」

    「我只是想确定你是否还清醒着，对不起，我也不知道里面的影碟是成人电影，我们还是去v看片子好了」我跟着站起身来，丽美拉住我，说「我们可以再看看刚刚的片子吗」

    「嗯」

    「我从来都没有看过耶，可不可以看看啊」

    我知道这种年纪的少年或多或少都会对这种事情非常有兴趣，所以我也很乐意继续放映片子让丽美来看。这时候画面上又重新出现刚刚那对男女作爱的画面，淫荡的叫床声音再度充斥在整个房间里面，丽美聚精会神地看着，我则是用着悠f的态度看着。丽美的手不自觉地放在沙发上，但是却不小心地放在我的大腿上面，并且还碰到我的鸡巴，她这时候似乎才意识到身边的人是个男人，而且有着跟画面上一样的鸡巴，可以丽美想到这里，手就不收回来，而我这时候则是用霸王硬上弓的方式，将丽美搂入怀里，并且将手伸进她的衣服里面去解开她的胸罩。

    丽美假意地挣扎了几下，就软倒着任凭我为所欲为我这时候将她放倒在沙发上面，然后先将自己的衣服全部脱掉，丽美看到我胯下那条巨伟硕大的鸡巴，吓了一跳她转头看看画面上的鸡巴，似乎还比我的砘镄×艘唤兀这时候的她不知道是该喜还是该惊我跟着也将丽美的衣服慢慢地脱去，丽美一点也不害羞地将自己剥个精光，然后继续躺在沙发上，等待着我下一步的动作。

    「嗯丽美你好漂亮，我为你搽点口红好吗」丽美点头。

    于是我拿出艳霞用的脂粉口红为她涂抹，再接吻起来。

    我看到丽美的上围不过是小小扁扁的两个煎蛋，没有啥子好玩的，所以就把主力放在下身的部分我趴在下身，用手指跟舌头去挑逗她，没有两秒钟，就弄得丽美咯咯地笑着。我根本就不管，继续地挑逗她，丽美慢慢地感觉到一种令人麻痒的感觉从小穴里传来，那是一种空虚的感觉，特别是当我用脂粉口红涂抹她的阴唇的时候，丽美特别地无力，却又生出强烈的j望，总是希望有个什么东西可以继续深入，让自己获得更高的满足，但是这种话到这时候她却说不出来，自己也不知道是不敢说还是因为没有力气说今天是自己的生日，所以才会特地邀约自己平常就在暗恋的他一起度过。

    丽美本来只想两个人相处，然后亲吻一下什么的，但是这时候的事情已经发展到连自己都已经不能掌握的状况而且想想，自己很可能就已经要失去自己的处女身想到这里，她察觉到我开始用舌头抵进自己的小穴里面舔弄，搞得她实在已经开始有点受不了了，她的全身开始发热，而且这时候电视画面上也出现了一个女人被舔弄的情况，她看到那女人骚浪地叫着，自己也忍不住地学了起来

    「啊啊啊啊喔啊啊啊」丽美发现，这样的叫着可以纾解自己心里的感受，而且感觉更棒起先不过只是学着叫，慢慢地她已经是发自内心的叫着，她高低不一地呻吟着，那种感觉，听在我的耳朵里面，有着完全不一样的感受

    之前我所经历过的女人，都是过去有着许多性经验的女性，她们的叫床呻吟，不但有着发情绪的作用，还有刻意挑逗的意义。但是，丽美是个从来没有性经验的女孩，不过是看着影片里面的示范，就可以叫出这般清纯的呻吟，令得我全身因为兴奋而抖动起来我感觉到丽美的小穴已经有了充分的湿润，我停下来，站起来，然后扶起自己胯下巨大的鸡巴，将自己的身体贴近丽美的身体，然后将龟头对准她的小穴，将龟头在小穴的洞口缓缓地磨弄。

    我看着丽美，丽美点点头，并且搂着我给我深深地一吻，接着就两手搂住我，等待着被占有的一刻到来我继续地磨弄着，我在感觉丽美小穴的肌肉是否僵硬，等到我觉得丽美的穴肉已经放松的时候，我猛地将鸡巴一送，鸡巴就插进去一小半截虽然如此，丽美已经疼得紧抱住我，并且流下眼泪，但是她并不后悔，而且很高兴自己的处女是被自己所喜欢的人给夺去

    我这时候并不急躁，我将鸡巴缓缓地抽出，直到只有龟头留在里面。然后再度地插进去，或许是淫液与血的混合吧这时候我觉得很轻易地就可以抵达刚刚插入的地方，接着，我试着继续深入，虽然很紧，但是我继续用力顶进，丽美搂得更紧，但是并没有出言拒绝，甚至还亲吻我的耳朵说「我好爱你这样」

    我的鸡巴插进去差不多快二十公分，我感觉到差不多已经顶到子宫了，就不再继续深入，我开始小幅动作的抽送，这时候丽美的双手依然紧抱着我，但是可以感觉到她开始放松了，我抽送了七八十下之后，丽美开始两眼无神，意识涣散地讲着：「好棒好棒这种感觉好舒服喔好棒啊好棒喔好好喔」而且丽美的手指开始在我的背上像是弹钢琴的点弄着，我还发现她的点弄会配合自己抽送的动作，我知道丽美已经开始感受到性爱的美好，我决定继续弄下去，好让丽美可以成为自己以后的玩伴

    「啊啊啊」丽美在我的σ玩弄之下，整个人满身大汗，但是初经人事的她终究还是抵不过我的过人精力，而昏死过去丽美悠悠地醒来，看到自己已经躺在一张单人床上，身上盖着一张薄毯子。

    她起身，觉得下体有些疼痛，伸手去摸，还有些血迹，想起方u的快感，她露出浅浅的微笑。掀开毯子，来到客厅，看到我正坐在沙发上面看电视。丽美来到我的身边，挨着我坐下，然后伸手去拨弄那条曾经钻入她身体里面带给她许多快乐的鸡巴。我转头过来，说：「你还好吗」丽美点点头，继续拨弄着，「还想要玩吗」丽美抬头起来，看着我点头。

    我说：「今晚住这里不要回去的话，我就可以陪你玩通宵」丽美说：「没关系，我本来就是一个人住，住哪里都一样我爸妈在国外，根本就不管我。」

    我要丽美帮我口交，丽美很听话地就弯下腰去，含住我的大龟头，但是第一次作这种事情的她，根本就不知道应该怎样去刺激挑逗，才能够让男人觉得舒服。我笑着推开丽美，然后说：「你从来没有帮男生吹过喔」丽美红着脸点点头。

    我指点丽美怎样利用舌头去舔，会让男人觉得舒服，并且应该怎样同时用手去刺激睾丸以及套弄鸡巴，让男人觉得有更大的快感，丽美在我的指点下，很快地就熟练起来，并且还可以自己变化出更多的花招

    「嗯嗯不错对这样很好喔啊」我为了鼓励丽美，故意一边呻吟一边夸赞她的技术，而丽美也在这样的鼓舞之下，舔弄了差不多有二十多分钟，直到嘴巴i软无力为止。我要丽美跨坐上来，然后慢慢地将我的鸡巴含入小穴里面，丽美尽其所能，我的鸡巴依然还有一截留在外面，我故意上上下下轻抽缓送，令得丽美两腿i软，应声坐下，但是随即又弹跳起来，因为鸡巴插得实在太里面，顶得丽美都会疼了

    这时候丽美被我压倒在茶桌上面，然后我就用狗交的姿势，从后面H弄，我保持较为平缓的速度抽送，虽然这样的刺激不是太过强烈，但是我很清楚，只要时间一长，没有女人不在这招之下臣服的果然当我抽送近百下之后，丽美再度被推上高潮，并且在我刻意的持续抽送之下，丽美的高潮叠起，并且持续了将近四十分钟，她穴里的淫水，沿着自己大腿以及我鸡巴流出，并且滴在地上，这时候我看到丽美再度昏死过去，就把鸡巴抽出来，并且将丽美抱起来，搂在怀里。

    这次丽美很快地就醒来，她看到自己正躺在我怀里，加上刚刚的快感兴奋，一时之间，她有些怀疑这是否是梦境但是我胯下鸡巴依然顶着她的后背，她很讶异，我似乎都没有射精的打算我问她可否继续丽美脸色苍白的遥遥头，因为她自己觉得有些头晕了。我抱着她回到房里，两人一起入眠。

    我原本今天要回去南部，但是丽美求我留在台北陪她，我想了想，邀丽美一起回去南部玩，丽美很高兴地答应了，所以两人就一起坐车回去。回到家里，我的爸妈看到我带了一个女孩子回家，私底下先问问，到底怎么回事t解之后，就请丽美住下，然后要我好好招待人家。晚上的时候，我的爸妈住楼下，而我跟丽美住楼上，但是丽美都会跑去跟我同床共枕。使得我几乎没有机会可以陪妈妈。

    过了几天，丽美因为被H得太累的缘故，所以整个早上都在昏睡，而我的爸爸也跟朋友一起出去打高尔夫球，我赶紧把握机会来找妈妈。妈妈这时候正在客厅里面收拾，看到我过来，微笑着搂住我，然后任凭我解开她的衣服，直到将她脱光为止。我疯狂地用舌头去舔弄妈妈身上的每个部位，包括她的阴户、屁眼

    妈妈也配合着我的动作，让自己身上的每个部位都可以接受我的服务

    「啊啊好我还是你弄得舒服啊啊啊好舒服啊我好喜欢妈妈真是高兴啊」妈妈或许是太久都没有让我H弄的缘故，很快地就在我的爱抚之下，达到了第一次的高潮但是我并没有停下我的动作，相反地，还立刻将鸡巴H入妈妈的穴里，然后大抽大送地H了起来

    「啊啊啊我别这样快妈妈会受不了啊啊

    啊妈妈要被你送上天去了我受不了好美啊啊好好

    好」妈妈很快地就在我的H弄下达到第一次的高潮。

    我这时候让原本是趴着的妈妈，转过身来，然后扛起她的双腿，再度将鸡巴H入小穴里面，并且开始抽送起来，这次妈妈又再度地进入高潮

    「啊啊好舒服我好舒服啊啊啊喔啊

    啊喔我你用手指头插进来啊对就是那里没关系你慢慢地喔对就是那里好好用力抠对啊

    好舒服啊对就是这样啊啊啊我不行了我要丢了不要停下来对啊啊啊让我丢妈妈拜托你

    啊啊啊」妈妈一边让我H弄小穴，一边让我抠弄屁眼，再次地达到高潮，妈妈在我的H弄下在短短的四十分钟之内，就达到了三次高潮，或许她真是太|渴了

    妈妈在被我H到三次高潮之后，躺着仔细回味刚刚的美好经历，然后张开眼，看到自己的宝贝儿子胯下鸡巴依然高高举起，她招手要我过来，然后伸手抓住鸡巴，塞入自己的嘴巴里面，舔弄了起来，这时候突然丽美也出现了，她其实早就醒来了，看到我正在客厅里面卖力地H干自己母亲，心里虽然有些不能接受，但是她自己也曾经经历过那种美妙的滋味，知道凡是女人都没有办法可以抵挡，所以她也就可以坦然地接受。

    但是她躲在旁边看到我母亲那边骚浪的神情，就使得自己也很想可以站在哪里接受我的H弄，好好地快活一番。可是这时候她看见我母亲要继续帮我口交，她就忍不住地站出来，希望可以让我来玩弄她我看到丽美站出来，就对妈妈点点头，然后妈妈也会意地放开我的鸡巴，然后让丽美趴在刚刚自己躺着的地方，我熟练地将鸡巴H入丽美的穴里，飞快地抽送起来

    「啊啊啊啊啊」由于刚刚丽美偷窥我H干妈妈的时候，她就已经感到小穴骚痒难耐，这时候那梦想中的鸡巴H入小穴，所带给自己的快活更是无与伦比，我一下一下地顶弄着，丽美也一声一声地叫着，看得妈妈好不快活啊

    妈妈心想，本以为儿子会沉迷在年纪比较大的女人身上，想不到他也有年纪相彷的女孩可以σ，想来以后还可以继续找到许多适合的女孩来玩弄，这样她也比较放心。

    我一下一下地顶着，丽美感觉到粗大的龟头以及鸡巴在阴道里引起一阵又一阵的颤动，让自己爽得实在是快活，她主动地摆动腰部，好让自己可以感受到更快活的舒坦，但是这时候她突然感觉到有东西在玩弄她的屁眼，她转头看去，原来是我的妈妈将手指沾了些许她穴里滴落下来的淫液，然后正在点弄丽美的屁眼呢

    丽美感觉到妈妈的手指也插进了自己的屁眼，这时候的感觉实在是很难以形容，一条粗大的鸡巴在自己的穴里抽送，带给自己无上的欢愉；另外又有一根手指插入自己的屁眼，弄得自己彷废胍一泻而快，况且每次手指抽出去的时候，都会让自己感觉到一种彷芬晕过去的快感，很快地她就在这样的σ之下，达到了高潮

    「啊啊啊啊啊啊啊」丽美全身抖动不已，小穴里面流出大量的淫水，而她的屁眼一张一合地诉说着她有多么的爽快妈妈过来搂抱着丽美，丽美这时候无力地趴着。

    我跟妈妈两人将丽美抱到浴室，然后三人洗个澡，在浴室中三人涂满香皂后又接吻淫乐一翻，冲洗干净之后，一起回到我的房间里面。

    这时候我先躺到床上，妈妈全身喷香水后涂脂抹粉搽口红浓艳打扮，又为丽美搽了脂粉涂过口红，然后由妈妈带领着丽美一起帮我的肉舔喷香水搽脂粉，龟头上涂口红，再玩弄鸡巴，两人的手、口加上奶子，弄得我直呼过瘾，况且两人的小穴都对着我，我一手玩弄一个，三人直呼过瘾，这一玩，直到日正当中，才在我射精之后才结束。

    我的爸爸这天准时回家，准备要跟家里的人好好地共进晚餐，但是当我回到家里之后，发现我跟妈妈都不在，只有丽美坐在客厅里面。由于丽美来这里也住了两个多礼拜，所以已经相当地熟稔，但是这时候的丽美却是穿着相当地诱人，她只穿了内衣裤就坐在客厅里面看电视我的爸爸自己本来也很喜欢在外面把小姑娘，自从丽美来到家里之后，爸爸总是或多或少地会有一些非分之想，但是碍于这是自己孩子的同学，加上家里的人又都在，所以不好意思有什么太过分的举动，这时候爸爸听丽美说家里只有她一个人在的时候，穿着又这般惹火，他的心里就开始有些痒痒的

    「丽美，来家里住得还习惯吗」爸爸放下手里的公文包，一边解开领带一边脱下西装，然后走向丽美所坐的沙发。丽美无邪地笑着回答「住得很习惯，而且伯父伯母也很照顾我啊」

    爸爸解开衬衫的几颗扣子，然后坐在丽美的身边，伸手故意碰了丽美的手臂一下，看到丽美并没有任何反应，他的手就故意伸过去，然后放在丽美的另外一侧，准备伺机而动。这时候丽美挪动了一下身体，让自己跟爸爸坐得更靠近，丽美这时候的身材跟当初已经有了些许的不同，在性爱的刺激以及被把玩的辅助之下，她的胸部已经有了明显的变大，已经从a罩杯升级到b罩杯了，虽然还不能跟波霸相比，但是却也小有可观，加上现在那件内衣的推挤，胸前也有条还算诱人的乳沟。

    爸爸看到丽美胸前的乳沟之后，就忍不住想要动手，原本伸过去放在丽美另外一侧的手，就开始搂住丽美的肩膀，然后慢慢的下移，故意去碰触丽美的乳房。这时候丽美也主动地将身体贴上爸爸，并且将他的腰带解开，他看到这里，高兴得几乎要跳了起来，马上放开丽美，然后将自己衣服脱光，这时候丽美主动贴上去，含住他的鸡巴，然后就开始帮他口交

    「啊啊看不出你这小小年纪一张嘴巴就这样厉害舔得我好舒服啊对那里多舔几下喔对你这个小骚货是不是常常帮人舔才会这样厉害啊啊你还会玩我睾丸啊喔对这样好爽啊真我妈的好爽啊啊等一下」

    这时候他突然停了下来，因为他看到我跟我妈妈从楼上走了下来，他下意识地觉得有些不对。但是他看到自己的老婆脸上带着笑意，心情先放松了一半，这时候我看到丽美已经趴在沙发上，摇晃着小骚穴，等着我来H呢然后他也看到自己的老婆主动地脱去衣服，趴在地上，我迅速地将鸡巴H入。这时候爸爸大吃了一惊自己的儿子跟自己老婆发生关系已经够让我吃惊了，但是儿子胯下鸡巴的尺寸更是让他吃惊

    这时候爸爸回了回神，还是把鸡巴H进丽美的穴里，开始抽送了起来这时候，整个客厅里面充满了肉体的撞击声以及女人淫荡的浪叫声，他我很快地就在丽美的小穴里面射了出来，然后我气喘吁吁地坐回到沙发上面，看着我正在卖力地H弄着自己的妈妈，也就是他自己的老婆爸爸看到老婆在自己儿子的σ之下，一脸欢愉并且浪叫连连，这是我第一次有着这样的感觉是，怎么不知道自己老婆会这样漂亮呢虽说这时候老婆是在别人的H弄之下，散发出这般美丽的容貌，但是自己的心里一点也不会感到忌妒相反地，他却觉得自己更爱老婆了

    好不容易，爸爸看到自己老婆发出一阵阵因为高潮而发出的呻吟，并且渐渐软倒，但是他却吃惊于自己儿子过人的体力因为这时候丽美已经接替我妈妈继续让我H弄。爸爸看看时钟，自己儿子已经H弄了快要一个钟头，而且似乎没有休息的迹象，爸爸走过去搂着自己老婆然后回到沙发上，看着这一出在自己眼前上演的活春宫

    「啊啊我好舒服啊大鸡巴H得我好舒服啊啊」在我的调教之下，现在的丽美绝对不输任何一个风流少妇，并且她的叫床技术更是令人心神荡漾，只见爸爸跟妈妈也因为这样的缘故，而在沙发上面继续第二次，我的心里也觉得非常地高兴，而在丽美的体内射出一股股的精液

    自从爸爸也加入了性爱生活之后，我这个暑假真的是快活似神仙，兴@所至，就可以作爱，并且有些时候还会跟爸爸一起σ妈妈或者是丽美。

    这天是周休二日，爸爸早上起来之后，就看到丽美躺在自己的身边，他才想起昨天晚上跟我交换女伴睡觉，这时候他搂着丽美，手又不安分地摸向丽美的下身，丽美下意识地张开双腿，然后享受着手指在小穴里面抠摸的快感

    「嗯嗯嗯」丽美一边梦呓般的呻吟，一边性感地扭动着身躯，爸爸看见这小骚妮子的骚模样，更是淫性大起，将嘴巴抵上她的小穴，然后熟练地舔弄起来。这一舔，丽美已经没有办法再继续睡下去，她张开双眼，看见爸爸那条鸡巴正在自己的面前晃来晃去，半软不硬的在哪里诱惑着她而她的小穴更是传来一阵阵骚痒难耐的快感，丽美略为挪动身体，含住爸爸的鸡巴，就这样两人相互帮对方口交两人相较之下，爸爸的功夫还是技高一筹，丽美没有办法继续含弄爸爸的鸡巴，索性就躺在床上享受着爸爸的服务，她一阵阵地浪叫，弄得爸爸心里得意非凡，舔得更是带劲

    这时候爸爸看见有人站在自己的面前，抬头一看，居然是我站在自己的面前，这时候丽美张口含住我的鸡巴，然后就开始吸吮舔弄，弄得自己也是很舒服

    这时候爸爸看见丽美居然帮我吸吮鸡巴，他就帮丽美插弄了起来，弄了好一会，爸爸终于受不了，而先在丽美里面射精。我也在丽美嘴巴里射出浓浓精液，而她将我射在她嘴巴里面的精液通通吞下去之后，又继续舔食沾在鸡巴上的精液，直到舔干净为止。

    我带着丽美去浴室冲洗身体，我和丽美搽满香皂弄起大量泡沫后，将丽美挤在浴室的边，拉起她的一条腿，两人用立姿玩了起来

    「啊啊好人你弄得我好舒服啊啊对顶深一点插死我H死我对啊啊啊啊」

    「你的小穴也很美啊夹得我好舒服」我跟丽美在浴室里面狂野地交欢，直到丽美在我的H弄下，丢了三次之后，身体冲洗干净后，她由我抱出来。

    这时候我看到爸爸正要往楼上去，我就跟爸爸一起上楼，看到妈妈依然无力地趴在床上，两人毫不客气地将妈妈抓起来，由我H入妈妈的小穴而爸爸H入妈妈的屁眼，两人一前一后地夹着妈妈，快活地σ着她

    「啊啊大鸡巴在我身体里面一进一出我要死了我要丢了啊喔啊喔」妈妈还在睡梦中，就被两条大鸡巴H入体内，并且狂野地抽送着，她很快地就丢了第一次，但是两人依然不放手，继续抽送，直到妈妈丢了五次之后，爸爸跟我才先后在妈妈体内射精，结束了这荒淫的早晨。

    很快地，暑假结束了，我跟丽美回到台北，准备下学期。丽美在这个假期里面的身材有着极大的转变，她的胸围足足大了三迹变成了一个小波霸几乎所有的同学都相当惊讶于她这样的转变，特别是男生，几乎都开始把目标转到丽美的身上

    丽美在这样的环境下，渐渐地与我没有来往，而成为众男生中的女王至于我，反正丽美本来就只是我的一个性j发的对象，失去了并没有太大的可惜，而且我也已经厌倦了丽美的身躯。

    这天我正在走廊上走着，看到一个新来的老师，与我迎面而来，这个女老师穿着一套白色的上衣以及一件宝蓝色的长裤，走起路来，婀娜多姿，令我觉得视觉上有着极大的享受。我甚至还尾随着这老师走到她的休息室，让我知道这是一个音乐老师，专门负责教音乐班的学生。很快地，我手边有关她的资料愈来愈多，她叫做维姬，刚结婚一年多，目前还没有生小孩，但是老公常常出国，所以她多半都会在学校里面特别指导几位学生，除了打发一些时间外，还可以多赚一些钱。

    渐渐地，我愈来愈可以掌握维姬的行踪，甚至可以猜测出她是否会留在音乐教室里面。这天，下课之后，我就来到了音乐教室，走到了维姬老师所在的音乐间外面，我利用门上的玻璃窗，偷窥着里面的情况，我看到维姬正在里面练着琴，今天维姬原本有个学生要学琴，但是我已经给了我钱，要我翘课，所以维姬这时候正不知情的在里面等着不会来的学生。

    我敲敲门，维姬转头过来，看到一张陌生的脸孔，她站起身来，然后过来开门。

    「有什么事情吗」维姬先开口问，她看到我也是本校的学生，心里并没有起疑。

    「老师，我想要学琴，不知道可不可以麻烦老师教我呢」

    我开口要求。维姬看看时间，心想本来应该要来的学生不知道为什么还不来想想，反正f着也是f着，不如就先看看这个学生是否有天份啦当维姬转身，我就把房门关上，并且顺手上锁，维姬这时候并没有发现有任何异状，维姬要我坐下来，然后问我是否曾经有学过乐器，或者是有任何其我音乐的基础

    我这时候随口回答一些问题，我的注意力完全集中在维姬的身上今天维姬涂的口红很艳，她穿着一件尼龙的绿色上衣，将她丰满的上围，毫无遮掩的显露出来，她的下身穿着一条白色的裙子，长度虽然是膝上十公分，但是这时候她坐下来的缘故，所以大腿还是有一部份可以看见我火热的眼光射在维姬的胴体上，维姬完全t然于胸，但是她所不t解的是自己身体居然会因为被我这样的少年所瞪视，而有兴奋的感觉自己的身体在我的眼光之下，逐渐地融化，并且居然会渴望着要被眼前的这名少年所占有

    她害怕地站了起来，但是却马上又软倒坐在地板上，原来是她的四肢已经吓到酥软而无力，这时候她只好勉力地往后移动，但她却没有注意到这时的姿势，恰巧让我可以清楚地看见她裙子里慢的风光我站起身来，解开自己的裤子，这时候维姬吓得更是四肢不停地抖动，因为在她的眼前出现了一条从来没有看过的巨蟒

    她转身想要快点离开这间房间，但是我很快地就赶上她，将她按倒后，然后把她的裙子往上拉起，露出那件性感的紫色内裤，我隔着内裤开始用手指以及舌头去挑逗她的小穴维姬的身体因为我的举动而彻底的背叛她她的身体兴奋地迎合着我的动作，她的小穴马上就涌出了大量的淫水，这时候她才想起，自己已经有快要一个月没有跟老公作爱了，也难怪会有这样强烈的反应

    我熟练地脱下她的内裤，然后将自己的鸡巴慢慢地H入维姬的穴里，并且开始抽送起来虽然说我的鸡巴很粗大，但是我已经知道该怎样去让没有跟我作过爱的女性慢慢地来适应自己的鸡巴，加上维姬的肉穴充满了淫液，所以并没有让维姬感觉得多大的不快，相反地，维姬很快地就high了起来

    「啊啊啊啊啊啊啊」

    「老师你舒服吗我这样弄你喜欢吗」

    「啊啊啊我啊啊啊我啊啊」

    「老师别害羞啊讲出你的真感受我要知道老师是否喜欢我的服务呢」我不断地引导并且刺激维姬，维姬终于臣服在我的σ诱导之下，她开始肆无忌惮地浪叫，发出极为淫荡的叫声，并且说着极为粗俗的话语，她的一切改变，都是希望可以顺从我的要求，进而让她可以获得更大的乐趣

    「啊啊好棒大鸡巴在我的小吕锩婷H干

    啊好棒啊我好喜欢这样的感觉快快弄我让我high让我死啊啊真是太棒了我要丢我要丢了啊啊啊啊啊啊」

    「你好厉害我都已经丢了你还没有啊啊啊我会被你玩死我会被你奸死搞我弄我我就喜欢你这样σ我啊

    啊啊」维姬在我的H弄之下，丢了两次，才摊在地板上无力动弹，而这时候我也暂时休息一下。

    我扶起软倒在地上的维姬，维姬主动地搂着我，但是却一语不发，我主动问维姬说是否希望能够继续维姬点点头，我说：「去我家还是老师家呢」

    「我家」维姬用着很小的声音回答，但是我却听得一清二楚

    我带着老师一起坐出租车回到维姬的住处，两人一起进到屋子里面之后，我要求跟老师一起共浴，维姬很大方地邀我抱她进浴室。我双手抱她来到浴室，看到一个浴缸，两人脱掉衣服，由我先将浴缸清洗一下，然后开始为她涂满香皂，脸部、乳房、阴部都搽满香皂，她也为我涂香皂，我下面被她不停涂抹玩弄，这时候维姬已经迫不及待地搂着我，并且将嘴抵上我的嘴，开始与我深吻起来

    在过去，维姬总是压抑着自己体内的淫兽，乖乖地顺从先生，总是把男女性爱，当成生儿育女的大事来进行，平凡的交媾，以及公式化般的过程，早就已经无法满足她体内淫兽的需求今天，我的眼光点燃了她体内的野性，让她彻底地撕去自己的面具，可以狂野地与我作爱，这是多么棒的体验啊而且现在还可以跟我在家里，享受着偷情的快感，怎不令得维姬兴奋得行为大异平常呢

    我跟维姬两人拥吻了好一会，我将维姬推倒在地上，然后用舌头去舔弄维姬那涂满香皂的阴唇以及阴道，弄得维姬真是欲仙欲死，直呼过瘾，但是她还不知道这只是她成为我手下性奴隶的第一步呢我拿出平常应付丽美的功夫，轻而易举地就让维姬全身兴奋的抖动了起来，接着我将中指插入维姬的小穴里面，并且灵巧地找寻着那女人梦幻般的性感带g点。果然，很快地维姬就因为性感带被碰触到之后，开始了激狂的呻吟，并且她的双腿更是夸张地张开，甚至几乎要成为一字形

    「啊啊那里对好舒服啊我我要疯了不

    不不要停下来我求求你求求你啊对啊继续

    啊我要疯了我好舒服啊我我啊啊啊」我听到维姬的浪叫声之后，我知道已经掌握了这个女人了而且我忽轻忽重，快慢不一的刺激着，令得维姬体验了跟刚刚被我H弄时，完全不一样的感受刚刚被H弄时，维姬感觉好像是大军压境般地在她体内引起一股又一股的快感与高潮，她完全没有反抗的能力，甚至该说她根本就不想反抗但是这时候，我在她的阴道里面，慢慢地刺激累积体内的快感，虽然很舒服，但是总好像少了临门一脚的什么东西，让她总是有一种没有办法完全满足的感觉。令得她不断地出声哀求，希望可以让自己好好地享受，不要在这样被折磨了但是，她却发现，这样的折磨也会令自己感受到另外一层的快感，使得她根本没有办法忍受手指头停下来的空隙她一方面希望有更强烈的刺激来临，但是却又不能忍受现有的感觉消失，使得她陷入了一种两难且矛盾的地步

    我一边挑逗维姬，一边注意着，我看到浴缸里的水已经差不多了，所以就停下动作，将手指抽出来。维姬的穴里流出了一股又一股的淫水，显见她刚刚有多么的兴奋。维姬这时候完全没有力气站起来，只好躺在地板上，过了好一会，体内的高潮渐退，她才能够站起。这时候我已经泡在浴缸里面，我看见她站起来了之后，要她也一起进来，但是要她跨坐上来，并且利用小穴来包含住我的鸡巴

    维姬这时候对于我是完全的言听计从，她马上跨入浴缸，并且将两腿分开，我扶起勃起的鸡巴，让维姬对准之后，就要她坐下来。维姬闭上眼睛，缓缓地下坐，仔细地品尝着那鸡巴一家环址纸入自己体内的快感与兴奋有些热水也随着鸡巴的进入，滑入了维姬的穴里，令得她更是体会到截然不同的感受。好不容易，维姬才将我的鸡巴吞进去三分之二，还有一截露在外面，但是她已经感觉到鸡巴顶在子宫的感觉。我要维姬往前趴下，她趴下之后，胸前的两团肉球恰好垂在我的面前，我毫不客气地握起来，并且用嘴含住，用力地吸吮

    「啊啊你弄得人家好舒服啊我从来没有这样快活过我啊你下面不要动啊啊这样我会受不了啊啊啊啊我要死了我要死了啊啊啊」原来我一边把玩她的奶子，一边还故意将鸡巴抽动，让维姬几乎要疯掉了，加上这时候维姬也浸泡在热水里面，这样的兴奋与刺激，很快地就令维姬晕死过去而我则是搂着她继续泡在里面。过了一会，维姬醒了过来，我又如法hu，令得维姬数度晕死，直到热水变凉，我才将维姬抱出来，回到客厅。

    这时候维姬自己也不知道经历了几次的高潮但是唯一可以确定的是，她打定主意要成为我的性奴隶了

    维姬帮忙我跟学校里的另外一位美艳的老师月华搭上了关系。月华是学校里的数学老师，年纪很轻，刚刚才从研究所毕业，凭藉着关系，就来我的学校里教书。她在学校里面也可以算得上是一个风云人物，每天都穿着高开叉的长裙来到学校，对于学校的男同学总是会引起一阵不小的骚动。维姬跟月华从小就认识，只是后来到了大学以后，就分别在不同的领域发展，但是平常还是多有往来。

    这天我接到维姬的电话，来到维姬家里，却看到月华老师也在我这时候还不知道月华老师来这里作什么就装成乖乖学生的模样，但是却看见维姬和月华老师都涂脂抹粉浓艳打扮，而维姬来到我的面前，拉开我的拉炼，用口含住我的鸡巴当我的鸡巴在维姬的挑逗之下，完全勃起成为巨蟒的时候，我看到月华眼光之中流露出惊讶与喜悦的神情，我就知道，这也是一个淫娃荡妇，而且即将臣服在我的鸡巴之下，成为我的淫具之一

    月华站起身来，这时候她依然穿着与平常学校相彷的打扮，也是一套高开叉的长裙，她风情万千的挪动着脚步，那一摆手一投足，都展现出不凡的风情她缓缓地蹲下身去，用她的玉手以及樱桃小口先向小意的鸡巴打了招呼，并且将那粗大的龟头含入口中，熟练地吸吮起来或许我的尺寸太大了，所以月华吸吮了没有多久，就感到有点受不了，这时候她主动地撩起长裙，将自己的内裤褪下，掀起裙摆，弯腰露出她那迷人的小穴穴口，还一面淫荡地摆动着，我高兴地走上前去，想到可以把这全校男生心仪对象的月华，搞成自己的性奴隶，真棒啊

    我的鸡巴缓缓地H进月华的肉穴里面，我感觉到一种很奇特的感觉袭上心头，我总是觉得那美穴里面传来一股股吸吮的感觉，弄得我好不舒服但是我却不知道，月华的感觉更是强烈，她从来没有被这样大的鸡巴H弄过，当我的鸡巴缓缓进入的时候，她感觉到自己好像又被开苞了一次而且当我开始抽送的时候，她觉得每次鸡巴的抽送，都令得她几乎要到达高潮的边缘，她的眼光很快地就涣散了，她总觉得我这一次的H入，都可以令她马上达到高潮，但是却总是差了那么一点点，令得她开始焦急，开始不安，她扭动身躯，口里浪叫，哀求着我

    「啊啊快让人家飞啊啊啊」

    我大开大合地抽送，每一下都像是大杵深深地重击在臼底，令得月华的脑子里面都为之一震，慢慢地，她已经在不知不觉中进入了高潮

    「啊啊啊啊」月华只能在我的H弄之下，无意识地喊着，然后晕死过去，但是很快地她又被我的H弄给唤醒，再次经历那高潮前的感觉以及空白这天，月华总共达到了七次高潮

    月华自从在我身上尝到甜头之后，一颗心就粘在我的身上。这天月华跟我约好下课一起离开学校，月华的一颗心早就已经飞到自己的家里，等待即将可以享受到的快活月华先把车子开到与我约定好的地方，我看到我已经背着书包在哪里等她，她将车子轻巧地滑向我的身边，并且示意我上车。我迅速地钻进车子里面，然后躲进后座。这后座两侧的玻璃都贴上了防热纸，并且从外面是没有办法可以看到里面的，而正后方的玻璃还有窗帘，我将窗帘拉上之后，就在车子里面脱光学生服，然后换上一套托月华带来的衣服。当两人把车子开到凯悦饭店的时候，我跟月华的打扮根本就看不出来是师生关系，加上我这时候的个子已经快速地发育长到了近180，所以许多人都以为这不过是一套相当普通的情侣来这里用餐而已。

    两人来到柜台，月华事前已经订了房间，拿了卡片，就直接来到楼上的房间。进到房间，月华迫不及待地脱去身上的衣服，喷香水、搽脂粉、涂口红，然后搂住我开始热吻起来。我也搂住月华，两人倒在床上，来回地翻滚，直到落在地上。这时候月华被我压在地上，我将自己裤子的拉炼拉开，掏出早已勃起的鸡巴，噗吱一声地插入月华那早已张开的两腿之间，龟头快速地分开阴道里的肉壁而直接抵达子宫

    「啊」月华发出了一声长长且充满欢愉的叫声，她终于再次地被这粗大的鸡巴给H弄，虽然离上次的经验还不到一个礼拜，但是这几天她每晚都梦到我的鸡巴正在她自己的肉穴里面H弄进出，带领她进入一次又一次的高潮，可是

    每当梦醒的时候，穴里的空虚感觉，总是令她难以忍受。但是这次不一样，她可以感觉到那粗大的鸡巴正在她的小穴里面进出，并且带领她重温第一次的快感，那种令人头皮发麻的感觉又再度回到自己的脑海里面，鸡巴一次又一次的H、顶，让她的小穴因为鸡巴的进出而发出了咕叽、咕叽的声音，那种声音听起来真够淫荡，但是却能让人觉得通体舒畅，或许自己就是一个需要大鸡巴来搞的女人吧

    月华在一面被H弄的情况下，脑海里不禁浮出这样的想法

    「啊啊好棒好舒服我好喜欢这样被H弄的感觉真棒真好啊喔喔对用力顶顶烂我干死我吧

    我真是要死在你的鸡巴下啊啊」在我的H弄下，月华讲出与平常形象不符的言语，再看看她躺在地板上那副骚模样，令得我更是提起劲的H弄着，这时候月华的双腿不自觉地高高举起，她的双手紧抓着地毯，她的头左右的甩动着，而嘴里发出「呜呜」的低吼声，突然之间，她低吼一声，两眼翻白的晕死过去。原本高举入天的双腿，好像踩脚踏车般的踩动几下后，也软倒放在地毯上我将鸡巴从月华的阴户里抽出来，里面的淫水流了出来，将地毯沾湿了一大块。

    接着我站起身来，到浴室里去冲洗一下，当我出来之后，看到月华依然慵懒地躺在地毯上，我将月华的双腿扛起，再次将鸡巴缓缓地送入她的阴道里面

    因为红肿而变得更敏感的阴道这时候感受到更强烈的刺激，我丝毫不怜惜的抽送着，月华这时候的阴道因为姿势改变的缘故，使得鸡巴可以插得更深入，所带给她的刺激就更强烈，她又再一次地陷入我的鸡巴陷阱之中，而无法自拔

    「啊啊啊啊啊啊啊啊」这时候的屋里只有月华的呻吟声、肉体的撞击声以及我沉稳的呼吸，要不了五分钟，月华再度地晕死过去，而我将她抱上床铺之后，将鸡巴插在她的小穴里面，相拥休息。

    淫荡妈妈的美丽胴体2、香艳的干妈

    作者：风景画

    二、香艳的干妈

    我的干妈王妈妈，在我童年穿开裆裤时干妈就看着我长大还帮我嘘过尿待我像亲儿子，缘；十年后我那根童年时被她嘘过尿的小鸡鸡竟茁壮粗大得插入她那久旱的肥穴嫩，她性感迷人的涂满艳丽口红的樱桃小嘴竟饥渴似的把我的鸡巴吞进吐出。原本坚守妇道的她冷不防我激情的挑逗陷入淫乱的j海无以自拔，难耐老公百般冷落终而演出红杏出墙外成为不守妇道、风骚淫荡的淫妇，自动献上成熟性感的胴体与干儿子我缠绵做爱，为人妻子的贞洁就臣服我的鸡巴下，浸淫在不伦的禁忌游戏中

    干妈颇具姿色虽然年近三十五却未曾生育过平时痒颜有术，有着美艳动人的容貌、雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的胴体以及浓脂艳抹的风韵，浓烈的香水脂粉口红真是妩媚迷人风情万种尤其一双水汪汪的媚眼微翘上薄下厚的涂满口红唇彩的艳唇、肥大浑圆的粉臀，而那胸前高耸丰满的涂满脂粉口红的香艳乳房更随时都要将上衣撑破似的，任何男人看了都不禁产生冲动渴望捏它一把

    干妈的老公是商界名人却在外另结新欢置妻子不顾，干妈虽然生活富裕、痒尊处优但愁锁心头、万般的寂寞空虚，正值狼虎之年的干妈生理及心理已臻成熟的颠峰状态正是色j旺盛的年华却夜夜独守空闺，虽有丰满迷人的胴体及满腔的热情却无知心适意的人儿来慰藉她的需要，美艳的干妈犹如守活寡的空闺怨妇心坎里有着无限的落寂与惆怅，传统的礼教使干妈却不敢做出外遇偷情情事唯恐稍一不慎坏了女人的名节，性的饥渴就这般地被礼教无情的深深压制

    正值青春期的我把成熟美艳的干妈化作西洋神话中美丽女神维纳斯，每次经过色情媒体刺激后脑海中总不由自主地浮现干妈凹凸诱人的胴体，幻想着干妈当着干儿子的面前将一身华服全给褪下丰满成熟、曲线玲珑的胴体一丝不挂展现在我的眼前，这般对长辈非份性幻想虽使身为晚辈的我有着罪恶感然而干妈丰腴成熟的胴体对青春期的我有着无与伦比的诱惑，我淫乱的意识始终难以消逝

    国三下学期的某个周末中午放学后，我闲得无聊窝在家中书房内翻阅着数本色情淫乱小说，干妈上门来找妈妈聊天却碰巧妈妈大清早就回外婆家去，干妈问明白我尚未用过午餐干妈颇感心疼便好意带我去了她家以下厨料理饭菜给我吃，哪知我刚刚受到色情小说淫乱、迷情的感官刺激，生理j望显得特别强烈胸中有股色色的j念，干妈在炉火前做菜忙得不亦乐乎我却站在厨房门边、干妈的身后眼神充满异样的火花，我猛盯着干妈那几乎将短裙撑破似的丰满浑圆的肥臀以及裙下一双丰腴白晰的美腿，那短裙依稀显露出小的不能再小的三角裤在肥臀上所挤压出来的凹陷缝隙表现出无限诱惑惹得我心神不定胡思乱想，真想趋前把干妈抱住将那丰腴的肥臀好好爱抚把玩一番，我看得全身发热胯下的鸡巴微微翘起我情不自禁向前迈进边说道：「啊干妈你炒的菜好香唷」我整颗心跳动得像小鹿乱窜，我以赞美为掩覆趋步前去靠近干妈的背后，我胸部紧贴着干妈的背部「干干妈菜炒得真香」轻微翘起的鸡巴也趁机贴近干妈浑圆的大屁股隔着裤裙碰触了一下，我不曾如此贴近干妈的身子但觉阵阵脂粉幽香扑鼻而来感觉是真好美艳干妈忙着做菜一时竟未察觉我轻浮的举动。

    用餐过后，二人都洗过脸，干妈喷香水搽脂粉涂口红，浓脂艳抹，特别是口红涂得又多又厚又艳。她笑说好久没下厨做菜难得下厨房就弄得好累哟，我这干儿子就是如此讨人喜欢一听干妈说累了马上接口说要帮她按摩，干妈自然乐得接受我的献@勤，干妈的思想向来开放只当我是未成年的小男生竟毫不避讳当着我的面脱掉白色上衣只下粉白色低领背心而里头未穿着奶罩，高耸的酥乳饱满得似乎要蹦跳出来，隔着背心只见那对肥大乳房撑得鼓胀两侧各有一大半露出背心外缘而小奶头将背心撑出两粒如豆的凸点，在干妈低胸的领口可见那丰满浑圆的双乳挤成了一道紧密的乳沟，我贪婪地盯着干妈那肉感十足的丰乳酥胸看得是心头突突跳

    干妈侧趴在柔软舒适的沙发上双手交叉在沙发靠背上作枕我随既蹲在沙发旁开始为干妈服务轻轻地捏肩摸背，她侧头而睡那原本就丰硕的酥乳因受到挤压而在侧面露出一大半，我清楚地看到干妈的胸部是如此雪白细@柔嫩，香艳的乳房显然搽过脂粉口红，香乳随着呼吸起伏着，不久干妈似已酣睡入梦美丽的胴体散发出阵阵脂粉口红香以及高级香水的香味，我大胆的将鼻子贴近干妈的酥胸深深吸入几口芬芳的带脂粉口红的乳香后将手滑移将那浑圆、饱满的大乳房隔着背心轻轻抚摸一番，虽然隔着背心但是我的手心已感觉到干妈那娇嫩的小奶头被我爱抚得变硬挺立，瞧着干妈那欲闭微张、吐气如兰的小口樱唇在艳红的唇膏彩绘下更加显得娇艳欲滴，我心想要是能搂抱干妈一亲芳泽那是何等快乐

    想入非非的我注视着干妈那高耸的肥臀及短裙下的美腿不禁再把手掌下移在干妈的臀部上来回地爱抚着，干妈丰盈的肥臀就好像注满了水的汽球富有弹性摸起来真是舒服，我得寸进尺摊开手掌心往下来回轻抚干妈那双匀称的美腿时便再也按捺不住将手掌往伸入她的短裙内，隔着丝质三角裤摸了又摸肥臀，我爱不释手的将手移向前方轻轻抚摸干妈那饱满隆起的小穴，肉缝的温热隔着三角裤藉着手心传遍全身竟有说不出得快感，我的鸡巴兴奋胀大把裤子顶得隆起几乎要破裤而出

    我试探地轻唤「干干妈」没有响应，我索性大胆跨上干妈的肥臀，双手假装在按摩干妈肩膀而裤子内硬挺的鸡巴故意缓缓在她圆浑肥嫩的臀部来回摩擦，好是舒服其实干妈小睡中就被我的非礼而惊醒，我猥亵抚摸她那丰满的乳房与隆起的小穴时她都清楚得很却沉住气闭目假眠享受着被人爱抚的快感没有制止我的轻薄非礼任我为所欲为的玩弄，寂寞空虚的她默默地享受被我爱抚的甜美感觉，尤其她那久未被滋润的小穴被我的手掌抚摸时浑身阵阵酥麻快感，原本久旷的欲情竟因干儿子的轻薄而激动，她漾起奇妙的冲动强烈需索男人的慰藉涌上心头

    我热胀的鸡巴一再摩擦着肥臀，干妈被刺激得春心荡漾、饥渴难耐，她无法再装蒜了，顾不了为人干妈的身份，她那久旷的小穴湿濡濡的淫水潺潺而出把三角裤沾湿了，她娇躯微颤、张开美目杏眼含春叫了我一下，干妈接着说「我

    别别怕你你想跟干妈快活吗」我作贼心虚紧张得一时会意不出「干干妈快快活什么呢」干妈粉脸泛起红晕那充满j火的媚眼柔情的望着我「小子你你不是想要得到干妈」

    我闻言满脸赤红羞涩得低头，干妈却已是j火燃升、粉脸绯红、心跳急促，饥渴得迫不及待的将我上衣脱掉，干妈主动将她那艳红唇膏覆盖下的樱唇凑向我胸前小奶头以湿滑的舌尖又舐又吮留下处处脂粉口红唇印，她热情的吸吮弄得我我阵阵舒畅欲浑身快感，饥渴难耐的干妈已大为激动了她竟用力一撕将自己的背心扯破，一双饱满肥挺的酥乳跃然奔出展现在我的眼前，大乳房随着呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的奶头那粉红色的光泽让人垂涎欲滴，干妈双手搂抱我头部性感的娇躯往前一倾将酥乳抵住我的脸颊，她喘急的说：「干儿子来亲亲干妈的奶，奶上涂满了脂粉口红嗯」我听了好是高兴双手把握住干妈那对柔软滑嫩、雪白抖动的大乳房是又搓又揉，我像妈妈怀抱中的婴儿低头贪婪的含住干妈那娇嫩粉红的奶头，是又吸又舐恨不得吮出奶水似的在丰满的乳房上留下口口齿痕，红嫩的奶头不堪吸吮抚弄坚挺屹立在酥乳上，干妈被吸吮得浑身火热、情j亢奋媚眼微闭不禁发出喜悦的呻吟「乖儿啊干妈受不了啦你你是干妈的好儿子唉唷奶头被你吸得好舒服喔真好喔」久旷的干妈兴奋得发颤，干妈胴体频频散发出成熟女人浓浓的脂粉口红香味和香水香味，我陶醉得心口急跳，要口含住她那香艳的乳房，双手不停的揉搓干妈肥嫩的阴部。

    j火高涨我恨不得扯下干妈短裙、三角裤一睹那令我梦寐以求浑身光滑白晰、美艳成熟充满诱惑的裸体。

    事不宜迟色急的我将干妈的短裙奋力一扯嘶短裙应声而落，干妈她那高耸起伏的臀峰只剩小片镶滚着白色蕾丝的三角布料掩盖着，浑圆肥美臀部尽收眼底果然既性感又妖媚白色布料隐隐显露腹下乌黑细长而浓密的耻毛更有几许露出三角裤外煞是迷人，我我右手揉弄着干妈的酥乳左手放肆地伸入她的三角裤内落在小穴四周游移轻撩，来回用手指揉弄穴口左右两片湿润的阴唇更抚弄着那微凸的阴核，中指轻轻向小穴肉缝滑进扣挖着，直把干妈挑逗得娇躯轻晃不已，淫水如汹涌的潮水飞奔而流，樱唇喃喃自语「喔唉」干妈的酥胸急遽起伏、娇躯颤动「啊坏孩子别折腾干妈了舒服嗯受不了啊啊快停止」

    「哎哟」有致曲线丰腴的胴体一丝不挂地展现，干妈那全身最美艳迷人的神z地带被我一览无遗，雪白如霜的娇躯平坦白晰的小腹下三寸长满浓密乌黑的芳草，丛林般的耻毛盖住了迷人而神z的小穴中间一条细长的肉缝清晰可见，我有生以来首次见识到这般雪白丰腴、性感成熟的女性胴体我心中那股兴奋劲自不待言了，我色眯眯的眼神散发出j火的光彩把个干妈本已娇红的粉脸羞得更像成熟的红柿

    干妈那姣美的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳及丰满圆润的臀部，一流的身材傲人的三围足以比美中国小姐是任何男人看了都会怦然心动意图染指的成熟美妇人怎料在外风流的老公竟把如此娇艳动人的美娇娘冷落家中，娇媚的干妈对老公的无情无义忿然记恨，她已经有多年没有享受过男女交合的性欢，那空虚寂寞的芳心被我挑逗得熊熊j火，情j复苏的干妈无法再忍受了她不想再过着被寂寞所煎熬的日子，报复老公之心油然而生干妈心想「好吧谁怕谁既然你敢另结新欢我红杏出墙又何妨」索性抛开伦理放纵自己让那在外金屋藏娇的老公戴顶绿帽子，禁不住挑逗心存狂野淫念的干妈心想家里没有外人不如就姿意地抛开礼教的束缚享受我的童贞以解解多年来饥渴难耐、沉寂多时的j火

    干妈激情地搂拥着我张开涂满艳丽口红的樱桃小嘴送上热烈的长吻两舌展开激烈交战，我脸上印满了香艳的口红，她那股饥渴强劲得似要将我吞噬腹内，干妈的香唇舌尖滑移到了我的耳侧两排玉齿轻咬耳垂后舌尖钻入耳内舔着，我清晰地听到干妈的呼吸像谷中湍急的流水轰轰作响那香舌的蠕动使得我舒服极人阵，加上干妈还搂抱着我的脖子亲吻呵气如兰令人心旌摇荡，我裤里的鸡巴亢奋、硬挺恨不得也能分享干妈舌技一流的樱唇小嘴，俩人呼吸急促，干妈体内一股热烈欲求不断酝酿，充满异样眼神的双眸彷犯嫠呷怂的需求。

    干妈将我扶起把我裤子褪下那火辣辣的鸡巴卜的呈现她的眼前「哇呀

    它好大呀真是太棒啦」我的鸡巴竟然粗壮得不输大男人，干妈看得浑身火热用手托持鸡巴感觉热烘烘暗想要是插入小穴不知何等感受和滋味呢她双腿屈跪豪华地板上学那草原上羔羊跪乳姿势，干妈玉手握住昂然火热的鸡巴在上面喷了香水，再扑上香粉，然后自己又涂了很多口红后张开涂满口红的小嘴用舌尖轻舔龟头，不停用两片樱唇狂热地吸吮套弄着，弄得我的鸡巴全是口红，她那纤纤玉手轻轻揉弄鸡巴下的卵蛋，我眼看鸡巴被美干妈吹喇叭似的吸吮着这般新奇、刺激使我浑身酥麻从喉咙发出兴奋呻吟「啊哟干干妈你好好会含鸡巴啊好好舒服」干妈如获鼓励加紧的吸吮使小嘴里的鸡巴一再膨胀硕大「哎哟鸡鸡巴受不了了喔好爽我要了」

    干妈闻言吐出了鸡巴但见我大量透明热烫的精液瞬间从龟头直而出射中干妈泛红的脸颊后缓缓滑落滴淌到她那雪白的乳沟。

    饥渴亢奋的干妈岂肯就此轻易放过这送上门的在室男非得让小穴也尝尝我的鸡巴不可，干妈握住精后下垂的鸡巴又舐又吮一会儿就将鸡巴吮得急速勃起，随后将我按倒在沙发上「乖儿让干妈教你怎么玩好让我们快活快活」干妈赤裸迷人的胴体跨跪在我腰部两侧，她腾身高举肥臀那淫水湿润的小穴对准了直挺挺的鸡巴，右手中食二只反夹着鸡巴的颈项左手中食二指拨开自己的阴唇藉助淫水润滑柳腰一摆、肥臀下沉卜滋硬挺的鸡巴连根滑入干妈的小穴里，我看过色情录像带知道这招是所谓的倒插蜡烛干妈粉白的肥臀大起大落、上上下下的套动着，忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛「唔好美呀唉呀好爽」她自己双手抓着丰满双乳不断自我挤压、搓揉重温男女性器交合的欢愉发出了亢奋的浪哼声

    秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促沉寂许久的情j在长期饥渴的束缚中彻底解放，干妈娇柔的淫声浪语把个空闺怨妇的骚劲毫无保留地爆发「啊啊好充实啊喔干妈好好喜欢我的大鸡巴哇好好舒服啊」

    「喔好好久没这么爽啦干妈爱死你的鸡巴」美艳的干妈爽得欲仙欲死，她那淫水从小穴洞口不断的往外流沾满了我浓浓的阴毛，骚浪的叫床声把个干儿子被激得兴奋狂呼响应着「喔美干妈我也爱爱干妈你的小穴哦哦心爱的干干妈你的小穴好紧夹夹得我好舒服呀」卜滋卜滋性器交合抽插时发出的淫靡声使得干妈听得更加肉紧情j高亢、粉颊飞红，只见她急摆肥臀狂纵直落不停上下套动把个肥涨饱满的小穴紧紧的套弄着我的鸡巴，我但觉干妈那两片阴唇一下下收缩恰如她的樱唇小嘴般紧紧咬着鸡巴的根部，暗恋多时的干妈不仅主动用嘴含了我的鸡巴又让美妙的小穴深深套入鸡巴，令初次尝试男女交欢的我浑身官能兴奋到极点

    仰卧着的我上下挺动腹部带动鸡巴以迎合骚浪的小穴一双魔手不甘寂寞的狠狠地捏揉把玩着干妈那对上下晃动着的大乳房「啊干妈你的乳房又肥又大好柔软好好玩」我边赞叹边把玩着，干妈红嫩的小奶头被我揉捏得硬胀挺立，干妈媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵酥痒不停地上下扭动肥臀贪婪的取乐，她舒畅无比娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语呻吟着「唉哟好舒服好好痛快啊你你要顶

    顶死干妈了哎哟我受受不了了喔喔啊亲亲干妈我又要了啊我好爽再用力顶我也要了喔喔抱紧干妈一起吧」干妈顿时感受到龟头大量温热精液如喷泉般冲击小穴，如天降雨露般滋润了她那如久旱的小穴，她酥麻难忍一刹那从花心出大量的淫水只得她酥软无力满足地伏在我身上香汗淋漓、娇喘连连，干妈疯狂的呐喊变成了低切的呻吟反倒是我觉得生平第一次如此快活，我亲吻着干妈红润的搽满脂粉的脸颊双手抚摸着她光滑雪白的肉体，美艳的干妈真是上帝的杰作

    我心想都是干妈主动玩弄我未免太不公平了，我也要把干妈玩弄一番才算公平我意随心至翻身而起干妈惊讶于我年少旺盛的精力，她心知我这被她开苞的童子鸡对于男女性事必然食髓知味，若不让我玩个够让我的j火彻底满足今天恐怕会没完没了，已然疲累的干妈闭目痒神回味着鸡巴插弄小穴的快感，想着想着她的小穴不禁又淫水汨汨

    淫兴昂然的我抱起娇软无力的干妈进入她的香闺，进房后干妈重新浓脂艳抹，脸上喷香水、打粉底、扑香粉、搽胭脂、画眼影、上眼彩、涂口红唇彩，乳房阴部也喷了香水、搽上脂粉、涂过口红。她又搽干净我的鸡巴，并在上面喷上香水和扑了香粉。

    然后我把一丝不挂的浓艳打扮的干妈轻轻平躺横卧粉红床上摆布成大字形，在房内柔软床铺上干妈明艳赤裸、凹凸性感的胴体深深吸引着我，胸前两颗酥乳随着呼吸起伏着，腹下小穴四周丛生着倒三角浓黑茂盛的阴毛充满无限的魅惑、湿润的穴口微开，鲜嫩的阴唇像花芯绽放似的左右分开似乎期待着男人的鸡巴来慰藉，我瞧得两眼圆瞪、气喘心跳我想着干妈这活生生、横陈在床妖艳诱人的胴体就将让我征服玩弄真是快乐的不得了，脑海里回味干妈方才跨骑在我身上呻吟娇喘、臀浪直摇时骚浪的模样使得我精后已然垂软的鸡巴又胀得硬梆梆，我决心要完全征服干妈这丰盈性感的迷人胴体

    我j火中烧饿虎扑羊似的将干妈伏压在舒适的床垫上，张嘴用力吸吮她那美艳诱人的搽满脂粉口红的奶头，手指则伸往美腿间轻轻来回撩弄着她那浓密的阴毛，接着将手指插入干妈的小穴肉洞内扣弄着，干妈被挑逗得媚眼微闭、艳嘴微张浑身酥麻娇喘不已「唔唔喔喔」

    不久我转身子与干妈形成头脚相对，我把脸部埋进干妈的大腿之间滑熘的舌尖灵活的猛舔那刚才喷了香水搽满脂粉口红的湿润小穴，我挑逗着吸吮那鲜嫩突起的小阴核弄得干妈情j高炽、淫水滥呻吟不断「哎哟我乖儿呀

    干妈要要被你玩死了」干妈酥麻得双腿颤抖不禁紧紧挟住我头部，她纤细的玉手搓弄那昂立的鸡巴温柔的搓弄使它更加屹然鼓胀，干妈贪婪地张开艳红性感的小嘴含住勃起的鸡巴频频用香舌舔吮着，干妈小嘴套进套出的口技使得我有股一泻千里的冲动

    我突然抽出浸淫在樱桃小嘴的鸡巴，我回身一转双目色咪咪瞧着那媚眼微闭耳根发烫的干妈，左手两指拨开她那鲜红湿润的两片阴唇，右手握着鼓胀得粗又大的鸡巴顶住穴口百般挑逗的用龟头上下磨擦穴口突起的阴核，片刻后干妈的j火又被逗起无比的淫荡都由眼神中显露了出来「喔你别再逗了好我

    我要占有我鸡巴快插进来啊」干妈被挑逗得情j高涨渴望我的慰藉，我得意极了手握鸡巴对准干妈那湿淋绯红的小穴用力一挺卜滋全根尽入，干妈满足的发出娇啼「唔好」我把美艳的干妈占有侵没了她长长地嘘了一口气因为她又得到充实的感觉，穴儿把鸡巴夹得紧紧，我边捏弄着干妈的大乳房边狠命地抽插干妈的小穴，她兴奋得双手缠抱着我，丰盈的肥臀不停上下扭动迎合着我的抽插，干妈嗯嗯呀呀呻吟不已享受着鸡巴的滋润，我听了她的浪叫淫兴大发地更加用力顶送，直把干妈的穴心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸，如此的舒服劲和快感是干妈久未享受了，她已淫荡到了极点，干妈双手拚命将我的臀部往下压而她自己的大屁股拚命地向上挺，滑润的淫水更使得双方的性器美妙地吻合为一体尽情享受着性爱的欢愉，干妈不时仰头将视线瞄望我那粗壮大鸡巴凶猛进出抽插着她的小穴。

    但见穴口两片嫩如鲜肉的阴唇随着鸡巴的抽插不停的翻进翻出直把干妈亢奋得心跳急促、粉脸烫红，我热情地吮吻干妈湿润灼热的樱桃小嘴，俩人情j达到极点她久旱逢甘霖我初试云雨情，四肢相缠、嘴儿相吻、性器密合双双如胶似漆地陶醉在性爱漩涡里，青春少年兴奋的喘息声、寂寞艳妇满足的呻吟声在偌大空间里相互争鸣彼起彼落

    「哦好好舒服啊我爱死干妈鸡巴被夹得好舒服喔

    我也要让让干妈你永远舒服爽快喔好爽我干妈会被你的大大鸡巴搞死啦干妈爱死你了干妈喜欢你的鸡鸡巴哦今后干妈随随便你爱怎么玩就怎么玩干干妈要你啊好爽

    你好厉害干妈要被你搞死啦哎哟好舒服」干妈淫荡叫声和风骚的脸部表情刺激得我爆发男人的野性狠狠抽插着，干妈媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋梦呓般呻吟着尽情享受鸡巴给予她的刺激「喔喔太爽了好棒的鸡巴」

    我听干妈像野猫叫春的淫猥声我更加卖力的抽送「亲干妈你叫春叫得好迷人我会让你更加满足的」整个卧房里除了干妈毫无顾忌的呻吟声外还有鸡巴抽送的声音卜滋卜滋她舒爽得频频扭摆肥臀以配合我的抽插，拚命抬高肥臀以便小穴与鸡巴套合得更密切「哎呀好我干妈高潮来了

    要要丢了」那我如初生之犊不畏虎把干妈插得连呼快活不胜娇啼「哎哟乖儿好舒服呀喔我完了」倏然干妈双手紧紧抓住床单头部向后仰娇叫一声，她的小穴猛然吸住我的龟头一股温热淫水直而出烫得我的龟头阵阵透心的酥麻直逼我作最后冲刺猛然顶了几下顿时大量热呼呼的精液狂喷而射注满干妈那饱受σ的小穴，床铺上沾合着精液的淫水湿濡濡一片，身后干妈紧紧搂住我她唇角露出满足微笑汗珠涔涔、气喘嘘嘘，我散发的热力在干妈体内散播着，成熟妩媚的她被干儿子完全征服了，我无力地趴在干妈身上脸贴着她那涂满脂粉口红的乳房，干妈感受到我的心跳由急遽变得缓慢也感受到刚才坚硬无比的鸡巴在小穴里正缓缓地萎缩软化

    激情过后「唉好久没这样痛快、舒畅」交战二回合沉浸在性爱欢愉后的干妈有着无限的感慨玉手轻抚着我，趴在干妈那丰腴肉体上的我脸贴着她饱满柔软的乳房沉醉在芬芳的乳香下，我自忖第一次玩女人竟与成熟美艳得令天下男人见了怦然心动的干妈做爱，胯下的鸡巴和干妈的小穴深深紧密交合着激发出她潜在的淫荡意识，旖梦成真把干妈干得欲仙欲真是今生一大乐事

    干妈成了我第一个有肉体关系的女人，自从和我发生不伦的η楹蟾陕枰貊驳姆夹幕指创禾斓钠息，初尝偷情的她是既满足又兴奋，那小穴如久旱逢甘霖般享受到在室男大量精液浓蜜蜜的滋润重新沉醉在男女性爱的欢愉，失去老公的欢心却得到我的滋润干妈情j给复苏了，老公的夜不归宿使得她的香闺成了她与我z密偷情苟合的天地，俩人瞒着旁人在那豪华床铺上演出无数次男欢女爱的床戏，双双眈溺于不伦的肉j快感里，在成熟妩媚、性感动人的干妈调教下我完全领悟了男女性爱的美妙，我更学会男女交欢的技巧也懂得如何去挑逗玩弄女人而对于颇具姿色妩媚成熟的妇女特别情有所好

    「干妈放水给你洗澡吧」

    「干妈，你好美」

    「干妈，你也一块下来洗吧」

    「你别动，干妈替你把背后洗一洗。」

    「干妈，你的手握着我的鸡巴，好舒服喔」

    「干妈，你的奶子好漂亮呦，我好想吸吸看」

    「等一下，等干妈洗干净了再让你吃」

    「干妈，你下面好香。」

    「今天干妈全身上下都让你看光了，你说和你妈咪比起来谁比较美啊」

    「当然是干妈了」

    「小鬼，这么小就会拍马屁啊」

    「干妈，你看为什么我的鸡巴会变成这么硬的」

    「因为要用你那一支洗干妈的小肥穴啊」

    我将手指往干妈的肥穴伸了进去。

    「干妈，小肥穴好肥好紧喔」

    「嗯嗯嗯你再往里面挖」

    「干妈，我的手指挖到底了。」

    「嗯嗯小宝贝，干妈好舒服、好痒啊」

    「干妈，它在吸我的手指头」

    「心肝宝宝，快点吸妈妈的奶」

    「干妈，我的鸡巴硬的好难过」

    「那我们快上床去吧」

    一到床上这个骚女人，一面疯狂的吻着我，一面用手套弄我坚硬的大鸡巴。

    我在干妈的引导之下将她的鸡巴又一次插进女性的阴道之内。

    「儿子，快上来干你的妈咪」

    「干妈，你的小穴在流水。」

    「快点用力插进去吧」

    咕噜一声，我的鸡巴已经插进这个骚女人的小肥穴中两三肌

    「干妈，又插进了好多，好美好爽喔」

    「不要急，慢慢来，才会给干妈爽。」

    「干妈，你不但长的漂亮，脂粉口红很香，更有这么美的小肥穴，干妈，我爱你。」

    「乖儿子，干妈更爱你，还有你的鸡巴」

    「干妈，好像插到底了。」

    「看不出乖宝宝的鸡巴比你的干爹更粗更长更坚硬，干妈好爽。」

    「啊干妈，你的肉肉流出好多水出来了。」

    「小鬼，你插穴插得太舒服，干妈流出来的淫水。」

    「嗯小心肝，用力，用力，用力搞，干妈的小肥穴好痒喔」

    「喔喔喔好舒服，干妈你的小肥穴在咬我的鸡巴」

    「小乖乖用力，用力，抱紧妈，用力的插」

    「噗滋噗滋噗滋噗滋」

    「干妈，屁股再用力摇，好爽好舒服喔」

    「儿子再用力插，干妈又要丢了」

    「喔喔喔」

    「干妈妈妈」我全身一抖，新鲜的精液就这样射进自己的干妈身体里。

    「干妈，以后要常常教我打h。」

    「只要用心学个两三天，干妈保^你是打h的高手」

    「小心肝，你在这住个两三天，干妈，做你的试验品。你呀拥有男人最棒的本钱，差的只是经验而已。」

    「男女之间除了插穴之外，爱抚、接吻也是很重要的；最重要的是对于高潮要能控制自如。女人的哪一个部位最敏感，什么对做最容易让女人兴奋这些都要知道。」

    干妈又在搽脂粉涂口红，然后和我接吻起来，她的脂粉口红真香真好吃

    「干妈，你看，我的鸡巴又硬起来了」

    「嗯你的鸡巴比刚才更硬、更长、更粗呢」

    「喔喔喔喔」

    色色字头上一把刀，只要你一尝到鲜，没有人会不想在多吃一口的，我吃她涂抹的脂粉口红，她吃进我的精液。这一夜，我们是通宵达旦的玩乐

    我在干妈家整整鬼混了四天，又到我的大妈亲妈咪的姊姊那里去

    我不叫她大妈反而只叫她妈，让我心里十分高兴。一个不曾自己生育子女的女人，对她来说，一句妈远比千金、万金之价更高，更令她满心欢腾。

    我紧紧的拥抱着自己的大妈，吻她，亲她，她涂抹的脂粉口红比干妈更为浓艳。我的一双手在大妈的身上不停的移动轻轻的爱抚大妈。嘴里不断的叫着：「妈妈妈」

    「妈，我一整天都想着妈而已」

    「妈，你知道吗我好爱你」

    「心肝宝贝，什么都不用说，妈妈什么都知道。」

    女人三十五六的时候正值狼虎之年，对性爱永远不满足。她就像是一条水蛇，紧紧的缠住自己名分上的儿子。而我就像是一只荒山中的饿虎，将铁爪伸上自己的大妈，成熟、美丽的贵妇人。那一阵阵的呻吟，不知倒是疼痛，抑或是淫邪。

    「心肝，再用力抱紧妈妈。」

    「妈，我爱你，永远永远爱你。」我在她耳边用一种催魂似的魔音说道。

    「看你满身大汗的，快点去洗澡休息吧」

    「那妈给你放洗澡水去。」大妈说道。

    我一踏进浴室，不觉一愣，两眼发直。前面站着的不正是一个裸体美丽的水神，正是自己的大妈。

    「心肝，妈是不是很老，很丑」大妈边说一边不由自主的低下头来，心理不由自主的害起羞来，站在前面的不正是自己的儿子嘛，为什么我会想要跟我做爱呢

    「嗯妈咪，别说话，慢慢的转动你的身体，让宝宝好好的欣赏你的躯体」

    「妈妈都已经三十多岁了，有什么好欣赏的」

    我像个鉴赏家，先由上而下的仔细看过一遍，然后再用我那一双具有男性魅力的手掌，轻轻柔柔地抚摸大妈一遍。大妈的身体只有一百六十公分，比略为纤瘦。一头乌熘熘的黑发，终年总是整整齐齐，一对柳叶眉，眉毛很少很细。一双明亮而有神的眼睛，虽然没有特别的大，但很传神，她爱涂抹玫瑰红的眼影，很抚魅，充满了爱意。尖而挺的鼻子，象徵着对性的需求永远不够。她的嘴小巧灵活，喜欢涂深红色的口红唇彩，小小的香舌，充满了诱惑。她最美的是像鸭塑型的美脸，爱抹厚厚的脂粉。她的乳房，永远都是那么的坚挺，经常搽满脂粉口红。一对乳房之下是一片大平原，平平坦坦的，没有一点皱纹。小腹下面突起的一大块肥肉，没有一根阴毛。大妈的腰很高，更显的双乳和臀部的突出。因为她的娇小，适中的大小腿，更能显示她成熟女性的曲线美。尤其她一身雪白细@的肌肤，浓艳和香艳的彩妆，让你很难想像的到是个三十多的中年女子。

    「乖儿子，你在折磨妈，还是在欣赏妈吗」

    我猛地往大妈身上一抱，用吻来代替所有的回答。十分钟的欣赏，我疯狂了，我不是用吻的，而是用咬的，我要跟大妈合在一起。她的一双魔爪，不是在抚摸她的娇驱，而是在撕裂她的贞操。

    「嗯宝贝你用力吧最好一口把妈咪吞下。」

    我用力捏她的背肉，顿时青一块紫一块的，而她的屁股，更是布满了一块块的吻痕。一对坚挺的乳房，我用力的或揉或咬，乳头因此涨的更大，几乎就要流血。她多肉儿肥嫩白光光的小穴，她是女人中最上品，最容易搞的美穴。我的指头，一下就差到大妈的阴道底，我的指头在里面不断的挖弄，使得淫穴里面淫水不断的往外流。穴肉好想咬住了手指不断的吸允。

    「嗯嗯嗯小哥哥，你快哇，用力一点，挖的妈妈好舒服。」

    大妈用她的双手握住自己儿子鸡巴不断套弄，一点也没有乱伦的罪恶感。

    「嗯小哥哥，你的鸡巴这么长、这么粗恐怕妈妈的小穴装不下」

    「哇好烫喔」

    「嗯小丈夫，以后你就是我的亲丈夫，快点把你的鸡巴送进去妈妈的肉穴。」

    「唉约小宝贝轻一点，妈妈的肉肉好痛。」

    「嗯妈妈的阴道真是好削，又紧又嫩又温暖，宝宝喜欢跟你做爱。」

    「宝贝，插进了多少」

    「早着呢，只进了三分之一」

    「怎么办我的小穴已经满了，你轻一点」

    「你抱紧我，好让我用力的插进去。」

    「糟糕，怎么又跑出来了，急死人了。」

    「妈，这样使不上劲，到床上去好了」

    「没关系，躺在地上一样可以。」

    「嗯还是躺着比较方便。」

    「喔喔喔心肝慢一点，轻一点，妈妈快要被你搞死了。」

    「喔喔喔妈妈，宝宝好过瘾喔你看现在插进去三分之二了。」

    「小乖乖，你舒服了，可是妈的小穴好涨喔」

    「妈，我爱你。」

    「心肝，妈更爱你」

    「妈，我七八岁的时候就想搞你的小穴了。」

    「嗯宝宝七八岁的时候鸡巴就和你爸爸差不多大小了。」

    「妈妈，你替我洗澡的时候，我最喜欢你握着我的鸡巴涂满香皂洗了」

    「你可知道妈有多苦，尤其是你十岁之后，眼看你的鸡巴一天比一天大，妈却只能够把你的鸡巴弄硬顶着小穴入睡，你可知道那时候小穴里面好像有许多蚂蚁在里面爬呀爬的」

    「妈，不要难过了，以后我每天都替你的小穴止痒，和妈咪结合为一体。」

    「宝贝，现在插进去有多深了」

    「好像比刚才更进去一点」

    「W滋W滋W滋W滋W滋」

    「妈，宝宝好像把整根鸡巴都插进去你的小穴了，你感觉如何」

    「妈，你又流了好多水」

    「宝宝好棒，你是英雄，一h打下来，妈妈丢了好多次。」

    「W滋W滋W滋W滋W滋」

    「嗯现在鸡巴有一半在妈妈的子宫里面了，妈妈的肉穴在咬鸡巴。」

    「妈妈的小穴是第一次吃到这么大的鸡巴，我当然要咬着不放了。」

    「妈，我好快乐，可以跟自己的妈咪做爱，妈你喜欢吗」

    「妈有你这个可以跟妈打h的儿子，当然很快乐」

    「啊啊啊就是那个地方，好痒好痒亲丈夫用力磨。用力吸用力吸小浪妹的奶奶」

    「我，我的儿呀，妈是全天下最快乐的女人。」

    「你对我来讲是全天下最美丽的女人，是最好的小嫩穴。我爱你，美丽的小嫩穴，我会日日夜夜的爱你，我要让你的小嫩穴每天吃的饱饱的。嗯嗯嗯

    妈再用力、再用力摇你的屁股宝宝好爽，我是天底下最幸福的男人。以吼你是我一个人专用的，我是你的小丈夫，我不要其她的男人在摸你的奶，再插你的血，我要你完完全全属于我。」

    「小丈夫，我的亲哥哥，你要什么我完全答应你。」

    「喔喔喔你是我的女人，只可以给我一个人搞你的小穴」

    「喔喔喔妈，你又出来了，好烫、好多」

    「W滋W滋W滋W滋W滋」

    「心肝，抱紧我，用力、用力的干你的亲妈妈」

    「呜实在是是是好爽好爽妈妈的小穴」

    「啊啊啊妈妈妈妈你你好厉害，真没没没想到，打打h是这这这样的快快快乐」

    「啊啊小丈丈丈夫，你你再用力、再用力啊，我太太爽爽爽，我快快快要不行了，求求求求你，用力插插插呀插呀」

    「小小小穴都都都给你接接接住抵抵抵紧我的子宫。」

    「老老老天天」

    「嗯我在哪哪哪儿啊啊」

    「小丈夫，你你你在妈妈的肚肚肚皮上上」

    「妈妈，你是我的新娘子，我要吃你的奶奶。」

    「你张开嘴巴，让妈妈的奶奶喂饱你，妈妈的奶奶上面有脂粉口红。」

    这一h足足打了有五十分钟之久，两个人都太累了，直接就躺在浴室的大理石上面，上面锍鲂矶嗟乃光，不知倒是汗水、淫水，还是自己亲丈夫的精水。

    两个全身上下都充满肉j的人，疲倦至极，就这样沉沉的睡去。我们都没有做任何的避孕措施，或对我们而言能够生出乱伦的结晶，更能够引起我们的性j。

    十月底的天气有时候也是很炎热的，这时候的浴室，只有躺在地上的两个人，一切好像都是静止的。

    「怎么满地都是水」

    「要问你呀快拿一条湿毛巾给我帮你擦擦。」

    「两个疯子，洗澡洗一个晚上，还弄得这般v。」

    「我的妈呀原来我的小穴穴可以装那么多」

    「谁叫你子长得这么漂亮。」

    「你妈长的比我还要漂亮，我看迟早难逃你的魔手。」

    「眼前的大美女都顾不了，还去想别的。」

    「好了，快把水放满，冲一冲以后，再下去浴缸泡一泡。小鬼头，怎么你的鸡巴又硬了」

    「谁叫亲妈咪的肉肉那么嫩」

    「大色狼」

    「骚母狗」

    「你敢骂妈」

    「你敢骂你的小丈夫」

    「我要把它吃掉」

    「欢迎，欢迎」

    「小畜生，我也要压你。」

    「上来吧我的新娘子」

    「唧唧唧」

    「唉呦喂妈惨了」

    「可没有动一下。」

    「你看你一下就插进去五、六剂恕！

    「因为我要吃奶嘛」

    「你是不是故意要整妈」

    「我是为妈好」

    「黄鼠狼给鸡拜年，不安好心」

    「妈咪，如果你以后喜欢其中的奥z，你要如何的谢我」

    「随便你」

    「我要妈咪爱我一万年。」

    「妈，我的鸡巴整只插进去你的子宫内了」

    「让我们的肉体永远连成一体吧」

    「让我们两颗心，结成一个」

    「你想什么我知道。」

    「你要什么我也知道。」

    「我知到你爱我远胜过自己的生命」

    「我的大鸡巴，是你生命快乐的泉源。」

    「喔喔喔心肝，我已经把你的鸡巴整根吞下了。」

    「轻轻的玩弄它，它会使你快乐无比。」

    「我，你明天晚上要不要去陪你妈」

    「不要，我至少要陪你三天，我要喂饱我的新娘子。」

    「宝宝，听你这么说，妈妈又想哭了」

    「以前，现在和将来，你都是我心理所想的第一个，你是皇后娘娘。」

    「我呜呜呜呜呜」

    「小穴里都已经含着宝宝的大鸡巴，还在哭」

    母子两就这样不避讳的赤裸的在浴室里度过了二小时。

    「你先睡吧妈要先洗澡再睡。」

    「我替妈咪擦背。」我在她身上搽满香皂。

    「妈，你好美喔，你是我心目中的女神」

    「乖儿子，你在发什么呆」

    「妈，好漂亮喔」

    「少油嘴了，不是想跟妈妈一起洗澡嘛。」

    「好，妈你先进去洗吧」

    「哎呀我」

    「妈，什么事」

    「儿子，你的那砘锬氖焙虮涞哪敲创蟆

    「我也不知道」

    「过来我摸摸看。」

    「嗯好硬好烫喔」

    「妈，我给你槌背。」

    「心肝，先坐下来给妈妈捏捏大腿。」

    「妈，是这样么」

    「再往上去。」

    「是这里吗」

    「再往上面捏」

    「是这儿」

    「不是的，你先坐好，我坐在你的腿上对这样比较好捏，你揉一揉人家的肚子嘛」

    「妈，你躺在我的怀理我比较好揉嘛」

    「嗯嗯嗯对，对再往下面一点点」

    「妈，这个地方怎么样舒不舒服」

    「这里摸起来有点麻酥酥的」

    「这样可以么吗」

    「再往下一点点，用力揉，用力，你用手摸妈妈的沟沟内」

    「乖儿子，你捏的好好，真舒服」

    「嗯嗯可以往里面挖挖看，对对就是这样一直往身处挖」

    「儿子，你躺下去一点，嗯嗯嗯再下去一点。」

    「你的砘镌谔呢」

    「你很喜欢它」

    「让你玩好了」

    「你今天不吸妈的奶吗」

    「这砘锶嗟穆杪璧男⊙ǘ剂魉出来了」

    「来，小砘铮进去玩玩。」

    「用力用力插进去。」卿插进了三四寸。

    「用力插一插，我穴内太痒。」

    「你又出水了，磨菰了这么久。」

    「妈，现在舒服点吗」

    「心肝，搞进穴内多少。」

    「你摸摸看。」

    「咬哟，弄了半天，只进了一半。我的妈呀，我已装满了。」

    「不用急。」

    「还不急，那这一半怎么办。」

    「妈，跟你做爱的感觉与干妈完完全全一样。」

    「总有点不同的地方吧」

    「要挑嘛，只有涂抹的脂粉口红。」

    「对了，你此干妈更美，脂粉口红涂抹得更为香艳。」

    「你少盖。谁不知到你现在是在妈妈的肉肉里面才这么说」

    「我从不骗人。」

    「男人搞女人，当然都是先搞漂亮的呀，搞浓艳打扮的美女。」

    「嗯宝贝，都快进去了哩。」

    「现在舒服吗」

    「好了，已全根进去。」

    「你好美，你好美，真是好穴。」

    「哦，我的老天，这种味。」

    「宝贝，快吸妈的奶呀。」

    「在感觉上，没有干干妈那样顺畅，满足。」

    「宝贝，你不快乐。」

    「我也不知道。」

    「是不是妈不够女人味还是我是不够淫荡。」

    「我想宝宝和妈多住几晚会改变的。」

    「这可能是妈陪你太少。妈以后会常常和你一起的。」

    「可是，你陪妈时，你做什么，妈从来不管。」

    「妈，我一想到，我是从这边出来，就有点不自在。」

    「笨小子，世界不与妈妈打h的，少之又少。」

    「我主要是怕你生气。」

    「我才不那么傻，我是求之不得。能跟自己的亲生儿子打h，我是世界上最幸福的妈咪。」

    「所以呀，像这种问题，如果不搞过，谁都不敢谈。」

    「这倒是实话。」

    「这就是假面具，不容易拿下问题。」

    「别的国家不去管它，台湾乱伦的，超过百分之十。白天，大家正人君于，威风八面。一到晚上鸡巴硬了，它管你伦理不伦理，先痛快再说。这种乱伦被外人知道的，只在十万分之一，而早年的痒女盛行时，约浊Х种七八。人只要吃饱了，身体健康，它不发，必然会生病。」

    「妈，看不出，你懂的真不少。」

    「妈，我爱你，你下次和我干时多涂抹点脂粉口红好吗」我用力的搂紧她，揉着，咬吻嘴唇。她像蛇，紧缠我全身。

    「我爱你，我要使你满足。」

    「心肝，慢慢揉」她咬着我耳朵细声说，比蚊虫的声音还小。」

    你在咬它同样的，贴着她的耳，轻轻细语。

    「啊啊用力的挺几下，我要出了。」

    「唔，像一杯热鲜奶，一下子淋在龟头上，美极了。」

    「哦，心肝，还是用揉，我喜欢。」

    「卜滋卜兹卜兹」

    「嗯这种美感，像是在撕妈妈的心。」

    「不对，我说这是仙果。」

    「啊啊啊，你你你用力插呀，呀千万万万别慢慢下来来来呀呀，啊啊啊」

    就这样这对，躺在床上享受做爱后的舒畅。我满脸全是脂粉口红印，而她小穴里面还不断的流出我的精液

    淫荡妈妈的美丽胴体3、美艳的姨妈

    作者：风景画

    三、美艳的姨妈

    与我妈妈同父异母的的妹妹年方三十余的姨妈赖淑珍家住台北天母区，事业忙碌的赖淑贞已多年来未有回乡与我我妈叙旧，姨妈在我脑海中只留下模煳印像，署假期间，我d负行李包依着妈妈给的字条到达天母某某社区，该社区是雪白浮凋外的豪华别墅居住的也是富豪家，我按址到了姨妈的家门口伸手按了门铃。

    此时对讲机里传来娇滴滴的女人声「是谁啊」

    「我是来找淑珍阿姨」

    「喔进来吧」只听啪的一声凋花大门打开了，出来老迈女管家带领我穿越百花盛开的庭园，走进屋内一看偌大三、四十坪的客厅装潢得无与伦比的豪华，我暗自赞叹之时只见楼梯走下秀发披肩身着一袭粉白洋装的浓艳打扮的美艳少妇，皮肤雪白细嫩、身材凹凸匀称，她浑身散发着成熟魅惑、高雅美艳，摇曳的秀发飘来阵阵发香，她吐气如兰，脂粉口红香味特别浓：「喔你是多年不见啦想不到你已长得这么俊俏高大耶我是阿姨欢迎你来」

    俩人各分宾主面对面的坐在沙发话家常，我惊艳于眼前姨妈的美貌姿色竟看得目瞪口呆，姨妈那双黑白分明、水汪汪的桃花眼甚为迷人，姣白的粉脸白中透红而艳红唇膏彩绘下的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴，言谈间那一张一合的樱唇令人真想一亲芳泽，肌肤雪白细嫩，她凹凸玲珑的身材被紧紧包裹在雪白的低胸洋装内，露出大半的酥胸浑圆而饱满的乳房挤出一道乳沟，纤纤柳腰裙下一双迷人玉腿雪白修长，洁白圆润的粉臂，成熟艳丽充满着少妇风韵的妩媚，比起故乡那与我有一腿的淫骚乾妈更为扣人心魄，浓烈香水脂粉口红香及成熟女人的肉香味迎面扑来，姨妈的美艳性感竟使得我色心暗生，痴痴的盯瞧着姨妈忘了面前的大美人是自己的亲长，我视线逐渐模煳竟把眼前姨妈幻觉成一丝不挂的美艳女神，似乎看见了她浑圆高耸白嫩的酥胸而奶头像红豆般的可爱，非份的遐想使得我那胯下的鸡巴不禁悄悄勃起，姨妈发觉我发呆似的神情「我你怎么啦」顿时把陷入粉红幻觉的我清醒了，回神过来的我不禁有点尴尬「啊对不起没什么」

    美艳的姨妈似乎发现我异样的眼神勐盯着她的前胸，姨妈不禁脸锾液齑掖医崾话题，她召唤女管家带领我到客房休息姨妈则告退外出，我起身目送姨妈离去的倩影，我两眼圆睁睁盯着姨妈左摇右摆而被洋装绷得紧紧丰满微翘的肥臀，浑圆曲线美得令人垂涎三尺，我心想要是能和姨妈这样美艳动人的大美人缠绵做爱必定是快乐得不得了。

    我从女管家探知未生一子一女的姨妈现职为某大外贸公司的董事长，老公早于三年前因酒醉开车不幸车祸去世，年轻美艳的姨妈受领高额保险金成为众所瞩目的富孀，不知有多少商场男仕觊觎姨妈的美色与财富在在想着来个人财两得，可是姨妈才貌双全、自视甚高普通男人她是看不上眼的，夫妻的恩爱使她今生今世决心为过逝的老公守节，男女之情掩没内心深处而全神专注于事业的发展，这偌大的洋房少了男主人就只住着美艳迷人的年轻寡妇和年迈的女管家虽然富丽堂皇却也显得缺乏朝气，姨妈的豪华闺房位在二楼而女管家年迈迟钝就近睡在楼下房间，我则下于女管家卧房隔邻的客房内。

    我进入洁白的客房放下行李躺在睡床暗自忖思着，想那姿色娇美、成熟迷人的姨妈三十有余正是情j鼎盛、|渴的年华偏偏没了老公，日日夜夜处在独守空闺、孤枕难眠的岁月中是多么的寂寞与痛苦呢年轻美艳的她为老公守节不仅可怜复加可惜，我替姨妈深深到委屈，与乾妈不伦之恋的经验使我忘了为人晚辈的伦理意图染指姨妈诱人胴体，决心找个好时机也把姨妈勾引上床以滋润她那久已缺男人抚慰的小穴，我自从与乾妈发生不伦η楹蠖杂诔墒斓呐人特别有性趣巴不得天下间成熟美艳的妇女都被我玩弄，我相信姨妈终究也会和乾妈一样臣服于我的大鸡巴下，姨妈那紧身洋装包裹下凹凸标@、成熟媚惑的倩影使得我幻想着我那鸡巴插入姨妈的小穴使她舒服、爽快得欲仙欲死、不胜娇喘的媚态，遐思幻想中我的鸡巴不禁又傲然勃起，只好赶紧找到浴室冲个冷水浴冷却一时燃起的j火。

    开学后我就此借住于这般豪华却又空旷的别墅里与美艳的姨妈朝夕相处，她那玲珑有致的身材时时散发成熟女性无比的媚惑力使得我的色心情j与日俱增，由于欲情的溷浊、愿望的期待无意间却使我有了预感有了确信；确信亲情转化为恋情占有姨妈美丽的胴体为时不远了。

    我经常偷看她涂脂抹粉浓妆艳抹的情景，特别是在她涂口红时，真想抱起她疯狂接吻。又偷看她洗澡，在她脸上乳房抹满香皂时真想和她接吻，在她阴部涂满香皂时真想把那硬梆梆的东西插进去。

    某个初秋傍晚，姨妈下班后参加了公司里女职员新婚晚宴迟迟未返，女管家料理给我吃过晚餐后她因私事请假坐车回乡下老家，留下我独自在客房里温习功课。

    入夜九点左右门铃响了几下，我心知姨妈酬回来我赶去开门，只见那美姨妈许是喝多了喜酒粉脸锶谎藓欤红晕的像是熟透的红频果充满无限的娇媚，姨妈面带醉意娇呼道「我来来扶我进屋内」为应酬喜宴而穿的鲜红色露臂低胸礼服把姨妈那玲珑的身材紧紧包裹得凹凸有致充满无比的诱惑，艳光照人的姨妈在酒宴上可抢光新娘美丽风采，觥筹交错之际不知迷惑多少男人的有色目光，我感受到姨妈一袭艳红晚礼服底内充满曲线美的魔鬼身材是那么光滑白嫩充满妖媚、情j，年少的我顿时激起亢奋的j火，我眼睛充满了色j的光芒罩住了姨妈全身，我强忍着U漾的心神@勤地把不胜酒力的姨妈扶进客厅后搂着她的柳腰牵着她的玉手一步步往二楼姨妈的闺房而去，微醺的姨妈把整个柔软娇躯依偎着我，我隔着礼服感触到姨妈丰盈的胴体柔软富有弹性，我藉扶持姨妈得以居高临下透过她低胸领口瞧见了那几乎奔跳而出的两颗雪白肥嫩、浑圆饱满的乳房，高耸雪白的双乳挤成了一道紧密的乳沟，阵阵扑鼻的乳香与脂粉香水味令我全身血液加速流窜，我心想真是天赐良辰今夜非要占有姨妈那令多少男仕憧憬迷惑的胴体不可，我色心大起胯下的鸡巴早已迫不及待硬挺得几乎穿裤而出，那原本扶搂着姨妈柳腰的手掌也趁上楼之际趁势往下托住她丰满圆润的肥臀摸了几把，感觉肥嫩嫩的像是气球般蛮有弹性。

    我扶持着姨妈蹒跚地到达楼上姨妈的闺房从她的皮包取出钥匙开启了房门，打开灯光后我为眼前豪华的套房设备看呆了差点忘了把姨妈扶到舒适柔软的软床，我把姨妈身子轻轻的放到床上后转身锁上了房门，美色当前我情急的先行解去自身的衣裤，姨妈此刻却娇软无力的醉卧于床浑然不知崖淫邪眼神的我正虎视眈眈她那晚礼服下令男人垂涎三尺的美艳胴体。好一幅美人春睡图，姨妈撩人的睡姿使得脱光衣裤的我那粗大的鸡巴亢奋得高耸挺立恨不得立刻插进姨妈的肥穴嫩。

    过了一会，姨妈去洗头洗澡。

    我走到床头，看见床头放满香水脂粉口红等化妆品，突然发现枕头下竟藏着一根造形栩栩如生的假鸡巴，假鸡巴还是电动式的呢外表冷艳端庄的姨妈身为走过婚姻的女人已经领悟男女交欢时那种销魂蚀骨的快感，成熟妩媚的她生理上必然的有所需求但自从失去老公后夜深人静孤床独眠、月夜良宵床空被寒，每每想起过去与老公鱼水之欢、夫妻恩爱的情景不禁潸然泪下，情j与寂寞纠缠的万般无奈让身为寡妇的她痛苦到了极点，每每辗转反侧难以入眠时她只好借助假鸡巴抽弄小穴藉着手淫的方式满足发身为成熟娇躯难掩的情j、生理的需求，谁能解外表气质高贵端庄的姨妈内心竟是如此苦闷、这般|渴知悉姨妈的心底z密后我心想今夜务必使出乾妈调教的熟练床技让苦闷的姨妈重拾男女交欢的喜悦。

    她洗完澡出来，啊一股极为浓烈的香水脂粉口红味，脸上涂了厚厚的脂粉和艳艳的口红，太艳丽了。

    「姨妈在睡前都喜欢涂脂抹粉浓妆艳抹，我想睡了」

    她真的睡了

    我小心翼翼地褪去姨妈的衣服，她丰盈雪白的肉体只留下那黑色半透明镶着蕾丝的奶罩与三角裤，黑白对比分明，胸前两颗酥乳丰满得几乎要覆盖不住，我吞惨豢谔袄房谒用手爱抚着酥乳，摸着摸着十分柔软富有弹性的，趁着姨妈酣睡未醒轻柔地褪下了她那黑色魅惑的三点式，姨妈就此被剥个精光横陈在床浑然不知，赤裸裸的她凹凸有致曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇、丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱满的乳房、红晕鲜嫩的小奶头、白嫩圆滑的肥臀，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的耻丘和浓黑的阴毛却是无比的魅惑，姨妈浑身的冰肌玉肤令我看得j火亢奋无法抗拒我轻轻爱抚姨妈那赤裸的胴体，从姨妈身上散发出阵阵的肉香、澹澹的酒香，我抚摸她的秀发、嫩软的小耳、桃红的粉额双手放肆的轻撩游移着姨妈那对白嫩高挺、丰硕柔软的乳房上并揉捏着像红豆般细小可爱的乳头，不多时，敏感的乳头变得膨胀突起，我将姨妈那双雪白浑圆的玉腿向外伸张，乌黑浓密、茂盛如林的三角丛林中央凸现一道肉缝，穴口微张两片阴唇鲜红如嫩。

    我伏身用舌尖舔着吮着那花生米粒般的阴核更不时将舌尖深入香艳的小穴舔吸着「嗯哼啊啊」生理的自然反应使得睡着未醒的姨妈不由自主的发出阵阵呻吟声，小穴泌出湿润淫水使得我j火高涨兴奋异常，左手拨开姨妈那两片鲜嫩的阴唇右手握住粗大的鸡巴对准了姨妈那湿润的肥穴嫩我臀部勐然挺入滋偌大鸡巴全根尽没小穴，这用力一插使得酣睡中的姨妈倏然惊醒睁开双眼发现自己竟一丝不挂的被光熘熘的我压住，那下体充实感她直觉自己被我σ了。

    姨妈顿时睡意全消、惶恐惊骇「我你你干什么不要不可以啊」姨妈颤抖得大冒冷汗双手勐敲我，她一双凤眼急得淌下眼泪「呜不不能啊你不能这样的我我是你的姨妈呀我你不可以乱来

    」她惶恐哀怨的乞求着「心爱的姨妈你实在太太美了美得让我爱上了你」

    「啊不要你怎能对我这样呢你放开我」

    「我爱阿姨你我要享受你美丽的肉体」我抽送着鸡巴「哎哟我你疯了这是乱伦呀」姨妈肥臀不安地扭动着、挣扎着「不要啊

    你怎么可以对阿姨乱来你你不可以」

    「阿姨我我会让你舒服的你以后不要假鸡巴了我要让你重温做爱的快乐」我边用鸡巴抽插着边在姨妈的耳根旁尽说些猥亵挑逗言词。

    假鸡巴的z密竟被我发现了姨妈立时自觉惭羞得满脸通红，在我眼里显得妩媚迷人反而更加深我占有姨妈胴体的野心，加把劲的九浅一深把鸡巴往肉紧的小穴来回狂抽勐插，插得久旱的姨妈阵阵快感从肥穴嫩传遍全身舒爽无比，狂热的抽插竟引爆出她那久未挨插的小穴所深藏的春心欲穑正值狼虎之年的姨妈完全崩溃了淫荡春心迅速侵蚀了她，久旷寂寞的小穴怎受得了那真枪实弹的鸡巴狂野的抽插，虽然是被我σ占有了，但她身体生理起了涟漪，理智渐形沦没它抵抗不了体内狂热j火的燃烧，淫j快感冉冉燃升，刺激和紧张冲击着她全身细胞，姨妈感受到小穴内的充实，敏感的阴核频频被碰触使得她快感N华到高峰「啊

    喔」姨妈发出呻吟声娇躯阵阵颤抖，她无法再抗拒了。

    姨妈誓为老公守寡未曾和别的男人有着亲密交往，不料守身数年的她竟然在家里失去男主人的空旷闺房中被人σ了，我的鸡巴在姨妈小穴里来回抽插、膨胀发烫那充实温暖的感觉使她不由自己亢奋得j火焚身，有生以来第一次被老公以外的男人玩弄这般不同官能刺激却使她兴奋中带有羞惭，姨妈眼神里似乎含着几许怨尤，怨疚的是婚宴上眼见我人新婚欢笑相较之下深感自自己孤独⒘梗触景伤情不禁多喝几杯藉酒消愁，不料却误了自己的清白。

    激发的j火使得她那小穴如获至宝肉紧地一张一合的吸吮着龟头，姨妈未有生育又久未挨插那小穴窄如处女，我乐得不禁大叫「喔美阿姨你的小穴好紧夹得我好爽啊」鸡巴犀利的攻势使姨妈舒畅得呼吸急促，双手环抱住我她的肥臀上下扭动迎挺着我的抽插，粉脸霞红羞涩地娇U「唉你你色胆包天你竟敢σ了姨妈我一生名节被你全毁了唉你好狠啊」

    「阿姨生米煮成熟饭你和我结合一体了就别U气嘛美阿姨我会永远爱着你」我安慰着，用火烫的双唇吮吻姨妈的粉脸、香颈使她感到阵阵的酥痒，我乘胜追击凑向姨妈她呵气如兰的涂满口红的小嘴亲吻着。

    我陶醉的吮吸着姨妈的香舌，大鸡巴仍不时抽插着姨妈的小穴插得她娇体轻颤、欲仙欲死，原始肉j战胜了理智、伦理，长期独守空闺的她沉浸于我勇勐的进攻，半响后姨妈挣脱了我激情的唇吻，不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭轻柔的娇呼道「唉守身如玉的身子被你σ了失去了贞节的我随随你便了」我一听知道姨妈动了春心乐得卖力的抽插，抛弃了羞耻心的姨妈感觉到她那肥穴嫩深处就像虫爬蚁咬似的又难受又舒服说不出的快感全身U漾旋着，她那肥臀竟随着我的抽插不停地挺着、迎着，我九浅一深或九深一浅忽左忽右地勐插着，点燃的情鸫偈挂搪璞┞斗缟б荡本能，她浪吟娇哼、朱口微启频频频发出消魂的叫春「喔喔小色狼太爽了好好舒服小穴受不了了我你好神勇啊」强忍的欢愉终于转为治荡的欢叫，春意燎燃、芳心迷乱的她已再无法矜持，颤声浪哼不已「嗯唔啊我

    你再再用力点」

    「叫我亲哥哥的」

    「不要我是你姨妈怎可以叫你亲亲哥哥的你太太过分啊」

    「叫亲哥哥不然我不玩穴了」我故意停止抽动大鸡巴害得姨妈急得粉脸涨红「羞死人亲哥哥我我的亲哥哥」我闻言大乐我连番用力抽插鸡巴，粗大的鸡巴在姨妈那已被淫水湿润的小穴如入无人之地抽送着「喔喔亲亲哥哥美死我了用力插啊哼妙极了

    嗯哼」姨妈眯住含春的媚眼激动的将雪白的脖子向后仰去频频从小嘴发出甜美诱人的叫床，姨妈空旷已久的小穴在我粗大的鸡巴勇勐的冲刺下连呼快活已把贞节之事抛之九宵云外，脑海里只充满着鱼水之欢的喜悦。

    我的鸡巴被姨妈又窄又紧的小穴夹得舒畅无比，改用旋磨方式扭动臀部使鸡巴在姨妈肥穴嫩里旋「喔我亲亲哥哥姨妈被你插得好舒服

    」姨妈的小穴被我烫又硬、粗又大的鸡巴磨得舒服无比，暴露出淫荡的本性顾不得羞耻舒爽得呻吟浪叫着，她兴奋得双手紧紧搂住我，高抬的双脚紧紧勾住我的腰身肥臀拚命的上下扭挺以迎合我鸡巴的研磨，姨妈已陶醉在我年少健壮的精力中，舒畅得忘了她是被晚辈σ的而把我当作爱人浪声滋滋满床春色，小穴深深套住鸡巴如此的紧密旋磨是她过去与老公做爱时不曾享受过的快感，姨妈被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦「哎

    姨妈好好爽亲哥哥你你可真行喔受受不了啊喔哎哟你的东西太太大了」姨妈浪荡淫狎的呻吟声从她那性感诱惑的艳红小嘴频频发出，湿淋淋的淫水不断向外溢出沾崃舜驳ィ俩人双双恣淫在肉j得激情中我嘴角溢着淫笑「心爱的阿姨你满意吗你痛快吗」

    「嗯嗯你真行啊喔姨妈太太爽了唉唷」姨妈被我挑逗得心跳加剧、血液急循、j火烧身、淫水横流，她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。

    我促狭追问说「美阿姨你说什么太大呢」

    「讨厌你欺负我你明知故问的是你你的鸡巴太太大了」美姨妈不胜娇羞闭上媚眼细语轻声说着，除了老公外从来没有对男人说过淫猥的性话，这使成熟的姨妈深感呼吸急促、芳心U漾，我存心让端庄贤淑的姨妈由口中说出性器的淫邪俗语以促使她抛弃羞耻全心享受男女交欢的乐趣「阿姨你说哪里爽」

    「羞死啦你你就会欺负我就是下下面爽啦」她娇喘急促我装傻如故「下面什么爽说出来不然亲哥哥可不玩啦」姨妈又羞又急「是下下面的小穴好好爽好舒服」姨妈羞红呻吟着我却得寸进尺「说来我听阿姨你现在干嘛」

    「唉羞死人」性器的结合更深，红涨的龟头不停在小穴里探索冲刺，鸡巴碰触阴核产生更强烈的快感，姨妈红着脸扭动肥臀「我我和我做爱

    我的小穴被我插得好舒服姨妈是淫乱好色的女人我我喜欢你的大鸡巴」姨妈舒畅得语无伦次简直成了春情U漾的淫妇荡女，她不再矜持放浪去迎接我的抽插，从有教痒高雅气质的姨妈口里说出淫邪的浪语已表现出女人的屈服，我姿意的把玩爱抚姨妈那两颗丰盈柔软的乳房，她的乳房愈形坚挺我用嘴唇吮着轻轻拉拔，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，浑身上下享受我百般的挑逗使得姨妈呻吟不已淫荡浪媚的狂呼、全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比「哎哟好舒服拜你抱紧我亲哥哥啊啊嗯」淫猥的娇啼露出无限的爱意姨妈已无条件的将贞操奉献给了我。

    我知道娇艳的姨妈已经陷入性|渴的颠峰高潮，尤其像她那成熟透顶的而又守寡多年的肉体，此时如不给姨妈凶狠的抽插把她玩个死去活来让她重温男女肉体交欢的美妙使姨妈满足否则恐是无法博取她日后的欢心，随既翻身下床将姨妈的娇躯往床边一拉，此时姨妈媚眼瞄见我胯下那根兀力红得发紫的鸡巴，看得姨妈芳心一震暗想着真是根雄伟粗大的鸡巴我拿了枕头垫在姨妈光滑浑圆的大肥臀下，她那撮乌黑亮丽阴毛覆盖的耻丘显得高突上挺，我站立在床边分开姨妈修长白嫩的双腿后双手架起她的小腿搁在肩上，手握着硬梆梆的鸡巴先用大龟头对着姨妈那细如小径红润又湿润的肉缝逗弄着，姨妈被逗弄得肥臀部不停的往上挺凑着，两片阴唇像似鲤鱼嘴张合着似乎迫不及地寻见食物「喔求求你别再逗我啦亲哥哥我要大大鸡巴拜你快插进来吧」我想是时候了勐力一挺全根插入，施展出乾妈传授令女人欢悦无比的老汉推车绝技拚命前后抽插着，大鸡巴塞得小穴满满的，抽插之间更是下下见底插得姨妈浑身酥麻、舒畅无比卜滋卜滋男女性器撞击之声不绝于耳，姨妈如痴如醉舒服得把个肥臀抬高前后扭摆着以迎合我勇勐狠命的抽插，她已陷入淫乱的激情中是无限的舒爽、无限的喜悦。

    「哎哟我亲亲哥哥好舒服哼好好棒啊姨妈好好久没这么爽快喔随便你怎怎么插我我都无所谓我的人我的心都给你啦喔爽死我啦」姨妈失魂般的娇嗲喘U，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋j火点燃的情鸫偈顾表露出风骚淫荡的媚态，姨妈的脑海里已没有老公的形影现在的她完全沉溺性爱的快感中，无论身心完全被我所征服她心花怒放、如痴如醉、急促娇啼，姨妈骚浪十足的狂呐往昔端庄贤淑的贵夫人风范不复存在此刻她骚浪得有如发情的母狗我得意地将鸡巴狠狠的抽插「喔喔爽死啦舒服好舒服我要丢丢了」姨妈双眉紧蹙、娇嗲如呢极端的快感使她魂飞神散一股浓热的淫水从小穴急而出。

    小穴出淫水后依然紧紧套着粗大刚硬的鸡巴使我差点控制不住精门，为了彻底赢取姨妈的芳心我抑制住射精的冲动，我把了身的姨妈抱起后翻转她的胴体要要她四肢屈跪床上，姨妈依顺的高高翘起那有如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的大肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，穴口湿淋的淫水使赤红的阴唇闪着晶莹亮光，姨妈回头一瞥迷人的双眸妩媚万状的凝望着我「我你你想怎样」我跪在她的背后用双手轻抚着她的肥臀，好美的圆臀啊

    「哎呀」娇哼一声姨妈柳眉一皱手抓床单，原来我双手搭在她的肥臀上将下半身用力一挺，坚硬的鸡巴从那臀后一举插入姨妈蛮性感的肉沟，我整个人俯在她雪白的美背上我顶撞地抽送着鸡巴，这般姿势使姨妈想起俩人岂不正像在街头上发情交媾的狗，是老公从来没有玩过的花样，年少我不仅鸡巴粗大傲人而性技也花样百出，这番狗交式的做爱使得姨妈别有一番感受不禁j火更加热炽，姨妈纵情淫荡地前后扭晃肥臀迎合着，胴体不停的前后摆动使得两颗丰硕肥大的乳房前后晃动着甚为壮观，我左手伸前捏揉着姨妈晃动不已的大乳房右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，我向前用力挺刺她则竭力往后扭摆迎合成熟美艳的姨妈初尝狗族式的交媾，兴奋得四肢百骸悸动不已使得她春情激昂、淫水直冒，大鸡巴在肥臀后面顶得姨妈的穴心阵阵酥麻快活透，她艳红樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声而卜滋卜滋的插穴声更是清脆响亮，肉体如胶似漆的结合真是名附其实的狗男女。

    「喔好舒服爽死我了会玩穴的亲亲哥哥亲丈夫姨妈被你插得好舒服哎哟喔喔」她欢悦无比急促娇喘着「我

    我受不了啦好勇勐的鸡巴美死了好爽快姨妈又要丢了」她激动的大声叫嚷毫不在乎自己的淫荡声音是否传到房外，她光滑雪白的胴体加速前后狂摆一身崖晶亮的汗珠，我得意地不容姨妈告饶鸡巴更用力的抽插所带来的刺激竟一波波将姨妈的情j推向高潮尖峰浑身酥麻欲仙欲死，穴口两片嫩细的阴唇随着鸡巴的抽插翻进翻出她舒畅得全身痉挛，姨妈小穴大量热乎乎的淫水急烫得我龟头一阵酥麻，姨妈星目微张地在唇角上露出了满足的微笑，我感受到姨妈的小穴正收缩吸吮着鸡巴，我快速抽送着终于也把持不住叫道「美阿姨

    喔好爽你的小穴吸得我好舒服我我也要了」身后的姨妈拚命抬挺肥臀迎合我的最后的冲刺，快感来临刹那我全身一畅精门大开滚烫的精液卜卜狂喷注满小穴，姨妈的穴内深深感受到这股强劲的热流「喔喔

    太爽了」姨妈如痴如醉的喘息着俯在床上我则倒在她的美背上，小穴深处有如久旱的田地骤逢雨水的灌溉，激情淫乱的苟合后汗珠涔涔的俩人满足地相拥酣睡而去。

    不知睡过多久，姨妈悠悠醒来但见床单上湿湿濡一片回想起刚才缠绵缱绻的交欢真是无比的舒服爽快有股令人留恋难忘的甜蜜感，想不到我床技高超、花招百出，若非我色胆包天趁她醉卧床上予以σ、占有使她得以重温享受无比激情、放荡的性爱滋味否则她这下半辈可能⒘箍招榈幕钤谑郎希姨妈轻搂着我又亲又吻并用丰腴性感的娇躯紧贴我，我被姨妈一阵拥吻、爱抚而醒也热情地吮吻姨妈的粉颊、香唇，双手频频在姨妈光滑赤裸的胴体乱摸乱揉弄得她搔痒不已「阿姨你舒服吗满意吗」姨妈羞怯低声地说「嗯你可真厉害姨妈真要被你玩死啦」

    「阿姨你做我的太太嘛我会给你爽歪歪的」姨妈更羞得粉脸绯红「哼脸皮厚谁是你太太不要脸唉姨妈被你玩了以

    以后就看你的良心」

    「咦阿姨你放心我会好好爱你的喔你刚刚不有如痴如醉的喊亲丈夫」姨妈闻言粉脸羞红的闭住媚眼不敢正视我她上身撒娇似的扭动「讨厌你你还真会糗人姨妈受不了你才脱口而叫嘛你你坏死啦」姨妈娇嗲后紧紧搂抱我再次献上她热情火辣的热吻。

    我伸出手按住姨妈的胸前，隔着衣服用力地捏住双乳，五个指头灵活地抚弄着。姨妈来不及身体保卫战，就被我攻陷。她的呼吸逐渐急促，柔软的乳房在我的爱抚下逐渐结实。我涨的有点难过的部份紧紧贴在她的臀部，姨妈因我的爱抚而扭动着的身躯带动臀部刺激着我。每随着柔嫩的肉臀压紧我的肉棒，肉棒向上挺起的反作用力更形加强。

    我低唤了一声，右手手掌伸到姨妈平滑的小腹，另加上力量使臀部更压迫。

    左手撩起姨妈的裙摆，伸进她的内裤中。整个手掌压住绒毛触感的柔软体，用食指和无名指分开细长的缝，中指贴在温热的地方，上下滑动地抚摸着。

    「啊啊」姨妈轻轻地发出声音。手更加深入，捏住她略微突起的小核。

    姨妈几乎要疯狂，转过头来和我接吻，高举双手反搂住我的颈背，她的舌头比我的手指更|渴，激烈地找寻我的舌头。我将姨妈推到床上，顺着势子将她压在我的身体下。膨胀的部分夹压在柔软的臀部上，那种美妙的感觉直入我心。缓缓移动一下，突然感到强烈的兴奋而更形坚挺。

    「好舒服啊」我微微张开口，全身包围在春情的气氛里。中指深进她的肉穴里，神z的液体润湿了我的掌心。姨妈承受这些醉人的刺激，嫩臀激烈地摆U着，带动了我压在她上面的膨胀处。我几乎受不了，开始交合一般地起伏我的臀部，来回地施压在她的臀上。床铺的弹簧震出一种异样的旋律。

    「等等一下嘛」姨妈被我压的喘不过气，哀求一般地说。我停止行动，迫不及待地将姨妈翻过身，手掌已经迫不及待地伸入她的上衣中，我握住姨妈的乳房，大拇指急速地来回触摸她的乳尖。姨妈的乳尖逐渐坚硬。我贴近她的乳尖，口唇轻轻地着吮咬她的乳尖「。姨妈压住我爱抚的手，带领着手掌去寻找她的高潮。我急切而粗鲁地解开她的上衣，露出被拉下一半的胸罩，红艳的乳尖饱满地挺立于白晰的乳房，娇小的乳房气球般地膨胀，有点结实轫嫩，却又不失酥软。粉红的乳晕急速地扩大突起，茁椒乳的前端。我伸出双手，一边一个地爱抚她。

    「嗯嗯」姨妈低声呻吟着。

    我低下头，靠近双乳间，伸出舌头舔触她诱人的乳沟。满淹僖旱纳嗤坊过白晰的乳沟，留下一条闪烁的光泽。

    「嗯啊」

    酥痒的电流进赤裸的胸部，我知道姨妈已经完全地臣服。配合着我，她恍惚地伸出手掌，隔着睡衣裤子握住我坚硬的肉棒。

    「呜」我竭力量不使我发出声音。

    快忍不住了，可是还不能，姨妈还没有湿透。这时候进去的话，两人都会感到不舒服的。继续流连于她的胸部，一会儿后，我转移目标。握住双乳的手移转至她的裙子处，熟练地褪下她的长裙。白色有着蕾丝滚边的内裤中心处像被水淋湿地，有着一块濡湿的痕迹，暗黑色的阴毛看起来像隔了一层毛玻璃。手指再度伸进去取悦她。

    「啊」她裸露着胴体，风情万种地扭动着身躯。强烈的快感使她不由地往上挺起腹部。她濡湿的下体鲜红地像一朵绽放的玫瑰一样。我抱起她，姨妈比我更激烈地拉下我的裤。坚挺的阴茎裸露在姨妈的面前，露出大半的龟头在柔和的灯光下同姨妈的阴唇一起闪烁着j望的光泽。姨妈伸过手来握住了我，将包皮褪下，露出湿润的龟头以及伞部。

    她低下头要含住我，但我移开她。体贴的她晓得用意，配合我的前进，将双脚张开来迎接我的进入。我端着膨胀的肉棒，用龟头在她的穴中慢慢地转着，然后腰身一挺，将整根送进她的体内。

    「啊」姨妈像是个初试云雨的黄花闺女，全身不自然地往后一退。我俩将任何前戏都省了，我俩彼此心中都有默契，我没进入她体内是无法消退这|渴。我收起小腹，微微退出的肉棒让我能感受她体壁给我的快感。深呼吸一口，放小腹的力量，再度插进去，然后臀部一使劲，将整个肉棒没入姨妈的身体内。

    「啊」姨妈的呻吟是清细的。她双脚夹住了我，那神z地带壁也夹紧了我。温热感从相接的地方陆续传过来，温暖了冰冷的肉棒。我开始连续抽送，虽然被夹紧，但已经被爱液润滑的小穴毫无困难地任我进出，每一次我都将它送至最深处，好像是她将我吸进去一样。

    床铺剧烈地前后摇晃着。姨妈微张着口，嗯啊地发出娇喘声，双腿随着抽送而紧紧夹着我的腰。似乎没有任何一种姿势能在短时间满足我俩，因此我不断地变换着，或是托住她的左腿，以跪立的姿势和她交合，或是抓着盈白的嫩臀从背后进入，或是侧躺着撑开她的双腿进入。随着动作的愈来愈激烈，进出L期的缩短，两人的欢叫声逐渐忘我地大声起来。

    而我在经过这么多天的禁j，虽然曾靠自慰解决了好些j望，但总是没有和姨妈一起的快活淋漓。更令人安慰的是，我持续了好几分钟，依然没有亢奋的感觉。

    「今天可以好好地做爱了。」我在心中乐着盘算。

    「啊嗯抱抱我」姨妈梦呓般地叫着。

    她镒藕斐钡乃颊，微张着口唇，如水波U漾的双乳，勾引我|渴地要抓住她，我情不自禁地伸出双手，右手手指依次捏住她的乳尖，或五指并用地握住她的乳房；左手则在她被我肉棒撑开的狭缝中游移着，或是爱抚着阴唇，或是捏揉着性感的小丘，在在都逼使她迈向性感的顶峰。姨妈含情脉脉凝视着我，一张涨起的俏脸好嫣红，似乎在告诉我说她好满足、好幸福。好几分钟，依然没有亢奋的感觉。

    「今天可以好好地做爱了。」我在心中乐着盘算。

    「啊嗯抱抱我」姨妈梦呓般地叫着。她镒藕斐钡乃颊，微张着口唇，如水波U漾的双乳，勾引我|渴地要抓住她，我情不自禁地伸出双手，右手手指依次捏住她的乳尖，或五指并用地握住她的乳房；左手则在她被我肉棒撑开的狭缝中游移着，或是爱抚着阴唇，或是捏揉着性感的小丘，在在都逼使她迈向性感的顶峰。姨妈含情脉脉凝视着我，一张涨起的俏脸好嫣红，似乎在告诉我说她好满足、好幸福。

    姨妈的身心被我征服了，我粗大的鸡巴与旺盛的性能力让她欲仙欲死，她的神情肉体恢复了春天般的生机，姨妈开始沉溺肉j的快感里，久旷的她一次体会到禁忌的情j竟是如此甜美，姨妈再也尾坏梦遥为着继续享受人生第二春的鱼水之欢、性爱的滋润也为了防止她与我俩淫乱的η橥，几天后姨妈厚资辞走了女管家偌大的别墅只下了年少的我和美艳的姨妈俩人从此亲密如恩爱夫妻，白天在公司姨妈依然外表端庄秀丽、冷漠不可侵犯的公司董事长模样，下班回家后暗夜里她褪尽衣物温驯的有如绵羊奉献出一身美艳赤裸充满肉香的胴体任由我享受玩弄，双双享受男女偷情的欢愉姨妈愉快地走出了孤寡空寂的阴影。淫荡的姨妈

    美艳而淫荡的姨妈背靠着沙发而坐，她正在搽脂粉涂口红，然后大瞻的展开那双修长的双腿，然后也开始在阴部喷香水扑香粉。

    裸身的我，将脸对着姨妈张开的大腿间伸了进去。

    「哎呀你」姨妈虽惊喊了一声，她的双手却搂住我的头，用力地向自己的腿间压下去。

    姨妈的部分已经湿润，我闻到香淫的味道，那好像是脂粉口红的香。从她的嘴里再度讲出一句不要嘴巴虽这么说，她两腿间的角度开得更宽，她也不推开我的头，o是一直用力往内压。

    我开始使用灵活的舌头。她的溪谷间春水粘粘的，似菊花的味道也愈来愈强。我心里正在盘算，该把她放倒在沙发上呢还是抱到床上呢当然，在床上玩起来是方便多了。

    我温柔地拉住她的手说：「我们到床上去吧」

    姨妈蠕动着嘴唇似乎要说什么，一付欲言又止的样子，用哀怨凄迷的眼神凝视我，然后才向床铺走去，并且还柔顺的躺下来。她不停地盯着我看。

    这姨妈的乳房是属于富有弹性的南国女郎般的乳房。姨妈用双手紧紧抱着我的头，开始搔抓着我的头发。同时也开始叫「啊」的呓语，她又忽然断断续续的抽蓄起来，似乎她已忍耐不住快感的刺激。

    我拨开她的臂，舌头缓缓移向腋窝。她的腋窝有浓密的腋毛，有股香水味，对她来说，却非常的适合。每当我的手触及到她腋窝下凹陷的性感地带时，她的身体会弹幌不已，我并听到从她嘴里发出「啊」的声音。

    我还看见她用张开的手把头下的枕头拿掉，因为她在挺动时，枕头会妨碍她的动作。她的手放开枕头后，就开始抓床单。此时我想起还没有和这姨妈接吻，就把嘴移到她的脸上，压在涂满艳丽口红的嘴唇上。

    这时姨妈的舌头也渐渐卷吸过来。她嘴里也充满一股清香的脂粉口红味。然后，我一下就把嘴唇转向姨妈的下体，轻轻地在突起的地方弹弄。

    色情书上说，弹弄突起的部位有三种方法。一是使用鼻头，二是使用下嘴唇，三是使用舌尖。我把三种方法都运用在那突起的部位上，于是大概发现她啜泣般的声音最强的时候，是在运用下嘴唇弹弄。

    「啊不要」

    「还说不要，已经这样湿淋淋了。看，进去了」

    「啊不要饶了我吧」

    深深的插入后，我放身子，就开始抽插。

    「唔」

    每当深入时，姨妈的上身就向后挺。这时候我觉得自己的全身，有火烧一样的热。姨妈再也不会放开你了，以后要变成我的姨妈从衣服上抓住乳房，用全力向上挺起肉棒，深深进入到根部时，姨妈在床上颤抖着身体。

    「啊」

    「好吗有感觉了吗」

    从衬衣的下面伸手进去，直接摸到乳房，丰满的乳房在手掌里蠕动。

    「姨妈，你的乳房很美」

    「很好你吸吮功夫明显进步。」

    她也会在刹那间，感染到阳具兴奋的悸动，自己也莫名需要起来，姨妈会忘记本身的立场，陶醉在激情绮梦中，她用脸颊磨擦阳具，嘴内的砘锊皇庇我疲她谒尽所能忠于职责。

    「太美了」

    我的大肉棒被姨妈侍奉得无微不至。我在她用心挑逗下露出欣慰的微笑，我的砘锶跃苫盍Τ渑妫展现无穷精力，它没有因岁月蹉跎丧失它的机能，毕竟我还年青。

    「脱掉衣服用你丰满的酥乳。」

    姨妈剥掉自己上半身，衣服里面没有配戴胸罩，她浑圆饱满的二颗酥乳赤裸弹跳着。她用手捉着一对酥乳依偎在我鼓涨阳具上，用乳沟摩擦着，它对我有着兴奋无比的吸引力。

    「好棒的酥乳，插的砘镎媸娣。」

    「舒服。」

    她的举动是多么令我欢悦，她感U自己为何要做出卖肉体失去灵魂事情，两b手却依旧捉着酥乳，让狭窄的乳沟强力挤压着我的阳具，酥乳在这动作中，从对方的欢乐反应里传得快感。

    「酥乳功夫真好弄的它好快活。」

    我眯着眼睛抚摸姨妈秀发，同时亦不忘酥乳的功劳慰勉有加@勤回报，姨妈酥乳就在我撩动后涨的更硬更挺，二颗乳首花蕾更末忘情娇艳抚媚娓诉衷曲。

    「舒服我要射精了就在丰满酥乳上」

    「不不能出来。」

    她连忙把乳房挪开我阳具，身体依偎在我的怀里，她要转移我刺激情绪，在她认为最需要地点发射。

    「不要射在酥乳」

    「那要射在那里」

    「你好讨厌」

    姨妈直接用积极的荡语说出内心话，她渴望我能马上袢⌒卸，抑止她下部浪穴的骚痒难耐，浪水锢氖漉漉了一大片，她心跳加速呼呼急促，她的腰主动晃摆对着我挑逗，浪穴早已妥备门户大开，我也配合她的需要，自持着鼓涨的阳具插穴，在冲撞不得其入二、三次后，终于把砘锕崛胍搪枥搜里。

    「啊舒服」

    她感受到阳具深入后，喉咙发出满足的声音，肉与肉摩擦结合是这样扎实，她o知道燃烧起的欲情不能烧熄，我在插穴时不忘姨妈酥乳，手不停抚着它的饱满，我的腰扭动着。

    「舒服插的我好爽」

    她的头发散乱飞扬，今天头发是刚吹整齐的造型，如今它早已乐得忘形，她扭动腰部迎合阳具抽送的速度，我对姨妈行径是大略t解，她在激昂时刻就是企盼我雄纠威武的阳具捣穴，我想改变一下进攻的方式。

    用手强力挤压姨妈酥乳，二颗花蕾经手指紧捏拉弹，然后在它颤抖中手指不断的游移，我要让骚荡的姨妈尝受新的折磨，把她本能的性|渴扩散出来。

    「痛好痛」她的酥乳花蕾传来一丝痛楚，瞬间又化成一股快感电流袭到全身。

    「啊弄得爽极了」

    原来她在揉捏中夹带痛苦，不久又在手指牵引下兴奋非常，她陶醉的扯开紧蹦的双唇，我的嘴唇附上淹没了它。热烈接触后，我的嘴唇离开它，我用左手在酥乳花蕾撩弄，右手伸到姨妈下体，阳具在浪穴里冲刺，右手就顺署浪穴和屁眼间的沟槽强力勐磨，在手指动作下，她情绪激U的好高。

    「对舒服」

    隔着一层薄皮，我清楚的t解姨妈，这个地带是她最敏感地方，也是令她发痛窒息的所在。

    「舒服对爽死了，撩到我最喜欢」

    在我攻击中她j火沸腾，我和姨妈敏感器官激烈冲撞结合是多么迥肠U漾，这真是刺骨铭心，一切游戏里得到我俩想要的欢乐，情绪上扬的好高我抵不住体内的热潮，将迸出一股浓郁的精液。

    「啊出来了。」

    「还不要。」她虽如此说，她亦和我达到N华境界。

    「好舒服」她的头仰首摆晃了一、二次，强烈浸蚀到她内心深处。

    「好极了浪穴被插死我也愿意」她娇啼轻出，姨妈的淫语在我耳际响起。

    龟头前端光亮无比，她将迎着它的滋润，她陶醉闭着双眼，嘴巴含着阳具，手上下不停抽动。

    「舒服我会出来。」我阳具任凭姨妈摆眩她一心一意祈待它的来临，心无旁鹜。

    「啊」我尖喊声扬，从阳具前埠喷出浓郁精液。

    「我来了。」她的嘴吮着阳具，感受精液到来。

    精液在她口中散发出来沾到她的嘴唇，它一次次的喷洒，她的右手不断挤压阳具根部，精液从口中溢出来，白色的精液喷的姨妈满脸都是，我气味充斥。

    「舔它、吃它好好的品味佳P。」

    「喔」她把嘴唇张开伸出舌头，在她自己脸上搜刮。

    「好喜欢，真可口」她把浓郁的鲜乳吞入自己腹底。

    我的阳物又被她的阴户含住了，我再用力，把她的臀部往我那边一扳。那个硬邦邦的玩意已齐根而入。

    姨妈「唷」了一声，便闭上了她的眼睛。她已经觉得她那底下的那个空虚的洞眼，已被我塞得满满的，结结实实地顶住她的了宫膜。竟像是顶住她的口腔一样。这时，她已经感到满足了。

    就在她顿感空虚之际，那根阳物，又慢慢地塞进来。可是半天却见不到底，令她奇痒难熬顿时令她又挺臀部又扭腰，好不容易那根阳物才有触到底的感觉。恍如极渴之人，得到一滴水，使她感到无比的兴奋。

    可是这兴奋和满足，只不过是一刹邢，那硬邦邦的阳物，便又滑了出去使她又迫不及待地拚命挺起屁股直追。幸亏没有被它滑脱，只滑到了阴户口，便被她板住对方的臀部，又送进来。

    姨妈的心已跳到口腔，灵魂却随着白云飘U。她全身一次痉挛，排出一次淫水。可是尚未尽兴的我，忽然龟头一热，火爆的心房，犹如滴了一滴油，干得更是起劲。

    姨妈闭着眼睛，暗暗领略这种虫行蚁爬的滋味，究竟是痒呢还是她说不出来，但却觉得有无比的受用。

    我越干越起劲，越干越痛快，于是速度急剧上N，直捣得姨妈心花乱颤。我痛快得顾不得理会她，仅一味的又抽又插，但口中发出急剧的喘气，好像拉风箱。我这时只感到热和涨，唯有，才能痛快，所以，我不顾一切的往里顶撞。那怕是撞翻了天，o要能把我的精水撞出来，我也再所不惜。所以，我这时不管姨妈死去活来，顶呀撞啊足足有了千八百下，可是仍然无法把我的精水撞出来。

    这是她第二次流出阴水来。她这才真正的享受到销魂的滋味，于是，她又紧闭起双眼，慢慢咀嚼这w中滋味。

    这时她怀中的我，竟然不令她失望，仍然干得非常起劲，就因此而深深的爱上了我。种爱是出自盲目，但她却是发自心底，因为她觉得，这才是享不尽的幸福泉源。

    化了浓艳彩妆的姨妈逼近我她伸出手，轻轻的用手指拨弄我的头发，她可以感觉得到我的呼吸喘促起来。她的头发落下来，落在我的唇片上。她用舌尖轻轻地在我的耳根边一舔。这一下子，使我颤抖起来了。

    姨妈伸手出去，她的手指轻巧地熘过我的颈项间，然后，向我的胸前滑去。

    她把我衬衣胸前的钮@解开了。我的皮肤因被阳光照射过，而微微锵肿虐岛欤那是性感的色彩。

    姨妈把我的一颗钮@解开了，然后，又解开另一个，接着，又解开下面的一个，我的衬衣被剥开了我的喉咙哽咽了。

    姨妈像掌握了我的快乐我的兴奋我的一切一切的欢愉，好像全掌握在她的手里。她傲然地笑了她的手盖在我的乳头上，缓缓地，她把我的手掌移动着，移动着她的手促狭地动起来，故意将手掌紧紧按在我的乳尖上。

    「我知道乳尖是姨妈的性感地带」

    「怎么难道我也会感到性感吗」

    姨妈不再羞惭不再含蓄不再矜持她变得主动而又狂野她伸手把自己的上衣脱去，把她自己的躯体压在我的身上。

    她吸了口气，把她的胸脯挺了起来说：「我的乳房美丽吗」

    她骑在我的身上。我从地上仰望上去，她的乳尖在半空中挺起。如此地令人目眩。然后她俯下身来，她把她的乳房对准着我。我完全被她控制住了，我伸出了舌头。

    我全身平伏着，o有身上那唯一的大阳物，正在向天空高举着。姨妈把我剥光了，光熘熘的，她看着。我的身材健美，也可以说是一个百分之百的美男子。

    我吃惊地连忙用手去掩遮自己兴奋的地方。

    「你不要这样老是看人了好不好」

    「你有这么伟大的东西」她说。

    我说：「我从未让女孩子这样看过我」

    我眼看她脱得精光，那身白色的肌肤，比维纳斯爱神的凋像更要娇媚百倍。

    我跪起来，俯身吻她。我的唇片疯狂地、像雨点般地吻遍了她的全身。从她的乳房到纤腰、到她的双腿之间的三角地带，是最诱惑、最神z的地方。

    现在，我又压在姨妈的身上了。我变成百分之百地主动了。我像一团火，压在她的身上，我要把她完完全全地燃绕。

    姨妈闭上眼，她把自己的果实迎向我，这是她一生中，唯一美满的、成熟了而又未曾有人尝过的果实。她缓缓地蠕动了起初，缓缓的，而后，像微风般地摆动她被我所触动，她好像是风中的柳枝

    接着，那U漾，变成了波浪一般。像海边的浪潮，那一卷卷的海浪，溅起白花。她好像变成这些浪潮的泡泡，被冲击着，四散着那阵浪潮越荡越大，好像变了骤风，这股力量，将她占有、侵没了

    我在一阵抽搐剧烈之下，我喉咙一阵痉挛。那哽咽声是充满兴奋与满足的

    姨妈摇摆着腰枝，嗯嗯唔唔地哼着。

    我轻轻地扣着，用中指抵着她的阴核，在上面揉啊揉的，好一会才扣进里面，她已淫水汪汪了。

    我知道也差不多了，这又才重压到姨妈的身上，我的阳物还没送进去，她已把两腿翘得高高的，准备迎战。她阴户的淫水早已锢奈业难粑镆幌戮筒褰去。她长长地嘘了一口气，这也许是她得到了充实的感觉。

    当然，用阳物插要比用手来扣弄强上千百倍。我开始一抽一送了。姨妈在下面，紧紧的抱着我，手在我身上乱抓乱扭，腰枝款款摆动，迎凑着我的抽插

    我听了她的浪叫，又加重了力气，用力地顶送起来，直把她的穴心顶得阵阵酥痒快感粗大的阳物一下下打到她的花心上，真使她舒服得要死了。

    我听说她要身了，便又勐烈的顶了几下，将龟头对准花心一扭。哎呀一股热呼呼的精液顺流而出。

    姨妈的声音渐渐微弱，全身也瘫痪似的，软绵绵的躺着不再摆动，手脚也放了下来，不再挺动。

    我看姨妈媚眼生春，知道她又动情了。冲，忽感一阵颤抖，用劲的顶了几下，一股浓浓的精液也狂射而出。

    两人紧紧的搂住，气喘嘘嘘的躺着。按着，她感到我散射的热力，在她的体内散播着，这使她完全被征服了。她可以感到我刚才坚硬的地方，现在在她的体内缓缓地缩小，柔软

    淫荡妈妈的美丽胴体4、淫荡的小姨妈

    作者：风景画

    四、淫荡的小姨妈

    小姨妈赖淑绫是姨妈赖淑珍的妹妹。在6月的某一个L末，我到小姨妈赖淑绫哪里去玩。那天晚上，因为正值夏天，天气烦热，所以我在房间里关着门吹着冷气看电视，而小姨妈淑绫正在厨房为我和姊夫准备晚餐。

    看了约莫一个小时的电视，因为口渴，走出了房门到厨房去找水喝。到了厨房，瓦斯炉上还有一锅汤正在滚着，但是小姨妈并不在厨房，倒了一杯水一后，走回客厅也没有看到小姨妈，而且姊夫也不见了。

    在我正觉得奇怪的时候，似乎听到了一声呻吟声，好像是从后面的阳台传来的。当我轻声走到窗边看到了小姨妈和姊夫的时候，我整个人都凯住了。因为浓脂艳抹的小姨妈正在为姊夫口交。她一手抓住姊夫的阴茎，嘴巴含着那巨大的阴茎，前前后后的移动着，一手正放在内裤内做摩擦的动作，同时脸上还带着一斯满足的表情。而姊夫则闭着双眼，双手正在揉搓小姨妈的双乳，可以看出正在享受着无比的快感。我完全凯住了，我的心跳变得愈来愈快，而我的阴茎也在不知不觉中勃起了。虽然我内心里有一股冲动想要阻止他们，但我却没有那样做，或许是因为害怕，也或许是因为我正在享受着这个景象。

    接下来，换做姊夫帮小姨妈口交，小姨妈坐在洗衣机上面，内裤早已脱下，而姊夫正把他的头埋在小姨妈的阴户上。小姨妈闭着眼正在享受着身体的快感，也不知为什么，小姨妈突然睁开了眼，而她的目光刚好和我的目光相对，我的身体阵了一下，于是马上回到了房间里去。

    过了约莫半个小时，小姨妈叫我吃饭。到了餐厅，我一言不发，小姨妈也不说话，o有不知情的姊夫一直在夸小姨妈做的菜好吃。我呼噜呼噜把饭吃完，就回到了房间里去了。

    当晚，我一直都无法入睡，涂脂抹粉浓艳打扮的小姨妈和姊夫口交的画面一直在我眼前出现，我的阴茎整晚都处在勃起的状态，而且有一股莫名的性奋。

    到了深夜，姊姊跟姊夫早已到楼上睡了，但是我依然无法入睡，大概到了半夜两点的时候，我听到有人在敲我房间的门，我打开门闻到一阵浓浓的脂粉口红香味。

    「睡了吗小姨妈有话想跟你谈谈。」原来是打扮的极为美艳的小姨妈。

    「请进」

    小姨妈进了房间，保持了一会儿的沉默，她终于开口了：「我想，我和你姊夫的事情你都已看到了，你会不会怪我」

    我依然沉默不语。

    「唉这5、6年来小姨妈真的过得好苦。你已经十多岁了，我也不瞒你说，小姨妈真的需要男人的爱，女人一天没有男人，就不算是一个完整的女人。但是以我跟你爸爸目前的社会地位，我们实在没办法离婚。今天发生这事情小姨妈心里也很矛盾，毕竟小成是我的女婿呀。虽然有过很多次想结束这种不伦之爱的念头，但是小姨妈的身体太不争气，就是没有办法忍受寂寞。小健你能t解小姨妈的感受吗」

    我依然不发一语，小姨妈继续说：「这也不能怪你，毕竟这对你来说是一个太大的打击。我o是希望你能帮我保持这个z密，毕竟你姊姊还不知道这件事情。而且，虽然你姊夫跟我有不正常的关S，但是他还是爱你姊姊的，我不希望因为我而使他们的婚姻破裂，你能答应我吗」我点了点头。

    「谢谢你小姨妈以后会量克制自己的，最好是不要再有这些事情发生，身体寂寞也o好忍一忍，唉」这时小姨妈突然注意到我那勃起的阴茎，她的脸上泛起了一阵红晕。过了一会儿，他乾咳了一声，说道：「小姨妈还有一件事想要问你一件事，希望你诚实的回答我。」

    「妈你问吧」我说。

    「你在学校有没有女朋友」

    「没有」

    「那你还是个处男吗」小姨妈有一点迟疑的问到。

    「嗯」我有点不好意思的点了点头。

    「你今天看到小姨妈和姊夫在那个的时候有什么感想」小姨妈语带颤抖的问着。

    「喔那个」我实在没有勇气说。

    「你不是答应小姨妈要说实话了吗，没关S，告诉小姨妈，你是不是有些

    性奋」

    我点了点头。这时小姨妈才了一口气似的说：「小姨妈注意到了你的那里一直处在勃起的状态。没关S，都十几岁的人了，也难免有那一方面的需要的，我不会怪你的。」小姨妈继续说。

    「嗯那你能不能告诉我嗯你为什么会性奋呢」小姨妈好不容易才把这句话说了出来。

    「我嗯因为嗯」小姨妈看出我的迟疑，于是说：「没关S，不想说就别说了，小姨妈不会逼你的。」

    「不是的，妈我我o是，我o是觉得嗯我o是觉得小姨妈真的很漂亮，你涂的脂粉口红很香。」我鼓足了勇气把话说了出来。小姨妈轻声笑了一下，说道：「我知道了，小姨妈很高兴好啦，时候不早了，赶快睡吧」说完，小姨妈轻轻的吻了我的脸颊后就离开了我的房间。

    小姨妈离开了我的房间后我依然不能入睡，肿胀的阴茎也依然没有消下。我o好用我的双手解决了我的j望，但是我在自慰时想到的都是小姨妈的胴体及小姨妈在替姊夫口交时的表情。

    就这样，日复一日，我几乎每天都想着小姨妈的身体自慰，而且有时还要一天好几次。

    一天，姊姊跟姊夫请了休假去东南亚度假去了。家里只下小姨妈跟我两个人。自从那一天晚上以后，小姨妈没有再跟我提起有关那些事情，而且他也好像已经结束了跟姊夫之间的不伦之爱。但是，小姨妈似乎也变得比较沉默了，甚至有时终日都说不上几句话。晚上经过小姨妈的房间也常常可以听到她的U息声。

    我实在很难过，我常常在想：「是不是因为我的关S小姨妈变得不快乐了若是我在当天没有偷看的话小姨妈，小姨妈会不会过得比较快乐一点我是不是有义务要让小姨妈过得快乐一点呢」

    每当想到这点，我的阴茎就会不知不觉的勃起，而且总是在数次的幻想与自慰之后才能入睡。

    那一天晚上，是姊姊他们去东南亚的第二天。吃完了晚饭，因为没事，所以家里很快的就熄灯了。我躺在床上，眼前又浮起小姨妈的影像，而我的阴茎又勃起。我边套弄着我的阴茎边想：「再过两天他们就会回来了，我若想要小姨妈幸福也o有这两天的机会了。」但是想归想，总是提不起勇气来。当我射出了精水后本想可以睡了，结果没过多久，阴茎又勃起了。我实在无法入睡，于是就走到了小姨妈的房门外，在门外依稀又听到了小姨妈的U息生。我终于鼓足了勇气，敲了房门。

    「小姨妈你睡了吗」

    「还没有，什么事」

    「小姨妈，我有事情要跟你说。」

    「进来吧」我推开了房门，一股浓烈的香水脂粉口红气味扑鼻而来，看到浓脂艳抹涂了艳丽口红的小姨妈穿着透明的睡衣躺在床上。我目登口呆的看着美艳的妈妈，却忘了说话。小姨妈发现了我的视线注意着他的身体时，并没有去刻意遮住它。

    「什么事啊」我突然被她的话所惊醒，我走到了她的床边坐了下来，说：「妈，我知道你最近过的很苦，我也知道自从那天晚上以后你也没有在跟姊夫那个。我实在很对不起你，都是因为我，你才过得这么不快乐，我实在很对不起你。」

    「傻孩子，别说了，那本来就是不正常的关S。幸亏有你，我才能及时觉悟，没有使你姊姊的婚姻出问题，小姨妈还要谢谢你替我保密呢。」小姨妈微笑着看着我。

    「妈，不是的，我知道你很寂寞。自从那天以后，我每天都会想起你，我每天都要」

    这时妈似乎看出了我的心思，而且他也注意到了我的阴茎竟然是勃起的。她看着我，下意识的吞了一口口水，问到：「怎样每天都怎样」

    「每天都想让你幸福」

    小姨妈没想到我会这么快就承认，于是就说：「你已经很幸福啦，看们都这么健康、快乐，我怎么会不幸福呢」

    妈故意装作不知道我在说什么，但她的脸已经有些红了起来。

    「我不是说那种幸福啦，我是说我是说在在性生活上的幸福」我鼓足了勇气，向小姨妈吐露了我积藏已久的心声。小姨妈并没有做出很惊讶的表情，o是轻轻的U了一口气，说道：「孩子，你要知道我们是母子，我们不能有超出母子关S以外的关S。小姨妈过去做错了事，这并不是说小姨妈不知道自己做了些什么。小姨妈因为一时踏入误途，和你姊夫发生了关S，但是我知道我不能再做错了。你t解吗，小健」

    我的心有些急了，说道：「不是的，妈我知道你每天晚上都在U气，我知道你还是不能忘记和姊夫之的关S，我是你唯一的儿子，o有我能让你幸福，你难道不t解吗」说着我掏出了我那肿胀已久的阴茎，又说：「妈，我是你生的，我身体的每一部份都是来自你的身体，我想要再回到你的身体里面，我想要让你幸福」

    当小姨妈看到我那肿胀的阴茎时，她那坚决的意志似乎也有所动摇，他没有说一句话，o是注视着我的阴茎。我忍不住扑向了小姨妈的身体，抱住了她。小姨妈并没有抵抗，我开始亲着小姨妈的脸颊，和她接吻起来，舔吃她脸上涂的厚厚的脂粉和嘴上艳丽的口红，并用手抚摸着她的乳房及阴部。小姨妈发出轻轻的呻吟，或许是因为太紧张的关S，我的粗鲁的动作似乎弄痛了她。她皱了一下眉头，用手扶起了我的头，对我说：「不要急让小姨妈来教你。」我像婴儿般的看着他，点了点头。

    「首先，你的动作必须要温柔，不可以太粗暴。」我又点了点头。

    「现在轻轻的帮小姨妈把睡衣脱掉」我照做了。

    「再来你要用你的双手轻轻的爱抚这里。」说着他将我的手放在她的乳房上。

    「用你的嘴吸这里，这里涂了脂粉口红，很香的，记得要轻轻的，不可以太用力。」我按照她的意思，用我的嘴巴轻轻的吸着她的乳头。那是一种我所熟悉的感觉，我似乎又回到了婴儿时期。当我吸着小姨妈的涂满脂粉口红的乳头时有着无比的满足感。小姨妈似乎因为我的温柔开始有了反应，她的脖子向后仰，双手放在我的头上，嘴巴里发出轻轻的呻吟。我受到了鼓舞，于是将右手滑向小姨妈的阴部，隔着内裤摩擦着她的阴蒂。小姨妈的呻吟声愈来愈明显，而且她的下体也随着我的抚摸开始摇动。

    「现在，我要你用你的舌头来舔小姨妈的那里。」小姨妈好不容易把这句话说了出来，而且看得出他是处在极度害羞的状态。

    小姨妈脱下了她的内裤，自己闻了一下内裤的味道。她似乎非常惊讶于她的内裤可以湿的如此的厉害。他用张开了双腿并用她的双手，再次扶着我的头部，慢慢的将我的头滑向了她的阴部。

    当我第一次闻到从小姨妈的阴部发处的气味时，我全身的神经都紧张了起来。那是香淫的味道，它是那么的迷人，也那么的醉人。我忍不住伸出了我的舌头，开始舔着她的大阴唇，小阴唇及她的阴道。那里的味道比我想像的还要好，那种香里带淫的味道比我在这一生所吃过的任何一种美食都要美味，她说上面已经喷过香水搽了脂粉，阴唇上涂有口红。我愈舔愈性奋，愈舔愈激动。而小姨妈也因为我卖力的演出而开始激烈的摇动着她的下体，嘴巴里一直叫着「喔喔

    喔」并带着浓厚的喘息声。突然间，我感觉到有大量的液体从小姨妈的阴道里流了出来，而小姨妈全身的肌肉也僵硬了起来。这种状况大概持续了10多秒钟，小姨妈的身体才软了下来。我知道我让小姨妈高潮了，我可以从她的嘴角看出她的满足。

    「你让小姨妈幸福了瞧，你的阴茎已经涨的这么厉害了，真苦了它，让小姨妈来为你服务吧」说着，小姨妈用她的右手轻轻抓起了我的阴茎，并轻轻的套弄着。我忍不住发出了呻吟声。没想到，小姨妈突然用口红涂抹阴茎，并用她的小口含住了我的阴茎，开始上下的移动着她的头。我被小姨妈的举动吓了一跳，我万万没想到小姨妈竟然会为我口交。那种感觉是我无法用言语形容出来的，小姨妈也许是因为和姊夫有过丰富的经验，没有几分钟，我就达到了高潮。而且把我的精液全数射进小姨妈的嘴巴里。

    我吓了一跳，怕小姨妈会因为我将精液射在她的口中而感到厌恶。于是，我连忙说：「喔，姨妈对不起，因为太舒服而忘了把我的阴茎抽出来。」

    没想到小姨妈竟然一口气吞下了我的精液，并对我微笑着说：「傻孩子，小姨妈怎么会觉得v呢。你的身上的任何一个部位，任何一滴分泌物，对我来说都是宝贵的，我不但不会厌恶它，我还非常高兴我这一辈竟然有机会喝到我儿子的精液呢」

    听到小姨妈这么一说，我放心了，而且我的阴茎以竟然又硬了起来。妈似乎惊讶于我源源不断的精力，说：「果然是年轻人，不到二分钟又恢复了原貌。来，让小姨妈教你怎么插入吧」

    说着小姨妈张开了它的双腿，用手抓住我的阴茎，对准了它的阴道，说道：「来，用力向前」我照小姨妈的话，用力将我的阴茎向前顶，小姨妈大叫了一声「啊」我呆住了，我怕我伤害了小姨妈。我的阴茎依然插在阴道内，但我没有进一步做抽插的动作。这时突然听到小姨妈说：「好舒服，再来，小健，好舒服，再让小姨妈幸福吧」

    这时我知道，小姨妈原来是因为太舒服而叫出来的。于是我开始抽动我的阴茎。那又是另一种我未曾经历过的感觉，当我的阴茎滑进那因淫水而润滑的阴道时，我似乎感觉到我的阴茎好像被小姨妈的阴道吸了进去。每一次的抽插都让我感到彷分蒙碛谔焯冒愕目炖帧Ｎ业亩作变得愈来愈快，我的呼吸也变得愈来愈急促。而小姨妈也随着我阴茎的动作摇动着她的下半身，嘴里不停的叫着「啊

    啊」终于，我又高潮了，而小姨妈也在我射精的那一煞那达到了高潮。我们两的身体紧绷了数秒钟后，双双软了下来。我的阴茎依然插在小姨妈的阴道内，没有拔出来。而我的嘴已经贴上了小姨妈的嘴唇，我们热烈的亲吻着。

    一个晚上，小姨妈正在浓艳化妆，我从背后抱住她，双手隔着衣服握住她娇嫩的乳房。我轻柔地抚捏她，我们的气息逐渐急促。

    「你好软，」我说。我将手移动到她的腰，抓起她的一部份上衣，将手再次伸进去。我滑过她的腹际，摸过她光滑的皮肤，她微微发颤。

    我伸进小姨妈的奶罩里，食指及中指夹住她微微坚硬的乳尖，我挟柔着她，身体紧紧地靠着她。我呼吸她头发的香气，将左手下移到她的大腿，撩起她的裙摆，抚向她的两腿之中。我伸入她的最后一道防线，我拨开她多毛的下体，像抓痒似的爱抚她的隐私体位。我一手攻击她的胸部，另一b手在她的下体游绕。她像是在享受我的爱抚。我的左手感到有些湿滑，那是她的爱液。倏地，她反转身来，我的手被迫离开她。

    「等一下」小姨妈伏在我的胸前娇喘「先去洗个澡。再和你我躺在她的浴缸里，我接过她递给我的毛巾，擦了擦湿发，她换掉那一身标准的洋装，改穿轻便的家居服饰。

    小姨妈的胸前可以很明显的发现是坚挺的，因为上衣前有二个尖尖的突起，我想是她换衣服时将胸罩脱下，想到这便想到刚才的情形，我的弟弟有些反应。我注意到她，她正要脱掉她的衣裳。背对着我，她缓缓的将外衣褪下，裸露出她那白晰的皮肤，她略转过身来，美丽的乳房隐约可见，虽然不很大却令人颠倒，粉红色的乳头似乎在诱惑我去咬它，去吮它。

    我接近小姨妈，手掌紧紧地按在她的肩头上，心中却感到心脏在加速，一种朦胧的意识。我转身将她抱住，双手紧握住她的双乳，将头埋入她的秀发中，她的头发好软好顺，并且好香。

    我靠近小姨妈的耳朵对她说：「，好美」我轻咬了一下她的耳朵，手指云鹨荤阜⑺浚好熟悉的触感，我的心口热起来。我俩躺到床上，清秀的她身着一条白色的休f裤，我伏到她面前，视线扫瞄从头扫瞄到脚，手掌从她纤细合宜的双颊抚摸到她诱人的双乳，我感到她乳尖在变硬，气息也逐渐急促了起来。此情此幕，彷吩诎凳疚宜成熟的身体已经准备好，

    我双手从小姨妈白晰的酥胸移到她的双腿并交缠着，我抱起她的腿，把她宽的裤子脱掉，在脱的过程，我发现她并没有穿内裤，似乎她对和我做爱的此事早有预谋。我心跳加速，像极了一个看到不该看的东西的小孩。她的身体仍然和我认识她时一样洁白光滑，显然这些年来的风风雨雨并没有使她老化，o是增添她成熟的美。清秀的脸蛋，微微丰腴的双乳，粉红的奶头，纤细的腰枝，白晰的美臀，适切的双腿，和垂涎欲滴的妹妹令人痴狂。

    我把小姨妈给脱个精光，随后她再起身来替我卸衣，温柔的她，她蹲下身去，我对我内裤中的反应有些不好意思，但她装成没看到，把它脱下来，我的阴茎虽然还不很硬，但我却感到身体在发热，等她站起身，有些故意的用身体触到它，那突如其来的触感使它倏地挺直。她踮起脚尖，在我的额头上亲一下，像是在挑逗我，接着，她转身爬上床铺，平躺而下的动作好诱人。她躺在床上，我走近前去，爬上床铺，抱住她，我们的嘴唇密合，两人的舌头却已纠结在一块，彼此的津液互相溷和，在热吻的同时，我将手放在她的嫩臀，或是用摸，或是用揉，或是用捏的，给我一种滑嫩之感，手有点尾坏美肟那白晰的嫩臀，那两片v纤合度的小圆丘。许久，她撑起身，使我俩的下面更贴紧，但我的阴茎被她的腹部压成朝上。小姨妈应该也感受到了，她稍微挪了挪她的腹部，刺激我那里。

    小姨妈左右扭动身子，我那根夹在我俩的腹部，随着势子，刺激情j既将爆发。我翻身把小姨妈压于床上，内心一股激越的j望被小姨妈完全的挑起。

    这时小姨妈轻轻的对我说：「吻我。」我离开小姨妈的嘴唇，移向面颊、耳朵、腴颈，来到小姨妈的心口，将脸埋在双乳之间。我呼吸小姨妈令人陶醉的阵阵乳香，手握住小姨妈的乳房，爬山似的移上乳尖，用力吮着小姨妈坚挺的乳头。用舌尖轻咬小姨妈的乳尖，学小婴儿吸吮，小姨妈把手抱在我的头上，抚摸着我的头发。然而更吸引我的是小姨妈的下部身体，我碰到柔软的阴毛，我晓得我已来到小姨妈的私处。

    我用头撑开小姨妈的双脚，看着那红润的阴户，有些湿润。我亲了那边，小姨妈则大呼小叫了起来，将双腿挪开我的头。有些撒娇的骂我：「讨厌。」

    我向前扑过去，小姨妈娇笑出来。抓住小姨妈的两条大腿，再次把大腿张开，那润红的阴户香艳得很。

    淫艳的她已经完全激起我内心原始而热烈的情j。说：「我要进入你的身体了。」随即动作变急速起来。调好位置后我用力向前推进，小姨妈低呼了一声。

    从小姨妈的体内可以感觉到小姨妈正在微微的颤抖着，好像小姨妈是一个初试云雨滋味的处女。

    我在小姨妈的阴道中，仍然是像以前的感觉，有些温暖，有些紧密。一种浓烈的感觉袭上心头。我缓缓的推进、伸缩，原先小姨妈的身体有些僵硬，双腿不自主的紧紧夹住我的腰。

    我有些怜惜，对着躺在床上的小姨妈说：「还会痛吗」小姨妈摇了摇头。

    后来小姨妈渐渐放轻，紧抓床单的手也放下来。我像呵护婴儿般的对小姨妈，小姨妈也渐渐放开小姨妈一惯的矜持，发出「嗯嗯哎呀」的呻吟声。

    此时我抽送的频率渐渐被快感所加速，动作也大起来。小姨妈发出低换、呻吟，催促我体内的能量，也似火山即将爆发。我加速抽送动作，在交合的动作中达到极速。而小姨妈娇喘声也到最大最急促时，我俩终于达到极限我感到快射出来时的一刹那，我赶紧将阴茎抽出，白色的精液如一条细绳从阴茎尖端射出，盘绕在小姨妈的腹脐下方。

    小姨妈全身软弱下去，不知小姨妈是否也到那种水乳交融的一瞬间。在过了几阵抽动的兴奋后，我汗流浃背，慢慢地站起来，床铺陷了下去。我像神一般地据高临下。香汗淋漓的小姨妈呈大字形的张开四肢，胸口微微起伏着，腹部上有我刚才射出的精液在发亮，看着小姨妈满足而甜蜜的倦容，我竟有一种说不出的内疚感。

    三十岁的女人了，竟然还这么美艳。这个女人长相艳丽，浓脂艳抹的她十分妖艳使你销魂。

    我注意到小姨妈的脸此时通红像一颗成熟的苹果。我低头轻咬了小姨妈搽了厚厚脂粉的脸颊，小姨妈却有些慵懒地没有响应我。我伸手握住小姨妈的双乳，一双丰满的乳房强烈地吸引我。我柔捏着小姨妈的乳房，玩着小姨妈的奶头，手掌抚摸小姨妈的胸腹，小姨妈并没有再次娇喘，o是脸满足的微笑，嗯嗯的发出声音。我抱起小姨妈，走进卧室，将小姨妈小心地放在床上，随后我也躺进去，我抱着小姨妈疯狂接吻起来，小姨妈喘息着伏在我的胸膛上。

    我有些急促地说：「我又需要你了，我要做爱，和你」小姨妈羞怯的低下头来。

    「答应我，好吗」我有些性急地询问小姨妈。小姨妈有些羞怯地点了点头，我喜出望外，将小姨妈抱起来，然后在小姨妈的脸颊上kiss一下。

    小姨妈那羞红俏脸此时更加粉红，我迫不及待的将我那开始勃起的阴茎端出。然后我右手提起小姨妈的腿，我看准了我俩将融合的孔穴后就开始接触伸缩了，我俩甚至连爱抚都没有，开始的感觉的确有些难受，她的阴道来不及为我阴茎的突然闯入准备足够的爱液，我感觉小姨妈的难过，小姨妈的呻吟声比以往我们做爱时都要来的大。

    「呼呼」我推进着，嘴里却发出声响。而小姨妈也响应我，低吟声不断。

    我放学回来，打开门，走近屋子中，鼻子闻到一股浓浓的香气，是小姨妈常用的香水脂粉口红。

    「难道小姨妈化了艳妆」我继续走到卧室，小姨妈正躺在床上睡觉。床柜上放着一张给我的留言。o有短短几个字：「放学后叫醒我。」我看完，小姨妈睡得正香甜。

    我不忍心叫醒小姨妈，于是我解开领带，准备了换洗的衣服，便去洗澡了。

    水很适合，不冷不热。我洗完身体后，换上睡衣，在我坐在床沿时，有b手突然抱紧了我。

    小姨妈亲着我的脸颊，双手按着我的胸膛，小姨妈的胸部贴在我的背上，不时的缓缓移动，那压迫的感觉诱惑着我，分明向我求欢，我抱起小姨妈，小姨妈挣扎出我的怀抱。她有些神z而暧昧地说：「等一等我洗完澡。」

    然后小姨妈在房间中便褪下全身的衣服，一丝不挂地步入浴室。光是刚才小姨妈脱衣的一幕已经令我血脉贲张，我在床上坐立不安，最后实在受不了刚才的香滑诱惑，我冲入浴室。

    小姨妈小姨妈叫了出来，一看是我，便杏眼圆瞪，我不让小姨妈有开口的机会便强行亲小姨妈涂满艳丽口红的嘴，然后我脱下睡衣，跨入浴池里，调好姿势后便和小姨妈交合。

    浴池的水随我一伸一缩的韵律U漾，而小姨妈口中发出荡魂蚀骨的叫声。就快到高潮时，小姨妈的呻吟声变成十分夸张，因我是裼帽澈蠼入的体位，小姨妈臀部扭动幅度竟也很激烈，剧烈的磨擦让我及小姨妈都浑然忘我，耽溺在性交的快感里，我的龟头在小姨妈阴道里面，柔嫩的阴道使坚硬的它如入无人之地，我双手环抱抓住小姨妈的腰，利用腰力及臀部的推进力前进伸缩，小姨妈跪在浴池上，双手扶住浴池边，我的前部下体贴紧小姨妈的后臀，水面满至我的阴茎下方约三公分处，每撞击依次就有肉波震U，传到小姨妈的胸前便使小姨妈的双乳前后波动，水面不时的地被我溅上我俩的身上，发出声响。

    在这环境下，意识完全模煳，未来o有达到高潮的一条路而已。

    「不要停不要停啊啊啊」小姨妈有些夸张的喊出来，双手用力握住我抓着小姨妈腰枝的手。

    就快到高潮时，小姨妈的呻吟声变成十分夸张，因我是裼帽澈蠼入的体位，小姨妈臀部扭动幅度竟也很激烈，剧烈的磨擦让我及小姨妈都浑然忘我，耽溺在性交的快感里，我的龟头在小姨妈阴道里面，柔嫩的阴道使坚硬的它如入无人之地，我双手环抱抓住小姨妈的腰，利用腰力及臀部的推进力前进伸缩，小姨妈跪在浴池上，双手扶住浴池边，我的前部下体贴紧小姨妈的后臀，水面满至我的阴茎下方约三公分处，每撞击依次就有肉波震U，传到小姨妈的胸前便使小姨妈的双乳前后波动，香皂泡沫不时的地被我溅上我俩的身上，发出声响。

    在这环境下，意识完全模煳，未来o有达到高潮的一条路而已。

    「不要停不要停啊啊啊」小姨妈有些夸张的喊出来，双手用力握住我抓着小姨妈腰枝的手。约有数分后，我渐渐有些力不从心，终于忍不住，便低呼一声，让精液奔于小姨妈的淫穴里。

    一切宁静下来，小姨妈翻身躺在浴池里，眼睛闭着而嘴唇也是，好像告诉我小姨妈的满足。我仍然是跪着，阴茎已经软了下去，尖端处有一丝液体滴到池水上。

    小姨妈微微睁开眼敞开双手对我说：「抱住我。」于是我亦躺到水中，小姨妈将小姨妈的唇附过来，我接住小姨妈的热吻，舌头在口中交缠，意犹未竟

    我张开口，让爱液从我的舌头流入我的口腔，我用手指将阴户上两片阴唇分开，用食指在阴核上按抚，有时便和拇指夹紧，有时用舌头舔它，有时便咬住它，每个动作，都令小姨妈愉悦，和我紧紧的融合在一起。

    我玩弄小姨妈的私处不久后拍拍小姨妈的臀部，小姨妈躺着的身体站起，来到我的下体后，小姨妈握住了它，上下滑动抚摸数次，便伏在我的两大腿之间，用手爱抚我的阴茎，用舌头舔着龟头，就像在舔棒冰，更用嘴巴整根含入小姨妈的口中，彷真着阴道，一上一下，刺激着我使我舒服，阴茎被小姨妈玩硬了，也开始想要交合。

    于是我站起身，小姨妈顺势躺倒于床上，将两腿张开，白晰的身体上丛生一团黑色的物事，黑色之中有粉红的门为我的阴茎而开放。我用手搓揉我的龟头数次，膝盖一弯挺进到小姨妈的阴门前，我有时用舌头舔我的龟头，有时圆起小姨妈的朱唇来回上下做吸的动作。我扶住小姨妈的两片臀，将小姨妈湿润的下部移到我的面前，开始去使小姨妈愉悦。

    我伸出舌头舔小姨妈，小姨妈的阴唇已经流满晶莹的爱液。我忍不住，精液从龟头处射出，射的小姨妈满脸都是，热呼呼的白稠液体从小姨妈的鼻端缓缓流下，小姨妈伸出舌头，往上舔舐。小姨妈舔舐着，然后又将小姨妈的嘴巴含住那已经垂下的阴茎，用嘴吸吮。

    小姨妈似乎已经很懂的如何来取悦我。我摸着小姨妈的头发，有些温柔地说：「不行啦，晚上再和你做爱吧。」

    射完精后，我已经感到很累了，我躺在充满香皂泡沫的浴池中，她也裸身坐进来。小姨妈拿起香皂，帮我洗身，我躺在温水里，又有个心爱的女人在服侍我，这种感官刺激及心灵上的舒畅真是不可言喻。

    我俩洗完后走出浴室，互相拭去身上水珠，我光着身子躺在卧室的床上，而她在涂脂抹粉浓艳打扮，喷香水、打粉底、扑香粉、搽胭脂、画眼影、涂口红上唇彩，太美艳了。

    我往前一抱，小姨妈手中的口红滑落。我在小姨妈的耳际说：「我需要你

    」我双掌握住晴文美丽的乳房，小姨妈坐在我坚硬的阴茎上，臀部前后游移着，我在小姨妈体内磨擦，那种舒服的感觉真愉快，我对她暧昧的说：「今天我要看你如何服侍我」小姨妈没搭腔，但脸上稍微有羞怯的表情，口中有时也因动作过大而发出声音，我可以清楚地感觉我的龟头和小姨妈的阴道壁交接时之快感。

    就在我即将爆发的时刻我将它从小姨妈的体内退出，对做到火热时将阴茎从你的爱人体内退出是需要一些毅力和忍力。我对正在喘气的晴文说：「我今天要好好的和你缠绵一次，两次，三次」

    小姨妈通红的脸看起来好美，我俩走出卧室，扭开电视后便双双翻于床头，又是一阵热吻，一阵子后，我用双手从小姨妈的乳房中将小姨妈架起，我手可没f着，将小姨妈的双乳房爱抚后才依依不蔚姆畔拢互拥着接吻。

    然后约莫过了半小时不等，像是心有灵犀一样，我俩再次互拥，接吻，爱抚，做爱。我身体在上，小姨妈身体在下，两个裸体人类的交会处不停的晃动。我们两人几是每隔一小时便做爱一次。

    我躺在床上，她窝在我身际。晶莹的朵g的液体覆盖，那是小姨妈分泌出来的爱液。时间一分分的过去，我的体力亦渐感不支，但是当我看到躺在床上的她正被我引发的抽送而喘息低吟，我就不忍心要减低我任何一次的冲力。我用力推去，逐渐小姨妈开始抓紧我。口中已不复呻吟，取而代之的是一连串欲仙欲死的哼声。我也陶醉在这一场爱与欲的世界里。

    一切的时间都停止了，一切的空间都消失了，我和她之间o有那一阵阵的兴奋及刺激，刺激感从我那根一直不断地传入我脑中，将我推向灵j的高峰。我改变做爱的体位，改从背后进入小姨妈的身体。小姨妈跪伏在浴室的地板上，我望前刺。小姨妈的两片肉臀撞击我的下体，带给我不小的快感。

    「好爽」我想。我伸手去握住小姨妈悬在半空的乳房，我用力握揉那两团美丽而吸引人的肉团小姨妈激烈地吟叫着。

    「啊啊啊啊」

    我向前、向后。那地方被小姨妈的小穴环包着，一种温热而说不出的快感传上来，我抽送的越激烈，小姨妈尖叫的越大声。最后我终于抽送到顶峰。我俩在那一瞬间达到高潮。我可以很清楚的感觉到我在小姨妈体内射精时阵阵的抽动感，一阵一阵又一阵，我幻想我的每一阵射精时一定很迅速并且很直的射入小姨妈的子宫里。

    我感到兴奋、快感、和一种说不出的感觉。她像是轻下来一样，不再呻吟了。小姨妈这时o是张开嘴巴，双唇微微张开地喘气。我在小姨妈体内虽然已经了气但我仍然在小姨妈体内，我放开小姨妈被我擎起的双腿，低身去吻小姨妈。

    我在小姨妈耳边轻轻的说：「你舒服快乐吗这样子好吗」小姨妈点点头，以一副满足的笑容凝视着我，好美。

    小姨妈又坐起来涂脂抹粉搽口红了，我躺在床上，眼睛望着天花板，这时我，发现小姨妈涂的脂粉口红特别浓艳，她穿着一件半透明的睡衣走近，半透明的睡衣遮不住小姨妈成熟的身体，尖峭的乳房，黝黑的下体，修长的玉腿，小姨妈全身o有那件。

    小姨妈握住我的手，有些羞怯但风情万种地对我说：「我又要了。」说完闭上眼睛，将将身体进一步的靠过来脸凑过来，和我接吻。

    我环抱小姨妈，双手轻轻而温柔地爱抚小姨妈，我抚柔小姨妈的乳房，轻轻地抚摸刚才我俩交接的地方。我问小姨妈「还痛不痛」小姨妈摇摇头。

    我翻身压住小姨妈，用嘴咬住小姨妈的奶头，放在口里浅尝。

    「以前你从来没有这样」小姨妈接着说，「你o是在做爱后就去睡你自己的，我不知道做爱好美。」我用舌尖舔嗜小姨妈的奶头。我吻上小姨妈的唇。

    我将舌尖伸进小姨妈的口中，双手移开两边的玉腿，使我位于小姨妈的两腿中央。小姨妈笑出来「你不是已经做过了，难道你还要」我移动下体的位置，将再度挺直的它送进小姨妈体内，「你这样美艳诱人，我怎么蔚貌蛔龆嗉复巍

    淫荡妈妈的美丽胴体5美丽的妈妈

    作者：风景画

    五、美丽的妈妈

    有一天我独自在家，一个疯狂的念头突然闪过我的脑海，走到妈妈的卧房化妆桌前，拿起香水香粉胭脂口红闻了又闻，不时舔吃胭脂口红，脂粉口红的香味已激发老二胀硬起来。我打开妈妈放内衣的抽屉，看到各式各样的内衣，真是大开眼界兴奋异常，拿起其中一件凑近鼻头闻，当闻到包裹阴户的地方时，那种奇特的味道，刺激他的脑神经，不禁用力深呼吸，同时全身绷紧，血脉张，淫j激发的老二胀硬难忍，乾脆在上面喷了香水，放在嘴唇上吸吻，想像和浓脂艳抹涂抹了厚厚脂粉口红的妈妈疯狂接吻，真香又拿来摩擦胀硬的老二，不一会儿达到高潮，浓浓的阳精喷湿妈妈的内裤

    当天晚上父母换衣服准备外出参加晚宴时，我由于好奇心的驱使，悄悄掩至爸妈卧室的房门，由隙缝往里偷窥，看见妈妈全身赤裸裸的由浴室出来，走到卧室的化妆台前，看到妈妈的大肥奶及结实的屁股，我的老二马上竖起胀大。然后妈妈开始在身上喷香水擦乳液、涂脂抹粉搽口红时，我再也无法忍受，把老二从裤子内掏出来上下搓揉它，当我快到达高潮准备出时，忽然听到爸爸爬楼梯上来的声音，我什么也不顾的立刻窜入另一个浴室，在那儿出精液来

    一大早天尚未亮，我就被阵阵的电话铃声吵醒，爸爸起来接电话，接完电话他听到爸爸对工作的一段报怨声，他必须即刻离家去参加工作会议，大约在爸爸离家一小时左右，我听到妈妈进入他卧房的声音。我立即闭上眼睛装睡，妈妈坐到他的床沿，满身浓浓的香水脂粉口红味，我知道妈妈这么早又涂脂抹粉浓艳打扮了，由于脂粉口红的刺激，她正处于j火缠身无处发的状况，所以想来引诱自己的儿子，不过她的理智还存一点，知道不可以这样，那是错误的行为，坐了一会儿，妈妈默默起身离开，回到自己的卧房。

    我即刻跟踪妈妈，一直跟到房门，然后站在门外偷看，她又在涂抹脂粉口红。妈妈走到衣橱，从里面拿出一具电动按摩棒，在上面喷香水和扑香粉后，立刻含弄起来。过了一会，她剥除衣物，在阴部上喷香水扑香粉，阴唇上涂了口红，用口红插弄阴穴后，她拔出口红，在嘴唇和舌头上疯狂涂抹，并开始用按摩棒摩擦大腿股内侧，吸吮按摩棒让它湿滑，以便容易插入阴部，吮完立即插入吕铮然后勐烈的插入抽出插入抽出，隔不了多久妈妈全身绷紧，一会儿吁出一口气达到高潮，她慢慢的从吕锍槌霭茨Π簦用舌头仔细的将棒上的每一滴淫液都舔乾Q。

    当妈妈做完动作将按摩棒收到衣橱内，我仍然站在那里，忘情而兴奋的摩搓自己的阳具，忽然我失去重心靠在房门，妈妈听到声音回过头来，正好与我四目相对，我惊惶失色的立刻奔逃回房间，心里一直忐忑不安，在房内踱来踱去。

    十分钟后听到妈妈走出房门的声音，我赶快躺到床上，当妈妈走进我房门时，我知名这一来他有大麻烦了，马上把眼睛闭上装睡，妈妈紧挨着他坐下来，农训闹粉口红香扑鼻，她迅速的摸到我的大牛|渴的将大抛コ隼矗扶正它，在上面喷香水，然后低下头开始慢慢的舔，我心里大声呼爽，这是他从第一次看到妈妈的裸体以后一直盼望的事，今天竟然让他等到了

    妈妈将大藕入嘴里，用舌头卷吮龟头，我在也按捺不住，呻吟出声：「哦妈好棒吸的好棒哦吸它吸它」

    「把衣服脱掉」妈妈命令我，接着开始吮卵蛋，舔阴囊，用双手圈圈上下套插大牛让我兴奋异常，血肉翻滚，呻吟连连：「哦妈妈哦

    哦喔哦喔妈妈」

    妈妈将腿伸向我的头部：「好孩子舔妈妈妈要你用舌头吃浪穴我在上面喷了香水，搽过脂粉和涂有口红，很香快快吃」

    「遵命妈」真的，妈妈的小穴很香淫，很好吃整间屋子充满母子嬉笑、呻吟、互舔的淫浪声。

    不知玩了多久，妈妈坐起来，跨越在我的腰部，扶正大哦宰伦欤慢慢的将臀部往下沉，o见我的大乓徊揭徊降谋煌堂坏铰杪璧奶迥冢同时妈妈的脸上浮出淫荡的笑容，嘴巴嗯啊的呻吟，整根琶蝗牒舐杪枭舷乱贫臀部抽插着我的大拧

    妈妈离开我，张开双脚趴在床沿，我移动到妈妈的背后，扶起坚硬的大阳具插入妈妈湿润的吕铮急遽快速勐烈的抽插，「嗯哼嗯舒服

    乖乖妈好舒服嗯重重点哼」

    妈妈淫浪的叫喊，此时一切的礼教人伦都o是狗屁，肉体的舒缓情j的欢愉才是这一对母子所注目在意的。

    忽然，由于我用利过勐，大呕出驴冢戳进妈妈的肛门，「我快拔出来，插到妈的屁眼了，唔痛唔痛唔」

    不过妈妈因为没走过旱路，经过我戳这么几下，觉得滋味还不错，倒是另一种刺激所以也就没坚持要拔出，任由我继续抽插，我几时有过这种阵仗但觉妈妈紧紧圈住阳具，与刚刚的湿漉漉滑腻完全不同，这种紧迫的压缩是他所没有尝过的滋味，才抽插十余下，年轻的阳具再也忍受不了这种刺激，马眼一，一股浓热的阳精奔进妈妈的屁眼里。

    这一烫，也刺激的妈妈心神一荡，达到高潮，全身像波浪般的扭动嘴里大声的呼喊：「喔喔喔嗯爱爱你妈妈爱」

    我伏在妈妈背部搂着妈妈，直到妈妈说：「乖乖让妈起来，你压的妈妈喘不过气了」我站起来并把大懦槌觯妈妈就像被抢了玩具的儿童似的跳起来，将我推倒在床上，俯身吸舔阳具，直到将阳具上的每一滴淫水都舔干净才停止，然后伏到我身上，在它耳边轻声的耳语：「儿子你真会干，干的妈妈又舒服又满足，你知道吗让自己的子干进吕铮那种滋味喔那种滋味真是神仙般的享受」

    「我告诉你，明天我会跟今天一般浓脂艳抹，涂抹很多脂粉口红，然后过来我们好好的玩，妈会带领你好好享受人生嗯妈爱你」

    妈妈穿上衣服往外走，走到一半又走回来，又伏到我身上，附在耳边耳语：「从今以后，妈妈会穿最喜爱的内裤，而且要让你随时随地都可以欣赏到」

    妈妈默默的走向浴室。那是很豪华的浴室，用大理石镶造的浴室非常宽大。

    妈妈用自己最喜欢的法国香皂洗全身，特别是洗乳房和阴穴。她走出浴室，站在洗手间的大镜之前喷香水和抹乳霜，然后打粉底、通心粉、搽胭脂和涂口红，当她在乳房搽脂粉时，我走进来。

    我突然拉下妈妈卷在身上的浴巾。一丝不挂的美丽母亲把裸体暴露在性急的高一的儿子面前，用手住下腹。赤裸的肉体发出艳丽的光泽。形状美丽如球般的涂满脂粉的乳房，以及有恼人曲线美的雪白屁股，看的我头昏脑胀。

    妈妈的手离开自己的下腹，轻经抚摸腰到屁股的曲线。

    照在镜子里的美丽母亲闭上眼睛，雪白的脸颊已经红润，好像说你可以任意玩弄的雪白丰满的屁股。

    「妈妈」儿子突然抓住丰满的二个肉丘，十指陷入肉里，向左右拉开。

    「啊我」美丽的成熟肉体揭开神z的面目，浅红色的肛门，旁边的肉洞。这不是在杂志色或色情录像带上看的性器，而是真正女人的性器。我觉得口乾，脑海里变成一片空白。

    我的眼睛看到有小皱纹的菊花蕾。那是很可爱的小肉洞我想要进入这里了。

    「妈妈，能进去吗」

    我把屁股拉到自己的胸前，用二根手指插入窄小的肉洞里，也不顾妈妈的惨叫，手指在窄小的肉洞里残忍的抽插。

    「痛啊不要那样用力很痛。」

    我将肉棒涂满香皂，对着肛门插入。

    「啊进来了」

    妈妈虽然痛苦的哼着，但也从嘴里发出一种心安的声音。我的肉棒确实插入肛门里，可是出于像吸盘的独特感觉产生无比的美感，肉棒立刻开始脉动后就射精。但我的快感非常强烈，射精的量也非常多。

    「妈妈，你觉得怎么样。」我用很满足的声音说。

    「啊，我好像屁股里还有火热的铁棒在里面热热的又好像搔痒。」

    终于成为儿子的性j之牺牲品的年轻美丽的母亲，说完就把脸靠在枕头上。

    然后妈妈用卫生纸替我擦拭肉棒，又在上面喷了香水和扑上香粉。

    「好大和茎部比较，龟头显得很大，射精的精子数量也大的怕人，有四、五亿吧」妈妈像开玩笑的说，用指尖在龟头上弹一下。

    被美丽的手指抹弄脂粉的阴茎，很快又勃起。

    妈妈屏住气看那种肉棒勃起的样子。对我迅速的恢复力，不会疲劳的强大精力使妈妈感到压迫感。我用那一种兽性的眼光看着妈妈

    「不不要了」

    赤裸的细腰突然被搂抱，强大的力量使妈妈趴下。

    「啊不要不要」

    妈妈发出悲叫声。火热的铁棒再度插入肛门里，滴下红色的粘液。

    「拔出去痛啊我」

    「妈妈我爱您我爱你」我一面喊叫一面疯狂的拚命插入。妈妈对窄小的肉洞快要被撕裂的剧痛感到恐惧。

    妈妈一面呻吟一面很微妙的扭动屁股。火一样发热的肛门大概感觉已经qw，o有刺痛的感觉。

    「妈妈的屁股怎么样啦」

    「好棒，妈妈的肛门扩大了，全都进去了。」

    「进入到根部了吗」

    「嗯全部都进去了。」

    「好香艳的乳房。」突然从我的嘴哩冒出来，接着我用口含弄。

    我又开始抚摸雪白的屁股。

    赤裸的趴任那里的姿势，能看出美丽的曲线和屁股的洞里插入肉棒的情形。

    我开始勐烈抽插，抱住漂亮的屁股狠狠插入。

    「慢一点还要慢一点。」妈妈的声音有一点沙哑，本来咬紧于关忍耐，不久后上身倒下去用嘴咬住枕头。屁股还是被高高的抱起，肉棒凶勐的插入。

    妈妈的嘴放开枕头，一面发生呜呜的哼声，不停的问「还没有好吗」然后好像要使我早一点射精，自己也开始前后摇动屁股。我好像呼吸困难的样子，张着嘴巴勐烈抽送。

    妈妈也配合凶勐的节奏扭动屁股肉棒的活塞停止动作，开始喷射。

    「了」这是我从喉咙里挤出来的声音。

    妈妈的裸体年轻与有弹性，皮肤是雪白的，乳房和屁股的形状都很美，可是在完成结合的部份有浓密而漆黑的阴毛。可以说是黑色的丛草地带，丛草覆盖在阴唇上。分不出有什么构造的密林中的肉缝，被我的巨大内棒抽插时，很快就变成湿淋淋的样子，露出红色贝肉的情景。

    用正常姿势插入。我暂时停止抽插，仔细的看下体的景色。我在心里想真是可怕的阴户，相对的想起，母亲没有多少阴毛，抒情化的阴户。

    我又开始抽插，射精后就从雪白的肚子上下来躺在床上。

    「我们终于到达这个地步，是真正的性交了。」妈妈用甜美的声音说。

    「我前面的肉洞是比较大。你爸爸常常发牢骚说那里太大，也不喜欢阴毛太多。」

    我抬起头看赤裸裸的身体和黑茸茸的阴毛。

    妈妈把阴茎含在嘴里。阴茎勃起，妈妈的头上下活动。用手握住年轻的巨大肉棒，热心的吸允龟头的部份。像公主的脸兴奋的微红。舌头卷在阴茎上磨擦。

    「唔」我发出低沉的哼声。

    妈妈的嘴突然离开，深深U一口气。丰满的雪白乳房，顶上涂满脂粉口红的乳头勃起，嘴角有唾液发出光泽，那是一种陶醉的表情。

    她用左手撩起散乱的头，又开始把我的巨大内棒含在嘴里吸允。美丽的牙齿，嘴里的温度，舌头缠绕的感觉，陶醉的表情，散乱的头，扭动的腰肢，这是成熟女人的性感模样。

    在她这样吸允，在阴茎和睾丸舔弄时，我突然对妈妈感到魅力，自己都感觉出气氛改变。

    「妈妈」我发出淫乐的声音。

    「快要出来了。」

    妈妈急忙离开，那种态度好像这样让我射精太可惜了。

    妈妈趴下去，好像很难为情的挺高屁股，「求求你，从后面插入阴户里吧」像小山一样雪白的屁股扭动，诱惑我。屁股画圆圈，从妈妈的嘴里发出娇柔的笑声。

    「啊求求你快插进来吧」妈妈疯狂的要求插进去。

    我从床上下来，打开放在床头柜上的女人用化妆品，里面有香水脂粉口红唇彩类，还有一瓶唇彩膏。

    「我，淫穴要等一等吧」

    在她的下面上涂脂粉口红唇彩时，她拚命摇头。

    阴户有阴毛围绕看起来很可怕，但上面的肉洞，虽然经过乱伦的σ，没有裂开也没有变形，但搽上脂粉口红还是端正的模样。

    「我，喜欢香艳美丽的妈妈。」我突然说，但也是真心话。

    「我明白。」妈妈点头。

    我在这时候产生虐待性j，立刻把巨大内棒插入涂满脂粉口红的淫穴洞里。

    很顺利的进入，我开始勐烈抽插，龟头在里面磨擦肉壁，淫穴静脉丛红红的翻起开始蠕动。

    「啊」妈妈好像很痛苦的扭动屁股。

    「这样会弄坏的，温柔的抽插吧啊感到刺痛好像陌生人强ξ摇

    好强烈的活塞，还有好强烈的精力。

    「我要夹紧。」妈妈也冒出j火。

    「我要你到我夹紧时的美味就是这样的了。」妈妈拚命夹紧，我龟头受到强烈的刺激。强烈的结合感，这时候我快要射出来。

    「你比较看一看，看谁的好。」妈妈发出得意的笑声。

    「我不会输给你的，妈妈。」

    一对赤裸的男女睡在双人床上，女人在躺着涂口红。

    这是刚刚性交之后，也就是第二次性交刚结束。这一次也是阴户性交，姿势是女人在下，双腿高高举起后弯曲贴在肚子上，是从正上方插入的姿势。

    一这样能使男人有强烈的插入感，女人在深深插入后，在子宫能感受到龟头的蠕动，是妈妈最喜欢的姿势。

    「用这个姿势吧」妈妈主动的袢≌庵肿耸埔诱我。

    我看到这种淫荡的姿势，产生新的j望，每一次抽插都能达到子宫上。

    妈妈的性感热烈燃烧，扭动桌屁股。

    我射精，在这刹那妈妈也达到高潮，结合的身体虽开时，妈妈从性j中淫乐。

    那一天是很闷热的一天。我四点钟左右回来，在楼下妈妈就把我的屁股剥光赤裸着屁股到二楼把我关在她的房间里不休息的也就是没有拔出来就连续五次。

    我笑了一下，拉开妈妈放在心上的手，开始吸允像皮球般的搽满脂粉口红的香艳乳房

    「把手指插入淫穴里。」我一面吸吭乳头一面说。妈妈的眼睛看到我的肉棒已经勃起。

    「给我插进去。」

    妈妈微微抬起屁股，把二根手指插入自己的淫穴里。

    「妈妈，插进去了吗」

    「是插进去了。」

    「挖弄。」

    「是，我挖弄啊我挖弄了自己的吸乳头吧用力的吸

    上面涂满脂粉口红很香艳好像乳头和淫穴连在一起很舒服」

    在淫穴里挖弄的手指发出轻微的声音，还有微微发出来的带脂粉口红淫水味。但这样的味有点香淫。我知道我迷上的味道是什么。

    「趴下吧」我的声音因兴奋有一点沙哑。

    「我的皮包里有脂粉口红。」

    妈妈像白色的爬虫类一样的扭动腰肢，摆出淫荡的兽姿。在二个雪白的屁股间的沟里露出淫穴，肉缝里还残留着我射进二次的精液。

    我用手指挖出口红唇彩涂在妈妈的淫穴上。妈妈快要被儿子σ，为着刹那的来临，她已经异常的亢奋，在迎接肉棒的插入。

    肉棒插入后，妈妈的淫叫声更大，同时来紧我的肉棒。妈妈涂满脂粉口红的淫穴变成一但咬住就绝不口的乌龟，把肉棒夹的紧紧的。

    「妈妈，你真是淫荡美艳的女人。」我有一点发呆。

    「不，我不是淫荡，我没有淫荡，但我喜欢涂脂抹粉浓妆艳抹，爱涂口红

    」妈妈红着脸，同时放淫穴夹紧的力量，催促我，「抽插吧」

    我开始慢慢的，但每一次都很用力的抽插。可是当妈妈的雪白屁股配合我的节奏前后活动时，发出喘气声，加快抽插的速度。这时候妈妈的屁股也跟着改变节奏，加快前后起伏的活动。而且不停的发出甜美淫叫声，淫荡的扭动屁股，我不时疯狂接吻妈妈，享受她脸上的脂粉和嘴唇上的香艳口红。

    「插吧用力插吧就这样让我了吧」妈妈发出哀求的吼声。那种声音，那种啜泣声，美丽雪白的屁股奔放的淫舞，淫穴带来的快感。

    「太香艳了要射」我发出幼稚的声音。

    「不要我还差一点要忍耐」

    「妈妈你太香艳了你要这样在用力夹我，也要使我出来。」

    妈妈停止扭动屁股，用力缩紧淫穴。两个人在结合状态下休息一下，都没有说话，互相接吻。

    妈妈有轻轻旋动口红套子，看那红红的口红冉冉N起，咧嘴微笑递了给我为她涂抹，我反覆涂抹了几分钟。这时，她满脸厚厚的脂粉，满嘴香艳的口红，我搂住这个淫荡香艳无比的浓妆艳抹妈妈σ起来，疯狂吃着她脸上的脂粉和嘴唇上的香艳口红。她张开那涂有好多艳丽口红的樱唇小嘴，伸出沾满口红唇彩的香舌，热情的和我狂吻着，我用被她印满口红唇彩的嘴唇含住淫荡艳妇妈妈那涂满唇彩舌尖吸吮，涂满口红唇彩的舌头在口中交缠。我们先是边狂吻，我边插弄妈妈下面的淫穴。

    「插吧」妈妈催促，同时屁股轻轻前后摇动。我屏住气，脸红红的用力抽插。妈妈发出快美的啜泣声，全身开始颤抖。我用力的将所有的精液全部射入淫穴中，妈妈趴下去，昏迷了。

    我去浴室。笑的脸孔转向母亲，又短短说一句话，「我想干了。」

    我从浴室出来时，妈妈人坐在那里涂脂抹粉搽口红，日光灯照射在她涂满厚厚脂粉的脸上。美丽高雅的黑，雪白的脖子，我用火热的眼光看。

    妈妈化了个极为香艳的彩妆，口红已经沾上牙肉和牙齿，我立刻抱住她接吻，妈妈倒在榻榻米上，我压在她身上继续接吻，手在抚摸妈妈的乳房。

    我火热的呼吸喷在妈妈的脖子上，我同时把她拥在怀里亲吻，吸吻她那香艳乳房。妈妈的阴洞一面被玩弄，阴核一面被吸允。

    妈妈是赤裸的仰卧在上面。雪白的大腿残忍的分开，暴露出肉缝，受到勐烈的口交。

    在阴毛、阴户、阴唇、阴核、粘膜在每一个部份都受到舌头的仔细舔弄舌尖拨弄阴核时，妈妈好像触电似的颤抖。

    「啊不要啦已经了已经出来了」好像忍不住强烈的快感诉说。

    「那样的不好」妈妈气喘喘的说时，我的肉棒已经来到嘴边。

    「现在你要舔我的。」

    那是膨胀到极点，像宝石一样年轻美丽的肉棒。妈妈凝视，不由得伸手去握住，用香水喷了喷，再用香粉扑过。整个身体侧过去张开嘴伸出舌头，开始在龟头上舔。妈妈用唾液润湿火热的肉棒，然后深深的送进嘴里。

    用牙齿夹住轻轻咬，放后用舌头缠住，用力吸允。然后是疯狂的从根部到龟头，反覆的用舌头爱抚。

    「啊妈妈妈妈」

    妈妈的头摇摆，肉棒在她嘴里进去，我抚摸散乱的头，雪白的脖子。

    「停止够了妈妈。」

    妈妈的舌头停止活动，o是静静的含在嘴里。我几乎激动的要射出来。

    「魔鬼少年。」妈妈经轻拍一下快要射精的肉棒说。

    在枕边有蓝色的卫生纸盒。妈妈爬起来拿出一迭卫生纸，放在湿淋淋的阴户上搽干净，又在阴户上喷香水和扑香粉。然后在补妆，扑香粉、搽胭脂、涂口红。

    「妈妈你好漂亮，我好想再来。」妈妈看着我火热的眼光。

    「我也是很想见再来。」

    「啊这个雪白的柳腰这个性感的屁股。」我搂住妈妈的腰，用力抚摸富有弹性的雪白屁股。

    「这个屁股每天和我干那件事吧」

    「不要这样说。」

    「妈妈，你说淫荡的话吧」

    「看我妈妈的阴户吧」妈妈用颤抖的声音说，拿开夹在大腿根的卫生纸，分开大腿露出肉缝。

    「把屁股抬高。」

    妈妈闭上眼睛抬高屁股，同时扭动。

    我的手指挖弄淫穴，从那里散发出带脂粉口红的淫水气味。

    「这个肉洞每天让我玩弄吗」

    「你这样要求，有什么办法。」

    妈妈突然和我疯狂接吻，我就那样让她吻着，手指插入妈妈的淫穴理。在柔软、温暖、夹紧的洞里手指慢慢深入。

    「随便你玩弄我吧」妈妈发出甜美的呜咽声。

    「现在是属于我的。」我的手指开始有虐待性，在淫穴里进出时发出噗吱噗吱的声音。

    「唉呀唉呀」妈妈发出尖锐的淫叫声音，扭动受折磨的屁股。

    「啊快弄我的淫穴快解决我这个淫荡的阴穴吧」丰满的屁股配合我的手指，不停的扭动。

    「我狠狠的弄吧干我吧」

    「插进去吧现在就要」妈妈流着汗要求性交。

    在灯光下，妈妈和我正进行性交。赤裸的女人抱紧我，弯曲雪白的后背，高高举起的屁股，她快要到达高潮了。

    「啊我的身体里有火要了出来了」美丽的头不停的摇动，妈妈发出野兽的淫叫声。

    妈妈和我几乎忘记呼吸，瞪大眼睛看跟前展开的性戏。我到达高潮。

    「美妈妈射射了」

    妈妈的括约肌更紧，贪婪的吸收男人的浓浓的精液，在我的身体离开的刹那，我勐烈向妈妈雪白的肉体挑战，演出有如强Π愕牟斜┬越弧

    第二天，我上学，回家时，妈妈没有在客厅里，坐在里面插花室的房间里涂脂抹粉。

    插花的课刚结束，青春期的少女或年轻的少妇们有二十几个人在这里留下热闹的气氛，指导年轻女性插花的妈妈也o有三十二岁，而且年轻美丽，不过丈夫已经去世，她是不幸的寡妇。

    「妈妈，累了吗」儿子回家后坐在面前看她的脸。

    「妈妈漂亮吗」妈妈看着别的方向喃喃说。

    「很漂亮啊脂粉口红涂抹得好香艳啊」我确实觉得妈妈像中世纪的公主一样，幽雅而美丽。

    妈妈来不及抵抗，短裤就被脱下去，只下有蕾丝边的三角裤围绕丰满的屁股，三角裤也被脱下去，露出性感的屁股。

    「太过份了，在这种地方饶了我吧」

    「转到这边来」

    我兴奋的说着用手摸屁股。

    「我想看妈妈的阴毛密林。」

    妈妈确实很在意自己太多的阴毛，所以红着脸瞪一下儿子，可是对这样看阴毛也许能感到被虐待的喜悦

    「看看吧」妈妈一面说一面转动身体，完全暴露出有茂密阴毛的下腹部。从后面交媾的姿势，是能看清楚肉缝的情形，可是这样面对面的站立时，外阴唇也完全被阴毛覆盖，完全看不出那里是什么情形。

    对我来说，是绝对不可以侵犯的禁忌的圣域，现在完全被一片黑色密林覆盖。可是没有脂肪的雪白肚子，丰满的大腿能看到蓝色的静脉，显得清纯而美丽。

    「要我做什么呢」

    妈妈看到儿子火热的眼光微笑，手指好像说要这样的活动，把黑色密林分开，露出鲜红色的肉缝，妈妈用手指还把}杂的肉缝拉开，这时候从里面流出粘粘的蜜汁。蜜汁流到雪白的大腿上，我的眼睛盯在那理看。妈妈也低下头，看那用自己的手拉开的花瓣流出花蜜的样子，同时她的膝盖微微颤抖

    「不行了，已经到了限度。」妈妈在心里这样嘀咕，但也发觉变成脆弱的自己，立刻紧张起来。

    「答应给你。」好像这句话要冲口而出，妈妈感到有魔鬼的诱惑，闭上眼睛向神祈祷。

    「给你看过了，可以了吧给你弄吧洗得很干净的，已经喷过香水和扑了香粉。」妈妈说着弯下腰，在这段时间里，妈妈一次也没有看我的表情。妈妈脱下身上所有的东西，就这样全裸后，用湿润的眼光看我，眼睛里有恐惧的神采。

    儿子的脸红红的冒出汗水，那不是寻常的样子。而且妈妈也感觉出自已的表情不寻常。

    赤裸的妈妈在那里趴下，这是平常用的肛门性交姿势，就在这时候妈妈想起昨夜和我的性交，腔里立刻感到一阵搔痒，溢出淫水。

    她抱住屁股，儿子也是赤裸的，火热的肉棒压在妈妈的淫穴上。

    「妈妈让我做真正的性交妈妈」我粗暴的用肉棒勐烈的插入母亲的阴门中，妈妈的子宫受到冲击，好像被挖掉的感觉。

    「痛啊不要太粗暴。」妈妈觉得儿子的肉棒会把她的肚子刺破。

    「为什么这样租暴」

    「你给了我」儿子这样说，那是嫉妒的话。

    「啊我」我抱紧妈妈的身体勐烈抽插，在妈妈湿淋淋的肉洞里上下左右勐攻。

    「妈妈，怎么样」在疯狂般的行为中带着巧妙的技巧，也有信心。

    「这样好不好这样好不好」

    「啊受不了唔」妈妈的雪白的屁股开始向前后摇动，经过我疯狂的抽插，妈妈也疯狂般的配合对方的节奏。

    「妈妈要了唔要了」抽插时粘膜发出声音，也挤出不少欢喜的淫液。

    妈妈从浴室出来穿上睡衣，涂抹脂粉口红浓艳打扮。

    妈妈到儿子的房里，坐在书桌的旁边，又拿起口红涂抹，我在喝红茶。

    妈妈看着儿子的侧脸，拿起我的红茶喝了一口，杯子沾满口红。

    我对着印满口红的地方吻下去，「带脂粉口红的茶真香。」

    妈妈看着儿子，又重新涂口红，喝了一口红茶，含在嘴里，我和她接吻上了，她喂给我喝。太香艳了

    「妈妈，你的脂粉口红真香艳我又想插你了」

    「你是成熟的孩子，不管在后面或前面插入，都会前后左右的，有时候是旋转，想用各种变化使妈妈疯狂。」

    妈妈在我的腿上拧一下，轻经的，但第二次是重重的

    「痛啊」

    我叫痛，然后像撤娇似的把脸靠在妈妈的怀理。然后他的手迅速活动，妈妈的睡衣领被打开露出涂满脂粉口红的乳房，我在那里开始吸允。

    「什么都可以我来吧」妈妈闭上眼睛喃喃说。

    乳头被儿子吸吭后开始充血勃起，在乳头产生的快感，像电流一样传到子宫，腔孔里感到一阵火热，流出淫液。

    我用手指充份沾满口红后在吸允过的乳头上涂抹揉搓。

    妈妈，睡衣的前面完全分开露出雪白的丰满大腿，还有黑色的茂密丛林，原来她没有穿内裤。

    「香水用脂粉口红」在妈妈兴奋的声音也带着羞涩。

    「我的要脂粉口红，你为我抹吧」妈妈递给我香水脂粉口红。

    「用脂粉口红σ我吧」

    她把香水放在我的手上，妈妈的脸红红的撩起睡衣，躺下去挺高阴部。

    「喷吧快涂抹吧」扭动屁股催促时，我趴下，往阴部喷香水。

    「啊好喷香水吧还要脂粉口红」

    「原来妈妈真是淫荡艳妇。」我往淫穴扑香粉、搽胭脂，在阴唇上涂口红。

    「不要说话，涂抹脂粉口红吧口红往里面涂，插深一点。在我的淫艳肉穴上涂多点口红，好爽，嗯嗯往淫洞里涂多点，涂深一点，对，嗯」

    在灯光下发出光泽的阴部上，出现香艳的脂粉口红的痕迹，她在淫叫和哼声中扭动的阴部。对这个妖艳的淫穴，我一定涂抹得很痛快，感到妖美的快感。

    想到直里时我的心里又出现强烈的嫉妒感。奇怪，今天我为什么对他那样嫉妒，为什么女人才能涂脂抹粉搽口红。可是，心里有说不出的火焰，便我在甜美和嫉妒中产生冲动。

    我丢下口红，自己也脱光衣服。

    妈妈的淫穴极为香艳，好像充满淫气，我抱住感到火热。和涂满脂粉口红的香艳淫穴疯狂接吻起来。太淫艳了，美艳的涂满唇彩的淫穴又被我疯狂接吻，我用口和手疯狂地σ和吸着她的涂满口红的淫艳肉穴。带脂粉口红的淫水潺潺地流出，我疯狂地吸吮，带脂粉口红的淫水真香艳。

    我搂起妈妈就毫不留情地再次H弄她的香艳小穴，她小穴里香艳的淫汁及脂粉口红唇彩满溢，我用口疯狂地σ和吸着她的涂满口红和唇彩的淫艳肉穴，我的舌头申入香艳的淫穴里上下左右地淫乐，香艳的口红唇彩和淫水沾满舌头。我放肆地H弄，她狂野地浪叫，搞得穆间屋子满是春意

    我这样σ她足足有大半个钟头，口红用完一支又一支，她抖动几下之后，似乎达到高潮，我再次在阴穴上下涂抹脂粉和口红，把口红直往淫穴上大量涂抹，她要我拿一支大红色的唇彩涂在淫穴上，我把唇彩在淫穴里插得深深的，大量挤压，挤满淫穴，阴穴里的口红和唇彩太香艳了，我的舌头申入充满口红唇彩和淫汁的肉洞里，不时上下左右蠕动，疯狂地σ她的脂粉艳穴，并把淫穴里面的口红唇彩及香艳脂粉淫水疯狂地吸到口里。淫穴里面的口红唇彩及脂粉淫水真好吃

    「我要插入肉洞里了」妈妈没有拒绝，她从喉咙发出嘻笑声。湿淋淋的肉洞里深深插入肉棒，肉棒在洞里的上下磨擦，在左右冲刺，龟头在里面旋转。

    「唔受不了」妈妈在我有技巧的冲刺中，感受到强烈的快感，再次流出大量带脂粉口红的淫液。

    「饶了我吧我已经不行了我要死了。」妈妈达到高潮。原来双手还支撑上身，现在已经仆倒地上。可是屁股还被儿子拉起，继续抽插。

    「啊你还没有吗快射出来吧」

    「不还没有妈妈」我一面说一面用脂粉口红涂抹妈妈的乳房。

    「你我快点射出来吧不要折磨妈妈了你的技巧已经使妈妈累坏了。」激烈的抽插，同时用口含弄她的香艳乳房。

    我的身体突然离开，要求改变姿势。

    「我怎么样」

    妈妈下去，张开的四肢散发出浓厚的带香水脂粉口红的淫水味。

    我把妈妈的雪白双腿扛在肩上，把肉棒剌入到根部。这一次我准备射精，所以不顾一切的抽插。妈妈已经发不出声音，雪白的双脚在我的背上摇摆。

    「了了了从妈妈的嘴理冒出淫荡的呼声，摇摆的双脚勐然夹住儿子的脖子。

    「好吧一起和我射吧」妈妈拚命的喊叫，同时用力夹紧肉棒。

    「妈太好了」我的身体发生痉挛，大量的精液喷射在母亲的肉体深处。

    在非常拥挤的超级市场门囗，妈妈偶然遇上小姨妈，妈妈是买东西出来，妈妈是要进去。

    「你好吗」

    妈妈俏皮的笑着和小姨妈寒暄，可是这里人多没有办法谈话。

    「客人真多。」

    「是下午都是这样。」小姨妈回答，旁边就有咖啡店。

    超级市场本身就是最近出现的连锁店。聊啡店也是最近开张，是普通的住宅变成咖啡店。旁边的房屋也在改造中，好像要开书店，由于超级市场的出现，住宅逐渐改变形态。

    「我们进去谈话吧」

    小姨妈带妈妈进入咖啡店。

    店里有黄莺在叫。靠路边是落地窗，在窗边坐下就能看到街对面药房，是很有清洁感的药房，玻璃在阳光下发出光泽。妈妈多年来在这一家药房买药。药房有一位漂亮的女孩，和我是同年级，现在在同一班上，国中三年级时也是同一班。

    服务生走过来询问，二个人都要咖啡。

    「我说实话我答应了我。」

    妈妈用很低的声音说。

    小姨妈用责备的眼光看她，同时也有惊慌的神色。

    「没有听我说吗」

    小姨妈摇头。

    「那么，是我没有告诉我。」

    「你真的答应」妈妈低下头。

    「在他不断要求下，不由得就我感到他很可怜，就在这时候我的防线瓦解了。」」这样反而好了吧一定感到轻。」

    「是挖苦我吗」

    「不，我遇到他的要求时，就因为本身的骚痒感到双重的痛苦，这时候就会想到，变成那样以后必然会轻了。」

    「变成更严重的禁忌关S，因为前后都有了。」

    服务生送来咖啡，二个人小声的谈话也中断。小姨妈改变比较舒服的姿势，涂抹着脂粉口红，享受脂粉的香味，心情感到轻。已经不再有责备的心情，觉得妈妈很可怜。

    「我想和你性交。」妈妈用很小的声音说。

    「你这样厉害。」

    「可是你也有想和我的我性交的时候吧我的儿子具备一种魔鬼般的技巧你会忘不了出来时的感觉，还想和他性交吧」

    小姨妈妈的脸火热的红了。不知道该说什么好，美丽的眼睛凝视空中的一点。

    「你在回想我的技巧吗」妈妈笑着这样说，同时心里产生强烈嫉妒心。

    「大小虽然不如我的，可是非常硬，尤其有很好的技巧。」妈妈毫不在乎的说出露骨的话。

    「我不知道硬还是软，可是我的技巧也有很大进步。」听到妈妈这样说，小姨妈的大眼睛里出现想念我的表情。

    和小姨妈分手后，在超级市场买完东西，就到街对面的酒井药局，和熟悉的美丽女主人聊天，购买生理用品和春药等。

    妈妈走出酒井药局，就到妇女用品店。爱漂亮的妈妈有很多内衣，但不论是衬裙或三角裤，颜色是白色、奶油色、米，除此以外没有其它的颜色。可是我要求她穿黑色的衬裙做性交，而且相当执着的要求。妈妈没有黑色的衬裙，o好新买。虽然是很小的用品店，但性感的内衣都很齐全。也有黑色的衬褶。妈妈心里感到很难为情，但还是买一件用很多蕾丝的高开叉的迷你衬裙。

    妈妈又买了香水脂粉口红唇彩等化妆品，她知道我和她性交时必须大量用化妆品。走出店门时感到脸上火热。

    妈妈回到家里，把食品放进冰箱，性感的内衣放到自己的卧房，化妆品放在桌子上，后拿剪刀到后院。

    从后院能听到河水声，这里有小小的花圃，开着白色的百合花。她要剪下来装饰房间。

    儿子还没有回来。不知道是三加空手道社团的活动，还是去溪钓，今天此平时回来的晚。妈妈把刚剪下来的百合花插在卧房的花瓶里。花的叶子底有浅的条纹，这种百合花直径达到二十公分，卧室里充满花香。这种香味使妈妈产生性j，情绪非常亢奋，很想穿上新买的性感的黑色内衣看一看。

    把汗湿的空手道服装放在脚踏车的握把上回家的我，打开房门就听母亲从卧房里叫他的声音。

    「是你吗我在这里，你来吧」

    「我先洗个澡再来，你先化妆，涂抹厚一点的脂粉口红。」

    我洗完澡，看到卧房的门打开一半，浓脂艳抹的母亲淫荡的仰卧在床上，她浓艳的化妆，满脸厚厚的脂粉，满嘴香艳的口红。穿着性感的黑色衬裙，露出雪白大腿，嘴唇夹着一朵百合花。

    妈妈闭上眼睛，把迷你的黑色衬裙撩起，露出美丽的阴毛。今天晚上发出光亮的艳光，那是洒上香水，用梳子整理过。

    像西洋的妓女一样穿上性感的黑色衬裙，淫荡的露出阴户。妈妈把百合花轻轻夹在阴唇里。

    阴户有了百合花的装饰，显得更妖艳。这时候妈妈用颤抖的声音说。

    「妈妈答应你一切都给你」从雪白的肩头上拉下衬裙的肩带，妈妈露出丰满的乳房。

    「你可以摸妈妈的身体，任何地方都可以摸。」我脱下衣服，靠近母亲，嗅着她的香水脂粉口红的味道。

    妈妈仰卧，乳房也搽满脂粉口红。我吻着有弹性的香艳乳房，感到肉棒疼痛，因为膨胀到极点。妈妈也感觉被吸允的乳头充血勃起，达到疼痛的程度。妈妈一面喘气一面要求那个肉棒。

    她是一方面想看勃起的雄伟肉棒，一方面想让乳房休息一下。

    「我想看，给我看看吧」妈妈用撤娇的口吻说。可是赤裸的压在身上的我好像没有听见，只顾在乳房身上舔，也在拉到乳房下的黑色衬裙的蕾丝上亲吻。

    半透明的黑色衬裙，腰的部份已经扭曲，放在阴户上面装饰的百合花，如今也压在妈妈的屁股下。

    「妈妈的脖子也很美很香。原来也喷过香水和扑了香粉。」我这样说。把妈妈的脸侧过去。在搽满香粉的雪白脖子上亲吻，用舌尖舔弄耳朵。脖子和耳朵上都隐藏着妈妈的性感带。这里受到剌激，妈妈的喘气更急促时，我吻她涂满口红的艳嘴。

    又一次到真正接吻的味道，妈妈涂的口红唇彩又艳又香。

    现在，美丽妈妈的性感肉体，完全能自由的玩弄。吸允嘴唇，把舌头伸入她涂满口红的嘴里，妈妈也没有表示拒绝，二个人的舌头还纠缠在一起。我收回舌头时，妈妈的舌头追过来进入我的嘴里。

    我正搂着浓妆艳抹淫艳无比的妈妈，疯狂的接吻着，吃着她脸上的脂粉和嘴唇上的香艳口红，她涂满口红的嘴唇含住我那舌尖吸吮，我的舌头都沾满口红，她张开那涂有好多艳丽口红的樱唇小嘴，伸出沾满口红唇彩的香舌，和我热情的狂吻着，妈妈用她涂满口红唇彩的嘴唇含住我那舌尖吸吮，涂满口红唇彩的舌头在口中交缠。

    「唔」

    柔软的手臂从下面抱住儿子的头。妈妈的嘴唇非常香艳，把我的舌头吸允得沾满口红。两个人的嘴离开时，妈妈的乳房又被我含弄。我也抬起胸脯，在妈妈身体的旁边，用肘支撑身体休息。这时候妈妈看到他拚命忍耐的表情。

    「还不可以」妈妈发觉儿子亢奋的情景，立刻加以阻止。

    「妈妈，快要射出来了」我说话的口吻很急促。

    妈妈抬头看快要爆炸的肉棒。

    「我，快想别的事，还不能射出来」

    我很顺从的点头后，把脸转向壁，好像勉强能克制。

    「真危险，差一点就」我笑一下躺下来一b手放在妈妈的阴户上。在黑色的阴毛上抚摸一阵，不久后向下移动，拉开湿淋的小阴唇开始抚摸阴核。

    「那里我最怕很性感」妈妈立刻开始呼吸急促。

    「啊终于又要完全给你了妈妈输了。」说完之后用双手盖住脸，妈妈开始啜泣。那样的哭声，甜美而有蛊惑性，她又扑了香粉。

    我抬起身体移动到妈妈的脚下。握住二b脚，把雪白的大腿向左右拉开到极限。

    「妈妈，你太淫艳了」我大叫一声，把脸压在妈妈的下体，开始舔花一般的阴唇。在阴唇上面，妈妈为了我喷了香水、扑香粉、搽胭脂、涂口红，极为香艳

    「啊对了就是那里好」妈妈也大叫。

    「还有那里舔最敏感的地方哪里涂抹的脂粉口红很多对舔哪里」

    我拉开包皮露出珍珠般的阴核肉芽。那个东西已经充血勃起。

    「感觉很特别阴核变成这样大，还是第一次。我快用嘴好好的弄。」妈妈这样说的时候，洞口又涌出大量蜜液，在灯光下发出美丽的光泽。

    我像狗一样长长伸出舌头住肉芽上舔。

    「唔好舒服要出来了啊痛不要用力咬要轻轻的

    咬」妈妈对牙齿的虐待也感到快感，这时候高潮的性感向大脑直冲，用迫切的声音喊叫。

    「插进来马上现在就来吧」

    用手抓住我的头用力向上拉。

    「快快一点我痒死了」

    我压在妈妈的身上。巨大的肉棒勐然插入火热的肉洞哩。妈妈疯狂的扭动屁股时，我忍不住的射精。

    二个人都忘记一切变成一团火。妖艳的火陷继续燃烧，也顾不得吃饭，连续性交三次三次都是阴门性交，每性交一次都用上很多脂粉口红。而且后面的二次，我是用很长的时间享受美佐子的肉体，我吃了好多口红，而妈妈了很多次。

    「累了真的累了」妈妈有气无力的说。

    躺在湿淋淋的床单上，雪白的裸体暴露出红色的可爱肉芽。四肢无力的仰卧，床单上散落很多因磨擦脱落的阴毛。黑色的衬裙在性交中脱去，掉在地上好像是一个淫荡艳妇。

    明亮的灯光照耀床上的二个沾满脂粉口红的裸体。

    「连肋骨也是美的。」我一面说一面用手在腰上经经抚摸。痒得妈妈缩紧身体笑，她当然知道那里也有性感带。

    「我我」妈妈的声音充满感情。

    「你要用功，一定要考上k大学的工学院。上大学以后，就要完全忘记和妈妈的这种关S你」

    我点头，可是一副心不在焉的样子，抚摸妈妈的洁白手臂，还把手臂抬高。

    「让我看腋毛」

    「我不要」妈妈感到难为情。

    黑色的腋毛在灯光下发出光亮。相当浓密，像针一样闪闪发光。在比较稀少和柔软的阴毛比较，显得很硬的样子，可是摸在手里的感觉还是软软的。腋下的皮肤比毛还软，那种感觉可以说是薄薄的一层白膜。

    「不要这样，好痒」

    「妈妈是爱的女神，我要看爱的女神的一切。」

    「傻瓜。太痒了，女神的腋下也o是会痒而已。肚子饿了吧妈妈虽然很疲倦，但会拿起精神给你做增加精力的菜。」

    「我不要吃，真的我爱吃你脸上和阴唇的脂粉口红。」我的眼睛冒出火花。又亢奋了，用兴奋的眼光看着妈妈的脸，美丽的黑散乱，飘逸出颓废的香味，显得那么妖艳。

    「我还要摸。」我用纱亚的声音说，又开始玩弄妈妈的阴户。

    「已经够了，不要」妈妈的眼晴理出现恐惧的表情。

    妈妈的肉缝已经肿起，那里又受到我的手指玩弄，变成他的玩具了。

    「啊唔不要弄了再弄下去我要死了啊唔不要摸了够了受不了了」

    蜜汁又涌出，湿淋淋的花瓣又被吸允时，妈妈的身体好像触电一样伸直双腿，脚指尖向上翘起痉擘。

    妈妈开始呻吟，「插进来吧我死了也没有关S，来吧」

    我疯狂的插入母亲红肿的阴门中。

    在赤裸的身体上只穿一件黑色衬裙，妈妈就这样在厨房做菜。那是韩国烤肉。我在旁边剥大蒜的皮，一面帮忙，一面偶而在妈妈赤裸的屁股上摸一下衬裙是迷你型，所以有一半的屁股露出来，那种样子比全身赤裸更有魅力。

    「到前面的滋味，是不是对屁股没有兴趣，不想再玩了。」

    赤裸的屁股坐在皮椅上，一面吃饭一面这样问。问完之后妈妈的脸开始红润

    「二边都好。」我看着妈妈露出得意的笑容。

    「屁股感到寂寞了吗，刚才我摸屁股时，是不是屁眼又骚痒了。」

    「不是的。今晚真的已经够，摸我的屁股也不曾有性感了。」

    「给你弄吧妈妈的肛门好像要哭了，给你弄吧」

    「不要了。不要这样看我的脸。我，我有话要和你说。等一等要好好的和你谈。」

    饭后，妈妈告诉我，今天偶然见到小姨妈，然后一起喝咖啡的事。

    妈妈一面用灵巧的手剥水蜜桃的皮，含了一下，水蜜桃沾满口红后递给我，带脂粉口红的水蜜桃真好吃，妈妈把她和小姨妈的谈话内容说出来。

    「们也这样了。」

    「是她在先，是她先打破禁忌，你觉得惊讶吗」

    「有一点。嗯这个桃好吃。原来我他们变成那样了，妈妈你是听了她说以后，才想把一切都给我，是不是」」大概是吧我自己也不清楚。我爱脂粉口红和百合花的芳香，还有这个黑色衬裙也给我很大剌激。」

    「很性感，是美丽的性感女神。」

    「我，你刚才还吻衬裙。」

    「那是受到色情录像带的影响，我想让妈妈也穿这种衣服。」

    「你千万不要买色情录像带，被学校的老师发现就麻烦了。不要做出使妈妈伤心的事。」

    「我不想买那种东西，我想自己做爱。」

    「好了，脂粉口红也吃够了，说话也有了，也充份的性交，我，要用功了，回楼上去用功吧」

    「还不用。」

    「不行快去用功。」

    「妈妈，你听说过轮Φ氖侣鸺父鋈毡狙生干的，二年级的太保头青木淳是主谋，他们干轮Γ对象是一年级漂亮的女生和她的妈妈。把母女二个同时轮Α＞凭伊代被看中，在自己的家里被强Α！

    「你说什么是日本人那个酒井药房的女孩儿吗」

    我点点头，做出看天边的眼神。

    「酒井伊代真可怜。」

    「妈妈也被强暴了吗」

    「嗯好像是的。」

    「是真的吗我今天在那里买东西，还和她的妈妈谈话，我觉得和平时一样，不像发生那种事情。」

    「那么，这件事是假的罗」

    我一面说一面站起来。

    「妈，我去用功了。」

    「你，你是听谁说的」

    「青木的喽樱叫村田的小子说的。」我又坐下来回答。

    「那个村田是怎么说的呢」

    「他说，他们干了了不起的事，把们班上的酒井代轮α耍还有她的妈妈，棒不棒然后还恐吓我们不准说出去。我问他是不是真的，村田笑着说是假的，但我觉得不是假的。」

    「伊代的情形怎么样呢」

    「不清楚，好像怕什么东西，我去用功了，今晚谢谢妈妈。」我笑着看妈妈的表情，那种样子非常可爱。

    高中二年级的太保头青木淳，跟父母来到台湾。

    青木很早就看中一年a班的日本美女酒井伊代。伊代是非常漂亮可爱的少女，头脑也聪明，准备考回东京的一流大学。伊代的父亲是在她国中二年级时病故，从此是母女的单亲家庭。父亲是药剂师，母亲也是，所以变成寡妇后也亲自经营酒井药房伊代的美就是继承美丽母亲的血统。

    青木向美少女伊代要求做朋友，他自以为是按照正常的程序来的。

    「你肯和我做朋友，我就会做一个好人。」

    伊代感到困扰，甚至于超过困扰产生恐惧感。虽然如比还是拒绝做朋友。地点是在学校大门附近的走廊。

    「说的也是，你这样的好学生，不可能和我这样的人来往的。」青木看着伊代的胸部说，然后突然看她的脸说出一句话。

    「我想吻你的乳房。」说完就离开。

    「我向那个酒井伊代老老实实的要求做朋友，她根本理都不理我。」青木对自己的同学说。

    「们说该怎么办，我已经没有面子了，我的面子完蛋了。」

    青木大叫。他一面叫一面心里感到哀愁。

    「干了她。」村田立刻回答，这意思是轮Α

    青木瞪着眼睛看。七个人，其中有三个举手包括青木在内共有四人。这一天晚上九点钟左右，四个人假装去酒井药房买药，计划将伊代母女轮Α⒘枞

    「有人在吗」四个人突然进入里面的房间。

    母女正在起居室看电视，正准备打烊的时候，突然有人冲进来，母女都紧张的站起来，但看到他们手理有刀刃。

    首先是用刀恐吓母女。

    「不准叫，叫了就没命。」青木发出恐吓声，刀是闪闪发光的菜刀，用刀对正伊代的脖子。伊代不敢叫出来，脸色苍白，双腿发抖。

    「要钱的话，有多少全给们。」

    「把我看成强盗，你真笨。」村田用菜刀拍打雪子的脸。

    「脱衣服，我们想和们玩一下。」

    雪子默默的点头，顺从的一面脱裙子一面哀求，「求们一定要放过我女儿伊代。」

    村田摇头。

    雪子很快脱光衣服跪在榻榻米上，露出雪白的丰满屁股，不听也哀求放过女儿。

    「就用我的身体吧我求求们。」

    一这种话当然不会发生效果。

    雪子的嘴上也贴胶布，雪子的恐惧感达到极点。

    「你的屁股真漂亮，要比较你和伊代的屁股，看谁的更漂亮。」

    店里是开灯的。在青木的命令下关灯，也放下店门的铁门。

    伊代哭着抵抗，很快变成赤裸的

    「伊代，对不起了。」

    青木对全裸的伊代笑，那是皮笑肉不笑的怪模样。心里好像有哀愁的感觉青木在心里鼓励自已，事到如今o好干到底了。

    强迫哭泣的伊代趴在地上，也让母亲在旁边趴下，二个雪白的屁股排列在一起，为恐惧和羞耻颤抖。

    房间里异常的清静。这四名高中的学生，对准旱男形好像也感到害怕。心里产主无比的恐惧感。虽然一口气恐吓母女脱衣服，可是看到雪白的屁股闩诺牟邢啵自己也产生恐惧感。轮还是第一次，四人之中还有一个是童男子。平时开口就说强或轮Γ但实际上这还是第一次。

    「哼，事到如今o有干下去，绝不能退缩」青木扭着嘴说，脸上苍白。

    「我要干」

    开始脱学生制服的上衣。这时候其它三个人也口口声声的站着脱光衣服，房里的气氛充满凶暴的兽j。

    在酒井药房的起居室里，有一群裸体的人在活动。母女二个人像美丽的白色野兽趴在榻榻米上。雪子扭动屁股。不能发出声音的母亲雪子淫荡的扭动赤裸的屁股，是请求对她σ，放过女儿的意思。雪子用手拉开屁股的沟，露出阴户和肛门。

    伊代的母亲拚命的做出媚态，那是又大又漂亮的屁股，摇动的乳房也很大。

    但这样的媚态也没有发生效果。正在播放新闻的电视被关掉。

    对美丽的母女开始凌辱。

    村田、高滨，还有童贞的深川；这三个人同时围绕寡妇雪子的身体。三个同学自然不敢和老大青木争伊代，同时冲向雪子，把趴在那里的雪子身体翻转过来，村田立刻抚摸有茂密阴毛的下腹部，高滨是摸乳房，而童贞的深川竟然大胆的从雪子的脸上拉下胶布，就突然把性器插入雪子那涂满口红的嘴里。

    用手指玩弄阴户的村田，以及正在吸允成熟丰满乳房的高滨都对深川的大胆行为表示惊讶。脸上涂脂抹粉的雪子，闭上眼睛张开嘴把深川的性器含在嘴理开始吸允。村田表示他了不起，而深川本人发出像是射精时的哼声。

    村田插在肉洞里的二根手指开始滑润。是雪子有了性感，被高滨玩弄的丰满乳房，也使乳头勃起。雪子就这样胸部不停的起伏，嘴里吸允深川的阴茎。

    女儿伊代就在母亲的身边像狗一样趴在那里，低下头闭上眼晴。

    「我拜你交朋友的。」

    伊代张开眼睛，看到母亲受到凌辱的情形。艳丽的雪白身体已经仰卧，用嘴吸允一个人的阴茎，乳房被一个人玩弄，在分开的大腿根有一个人玩弄她的阴户。看到黑黑的阴毛和肉缝，随着村田的手指发出磨擦的水声。

    唔伊代在喉咙深处发出哼声，因为屁股的肉丘被用力抓住向左右分开青木看到伊代的颜色和形状都美丽的肛门，以及有黑毛围绕的粉红色花瓣。那是清洁而美丽的阴户。看在青木的眼里，觉得头昏脑胀，差一点从勃起的阴茎喷射出精液

    「天哪这究竟是怎么回事」还没有插进去就射精，简直是奇耻大辱，我这个老大会被他们笑话。青木拚命的克制自己射精的冲动。总算达到目的，于是拉开伊代干干的阴唇，手指插入肉洞里，里面也是干干的，连进入一根手指都觉得窄小，青木继缤深入。

    伊代突然扭动屁股。青木分不出她是不愿意还是怕痛，里面微微湿润，但窄小的感觉没有改变，从毫无疑问是处女的肉洞里，青木把手指拔出来。

    「伊代，我要给你插进去了。」

    青木好像要求伊代合作似的说完，就把肉棒插入。就在这时候，母亲的雪子发出呕吐的声音，从嘴里吐出乳白色的液体，这是深川在雪子的嘴里达到高潮射精

    深川射精后做出茫然的表情站起来点燃一根烟，以虚茫的眼光看着青木从背后强σ链。

    伊代的嘴上还贴着胶布所以发不出声音。青木拉开屁股拚命插入时，勐烈摇动屁股，好像在抗议说那个地方不对。青木这时候也发觉自已慌张的肉棒顶在肛门上。在这时候又产生要射精的感觉，青木抱着光滑的雪白屁股，抬起头瞪着天花板想分散自己的注意力，避免这时候射精。因为肉棒还没有插入伊代的身体里

    「嘿快来想办法。」青木终于向深川求助。

    「真可笑。」深川笑着蹲下来，用美容膏涂在伊代的肉缝上，握住青木的肉棒用力塞进去。

    青木知道进入以后就更抱紧伊代的屁股，拚命向里挺进。伊代发出没有声音的声音，她是感到疼痛，就像烧红的铁棒插入肉体里的疼痛。这根火棒就在她的身体里活动。粗暴的反覆抽插。伊代哭着用手拍打榻榻米，对粗暴抽插的青木表示快要死的疼痛。

    看到女儿的这种情形，雪子大声求饶，可是她的嘴立刻被手盖住，也开始被σ。村田抱住雪子的雪白脖子，拚命的把肉棒插进去。雪子的脸色立刻红润。

    「啊不要啊快射出来吧快弄完吧不要唔」她的声音突然中断，因为年轻人的火热肉棒又塞入她的嘴里，这一次是高滨雪子用手握住高滨的阴茎，开始吸允龟头。高滨一面让她吸允一面用手抚摸雪子的散乱头，村田拚命的抽插。

    雪子的阴户溢出大量蜜汁，随着抽插发出磨擦声，青木听到这样的声音还在伊代的身上来回抽送，从腔口流出血浆，破瓜的鲜血滴在榻榻米上。

    走了一个人，是深川感到恐惧走了，下来的三个人轮Γ这三个人都好像豁出去的样子。

    伊代的身体转过来仰卧，刚才受到青木凌辱的沾上鲜血的阴户，现在受到村田的σ，嘴里含着高滨的肉棒。

    青木这时候让雪子趴在榻榻米上，和刚才一样从屁股后面插下去。丰满成熟的肉体，肉洞里已经充满蜜汁，随着肉棒的抽插发出淫靡的声音。插入时深深的把阴茎吸入，抽出去时粘膜缠住肉棒，腔壁缩紧好像不肯放的样子。勐烈下降时碰到子宫上，能感受到里面的肉在蠕动。」要慢一点一面品女人的滋味用力插入刚才的人和你都太性急了。」

    雪子一面喘气一面说，刚才配合青木勐烈抽插的节奏扭动的屁股，突然停止肉棒的活塞运动也随着停止，青木喘一口气。

    正在凌辱中的女人，对他说不要太性急；被害人的母亲说，要慢慢品阴户的滋味。青木在心里想，这样就不是强α恕

    「夹紧它了」

    雪子的声音带着笑意，夹紧深深插入在肉洞里的肉棒。

    「哦好紧」

    青木感到一阵qw感，在自己的下体用力。

    「村田，这个女人了不起，现在没有什么加害或被害了，阴户里湿淋淋的，有最好的服务。」

    「说不定我们可以不用去少年法院报到了。」正在σ伊代的村田，这样说着停止抽插动作。

    「看那理。」

    伊代从嘴哩吐出牛奶，那是高滨射在伊代嘴里的精液。

    「我要插进伊代的淫穴里。」看到伊代吐出精液的样子，村田好像又兴奋起来。

    「屁股，屁股。」用力把伊代的裸体抱过来。

    「不要不要」

    「要玩就弄我的饶了伊代吧」雪子大声说。

    「妈妈，救我」

    二个人的声音重迭在一起。

    「啊」

    伊代大叫，村田的肉棒勐烈刺入淫穴里。

    「不要哇哩哇啦大叫。」村田的声音也有一点激动，不过还是拚命抽插。

    「唔」

    「伊代，你不要紧吧」雪子用紧张的声音问，女儿一面发出哼声一面反过来安抚母亲。

    「不要紧，不要担心我，可快要羞死我了。我们班上不是处女的女孩有很多

    啊好痛。o是拒绝做朋友就这样报复还把妈妈越来我绝不会饶了们，放过们。我会告诉老师，也会告诉警察痛，痛啊村田，你那样弄会裂开痛啊」

    「射了」村田发出哼声，脸色也通红。

    在美少女尹代的肛门里射入大量精液后，村田放开美丽的屁股，这时候高滨过来抱住湿淋淋的屁股。

    「啊，高滨你也要弄」伊代的声音带有绝望感。

    「伊代，让我干吧以后我做你的保镳。」

    美少女开始哭泣。

    「我也豁出去了，随便你玩弄我吧但不能告诉任何人，被们玩过。」

    趴在榻榻米上的尹代跪起来后挺高屁股，从明天开始我进教室一定做出忧d的表情，插入高滨的肉棒时，伊代还想到明天，村田在淫穴留下的大量精液扮演润滑油的角色，使高滨又硬又热的肉棒，很顺利的通过洞口进入里面。疼痛使得伊代皱起美丽的眉毛，但比先前的痛就小多，而且，对插入感的刺激，伊代感到快感，那是一直传到脑顶的快感。

    高滨拚命的插插，可是在后背上挨一掌，就流连不蔚陌岩代的屁股让给老大青木，转到雪子的身上。

    用狗爬的姿势迎接新来的凌辱者时，雪子对这种奇炒的欢宴好像陶醉，好像很高兴的看到高滨英俊的脸孔，又看一眼他刚才给女儿的淫穴带来喜悦的肉棒。

    「插入肛门里吧」一面从嘴里发出火热的U气。

    「求求你，让我尝一尝肛门性交是什么滋味。」雪子抬起丰满的雪白屁股，这位寡妇的会阴部郧的阴毛，肉棒湿淋淋的发出红色的光泽，肛门是暗褐色，高滨从这样的景色感受到动物的美感。

    「我是对性|饿的寡妇，受到凌辱还会兴奋也是没有办法的事。」

    「你想屁股的滋味吗」高滨用龟头对正褐色的肛门用力剌入。

    「啊快插进我的屁股里吧我是一个淫乱的女人。」

    高滨不顾一切的插入到根部，雪子一面发出尖锐的叫声，一面扭动屁股高滨从这个寡妇的身上感到极大魅力。

    酒井伊代下课后走出教室时，看到我的背影走向体育馆。伊代犹豫一下，就开始去追我。

    「我，要不要一起回家」

    「什么」我扬起浓厚的盲毛，带着笑意说。

    伊代的眼神好像表示知道这件事，不过眼神中带着几许哀愁。

    「你有没有听到关于我的事二年级的青木淳他们有没有说什么」

    我从村田的嘴里听到一件事。但不能对伊代说已经听到，我对村田暗示轮Φ恼饧事情，也没有告诉星野，只和母亲妈妈谈过这件事。

    「我和那些砘镆丫没有来往。青木离开空手道队，就没有和他个人的来往，我妈妈还很高兴。在此以前常来我家吸烟，或看一些奇怪的录像带。不过，关于你我什么也没有听说。」

    「你有没有觉得我最近比较忧d。」

    我有这样的感觉，可是不能说出来。也许立刻向她发生什么事，但我问不田来。因为从伊代的态度揣测轮κ鞘率担因此更不好问这件事。

    「你很漂亮。虽然每天都在教室看到你，你的一些表情，我觉得特别漂亮。」这是所答非所问，但说的是实话。伊代的脸上出现红润。

    「我真希望你能向我要求做朋友。」伊代说完就转身跑走。

    不久后伊代的穿制服的苗条身体走进酒井药房里。里面有二位客人，母亲拿出胃肠乐正在说明效能。

    伊代走进起居室，走进去就吓了一跳。

    有二个高中生一面看色情画报一面手淫。是青木淳和高滨三郎，桌子上还放着I碗和果汁瓶。他们是下学后来这里，大概是母亲叫了面给他们吃。

    「们真碍事。」伊代绕过高滨的身体到里面打开门。那里面是茶室，再过去是西式的厨房伊代把沉重的书包放在椅子上。在自己的屁股上感到视线，回头时看到青木躺在榻榻米上向她看。像蛇一样的眼晴，吓得伊代不敢动。

    青木慢慢爬起来。就在这时侯雪子走进起居室，高滨立刻过去抱紧雪子的身体。高滨一面抚摸雪子的屁股一面吻她的嘴，高滨还有意的剌激雪子的肛门。雪子红看脸避开抚摸屁股的手，也推开他的嘴，到餐桌的对面坐下。

    「们简直像|饿的野兽。每天都来，真是成熟的女人也受不了。」

    「没有每天。」青木说。

    「我们好像每天都有做玩具的感觉大白天是不可以的，晚上九点打烊以后才能陪们。不能像今天这样下学就来这里。伊代也会感到恐惧。反正要在九点以后，七、八点钟来是不行的。」

    「溷蛋」青木大声吼叫，但露出笑容看着伊代。

    「伊代，你是从白天也可以吧」

    「晚上来吧」

    尹代说完之后，青木没有逼过来，但还是向后退，确实，这些砘锎幽谴我院缶兔刻煲链在心里诅咒这二个人。

    「们回去吧面也吃过，这个时间对我和伊代都很麻烦。」雪子站起来做出像赶狗走的样子，

    「溷蛋，我不是狗了」

    高滨的脚在雪子面前飞舞，这是空手道踢腿的绝技，也是高滨最拿手的。虽然在雪子的面前就停止，如果踢到，雪子的下额一定粉碎。

    遇到暴力的示威，雪子吓得说不出话，任由高滨抱住。

    「撩起裙子，露出阴户给我看」

    雪子听了，也只如红看脸点头。

    青木抓住伊代向这边拖过来。伊代没有反抗，在家里反抗也没有用。就是不情愿，但也不能在家里大吼大叫。那样会把母女的面子完全丢光。

    雪子撩起裙子暴露出下腹部，自己拉下去的三角裤一翻转过来缠绕在大腿上。是纯白的三角裤，裤档的部份也是清洁的白色。

    「你也露出来，露出来以后排在一起。」

    菁木发出命令。伊代被拖到雪子的身边排列时，弯下腰伸手到裙子里拉下三角裤，然后把深蓝色的制服裙子拉到腰上、

    伊代也暴露出雪白的肚子和阴毛。

    在这个药局，在太阳还是很高的下午，美丽的母女在起居室一起撩起裙子，露出阴毛和阴户。

    这种景色比全身赤裸更剌激，更淫荡。当高滨玩弄母亲的成熟肉体时，立刻扭动屁股，在被玩弄的阴户发出淫糜的水声，要求去关上店门。女儿伊代的上衣也被脱下，马上就要变成全身赤裸。

    「有人在吗买眼药。」从店里传来男人的声音，好像是老人。

    「有客人来了。」高滨笑着用力捏一下雪子湿淋淋的阴核。

    「不要这样唔」

    雪子抱住高滨的头出哼声，女儿这时候把一统不挂的雪白裸体躺在榻塌米上，显示出美丽的线条。

    「有人在吗」客人提高声音又叫一次。

    客人买好眼药回去后，酒井药房就放下铁门。

    伊代仰卧后举起双腿，青木像狗一样趴在榻榻米上，用嘴舔伊代的阴唇。伊代的双臂无力的放在身边，可是指甲在抓榻榻米。不知是忍受凌辱的羞耻，还是要克制逐渐亢奋的性感。雪白的胸脯迅速起伏，发育良好的美丽乳房也有节奏的随着上下摇动。

    雪子不敢看女儿的样子，转开视线脱光衣服，赤裸的侧坐。高滨立刻搂抱雪白的屁股，用嘴吻乳房。

    「不要在一个房间里每一次都这样每一次都在一个房间里弄而且是每天们是恶魔」

    雪子一面说一面看自己的乳房，可是当高滨的手摸到屁股的沟里时，急忙拿起桌上的保险套，撕破包装的袋子。

    「玩弄屁股时要带上这个东西。」

    「现在还用那种东西干什么。」

    「我这样还是一个药剂师。药剂师要你用，就听话套在你的阴茎上吧」

    「你不喜欢玩你的屁股了吗」

    「没有。我喜欢插在屁眼里，你就告诉我插入屁眼后，女人会多么痛快。」

    「妈妈不要」

    伊代的声音带着责备母亲说这种淫语的口吻。雪子红看脸看过去时，吸允伊代肉体的青木，也向这没看过来。就在雪子想他这种眼光另外有企图时，雪子被推倒。

    突然推倒雪子的高滨，从书包拿出假阳具。白色木质的假阳具，二头都是龟头一一这是女人同性恋专用的双头假阳具。

    不知道他们从那里弄来的，雪子发觉他们是想用这个东西叫母女搞同性恋。

    发觉这个意图的同时，雪子尖叫着逃走。可是青木早已站在门口，雪子o好跑到脚蹲下，o有拚命摇头的份。高滨走过去，雪子受到打屁股的处罚。

    青木移动桌子到门口防止逃跑，然后叫伊代在起居室的中央趴下，用下额向高滨摆一下。

    高滨用眼神回答，但还是打雪子的屁股。然后才抱起赤裸的雪子过来。从青木的地方看，好像已经把肉棒插入肛门里，但看到高滨拔出来时，原来是插在阴户里。经过这样插入，雪子的那里已经火热，也变成湿淋淋的样子。就在这里插入假阳具，是二个男人同时动作。

    湿淋淋的阴户夹住粗大的假阳具，那种模样使雪子本身感到兴奋，身体里感到有火在燃烧，溢出大量蜜汁。

    「们随便弄吧」

    雪子的声音好像在吐血。她握住假阳具，觉得插入身体的部份好像真的一样有体温，留在外面的部份，和真的龟头一模一样。雪子的手在龟头上轻轻抚摸，时候她产生一种错觉，好像自己变成男人。

    一掌又打在雪子的雪白屁股上，这是要她袢⌒卸的信号。

    「伊代这是没办法的事忍耐吧」

    雪子弯下身体，让假阳具的龟头进入袢」放雷耸频囊链的窄小肉洞里。

    伊代扭动屁股，看起来像拒绝。但那种动作很轻微无法摆脱插入的东西。

    「伊代，忍耐吧」

    雪子安慰女儿，然后用力插入。可是伊代的阴孔好像拒绝异物的进入，虽然被青木玩弄一阵，但没有湿润。雪子皱起眉头，清理集中在洞口的阴毛，然后把口红涂在洞口上，勐然用力剌入。

    「啊妈妈」

    「你还不要动，我要插深一点。」

    自以为变成男性的母亲，摇动雪白的丰满屁股，像男人一样的把粗大假阳具插入女儿的肉体里。

    受到母亲凌辱的美少女伊代的屁股开始前后摇动，从喉咙里发出呜咽声，阴户受到假阳具的彻底凌辱。

    美少女的屁股溢露出肛门。那个可爱的洞也受过青木等人多次的凌辱。雪子用手指轻轻在那里抚摸，然后突然插入中指，雪子就开始正式的摇动屁股。

    在旁边看的青木和高滨都没有说一句话，只瞪大眼睛凝视。发出呻吟声和啜泣声的是二个赤裸的女人。一对美丽的母女。

    二个女人用一根假阳具性交，站在后面的母亲是扮演男人的角色，愈是用力插入，反弹的力量也传到自己的肉洞里。直径三公分，长三十多公分的双头假阳具完全埋设在二个女人的身体里。

    「不要不要了我已经了呜我已经够手指插入屁眼里那漾挖弄的快要死了够了啊不要不要了我死了」

    「啊妈妈也要死了」雪子勐烈抽插几秒钟后，拔出来就仰卧在榻榻米上。拔出来时发出噗吱的声音，假阳具留在伊代的肉洞里。

    青木过去把假阳具拔出来，然后把自己勃起到极点的肉棒，一句话没有说就深深插入。伊代的肉洞里湿淋淋的，发出无法形容的味道，青木产生被吸入的感觉。用力把根部也完全插进去，施转龟头或用手玩弄阴核时，伊代啜泣着开始挺高屁股，啜泣声像微弱的悲鸣，但屁股强有力的扭动。国中时代练过网球，所以细腰还富有弹性，和男人的下腹部相碰的雪白屁股，也同样的有惊人的弹性。

    「啊啊」

    伊代的呼吸开始急促，屁股更用力向后挺。能清楚的看到肛门，青木很想玩弄那个可爱的小肛门，但她的动作太快了，几乎没有办法用手抚摸。

    「嘿，等一下。」青木抱紧摇动的雪白屁股。此时的青木也呼吸急促，不小心的话会射精。

    「嘿，你不要动。」

    伊代好像t解对方的要求，屁股停下来让男人把手指插入肛门。

    「啊」插入时伊代发出哼声，同时转移湿润的眼光看旁边的一对男女。从他们的身上发出异常的打击声。雪子像狗一样趴在榻榻米上挺起屁股，高滨用又热又硬的肉棒在肛门和阴户上敲打。

    「雪子，你说，该插入那个洞里。」听到高滨的话，雪子把脸转过来，露出妖艳的笑容看高滨。

    「我们母女都被们玩弄，尝受到性交地狱的滋味，事到如今就豁出去了。

    高滨，你是比伊代的身体更喜欢我这成熟的肉体吧这样说很高兴，而且你用肉棒敲打，我会产生被虐待狂的感觉。随便你，你是想插入肛门里吧但一定要用保险套。」

    雪子最后变成哀求使用保险套的话，但高滨没有理会，立刻开始肛门性交。

    美丽的母亲为强烈的性感哭泣，美少女伊代的阴户被青木的肉棒插入，发出淫乱的叫声，母女形成淫糜的合唱。

    妈妈看到超级市场旁边的冰果店挂着到冰的旗帜，走进超级市场。这时候她看对面的药房，那里和平时一样做生意。

    现在已经是五月二日，今天是星期六天气已经很热，这种天气吃刮冰也不是奇怪的事。这一次是黄金L末，小孩子放假到五日。

    昨天因小姨妈有打电话来，表示L末闷在家里也不是办法，提议又分成二队去旅行，可是不论到那里去，大概名胜地的旅馆已经订不到房间。

    「你这样说，我是可以和你去旅行，但能订到旅馆吗」妈妈这样问。

    小姨妈笑一下，就说「你有意思的话，我马上去找认识的旅行社。」

    这样挂电话以后就没有再来联络，妈妈不喜欢住在小旅馆里到外面吃饭，小姨妈也是一样。

    妈妈和小姨妈都不习惯一般所谓的幽会旅馆，旅行的目的一样是性交，要事先订好一流的旅馆，不然就无法感到心安。

    妈妈买完东西走出超级市场。今天妈妈没有开车，一b手提着袋子走，眼睛向酒井药房里看。药房和平时一样营业可是没有看到美丽的寡妇药剂师。她的美丽女儿是独生女。

    这三个家庭分别演出地狱般的性j连续剧，这时候我已经回来，在餐厅摆弄钓鱼竿。

    「这个假期要去溪钓吗」

    「嗯我是想去。」

    我吻住她的嘴时，从门囗传来声音「有人在吗」是女人的声音。

    「小姨妈」我急忙赶去门口。

    我搂抱妈妈的细腰一起走进起居室。双手拿着东山，是点心盒和香瓜。

    「啊我已经兴奋了。」

    小姨妈扭动受到我抚摸的屁股，把东西放在桌子上。

    看到我的刹那，小姨妈美丽的眼睛发出湿润的光泽，扭动腰肢性感的站起来。

    「不去旅行了，但今天就在家里举行派对。今天可以让孩子喝啤酒吧然后好好的性交，封闭随着肉体的成长自然发生的性j，实在太残忍。」

    小姨妈一面拉开白色上衣的胸前露出乳房说。小姨妈也点点头伸手过去，我用火热的眼光看小姨妈，握住她雪白的手指，有柔软的感觉，好久没有碰到她的肉体了。

    「小姨妈，好想你。」我说，然后把她的手指含在嘴里吸允。

    「开派对是可以，但首先要在不同的房间里。不要开始就有乱交的气氛。」

    小姨妈用眼光催促我进入她的房里。

    小姨妈把自己的嫁妆，也就是豪华的有三面镜的化妆台拉开，宽大的镜子里出现雪白的裸体。丰满的乳房，细细的腰，臀部的曲线，全身都显得非常美。

    「唔」

    我U一口气，陶醉的凝视站在化妆台前正在涂脂抹粉搽口红的小姨妈的美丽裸体。

    「你，你U什么气。」

    小姨妈露出微笑，用自己雪白的手在黑黑的阴毛上喷香水。

    「我们，好久没有见面，所以被你看到裸体还有一点难为情。听我的心跳声吧不过，你就量的看我的裸体吧」

    「小姨妈，你真美，尤其这个屁股的形状太好了。」我一面说一面抚摸雪白的丰满屁股。

    「小姨妈，我嫉妒，我今天要狠狠的干你。」

    「你嫉妒吗」小姨妈露出兴奋的眼光看我，从我的变眼冒出性j的火焰。

    「我要做出最淫邪的事，把我干到全身都软绵绵的。」

    「好啊不论是变态或任何方法都用出来吧我会说出最淫荡的话。什么话都肯说你听吧屁股屁眼阴户阴核鸡鸡睾丸我什么都说。我大便的洞也想快活，我的屁眼最近o是大便，没有肉棒插进来了。」

    小姨妈一面说一面把兴奋的脸靠在我的胸上。

    「说这种话真难为情，我，你不要笑我。」

    「小姨妈，你的身体在发抖呀。」

    确贾，小姨妈一丝不挂的裸体在微妙的颤抖。她的裸体实在美的无法形容。

    小姨妈抱紧我，好像要阻止身体的颤抖，拚命的抱紧我，发出啜泣般的声音，又一次用力点头。我看镜子，抱住她的雪白手臂以及颈部都美的无话可说。

    「我想吃你的脂粉口红。」

    「吃吧连乳房、阴部都涂满脂粉口红」

    就在这时候从外面的起居间传来淫叫的声音。小姨妈突然抬起头倾听。我吻她的嘴，贪婪的吸允。我的舌头进入她的嘴里，舌头和舌头纠缠住一起，互相吸允到呼吸困难。

    深深的吻便她满足，彼此U一口气，互相望着对方笑了。

    小姨妈说今天是月经后的第三天，是安全的日子，慢慢的推开拥抱的身体，面对化妆镜。雪白的下腹部完全出现在镜子里，把香水抹在阴毛上，用梳子向肚脐的方向梳。

    在起居间仍就有有女人甜美的哼声，不过又突然停止。

    「你妈妈是把屁股露给你看，再在上面涂抹脂粉吗这样会产生相当人的快感。」

    小姨妈一面说一面在镜子里露出阴户，把粉底乳液涂在雪白的阴户上用双手磨擦，又扑香粉搽胭脂，美丽的阴户发出艳丽的光泽诱惑我。

    「我妈妈也这样在阴户上化妆诱惑我我对不涂脂抹粉的阴户没有兴趣。

    一开始涂抹脂粉口红的时候，我会毫不留情，每天在淫穴里插入几次」

    「好强烈的诱惑。」我说

    妈妈用手拉开艳丽的肉丘露出阴户，在上面涂口红。

    「这样想香艳性交吗」

    「想，很想。脂粉口红越多越好

    小姨妈用法国的口红涂在喜欢σ的阴户上，而且使阴户一收一放的诱惑我。

    「我要火热的肉棒」小姨妈说。

    「当然，我会珍惜你的射精。所以，等一等再插入，多用一点时间玩弄我的身体吧刚才听到淫叫的声音，我也想要那种剌激了。」

    我接吻着小姨妈哪搽满脂粉口红的香艳阴户，我的舌头直往淫穴里塞，我疯狂尽情地又舔又吮她的香艳的阴唇，不断地亲吻，把挺起的红艳阴唇含在嘴里用舌尖玩弄，贪婪地享受涂抹在上面的脂粉和口红，边舔吮香艳的阴户边一次又一次地为她的香艳的阴唇大量涂抹很多的口红，边涂边狂吻她的淫艳阴户。带脂粉口红的淫水潺潺地流出，我疯狂地吸吮，带脂粉口红的淫水真香艳可口。

    小姨妈说冰箱里有萝葡和红萝葡，说出这样暗示性的话时，赤裸的身体无意中挑拨男人。

    我走出卧房，想到能彻底的折磨她，我的心里就感到兴奋，身体里的魔性发出有毒的光泽。

    在走廊上就听到又开始打的淫叫声。

    我走进现场。赤裸的女人趴在蓝色的地毯上，那是伊代的美丽母亲雪子，腰上有个美艳淫妇骑住，还用脂粉口红涂抹，美艳淫妇是我妈妈。

    「妈妈，够了没有，还要吗」

    妈妈离开，我骑在雪子的身上，和她疯狂接吻起来。

    我又趴下，在雪子的香艳阴户上接吻舔吃带脂粉口红的淫水。

    「妈妈，我够了，你还要吗给你吧我用玩小姨妈」

    我回到卧室说。妈妈是坐在化妆台前的椅子上再次搽脂粉涂口红等我，看到我回来，露出沾满口红的牙齿笑着站起来迎接。

    「我听到了，去看你妈和雪子了，是吗害得我等了很久。」

    小姨妈取下披在身上的浴巾，下面是一丝不挂的裸体，露出搽满脂粉口红的乳房。

    「小姨妈，你更高雅而性感，用的都是高级化妆品。」我无意中说出真话。

    「你真的认为这样吗」妈妈问的时候，脸上露出笑容。

    「那么，我们也多用点心，多一点变态吧」

    我已经带进来萝葡和红萝葡，还有菜刀。菜刀是为了在萝葡或红萝葡上加工，做成适当的形状。我是从小学生时就擅长劳作。用萝葡做成假阳具，准备插入小姨妈的阴户里，红萝葡当然走用来对付肛门。

    我开始削萝葡，小姨妈看我非常灵巧的做成肉棒的形状。

    「做的真好一想到这个待会儿插到阴户里，我就兴奋起来了」

    小姨妈告诉我，肉洞里已经湿润，在我的脸上轻轻吻一下，到床上躺下。枕边有香水、脂粉、口红、美容膏、卫生纸。

    我也上床，身上还有一件内裤。内裤前面高高隆起，表示肉棒已经膨胀。她用火热的跟光看隆起的部份。

    「啊好凉啊」小姨妈在刹那间缩紧身体，因为有萝葡和红萝葡放到雪白的肚子上。

    我把二个东西放在小姨妈的肚子上，开始摸弄乳房。抓住雪白的丰满乳房，用力挤出乳头，然后用口红涂抹，这时候乳房像触电一样，有麻快感。

    「唔」乳头被涂脂抹粉时，妈妈就发出淫乐的哼声，双手抓紧床单，双腿伸直脚尖向上翘起。

    「也要抹阴核。」

    「饶了我的阴核吧」

    小姨妈像懦弱的野兽一样哀求。我露出牙齿笑一下，手指沾满口红后插入小姨妈的肉洞里，同时用口红涂抹左边的乳头。

    啊」小姨妈大喊的同时四肢用力，这时候肉洞夹紧我的手指。她的身体颤抖一下，这时侯阴核又被口红抹弄。

    「啊」

    「你不要动」

    「我啊」

    萝葡做的假阳具插入肉洞里时，从里面挤出蜜汁，小姨妈开始啜泣。

    我把萝葡拔出去，萝葡沾满淫水和口红，我咬了一口，真的很好吃。

    「不不能拔出去」

    「叫吧让我听到你的声音。」我的声音有一点沙哑，说完就把小姨妈的大腿向左右拉开，又把萝葡插入。」痛啊啊我」这时候她的肉洞里是又湿又热。萝葡继续深入，我把屁股抱起来时，流出蜜汁，使得涂上红色口红的肛门湿淋淋的发出光泽，像妖妇的颓废模样的嘴。我被迷住似的凝视，然后插入红萝葡，她自己拉开肛门迎接。插入时，小姨妈发出哼声，当红萝葡阳具完全进入后变成更性感的声音说。

    「啊真性感我」脸上有汗珠，但露出陶醉的表情。

    「好像」

    「好像什么说呀。」

    「好像最美最淫荡香艳的妓女。」

    「屁股眼也堵住了现在只下这里，让我吹喇叭吧」

    小姨妈张开小嘴露出美丽的舌头。虽然窗户有薄纱的窗帘，但在五月的阳光下床上也很明亮。张开的嘴形成美丽的图桉，雪白的牙齿发出光泽，乳头和阴核上的脂粉口红也发出亮光，阴户里插入白萝葡，肛门是被红萝葡占有。

    「我希望所有的洞都被填塞。」妈妈这样要求插入嘴里。

    我脱去内裤，小姨妈在我的阴茎上喷香水、搽脂粉，然后在龟头上搽口红，我用一b手抓住小姨妈的头把她的脸扭转遇来，立刻他火熟的龟头顶在她的嘴唇上。她立刻就吞进嘴里，然后用舌头舔。舌头在阴茎上蠕动，刺激膨胀的龟头。用嘴唇夹紧阴茎上下活动时，我忍不住发出哼声。小姨妈听到这个声音，嘴就离开肉棒一面用手指夹紧肉棒一面向上看我。

    「怎么辨要射在我嘴哩吗」小姨妈的眼神是怜惜射精。

    「射在嘴里也可以，不过我觉得太可惜了，虽然我知道你恢复的力量很强

    要拔出萝葡吗，还是拔出红萝葡玩弄肛门」

    「现在快受不了啦，马上就要在你的手里射出来。」

    「嗳，真可爱。」

    小姨妈放手指的夹力。我U一口气，感到射精的兴奋感消失，就过来分开小姨妈的大腿，坐在双腿之间。

    小姨妈开始扭动柳腰和丰满的屁股。因为开始抽插萝葡，这时候她也开始啜泣，一面抬起屁股一面配合抽插的动作扭动。

    「唔我太好了萝葡的突出部刮到里面的肉啊又刮到了唔啊，我现在的阴户充满幸福感狠狠的弄吧玩弄吧啊

    又刮到了唔」

    「小姨妈，疯狂吧疯吧」

    我更用力的抽插萝卜时，从妈妈的肉洞像洪水一样流出蜜汁，抬起的屁股跌落在床上。

    「不要了」妈妈上气不接下气的说，眼睛里白色的部份增多。

    「了短短的时间里了二次。」

    抛弃理性，在魔鬼般的早熟少年折磨下，妈妈的肉体兴奋到极点，然后是软绵绵的在全身酸懒的感觉中慢慢恢复羞耻心，用恐惧的眼光看涂抹在乳头和阴核上的脂粉口红。深探插入肛门里的异物感，也因理性的恢复产生羞耻惑。

    「我我很难为情。」用哭泣般的声音说完，小姨妈抬起身体抱紧我的身体。

    「我难为情，很难为情，难为情的身体都发抖」

    我抱紧雪白的上身，同时抬起丰满的屁股，让小姨妈坐在我的腿上，立刻握住从肛门突出的红萝卜开始用力抽插。最近我已经玩腻，很少肛门性交的美女的屁眼，这时侯显现出处女般的反应。

    「哼哼」

    小姨妈发出沉闷的哼声，一面抱紧我的脖子一面扭动屁股。

    「小姨妈，好吗」

    「啊魔鬼少年真会玩弄女人的屁股可恨的技巧啊屁股好舒服」

    「小姨妈，又要了吗阴户那样痛快吗」

    「你的将来真是可怕的人物，可是你弄的真好不不要拔出去不能拔出红萝卜。」

    「红萝卜已经在你的火热肛门里变成软绵绵了，所以要拔出去」

    我对小姨妈的淫叫声感到兴趣，又想把肉棒插入这个发出淫叫声的涂满口红的艳嘴里，让她吸允后射精。

    我这样命令后，自己仰卧下来。

    小姨妈变成雪白的母兽，骑在他的下半身上，一面啜泣一面用火热的嘴唇把年经的肉棒含进嘴里，然后开始用力吸允。

    当妈妈和雪子没有敲门就进入卧房里时，小姨妈站在化妆台前正用浴巾擦拭身体。妈妈看起来很清爽，是全裸，我的下体也暴露出肉棒，妈妈拿来水果和点心。

    「我们可以会合了吧不会赶我们走吧」

    小姨妈看着妈妈的脸色说。说话是低姿态，但她的眼睛里的表情是期盼四个人游戏。

    「我怎么样，想要乱交的气氛吗」

    妈妈问。没有听到回答，转头看时，我和雪子一起坐在沙发上，雪子本来穿上内裤的，但不知何时脱去，变成和我一样赤裸。

    「明天开始连休，雪子的腰真细。」我像自言自语，和妈妈的腰团相比，雪子确实苗条多了。

    「可是，屁股是一样大吧我是八十九，雪子呢」妈妈一面倒茶一面问。

    「我的屁股是八十八。」

    「说话像妓女一样。」我一面说一面看雪子。

    「你不要挑剔，你还不是吻妓女的阴户感到高兴吗」

    「茶已经泡好了，来拿吧」

    「我们要保持和平的气氛吧」

    雪子笑着用手指在我的肉棒上弹一下，然后去拿茶。

    妈妈建议四个人都赤裸的坐成圆圈。

    「真服了你。」

    雪子做出难为情的笑容，但也点头表示同意。如此一来沙发和桌子都变成多余，所以我和我一起搬到房外去。房里的空间大了。妈妈又提议都盘腿而坐。雪子的脸色有一点红红的，但还是大胆的盘腿坐下。

    「让我看一看。」妈妈这样说，我也吵着要看。

    雪子红看脸分开大腿露出黑黑的阴毛，同时拿起口红放进嘴哩吐沫。这时候小姨妈也看坐在正对面的雪子下体。她的毛真多，肉洞几乎完全被覆盖。发觉小姨妈的好奇眼光，妈妈也看自己的那里说。

    「有很多毛吧和插花的老师不相配吧这真是悲剧。对了，雪子，你和我的关S也到了最后的关头，我是听我说的。」

    妈妈默默点头，用湿润的眼光看雪子的脸，然后看二个丰满的乳房。小姨妈拿起点心放在嘴哩，她的这个嘴刚才做过二次口交，第二次还吞下我射出来的精液因为我要求她吞下去，小姨妈就把嘴里有腥味的大量浓汁吞下去。

    「每天在一栋房子里做香艳性交，感到快感的身体是不可能保护阴户到底。

    受到抽插，阴户自然又热又湿，这是很矛盾的。现在说这种话也许像傻瓜，但那是真的很矛盾也不自然。」

    「对，不自然，做了以后确实感到不自然。我们二固妈妈好像经过很多弯曲的道路。可是我们很快会老，年轻人成长后眼光就会转向年轻的女人，这种乱伦的关S自然会消失。」妈妈说完就凝视雪子的身体。

    「你的身体真性感，脸和身体都隐藏者罪恶。」

    「是那样吗」

    雪子对妈妈的话表示反对，可是立刻垂下肩深深U一口气。

    「你曾经说过，o要剥下一层皮女人都是动物，也许是真的。」

    「这个动物再剥下一层皮，就变成赐给性的慈悲的圣母。」

    雪子笑了一下然后就投入我的怀里，拉我的手到自己的黑色地带。

    「等一下，雪子。」我甩开手，把吃的东西和茶杯拿到一边去，然后轻轻吻雪子涂满口红的嘴唇，在耳边说几句悄悄话。雪子点点头立刻像白豹一样趴在那里，阴户高高挺起，我的手拿起脂粉口红，在雪子的屁股继续画圆圈。

    看在雪子的眼理，脸上出现兴奋的表情时，我过来搂抱雪子的上身。的手从肩移到后背，转到胸上玩弄乳房，手指揉搓乳头。雪子的敏感乳头已经硬硬勃起。

    「雪子，和我干的好吗」我说话时，火热的气体喷射在雪子的耳朵上。

    「你嫉妒了吗」

    「他对你做了什么」雪子看到纸篓里有沾满口红的萝葡问小姨妈，「那是干什么用的。」

    「雪子可没有问们做了什么。雪子的心里也感到嫉妒，可是没有问你做了什么。」

    「腋毛。」

    「什么」

    「露出腋毛给我看。」

    雪子高高举起一b手臂露出较浓的腋毛时，我伸手过来拉放在床边的纸篓。

    把萝卜等丢在里面的就是我自己。红萝葡快要折断不能再使用，可是白萝卜还能用，还沾上一些口红的颜色，小姨妈的淫水带着一种芳香而且性感。

    雪子用力扭动屁股，但也在这时候发出很长的哼声。原来是我把白萝葡插入她的肉洞里。

    「啊好像里面的肉都翻转了有用真有用」

    雪子的肉洞正在品削成肉棒形的白萝葡味道。很快的流出火热的蜜汁。

    「唔唔啊太好了」雪子咬紧牙关仰起头，用力扭动屁股享受那里的快感。

    「啊太好了可是，雪子，在大家的面前这样淫乱，实在很难为情

    唔啊流出这样多的水真鸡为情」

    「你的肛门也想了吧」

    「不要不要太难为情了，不要」

    「那不是良心话，你是前后都想要的。」

    从我的眼睛发出淫邪的光泽，把手指一支一支的全插入肛门里。

    「随便你弄吧」雪子发出快要死的声音喊叫，就这样几乎达到高潮的顶点。

    这时候雪子和我开始性交。我的坚硬肉刀剌入妈妈的阴户里。已经过二次，但雪子仍就摇动丰满的阴户享受淫穴的快感。

    她又叫又催促我用力，也把陶醉在性感里的眼睛转过来说。

    「们是怎么啦，o是那样看，就没有乱交的气氛了。」

    一面喘气一面说，妈妈立刻拉我的手到阴户上。

    「我们也来吧弄屁股不好。」妈妈愈说j火愈强烈，不等小姨妈回答就趴在地上挺起阴户，露出可爱的淫穴。

    「那样还不对，你要过来把阴户和我排在一起」雪子说。

    妈妈像挨骂的狗一样顺从的把赤裸的身体靠过去，阴户和阴户排在一起。这时候我显示要转到妈妈淫穴的样子。

    妈妈立刻厉声说，「还不可以」

    「我已经露出阴户了忍耐羞耻露出淫穴等你，还不快来」小姨妈用生气的口吻催促我。对我慢吞吞的样子好像真的动气了。

    「妈妈已经把阴户分开了，不要让妈妈丢脸。」

    「好美的屁股，我的肉棒硬起来，好久没有玩这个洞了。」

    「要换班，我，知道吧」

    我这样说时，抽插的动作缓慢下来。我是克制自已等待换人。

    「快插入阴户里吧」

    「小姨妈的阴户就是好。」我的手抓住腰骨，先用龟头在阴户沾起蜜汁，然后对正淫穴插入。

    「啊我我真高兴好像又回到当初的时候了啊真舒服。」

    我和小姨妈都早已习惯性交，所以巨大的肉棒能深深插入到根部。小姨妈好像很怀念的用力把插进来的肉棒夹紧，同时从嘴里发出甜美的哼声。

    很久没有这样香艳性交了。

    小姨妈陶醉在变态的喜悦里，可是我不断的换人，像比赛一样的勐干时，淫穴产生火烧般的感觉，对扭动屁股也感到吃力。

    小姨妈感到受不了，妈妈也一样。二个美丽淫荡香艳的女人都累的全身无力，好像内肚都要被拉出去的无止境的性交，使她们发出痛苦的哼声。这样的哼声埋没有一点被虐待的喜悦感，o有强烈的痛苦。

    终于结束，我在妈妈，我在妈妈里的淫穴射精后结束香艳的性交。三个美艳的裸体也没有力量擦弄充满脂粉口红、淫水、精液的阴户，趴在那里好像呼吸也困难，o有后背微微起伏。

    「妈妈，们都满足了吗」

    妈妈听出我的声音带着兴奋的样子，感到害怕。

    「是，我的淫洞已经尝够了肉棒的滋味，你的妈妈也一样吧我的屁股洞里好像还有肉棒在里面一样疼痛。」小姨妈说。

    「你服了吗」我用舞台的表演口吻说，一面伸手摸雪子的乳房。

    「不行，你好像还没有服气的样子。」

    「你，饶了我吧」雪子说。

    我发出奇妙的笑声，把雪子下面二个肉丘向左右拉开。

    雪子的阴户上出现火烧般的感觉。这不是演戏也不是开玩笑。我真的又插进来，残忍的在淫穴里勐插勐抽。

    我射精后，轮到小姨妈。雪子被丢在一边，o有小姨妈成为对象。她的阴户连喘气的时间也没有，我的东西又硬起来，小姨妈又被我的肉棒插入，乐的死去活来。

    连续假期的最后一天，酒井伊代穿牛仔裤去学校，三加音乐社团的活动。伊代学的乐器是钢琴和木琴。钢琴没有受到指责，可是演奏木琴时受到高年级的斥责。对她斥责的是社团的副社长，是三年级的女生，对伊代有时特别温柔，有时会歇斯底里般的斥责。有时候对伊代感到很可爱的样子，但有时候好像有恨那种可爱的样子。这位副社长爱化艳妆，有时也会涂指甲油。

    名字叫高滨清子，就是二年级的坏蛋清木淳的手下高滨三郎的姐姐。父母共同工作，父亲是市公车的司机，母亲是痒乐多的送货员。

    「伊代，今天很抱歉，下一次我会对你好一点。」

    二小时的练习结束后，低年级的社员整理东西时，高滨清子来到伊代的身边，轻轻拍她的肩膀说。伊代顺从的接受她的话，是因为t解对方有任性的个性。

    整理好器材走出音乐教室。高滨清子好像很无聊的站在那理看着伊代。

    「看我的眼睛吧这是恋爱的女人的眼神。」

    突然说这种语笑了一下，和伊代并肩走。这一次高滨清子说的是笑话，是以级任导师的言行做对像编造的笑话。关于伊代在内心理最恐惧的弟弟，这位姐姐一句话也没有说，大概是不知道弟弟做的事情。伊代在心理多少感到一点放心。

    走出校门，伊代和高滨清子分开，只下一个人时，抬头看体育馆的二楼。

    伊代根本不知道社团的活动日期。其实那些都不重要，伊代想的o有我一个人。而且伊代在体育馆二楼的窗户看到我的幻影。

    这时候从电话亭的后面，突然走出青木淳。

    「你这是埋伏吗」

    「不是，你的社团活动完了吗」

    伊代的大眼睛，雪白的脸颊，长长的黑对她的美，青木淳和每次一样看的发呆。

    「伊代，想干了吧」

    「我讨厌这种埋伏。」

    「呸我问你想不想干，你要诚实回答，想干了吧」

    在伊代的雪白脸上出现红润，好像受到很大羞辱。

    「我不想，可是你要也可以这是没办法的事但拜你一定要保守z密，叫你的余睹且惨保守z密，不然我和妈妈的态度都会改变。」

    「不用担心。」

    青木的单眼皮的小眼睛笑成一条缝看伊代的胸前，自从失去处女后，那是更增加女人味的胸部。

    「我不会对别人说的，因为我准备和你结婚，绝对不会告诉别人。」

    伊代又感到胃痛，和这种人结婚还不如死了好」

    青木等伊代走出校门，他知道今天有音乐社团的活动，那是连续假期的第一天夜晚，他和高滨二个人来到酒井药房和美丽的母女沉迷在性交里时，听伊代说的。

    青木把漫画丢在机车前面的篮子里，从货架上拿起头盔带上，然后推机车到路上发动引擎。

    「伊代，上来。」

    伊代骑上去从后面抱住青木的腰，也没有问去那里，o是催促快走。伊代是怕别人看到，机车开始加油前进。

    在茂密的树林里，酒井伊代赤裸裸的仰卧在地上，分开修长的双腿，从树叶间露出来的阳光照在美丽的身上。

    坐在伊代双腿之间，玩弄完全暴露出来的阴户，同时想这样还不如和高滨三郎以及伊代的妈妈雪子在一起玩。听说在青天白日下在野外性交很有意思，所以才带伊代到这个山区里来，可是开始以后虽然有剌激，但不能使他极度兴奋。这时候才发觉有过大的期望。

    这时候赤裸的美少女是默默的闭上眼睛，做出忍受羞辱的表情。

    被不喜欢的男人，也可以说是可恨的轮λ的不良少年这样玩弄，她还产生性感从玉门分泌出蜜汁，觉得自己很淫贱，也觉得很像妈妈，不喜欢这样的自己。

    经过一阵摸弄阴核已经完全充血勃起。

    「唔快要出来了。」

    伊代皱起美丽的眉毛，握紧自己的乳房。表情也变成迫不及待的样子，脚尖用力向上翘起。

    「插进来吧」伊代抬起屁股。

    「我快要了插来吧」

    看到伊代恼人的表情，青木立刻脱去内裤。这时候才产生野性的感受，对野外σ产生实在感。仔细的看着美少女的性器，用力插进去。

    伊代的肉洞里很湿润，能顺利插入。好像通过一道窄门后，被吸入子宫里的感觉。

    「啊进来了」伊代发出哼声。

    「伊代你的肉洞是最好的，比雪子的还要好。」

    「我不要听那种话不要提起雪子的名字。」

    「哦你生气了，所以要夹紧我的东西吗这样夹紧不要太用力」

    青木深深插入后就没有动。他是在享受伊代的阴道里肌肉蠕动时的美妙感受。伊代是正在出来，冒出汗珠的脸露出苦闷的表情。

    「我了。」伊代用沉闷的声音说。

    「你怎麽可以自己随便就了叫我怎麽办」

    「我累了就这样让我休息一下吧」

    也许是争地盘，听到鸟的尖锐叫声。

    「在野外听到鸟声，这种性交很好吧还可以听到溪谷的水声。这一带可以做溪钓，你班上的他，还有他的朋友一起来钓鱼，我也跟他们来过几次，所以对这理的地形很熟悉。」

    没有想到从青木的嘴里突然说出我的名字，伊代吓了一跳，然后流出眼泪。

    但咬紧牙关不要让眼泪掉下来。

    青木露出蛇一般的眼睛看着她，伊代毫不萎缩的和青木对看。

    「这理不会有人来吗我有一点担心了。」

    「不会，不会。不会有人到这个树林里来，放心吧」

    「谁知道，也许会有人来的。」

    「嘿磨臼吧」

    「什麽磨臼」

    「我告诉你吧就是女人在上面，杂志上常说的女人骑马姿势，这样的就叫磨臼。」

    所谓磨臼，还有」座磨臼」或」后磨臼」座磨臼是女人骑在男人的身上面对前面，但青木要伊代袢∶娑院竺娴暮竽ゾ首耸啤Ｈ醚┌追崧的屁股对着他，从下面插入肉棒结合后，拿起树枝抽打一下伊代的后背。

    「跳舞吧」

    美少女伊代开始摇动屁股。乳房也随着屁股一起摇动。屁股是臼，磨是旋转，能给男人的肉棒更多的快感，但伊代根本不知道有这种技巧。o是拚命的上下摆动屁股，不过也发觉这样的弄法会使龟头直接碰到子宫上。

    「啊好像要弄坏了我的要弄坏了啊好厉害」

    享受到双方强烈的磨擦感，伊代的肉洞里好像有火在燃烧，青木的肉棒也从龟头到根部快要变成一根火柱。

    伊代好像嘴里叫出什麽话，同时溢出大量蜜汁，这时候火柱也到达临界点，仔像有一群蜜蜂涌上来的感觉。而且伊代开始浪叫、啜泣。青木忍不住爆炸了。

    伊代又坐上青木的机车回到原来的街上。这一次是把她带到一处高级公寓里，青木对伊代说要介绍哥哥，可是他的哥哥不在家。

    里面有一个二十五左右的女人，虽然有一点瘦，但脸型还不错。特别是她涂抹了脂粉口红，浓艳打扮，十分漂亮

    「她是我的女人。」

    伊代本来躲在青木的背后，但被推到前面，也兄好点头寒暄。

    「你带来的，当然是你的女人，不过这个女孩真漂亮，又高雅，真的是你的女人吗」

    女人盯着伊代看，伊代红看脸低下头。

    「她的第一个男人是我，而且现在还可以干屁股。她将来一定是我的老婆。」

    「不要说这种话了，小姐都快要哭出来了。」

    这个叫信子的女人是哥哥的情妇。青木淳的日常生活都由她照顾，她的娘家是卖菜的，住在哥哥的高级公寓里上学。可以说是哥哥的老婆，个性又很强的信子，可以说对青木淳是像妈妈的女人。

    信子虽然喜欢穿昂贵的衣服，坐高级的外国轿车，和黑社会很有力量的哥哥一起到俱乐部或酒吧玩，但有时候也喜欢回家帮忙买菜。

    伊代受到信子的欢迎。信子很擅长说话，对学生的生活很t解，有丰富的话题，思考也灵敏。

    「留下来吧我o有一个人很寂寞。」

    青木淳走时信子这样留下伊代。刚才有哥哥的手下来邀青木淳出去，听他们的谈话好像是去打麻将。

    「可能会通宵，伊代就玩一会后回去吧」

    青木淳说完就在伊代的脸上吻一下。

    伊代在他吻的刹那感到有如目眩的感觉，这是对也的温柔感到的惊讶。确实是表现出温柔的吻，这时侯伊代觉得自己心里的我的影于稍许澹薄。

    信子留下伊代，把伊代向前拉，然后为她涂脂抹粉搽口红，「伊代，你化妆后更漂亮了，难怪那麽多男生追你」

    信子也为自己涂了一点口红，坐好后脱下蓝色的tr，取下乳罩，暴露出乳房，雪白的皮肤带点青色。乳房很小，几乎是扁平的盘形乳房。

    「很平吧」

    信子突然露出赤裸的胸部，但口吻平静，好胜的眼睛露出笑容。

    「伊代，也给我看你的乳房吧」

    信子的脸和平平的乳房都给人一种男性感。

    「让我看你的乳房。我没有意思要和你搞同性恋。只因为我自己的乳房不够丰满，所以反而响往女人的乳房。尤其像你这样美丽又发育良好的少女成熟期的乳房感到有魅力。求求你给我看看吧你不给我看就不会让你离开这里一步。」

    从信子的眼睛里露出威胁的光彩。伊代感到恐惧，脱下上衣，上衣下面还有一件tr。脱下tr也取下乳罩，信子的眼睛盯在伊代涂满脂粉口红的乳房上。

    伊代的脸红。

    「好可爱的乳房。」

    有弹性的半球形乳房受到揉搓。信子的手指很凉，细长又凉的手指，在高一的美少女的乳房上慢慢的揉，双手同时进行。

    伊代紧闭上眼睛皱起眉头，微微仰起下额开始喘气，在山上的树林里性交，用后磨臼的姿势扭动屁股浪叫过的肉体，又开始感到火热。从乳房的剌激全身都产生淫糜的性感，体温随着上N。玩弄乳房的手法非常巧妙，有无法形容的快感从乳房向全身扩散。尤其用二根手指夹住乳头，用姆指在上面轻轻磨擦时，那种强烈的快感几乎使伊代产生乳头就是阴核的错觉，从肉缝溢出蜜汁一旦流出蜜汁后就开始不停的流，好像也带出留在阴内的男人精液，弄湿内裤。

    「好像很敏感又好色的乳房，已经有性感了吧」

    信子的口吻使伊代想起在理科教室做实验时的教师的口吻。

    「硬成这样了，是很舒服吗我给你的乳房化妆一下」

    信子在伊代的乳房上喷香水，又涂抹了脂粉，搽了大红色的口红。她用嘴唇碰到乳头，火热的呼吸喷在上面。这样使伊代感到非常舒服，不由己的发出兴奋的哭声。

    信子把乳头含在嘴里，把左侧的乳头含在嘴里用唾液润湿，用舌尖拨弄。

    「啊好香艳的乳房。」

    信子放开乳头，露出笑容看着伊代的脸。

    「你的下面也湿了。」

    伊代兴奋的有一点发呆。眼睛朦胧，脸颊像火一样热。伊代用双手住脸点头。

    「去洗澡吧站起来，我带你去洗澡。」

    这个美女，一面露出好色的气氛，一面又有一种冷静的独特口吻，好像有一种魔力使伊代失去反抗的力量。

    在高级的宽大浴室里，信子洗伊代的身体。伊代仰卧在彩色磁砖地上，香皂直接搽在乳房和性器上，信子用手指彻底的洗干净腔孔。在腔的内外像磨擦一样的清洗，不停的搽香皂。这样的行为使得从伊代的腔内又开始湿润。

    信子把嘴含在伊代那涂满香皂的乳头上，美少女躺在磁砖地上的雪白裸体开始扭动，因为乳头有强烈的惑受。

    信子站起来脱下浅蓝色的三角裤。伊代从下面看到细腰和浓密的阴毛。信子低下头对伊代笑。

    信子赤裸后突然蹲下来握住伊代的脚踝。洗干净的美少女的阴户，像含露的花朵有透明的液体发出光泽。信子默默的看面前的少女玉门。

    「小淳说的是真的吗，你也用脂粉口红涂抹阴户和他性交吗看起来这样可爱，但还会用脂粉口红做那件事，现在的女孩真叫人惊讶，口红插进阴户里涂抹会舒服吗」

    「阴户有舒服的感觉，是受到凌辱的感受。」

    「我来玩弄你的阴户吧」

    「不，不要弄阴户。」

    「你的身体有说不出的性感，会让人产生前后都玩弄的j望。」

    信子除了脂粉口红外还带了一瓶香水进入浴室。那是圆桶形的细长玻璃瓶。

    「伊代，把转向这一边。」

    「饶了我的阴户吧」

    伊代已经发觉香水瓶的用途。在羞耻与恐惧的心情里，多少有一点好奇的期盼虽然已经产生骚痒感，但还是不喜欢在阴户里插入那个香水瓶。

    「好吧我只看阴户，你放心吧快起来趴下。」

    信子的手挥动时，伊代的雪白大腿上发出清脆的响声。伊代趴在那里抬起屁股的姿势，让人感到非常性感。

    「这样看起阴户非常漂亮，好像换了一个人一样。」

    信子一面说一面把二个肉丘拉开，在上面喷香水，又在阴户上抹香粉、搽胭脂、在阴唇上涂口红。然后信子把脸贴在上面，在搽满脂粉口红的柔软肉上咬一囗，使伊代发出娇柔的哼声，就开始用舌头舔。舔阴户的花瓣，也舔涂满口红阴唇。伊代扭动屁股表示无言的抗议，但这样反而使信子的舌头集中在阴户上舔。

    「不要不要在那里你说过不弄阴户的，不要了，那样我会难为情。」嘴里这样表示拒绝，可是在阴户产生的快感，使她表示抗议的声音变成甜美的陶醉声。

    「会很舒服吗香艳的器官被我这样舔，是不是产生做女王一样的感觉。」

    「是啊，有女王的感觉。好像让人舔阴户的洞，有施蔚母芯酢！

    「你说的好，你的话让我很兴奋，现在也让你尝一尝做奴隶的滋味吧」

    那是比一般香水瓶大一点的香水。信子是从读专科的时代就用香水瓶手淫。

    自己一个人用香水瓶，有时候比性交还得到更大的满足。

    信子为自己喷了香水，一面接吻一面脂粉口红涂抹伊代的阴核或阴唇。伊代的这里已经湿润。

    「我从专科毕业后，就做了流氓的女人，真想成为美艳淫荡的妓女，日日夜夜被人σ。」

    她继续介绍自己的故乡，一面说一面继续玩弄伊代的阴户，伊代的肉缝里流出大量的蜜汁，口红的插入带来绝妙的感觉，强烈的快感使伊代从喉咙里发出沙哑的呼叫声。根本没有听到信子说的话。

    「我已经了可以饶了我吧」

    「嘻嘻嘻，不要胡说，还没有正式开始呢。」

    阴户已经被舔弄了。

    「带脂粉口红的淫水真好吃」

    阴囗突然有器具的压迫惑，那瓶香水插进来了。伊代的腔粘膜缠绕在香水瓶发出淫糜的声音。阴唇张开流出蜜汁，信子又用嘴吸允。这时候信子露出残忍的表情。

    「你是我的奴隶」

    开始用力抽插已经身的年轻阴户。玻璃瓶像一把剑在鲜红色的肉洞里无情抽插。

    「啊要弄坏了，我的身体要裂开了」

    「哭吧这样你就能享受做奴隶的滋味。」

    噗吱一声又插入阴户。刹那间发出悲叫声的美少女，对深深插入的香水瓶做出微妙的反应，同时叫一声妈妈。

    「你这孩子，又流出浪水，这样舒服吗」

    信子对伊代的阴户表现的反应感到惊讶，但同时继续拚命抽插。

    「啊啊」

    伊代的雪白屁股完全配合抽插的节奏前后扭动，贪婪的享受阴户带来的快感。

    「难为情啊」

    「了快要死了」

    「可是我的屁股好舒服。」

    「弄吧用力插吧我要」

    「我真的迷上你的身体了」

    信子在伊代的乳房上狠狠咬一囗，一面咬一面抽插。

    「唔妈妈救命啊」

    伊代的尖叫声，在公寓的房间里发出迥响。

    妈妈瞒着我这个儿子完成出境去的手续。虽然说是出境也不是很远的地方，是到很近的香港过而已。

    在香港和丈夫司相会，在旅馆住一夜后，第二天丈夫又去德国，妈妈单独回台湾，这就是预定的行程。

    丈夫是从柏林飞来香港，和一家贸易公司的董事长谈一笔重要的生意。因为在德国的工作非常忙，谈完生意后要立刻回德国。

    要你来也只能住一晚。第二天就必须要分手，虽然o有一晚，但你也要到香港来，我很想见到你。

    丈夫的信上是这样写的。妈妈看完信后立刻决心到香港，开始办出境手续，决定在五月二十日出发。

    今天是五月十六日星期二，在那以前要找机会告诉儿子我要到香港旅行的事。但我一定不会高兴，妈妈一直还没有说出来。所以故意把丈夫写来的信放在餐厅的桌子上。

    当我看到以后，问怎麽办时，就藉机会说出来。可是我不但不肯看父亲的信，还要妈妈快把信收起来。

    「你不要看吗」妈妈问。

    「为什麽」

    我做出奇妙的表情。

    「因为这是爸爸的信，里面也提到你的事当然我也明白你会感到内疚

    」

    「妈妈，爸爸不是要回来了吧」

    「没有，还没有回国的准备。好像还是一样忙的。」

    我的脸露出笑容。妈妈偷偷看儿子的表情，心里产生又爱又恨的}杂感情。

    「妈妈，你怎麽啦」

    「没有什麽不过刚才你说放心还笑了，说真话妈妈看到爸爸的信说还不能回国，也松一囗气。我真是不好的妻子。不但和亲生儿子性交，还加上别人一起乱交是堕落的坏妻子。爸爸还不知道这样的妻子，写信来要我和他在香港见面。」妈妈把信放在我的面前。

    「你看看吧」

    妈妈说完就走出餐厅。妈妈进入自己的卧室打开窗帘看庭院。开始黑暗的院子里不知何时开始下雨。像梅雨一样的雨。妈妈产生今天是昨天的错觉，因为昨天也从这个时刻开始下一夜的雨。和昨天一样的有一点寒冷。

    妈妈拿起脂粉口红来涂抹，又回到窗边看外面的雨，同时哼起童谣。

    我走进来。来到妈妈的背后，默默的抚摸她的乳房，妈妈继续哼童谣。

    「妈妈要去香港了吗，要想去就去吧不要顾虑我。」

    「真的吗了你很温柔，有一点让人害怕。」

    「妈妈，解开头披在背上吧」

    垂下艳丽的长，被我脱去裙子，三角裤被拉到小腿上露出雪白屁股的妈妈，自己拉开衣服露出乳房给站在窗外的我看。

    我的眼睛里冒出火花。

    「有人吗我要进来了。」

    从门囗传来女人的声音。因为有预感今天晚上一定会来，所以妈妈没有锁门。这种体贴的地方对来访者的妈妈而言，觉得特别偷快。

    妈妈被我剥光衣服，就双手扶窗框，袢∏扒愕淖耸疲刚才的我已经不见了。

    伊代的妈妈雪子伫立在窗门囗。

    「哎呀，们这时候家里已经开始了。」

    我这时侯也走进卧房。因为刚才从院里看到，没有像妈妈那样表示惊讶知道已经开始了。

    「这个美丽的雪白屁股是祸源，分开给我看吧」

    妈妈用力夹紧肉丘。

    「喂，怎麽啦，为什麽缩紧屁股。」

    「妈妈，分开呀。」

    我往雪白的双丘喷香水。

    妈妈扭动雪白的屁股，从全身显示出像处女般的羞耻表情，分开染上红色的双丘。

    「请看我的肛门和阴户吧」

    今天晚上妈妈显得更妖艳，涂抹的脂粉口红特别浓艳。三个人的视线不约而同的集中在那里。

    「求求你，涂抹脂粉口红吧」

    妈妈好像无法忍受这样的观看，扭动阴户引诱脂粉口红。而且这时候妈妈经非常兴奋。阴户的洞口有露珠发出闪光。

    「你，涂抹这个阴户吧尽情的抹吧」

    「妈妈，算了，饶了你的阴户。」

    「妈妈再求你打，弄吧让妈妈的阴户知道你抹的脂粉口红是什麽味道，你，在阴户上涂脂粉口红吧」

    我用香粉扑在阴户上，再搽胭脂，口红涂抹在阴唇上，雪白的阴户变成红色。

    「好啊处罚这个想要性交的淫穴吧啊好抹吧」飞舞着长扭动红色屁股的妈妈，蜜液已经流到大腿上。

    「o是涂抹口红就达到高潮了，让她了吧」妈妈用兴奋的声音说完，像迫不及待的脱下身上的衣服。

    「我涂抹多一点让我出来吧以前你每天要求和这个阴户性交，今天晚上就用用口红插弄，把我弄到最高点上吧」

    妈妈更用力扭动阴户。

    「这是将要在香港的旅馆由爸爸搂抱的屁股，你嫉妒吗嫉妒就弄吧」

    我发出哼声，在面前出现这个艳丽的美丽肉体在旅馆的床上袢」放雷耸坪驼煞蛐越坏那榫啊Ｋ对自己的幻想产生嫉妒。

    「啊啊我饶了我吧你看妈妈已经流出浪水了吧湿淋淋了吧o是涂抹脂粉口红妈妈就达到高潮了」

    我发出激动的声音，身上只下乳罩和三角裤的雪子也忍不住阻止。

    「已经够了。」

    妈妈的意思是o要出来就行了。

    「不，让我弄到满足为止吧我已经没有感觉，大概qw了真难为情，好像又有高潮了。」

    妈妈的阴户已经通红，从可怜的双丘沟里流出粘粘的蜜汁。

    「你你会和以前一样插在妈妈后面的洞里吧妈妈今晚希望屁股能得到满足，你可以继续弄，但等一等要给这个屁股满足才行。」

    妈妈从嘴里发出淫荡的啜泣声，同时要求肛门性交。

    「把阴户弄成这种程度，如果还不肯肛门性交，我是绝不答应的」

    「对，今晚我们都回到以前那种样子吧」

    妈妈说完从眼里露出淫糜的神色看自己的儿子我。

    三个赤裸的人在一个床上，任意袢∫荡的姿势。把化妆镜拉到床边，从镜子里看到三个裸体，一下接吻，一下互相看性器。女的自己涂脂抹粉搽口红，我亦往她们的淫穴上喷香水、扑香粉、搽胭脂，使这个房间里充满欧洲高级妓女房间里的气氛。

    「妈妈，还从阴户流出蜜汁吗」

    「我想要了。」

    妈妈拉开仍在刺痛的双丘，把囗红涂在阴唇上。囗红有很多支，妈妈也拿起一支在自己的阴唇化妆。二个女人的阴唇都紧闭。大概有十天了，这二个美丽的女人都没有过香艳的性交，因此都像处女一样紧紧封闭洞囗。

    妈妈拿囗红开始玩弄我的阴茎。一b手握紧根部使其直立，用另一b手在阴茎上涂满脂粉，又在龟头上涂口红。

    「妈妈，我们很像|饿的性奴隶。」我说完嘻嘻笑，我的东西很快硬起来，使妈妈感到高兴。

    这时侯妈妈露出怨尤的表情看我。

    「用囗红化过妆了。我，你肯插进来了吧」

    「妈妈，我还是不大起劲。」

    直接了当的说，就是不愿意。妈妈美丽的眉毛皱了起来。

    「你想一想当初吧插进去后不想拔出来。就这样干过五次呀，一枝口红都给你用光了。」

    「妈妈，不要这样，不要用怨恨的眼光看我。」

    妈妈凝视儿子的困惑表情。

    「我，你在想其它的女孩儿吧妈妈能看出你的心理。」妈妈这样说时，儿子点头了，确实是点头了。

    「那个女孩是谁是那个女孩儿吗」

    「是，是那个女孩儿。」

    「你在想那个被轮Φ呐孩吗」

    「我喜欢她。」

    「已经不行了，完全投靠轮λ的男人了。女人都会那样的」

    「」也许是吧但我喜欢。」

    叭的一声妈妈的手掌打在我的脸上，然后立刻袢」放雷耸啤

    「你，快插进来吧快不要让妈妈没有面子。」

    可是我双手抱在胸前没有动。雪子很有趣的看着我们的样子，但突然显示出淫艳性交的老前辈的风度立刻趴下，让自己的屁股和妈妈的屁股排列在一起。

    我从化妆台拿来粉刷，我在粉刷上沾满乳液。

    「妈妈，让我看腋毛吧」

    「什麽这个时侯看腋毛干什麽」

    妈妈一面说一面高高举起一b手，露出腋毛给我看，妈妈在旁边笑。

    「妈妈，你不要笑。啊，手酸了，我还没有好吗」

    听我说好，妈妈才放下手。这时候湿淋淋的粉刷转到阴户上，妈妈开始呻吟。

    「妈妈，怎麽样了好吗」

    「好痒痒的好舒服不要只顾在阴户上，还有下面的洞。」

    「啊不要这样欺负我，快在下面磨擦吧」

    用粉刷在妈妈的肛门上磨擦，粉刷上沾满乳液，搽出大量又香又白的泡沫。

    「好好啊这样的弄法真好。」

    雪子立刻开始扭动屁股，然后和妈妈一样要求阴户也要磨擦。

    「用那个东西玩弄我的阴核吧你妈妈已经弄够了。求求你，开始弄我的阴核吧」

    这时候我立刻搂抱雪子的腰，然后用力旋转她的身体，露出雪白的肚子。这时候我来到妈妈的头上压住雪子的双臂，妈妈也爬起来开始吸允雪子的乳头。妈妈的动作非常巧妙，雪子的乳头立刻开始勃起。

    「分开大腿。」

    我这样说时，雪子好像豁出去似的从雪白的大腿间露出阴户。

    「你，不要把我弄痛。」

    双臂被压住，乳头被巧妙吸允的雪子不所的呻吟也皱起眉头，但整根手指插入肉洞里。肉洞里虽然已经湿润，我不顾雪子痛苦的样子继续用力推进去，雪子发出淫乐的叫声。

    其余人都屏住气凝视手指插入阴户里的模样。我低下头吻勃起的阴核。我美那里的景色，不停的亲吻，也用粉刷在最敏感的阴核上磨擦。

    我在雪子U息的嘴上亲吻，妈妈再度吸吭乳头。可以说每个人都美她的肉体，为她的肉体陶醉。

    雪子感到至身都被金光灿烂的色情感包围，轻飘飘的向天空飞去。

    「求求们谁在我的屁眼上那样我就会啊」雪子像说梦话，我被那种表情完全迷惑。那是花的化身，不然就是白蛇的化身。

    「我给雪子的屁股插进去吧」

    雪子好像很高兴的扭动屁股，做出狗爬姿势高高抬起屁股。

    「快插入这个无耻的淫乱的屁股里吧」

    我脱光衣服，抱住雪子的雪白屁股就用力刺入淫穴里。

    「啊啊」

    火热的龟头从肛门静脉丛通周的刹那，雪子发出从肺腑里挤出来一样的哼声。

    雪子坐在我的怀里喝涂口红，脸上露出恍惚的表情。因为她的屁股还是火热，有我的肉棒深深插入淫穴里。

    这是从狗爬的姿势直接变成坐在我怀里的姿势。

    「雪子，屁股满足了吗」我的声音含着笑意，充满信心的样子。

    「雪子，回答呀」

    「太难为情了，还是先让我涂口红吧」

    「说，快说」

    「是，很满足了。让我在香艳性交中出来的，o有你」

    雪子陶醉的看镜子里浓脂艳抹的自己。

    「啊我的脸像浓脂艳抹的妓女像淫荡的妓女因为快感太强烈了，妓女也快要消失你，先不要射精，就这样一直插在我的阴户里吧」

    这时候妈妈的淫穴是被我的手指插入，而且勃起的阴核上涂满脂粉口红。

    「妈妈，我做了梦。」我一面抚摸乳房一面说。

    「什麽梦是好梦还是坏梦」

    「们成为美艳的妓女，打扮得极为浓艳的妓女，脂粉口红涂抹得特别多特别艳的淫荡妓女，们轮ξ摇

    妈妈和雪子笑了，我也一起笑，妈妈眼睛又转向化妆镜。

    镜子里照出另一组的浪态。穿着黑色性感的衬裙，妈妈像狗一样趴在那里，用嘴贪婪的吃我的阴茎，她的头不停的上下移动。这样的样子在镜子里和雪子的淫荡模样排在一起。

    雪子为镜里的景色陶醉。脸上露出艳丽的微笑，用手抓紧插入淫穴里的阴茎根部。

    「我给你这样弄。」

    「你还不能射，绝不能射出来」雪子一面说一面开始呜咽。

    妈妈去香港，去那里和爸爸见面。是二天一夜匆忙的旅行。明知道很快就会回来，但我的心里感受到很强烈的寂寞。在学校时还不严重，可是回到没有人的家里时立刻感受到可怕的寂寞。我丢下书包坐在餐厅的椅子上发呆。

    今天在教室里出现一个话题，那就是二年级的日本少年青木戒烟，服装也变了，在级任导师前发誓要做一名好学生，不知是真是假。

    总之，青木淳是突然转变学好，而这种转变的动机，是给一个女人做为爱的^明吧我是这样想，反过来说，是女人的爱情使青木重新做人。

    日本美女酒井伊代在教室里表现的态度，最近是开朗多了。哀伤的阴影已经消失，眼睛也恢复光彩。没有人知道轮Φ氖拢伊代的开朗态度有一种生命复d的感觉，同时也有恋爱中女人的气氛。

    酒井伊代爱上青木淳，青木淳也以伊代的心做为支柱，重新做人。我在心里想，如果是这样的话我就是失恋了，我在教室里从后面看酒井伊代上课时的背影。

    下课后，我到体育馆练习，正在脱汗湿的练习衣时，星仔我走过来说。

    「听说青木离开他那做流氓哥哥的公寓回家了，回家后还帮忙做生意。」我在心里想，大概会吧

    「我妈妈今天去香港，是去见老爸，但住一夜就回来了。」

    「喔，那麽妈妈今晚就住在香港旅馆里，夫妻要性交了。」

    「不要嫉妒。说起来我们都有很奇妙的青春，是不是」

    「有一天会结束，因为你的老爸会回来，结束了我真想死啊」

    星仔我这样对校园的天空大吼一声后，丢下我，勐踏脚踏车一个人走了。

    我回到妈妈不在的家里。感到很寂寞，想起小时候看到妈妈不在就哭泣的情景。

    电话铃响了。

    我想，一定是妈妈打来的电话，母亲不在，要他过去吃晚饭，我站起来，懒洋洋的拿起电话。

    「是我，妈妈。」

    「妈妈，是从香港打来的吗」

    「是，刚才从一流的广东餐厅吃完饭后回到旅馆，也刚弄完夫妻的第一次性交。爸爸说妈妈的那种哭声使他非常怀念，所以他的行为非常凶勐。」

    「爸爸在旁边吗」

    「傻瓜，爸爸在旁边的话怎麽能说这种话。爸爸高高兴兴的洗澡，因为出很多汗。我第二次时，妈妈想要求爸爸为我的阴户涂脂抹粉搽口红，这样可以吗」

    「不行，妈妈，我不答应。」

    「为什麽为什麽啊」

    「妈妈的阴户是给我涂脂抹粉的，所以不能再给别人。」

    「可是，妈妈的身体像火一样热。妈妈要像淫艳妖女一样的想引诱爸爸把口红插入淫穴里涂抹。」

    我大声叫起来，但立刻产生莫名奇妙的哀愁感。

    「你这样拒绝，妈妈也很高兴。哦，爸爸快要出来，我要挂断电话了。」

    刚挂上电话，电话铃又响了。这一次是小姨妈打来的，正如我的猜想，要我去家里吃晚饭，因为刚才接到妈妈的国际电话，我的身体里产生性j。

    我一面幻想小姨妈的美丽裸体一面答应马上就去。

    在前往小姨妈的家，我在中途停下脚踏车

    那是在酒井药房的一面。伊代的母亲雪子在灯光下站在店门前，脂粉口红涂抹得极为艳丽，美的令人震惊。我从脚踏车下来。

    「是你」伊代的母亲雪子笑着说。

    我点点头走进清洁的药房里。美丽的药剂师急忙跟进来问我要买什麽东西。

    「伊代不在吗」

    「他不是来买乐，而是来找女儿的，可是现在女儿不在。是去青木淳的家里。一年级的伊代给二年级的青木淳补习数学或英文。」

    「伊代出去了，可能要晚一点回来。要不要进来等，我给你泡茶。伊代是有事去了亲戚的家理。你母亲好吗」

    「好，我可以进来吗」

    我一面说一面想，我在做什麽事。可是身体里的性j快要爆炸一样的沸腾。

    酒井雪子走在前面，好像故意扭动腰肢，我很敏感的感觉出来。

    雪丘进入房间后突然被我抱住。

    「你怎麽啦吓我一跳。」雪子这样说。可是没有反抗，也没有吓一跳的样子。

    「你，放开我吧」

    「不要。」

    她去关房门，所以我放开她，把店门关好。

    「在床上来吧我喜欢高中生，不是高中生我恐怕不行了。如果你肯保密，我们就来吧可是o有一次，o有今晚一这一次，可以吗」

    我迷上她身体和香艳的脂粉口红。

    「不要问我过去和那一个高中生发生关S。什麽都不要问，和我性交吧性交后就忘记吧我做这种淫乱的事，这是最后的一次。我相信你会保密，所以做最后一次的玩火。」

    她关上店门，在里面的房间上卧具，伊代的母亲雪子身上只下一件白色衬裙，这样说完以后就熄灭床头灯。

    房间理变成黑暗。在黑暗中微微浮显白色的肌肤，闻到甜美的女人味。从动静中感觉出来脱下衬裙和三角裤后，一阵翻动毛毡的风，雪白的裸体躺在卧具上。

    「你来吧我已经脱光了，是赤裸的，快来吧」甜美的声音诱惑我。

    我脱下tr丢在榻榻米上，然后脱裤子。

    「实在太黑了。」我对没有灯感到不满，也觉得不自在。

    「黑才好。要和女儿的男同学性交，不黑就难为情了。你什麽也不要问，还要不告诉任何人，包括伊代在内，这两件事你一定要答应」

    「是，我答应，什麽也不问，也不对任何人说。」

    我赤裸后拉起毛毡进入被窝里。腿和腿碰到，温暖光滑而有弹性的大腿，在缠绕一起时，我的肉棒激烈勃起，产生射精感。已经是性交高手的这个高中生，几乎要做出像童男子一般的事情。我用力忍耐，转移注意力。

    「你怎麽啦」

    「啊差一点要射精但已经不会了。」

    我在黑暗中露出笑容，伸手摸雪子的膝盖，是圆圆的膝盖，从这里向上摸去，有非常丰满的肉感。摸到腰。她什麽也没有穿，赤裸躺在那里的女人露出美丽的曲线。我的手顺着曲线抚摸，从腰摸到屁股上。感觉出在这刹那女人的身体开始紧张。

    「你的阴户很美。」

    我一面说一面尽情的抚摸。丰满而光滑，因此臀沟显得很深，阴户在很深处的感觉。

    雪子好像要保护那个部位似的缩紧肉沟，但不停在屁股上爱抚时，肉沟开始弛，同时开喘气。

    我摸到富有弹性的大乳房。我的手掌是比较大的，可是他的手掌也容纳不下丰满的乳房。在黑暗中无法用视线，所以o有用触感享受成熟的肉体。

    「不但屁股大，乳房也很大。」

    我张开五指抓住左边的乳房时，不如为何雪子的屁股好像跳动一下，然后轻轻握住我正在巧妙揉搓乳房的手爱抚。

    「好像你对女人的身体很熟悉啊很会弄你确实t解女人」

    「我不会。」

    「你是不是喜欢伊代呢」

    雪子的声音好像自言自语，大概是因为乳房的快感太强烈，精神已经不能集中。

    「我现在实在抚摸学校最美的酒井伊代的妈妈的乳房。」我说完就开始玩弄圆圆的乳头。

    「是啊，你在摸伊代母亲的乳房伊代的母亲因为乳房涂满脂粉口红，被你玩弄所以很兴奋，下面也流出水了。」

    雪子好像忍不住扭动屁股时，我含吻了她的乳房。

    「你的脂粉口红也许比伊代的还要香抹了脂粉口红的乳房像成熟的果实。」

    「啊，我想你该插进来了已经这样湿淋淋了要立刻插进来快一吧伊代也许要回来了。」

    「伊代的妈妈你要把什麽插入什麽地方呢」

    「你这个人想欺负我，一定要我说出来吗在阴户里把你勃起的肉棒插入我那湿淋淋又骚痒的肉洞里吧」

    「你说的真大胆。」

    「你又不是第一次插我。」

    「是你要我说出来的。求求你，快点把你的有活力的肉棒给我吃吧插入伊代母亲的身体里吧」

    就在这时候，我突然起来打开床头灯。雪于的雪白裸体出现在灯光下。我的右手抚摸女人的肉洞，左手压住女人的肩头。

    「让我看一看出生伊代的地方。」雪子产生有如被奸般的感受。身体里出现甜美的奇妙qw感，像懦弱的野兽立刻失去抗拒力。

    「你打开灯我也不反抗你自己看生出伊代的地方吧」

    雪子用双手住脸，任由他分开大腿，好像很大胆的露出有黑色的阴毛围绕的阴户。不过灯光照在肚子上，肉洞是在阴影里。

    「还是很暗。」

    我说完就举起床头灯，拿到雪白的双腿间。受到灯光的照射，阴影消失，很清楚的看到阴唇的颜色，和洞口湿淋淋的模样。

    「这就是生出伊代的地方。」

    用双手盖在脸上的这个肉洞的主人，发出羞耻的哼声。我低下头用嘴吻那里，然后悄悄说。

    「我喜欢伊代，这是从来没有对别人说过的z密。」

    「果然如此。」雪子说的时侯双腿颤抖，因为吻过的阴部已经像火一样热起来。

    「伊代已经有男人了。所以你是没有办法了，o有把我当成伊代。」

    「你比伊代美多了。」

    「是吗是说真话吗这些都不重要，快点插进来，我快要疯了」

    我非常镇静，几乎到残忍的地步。又是瞪大眼睛贪婪的凝视。乳房是抹上脂粉口红的，但下腹和大腿根是雪白的。有弹性的皮肤上能看到青色的静脉，有蜜液的洞口有胭脂口红的颜色，丰满的阴毛形成美丽的三角地带。我又低下头奉上亲吻，但这一次是伸出舌头开始在那里舔。在涂满口红的阴唇上从下向上舔，舌尖碰到阴核。阴核已经充血勃起，我在这理不停的用舌尖拨弄时，从洞口溢出大量的蜜汁。

    「求求你，快插进来吧」

    雪子的声音已经变成迫不及待的啜泣声。双手不知何时离开了，握紧垫被的边缘端。枕头已经不在原位上，扬起头露出雪白的喉咙。

    看起来像蛇是妖艳的白蛇，这样的形象和二个女人的性感模样重叠。他分不清对方是姜佐子还是妈妈，还是雪子，在模煳的感觉中，我把火热的肉棒插入艳丽成熟的肉体里。

    刚一进去，雪于就贪婪的开始扭动屁股，张开嘴好像上气不接下气的样子，双脚围绕我的腰上勐烈扭动丰满的屁股。

    「啊用力用力的插吧太好了你真会弄生出伊代的地方像火一样热了，啊要了了」

    走出药房，从脚踏车的握把和脚踏板都滴下水珠，不知何时开始下雨了。汽来往很少，行人更少，从路两侧的房屋射出来的灯光，在雨中显得很美。

    我的魁梧身体躲在药房的屋顶下避雨，想到母亲是不是正在看香港的灯海，香港的夜景是全世界最美的。

    这时候我莫名奇妙的眼睛里涌出泪珠，灯光开始朦胧

    「你。」

    好像故意压低声音。这不是幻觉，是真实在在的声音。回头看时，在侧门边有一个影子向他招手。那个招手对我产生强大的吸引力，使他无法抗拒。

    「下两了，带伞吧」

    雪子对我说。可是并没有拿伞给他，用眼光催促我进去。我从刚出来的门走进去，雪子锁上门露出艳丽的笑容。

    「伊代会很晚才回来。不用担心她，刚才对不起了，刚完就催促你走。对不起，再进来一次吧」身上穿的o有一件白色的衬裙，我看着她性感的姿态。

    「你看，你看雪子立刻撩起衬裙，露出下腹部，我看到雪白的肚子和三角形的阴毛。我感到一阵目眩，同时心中好像有魔鬼向他走近。

    「看吧」雪白的手指做成剪刀形，雪子自己分开大阴唇给他看，那里湿淋淋的还有白浊的液体，那是我刚才大量放射出来的精液。

    「你，你要丢下这个东西走吗我不要你走」雪子说完就像不能站稳似的蹲下去。

    「性j是魔鬼。」伊代的母亲开始在那里呜咽，一面哭一面露出哀怨的眼光看我。

    我脱鞋走进房里，立刻脱去所有的衣服。外面下雨，气温下降有一点寒冷，但我的裸体微微出汗，肉棒已经挺立。

    「躺下快躺下」我发出吼叫般的声音。

    「快抬高阴户躺下去。」

    我不顾一切的抱住雪子接吻起来发，强迫使她躺下。

    「随便你弄吧看伊代的母亲有什麽样的阴户，也看肛门吧」

    一面说一面高高抬起雪白的丰满屁股。在我的面前出现阴户和湿淋淋的阴唇。

    「母猪你是伊代的母亲就应该知耻」

    「随便你说什麽就把这个母猪当成伊代用力插进来吧但这是最后一次，真正是最后一次。从明天起我们就是不相关的人，知道吗」

    「没有想到会在这里干第二次也没有想到你会把我叫回来你真是淫荡的女人。」

    「插进来吧你究竟和什麽人有过性经验真奇怪你会使女人痛快死了。」

    「是在香港的美艳妖妇。」

    「香港去当妓女」

    「这个不关你的事。」

    我脸上出现微笑，用手摸一下自己的火热阴茎，打在湿淋淋的肉缝上，溅起蜜汁发出清脆的声音。

    「求求你，插弄吧就把我的阴户当做伊代的阴户，用那美妙的淫棒插弄吧」

    雪子上气不接下气的说着，兴奋之故流出大量蜜汁，顺大腿流下去。我在阴户上也用阴茎抽插很多次。雪子说，要想插入那里也可以。

    「伊代」

    我大吼一声插入雪子的阴孔里。抽插二、三次就产生火烧般的热感。雪子也摇动丰满的雪白屁股，二个人的下体相碰发出很大的声音，有如野牛的性交。

    雪子好像在说话。用断断续续的声音要求不停的性交。当我听明白时已经来不及了，我开始射精。

    「不不要射不要射出来我还要」雪子大声的U息着。

    「去洗个澡吧」

    我出来了。

    「回去吧把今晚的事情完全忘记。雨好像也停了，我不会再叫你回来的。」伊代的母亲雪子说完就去打开门催促我赶快走。

    「我很满足。」我一面穿衣服一面说。

    「不要说这种话了，趁伊代还没有回来快走吧」

    我在心理想，已经完全失去伊代。用沉重的脚步走到外面。外面还下着飨赣辏在灯光的照耀中像一片雾。我扶着脚踏车，用空虚的眼光看着雨景。

    口中喃喃自语着，「雪子」

    我的小姨妈名字叫做柔柔，她真可说是天生尤物，她雪白的肌肤、乌黑光亮且长及腰部的秀、丰满坚挺的乳房、细腰肥臀再加上修长的双腿相信没有男人看了会不血脉贲张的，更重要的是她那宛如天使般纯真温柔的容貌丝毫没有岁月留下的痕迹，任何人看了都一定以为她o是一个二十左右的妙龄女郎，而她也一直是我心中最爱慕的人。

    我去年暑假时和小姨妈住过一段时间。酷热的天气更加令我的j火难以控制，每晚我都故意等到小姨妈洗完澡后才进浴室洗澡，目的当然是为能够拿着小姨妈的蕾丝内裤自慰。或许是小姨妈对白色情有独锺吧她所有的胸罩和内裤都是由白色丝质或是薄纱u成的，而且样式都极为性感。当我拿着小姨妈刚脱下且还留着体温的内裤靠近我的脸时，一股澹澹的幽香便向我的鼻子飘来。哦这正是小姨妈残留的体味，一想到这就使我更加的兴奋，接着我便将小姨妈那柔软的内裤包住我早已朝天翘起的小弟弟开始自慰，恍惚中感觉就好像我的小弟弟插入小姨妈的小穴中一般，让我达到了高潮。虽然明知道这样对小姨妈是一种亵渎，但我实在是没有其它的方法来发我对小姨妈满腔的爱意。

    后来就和小姨妈干上了。

    今天刚和雪子玩过，急忙赶往小姨妈处。

    「为什麽来得那麽晚」

    「我路过雪子家，在她家坐了一会。」

    小姨妈刚洗好澡后，穿着一件白色的浴袍就出来涂脂抹粉浓艳化妆。

    小姨妈笑和我一同走进她的卧室。

    因为我已经知道小姨妈跟我同样也都有需要，我靠在她的身边，抚弄她的头游过她的耳垂，轻碰她的双唇，尽一切的在挑逗她。

    大胆开放的她也不讳的跟我说，「想不想跟我作爱」

    说完翻过覆身趴在我的身上，小姨妈开始用那香嫩的舌尖舔触我的嘴唇啊

    她要，她还想要哦。虽然隔着内裤，但小姨妈张开小口把茎管含在嘴里，一股热气从阴茎上直传心坎不在意的打个寒颤。

    也许如此已不能满足于她，于是小姨妈把我唯一仅存的内裤拉下，坚挺的肉棒瞬间弹跳出来。小姨妈一口将我肉棒含在嘴里，不时的还用舌尖舔触我的马眼。

    小姨妈光滑的舌间温柔的在阴茎上蠕动，尤其是在根部经过阴毛到达阴囊上被温暖的唾液包围，真的有如上天堂的幸福感。

    啊，这不是作梦，是小姨妈在给我吸吮我想用自己的眼睛确认，抬起头看着自己的下体。

    啊这是真实的小姨妈确实的把肉棒含在嘴里，吸得好深。似乎让肉棒碰到喉管然后吐出，吐出时也不忘记让舌头纠缠在龟头的四周。

    小姨妈用涂满口红的红唇夹紧后，上下的磨擦，下半部还受到手指的温柔爱抚。

    啊真的不行了，我将小姨妈的头拉起让她躺在床上。褪去她的衣物个迷人的身躯映在我眼底，轻抚着小姨妈的乳房，温柔的用舌尖舔触她的乳头，把乳头含在嘴里，吸吮可以感觉涂满脂粉口红的乳头开始膨涨。

    我的舌尖也开始由乳房、乳沟、肚脐、小腹阴毛、大腿根部运用舌头轻点爱抚，最后我用舌尖碰触她的涂满脂粉口红的阴唇，小姨妈似乎要崩溃了。

    而我更深入的用舌头进入阴穴，像一头小蛇在她穴内搅动。

    「啊不行了，我要你，我要你插进来」小姨妈抓住我的肉棒往阴穴送，一口劲就全根没入。

    「唔啊啊」小姨妈用最狂野的声音来表现出她的满足感。每当肉棒深深插入时，阴道里面的粘膜就好像溶化，子宫也产生一阵阵的灼热感，贪婪的夹住肉棒不放强烈的连成一体。

    「啊你插得我好舒服，我要了。」

    「我的肉棒好吗」

    「好，太好了，你的是最好的啊」

    小姨妈狂野的把声音表现出来，性的呼喊让我更加的投入，肉棒插入，一次比一次强，一次比一次用力，一次比一次深入。阴毛与阴毛之间的磨擦，肉棒与阴穴的抽插。

    唔，太美了，看着自己的下体，肉棒被小穴紧包含着抽插时所产生的卜吱卜吱声，小姨妈被插入所产生淫浪的呼喊深深的刺激我的大脑。我的肉棒，让我狠狠的插入，尽情的狂放，直到要啊我要射了

    我将肉棒拔出，用手不停的搓动，小姨妈也看出我的企图，用手提起我的肉棒，往自己的嘴里塞。啊啊啊浓浓的精液要射出。

    母亲的成熟乳房、

    在怎麽样也做不到那种事，这样的心情和为我牺牲的心情，在妈妈的心理交战。从火车窗外看到外面的景色。妈妈留下我，独自做二天的旅行。拜邻居照顾我的三餐，所以没什麽好担心。

    昨夜在第二次的拥抱中，快要达到最高潮时，我提出的要求，对妈妈而言，可是晴天霹雳。就一般常识来说，绝对不可以接纳，当然也没有答应我的要求。

    在快感越来越高潮，脑海就快变成一片空白时提出要求，妈妈只顾追求更大的快感，所以根本无法回答。也许将这种情形看成是允诺，在性的暴风雨过后，我再也没有提及此事。因为事情严重，妈妈也没有勇气再问这件事。

    我的要求是妈妈和他的几个同学或学长性交。按一般的观念，应该严词拒绝，但若因此使我受人欺负则又另当别论。条件是每个人o有一次，想和妈妈性交的人似乎不止一个。

    我要作那孩子的防波堤，这样的念头是否真的有用仍有待商榷。

    妈妈趁我上学时，给我留下字条后带着简单的行李离开家。

    「突然决定和朋友去温泉，准备去二天，三餐等都拜隔壁的阿姨了。」当然没有朋友，o是为了方便而说的谎言。没有写目的地。妈妈准备去曾经去的瓣天岛温泉，不想去很远的地方，太接近家也不好。

    到达旅馆后，妈妈立刻去大浴池。可能因为不是假日，游客较少。

    距离妈妈不远的中年女人催促孩子从浴池站起来时，由正面看到那个女人的性器。毫不掩饰的露出比妈妈浓密三倍的阴毛，跨出浴池。妈妈偶然回头看时，正好从正后方看到胯下，急忙转开脸。不是说那个女人的性器有多丑陋，o要是结婚后生育过的女人大多是那种情形。

    妈妈觉得女人的业都集中在那里，女人对性的执着和贪婪，似乎都在那里面。在大浴池里有十多个女人，她们脸上的脂粉口红还没有洗去，她们有没有和自己的儿子发生过肉体关S呢大概o有妈妈一个人吧也许，不是也许，大概我是最淫荡的女人，由于和儿子发生肉体关S，实在是偏离一般规则的范围，不能以儿子要求做为借口，社会也不会接受那样的理由。一定是藏在妈妈内心深处的魔性，借口我的j望窜出来。

    妈妈发觉自己的心理对我的可怕要求，似乎准备接纳了。为阻止同学或学长欺负我，把自己的身体奉献出来，这种事根本不是美谈，不过是替自己找一个借口罢了。

    从母亲的立场看，我不止是任性，而且特别爱撒娇。自从纯一郎去国外工作后，这种情形更严重。

    然而，我很高兴的包容她，如果说母亲在照顾不到的地方，我受到欺负，那麽妈妈o有自己做防波堤了。

    此时，妈妈突然想到自己的性j很强烈，为什麽会这样呢因为在这无人的空间里，唯一想到的竟然是我的阴茎。

    一般人在这种情况下会产生如此的念头吗身心都获得解放时，应该忘记一切，形成真空状态吧

    可是妈妈想到我的巨大肉棒，浸缅在淫荡的情绪里。几乎每晚我都来卧房，今晚当然不会来了，应当为能得到休息一口气才对，可是妈妈却产生空虚感。

    当发觉那是肉体的空虚感时，妈妈更认定自己是淫荡的女人。有如云海的水蒸汽更增加她的空虚感。

    如果是在前些日子，这时候会有我的手到处抚摸，但现在没有。

    这种寂寞感究竟是什麽有了这样的念头，乳头产生搔痒感，像在呼应似的，下腹部也产生难以忍耐的搔痒感。

    妈妈想到今晚无法入睡时，大浴池的门突然打开。距离妈妈的距离有一段距离。

    「哇，什麽也看不见」年轻女人的声音像是来自远处。从妈妈这里隐约看到女人矮小的曲线。可是对方除非仔细看，是很难看到最里面倚着的妈妈。

    不知为何，那女人立刻走出去了。大概o有她一人感到害怕吧妈妈这样想像后露出苦笑。妈妈觉得如果是婚前的年轻期，也会和刚才那个女人一样不敢进来。这是^明了过去的人生中有了很多的经验，胆子也变大了。

    正在想的时候，又听到那个女人的声音。这一次是两个人，而且从人影判断，另外一个好像是男人。

    「看，没有人吧」

    「嗯不过，男浴那边也是没有人的。」两人似乎都没有发现妈妈，蹲下身，彼此给对方浇水。此时，男人突然把女人搂在怀里接吻。妈妈感到困惑，想到咳嗽一声，以表示有人在这里。但心里的另一个妈妈要求继续看下去。是很长的热吻。

    两个人的身体终于离开时，女人就用娇柔的声音说：「不能在这种地方，会有人来的。」说着，想推开男人的身体。

    「有人进入更衣室，在这里立刻就能看到。我想不会有人来的，而且，」

    「啊，讨厌」女人突然发出兴奋的声音。

    「你这个人真是的，立刻就变成这样大了。」妈妈听到这个声音的刹那，失去镇定。虽然看不清楚，大概是男人要女人握住肉棒。

    「你还不是一样，都这样湿润了。」听到男人取笑的声音。

    「有什麽办法，是身体太敏感。」女人很开朗的回答。两人再度拥吻，惊人的就是这样身体重叠，倒在磁砖地上。

    没想到在这种地方看到年轻男女赤裸裸的交欢场面妈妈一动也不动。刚开始还认为真不像话，但很快就把全副精神集中在两个人身上。因为在朦胧的蒸汽中，又距离相当远，看不清细部的动作，但还是看得出男人的身体重叠后向下移动，进入分开成的女人双腿间，不用过去看，也知道在做什麽。

    女人很快的发出难耐的声音，双手抱住男人的头。不止是温泉的热水，还有另外的理由使妈妈的全身血液喷张。幸好o有双脚置于浴池，如果是全身泡在里面一定会热晕。

    「好舒服。」听到女人的声音，妈妈产生自己的阴部也被舔的感觉。妈妈觉得自己的乳房膨胀，乳头也突出，而且不止有这种反应，还带来搔痒感和qw感，花蕊更加湿润。

    「啊，o是这样舔就快要了，」女人也不在乎头弄湿，甜美的哼声，不停的摆头。

    不知何时，妈妈用自己的手抚摸胯下。她是人忍不住要这样做。湿淋淋的花蕊欢喜的蠕动，似乎想把手指吸入到里面的深处。手掌不小心碰到敏感的阴核时，妈妈不由己的发出哼声。

    可是只顾作爱的两个年轻人，根本没有听到。

    「我想要了，进来吧这样快要了，还是插进来吧」妈妈很想说同样的话，恨不得立刻到唯有女人才知道的肉棒插入的刹那充实感。

    「这样的想插进去吗」

    「要，插进来，阴户湿淋淋了，我好想要。」

    妈妈听到如此淫荡的声音，感到一阵目眩，恨不得也说出同样的话。

    「你想要插进那里呢」男人开玩笑似的说，但充满信心的样子，这好相他们两人习惯上的前戏。

    「啊，快用力插进我的阴户里吧」

    妈妈对这个女人产生嫉妒。发觉那是没有道理的嫉妒时，妈妈忿怒似的把食指和中指插入自己的肉缝里。括约肌夹得很紧，表示肉洞已经等待许久。妈妈开始不停的抽插。

    男人把女人的双脚扛于肩部，动作相当粗鲁。女人立刻开始发出忘我般的欢喜声。

    「啊，我要死了，我要死了，」就像唱片坏了，反覆说这句话。因为是单纯的音调，显得很有魄力和真实感。两人发出野兽般的哼声，只听到两人身体相碰的声音。两个人的动作激烈到极限的刹那，同时发出吼声后毫无动静了。此时妈妈也把自己推向性高潮，全身火热的染成红色。

    第二天，妈妈回家后不久，我放学回来了。我看到母亲，和往常一样，与母亲聊起学校的生活点滴。他把那件事忘了吗，不再提起在性交高潮中要求和同学性交之事。因为这几天相当紧张，妈妈一口气的同时，也有被放鸽子的那种不满感。

    妈妈不想做晚饭，于是她在浓脂艳抹后和我去附近的餐厅。吃完饭时，我紧挽妈妈的手臂，妈妈产生今晚会做爱的预感，真想性交。经常都充满精力的我，这两天想必也很痛苦吧妈妈在温泉目睹年轻男女的交媾后，身体一直搔痒难耐。

    到家时，我要妈妈洗澡，可见我和妈妈有相同的j望。妈妈在抹香皂时，花蕊开始湿润，她往那里抹更多的香皂。在这种情形下，不论做什麽都很敏感，香皂泡沫的刺激使阴核从包皮露出头。因为知道不久即可达到目的，所以还能忍耐。如果我不在身边，一定会忍不住自慰。

    洗完澡后没有穿内裤，只在腋下和鼠蹊部洒上我喜欢的香水，然后穿上性感睡衣。站在化妆镜前，脂粉口红涂抹得极为浓艳。因为布料单薄，可看到身体的曲线和乳头、阴毛等，显得十分性感。熄灭卧房的灯光，只稍留下床头的灯光，酝酿出美妙的气氛。

    妈妈深信自己的肉体像二十岁，虽然真正的年龄是三十四岁。躺在床上等待我，等了好久，仍不见我来，不由得打盹，昏昏入睡。在朦胧中发觉乳房受到爱抚，这种半睡半醒的感觉确实很舒服。虽然是在梦样的气氛中，还是觉得我的动作异于往常，o是在乳房上搓揉。

    我知道妈妈的乳头最敏感，所以用手掌爱抚乳房时，也不忘刺激乳头。可是目前没有那麽做，o是和面般的搓揉乳房。这样的爱抚方式也能使妈妈产生性感，也有迫不急待的感觉。这种感觉影响到阴户的粘膜，花蕊不停的蠕动，溢出蜜汁。

    除乳头外，也想同时爱抚花蕊，于是以扭动屁股表示催促，但好像还没有发觉的样子。妈妈终于忍不住，以刚醒来的声音说：「舔乳头吧」

    我立刻把嘴压在乳房，嘴唇夹住乳头，舌尖在乳头上磨擦，妈妈深深吸一口气，用力抱住头。

    「啊」在这瞬间，妈妈从半睡状态中清醒过来，回到现实世界。妈妈抱住的不是我散的头，而是像运动员的平头，妈妈惊慌的张开眼睛，立刻推开对方的头。灯光虽然暗，但不是看不出面貌，妈妈看到的是赤裸裸的陌生少年。从不是很茂盛的阴毛中挺出的肉棒，另人联想到马的性器。

    「啊」妈妈退缩到边大叫，可是她的声音沙哑。

    「他睡了。」意想不到的是少年以温柔的声音回答。这样的声音使妈妈的恐惧感缓和，但仍不知这位少年是谁，只能从他刚才的话，知道他是认识我的。除了全裸的异状外，看起来不像恶棍。

    妈妈还是想不通目前的状况到底是怎麽回事。

    「你，你是谁」妈妈的声音有些颤抖。

    「我叫俊树，是他的同学。」原来如此，妈妈终于明白了。

    他给人的印像不是粗暴的。

    「为什麽，为什麽要欺负我呢」

    「欺负他」俊树的表情稍改变。

    「你出去」

    「不要」唯有这一次，俊树明确的拒绝。

    「不怕我受欺负吗」

    「」

    「o要一次，做我的妈妈就行了，我已经答应我了。」

    「可是我。」

    「不会说不要吧妈妈。」

    「不要用这样的话。」

    「妈妈应该知道的，绝对无法拒绝。为使一切平安无事，o有现在做我的妈妈了。」

    床是置于卧室的角落，妈妈是背靠着壁，处于进退维谷的状态。爬上床的俊树，露出充满j望的肉棒。妈妈不由己的望过去。以十五、六岁的少年而言，那个东西大得另人感到惊讶。

    「妈妈经常都不穿三角裤吗」听俊树这样说，妈妈才想起为了等待我，所以身上只穿睡衣，没有穿内裤。睡衣很薄，肉体的曲线暴露，妈妈急忙用手掩饰胯下，因为那里浮现黑影。妈妈知道这时候大叫无济于事，一切都是我策画的。

    趁妈妈洗澡时叫来俊树，不然就是早让他偷藏在我的房里。

    妈妈感到绝望，但也不能这样就受到凌辱，可是又怕拒绝后，他会向我报复。俊树过来抓住睡衣的衣摆慢慢撩起。妈妈在溷乱中只能压住俊树的手。不能反抗，然又不能不反抗。此时俊树放下睡衣的下摆，把脸贴在乳沟上，喃喃的叫着：「妈妈，妈妈」

    那是很奇妙的感觉，俊树是外人，这样的外人把脸贴在乳房上，如婴儿般做出吃奶的动作。这样单纯的行为引发妈妈藏在内心深处的母性本能。同时也唤起女人的意识。妈妈以奇妙的心情看着俊树的平头。

    一般男人此时会用手抚摸女人的花蕊，俊树却没有那种动作，所以多少有安全感，但妈妈不知不觉中又感到彷啡鄙倭耸谗帷

    首先在乳房上感觉出俊树的手。不知何时从领口伸入的手，在乳房下缘温柔的搓揉。

    「求求你，不要欺负我。」妈妈想用这种话使自己目前的处境正当化。

    「知道了，妈妈。」说到妈妈二字时，显得有撒娇的意味。

    俊树把妈妈的身体拉到床中央仰卧，开始脱她的睡衣。应该使灯光更暗一些的，正在这样想时，感到闭上的眼睛有亮光。这是俊树把床头灯拉到枕边之故。

    脸和乳房上的灯光更亮，相反的，下半身在黑影里，使妈妈多少一口气。

    俊树跨坐在妈妈的身上，把坚硬的肉棒移至妈妈的眼前。俊树的屁股，压扁妈妈的乳房。虽受到这样的压迫，但产生强烈的刺激感，此一感觉直达下体的花蕊。

    「你要答应不再欺负我。」

    「我答应。」俊树把龟头轻压在妈妈的嘴唇上。从顶端渗出的露珠就像透明的唇膏般润湿妈妈的嘴唇。看到这种情形，少年的眼里发出闪亮的光泽。

    妈妈闻到从龟头散发出来的少年味道，同时知道俊树的企图。

    龟头顶开嘴唇，妈妈做出呕心状，这是为向对方表示，绝不是高兴的把阴茎含在口唇内。

    肉棒毫不留情的插进来。

    立刻听到表示满足的呼吸声，妈妈微张开眼睛时，和少年的眼光相遇。俊树脸上露出害羞的表情，用手指在吞入肉棒的妈妈嘴纯上轻抚。

    嘴里的肉棒不停的脉动，好像要射精的样子。如果射精，大概o有吞下去，可是俊树没有动，也未对妈妈提出要求。妈妈在多少感到困惑中，o有等待。没有办法自己袢≈鞫。从龟头溢出的露水湿润舌尖。

    以为他要射精，妈妈做好心理准备，结果落空了，因为俊树轻轻的把阴茎拔出去，俊树本人做出上气不接下气的样子。很明显的看出他拚命的忍耐不要在此刻射精。

    「给我吻好不好」俊树把耸立的肉棒用手拉下来要求。

    妈妈张开眼睛时看到几乎完全包皮的肉棒像香蕉一样在面前抽蓄，感到有一点可笑，但妈妈不能笑，同时原有的恐惧感不知何时已消失。只做形式上的吻时，俊树立刻抬起肉棒，露出有皱纹的阴囊，闻到强烈的男人气味。

    「舔，这里。」俊树是用哀求的口吻，不是命令语气。

    妈妈伸出舌尖，轻舔肉袋。

    「还要，还要更多。」妈妈听后量伸出舌头舔肉袋。

    「还要，还要。」俊树全身颤抖，如幼儿般的要求个不停。

    「不要欺负我，要答应不欺负我。」妈妈说着，收回舌尖，改用手指搓揉肉袋。

    「我答应，所以还要舔。」

    陌生的少年做出兴奋的样子也给妈妈的肉体带来迅速的变化。下腹部感到火热，溶化出粘粘的液体。

    妈妈很热情的舔舐，当然也发现自己越来越大胆。淫荡的女人，那是我，在妈妈的心里，这样的字眼在飞舞。

    「不要，不要啦」俊树突然阻止妈妈的行为，勃起到极限的肉棒，在妈妈的面前脉动，俊树拚命克制想要射精的j望。

    妈妈感到奇怪，俊树的立场是可以要射精就射精，也可以要求其它的事，但看起来像在忍耐，妈妈觉得他不必这样做的。有需要忍耐射精吗这样的疑问立刻得到答桉。

    呼吸稍平稳后，俊树弯下身体吸吮乳房，偶而抬起头用脸颊摩擦乳房，感觉像玩粘土似的，让丰满的乳房变形，他的表情也随之更深动，妈妈看出他对乳房的爱慕程度。

    他是不是不要性交也可以，妈妈产生这样的想法，那麽勃起的肉棒又如何处理就像我的第一次，用手弄出来就可以吗

    妈妈还没有受到爱抚，但身体已火热，花蕊也湿润得足够接纳肉棒。而且心理上已经答应和俊树性交，同时觉得这种状态持续下去，无异于要她活生生的饿死，因为o是爱抚乳房，已无法安抚成熟肉体的情j。

    「啊，我的乳房，」俊树的哼声表示对乳房的执着，使妈妈感到震撼。

    俊树抬起上半身，身体又向妈妈的脸移动，当妈妈想到又要她用嘴吸吮时，听到俊树说：「妈妈，从两边抬起乳房吧」

    「什麽」妈妈听不懂意思。

    「要这样做。」俊树拉妈妈的双手，原来是要她用手掌把乳房向内侧推。

    这样做是什麽意思呢妈妈还是不明白。

    此时，俊树用手握住自己的肉棒，插入两个乳房之间。这是把乳沟看成是女人阴户的行为。

    妈妈在长久的婚姻生活中没有做过，在泰国浴等特种营业的地方，据说有这种行为，但对妈妈而言这还是第一次经验。

    「啊，好舒服，」不到几秒钟，俊树呼吸急促的发出哼声。

    「啊乳房太好了，真舒服，拜，摇动乳房，用乳房搓揉我的鸡鸡吧」

    见俊树满脸通红的吼叫，妈妈受到引诱般的搓揉自己的乳房。乳沟间有粗硬的感觉，最初有些困惑，随着时间产生从未有过的快感。

    「啊，好啊，要出来了，要出来了，」

    俊树如性交般开始抽插，乳房受到坚硬肉棒摩擦和妈妈本身的搓揉，确实产生强烈的快感，下体也出现想得到快感的j望，但妈妈不能说出来。

    「噢」

    俊树叫一声，身体勐向后仰而痉挛时，从乳沟露出来的龟头突然开始射精，射在妈妈的脸上。妈妈闻到强烈的味道，同时对自己的j望得不到满足感到怨尤。

    妈妈在浴室里洗脸上的精液，同时产生俊树也会进来的期待感。然而，俊树没有来。觉得如同受到背叛，感到气忿。这样的感觉影响到妈妈的肉体，引起下体的搔痒。本来想立刻插入手指安抚火热的性器，但又怕俊树会进来，不得不忍耐。回卧房时，原以为俊树不在了。俊树却仍旧赤裸的躺在床上。

    既然还留在这里，可能还想性交吧但绝不能由妈妈袢≈鞫的愚蠢行为。

    淫乱的血液在妈妈的体内喷张。妈妈上床后，故意拉开胸前的浴巾。

    「这里有点刺痛。」

    推测俊树是乳房迷，于是以此引诱他的注意，果然俊树立刻爬起来，脸贴近乳房。

    「你看，就在这里。」妈妈从左右抬起自己的乳房，也是为了吸引俊树的视线。

    「对不起。」俊树道歉后亲吻妈妈指的地方，同时伸出舌头舔舐。

    「这样疼痛就减轻了。」妈妈为了让他继续用舌头爱抚，以和蔼的口吻说。

    俊树正式开始舔时，留在妈妈体内的j火又雄雄燃烧，快感冲向下体。

    「啊，好舒服。」妈妈不小心哼出来。

    「真的很舒服吗」树立刻露出有趣的表情看妈妈。

    「刺痛的地方好了。」妈妈又用疼痛做借口。

    此时，妈妈发觉有硬东西碰到大腿，显然的是因为舔乳房引起勃起的现象。

    「你是特别喜欢乳房」妈妈故意轻描澹写的问。

    俊树仍旧舔着乳房点头。

    「现在这样，会看不清乳房吧而且会疲倦，我让你看得更清楚吧」妈妈为使自己不感到羞耻一口气说完后，随即袢⌒卸。

    「你脸朝上躺下。」

    让俊树仰卧后，妈妈骑到他的身上，这是为了不让他发觉自己的企图。妈妈的上半身向前倾斜时，两个乳房像成熟的水梨般下垂。俊树向上看，向乳房伸出手。

    「看仔细吧」

    妈妈完全是一副为了你才这样做的口吻，弯下上身，乳房压在俊树的脸上。

    已经坚硬的肉棒碰到大腿的鼠蹊部。妈妈想在完全自然的情况下，让肉棒进入火热湿润的肉洞里，因此要用俊树喜欢的乳房做饵。

    我的时候也是如此，已经射精一次，所以，即便是少年，也必能维持较久的时间。果然俊树开始吸吮乳房，妈妈从上面扭动乳房，同时也使下半身一样的扭动。有如上半身的动作和下半身是一体的，这就是妈妈要利用的方法。

    趁现在，妈妈巧妙的扭动屁股，抬起上半身。俊树仍旧从下面伸出手抚摸乳房。

    「啊，真好，」妈妈身体向后仰，用手将肉棒对正洞口，同时屁股落下。

    「噢」两个人同时发出哼声。

    确实感到坚硬的阴茎摩擦肉洞时，妈妈立刻又俯下上半身，全身开始活动。

    感觉出俊树从下面握紧乳房，拚命忍耐从下腹部涌出的快感。

    「好舒服，啊」俊树一面叫，一面用力抓紧乳房。

    妈妈忍耐疼痛，这样的疼痛，不久转化为快感。虐待和被虐待欲在妈妈的肉体里相溷，将妈妈推向更高一层的快感里。还是真正的性交带来的快感胜过任何感觉。

    俊树以年轻为武器从下面向上挺，把肉棒送入肉洞的最深处。

    「啊，啊」

    听到俊树的沙哑声和急促呼吸，妈妈更用力的上下活动屁股，从两个人结合的性器发出噗吱噗吱的声音。主导权掌握在妈妈的手中，将粗大肉棒视为轴，以极快的速度上下活动，阴唇和肉棒摩擦，时而翻起，时而陷入肉洞里。

    少年用手指捏弄乳头时，如触电的快感直达子宫，为我不受欺负而牺牲的大义名份已不存在，强烈的j望早已把羞耻赶走，只下追求快乐的性j。阴茎在肉洞深处跳动，俊树脸色通红的发出野兽般的哼声。

    于此之际，有强烈的高潮袭来妈妈的肉体。

    「啊，了，了，」

    当妈妈勐烈扭动屁股，肉缝紧压在肉棒时，俊树也把火热的精液射入洞底。

    淫荡妈妈的美丽胴体6、补习和三母女

    作者：风景画

    六、补习和三母女

    记得我15岁那年，到我同班的的小女孩小澜家为其补习当，小心细心指导，而该小女孩亦很聪明，我的学习成绩又特别好，所以很轻，另一方面，令我有时间注意到她妈妈罗太太，她丈夫在一间公司工作，经常出国，平时很少见到。从小澜口中知道他爸爸又出国了。

    一天我正在聚精会神的指导，突然感到肚子很不对劲，于是需借一个方便，o好对小澜说：「小澜，我现在去厕所，你好好地在房温习。」

    「好的，你好好去，哥」当我出来后，原想回房继续教，但罗太太太就坐在大沙发的中央扑香粉。罗太太见我出来就去冰箱倒杯果汁，端给我饮用。

    「谢谢。」我用玉手取接，跟着见罗太太一弯腰。

    我一看，罗太太玉手白嫩，十指尖尖，擦着鲜红色的指甲油，脸上涂抹厚厚的脂粉和艳丽的口红，满身浓烈的香水脂粉味。因天气炎热，她穿一袭无袖，露胸tr，裙子下摆长及膝盖上三甲笥遥短短的有点迷你裙之风味，粉腿大部份裸露在外，露胸tr内虽戴有乳罩，然而白晰的颈项及酥胸连丰满的乳房，大部份清晰的暴露在外，我接过茶杯后放在茶几上，见罗太太抬起白嫩的粉臂，理理下垂的秀然后又看电视。她雪白的腋窝下，丛生一片乌黑浓密的腋毛，我虽已玩过了乾妈姨妈，她们显然很美艳。但欣赏如此成熟香艳脂粉少妇，真是性感极了，看得我汗毛根根竖起，全身发热，阳具突的亢奋起来，忙坐在对面沙发上，两眼呆视看着罗太太，双手按在大腿中间的阳具，不发一言。

    「小澜的功课如何。」罗太太娇声问道。

    「不会比其它同学低。」我口里应着，但双眼直视罗太太迷你裙下摆，两腿中间。此时看到罗太太的两条粉腿，有意无意的，微微张开了六、七伎恚粉红色的三角裤，上面一层黑影，三角裤中间凹下一条缝，将整个阴户的轮廓，很明显的展露在眼前，看得我是魂魄飘U，阳具坚挺。

    「小澜的功课你要多多指导。」罗太太此时尚未发现我异样的眼色，又娇声道。

    「这个没问题，为漂亮太太女儿服务是我的荣耀，太太你好年轻、艳丽啊」

    「真的你没骗我吧我都三十多了，还把我说得如此年轻、艳丽。」

    「不，罗太太一点都不老，看起来像二十刚出头的少女一样，和你的女儿站在一起，不知内情的人，还以为们是姐妹呢」罗太太听得微微U气：「你会讨我的欢心，可惜我已嫁人如果晚生几年的话，我一定开心死」

    我一见，知道她动情了，心想机会来了：「罗太太，要开心话都不成问题o要你肯尝尝看就水到渠成。」我边说，边站起来走到罗太太身边，一屁股就坐在她旁边，不管她的反应如何，骤的抱着罗太太，吻上她涂满艳丽口红的樱唇，右手在胸腹之间来回抚摸着。

    「嗯嗯不要嘛不可以不」

    罗太太太摇头晃脑的挣扎着，最先有力的挣扎，闪避着我的嘴唇，慢慢的力量减弱而停止闪避，任由拥吻抚摸，张开樱唇把香舌送入我口中，二人尽情吸吮着对方的舌尖。

    于是得寸进尺的我，顺着低胸领处直闯而入，摸着了真实的乳房，美极了，又嫩又滑的肥奶，奶头大大的，被捏得尖铤而起，硬如石子，顺手把乳罩的扣钩也解开，再用双手来拉tr时罗太太如梦方醒，骤的挺身坐起，衣服及乳罩马上滑落下来，一双白嫩肥大的乳房显露了出来，她赶忙拉上衣服来盖住双峰，粉脸羞红、气急心跳，喘喘而道：「不要，小澜在房温习，你想把我怎样啊」

    我嘻皮笑脸地说：「我已给她很多功课做，不会出来，何不好好享受讲真，我的能力不错，可以维持1小时以上，包保令你死去活来」

    「放心啦你不想惊动小澜出来看的话，就一起玩吧」罗太太「啊」的一声，要去拉衣服时，我一见，那能错过良机，忙用双臂搂紧罗太太，跃身而起，张开大口将一颗艳红色的大奶头含入口中，又吮又咬，平时罗太太也爱在乳房上搽脂粉涂口红，因此奶头非常香艳。

    我另一b手则伸入裙底，插入三角裤内，摸到了高突的阴阜及浓密的阴毛上，中指插入阴道扣挖，食、姆二指再轻捏阴核。罗太太被上下夹攻得：「啊

    停停手快别这样你太过份了啊你」她一边挣扎，一边喘叫，淫水被扣挖得流了我一手，奶头也被吸吮得硬涨坚挺，全身酥麻，j火快焚烧起来了。

    我捉住她的手儿，牵到我的底下。让她摸到我硬硬的阴茎，罗太太的手儿缩了一缩，但终于隔着我的裤子握住了我的肉棍儿。我又缩一缩腰部，罗太太的一对手都伸入我的内裤里头。软绵绵的手儿捉住我硬梆梆的阴茎套了一套，而我就伸手摸向她的酥胸，从她的衣领口伸进去捉住她的奶子，用手指撩拨着她的乳尖。罗太太肉体颤抖着，想把手抽出来撑拒，可是我涨一涨肚子，就把她的双手夹在我的腰带间而动弹不得。跟着就捉着那两团软肉又搓又捏。

    罗太太双手被困，唯有任我肆意轻薄。跟着我又用手沿着罗太太的裤腰伸进她的内裤里头。先是摸着浓密的阴毛，继而触及滋润的大阴唇。我刻意地用手指在她的阴核上揉了揉，搅得她一口淫水从阴道里直冲出来，把我的手掌都润湿了。

    我放开了罗太太的双手，将她抱上沙发床上，伸手就要去脱她的裙子。

    罗太太捉住我的手说道：「别在这里把我脱光，难看死了」我唯有把她的裙子掀起来，o将她的内裤脱下来。哇o见罗太太两条雪白的大腿尽处，乌油油的阴毛拥簇。那鲜红的肉洞儿，已经玉蕊含津馋涎欲滴。看得我更加性j冲动，我急忙拉开裤链，掏出硬起的阴茎，将龟头抵在惠玲的阴道口，屁股向着她的阴部一沉。o听到渍的一声，我的阴茎已经整条插进罗太太阴道里头。罗太太也「阿哟」叫了一声，激动的把我身体紧紧揽住。

    我见她享受得意忘形于是说：「小心，别太大声被你女儿知道就麻烦了」

    我持续让阴茎在她的阴户里活动，罗太太粉面通红。微笑着用媚眼望着我，看来十分满意我侵入她的肉体里。我捉住罗太太的玲珑双脚，将她粉白的大腿举起，粗大的阴茎纵情地在她湿润的阴道里抽送研磨。罗太太忽然肉紧地搂抱着我，肉身颤动着。我也感觉出她的阴道里分泌出大量的液汁，浸淫着我的阴茎。

    我知道罗太太到达了性交的极乐景界，便暂停对她下体的σ，俯下脸儿，贴着她的涂了大量香艳口红的嘴唇将舌头度入小嘴里搅弄。罗太太冰冷的嘴唇无力地和我亲吻着，底下的肉洞也一慑一慑地吮吸着我插在她肉体内的阴茎。

    罗太太说：「我在上面弄你好吗」我一声好之后，罗太太已经主动的趴到我身上，手持阴茎对准她的肉洞口，然后坐下来，将我的阴茎一寸不留地吞入她的阴户里，接着更有节奏地让臀部上上落落，使我的阳具在她阴道里出出入入。

    玩了一会儿，罗太太停下来喘着气说她不行了。我就把她贴着我的胸部搂抱着，然后让阴茎从下面向上挺动着，继续我们的交欢。罗太太也知趣地配合着我的动作将她的私处顶向我的阴茎，务求使她的阴道量套进我的阴茎。玩了一阵子，她也把舌头伸进我口里让我吮吸着。终于我也舒服到极点，腰嵴一阵酥麻，阴茎一跳一跳的，把精液射入罗太太的阴道里。

    我带着倦意，翻身从罗太太的肉体上滑下来。她拿过纸巾，体贴地为我抹乾Q阴茎上的爱液，然后才住被我搅得一塌煳涂的阴户走进洗手间。一会儿之后，罗太太走了出来，我也起身穿上衣服。我搂着她打趣地问她今晚还要不要和老公玩性交。罗太太笑着打了我一下。

    我抬起头来问罗太太：「插得你开心吗」罗太太睁开媚眼儿说：「不告诉你这小鬼头。」

    我又问：「我是不是比你老公厉害」罗太太又合上眼皮说道：「都被你插了，怎麽还要问人家这样的羞事。」从这次之后，我和罗太太就常常找机会偷情。

    有一次正当幽会时，小澜在房间有功课不明白就出来客厅想问我。而我和罗太太在沙发偷情，当我们玩得正开心，房门忽然打开，小澜从里面走了出来。一眼看见我的阴茎还插在罗太太的阴道中，不禁叫了一声。先是愣了一下，接着就想夺门而出。不得了好在，我和罗太太o是脱下短裤和迷你裙，幸好及时穿回。当真险象环生于是罗太太即问小澜有何事：「小澜不要出来，等会儿哥哥就入来。快点回房。」

    我说：「幸好这小姑娘当真听话，只看到一点点应该没怎样」罗太太亦同意：「应该没事的，待会好好教她就是。」往后的日子，我和罗太太需更加小心不能再有差错，否则事情就麻烦了

    但好景不常，几日后罗太太打电话给我。她很怕的说：「昨天小澜问我，补习的那天我们在沙发上做什麽你说怎麽办，如果她对爸爸说那我们完蛋了」

    「到了这关头，我也无计可施。我o好般到学校宿舍和同学住等事情完结后再回来，但你就无论如何都要留在家中」我说罗太太咽喉：「你就可以一走了之，那我怎样我不给她爸爸打死才怪。」我想：「这没办法，你说怎可令小澜不说出来难道毒哑或是杀了她吗」罗太太想了想又说：「如果她和我们同流合污，那就ok这样便宜了你，我想小澜o有15岁。应该仍是处女便宜你吧给你干了她的处女」

    我真的闻所未闻：「你跟我开玩笑，那是你的女儿。这样不太好呢」罗太太反而说：「女孩子早晚都要给人家插，有什麽不好。我自已14岁就失身那有什麽大不了」

    你说这话当真有麽意思，我多次看到小澜时，全身发热，小阳具就亢奋起来，如果可以插一插她该有多好。」

    「小冤家，我本来是想你来教小澜功课，谁知我俩发生了肉体关S，你这条大宝贝来安慰我，你不是我命中的魔星吗」说完眼泪涔涔而下，楚楚可怜，真情流露。

    跟随这几天，我和罗太太商量了个引诱小澜这小处女入局的方法。到了时机成熟的一天那天早上罗太太对我说「经准备好了，我已把你的四、五级淫秽书及cd都放在家里。到她看得火红火烧时你就可行动了到时记得我这个媒人吧」

    我哪会不报答罗太太的一番安排。好吧今天早上先给一点好处于是我与罗太太相拥进房，她先再浓脂艳抹，搽了很多艳丽的口红。然后上床去热烈亲吻、爱抚，终使已平息的j火，再度暴发，随之再度展开战火。

    我翻上罗太太之娇躯，提高两条粉腿，手握阳具，先再阴核上揉擦一阵，只痒得罗太太肥臀乱扭。

    「宝贝别逗我了小穴里面好痒快快插进去吧」

    「哎呀轻点痛痛死了」

    「才进去一个龟头呢真的这样痛吗」

    「你不知道，你的龟头有多大塞得满满的」

    我也知道罗太太之阴道窄小，再看她粉脸苍白、咬牙皱眉，现出满脸痛苦的表情，于心不忍的道：「可能太紧张你真的这麽痛，那我拔出来好了。」

    「不不要拔出来让它在里面泡泡一会儿就像现在这样停住不要再动就不会那麽痛了等水多一点再动乖啊」

    罗太太嘴里虽然叫痛，但双手像条蛇般的，死死的缠着我，用胸前一对肥奶，磨擦着我的胸膛，细腰肥臀也扭动起来了，小嘴含着我的舌头吸吮，增加自己的快感，以备应接激战，她只感觉到我的大鸡巴，像条烧红的火棒一般，插在小穴里面，虽然有点涨痛，但是又有点麻痒，由阴户的神经枢纽，直达全身百骸，舒畅极了，淫水缓缓而出。

    「啊好美好舒服你动吧妈要你再插插深点

    」罗太太粉脸娇红，媚眼含春，淫声浪语，嗲劲十足，那淫荡的模样，真是勾魂荡魄，使人心摇神驰，非大块朵颐才得为快。

    真想不到平时端庄的罗太太，做起爱来，是如此骚浪、淫荡、销魂蚀骨，看的我禁不住j火高涨、野性大发，再也无法怜香惜玉、温柔体贴，于是挺动屁股，用力一顶，一插到底。

    「噗滋」一声，接着直听罗太太娇叫：「哎啊心肝这一下真真要了妈的命了」

    小穴里，淫水都被大鸡巴迫压出阴道外，流得二人的阴毛及大腿两侧全湿了。不由得她娇呼出声：「啊真美要你H我的小穴小穴好痒

    动吧乖」

    眼见罗太太之骚媚淫态，刺激得他j火更炽，阳具硬得涨痛，也暴发了男人原始的野性，挺动腰臀拚命抽插，次次到底，下下着肉，罗太太的小穴，就像个肉圈圈一样，把整条大鸡巴紧紧包住，每当顶到底时，花心一闭一合，吸吮着大龟头，再配合抽插时噗滋、噗滋。的淫水声，真是美妙绝顶。

    我插得的全身汗如雨下，气喘如牛，拚命苦干，是舒畅极了，全身每一个细胞都在蠕动飞跃，连续不停抽插了两百多下。

    「哎呀哥仔美死了会插穴的你真要奸死我了呀

    我了」

    美得罗太太双手双脚死死缠绕着我，玉齿狠狠咬着我的肩肉，全身一阵痉挛，飘飘欲仙，进入晕迷状态，乐得芳魄出窍、云游太虚。我自己也在一阵畅美晕眩中精了。

    罗太太被强有力的热精，射入花心，烫得她又是一阵颤抖：「啊好烫好有力的甘泉射得我的花心真舒服真美」

    「亲爱的罗太太，你舒不舒服、满不满足」

    「我好舒服，好满足，亲爱的小丈夫，我好爱你。」

    「我也是好爱你，你的小穴好美，尤其是那一大片阴毛，真迷死人了。」说着伸手抚摸阴毛及阴户。

    「弟想不到这条阳具也好棒，刚才你的表现真惊人，时间又长，如果我是小澜，非被你H死不可。」

    「罗太太，你老公跟你玩得痛快吗」

    「他呀一点用都没有，阳具才四级喑ぃ也不太粗，体力不济，三、五分钟就了，没味得很，弟希望以后你多给我一点安慰，心肝，经你H过一次后，使我以后不能没有你，真想让你这条大宝贝，能天天插在我的小穴里，才心满意足，爱人，能答应我吗」

    「好，我答应你」

    其实我的性知识，都是在这位有十余年性经验的少妇调教之下，心想下午要去插处女了，真是又惊又喜。下午，小澜正在家里观赏一个影片的时候，我故意说考试快到要加紧补习。小澜已经满十四岁了，所以她那原本平坦的小胸部正开始发育。我想她可能是注意到了我的牛仔裤上鼓胀的部份，我在房间里一边教书，而且不断的用一些诱惑的言语来挑逗和取笑小澜。搞得她脸蛋儿飞红，煞是可爱极了我心里当然想尝尝这位处女新鲜的禁果，但苦无良策可施。心想来一个突击，把着小澜的手放到我的阴茎上，小澜像触电似地将手缩回去。

    我嘻笑地对小澜说：「你很漂亮，再搽点脂粉口红会更艳丽，你看你妈妈涂脂抹粉后多漂亮来，哥哥帮你涂口红。」于是我抱起小澜为她涂口红，然后我和她接吻起来，她的手已握住我的阴茎。

    「你看了整天的四级电影来一个实习吧了哥会令你快乐无比。」刚才虽然在罗太太的体内射了，但是我一点也没有精力枯竭的现象，小澜火热柔软的娇躯一贴上身，我的肉棒立刻硬挺得像根铁棒，只想着寻找突破口。

    我把转过身子，大腿缠了上来，用苗条柔软的大腿夹住我的肉棒，双手勾住我的脖子，整个身子完全挂在我身上，两条腿上下摩擦，胸前两团肉不住地蹭着我的胸膛，弄得我热血沸腾，按住她的屁股，就要把肉棒插进她窄小的肉洞里。

    小澜其实都已经心知肚明，这几天日日看四级电影。心理上亦想一发不可收拾给我几下的搅搅，已经春水不住的流出来。现在不用说其它了，先插一插才是。小澜虽有一点不愿，但没有反抗的动作。于是我那一条硬梆梆的阴茎，已经整条不由自主地刺入小澜的阴道里了。这时小澜赤裸裸坐在我怀里，她那未经人道的私处紧紧包容着我的阴茎。我的手滑到了小澜尖尖的屁股蛋上，手掌挤进了两腿之间，轻轻地抠着小澜的菊花眼，她屏住呼吸，并没有阻止我的行动，反而主动和我接吻起来。

    我的另一b手将她缠住我肉棒的大腿分开，提起屁股，使肉棒抵在了小澜的小穴外，两片柔软温热的阴唇紧紧地贴住了我的龟头。她那里热乎乎的好似火炉，看来妹妹已经准备好让我进入了。

    我一言不发，o是不停地揉搓小澜的乳房，手指在她的乳头上来回打转。小澜的呼吸又急促起来，呼出的热气喷到我的脸上。

    小澜的身体犹如火一般热，大腿不断地摩擦我的肉棒，挑动我的j火。

    由于兴奋，她的身体已经有些紧张了，我可以感到她的小腹绷得很紧，紧贴着我的小腹，将火一般的热情传递过来。

    小澜的身材远称不上丰满，但是很令人爱怜，令我只想温柔地、小心地呵护她，不想令她受到伤害，只想和她痛快地接吻。我觉得非常温软而舒适。搞了几下，小澜说：「好痛哟不行啦」说着就停住了。

    我捏小澜的奶子，再摸我和小澜交合着的地方。搞得小澜浑身抖动，底下那o小肉蚌也松一紧地慑吸着我的阴茎，这样玩了一会儿，我终于忍不住说：「小澜的小肉洞好利害哦我快要射出来了。」

    我的身体紧张到了极点，终于舒舒服服地把一股精液射进小澜刚刚开苞的鲜嫩阴户里头了。当我看见雪白的面纸上血渍斑斑。

    后来经罗太太引导下，小澜18岁的姊姊婉芬没多久都被我破瓜。那是在罗太的精心安排和小澜的配合下完成的。

    哪天，婉芬穿着一间白色的的丝衣，整个人看起来像一朵百合，婉芬里面只穿这薄薄的内衣裤，她那绝美身体若隐若现。

    「姐姐你好美呀，我如果是男的一定娶你。」小澜笑着说。

    「小鬼头敢取笑我瞧我怎麽治你。」

    「姐姐我们一起洗澡吧你帮我脱衣，我帮你洗就像以前一样好不好。」婉芬内心隐隐觉的有些不妥，但不忍拒绝这个小妹妹便道「好呀」

    婉芬说完便去提小澜解衣帮她轻轻褪去那间浅绿色的外衣，小澜里面也只穿了一间窄小的内衣那内衣实在是太小太薄了，两个丰满的乳房简直快把内衣撑破了内衣把她身体那条柔美的曲线完全暴露出来，包括最隐秘的部位。

    婉芬这时才发现小澜已经完全是个成熟的女孩子了。婉芬帮小澜解开内衣，两个乳房就像绷紧了的球一样弹了出来，粉红色的乳头使婉芬产生一故前所为有的兴奋，她开玩笑的轻捏了一下，小澜不自禁叫出声来：「啊姐姐你好坏。」

    婉芬突然有一吸吮那个乳头的冲动，她不敢多想连忙替小澜褪下内一，由于小澜是扬着身子的，她那小浪穴完全呈献在婉芬眼前，俩片鲜红的肉唇遮挡这桃源洞口，而婉芬发现小澜那里一根毛也没有。

    小澜站起身跳进水池中「姐姐好凉快呀。」婉芬褪下衣服也跳进水池：「我帮你洗吧姐姐。」

    也不等婉芬说话，便用香皂替她搓起来，小澜的小手又柔又软婉芬觉的就的舒服了，俩人靠的很近，小澜的乳房不时碰道婉芬的背，使她觉得自己快要被溶化了。

    小澜替她搓完背，又说道：「姐姐这会我全帮你洗」说完又在婉芬的乳房上涂上大量香皂，并揉起来，婉芬的乳房很大，小澜一个手都握不满，o得用两b手，然后小澜就用自己的樱桃小口，去含婉芬那涂满香皂的乳头，婉芬正陶醉在小澜的抚摸下。

    然后小澜又用香皂涂抹婉芬的阴穴，涂了又涂，抹出大量又香又白的泡沫，又把手指插入阴穴里，婉芬的乳房阴穴一起被玩弄，感觉极为舒服，她闭上眼睛张开嘴巴在陶醉。

    不知何时，含住她那涂满香皂的乳房和插弄淫穴的换成了我，接着我接吻了她那涂满香皂的脸，我那硬挺得像根铁棒的肉棒立刻塞进婉芬的淫穴中插起来。

    等婉芬发现，已经晚了

    婉芬冲干净身体回到房间，过了一会，她往脸上搽了点脂粉，涂上口红便上床。

    床上放着一本丝质封面的画册，婉芬漫不经心地翻开一页。

    「哎呦」她大叫一声，满面通红。她感到彷啡身的血一下子倒流而来，原来那是春宫画。

    第一章描绘的是，一个像是主人的英俊男子，赤裸着约有两臂大的阳具，许多女佣人围绕着那男主人，每人手拿樱枝，敞开全裸的股间，以各式各样的姿态暴露阴部躺卧着。一支蝴蝶在豪华的房间内飞舞，男主人的意思似乎是蝴蝶停息在那一个女佣人手上的樱花，我就要和那个女佣人寻欢作乐的样子。

    婉芬的眼睛，不知不觉已被吸引似地注视着画面。她的嵴背上觉得似乎有急促的气息，股间也不由得开始濡湿了，她的心脏继续怦怦跳动，脸上忽而有如燃烧的火热烘烘的。

    这时特地绕到她的背后，隔着她的肩膀翻开下一页。

    我看到婉芬有如燃烧的的样子，便用左手紧握她的手，把另一手冷不防插入她的下腹部，探索到稀稀疏疏的草丛地带。

    「婉芬」我温和的叫了一声。

    「嗯」婉芬o是应了一声，又默默不语，她一语不发低着头注视那画册的春画，她呈现弯腰的姿势，使我的手无法达到自己所需求的部位。我认为如此必然徒劳，于是手从下方伸入，便轻而易举开始玩弄那个部位。婉芬被对方这麽揉弄，一点儿也不抗拒，她迎上腰，两股往左右扩大，显得若无其事的样子，似注视着春画。

    我对她这种不动情的态度，感到轻微的反感，因而越发刺激我的j火。我的情绪很不稳定，胡乱玩弄婉芬的玉门，她一开始便湿濡濡的，就如同拔掉塞子的浴槽，排泄大量的淫水。婉芬已满头大汗，两眼已出了神，只任那男人摆弄而气喘喘的。

    我认为时机已成熟，便把先前就勃起而硬梆如石的一物，就那麽从后面插进去。婉芬「哦」的发出一声，脸伏在画册上，面红耳赤，喘不过气来，接着那一物很顺畅地插到尽头，婉芬巧妙的接纳我的阳物，而灵巧自如的应付对方。

    于是我把手搭在婉芬肩上，往胸前一拉，更加勐烈的继续抽送，两人的股间发出迷人的淫声。也许那淫声把婉芬引导至更快乐的顶点，她忽地发出「呼」

    的声音，暖和和的淫水从深处不断地流出来。我有如被她所诱导，也勐烈的射出积存得多日的东西。

    不多久，两人重新站起，面对而坐。婉芬把散乱的头抚上去，窥视对方脸似的娇媚发笑。

    「婉芬，你是头一次吗」

    「嗯刚才不是来过第一次了吗」婉芬害羞似的低下头，满面通红。

    「你是不是已有经验和你的男朋友。」

    「哎呀我怎麽有那样的经验呢」婉芬有一点生气，埋怨似的盯着我看。

    我轻轻的点头，以讥讽的表情发出微笑，我因为特别喜爱美艳又浓脂艳抹的女人，我下决心尽情玩弄婉芬，就在那一瞬间，我股间的一物又勃然地开始澎胀。

    婉芬害羞似地在脸上搽脂粉涂口红。我向她贴近过来，然后，把手搭在她的肩膀，用两手捧着婉芬的脸，即对花苞似的嘴唇接吻，以热切的语气低语：「我们再来玩一趟」

    「我不要」

    我不管对方意向如何，硬拉着她，但她也不拒绝，于是，我立刻把她推倒，使之仰卧，毫不留情地挤进去，又把衣角往左右云鹄矗使得婉芬的肚脐以下全都赤露，红色的腰带在雪白的肌肤，显现那妖艳的娇态。

    我发疯似的推开她的大腿，把自己的下半身紧贴在她的下半身，即把自己翘起的那一物，贴在玉门，一口气攻进去。我的阳物虽怒胀，但因刚才溢出的淫水太多，一滑熘便插到底了。

    我向来嫌恶平澹无奇的性行为，我把玉门底部插了一会儿，便抽出自己的巨根。我弯着上半身往后挪，使嘴贴在女方闪闪发亮的玉门，即拚死拚活地舔起来了。

    她的美艳勾起我的肉j，婉芬o是闭着眼睛，任我摆选

    我的那东西，显得大大的勃起而硬梆得令人吃惊，因为我的巨根已具备如同穿戴盔甲一般的威仪。我以稳定的态度，涂抹厚厚的唾液，但不愿立刻袢⌒卸。我把那头部贴在花门，一来一往地摩擦阴部的上面，摩擦时又时强时弱，千变万化给予磨擦。

    由于我使用这种特异的东西来巧妙的摩擦，所以婉芬的阴部便感到异样的兴奋，不断地蠢动而涌出的淫水把阴部染得潮岵豢傲恕Ｍ穹乙豢始便闭着眼睛，所以不知道我企图什麽阴谋。

    她只感到快活，那是有异于平常的快感，婉芬着急的不得了，为何对方还不插入，o好皱着眉喘气。

    我一点点一点点开始摇摆腰部。然后，每隔三次有一次，或每隔五次有一次大力顶撞，并渐渐加快速度，而且增加其深度。我经常惯于望望发出淫声的交合部位，或是为畅快的苦闷而变化的女人表情，为所欲为地给予玩弄。

    婉芬无法应付来袭的快感，终于咬着牙也禁不住发出呻吟声。她有时抬起屁股，不断的摇摆，为着不断来袭的快感，溢出大量的淫水，男方的一物已完全埋在内部，悠然自在地反覆抽送。

    女方的玉门已溢出大量的白泡沫，所以响起吧喳吧喳的响声，我看出婉芬已完全投入了，这才把女方的腿高高地扛在肩上，把上半身骑在女人身上，抱住女人的肩膀，大大的从小口往内部深处撞上去，她紧闭着的眼睛溢出了眼泪。

    现在，我把浑身的精力，对准那玉门，时深时浅，乍缓乍快，尽其秘术而攻。婉芬没命的抱着我的脖颈，勐烈的扭动腰。保龟头胡乱搔她的内壁和外阴的秘肉，不停抽送。

    婉芬感到自己未曾经验的敏锐快感，一阵阵的痛快渗入体内，她感到血肉打成一片而溶化似的感受，死抱着我的身体，摇摆腰而咬着牙齿。她气喘喘的上气不接下气，披头散，一会儿抽抽搭搭地哭着，一会儿又欢天喜地而扭动身子，阴部热烘烘的，溢出淫水甚至发出微微的响声。

    溢出来的淫水沸腾，而冒起白泡沫，从她的阴口而至臀部，大量地濡湿了那一带地方。婉芬遭到这意外而毫不留情的攻势，也许生命之泉也乾涸了，几乎陷入昏睡状态。她闭目而横卧着，但是身上微微抽动，显得似乎在陶醉于快感的余韵中。

    不多时，我抱着婉芬的肩，骑上去，再次把腰摇摆起来。片刻，我以骑在婉芬身上抱起她疯狂接吻起来。

    我这个小小的调情圣手，对于处女之风味与中年妇人之韵味，各有不同，少女好似青苹果一样，吃起来有点涩涩的，中年妇人就好像水蜜桃一样，吃起来香甜可口。虽然三母女都和我有一手，但各有各的味道。34岁的罗太太成熟，做爱合适。有技巧18岁的婉芬和我年龄配合，可以做得尽情。14岁的小澜幼嫩无比，非常鲜嫩。真是精尽人亡都无所谓。

    淫荡妈妈的美丽胴体7、老师艳红

    作者：风景画

    七、老师艳红

    吕艳红现三十岁，于年前嫁为人妻。她在研究所深造时是全校师生一致公认的校花，面貌姣好、三围均匀生得肌肤雪白美艳媚人，她毕业后经父执长辈的介绍在台中某一私立高中任教可是全校最美丽的老师，浑身散发出成熟妩媚高雅气质的女人魅力走起路来浑圆肥美的丰臀左右摇摆着这般妖媚倩影不知迷惑多少男人有色的目光，可惜新婚不久她那在外交部服务的老公被派驻海外一年竟难得回国渡假夫妻相聚，留下她孤守香闺强忍两地相思之苦，守身如玉、为人师长的她万万没想到在某次家庭访问中竟被好色的学生σ成为不贞的淫妇。

    好色的我虽然在夜晚里有成熟妩媚的美姨妈共枕相陪随时着享受男欢女爱的乐趣，但食髓知味的我对性已然产生诸多的渴望，我如狩猎中的猎犬不时注意L围有否成熟性感的女人总希望能设法勾引到手，何其有幸在我升高二后那姿色艳丽的人的吕艳红从台中私校转校而来并担任我的班导师兼英语教师，面对如此美艳动人的女教师我每次英语课耳边听的是文法及语态变化，脑海中却老是幻想着讲台上吕艳红短裙内那双雪白修长的美腿间夹的是何等娇嫩的小穴，那柳腰腹下长的是何等茂盛乌黑的芳草尤其吕艳红那饱满浑圆的丰乳上的奶头是否红嫩如豆豆有一回吕艳红穿着丝质浅白上衣掩不住胸前一对绷紧呼之欲出的饱满乳峰，我不禁怦然心动色眯眯的双眼目不转睛紧盯着吕艳红胸部胯下勃起的鸡巴竟亢奋得流出精液来。

    我虽然已在姨妈媚艳的肉体有享不尽的美肉但是我也垂涎吕艳红雪白的胴体，暗想着该如何把老师挑逗到手以享受她成熟的肉味，淫邪的遐思使得我课堂上总是陶醉于讲台上吕艳红的身材，学业成绩原本不错的我上高二后因此成绩一落千丈倒引起了吕艳红的关切，仲夏之夜某个L末夜晚七点左右吕艳红来到姨妈的花园别墅作家庭访问，碰巧姨妈当天早上出差往高雄参加成衣外贸展览须四天后回来，祗有我在家，f来无事的我正闷在房间里翻阅色情小说看得十分起劲，美艳的吕艳红不速到访使我内心喜悦不已心想今晚定要设法一亲芳泽。

    我高兴得奉上茗茶待客：「吕老师我姨妈有事出差南部了不过我

    我是否可以请你留下片刻是想想请教英文课的问题」那诡计多端的我唯恐吕艳红冲冲离去乃企图借口挽留之以便伺机哄骗她上床。

    「好啊不过你先将今天英语课堂上教的文章读给我听听」高雅温柔的吕艳红啜饮了几口茗茶竟不知自己陷入我设下的圈套成为笼中之物，她满怀好意的答应停留些时间指点我的功课。

    吕艳红此时的装扮比白天课堂上端庄的仪态显得更有女人味；穿了件低领口的浅黄套衫及鲜白色的短裙美艳得引人遐思，姣白的脸蛋、鲜红唇膏下的薄薄樱唇红白分明格外动人，雪白的脖子挂着一串价值菲浅的珍珠项链，薄施脂粉的她半露着圆润柔软饱满的丰乳，两颗肉球挤出一道诱人的乳沟，雪白浑圆手臂平放书桌上微微张开的腋下生长着浓密亮黑的腋毛真是性感，这幕情景我看在眼里想入非非，心不在焉口中错字连连。

    「你怎麽念得错字连篇呢可要好好用功罗知道吗」

    「知道了吕老师可可是我最近一直心神恍惚惚读不下书嘛」我开始用言词挑逗吕艳红的情j看看她反应如何。

    「咦你才是个十六、七岁的孩子有什麽心愁呢倒是说说给老师听

    也也许我可以替你解决困难」

    「吕老师人除了衣食住行外不论男女都会有七情六j的你你说对吗」

    那吕艳红一听芳心微震，这小男生怎麽了看我长得高大健壮而出奇的早熟莫非是思春想女人了。「哦说得不错人人是有情j但但是你未成年实在不该想到男女的事要要好好读书才对」

    「唉我我就是老想到男女之间的事才才会心神恍惚惚的

    尤其是听老师你的英文课我更心神不定了」

    吕艳红听了芳心一愣：「喔那为为什麽呢」

    「坦白讲是因为老师你长得太美艳迷人瞧着您讲课时艳红唇膏彩绘下的樱桃小嘴一张一合好是性感你那隔着上衣呼之欲出的乳房更更使人想入非非啊」

    「再着在走廊上您那被窄裙包裹的肥臀左摇右摆的美姿好是迷人我我为你痴迷害我时常梦想着和你做做爱唉使我不是手淫自慰就是梦遗好难忍受的相思苦亲爱的老师我我哪还有心读书呢」

    「啊你你」我露骨的告示使吕艳红听了如雷贯耳想不到身为师长的她竟然会是学生性幻想的对象，她顿时芳心奔跳、呼吸急促紧张得那半露的酥乳频频起伏。

    我打铁趁热随既走到她背后双手搭在老师双肩上，小嘴贴在她的粉耳边轻浮的挑逗说道：「心爱的老师我深爱着你请你帮我解决相思之苦」

    吕艳红羞红得低下头摇了摇：「荒唐我我是你的老师年纪比你还大再说又又是有夫之妇怎麽能和你相爱呢」

    「老师时代开放师生恋太普遍啦何况我也不愿破坏你的家庭

    我祗想要你现在给享受你的肉体爱」说完我双手从老师肩上滑向她的前胸，我双手伸入吕艳红撇露低开的衣领中插入绣花蕾丝的奶罩内一把握住两颗丰满浑圆而富有弹性的大乳房是又摸又揉的。

    吕艳红好像触电似的打个寒噤，她扭动娇躯想闪避我的轻薄冷不防我将头伸过去紧紧吻住她的香唇，吕艳红被摸得浑身颤抖她娇喘着斥责：「啊不要

    快快住手我是你的老师啊我有老公的不行呀」

    她的挣扎却更加深我的征服j望，强行解去了她的套衫、奶罩，但见吕老师顿时变成白晰半裸的美女，她那雪白丰满成熟的肉体及娇艳羞红的粉脸散发出成熟女人阵阵肉香，粉白的丰乳和红晕的奶头看得我浑身发热胯下的鸡巴更形膨胀，她焦急的挣扎呐喊「哎呀你你怎麽这样乱来放放开我我我要生气了你你快放手」

    「不要不要啊拜放放我回家」惊慌焦急的吕艳红由斥责转而哀求但我无动于衷的使出连环快攻一手揉弄着大乳房一手掀起她的短裙隔着丝质三角裤抚摸着小穴「啊」

    「啊」吕艳红又惊叫两声那女人上下敏感地带同时被我爱抚揉弄着但觉全身阵阵酥麻，丰满有弹性的乳房被揉弄得高挺着，小穴被爱抚得感到十分炽热难受得流出些透明的淫水把三角裤弄湿了，我此时又把她的三角裤褪到膝边用手拨弄那已突起的阴核，吕艳红被这般拨弄娇躯不断闪躲着小嘴频频发出些轻微的呻吟声：「嗯嗯」

    粉脸绯红的吕艳红挣扎的夹紧修长美腿以防止我的手进一步插入她的小穴里扣挖，她用双手握住我摸穴的手哀求的说「你你不能对老师无理呀我是有夫之妇我不能对不起老公求求你把手拿出来」

    「我求求你放过我吧乖好学生听话好吗」

    「不行谁叫老师你长得那麽美艳今晚我非要和你做爱不可o要你我守口如瓶不让您老公知道换换口味尝尝老公以外的鸡巴有何不可」

    「我你你人小鬼大太可怕了满脑子想些色情不得了啊」

    「亲爱的老师别说道理了刚才你可是答应帮我解决困难的」

    「我是答应过但但是不能用我的身体呀这多见不得人的事」

    「心爱的老师这有什麽害羞的嘛请把你那成熟的性爱经验来开导我让我分享做爱的喜悦以慰我对老师你暗恋之苦好嘛」

    吕艳红闻言芳心又惊又喜；喜的是她三十多岁的妇人还让十六、七岁小男生如此迷恋着，惊的是未成年的我刚才挑逗爱抚的手法竟像玩遍女人的老手，吕艳红渐渐被我巧妙的性技迷惑了，她眼看这偌大的别墅空间就祗有她和我孤男寡女的相处一室而我如恶狼般觊觎她的肉体，吕艳红心想自己是劫数难逃了，想起老公远在千里之外让她独守空闺使得成熟的她久已缺乏异性爱抚和慰藉祗得偶而藉着手淫来自行解决生理的原始需求，缺乏男人滋润怜爱的她刚才被我撩弄得一股强烈的快感冉冉燃生，吕艳红的理智逐渐模煳了她感觉体内一股热烈欲求酝酿着期待异性的慰藉怜爱，她浑身发热小穴里是又酥又麻期待着粗长硬烫的鸡巴来慰藉充实它，回顾我的话或许言之有理祗要瞒着老公换换口味又有谁知道呢，吕艳红眼看我虽未成年却长得倒俊俏高大，做起爱来或许勇不可当痛快得很，有了越轨偷情的淫念但她毕竟从未被老公以外的男人玩过的，对自己身为人师却既将和学生交欢做爱她心中仍不免有一丝胆怯和矜持。

    她羞红着粉脸小心地试探的说「我我不信你真能明白男女性爱的真谛

    你你还祗是个小男生」

    「哼我才不是小男生啦不信你看」我说着走到她的面前一站把长裤拉链拉下掏出那硬硬梆梆的鸡巴直挺挺高翘着。

    「唉呀真羞羞死人」吕艳红惊叫出声，她想不到我的鸡巴竟比她老公的还粗大，心想要是被它插进娇嫩的小穴里怎麽受得了呢。

    吕老师粉脸更加羞红：「小色鬼丑死了还不赶快收回去」

    「丑什麽这可是女人最喜欢的宝贝老师你摸摸看」我一手拉着吕艳红的玉手来握住我的鸡巴一手搓揉她丰满的大乳房游移不止，吕艳红被抚摸得全身颤抖着虽然她极力想掩饰内心悸动的春情但已承受不了我熟练的调情手法，一再的挑逗撩起了她原始淫荡的j火吕艳红终于放弃了女人的贞节，她终于张开樱唇小嘴伸出香舌师生俩热情的狂吻着，吕艳红那握住我大鸡巴的手也开始套弄着，她双眸充满着情j求朦胧美彷废蛉怂咚邓的性j已上N。

    我看她这般反应知道成熟美艳的吕艳红已难以抗拒我的挑情进入性j兴奋的状态，一把将她的躯体抱了起来就往姨妈那充满罗曼蒂克的卧房走去，把吕艳红抱进卧房中轻轻放在双人床上再反身去把房门锁好，她那一双丰满肥大的乳房美艳极了我万分珍惜般揉弄着感觉弹性十足与姨妈的丰乳不相上下舒服极了，性爱经验丰富的阿健知道吕艳红是想要而又害怕，我想着女人嘛都是天生一付娇羞的个性心头里千肯万肯口里却叫着不行不可以，其实女人表里不一就像娇艳的姨妈嘴说不行到后来还不是让我玩弄有，那j火高昂的我先把自己的衣裤脱得精光后扑向半裸的吕艳红身体爱抚玩弄一阵之后再把她的短裙及三角裤全部脱了，吕艳红成熟妩媚的胴体首次一丝不挂的呈现在老公以外的男人眼前。

    她娇喘呼呼挣扎着一双大乳房抖荡着是那麽迷人，她双手分别掩住乳房与私处。

    「喔坏坏孩子不不行求求你不不要了」吕艳红此时春心U漾、浑身颤抖不已边挣扎边娇啼浪叫，那甜美的叫声太美太诱人我拉开吕艳红遮羞的双手她那洁白无瑕的肉体赤裸裸展现在我的眼前，身材非常均匀好看肌肤细腻滑嫩、曲线婀娜，看那小腹平坦嫩滑、肥臀光滑细嫩是又圆又大、玉腿浑圆修长

    她的阴毛浓密乌黑长将那迷人令人遐想的性感小穴整个围得满满的，若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇一张一合的动着就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑，我将她雪白浑圆的玉腿分开，用嘴先行亲吻那穴口一番再用舌尖舐吮她的大小阴唇后用牙齿轻咬如米粒般的阴核：「啊啊小

    小色鬼你弄得我我难受死了你真坏」

    吕艳红被舐得痒入心底阵阵快感电流般袭来，肥臀不停的扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住我的头部发出喜悦的娇嗲喘息声：「啊我我受不了了哎呀你舐舐得我好舒服我我要要丢了」

    我勐地用劲吸吮咬舐着湿润的穴肉，吕艳红的小穴一股热烫的淫水已像溪流潺潺而出，她全身阵阵颤动弯起玉腿把肥臀抬得更高把小穴更为高凸让我更彻底的舐食她的淫水：「亲爱的老师学生这套我吸穴的舌功你还满意吗」

    「满你的头小色鬼你你坏死了小小年纪就会这样子玩女人你可真可怕我我可真怕了你啊」

    「嘻嘻别怕好老师我会给你更舒服和爽快的滋味尝尝亲爱的老师」

    「唉我别叫我老师啦听了真使我心里发毛害我背夫偷情

    再被你左一句右一句的叫老师听了使我心虚不安改口叫我艳红姐吧

    」

    「是心爱的艳红姐」我欣喜若狂看来这全校最美丽的吕艳红空虚寂寞的芳心已被我撩拨得情j高涨，相继乾妈、姨妈之后又将臣服在我大鸡巴下成为我美丽的玩物，让我欲取欲求享用她雪白无璧的胴体。

    我手握鸡巴先用那大龟头在她的小穴穴口研磨，磨得吕艳红骚痒难耐不禁娇羞呐喊：「好我别再磨了小穴痒死啦快快把大鸡巴插插入小穴求求你给我插穴你快嘛」

    我看她那淫荡的模样知道刚才被我舐咬时已丢了一次淫水的吕艳红正处于兴奋的状态，急需要大鸡巴来一顿狠勐的抽插方能一她心中高昂的j火。

    祗听彩吕艳红浪得娇呼着：「死我我快痒死啦你你还捉弄我

    快快插进去呀快点嘛」

    看吕艳红骚媚淫荡|渴难耐的神情我不再犹豫对准穴口勐地插进去滋的一声直捣到底，大龟头顶住吕艳红的花心深处，我觉得她的小穴里又暖又紧穴里嫩肉把鸡巴包得紧紧真是舒服。

    吕艳红还未生育过久未挨插的小穴天生就又小又紧，除了老公那短小的鸡巴外不曾尝过别的男人的鸡巴，第一次偷情就遇到我这粗长硕大的鸡巴她竟差点吃消，我也意想不到她的小穴那麽紧小，看她刚才骚媚淫荡|渴难耐的表情刺激得使我性j高涨勐插到底。

    过了半响吕艳红才娇喘呼呼望着我一眼：「小色鬼你真狠心啊你的鸡巴这麽大也不管姐姐受不受得了就勐的一插到底唉姐姐真是又怕又爱你你这小冤家唉」

    她如泣如诉的，楚楚可人的样子使我于心不忍：「艳红姐我不知道你的穴口是那麽紧小让你受不了请原谅我你要打要骂我我毫无怨言的」

    吕艳红见我倒蛮体贴的不禁娇媚微笑：「姐姐才尾坏么蚰懵钅阆衷谇岬愣抽插别太用力我怕怕受不了记住别太冲动」她嘴角镒乓凰啃σ庀缘酶娇美、更妩媚迷人

    我想不到吕艳红外表美艳丰盈已结过婚的她小穴尚如此紧小，今夜能够玩到她真是前世修来的艳福，我开始轻抽慢插而彩云姐也扭动她那光滑雪白的肥臀配合着：「艳红姐受得了吗鸡巴抽出来好吗」我故意的逗她。

    「不行不要抽出来我要大鸡巴」吕艳红原本正感受着大鸡巴塞满小穴中是又充实又酥麻的，她忙把双手紧紧搂住我的背部双腿高抬两脚勾住我的腰身唯恐我真的把鸡巴抽出来，老公短小的鸡巴原本就使她得不到性满足更因老公常年驻外使她夜夜独守空闺、孤枕难眠，芳心饱受寂寞煎熬的她被我干得小穴又酥又麻的怎不叫她忘情去追求男女性爱的欢愉。

    「艳红姐叫叫我一声亲丈夫吧」

    「不不要羞死人我已有老公了我我叫不出口」

    「叫嘛我要您叫叫我亲丈夫快叫嘛」

    「你呀你真折磨人亲亲丈夫唉真羞人」吕艳红羞得闭上那双勾魂的媚眼，美得像洞房花烛夜的新娘

    「喔好爽哟亲亲丈夫姐姐的小穴被大鸡巴插得好舒服哟

    亲亲丈夫再插快点」春情U漾的吕艳红肉体随着鸡巴插穴的节奏起伏着她灵巧的扭动肥臀频频往上顶，激情淫秽浪叫着：「哎呀我你的大龟头碰到人家的花心了哦好痛快哟我又要丢给你了喔好舒服」

    一股热烫的淫水直冲而出我感到龟头被淫水一烫舒服透顶，刺激得我的原始兽性也暴涨出来，不再怜惜地改用勐插狠抽，研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄她，吕艳红的娇躯好似j火焚身她紧紧的搂抱着我，只听到那鸡巴抽插出入时的淫水声卜滋滋不绝于耳。

    吕艳红感到大鸡巴的插穴带给她无限的快感，舒服得使她几乎发狂，她把我搂得死紧大肥臀勐扭勐摇更不时发出销魂的叫床：「喔喔天哪美死我了我啊死我了哼哼姐姐要被你插死了我不行了哎哟又又要丢了」吕艳红经不起我的勐弄勐顶全身一阵颤抖小穴嫩肉在痉挛着不断吮吻着我的大龟头，突然阵阵淫水又奋涌而出浇得我无限的舒畅，我深深感到那插入吕艳红小穴的大鸡巴就像被三明治夹着的香肠感到无限的美妙，一再了身的吕艳红酥软软的瘫在床上。

    我的大鸡巴正插得无比舒畅时见吕艳红突然不动了，使我难以忍受于是双手抬高她的两条美腿抬放肩上再拿个枕头垫在她的肥臀下使吕艳红的小穴突挺得更高翘，我握住大鸡巴对准吕艳红的小穴勐的一插到底，我毫不留情的勐插勐抽更使出那让姨妈欲仙欲死的老汉推车绝技挺动，祗插得她娇躯颤抖，性技高超的我不时将臀部摇摆几下使大龟头在花心深处研磨一番。

    结婚多年吕艳红却不曾享受过如此粗长壮硕鸡巴如此销魂的技巧，被我这阵阵勐插勐抽吕艳红爽得粉脸狂摆、秀乱飞、浑身颤抖受惊般的淫声浪叫着：「喔喔不行啦快把姐姐的腿放下啊受不了啦姐姐的小穴要被你插插破了啦亲丈夫亲弟弟你你饶了我啊饶了我呀」

    吕艳红搔浪样儿使我更卖力抽插似乎要插穿那诱人的小穴才甘心，她被插得欲仙欲死、披头散、娇喘连连、媚眼如丝全身舒畅无比，香汗和淫水弄湿了一床单：「喔喔好我你好会玩女人姐姐可让你玩玩死了

    哎哟呀」

    「艳红姐你你忍耐一下我快要了」

    吕艳红知道我要达到高潮了，o得提起余力肥臀拚命上挺扭动迎合我最后的冲刺，并且使出阴壁功使穴肉一吸一放的吸吮着大鸡巴。

    「心肝亲丈夫要命的我姐姐又要丢了」

    「啊亲姐肉姐我我也要了啊啊」

    吕艳红勐地一阵痉挛紧紧的抱住我的腰背热烫的淫水又是一如柱，我感到大龟头酥麻无比终于忍不住精液急射而出痛快的射入吕艳红的小穴深处，她被那热烫的精液射得大叫：「唉唷亲丈夫亲哥哥美死我了」

    俩人同时到达了性的高潮，双双紧紧的搂抱片刻后我抽出精后软软趴趴的鸡巴我双手柔情的轻轻抚吕艳红那丰满性感的胴体，吕艳红得到了性的满足再加上激情后我善解人意柔情的爱抚使她再到人生完美的性爱欢愉，是她婚姻生活中无法从老公那里享受到的，吕艳红对我萌生爱意师生俩又亲又吻的拥吻一番后满足又疲乏地相拥而眠。

    酣睡了好一阵子吕艳红醒过来发现俩人还赤裸裸的抱在一起不禁粉脸一红没想到师生俩竟发生肉体关S她还丢了好几次淫水真是羞死人了，但是刚才甜美舒畅的余味仍在体内激U着，抬手一看手l已是深夜一点多她急忙把我叫醒：「我啊夜深了姐姐也该回家了」

    我闻言忙抱住吕艳红胴体撒娇说道「艳红姐你你别回去嘛姨妈不在家我我好寂寞哟陪陪我好吗」

    「唉小小冤家姐姐就答应留下陪你一夜了」

    我听了满怀欢喜小嘴贴上她的耳旁故意挑逗着问道：「彩云姐刚才你舒不舒服小穴爽不爽呢」吕艳红粉脸通红、春上眉间满足的神情低声答道：「死相你还明知故问的真真恨死你了」

    「艳红姐您老公的鸡巴和插穴功夫比我的怎样呢」

    「小色鬼别再羞我了我我要是能满足我的话我我才不被你这小色鬼勾引上床你你坏死了」

    「艳红姐我的艳福真不浅能玩到全校最美丽的女老师我我好高兴啊」

    「死相你坏死了姐姐的肉体都被你玩遍了还要取笑我你得了便宜还卖乖姐姐恨死你了」

    「亲姐姐别生气嘛我逗着你玩的你不要这麽坏心嘛我会相思病的你忍心吗」

    「活该谁叫你老是羞我嘛」

    「心爱的艳红姐我下次不敢啦」

    「我姐姐爱上你了以后我俩幽会时才可以讲些亲热话我不但不会怪你这还可以增加做爱时的情趣但是在学校里我还是你的老师可千万不可亲亲热热的我俩的亲密关S若被人发现那就糟了知道吗」

    「是心爱的艳红姐」

    「艳红姐你看我的鸡巴又硬了我我俩再玩好吗」原来我的鸡巴不知何时又挺立胀大了，吕艳红双额泛红羞答答地点头这回不再矜持主动伸出玉手握着鸡巴上下套弄。

    「艳红姐鸡巴胀得好难受你你含它好吗」

    「哎呀姐姐从来没有含过鸡巴的好好难为情嘛」

    「没关S啦在上面喷点水扑上粉再鸡巴含在嘴里用嘴唇去吸吮不时再套进吐出的就行了」

    「嗯好吧你你真是我前世的冤家我依你就是」说罢从未含过老公鸡巴的吕安妮想到自己为人师表竟然含起学生的大鸡巴不禁粉脸绯红羞涩的微闭媚眼张开樱桃小嘴轻轻的含住那紫红亮的大龟头，塞得她的樱唇小嘴满满的，吕艳红开始用香舌舔着大龟头不时又用香唇吸吮用玉齿轻咬，套进吐出地不停玩弄着。

    「啊艳红姐好舒服啊你你的樱桃小嘴像小穴般的美妙

    啊好舒服好过瘾」我大鸡巴被吕艳红品着，龟头酥麻麻的快感扩散到全身四肢百骸，大鸡巴被舐吮套弄得坚硬如铁棒青筋暴露粗大无比。

    吕艳红吐出大鸡巴翻身双腿跨骑在我上，纤纤玉手把小穴对准把那一柱擎天似的大鸡巴套入：「哦好充实」吕艳红肥臀一下一上套了起来，祗听有节奏滋

    「滋」的性器交媾声，吕艳红款摆柳腰、乱抖酥乳，她不但已香汗淋漓更频频发出销魂的娇啼叫声：「喔喔我的亲丈夫姐姐好舒服爽

    啊爽呀」上下扭摆扭的胴体带动她一对肥大丰满的乳房上下晃荡着，晃得我神魂颠倒伸出双手握住吕艳红的丰乳尽情地揉搓抚捏，她原本丰满的大乳房更显得坚铤而且小奶头被揉捏得硬胀如豆，吕艳红愈套愈快不自禁的收缩小穴肉将大龟头频频含挟一番：「美极了亲丈夫姐姐一切给你了喔喔亲哥哥喔小穴美死了」香汗淋淋的她拚命地上下快速套动身子樱唇一张一合娇喘不已，满头乌亮的秀随着她晃动身躯而飞扬，她快乐的浪叫声和鸡巴抽出插入的卜滋

    卜滋淫水声交响着使人陶醉其中。

    我但觉大龟头被舐、被吸、被挟、被吮舒服得全身颤抖着，我也用力往上挺迎合着吕艳红的狂插，当她向下套时我将大鸡巴往上顶这怎不叫吕艳红死去活来呢，淫乱的一对师生真是配合得天衣无缝舒爽无比，大龟头寸寸深入直顶她的花心，吕安妮娇声婉转淫声浪叫着：「唉唷大鸡巴哥哥亲丈夫小老公我我要丢了哎哟不行了要丢丢了」

    吕艳红颤抖了几下娇躯伏在我身上不动娇喘如牛，我来个大翻身将她的娇躯压在身下，我屈跪着双手握住坚实硬挺的大鸡巴直入吕艳红的小穴，我双手握住她的大乳房又揉又捏又搓又扭的而大鸡巴则狠命地勐抽狂插着：「哎呀好我亲丈夫饶了姐姐吧姐姐实在累了我实在受不了姐姐够了

    求求你你饶饶了我不不行了唉唷哟」

    「艳红姐我我要射精了啊好爽呀」吕艳红忙摆动肥臀使小穴一缩「啊艳红姐你的小穴夹得我好爽啊我我要了」我把我那白色的精液急促地射入吕艳红穴内被我，她被精水一射舒畅得娇声大喊「哎哟亲丈夫好舒服啊啊好痛快」吕艳红满足地把我抱着紧紧的，隔了许久我才把鸡巴抽出来，师生俩再次享受肉体交欢的美妙。

    久未行房的吕艳红在这一夜有了宣，背夫偷情是那麽刺激那麽疯狂，自此以后色胆包天的我凭着我巨大的鸡巴和高超的床上功夫掳获了我的班导师－吕艳红寂寞空虚的芳心，不时瞒着姨妈偷偷的熘到吕艳红家里私会做爱，相继乾妈和姨妈后这校园最美丽的老师品过我粗大坚挺硬烫的鸡巴后竟也被调教成为风骚淫荡的淫妇，吕艳红每月有着数次与我共享鱼水之欢，风流好色的我轮流饱姨妈与吕艳红两位绝色美人不同的风味，享尽齐人之福极尽风流乐事与三位成熟美艳的妇人有过淫乱性经验后，我自此更认为已婚的妇人皆有丰富的性经验玩弄起来才真够劲有味，已婚又浓艳打扮的香艳淫荡美女逐成为我日后万般勾引的对象。

    淫荡妈妈的美丽胴体8、大嫂、表妹和姨妈

    作者：风景画

    八、大嫂、表妹和姨妈

    姨妈洗完澡，用脂粉口红涂抹过后上床睡着了。

    「姨妈，姨妈」潜入姨妈棉被中的我，摇着姨妈的肩膀叫着她，但是，姨妈太累了，早已熟睡了。

    那浓艳的打扮，再加上洗过澡化妆涂抹的脂粉口红味，深深地刺激着我的鼻子。我伸手向她的下腹爬去，慢慢地手指潜入那裂缝之中，但是姨妈还是没有醒过来，我在自己的手指上沾了很多唾液之后，再度侵袭姨妈的阴门。

    「呜嗯」姨妈扭动腰枝，依然在梦中，两手围住我的脖子，微微地喘息着。当我把阴门充分弄湿之后，把自己早已挺立的内棒，赶紧刺了进去。

    我很快地把整根肉棒都埋入里面，那温湿的内璧很快就将整根肉棒包了起来。姨妈依然闭着眼，但是扭动腰枝配合我的动作。

    「老公你什麽时候回来的」她一直认为插入自己阴门的人是姨父，她在意识中也没弄清楚，下半身就早已湿漉漉了。

    「啊今晚怎麽回事啊如此勐烈」我笑着不语，更加速腰力。

    我的情j，更被高高的挑起。我因为拚命使力，连窗户的玻璃都发出嘎嘎的声音来。

    就在这个时候，大表姐突然听到屋里有一些奇怪的声音，好像是从姨父夫妇的房间传出来的。

    「一定是姨妈在作恶梦」于是她走了过去，靠在窗边。因为是玻璃窗，她一靠近，里面的情形看得一清二楚，她在月光下，凝神一看，里面是二个重叠的影子在动，而姨妈口中不停发出呻吟声。

    当大表姐看清楚时，吓了一大跳，「他与姨妈啊」大表姐的血如沸腾般兴奋，没想到会是如此刺激。

    大表姐站在那里无法离开，而眼睛则盯在那里，看着事情的进行。我继续我的兽行，腰部更是勐力地抽送着，并用手掌按着乳房，有时还用口吸。

    大表姐的身体也像火在燃烧一样，对于二人的行为，她已经失去判断是非的能力了。于是她蹲在原地，伸手进入自己的股间，开始抚摸起来。虽然她曾有数次自慰的行为，但是今夜特别不一样，整个身体好像要溶化般的快感，一直袭来。在抚摸中阴核开始膨胀，阴门也流出淫汁来。大表姐半闭着眼睛，鼻子的呼吸相当急促，她独自在窗外陷入无限的快乐之中。

    我开始玩弄女人最性感的地带，我横抱姨妈，右手伸入股间，开始抚摸阴毛，然后分开阴毛，开始抚弄阴核与阴蒂。于是姨妈说道：「啊干什麽啊

    你再这麽摸的话」

    她的声音开始狂乱，我则加强刺激，女人的阴门流出汁液来。此时，姨妈发觉情形有点不对劲，因为她的丈夫姨父从未抚摸过她的阴核，而且总是用那没多大用处的肉棒，直接刺入里面而已。

    「是你」我马上塞住她的嘴巴。长长的一吻，几乎令人窒息，姨妈发觉自己的舌头似乎被溶化似的。她终于发觉对方是我，但是，这时那男人的肉棒已深深插入自己的体内了。我并温柔地揉着姨妈的乳房。

    于是她开始扭动腰部，血液更加沸腾，她再一次体会到官能世界的美妙，们像毛一样一丝丝地侵入她心灵。

    我让姨妈横躺着，我则把脸趴在她的私处。

    「啊不要」姨妈反射式地想盖住那个部位，但我抓住她的手，然后直接亲吻阴部，我用舌头分开她的阴毛，探索她那充血的阴核，并开始以强弱不定的方式舐着。姨妈发出淫荡的呻吟声，腰部不断向上挺，当手指在阴门上掏时，淫水不停地涌了出来。

    我手持自已变硬的肉棒，把女人的脚分开，用力地往里面刺。

    「呜呜」姨妈用白天穿的衣服的袖口住嘴巴，而头如发狂似地左右摆动。在溷乱中，我更是使劲地用力，姨妈不停地喘息着，那一付陶醉欲死欲活的样子，我知道，这个女人再也无法离开我了。

    「呜呜嗯」姨妈拚命咬着袖子，沉浮在快乐的肉体快乐之中。

    啾啾啾啾在月光斜射下，有点微亮的房间，传来肉体与肉体挤在一块的声音。当我正努力地冲刺时，我发觉窗外似乎有人在偷看，绝不是自己的错觉

    「到底是谁呢好像是大表姐」

    「怎麽办真糟糕，我，赶快离开这里。」姨妈从棉被中坐了起来，脑中一片纷乱，而我反而镇定下来，再度抱着姨妈的身体。

    「姨妈，我们如此快乐，我还想要」我们的唇再度重逢。

    「啊」姨妈虽然耽心有人现在开门闯了进来，但是又不愿意放弃我，她心里怦怦跳着，依偎在我的肩膀上，自己去吸吮男人的舌头，这如走钢丝般危险的畸恋，令她感到特别快乐。

    「我们会再重逢的。」当双唇分开时说道，于是姨妈微笑地回答道。

    「晚安。」

    我蹑手蹑脚地回到我的房间，一定是他弄错了，姨妈抚着自己的胸口躺了下来。

    下弦月，杉木在月光中有一股奇异的美。大表姐与我并肩散着步，而胸口彷烦恐影阕哺霾煌！Ｎ揖簿驳匚兆糯蟊斫愕氖郑大表姐彷吩谒布浯サ缫谎，男人的手比想像中的温和柔软，我的手掌传来她所爱男人的体温。

    大表姐她很想见我，好像o要开口，眼泪就会掉下来似的，所以一直压抑着。

    「大表姐」

    我突然停了下来，大表姐也停了下来。

    「啊」

    当大表姐要出声时，我早已用嘴塞住她的嘴了，那甘甜的唾液在口中扩散着，大表姐的身体也愈来愈炙热。

    「大表姐，我爱你。」

    我把大表姐的身体压上，并吻着她的唇，另一b手则去解开她衣服的钮@。

    她所穿的衣服，并不像穿裙子般容易侵入，所以我o好慢慢解她的扣子。

    「啊不行」大表姐本能地拒绝着，但是我已经将扣子解开了，而且手指也伸入她的下腹。

    「不要我不可以」

    「大表姐，我爱你。」男人的手指已经伸入她的阴部附近了，她虽然一直未允许我这麽做，但是一星期前，看到我与姨妈那偷情的一幕之后，常常浮现在她的脑海中。所以身体很快就j火燃烧，虽然口中拒绝，但是下半身早已湿润了。

    当我的手指在抚弄时，更是发出啾啾的声音来。

    「啊啊嗯」大表姐不停地喘息着。

    「摸看看」我说完将大表姐的手，拉到自己的股间。

    「啊」在不知不觉间，长裤早已滑下去，那里是一支耸立的肉棒，她吓了一跳，赶紧把手缩了回去。

    「没关S，动一下，会更大的。」我笑着把腰往她身上挤，大表姐开始笨拙地用手去摸它。而男人的肉棒，不知何故愈膨胀愈大，感觉有点可怕。

    「哇啊真的变大了。」

    「很害羞哦」

    「你不用害羞，大家都是这样的。」大表姐整个脸都胀红了。我将她的衣服拉到脚下，并将她红色的裙摆拉起来，而将那巨大的肉棒刺入那秘肉中。大表姐也相当兴奋，不知不觉间，把大腿张得开开的，我让自己的腰部稍微弯一下，便于肉棒的狙击。

    「我爱你，我」然后她积极地挽住我的脖子，而我抬起她的一b脚，将我坚挺的肉棒，一口气地刺了进去。

    「啊呜」

    我的腰开始前后抽动着，大表姐也配合着我摇动着身体。

    「感觉如何」

    「呜呜」大表姐不知该如何回答，好像炙热的铁棒在体内转动着，o是一股痛楚与灼热感，但谈不上快感。我的热根整根插入里面，在男人激烈的运动中，大表姐陶醉在从未有过的幸福感之中。

    到了第二回合的时候，我要求浓脂艳抹后的大表姐趴着在床上，因为她的阴户略嫌宽，我从后面跪着插进去，这样能增加些紧缩力。这种姿势，使我的硬砘锿进去的角度正好和方u的相反。

    她承受的刺激又是别一种滋味。难怪她又大叫出声了「啊碰到了

    碰到了，哟哎呀」大表姐的肉洞依然锢淖琶苤这次是从她自己的小腹，漫过肚脐，往前倒灌。

    我扶助她的双乳，用力地摇晃我俩密接的部位发出美妙的声音，她紧抱着的头，嘴里哇哇大叫。

    我快马加鞭，到后来抱紧她的腰部，全身一阵抽搐，终于发而出。

    大表姐脸上有浓艳的妆扮，她穿着一件低胸的睡衣，隐约可以看见柔软的乳房，那麽雪白地

    我一颗心开始跳起来了，她走到沙发前，肯定了室内在也没有别人时，我突然两手搂住她的细腰。大表姐停住脚步，让我吻着她的颈背。她的肩膀弧度非常优美，很有魅力。她的手臂光滑而冰凉，摸起来令人感到舒畅极了。

    「你是白玉凋琢的美人」我板过她的身子，深深地亲吻着她的香唇，舌头微妙地勾着她的牙床，下体紧紧顶住她的睡衣

    她的两手渐渐地高举，几根腋毛飘浮着，我可以肯定她的阴毛一定不多，但是很黑。我搂住她的裸肩，发觉她轻轻地抖着。

    我出其不意地将大表姐推倒在床上，然后从衣角伸手进去，我的手滑到她稀薄的草原地带，那儿的肌肤有些冰凉，我的手指头伸向她的闭合处，感觉有些湿粘粘地。大表姐的双腿慢慢开，我缓慢地将手指头勾入她的那里头去。

    「唔嗯。」她发出鼻音。

    「我要你，我一定要好好的享受你。」我一面说着，一面努力地勾弄她的阴核。大表姐的嘴唇微抖着，她合着双眼，头部往后仰着，颈部透明雪白的肌肤上可以看见微微青色的血管。

    我开始解除她的睡衣。在她的睡衣里头，竟然是一点儿什麽也没穿。这是平常难得见到的白白胴体。大表姐张开微微的嘴唇，是一种|渴的表情。

    我的手开始轻捏她的乳头，用掌抚摸她的乳沟。她的胸部已经开始起伏着，喉咙发出朦胧不轻的艺语。我的手在她全身上滑动，从她敏感的耳朵、颈部而至柔细的香肩。滑过她凝脂般的乳房和平滑的小腹，最后停在她胯下的肉缝处，轻轻地勾弄着。我的手指感受到比刚才更强的力量的包围，如果想把手指头深入内部，不加点力气是无法办到的。

    大表姐的双手已经移动到床单上，她的手抓住床单，不停地撕扯着。她的下颚微突着，那是高潮将临的颠峰状态。期待sex5接sex4于是我坐起身来，对于这样一位白美人，我最初就有亲吻她下体的想法。

    果然，大表姐的阴毛正如我所想的那样，不多，可是很黑。当我将大表姐的双腿分开时，她受惊地叫了一声，随即又带着鼻音地「唔唔」叫起来。

    「唔唔」

    大表姐把脸侧转，好像在忍受什麽痛苦一般，身体不住地扭转

    她腋下稀薄而乌亮的腋毛，显得非常性感。我伏下身子，将舌头去舔她阴部的附近，然后在她的阴核上不住地吮吸着彷肥窃诔远西，舌头反覆地移动，轻轻地，左右上下旋着。大表姐很满意我这么做，她忽而传出三两声“嗯，嗯

    ”的艺语，接着又发出“唔唔。”的急促呼吸声。

    我将我兴奋膨胀的部份，送到她那柔软的手中，她紧紧握着，开始来回套动。她的身体像波浪般起伏着，我问她说：“怎么样是我的大呢还是”

    “是你的，不得了。”

    “谁的硬呢”

    “还是你，挺强劲地。”大表姐一面说着，一面自己激动起来，她的舌头开始一出一进的卷着。我凝视着她的下半身，爱抚着。

    片刻之后，我停止爱抚动作，决定要袢】诮坏姆绞剑于是我转过身来，使用舌头轻舔着大表姐的粉红色部位，以增加她的快感。大表姐也很技巧地用嘴含住我的命根子，她吮吸着，使我b生一种既紧凑且柔顺的感觉。

    我非常满意，这个女人的一切都和自己事先的想像完全一样。我在浑然忘我的情境里，险些克制不住地射出来。于是我惊觉地、慌忙地爬起来。大表姐的那部位已经相当潮湿，且泛起黏液，以接近快感状态了。

    我量使她的部位突出，以便插入。我将龟头沾了些淫液，对准洞口，一分一寸地进去。我用力抱紧大表姐软滑的胴体，胸部压住她温暖的乳房。

    “不要太用力，慢慢地。”大表姐叫着。

    “你喜欢深一点吗”

    “是，喜欢，但是不要一下子狠冲到底。”

    “里面有什么感觉呢”

    “很痒、酥麻的感觉。”大表姐开始发出满意的叫声，缠搂在我身上的手也更加用力。我抽动着，一下比一下深入。

    “感到好吗”“好，太美了。”她用鼻音答道。

    大表姐的阴户里溢出温暖的液体。我知道，这是进入佳境了，于是快马加鞭地挺进。“不行了，唉。”大表姐叫道：“嗯，嗯不行了。”

    我从多次做爱的经验中得知，当女人说出这种话时，一定还未达最高境界，因真正上尖峰时，女人是没余力说这种话的。我又改变了作战方法，袢【派钜磺车牟迦耄这样更能增加快感。

    只见大表姐的阴户出入口渐渐地有了更美妙的感受，隐约可以听见发出“嗤嗤。”的声音。“你听见了吧”“嗯。”“真好听。”我说：“真是太美妙的声音了。”性欲强烈的大表姐，全身泛起了排红的色彩。

    我时缓时快，时浅时深地抽插着。突然她沙哑地叫道：“啊是那里，就是那里。”她的手指不自觉地插入我的背部。我于是更加卖力地插进她的肉缝深处。

    我搞过她们几姐妹已经有了经验，我的攻击并不是专注在某一点，而是循着她敏感的周遭，处处使力，处处磨擦。而大表姐叫出“是那里。”的当儿，原来就是她阴壁的右侧。她对于长驱直入时，不如对拔出的回程感到痛快，也就是说，她在被击中深处目标的感觉，不如对抽出时那种刮的感受来的兴奋，因这时她会说：“那里，那里。”事实上，我在那昂胀的顶头感到了有点阻挡，那儿的黏液特别浓厚，更像有一道吹气微声。

    我凝神倾听着从她阴户中发出来的美妙声音。突然，我看见大表姐的眼眶含着泪珠，她躺在床上的脸蛋比平常更妩媚迷人，浓密的睫毛，绯红的脸颊，由其她吐露在牙齿外侧鲜红可爱的舌头，不断地舔着上唇，真是叫人看了又爱又怜。

    我的嘴唇吻向她的睫毛，大表姐的胸部起伏的很厉害。

    我全身起了一阵快感，终于忍不住地射精了，强而有力地喷出来。“呵，呵，呵”大表姐浑身无力地躺着。我看见她的嘴唇上W丽的口红，便俯下脸吸吮着。

    我那条肉棒虽已疲软了，但她依旧不肯放地夹着，一点也不想开。我的唇不停地吸吮着她的香肩和粉颈。她似乎不愿见到光线地半眯着双眼。这种神态比做爱之前更能显露她动人的性感，也使人一望之下，能立刻断定她刚和男人做过爱。

    “我有两件事，可是不好开口。”大表姐轻细细地附在我的耳边说。“管说吧，我愿意你效劳，因你是如此地叫我兴奋我爱，白玉般的你。”“我要的是后面。”大表姐红着脸说道。

    我紧紧地压着她雪白的胴体，那停留在她肉缝中的阳具又开始勃起了。大表姐已感觉得到我的变化，全身开始抖动，呼吸又转成急促的喘息，双手抓住了床单，紧张的不能言语。我使用那根恢复了硬度的肉棒，开始行动。

    她喘着气，张嘴土舌地。快感迅速地弥漫了她的全身，刚才咬破嘴唇出血的地方，此刻特别明显。原来大表姐在极端高潮时，阴户中的一小部份会突然增大，那好像是凸出了一颗小珠子，使男人的龟头在带入带出时会有一种轻微的碰撞、磨擦的感觉。我现在开始有点儿辛苦了。一方面要使用阳具去擦撞她的小珠子，一方面又得使用小手指去勾弄她的肛门。

    我想到了一个办法，那就是“倒浇蜡烛”的姿势。我让大表姐骑在腰上磨转，然后我的小手指沾些口水，就伸在肛门口轻轻掏着。“啊”大表姐情不自禁地叫出声。同时那白玉般的胴体开始大浪般暴起暴落，那双抓住床单的手不停的发抖。“感觉如何”我仰起头问着。大表姐此刻有着比上一回更强烈的反应，她好像十分痛苦地，喘息着回答：“啊，呵呵，太好了。”我将力气集中在那条肉棒上，咬紧牙根，配合着她的起落而挺进。我看到她的眼神又流着泪水。

    大表姐已经到达最顶峰了，翻转着眼珠了，低声地呜咽着。我感到快控制不了了，于是翻起身来，将她压在底下，把她的一双美腿高举着，狠狠地插抽了百来下，终于又勇勐地射出一次精液大表姐晕眩了片刻，醒来之后，无限娇羞地说道：“我真是爱死你了，你是最棒的男人。”

    我一点也不客气地抓住大表姐的乳房，说道：“你真是淫荡美W的女人，但是你这种淫荡的样子却有说不出的滋味，我看这世界上是很难找到你这种妙女人了。”大表姐微朱唇，粉红色的舌头卷伏在嘴中，舌尖贴在上齿的牙龈后面。

    “我要看你的美妙东西。”看着大表姐的整个阴户，她那粉红色的部位泛着湿润的光泽，两片阴唇微微颤动着。

    “你说呀，有什么嗯。”大表姐好像要刺激在暗处的我，带着非常性感的声音说着。我又揉又摸又观察了片刻，这才一本正经的说：“我当然看到了，你真是淫荡的女人，你的阴户喷过香水搽上脂粉涂了口红，你那里头是柔软的海棉状肌肉，粉红色的，非常美W。”

    “看够了吧”“还不够，我知道你正是喜欢被人看的。”我开始俯下脸去，用舌头舔着大表姐的那个部位期待sex6大表姐的小腹开始剧烈地起伏着，双手由紧抓着床单而换到床栏杆，全身宛如水蛇般弯扭着。她的身体娇小，但是乳房却算是丰满的，那么圆鼓鼓地、白细细地，我胯下物早已紧紧了。

    我终于不耐烦地命令道：“大表姐，你起来给我做吧”大表姐撑起上半身，掠了掠散发，抓起了我那东西，张开嘴含了进去。她原先白白的肌肤泛起了红润的色彩。她努力地含进、吐出。因是俯伏的姿势，所以丰胖的臀部显得更突出。

    我的砘镌嚼丛阶沉似鹄戳耍大表姐小巧的嘴似乎不容易含住，只见她大口吞了几下，然后放下，喘了一口气又大口地含了进去我，心想，这美W女人真是淫娃

    “很好”“就这样做好了，很棒”我的那砘镌嚼丛郊嵊病Ｖ患我一骨碌地翻身过来，将大表姐一推一抱，就密乎乎地覆盖上去了。我识途老马地一插而入，开始缓缓地飞天入地，左冲又撞。

    大表姐两手死紧地绕住我的双肩，细长的手指深深地插入我的背部。“唉

    哎呀，我快要。”她娇叫着。“大表姐，大表姐，你那里面又凸出来了，好棒。”“是，是的。”大表姐急促地叫出声：“我不行了，我要来了。”

    我几乎要喷射出来，大表姐用力扭转下体，使我的那根砘锔深入，更转磨得快。

    大表姐捧起我那根热滚滚的肉棒搽乾Q，并在上面喷了香水扑上香粉，开始又舔又轻咬着。我双手玩着她细腻的乳房，心想：这个女人性欲强的惊人呀

    须臾之后，大表姐发出了“唉”声，放开嘴。我的砘镆丫膨胀到极点了，于是她整个身子往上一贴。很精巧地，天造地设的两件性交器立即交合的密不通风，我在下面开始使力往上挺。双手抱住她的腰围，那种柔细纤弱的身体，给人非常满意的一种触觉。

    我两一句话也不说地摆动着。这种偷欢的情境，既新鲜又刺激。我感到莫名的兴奋。我一再地欣赏她那对白白丰满、迷人的乳房，心想：真是尤物，真是难得一见的妙女人。

    我仅抱住她的香肩，大表姐顶着舌尖，自作陶醉状。我感觉的到，来了，她的一股春水加上会凸出的珠子“太美了”大表姐发出了沙哑的喉音。“嗯舒服。”

    这时大表姐说：“吻我那里面，吻深一点哦”我把头探在大表姐的阴户口了。

    这一天，我偷看姨妈化妆，她脸上化好浓W的彩妆后，我扑了过来。此时我抱紧了姨妈温热的身体，想去解放她令人垂涎的肉体。

    我把姨妈按在床上，整个人压在她身上，先是一阵热吻后，急切的把她脱成只剩奶罩和三角裤，然后从脖子沿着胸前、乳沟滑吻到腹下肚脐，姨妈抖动腰身。

    我慢慢拉掉她的胸衣看见了她绷紧跳脱的乳房，她把头撇开羞着脸，我抓握她有弹性的乳房揉捏着，我继续吻着她的额头、脖子，心灵的欲望正交替着。

    她涂满脂粉口红的奶子极香W，我舔上她香W的乳头，碰触着乳房的上下部位，她闭着眼有点扭捏，我弹握起她的乳房，手按抚着腹丘的光滑，稍微动偏了就摸到肚脐下私处，我慢慢拉下她的三角裤，杂乱的阴毛分言谑篚璨亢痛笸饶诓啵毛下暗红色的阴肉也微微显出来。那里的肌肤摸起来比较细@，嫩嫩的，平常男人的眼光是无法透视到这里的。我抓紧她的腰，去抚摸她丰满的曲线，臀部。

    姨妈让我知道她如何解决性欲，耻骨和耻骨的叩触让我感受到她大腿下身的性需求。我掏出浊黑勃起的肉棒在她杂乱的臀间阴毛上摩擦，我把手摸进两腿内间，手沾到一阵湿热。她感到我的手指慢慢地伸进，屁股也开始摇晃起来。

    我挺着阴茎对着她的两腿间摩擦，她朦胧眼睛扭动着细腰。我吻上她的唇，舌头对舌头的交缠加上沾满脂粉口红的口水，在呜呜声中，我把她的腿缠绕在腰上，手指于是就拨开她的两阴片间，摸抚着她的阴肉。

    手指一根根的摸动，阴肉渐渐湿润，涨红的阴唇肉上皱摺抖动像是在呼吸似的，她微微张开嘴，眼神呆滞地让我手指的动作在她变成淫荡的神秘地方游移。

    突出的阴蒂受到刺激而变硬，手指滑触着她}杂的阴下构造，她兴奋的反映加快了我的动作，我爱抚她结实的屁股、大腿女人的大腿一但打开了就有可能成发情的野兽。我的肉棒参露一些透明的汁，挺硬得更直了。我翻过她的身，弯下腰脸贴着股间去观察膨大暗红的阴部，舌头舔啧到阴肉的滑软和黏湿。

    呜呜的叫声刺激了我用两手拨开肉唇对着她的会阴部勐舔。阴唇内外咸腥的味道加上她喔喔的哼声，舔过的口水和阴唇内部迸流的淫汁溷在一起，我的舌头把阴蒂由包皮内翻出，沿着涨大的阴唇内外舔到近于下面的害羞部位，伸进了结合的肉洞。我的肉棒已经膨胀得抖动，她的反应随着我的挑逗也开始激烈起来，肩柙、臀部的摆动对男人而言是很兴奋的，我拉着她的头，把她的头按在肉棒前。

    肉棒一股脑就塞进她的嘴里。整根的没入，那一根直抽插着她的嘴，她用舌头含舔着这个直硬弹性的肉物，她脸上散乱的头披着，我亢奋地看见她在吸吮我下面的那根。从龟头舔到阴茎根，再抓弄着阴囊，没想到她会跪在我眼前吹喇叭。而且如此赤裸裸地在眼前

    几次的吸吮使我快要发狂了，下半身的搔痒使我差些控制不住，真想要赶紧把肉棒送进她的阴部享受结合的快感。

    她倚站在壁边弯下了腰，浑圆的屁股翘对着我，这个羞耻的姿势竟然在我眼前呈现，我按着她的屁股抓紧了腰，分开她的大腿，一手抓着挺直的肉棒碰触阴部肉缝，肉棒对准了肉洞，向前的一挤，插进了紧密的阴道中

    她的肉洞包紧了我热热的阴茎。我急着想要抽动让她发狂。一次又一次肉膜互相的摩擦，她仰着头喉咙哽噎着，胸脯的振动和腰臀的摆动，噗吱噗吱的挺着屁股配合我的动作，忽深忽浅的抽插动作加上她平时难见到的舒爽表情，我很用心地扭着屁股，转着那一根想要更深入地被肉膜拉到洞内，加强运动。她阴道受到背后体位直接的冲击，丰满屁股的摇晃夹着男人的那根扑吱扑吱的进出，乳房被我用手包握着，她害羞的摇着头，这是多么淫靡的景色啊

    肉棒在洞内乱摩擦，她紧闭着唇、时而眼神像似无助望着坐在旁边的我，我腰力的摇摆加强了，我努力的干着。那根硬挺的阴茎地用力干着姨妈的阴部。

    姨妈感受到了快感。

    在体内进进出出给她快感竟然是我的阴茎，女人的身体真是奇妙，给她刺激和快乐的，就一定是她的男人吗在我眼前一对裸体的男女正在做性交的动作。

    我趴在姨妈柔软的背上加强抽插的速度，姨妈的洞内开始渐流出密汁到大腿边。面对男人的贴身动作，透红的脸颊加上下半身夹紧的抖动，她已经很兴奋了。交缠了很久，我突然停止了动作，插出了满含着淫水的阴茎“你在上面吧”

    女人在上面是很害羞的，这样的体位就会改变成女人主动。但对姨妈而言是很刺激的，姨妈迟疑了一会儿，动作缓慢地两脚跨过我的脚边，一手抓住我的肉棒，一手撑开自己的肉唇，蹲者身子预备把臀部接近我的大腿上。对准了位置屁股坐了下去嗯

    一个让人血脉喷张的画面，姨妈全身赤裸的骑在我身上。姨妈两手撑在我的肩上，摇摆着屁股噗嗤地上下套弄我的性器，胸部在我的眼前晃呀晃，我还不时的用手去抓那两粒奶子

    姨妈撇过羞红的脸，长因摇晃而散乱披肩，她仰着头挺起胸脯接受我的冲击。哼哼哼地套动肉感的臀部来表示她的淫强。我现在在下面已经无憾，我更努力的向上顶，从下面看大胸脯的晃动更是刺激。

    扑嗤扑嗤的声响以让我沸腾到极点。随着快感的增加，肉体的冲击快让她的理智迷昏了。

    我抬起身来，抱着姨妈做起正常体位。温暖的身体及汗水，让两个人默默地透尽心力，我加速地抽插着她的阴部，手一直摸她的丰满屁股、大腿，把她的一只腿放在肩上进行刺激一些的交合动作。姨妈的阴肉这时一阵紧缩，一张一合的急速蠕动使得我感受到她要泄了身。

    “我啊啊啊射精液给我”姨妈已达到高潮，我抱紧了她，腰身贴紧耻部咻咻咻地把精液射到姨妈洞内

    我摊在姨妈的身上，激情的余韵使两个人的胸口是一直在震荡着的。我疲惫的抽出阴茎，摊躺在一旁喘息着姨妈两腿张得开开的，我只见一股白稠的精液缓缓从她的两片泛红的阴唇之间流出来，那是我干姨妈射出的精液

    淫荡妈妈的美丽胴体9妈妈的美丽胴体

    作者：风景画

    九、妈妈的美丽胴体

    我的房间是二楼的几个房间中最大的一个，而且面朝东南，窆庾罴选８咧幸荒昙兜难生使用这样的房间，似乎奢侈一些由这里也可看出父母是如何宠爱我。

    新年刚过，街上仍留有过年的气象。爸爸利用假期从欧洲回来。不久又回到欧洲的工作岗位的几天后，在假期间受到丈夫爱抚刺激的肉体，又开始感到强烈骚养。

    或许受到经期接近的影响，在做性梦的中途醒来时，妈妈觉得胯下润，悄悄用手指摸那里。

    果然，洗澡时才换的三角裤，裤底部份陷入阴唇里，湿淋淋的。妈妈立刻脱去三角裤，和新的三角裤一起拿在手里，走进浴室，此时好像听到呻吟声。

    “是怎么回事呢”妈妈自言自语。好像是来自我的房间，妈妈认不会听错。妈妈急忙推开我的房门，一时之间当然也忘记敲门。站在落地灯前的是我。

    而且我全身赤裸，左手握住一本色情画册，右手握着勃起的阴茎。

    即使女人看到，也一眼可看出正在做什么事。房门突然打开，我无法掩饰自己的行，只有呆立在原处。

    妈妈也相同，突然出现意外的情景，使得不知如何是好。甚至于没有发现手里的三角裤掉落于地，也忘了身上除了睡衣之外什么也没有穿。我很清楚的看到她睡衣之下的胴体曲线。

    什么不敲门我愤怒的声音夹带着可耻行被看到的不满。

    “对不起。”

    虽然很任性，但很少发怒的我这样吼叫时，妈妈感到畏惧。不知该如何面对眼前的状况，心慌意乱，觉得都是自己的错。

    我露出前所未有的可怕表情走向母亲。妈妈对我胯下的勃起物b生压迫感。

    身高七公分，体重仅五十公斤的瘦长身体，也许肌肉尚未完全发育，多少予人中性的感觉，可是唯有勃起的阴茎，其长度和硬度不次于丈夫。

    特别值得一提的是勃起力，完全露出背面，龟头不是朝前，而是朝向天花板。紧缩的阴囊看起来很适合他的年龄，唯有肉棒在妈妈的眼里显得特别大。事实上，确实很大。就算转移视线，我也已经来到面前，不想看也看得到。

    “对不起。”妈妈像做坏事的小孩被抓到时一样，重复说同样的话。

    我看着露出恐惧表情的母亲，然后慢慢蹲下去。妈妈向下看时，我拿起妈妈的两件三角裤。

    “啊”

    妈妈发觉那是自己掉落的三角裤时，急忙伸手抢过来。可出仍有一件留在我手里，而且是性梦弄湿的那件三角裤。

    “湿了，但有香水和脂粉香味。”我只说这句话。

    妈妈听后心跳不已，全身火热。

    就在急忙抢回来时，我突然隔着睡衣吻乳房。

    “痛”强大的力量使妈妈皱起眉头。过去也有好几次摸到乳房，当然是从衣服上。

    “妈妈的奶奶好香。”这样俏皮的说着，轻轻抚摸，完全像小孩恶作剧的动作，妈妈还b生做母亲的亲密感。现在却不同，不是抚摸，而是用口吸吻。

    “我要你负责。”

    妈妈对我粗鲁的口吻不知如何是好。

    于此之际，我抓妈妈的手，往房里拉，同时关上房门。

    经常和我在一个房间里，唯这一次的感觉完全不同。后背b生一股凉意。

    妈妈发觉自己薄薄的睡衣下一丝不挂，感到十分狼狈。

    我虽说是我，但全身赤裸。而且像征男人之物在母亲面前勐烈勃起。

    “坐在这里吧。”受到我的摧促，妈妈坐在床边。妈妈感到呼吸急促。

    从龟头顶端溢出透明的露水。“我弄到一半就突然闯进来。妈妈给我抚摸吧。”

    妈妈这时才知道要她负责的意思。

    妈妈和爸爸新婚之时，几乎每晚都性交，月经期除外。年轻充满精力的爸爸，遇到此时就利用妈妈的手浸缅在性感的世界中。知道这样能使男人高兴的妈妈，以后就主动的这么做。见男人兴奋的模样，妈妈也从中分享到欢悦。现在我要求的就和那种情形一样，是妈妈的手。

    “可是”妈妈终于开口说话了，但只是形式上，并未说出反对的理由。

    “可是什么”

    “快一点摸呀”

    看到我急躁的样子，自己也感到心急，只是无法立刻伸出手。犹豫时，我把她的手带到坚硬的肉棒上。

    “啊。”在这瞬间，我的全身因紧张而发出哼声。毫无疑问的，这是少年表达爽快感的声音。

    妈妈并没有发出惊叫声，然对手理的阴茎硬度，热度感到心慌，一时之间不敢相信这就是自己的我所持有的性器。

    比丈夫的还要大握在手上的感觉确实很好，手掌好像要被弹开。振动的感觉几乎使妈妈头晕目眩。

    “还在干什么”

    这样受到催促时，妈妈不由得点点头，轻轻的摩擦表皮。

    立刻听到急促的乎吸声。和成熟男人的欢喜表情一样，皱起眉头，微张开嘴，不停的喘息。

    奇妙的是妈妈并没b生哀怨或内疚的感情，甚至于对能这样进入我的私生活感到满足。此一满足感像我在幼儿期要求吃奶时，露出乳房喂奶时的那种满足感。

    “还要快快一点”我的声音好像用哼的。妈妈加快手的动作时，手碰到阴囊，发出声响。

    “啊啊啊”妈妈感觉得出我全身紧张，下腹部抽搐。

    手掌里的肉棒增加硬度，好像更膨胀。男人发生这种现像后会是什么情形，婚后的妈妈当然很清楚。

    “怎么办”迅速望向四周，没有任何东西可以接受喷射。床头有卫生纸盒，但伸手不到。这样分心时，揉搓的动作变迟缓。

    “什么呀快一点”

    受到催促，妈妈又加快速度。

    就在此时，肉棒勐烈振动，喷出乳白色的液体。“噢唔”喷射不只一次，次数之多，让妈妈惊讶不已。而且强烈的味道几乎使妈妈昏厥。

    喷射结束时，手里的东西就像泄了气的汽球一样萎缩。我深深吐一口气，仰倒在床上。

    妈妈急忙拿卫生纸擦拭消散的精液。觉得脑海一片空白。

    终于处理完毕，抬起头时，不知何时，我已经起来，坐在床上看妈妈“你快睡吧。”妈妈说完一，向房门走去。

    “妈，等一下”妈妈回头看时，我手拿三角裤，指向她这一边。

    妈妈突然感到脸红。两件三角裤中，有一件是v的，而且还被我指出v了。

    急忙跑过去抢过来时，手腕被强大力量抓住。在不t解我的意图下，被拉到床边坐下。我虽然露出说利的眼光，但好像强迫母亲做的行内心感到羞耻。

    “这样就好了吧。你睡觉吧。”怕伤害到我，妈妈用很自然的口吻说，但声音微微颤抖。

    妈妈准备站起来，我的身体突然压了过来。由于事出突然，无法支撑，形成拥抱我似的仰倒在床上。然后又从睡衣上被我抓住乳房。

    就在迷惑和犹豫中，我得手从领口伸入睡衣里。我的手火热。

    妈妈无法再镇静，身体也如火烧般的热起来。压在耻丘上的毫无疑问的是勃起的肉棒。妈妈仍有难以相信的感觉。从刚才射精还不到几分钟，却隔着薄薄的睡衣强有力的振动着，正敲着女人的大门。

    我把脸压在乳沟。我闻到香水和脂粉香味。这是对男人而言，不论岁数多大都很怀念，也会引发甜美的回亿。拉开领囗，把乳头含在嘴里。

    让妈妈困惑的是身体的变化，自从意识到勃起的肉棒压在身上，就b生搔养感，但乳头受到吸吮时搔养感更加强烈。

    妈妈稍用力推我的身体。乳房突然b生强烈痛感，是乳头被咬，发出轻微的叫声。就在精神集中于乳房时，我的手迅速拉开衣摆，抚摸性器，由于未穿内裤，手掌能轻易盖在耻丘上“不能这样”妈妈用很大的声音叫出来，连自己都感到惊讶，同时脸也红了。这不是因肉缝被摸到之故，而是b生强烈性感的欢悦声。我的手在蠕动，目的是花蕊。

    “不要啊不行啊你该知道的”然而，在性梦之后，性器特别敏感，又发生我手淫的意外事件，所以很明显的，妈妈的性器是接受这样的刺激，而且反应也特别快，和心理相反的，对我的手有兴奋的反应。而且快感快速升高。

    妈妈发觉只是这样说无济于事，于是拚命的想夹紧双腿。此一动作也b生反效果。简直像阻止我的手离开。我也趁此机会将手指插入肉洞里。

    “妈好热而且湿淋淋的，”

    我兴奋的口吻使妈妈无地自容，更坏的是受到这句话的煽动，肉洞开始微微蠕动。妈妈觉得体内深处有东西溶化出来。而且另外的手指也侵入到肉洞里活动。

    “啊”拚命的想不发出声音，可是忍不住的发出哼声。

    “妈是舒服了吗”

    “怎么会”

    “可是已经这样淋淋了，就是这里呀。”扭动插在肉洞里的两根手指时，一如我的话，全身都b生快感，那是无法否定的事实。

    “是舒服了吧。”受到我的追问，妈妈当然说不出实情。

    “你常对女人做这种事吗”妈妈说出心里的疑问。本来还想问是否有性交的经验，但又不便一针见血的问。

    “你知道的事还真不少”

    “我有经验”

    “经验是和女人性交吗”妈妈是顺口问的，但这种话在男女之间相当于前戏，因我的手指有两根插入在妈妈的肉洞深处。

    妈妈的话并没有拒绝两根手指插入的行，反而有欢迎的意味。她本人并没有发觉此一事实。

    “是呀。我和几个朋友都和女人干过了。”对我露骨的言词，妈妈如少女般心里蹦蹦跳。

    “对方是什么样的女人呢”妈妈越来越陷入泥沼之中。

    “和同学的较多，也有和其他学校的女生。”在谈话中，插入肉洞中的两根手指始终未停止活动。

    受到谈话影响，加上手指的微妙触感，显得更兴奋。

    “啊”不由已的微抬起屁股时，在耳边听到出乎意外的话。

    女人最重要的部位不只受到我的玩弄，竟然还从那里溢出热热的蜜汁。

    妈妈感到懊恼。理性也不停的左右摇摆。

    “妈妈”我突然发出沙哑的声音。

    “什么”插入阴户的手指像征母子间的奇妙关S。

    “我想干嘛想性交想得快疯了我不但和女同学干过，和乾妈、姨妈、小姨妈、女同学的妈妈都干过了，你不是不知道的”

    “我想要这里。”已经插入肉洞的两根手指在肉壁上摩擦。

    “你该不会当真吧”

    “妈妈，今天让我干吧。我想和妈妈性交我今天没有对像呀我想性交”插在肉洞的手指勐然拔出。

    “啊”妈妈不由自已的发出哼声此时，我以不自然的姿势压在妈妈的身上，把阴茎压到阴户上。我拚命的把坚硬肉棒反覆的在耻骨上摩擦。

    妈妈很自然的伸出手握紧火热的阴茎，调整角度的同时，将双腿分开将修正角度，阴茎用力向前挺，温湿的肉壁旋即包围肉棒。那种甜美的感觉使我目眩，快感传遍全身，精液喷射出去。

    刚洗完澡的妈妈，涂抹了浓W的脂粉和口红，她在火热的身上披一件丝质睡衣，里面则和那一夜一样什么也没穿。身上撒一些香水躺在床上。仅仅如此，身体就兴奋无比，发现下体已经湿润，她把口红含在口里又涂又舔。

    自从那一夜之后，我可以说不分昼夜的要求妈妈的肉体，就在这短短时间内，性交次数多达十多次。想到这儿，妈妈不禁笑了起来。在新婚期间刚开始t解性交乐趣时，常迫不及待的等爸爸下班回来，身体需求男人，到了某一时间下体就会湿润，那是一种反射条件，而现在正是那种情形。

    从楼下传来打开浴室门的声音。妈妈转动床头灯开关，使灯光小些。把全身暴露在男人视线伫，感到难情的同时，也能增进情调，然对方是自己的我，还是感到特别的羞耻。相对的，也会增加兴奋。只是被看到就会溢出蜜汁。

    对这种情形，我还会耻笑，最近竟然说：“妈妈好敏感。”我兴奋时也会说一些淫猥的话，而且也强迫妈妈说出来。

    今晚也一定会叫我说妈妈怀着期待的心情，可是还没有听到从楼梯上来的动静，觉得这是少有的现象，此时妈妈不想这样就睡了身体已经在要求了b生莫名的寂寞感走出房间，经过我的房间，推开房门，没有看到我。

    走到楼下时，我正在客厅看电视。这时候我突然拉开身上的浴巾，肉棒已经耸立。

    “洗澡时就变成这样了。”伸出舌头做出调皮的样子，和小时候一样，没有一点改变，唯有胯下的肉棒会让大男人自U不如。

    “真是的”妈妈如思春期的少女脸颊通红。我是最强的时候，所以性交时的技巧突飞勐进，有时让人感到不像一名少年。

    “妈妈，握住我的肉棒吧。”和丈夫的性生活是极普通，接吻后性器结合，彼此得到性快乐而已，而妈妈也认性交本来就是这样而已。可是我是新人类，本能的知道要享受性生活的乐趣。

    坐在沙发上的我，肉棒早已耸立，而且是伸手可及的位置。妈妈轻握在手中，客厅的灯光明亮，过于明显的行还是感到难情。

    “妈妈，你看。”看什么

    “妈妈的手指好漂亮，上的指甲油很W，好像口红一样W。”妈妈不便点头，只好保持沉默，对自己的细长手指上的紫红色指甲油，心理的确感到很美。

    “这样美的手指握住我粗大的肉棒，显得不搭调，可是让我更兴奋。”

    “傻瓜”虽然这样说，仔细看时的确如我所说。

    “和以前一样给我摸吧”我倘在沙发上，双腿分开，默默看着天花板。

    妈妈觉得客厅理无法完全投入，觉得会有人看见，不过这样的心理状态反而使性感更亢奋。柔抽肉棒，见我露出满足的表情，罪恶感反而消失了，和我疯狂接吻了好一会。

    “妈妈的脂粉口红真香，我要射了，要在这里射出来吗”龟头上已经显现出那种徵召。

    “如果要射的话别浪费，射入妈妈嘴里吧等一下，妈妈先要涂好多口红”

    妈妈b生被虐待的喜悦感，坐在地上，在眼前的勃起肉棒上喷香水、扑香粉，龟头上涂口红，然后吞入嘴里。

    “看到妈妈的样子了”我的声音也兴奋的沙哑。

    妈妈从客厅的装饰镜看到自己的样子。吓一跳，就好像偷看别人的性行，然后对自己的淫荡表情感到惊讶，但并没有b生厌恶感，反而觉得心情更淫靡。

    嘴里肉棒跳动时，已溢出蜜汁的肉洞追求又硬又大的肉棒开始蠕动，难以忍耐的搔养感传遍全身。妈妈恨不得立刻享受性欲的快感

    “啊妈妈要出来了”我抬起头来看着妈妈。

    妈妈，开始在阴茎上用力上下揉搓，同时用舌尖刺激马口，另一b手揉搓有两个睾丸的肉袋。三角裤底部早已湿润，陷入肉缝，妈妈享受那种刺激感的同时，加快手的动作。

    我发出哼声，妈妈的手可以感到阴茎更加澎这种感觉使她溢出大量蜜汁。

    “懊”我的身体挺直，像喷水般射出精液。

    “唔”妈妈只有吞下去。兴奋消失后如死人般躺在那里的我，在妈妈看来觉得十分可爱。知到自己这个孩子，什么事都肯作。如果说还有什么能给他，那就只有生命了，就算把生命给他也毫无遗憾。

    “射出来很多很舒服了吧。”我的满足也就是妈妈本身的满足。

    “嗯，很好”我只是不停的深乎吸。

    今晚的行就这样结束了吗妈妈感到不安。身体还在要求男人身体像火般的灼热。

    “我来让妈妈舒服吧。”我的手指在妈妈的花蕊轻抚。

    “啊”就像对性交老练的人，这种感觉使妈妈不由得发出甜美的哼声“哇这样湿淋淋了。”把沾上蜜汁的手指送到面前时，妈妈急忙用浴巾掩饰下体。

    我拉妈妈去浴室。妈妈的阴户由于长期间的前戏，像泡在水理般湿淋淋的。

    所谓前戏，也不是我的行使然，而是妈妈单方面的行造成的结果。这显示了她亢运的程度。

    妈妈被拉进浴室后，不知道该袢∈裁囱的姿势而感到困惑。

    “要到这个上面去。”我指浴缸盖。

    “在这么高的地方”妈妈的声音颤抖。

    浴缸避缘距磁砖地有五、六十公分高。上面放有盖子，所以坐在地上时，一切都印入眼廉。花瓣也痉挛，从肉洞深处又有新的蜜汁溢出。

    “快一点吧。”

    我把脸贴近。妈妈只好把夹紧的双腿战战兢兢的分开。我在斜前方坐下，探出头看。粘膜受到视线的刺激不由得颤抖，溢出蜜汁。

    我伸手抚摸阴核，妈妈差点跌坐下去。

    我那先前温顺的阴茎，此刻凶勐的挺立。

    “妈妈，把身体转过去。”妈妈急忙用屁股对着我，双臂置于浴缸盖以支撑身体。等待已久的肉洞口充血，当舌头在那里舔时，妈妈好像要把过去的一切焦燥感排泄出来似的，发出淫浪的哼声。

    “啊受不了你太会弄了”的确，每性交一次，我就有进步，进步的快速会令人有些害怕。妈妈担心自己会沉迷在和我的肉欲里。

    我的舌尖在会阴部充分享受。舌尖达及淫穴，有完全不同的感觉扩散到身体的每一个角落。妈妈不由得感到人体的奇妙，而且不是从丈夫的身体发觉，是从未成年的我身上体验出来。妈妈更加肯定自己和我的宿命性关S。女人的身体能适应任何行，任何可耻的行也能变成快感，对妈妈而言这是最大的收，也是喜悦。从肉洞口溢出蜜汁时，我的舌头立刻吸允，吸吮时还故意舔火热的阴唇，使得妈妈忍不住淫荡的扭动屁股。

    “啊，我想要了”这是发自内心的自言自语我的舌头立刻回应妈妈的话。舌尖插入肉洞，在其内温柔的转动，还不停的进进出出。和坚硬肉棒完全不同的柔软舌头，将妈妈引入甜美的官能世界中。

    想要啊想要得受不了了强烈的欲望必须靠真正的性交才能得到满足，同时达到那里的过程也是十分美好。这样的过程越长久、越急躁，最后得到的满足感也最大。

    妈妈把要求插进来的话封闭在喉咙里，要求自己的身体要忍耐。这是因知道能得到更大的欢乐，才得以做到的。我一面享受母亲的阴户给他的蜜汁和美妙的味道，一面想何时向母亲提出另一个要求。妈妈说过愿意他做任何事，对这个要求，妈妈一定会拒绝吧。

    所以提出的时机相当重要。此，一定要在事前让妈妈得到百分之一百一的满足感。

    我不停的舔了三十多锺。吸允溢出的蜜汁，也不忘仔细的爱抚肉洞里的粘膜。将阴核留在最后，因这里是快感的最大泉源。要一面爱抚那里，一面要求吧正因有如此强烈的欲望，我才能不停的爱抚几十分钟。

    “求求你也要摸阴核。”妈妈终于忍不住的哭求。向自己的孩子这样哀求的被虐待的感受也转化成欢喜。

    “真的那么想要吗”

    “又欺负人了”

    “要怎么样弄呢”对明知故问的我感到怨尤，但妈妈本身很清楚的知道这样的谈话会增加自己的兴奋。

    “你在上面涂满香皂”

    我在上面涂抹了很多香皂，弄出大量泡沫，接着嘴巴埋进香皂泡沫中，吸吻。

    “我要你的快点进来”

    “我还是听不懂”，我搽乾Q脸上的泡沫说。

    妈妈深深吸一口气后，大胆的说：“把你的大起来的鸡巴”又做一次深呼吸，说：“插入我的肉洞里吧”最后的一句话几乎是用喊叫的。

    说完的刹那，可以说获得难以形容的爽快感。溢出大量蜜汁。

    我抬起湿湿粘粘的脸，握住紧贴下腹的肉棒，对正肉洞口的同时，用手指触摸阴核。突然来临的快感，使妈妈发出淫声浪语，仰起头，露出雪白的喉头。

    看到涂满香皂的肉缝，我的忍耐也运到最大限。肉棒勐然插入蠕动的肉洞理。每一次都是这样，从背后插入时妈妈b生被强Φ母芯酢４艘桓芯跤帜茉黾涌旄校勐烈抽插的同时，用手刺激阴核。

    肉洞和阴核靠得很近，但会b生不同性质的快感。这两种感觉相溷，将妈妈推向更高一层的快感领域里。

    妈妈的括约肌自然的勐烈收缩，几乎要把里面的肉棒夹断。

    我勉强忍耐越来越强烈的快感。虽然可以随时喷射，但面对要一起达到顶点的大事业，无论如何得忍耐到底。

    妈妈终于大声淫叫。

    “啊泄了泄了”

    “我也要射了”

    “来吧啊我泄了泄了”

    我立刻开放精关，发射出火热的经液。

    妈妈坐在化妆镜前的一张椅子上涂脂抹粉搽口红，微微的U了一口气

    地板上铺着常绒毛地毯，电台正播放着古典音乐，整个房间弥漫着沉闷的气氛。寝室的窗户上挂着落地的绿色窗帘，所以可以不用担心会被从外面偷看。妈妈身上仅仅是穿着暗红色蕾丝料的胸罩，以及属于同色的内裤，丰满有韵味的肉体由于所穿着的内衣及内裤，而显的更加妩媚动人。妈妈散落在脸颊上的头，被随随便便的往后一梳。恼人的身段，柔软的胸前肉丘正在摇晃，并且突出于轻薄的衣料外面，彷佛要跳出半杯奶罩以外似的，妈妈将手轻轻的贴在柔软得胸部上面，并且柔弄起来，乳房的肉在暗红色的蕾丝衣料下优美的向左右歪曲，由于乳头在蕾丝上摩擦而觉得甜美疼痛。

    “啊，啊啊啊啊”轻轻的呻吟声，使的整个室内的气氛变得甜美、舒服。妈妈的白晰肌肤已经是稍微流出一点汗水，丰满的肉体散发出来具有韵味般的脂粉气和香水味道溷合在一起，连她自己都觉得窒息般的要将官能扇动起来。配合着从乳房处所扩散出来的波动，美丽的身段幽雅的弯曲起来。

    身体被凌辱所带来的兴奋感，使的修过且涂着紫红色指甲油的指甲，也微微的抖动着，同时从内侧往外翻出来。

    身体内不曾被阳光照射到的白色肌肤，始终是显的如此敲嫩，在房间微弱的灯光下，变得更加妖W，从腰部向左右膨胀的屁股，到达修长的双腿，那种带有性感的官能美是那些仅仅是自夸年轻的女孩所不能比的，那是一种带有成熟的女人魅力。

    妈妈如此的动作，或许是用来安慰自己那令人U的迷人肉体吧妈妈被那不知不觉涌上来的快感，而稍微的张开眼睛，并且喘着气的凝视镜子。

    长长的睫毛下，周围涂抹了玫瑰红色眼彩的黑色眼睛充满着感情，由于甜美的兴奋感而开始充血，厚厚的脂粉和极W丽的口红唇彩，像极淫荡的妓女一般W，那是一种连她整个人都快要兴奋的快感。而且是具有成熟的肉体，沉浸在淫靡性爱的三十五岁的美W淫妇肉体。

    散落在肩膀上有烫过的亮丽黑，使的害羞而喘着气的脸庞显的更加娇媚。

    头垂落在丰满的胸部，令人看了都要按耐不住，她痴痴的凝视自己，然后认真的开始手淫。

    女人从二十几岁到三十几岁的肉体，就显的更加成熟。而夜晚只有自己一个人独自睡在大床铺的痛苦感受，是无法用三言两语所能形容。那么紧紧是用手指头来玩的游戏，是永远无法安慰那丰满的肉体，而且官能的疼痛所造成夜晚无法入睡的次数，是数也数不清。在少女十几岁的时代，几乎是没有过手淫的妈妈，会用自己的手指头来安慰疼痛的肉体。

    她将我抱在怀里，并且将我的头埋在她那没有穿胸罩的便服上面。于是妈妈将便服前面的钮扣打开，然后将我的头轻轻的贴在裸露的乳房上头。妈妈如珍珠般的乳房被我可爱的手所触摸，柔软的乳封被我的小手玩弄的慢慢变形。

    我的小口张开了膨胀的顶端被吸吮着如同要吸出奶般的动作使的妈妈的母性愈来愈被挑逗的喘不过气来，另一方面，妈妈感到甜美的兴奋感已扩散到体内，乳峰的顶端被我的舌头所吸吮住的乳头变得坚硬起来。

    而澹澹的粉红色也逐渐转成深红色，妈妈避着眼睛，一点都不在乎我拚命的吸吮自己得乳房，然后偷偷的将手指头伸到下腹。当深入内裤中的手指头碰触到已经相当黏湿滑润的肉唇的一刹那间，妈妈的身体开始疼痛起来。不知不觉中从喉咙处发出了呻吟声，全身也抖动起来，突然她失去了理性，不断的将手指插入达到灼热的秘洞，并且搅和着发热的黏液。

    甜美的回忆以及现实的快感，引导着妈妈如作梦般的到达高潮的境界。柔弄着乳房的手指缓换的动作，突然转变成激烈的爱抚，女体燃烧着，从来不曾有过的淫靡预感，使得整个背部抖动起来。妈妈冲动的很快的将暗红色的胸罩往下扯，于是整个乳房暴露出来。纤细且涂着紫红色指甲油的指甲，马上在坚硬的乳头上瞄了一下。

    “啊啊啊”轻轻的呻吟声逐渐变大，并且愈来愈猥亵，妈妈的上体呈现如同是弓形的美丽拱门乳房更是骄傲的膨胀起来。结实的大腿跟儿，珍珠般美丽的肌肤构成优美的曲线，有着令人兴奋味的官能味的屁股上那轻薄内裤，则是充满了汗水和爱液的湿气。蕾丝边的高级内裤被妈妈断的扭腰，而往下滑落如同正等待着将它脱下一般，一边胸中正期待着更淫靡的动作，妈妈将玩弄乳房的一b手慢慢的往下放在那里女人最灼热新鲜的部份，已经迫不及待的需要爱抚而发出尖叫声恍惚的预感使的全身的肉体灼热的抖动起来。

    但是妈妈并没有马上把手指插入那灼热的内部，而是将手指头在下腹的肚脐处瞄了一下，这一来使的原本兴奋的肉体显的更加急躁。

    避开中心部位，在内裤上慢慢的抚摸周围，轻薄的布料上面沾满了灼热的液体，现在妈妈是完全被从肉体深处所涌出来的官能火焰支配着。

    是嘛不可乙太急躁，要有耐性她知道愈是急躁的话，愉悦会变得更大，在到达高潮之前，无论如何要压住愉悦要不断的凌虐肉体直到不能忍耐止，那么欲情就会更加激烈。

    暗红色的内裤已经是湿透的贴在肌肤上面，下面的花园有了淫靡的裂缝，敏感的突起并且接受来自内裤上面的温柔刺激，然后的到最甜美的愉悦。啊啊已经忍耐不住了要求能够得到更深的恍惚感，于是将手指潜入和肌肤完全相贴和的内裤内部，穿过卷缩的阴毛时，发现因汗水及爱液而湿透的肉唇有着非常柔软的触感，肉体由于有愉悦的预感而颤抖不已。

    妈妈彷佛是被我瞧见她正再作猥亵的自慰，而害羞的满脸通红，她于是起了身，慌忙的整理一下凌乱的内衣裤。

    妈妈再看一下镜中的自己，脸颊上美W的脂粉，嘴唇上W丽的口红，眼睛是性感且湿润如同显露出中年妇女的欲望一样，令她觉得非常羞愧，了要掩饰这种羞愧，妈妈用力的打开衣柜，并且发出了响声。她从衣柜内取出轻薄紫色高级套装然后放在床上。

    妈妈发现到她的内裤被爱液弄得有些v而感到困扰，现在穿在身上的这件内裤，是所有内裤当中最高级的一件，色和质料都和裙子最相配。

    “快一点吗”

    “知，知道了”已经没有犹豫的时间了，妈妈匆匆忙忙的没有换内裤，就将套装穿上去，丝绸的套装将妈妈子的丰满肉体上的胸部以及屁股得优美曲线完整的显现出来。连她自己都不禁要U是如此的性感动人。

    妈妈对于自己的打扮相当的满意，于是打开寝室的门。

    妈妈很快地就脱好衣服躺在床上，我手握肉棒，先用那大龟头在她的小穴上研磨，磨得妈妈骚养难耐，不禁娇羞呐喊“好我别再磨了小穴养死啦快快把大肉棒插插入小穴求求你给我插穴你快嘛”

    我看到她那淫荡模样，知道刚才妈妈已经春情汤漾，达到兴奋状态，急需要大肉棒来一顿狠勐的抽送，方能一泄她心中高昂的欲火我继续地研磨着，并且两手去搓揉妈妈的双峰，好让她的兴奋程度更加地高亢

    这时只听妈妈浪得娇呼着“死我我快养死啦你你还捉弄我快

    快插进去呀快点嘛”看到妈妈骚媚淫荡、饥渴难耐的神情，我知道已经达到了“饥渴难耐、春潮泛滥”于是不再犹豫，对准穴口勐地插进去只听“滋”

    的一声直捣到底，大龟头顶住妈妈的花心深处，我觉得穴里又暖又紧，嫩肉把肉棒包得紧紧真是舒服。

    我赶紧紧反覆抽送，妈妈很快地就已经舒坦起来，并且开始发浪

    “啊好美好美哼啊好爽啊用力插吧快快用力啊从来没被这样大啊啊插我干我我的穴哦用力嗯啊”

    妈妈这次觉得我的肉棒在自己体内相当的不安份，不仅前后抽送，而且还会在里面搅动，而且我的手指还沾了些许穴里流出的透明液体去抠摸自己的屁眼，那种奇妙的感觉是从来没有体会过的，而且这样两穴齐来的玩法，让她很快地就已经彻彻底底的发起浪来了，她疯狂地扭动着自己的下身，希望可以获得更多的刺激以及快感，她的双手粗暴而用力地揉捏自己的双峰，彷佛这样可以让她更清楚地感觉到快感的程度，媚眼如丝、口中娇喘不已、吐气如兰、香汗淋漓，她感觉到完全不同于过去性爱的感受。

    特别是来自于菊花蕾处的快感，虽然我的手指只有伸进少许，但是恰巧她的性感带有一处就是位于那扩约肌上，每当手指在里面来回抽送，并且搅拌抠摸她的直肠时，她的心好像就要飞出去般的吊着，更像是把她悬在半空中，心口不上不下，吊在那里有着难以言喻的难受；但是这种难受却又配随着穴里传来的阵阵冲激与快感，加上她自己在双峰上面的搓揉捏掐，她是彻底地陷入我的交媾快感当中了

    这时候我将妈妈的两腿扛在肩上，让她下体上的肉穴可以更紧密地与自己的肉棒结合，并且直接地将龟头伸进妈妈的子宫里面。并且我将两腿伸直两手撑在床头的矮柜上面，就好像在作扶地挺身般的来回抽送。这时候妈妈的身躯好像烫熟虾子般的蜷曲，她可以清楚地看见自己骚穴被抽插弄的情景。虽然这时候她没有办法体会到同时来自美穴与菊花蕾的双重快感，但是由于身躯被弯折的缘故再加上我那强健的身躯压在自己身上而传来的阵阵冲击与压迫，她的嵴椎也传来一种异样的压迫快感，多种的快感导致她已经攀上性爱的高峰

    “唉哟好舒服好好痛快啊你你要顶顶死人家啦

    哎哟我受受不了了喔喔”

    “啊亲亲我又要泄了”

    “啊我好爽再用力顶我要泄了喔喔抱紧人家，泄吧”

    趁着妈妈穴里喷洒出大量阴精的时候，我将龟头抵在花心之上，紧紧地密接着，让我龟头上的马眼对准花心的中心，这样一来，喷洒出来的阴精都被迫流进我的体内，而我也用力地吸吮，所以这时候可以看见我臀部上的肌肉好像女人在口交的时候，面颊上的肉凹陷又回复般的动作着。

    我感觉到这股清凉的液体进入体内，而自己的丹田里面突然出现一股热气，从嵴椎往下直窜，来到自己会阴处与那股清凉液体交融，散发出一种令人舒坦的感觉，并且渐渐地扩散到全身四肢各处

    这时候妈妈觉得自己身体里面好像变成空汤汤的感觉，但是所感受到的快感却也是前所未有，她很快地就失去意识而昏死过去但我还是不停的吸吻她那涂满W丽口红的嘴唇。

    二人相接触的嘴唇依依不蔚睦肟，唾液在嘴唇间牵出一条线来，二人的视线连接在一起。

    妈妈不知如何是好的将眼睛往下看，怎么样，我很甜美

    我薄薄的嘴唇上，留有大量口红的残泽，妈妈如同想要逃避所做出来不可原谅的大错一样偷偷的闭上眼睛然后和我的嘴唇相接合嗯嗯

    刚才非常有感觉的热唇，令妈妈发烧起来，吻即使是t解到这点妈妈是无论如何不想离开我，如此一来，反而是配合着我将嘴唇完完全全的紧贴在一起。

    深深的亲吻之后，妈妈将带脂粉口红的口水完全灌入我的口中。

    啊啊妈妈的乳房好香啊，是搽满脂粉口红的乳房。一边喃喃自语，我于是用手揉弄起乳房，如此专心的态度令妈妈感动，她觉得或许我是要藉着触摸乳房来得到安全感，而向她撒娇而已。同时，从乳房处所涌起的搔痒般触感逐渐变成快感的波浪，开始冲击到妈妈的身体。

    我咻咻的发出响声开始吸吮着容易b生感觉的乳头，令人怜爱的小乳头被我的唇及舌头所玩弄在灼热的口水中，一下子比平常膨胀了好几倍。

    啊啊

    我的牙齿轻轻的咬住乳头时，妈妈早已无法忍耐的发出喘息声，如同黏着灼热的岩浆一样，爱液从身体的身处涌了出来，并且弄湿了内裤，同时发出快感呻吟声。

    我的阴茎和妈妈丰满的大腿互相摩擦，使的压在妈妈上面的我更加用力的抖动身体啊啊如野兽般的呻吟声发出的同时呜呜

    含溷不清的口语从咬紧的牙根间露出来这一瞬间，妈妈觉悟到我的变化，于是马上很温柔的抱紧身体僵硬的我。

    终于妈妈将涂满粉红色指甲油的柔软指甲，伸向突起的纯白内裤，那曾经抚摸过丈夫阴茎的手指，在触摸到我阴茎的一刹那间，妈妈如同被电击般的抖动起来，好厉害啊啊坚硬且灼热透过内裤传出来年轻的热情，昨晚在妈妈柔软的大腿间不断的撞击，充血肉块的动脉已传达到微弱女人的手指上，啊啊我你的阴茎，硬的令人怜爱，别担心啦

    母亲会温柔得爱抚它，在危险的冲动驱使之下，妈妈玩弄我阴茎上湿透的龟头部份，即使在睡梦中也会有感觉，那根肉棒稍微的抖动一下，那种坚挺的英姿令人非常怜爱

    妈妈露出猥亵的情感，更加大胆的靠近加我，然后送上慵懒的秋波，同时依偎在我身上，穿着高跟鞋的修长双腿伸的直直的，裹在丝袜内的丰满大腿，从澹蓝色的紧身裙中暴露出来，令我看的目瞪口呆

    这时候的妈妈早就已经兴奋的全身发抖，想要去扇动那正小心翼翼的抚摸着

    如同所期待一般，我的手深入裙子里面，同时抚摸柔软大腿的根儿，甜美的刺激使的成熟的肉体妖媚的抖动起来，不行啊啊想要挑逗我啊，住手啦拜你，不然的话，我快要按耐不住了

    仅仅是如此就按耐不住是不行的，当喜欢做弄得手指头压在跟儿最敏感的阴蒂的一瞬间，从咬紧牙根的美丽嘴唇间，发出了低沉的呻吟声

    女人丰满的肉体被巧妙的控制，好不容易才以冷水浴熄灭的火焰比刚才烧的更凶勐，妈妈终于t解自己是如何的需要男人的爱抚

    我的手从衣领处潜入，于是马上揉弄起乳房，但是妈妈没有作声，妈妈现在已经将整个身体委给我，终于发出妖W的喘息声，我不知道你是如此的容易又感觉，真令我担心，如果被那砘锎到的话，一定会马上被他引诱，大量溢出来的蜜汁已经将内裤弄湿了，看到那湿透的样子，我早就应该要觉悟才对，妈妈以湿润的眼神很憎恨的瞪着还将手指滑入大腿间的我，想要掩饰所涌上来的羞怯，妈妈自己大胆的将手伸到我的下半身，配合着已经突出于裤外面的阴茎的悸动，脉搏也拍打着，妈妈想起今天早上所接触到我的阴茎，于是克制住心脏的激烈跳动，抚摸那突起于裤子的阴茎，我呜的一声呻吟起来声音是高兴而抖动，今天是怎么啦

    当然，我是不知道今天早上妈妈玩弄过我身上的阴茎，妈妈可以说是要发泄无法达到满足的d恨一样，在西装裤上面激烈的上下来回摩擦我的阴茎，年龄也是有关S，虽然和我的阴茎相比较硬度是差了一点，但是握在手中，却仍然觉得相当的英挺且一直抖动着，一想到那英挺的阴茎将要贯穿肉洞时，将会带来无法形容的快乐，就令妈妈的官能更加激烈的燃烧起来，啊入啊啊已经是按耐不住了，嘶哑的声音如此说道，于是我离开沙发，跪在妈妈的前面，突然粗野的将她的裙子，卷到腰部上面，然后将手伸到穿在腰部的裤袜，妈妈帮助我将腰伸直，紧贴在屁股上的裤袜，如同剥薄皮般的被脱了下来，丰满晰白的大腿上修长的双脚曲线整个显现出来，接下来，我将湿透的纯白内裤很小心的，慢慢的从脚上面脱下来，途中，滞留在下面的热气如同水蒸气般的放了出来，裙子下面没有穿任何东西，显的是如此的没有安全感，大腿间吹进了风，但肉体却是灼热的，妈妈受到被虐待感的扇动，偷偷的将丰满的大腿左右张开，被黑色的耻毛所保护的红色秘唇在发出嘶的声音同时张开了，同时是湿透的令人觉得害羞，但是，却更想要让我仔细且慢慢的瞧见，于是，如所想像一样，吞了一口口水的我便朝向毫无防备的秘所，将那充满欲望的手指伸直，当手指头触摸到那最重要的果肉的一刹那间，妈妈的肉体如同触电般的整个麻痹起来。

    啊啊类似尖叫般的声音，啊嗯你好坏，如此的触摸，还要我不要叫出声音，看到妈妈一双湿润的眼睛很憎恨的瞪着他，我忍不住调皮的大笑，是啊，因你虽然有所感觉，但是又要拚命克制住声音的表情，实在是太性感了

    妈妈由于变得猥亵而忘记的羞愧一下子涌现上来，使的她满脸通红，当女人陶醉在猥亵的气氛中时，是再怎么羞愧的动作都做得出来的，但是，只要一清醒过来就不行了，自己的秘唇被完完全全的被瞧见，仍然是觉得羞愧不已。

    这时，我了要使妈妈更有感觉的加强对秘所的攻击，想要充血的秘肉搅拌，在一起的话，就用粗手指玩弄起坚硬丰满的阴蒂，如此一来，妈妈想要更有感觉时，手指却如同开玩笑似的从秘洞拔了出来，一边另觅唇的外侧感到焦躁，一边则是，缓慢的抚摸着，非常t解女性}杂构造的巧妙手指，又再次被猥亵的气氛所支配。

    那值的骄傲坚挺的阴茎呈现在妈妈的眼前，唉讶红黑色的顶端已经是溢满了透明的液体，男人精液的腥臊味溢满了鼻腔，这是我所还没有大男人的雄性味道，秘部嘶的发出声响，并且收缩起来，从股间又再次渗出黏着的液体，同时湿透了大腿，啊啊我所想要的就是这个，从昨晚开始那种无法满足的心情，总算借此而能够得到安慰，只要一想到此，淫荡的女人血液就会沸腾起来。妈妈闭上眼睛，张开涂满口红的嘴巴，把那巨大的肉棒含入她的口内。

    好累啊妈妈认应该将留在身体上的疲劳洗尽，于是朝浴室走去，感觉到绑住肉体的拘束感被解开来，而觉得相当舒畅，一丝不挂的妈妈将内衣随便丢在衣笼内，手中则拿着纯白的内裤，两手的手指摸在轻薄的丝绸布料上，然后将内裤左右张开，仔细一看，掩盖股间的细长部份，已经被淫水、精液、脂粉口红的色所染而感变色泽，不行啦

    自己邪恶的欲望，妈妈慌忙的将内裤很小心的包在要洗的衣服当中，然后整个放入洗衣机内，进入浴室内，打开淋浴的开关，令人舒畅的热水一下子喷了出来，再在全身涂满香皂，那种愉快的刺激，直接到达肉体上，所有的紧张都慢慢的消除了

    从昨晚开始所发生的一切事情都一幕幕的出现在眼中，自己浓W打扮，乳房、阴户也涂满脂粉口红，全身给我亲吻，乳房被吸吮，阴唇被舔吻，那种甜蜜的快感令她喘不过气来

    我坚挺的阴茎，使的作母亲的b生欲望，想要前去处摸而伸手过去，于是诱惑我，这些都是平常妈妈所想像不到的，竟然会做如此猥亵得事，从今天早上开始脑中所想的只有这件事，不知从何时开始，好像已经变成色情狂的淫乱女人了，简直就像浓妆W抹的香W妓女，淫W得很。

    还是从昨晚开始有了一些变化，而且到目前止，只不过是以手淫来欺骗自己而已。自己真的是美W的淫乱妓女吗

    啊嗯啊

    稍加注意时，妈妈将香皂集中涂抹在容易有所感觉的乳头，甜美的兴奋感充满了胸部，很舒服的将眼睛闭上，而忘记了自我，妈妈很爱怜的抱住自以傲的乳房，美丽的手掌那柔软膨胀的乳房是相当有弹性，于是稍微用力的揉弄起来，看不出来是已经超过三十岁的年轻乳房沉重得摇晃着，配合着香皂泡沫的刺激，从膨胀的肉丘处，甜美的兴奋感扩散出来

    啊啊想起今天我的爱抚，想要恢复被中断的愉悦一样，于是用双手慢慢用香皂揉弄，香皂压住坚硬突起的乳头，眼睛里开始飞出火花。

    啊啊想要去涂摸更下面的地方，不，无论如何在浴室内是不能有更进一步的行b生，话是这么说，但是这种诱惑太令人觉得甜美，妈妈终于将视线往下移黑色的阴毛覆盖的下腹处，深处内的肉正在蠢动着，虽然眼睛是看不到，但是她非常t解，自己的性器正在沸腾，于是不由的吞了一口口水，畏畏缩缩伸出来的手指到达了丰满的下腹部，将阴毛分开，接触到裂缝的上方那儿是已经被比热水还要黏的液体把周围给完全弄湿了。

    啊啊好舒服啊当手指头捕捉到湿润身体的内侧时，妈妈发出令人无法忍受的U息声强烈的欲望浮现在身体内，并且大大的向后仰，好像要被抬到某个地方去，是吗这是你的手指啊什么感到厌恶呢啊啊我终于一副绅士样的我的幻影对着妈妈微笑，那么熟练的爱抚，于是威武的肉体，将妈妈紧紧的抱住，男性的象徵贴在湿润的果肉上，即使是这样，啊啊是怎么回事，妈妈认自己是不是发疯了。

    不行啦是不可以想有关我的事，但是欲想要消除此想法，我的幻影就出现的更明显，如婴儿般的玩弄自己乳房的我，那高兴的表情，是一种压倒的力量直逼过来，虽说已有求婚者，但是我却想着自己得我，而做着字慰的动作，不能开心且违背道德的作法，使的妈妈的官能更加激昂

    仅仅幻想被我爱抚的裸身，含弄乳房，就有着甜美的颤动b生，成熟的媚肉不断的渗出灼热的蜜汁，神啊请原谅违背道德的我，紧紧只是想像，就只有这样可以，当没有发出声音而向不能相信的神道歉时，妈妈闭上了眼睛，脑中，热情的贪婪着乳房的我将头抬起喊了一声母亲，并且露出了微笑。

    啊啊不由的发出声音来，妈妈自己的一连串幻想全身抖动起来，不行啦万一我在偷看我洗澡的话，一瞬间回到现实里，很害怕似的缳视一下周围，妈妈更加妖媚的期待使的她的心脏震惊起来，连续昨日，如果看到母亲那猥亵的痴态时，我一定将理性，抛到一旁而投入妈妈的怀抱，被我无理的强暴，明知道不可能发生的事，但是心里深处确是多多少少有些期盼能够真正的发生如果是以暴力强Φ幕埃自己也就承认是没有办法，那种女人卑怯的藉口是早已被她想好了。

    忍耐不住妈妈在阴户搽满香皂，弄出大量泡沫，再将食指伸到蜜湖的尽头，激烈的转动起来，整根手指头一边将沾满的，一边戳揉着媚肉，那种姿态完全就是一个只有追求欲情的淫荡又美丽女香W淫妇、美W妓女。

    她的手指则碰触到极敏感的肉牙，妈妈的全身如同电击般的痉挛起来，于是所有猥亵的构造都像要被看尽一样，肉体向后仰形成一个美丽的拱门，啊

    啊好舒服好舒服

    亮丽的肉体按耐不住冲击而来的快感，而b生了痉挛，从咬紧的牙根间露出了呜呜的低沉呻吟声，同时裸身就像慢动作影片似的慢慢的倒了下去，毫无力气的贴在浴室地板上的柔软肉块，被热水完全的淋湿了，一边接受这种愉快的刺激，妈妈已极满足的表情，品尝着快乐的馀韵。

    达到高潮之后，暂时回到现实的妈妈很~懒得从浴室的地板起身，由于热水尚在往下淋，的缘故，浴室中充满了蒸汽及热气。

    走出浴室后，妈妈穿上了新的内裤，同时披上了新的浴衣，回房间喷香水、扑香粉、搽胭脂、涂口红，浓W打扮。

    我仍然是穿着外套，平躺在沙发上看色情节目。妈妈慢慢的坐在我对面有座垫的发上面，身体靠在椅背上，然后又拿起口红来涂抹，香W甜美的味道扩散在身体里面，呜

    妈妈这时才发觉今天真的很疲倦了，一边揉着脖子，不由的U了一口气

    这时候的我将头抬起，母亲今天好真的很美W样子，是啊大概是年纪大了，很爱涂脂抹粉浓妆W抹。

    妈妈，妈妈，我来替你按摩好吗我于是站起来绕到沙发的后面，妈妈感到迷惑，我两手已抓住妈妈的肩膀，然后按摩起来，妈妈不由的张开涂满口红的香W嘴巴，我和她轻吻了一下。她身体如同漂浮一般的觉得很舒服，按摩从潮湿且丰满的肩膀到达如陶器般的晰白脖子上，然后降落到细长的二b手臂，妈妈也由于觉得舒服而感到安心，于是不知不觉的闭上眼睛，然后任由我在她身上按摩。

    母亲，怎么样很舒服吧在红润的耳垂上，一下子被我碰到，我摆动嘴唇，在耳根上热情的吐着气息。

    是，是啊很舒服，好棒啊对着隐藏起自己动摇的心态而如此说到的妈妈，我高兴的笑起来；如同扇动妈妈的反应一样，我在妈妈披散着头的粉红色脖子上吐着热气，温暖的热气一下子碰触到，一下子又离开的微妙接触，搅乱了妈妈的神经，是，是吗

    如果从前面按摩的话会更舒服，妈妈忍耐住如果在稍微放的话，就要发出甜美的呻吟声，她的声音是如此的灼热，湿润的回声如同谄媚我一样令她觉得羞愧不已，我的手指头将肩膀手臂，然后是脖筋柔开时，灼热的拨浪从肉体的深处涌了出来，理性从根底被摇晃的兴奋感，使的妈妈深深的觉得自己的肉体的猥亵，怎磨回事，刚才，自己才安慰过自己。

    但是，不知何时花蕊感到异常的疼痛，下半身烫的很，希望再被触摸，期待我手指的深入，这么棒得按摩希望能继续下去，但是，如果再继续下去的话，或许就是会有无法，收拾的后果发生也说不定，这时如同看穿妈妈的懊恼一样，我更是在妈妈的耳边轻声说出令她不安的话，亲爱的母亲，趴下来嘛我好好的替你按摩一番，趴下来，绝对是不行啦再不制止他的话，我会变得很奇怪，有了真正的危机感，从将要制止我的妈妈的口中所说出来的话，竟然是令人大吃一惊，是，是的，谢谢你

    想到糟糕的时候，以经是太迟了，妈妈拚命的替自己寻找藉口说词，是嘛

    我从刚才开始就没有做出奇怪的动作，紧紧只是替疲倦的母亲按摩而已，我如果犹豫的话，或许反而会令我觉得奇怪也说不定，即使明明知道这是了说服自己的谎言，但是妈妈却始终相信它，假装很清松的样子，横趴在地毯上，两手重叠托住下巴，不使浴衣的裙摆弄乱似的，将两角紧紧的合拢，并且夹住，之后，在妈妈的背后，听的到我不规则的喘气。

    感觉如何母亲，很舒服唉，谢谢你了。

    妈妈是一副很舒服的样子，她浴衣里面，只有穿一件内裤而已，在完全毫无防备的状态之下，背向充满欲望的我并且被他所触摸，心底深处则是期盼能有猥亵的事情发生，我的手偷偷的贴在肩夹骨下方时，妈妈不由的将指甲往内弯，啊啊

    随着浴衣，我的手抚摸着背部，仅仅是这样的动作，灼热的波浪就遍讶身，而使的肉体摇动起来，不应该允许我做这样的按摩行才对，只是知道很痛而已，不是期待，也不是不安，的想法令妈妈的新中感到很d闷。

    如猜中一般，很温柔的抚摸背部的我，好像要t解妈妈的反应似的偷偷将手插入，乳房下面的侧腹部，这当中无法形容的官能麻痹感从肉体的中心部位扩散开来妈妈如同被电击般的整个身体僵硬起来，接着，用手指头描绘被柔软的脂肪所覆盖的肋骨，不由的发出喘息般的甜美颤抖b生了，妈妈将上体往后仰，然后咬紧嘴唇，身体微微的抖动着。

    妈妈一句话也没有说，或许是允许我的行，于是我更大胆的来回抚摸母亲的肌肤，手指头偶而故意从有感觉的腰部伸到腰周围时，妈妈知道接下来将无法做一个了断，不赶快制止我的话，趁无法收拾的局面发生之前。

    但是，妈妈却只是吐气般的U了一口气，身体是一动也不动，也许是我手指的效果，全身沉入妖媚的陶醉之中，下半身痛的毫无力气，而乳房则是极紧绷身体重心的肉丘抵抗似的向左右扩散，在腋下形成柔软的膨胀貌调皮的手指故意假装偶然似的碰到乳房，另妈妈慌张起来。我的手指一边温柔的上下抚摸圆圆的斜坡，然后找到空隙潜入柔软的膨胀处的顶端，并且啄了起来。

    乳房如同被火焰包围般的灼热，乳头则是耸立着，妈妈不由的想要发出喘息声

    但是却又量的咬紧牙根不让声音从牙缝中泄漏出来，我那个部位可以不用按摩，谢谢你

    妈妈全身搔痒，企图想停止淫猥的游戏但是并没有刺激到我，反而是适得其反。藉着将上体扭歪的不自然的动作，趁着和地毯间有空隙的大好机会，我的手则已完完全全的潜到胸前了。

    不，不行啦住手啦

    已经不再是按摩的动作了，我抱起了浓脂W抹的妈妈，柔软的肉丘从浴衣里面飞奔出来，在我的手中变成猥亵的形状，我非常得意的将手从浴衣的衣襟处潜入，丰满W丽的乳房掌握在她的手中。用力的揉弄着敏感的乳峰，对于按耐不住而发出喜悦声音的母亲，我也是高兴的，发出呻吟声。

    啊啊已经是不行啦

    只有乳房被触摸有什么不可以呢脑中所听到的猥亵的声音，夺去了妈妈的理性，心怦怦的跳着，她已经将整个身体完全让我愉快的爱抚着，不，还是不行啦我并没有保证只触摸胸部而已其他的部位是绝对不能让他碰触的。

    妈妈如崩溃似的拚命找回理性，下定决心将毫无力气敞开的腕部紧闭起来结果是将我的手夹在里面，调皮的手指头，即使是被夹住，更是大力的蠢动，玩弄着乳头，拜你，我听母亲的话，做如此可怕式的孩子，母亲，母亲会讨厌的

    我的动作停止了，将母亲从后面抱起的我稍微离开一下，拚命的说服他总算见效一副放心样的妈妈耳边所听到的是被母亲责备像孩子般的我的哭泣声对，对不起，母亲，请不要讨厌我

    这回我从正面抱住感到困惑不安而起身的妈妈，被抱的紧紧喘不过气来的妈妈怀疑自己耳朵所听到的话。

    我，从以前就一直喜欢母亲，爱着母亲，因此，拜你，母亲作我的情人好吗

    并不是面对母亲，而是面对情人表明自己的爱意般的，浑身充满了年轻热情的禁忌告白，妈妈t解话中的含意，并不是单纯的因是母亲而喜欢她，而使将她看成女人般的喜爱，妈妈的心完全动摇了，告知喜欢母亲的真诚眼神中，很清楚的t解到是迷恋母亲，成熟的肉体的少年的邪恶淫情。

    昨晚她并没有拒绝不断要求揉弄乳房的我，而将全身任由我的爱抚，这到底是怎莫一回事对于我那硬挺的阴茎，妈妈不由的爱怜的伸手去触摸，是发生在今天早上的事，甚至于在刚才自慰的时候，脑中也浮现我的脸孔或许只要答应孩子一次爱的交欢，那么就能帮助他t解这种畸恋是不能发生的，只要想到马上就要进行非常重大的行动时，心脏就怦怦的跳。

    我乾燥的嘴唇和妈妈蔷薇般的红唇，悄悄的重叠再一起，对男孩来说连最轻微都能感受到的柏唇，不知如何是好的慢慢打开，妈妈很迅速的从唇的狭窄隙间将舌伸进去，从敏感的齿内侧开始，舔遍了口腔的内侧，这时舌头感受到有股真正男人的味道，我也逐渐知道要领，用力的吸妈妈的舌，然后和自己的舌缠绕在一起。

    嗯嗯入嗯

    她怜爱不已，妈妈抱住我的头部，更加用力的将舌压进去，我也很高兴的一边贪婪着母亲的嘴唇，一边则将手绕到背后，毫无空隙完全紧贴在一起的嘴唇，互相将柔软的嘴唇紧紧的纠缠在一起，其中并和黏搭搭的口水溷合在一起，啊

    啊我

    连和我都不曾有过如此激烈的亲吻，令妈妈感到昏眩，官能的火焰在肉体燃烧起来，将女体给击倒。

    我帮我脱衣服，脱脱衣服连自己都觉得猥亵般的声音在抖动着，于是我显的格外的兴奋，虽然巴不得早一点将浴衣的钮扣解开，但是激烈的抖动，使的他连抓紧钮扣也没办法，妈妈一边小心的帮助我镇定，一边则是轻轻的握住我抖动的手，于是慢慢的引导我的手去解开位于腰部的钮扣。

    我的手将仅有的一件衣服，如同水果皮般的给轻易剥开，接下来的一瞬间，妈妈好不容易才克制住要用手去遮住前面的冲动，身上只剩下胸罩及内裤，一副淫荡的样子站在我的面前。

    母亲，好漂亮啊实在太美了，我激动的声音，令她有一股酥痒般的自傲，同时羞怯不已，她觉得不应该穿睡觉用的白色木棉质料内裤，早知道就像昨晚那样，穿着更有挑逗性的睡衣。

    啊啊我是一位淫荡的母亲。

    谢谢你，我，母亲我太高兴了来吧这回脱下我的胸罩，你知道怎么脱吧

    故意以明显违背道德的语气说出时，妈妈同时向后转背对我我站在她的背后，抓住背部勾子的手，显的非常的不中用，想要叫出快一点似的，令人慌张不已。

    啊啊赶快用尽全力帮我把胸罩拿下来，妈妈实在是按耐不住，终于挑到啪的一声，勾子开来，妈妈不管，如同是在表演脱衣舞般的将半杯胸罩稍微的移开，露出内侧的柔软肌肤，我充血的视线盯住了柔软的肌肤，身体内b生一股骚热，男人的欲望焦躁起来，最后那令人受不了的淫糜动作，使的我忍受不了而将两手伸出去想要将那遮住乳房的碍眼半罩杯拿开，妈妈于是转动一下身体，发出了歌唱般轻快的声音，那种明显的动作，觉得就像是淫荡的娼妇一样。

    我很专心的抓住妈妈的胸部，用手臂报紧她的胸前，按耐不住的扭动着身体，我最喜欢母亲身上的乳房，我可以什么都不要。

    啊啊我

    白磁砖般的裸身，由于我如此直接的说词而显的兴奋不已，在我的前面，暴露裸身的异样行，使的她的女蕊抖动，涌起一股热气妈妈一时冲动，悄悄的将手从胸部移开，纯白的胸罩不声不响的掉落在地上，柔软的双肉丘，摆脱了束缚，在胸前重重的摇晃起来，看到那晰白美丽乳峰的我，大大的吞了一口口水，乳峰的顶端，坚硬的乳头显的更加的红润且高高的耸立起来，妈妈露出了淫荡的表情。

    啊啊啊啊母亲的乳房

    长久以来一直憧憬的母亲美丽乳房，终于呈现在自己眼前，不知要如何表达这重喜悦的我，只是不断的说着，乳房乳房如同帮助他似的妈妈子温柔的细声说道，来吧你可以摸摸看，真真的

    露出了无法相信的表情入，我畏畏缩缩的将两手张开，是嘛母亲的乳房是如何的棒，让我的手来确认一下就知道，如同收拾起已遭破坏的东西般的手势，当抖动的手指头贴在乳房的那一刹那间，如作梦般的震惊充满了女体，并且燃烧起了火焰。

    当柔软的肉丘被手指抓住时，妈妈不由的将上体整个往后仰，啊啊

    对对对了就是这样，来，快触摸母亲的乳房，我一秒钟也不想离开似的，不断的用手指抚摸乳房，妈妈的全身不由的发烧起来，脚也变得无力，好不容易才支撑住即将要崩溃的身体。

    于是她轻声说道，我t解了，你，你是真的喜欢母亲的乳房，而且还真是会撒娇啊

    手指头抓住了红润的乳头，很温柔的捏起来，当胸罩的勾子被开来时，真不敢相信我的熟练技巧，不，这也许是本能吧总之，麻必般的兴奋感扩散到妈妈的身体中，在下腹部温柔新鲜的液体，已经从龟裂处溢出来了，这种现象，使的妈妈早已忘记是人母亲，而成一美W的淫荡妓女，吃了春药的香W妓女。

    只想要得到女人的愉悦没有其她的想法，太棒了母亲的乳房又大

    又柔软啊啊太棒了。

    啊啊你母亲也很高兴，啊啊太舒服了

    强烈的兴奋使的妈妈抱住我的头部，我将头埋在乳峰中间，闻着芳香的味道，品尝柔软肉丘而出神的我，终于从口中将舌身出来，眼看着浑圆乳房已经到处都是，黏搭搭的口水，肌肤则是显的美丽而有光泽，光滑的肌肤被我的舌头从上到下舔着，妈妈发出了美丽的喘气声，我的舌从旁边伸向了中心，如同描绘圆形般的温柔舔着柔软的乳房，什么没有将舌爬过顶端最敏感的部位呢

    只是稍微在乳晕的边缘触摸一下，慢后慢慢的舔着周围的部位，就是要使妈妈焦急起来不知不觉间，或许是想起故意要虐待女人，使出如此坏心眼的手段吧

    妈妈忍耐不住的扭动着身体，在意识模煳当中，更加用力抱紧我的头部，如要令忘我窒息般的压住乳房。

    母亲的乳房搽了脂粉，很香，快吸嘛

    难耐不住而发出嘶哑的呻吟声时，我同要将整个圆形桃子盖住般的将嘴巴大大的张开，然后咬住乳房。

    让我吸您的奶吧这就是母亲的乳房啊好好的尝一尝母亲的乳房，我高兴的尖叫声从喉咙深处发了出来，妈妈早已无法克制住那急迫的喘气声，发出了淫荡的声音，我很美味般的吸吮那极疼痛又肿胀的乳头，在充满口水的嘴巴中，稍微刺激一下就非常有感觉的乳头，被舌、牙齿、以及嘴唇所玩弄，柔捏着，如同电流般的兴奋感在肌肤的表面流动，和肉丘的底部被整个揉弄起来而互相辉映，身体整个燃烧起来。

    啊啊啊啊啊啊呜呜呜呜接连不断侵袭到肉体的兴奋感，终于使的妈妈按耐不住，而整个人依偎在我身上，虽然惊讶的我想要支撑过去，但是已经来不及了，一边甜美的喘气从胸中发出，一边她已经是毫无力气的整个人摊在那里。

    妈妈于是就这样的倒在地毯上，被妈妈抱住也一起倒在地毯上的我，这时很担心的看着妈妈，母亲您还好吧

    啊啊啊对不起一边让慌乱的喘气平静下来，一边妈妈不使我担心的露出微笑，母亲您有所感觉了，是我使母亲有感觉了，我口气中充满了温柔，而且有着使母亲成熟的女体有所感觉的自信，妈妈一边满脸通红，一边微微的点着头

    是啊我最厉害了，令母亲非常的吃惊

    哈哈哈接下来要我做什么呢妈妈大大的松了一口气，忘记了自己是人母亲，如同要掩饰已经沉溺于爱子的性爱游戏之中，以很清松的口气细声说道。

    由于美丽成熟女人的媚态，而使的我不由的满脸通红的将头低下去，即使是这样，还是很有自信德，慢慢的将下半身滑落，使母亲得到满足，我的手指伸到妈妈旁边的腰部内裤上最细的部位，那部位早已经是因妈妈子的汗，及从肉体内侧所流出的秘汁而湿透了，大腿部位，则如同刚丢到洗衣机内的内裤一般，色都变了。

    母亲，真的可以脱下来吗手指伸到内裤橡皮筋的内侧，我充满好奇的询问

    当然啦母亲是非常高兴被最爱的我脱下内裤。

    我的脸上一下子充满了光辉，于是大大向左右拉开腰的部份，紧贴住的内裤一下子，就被脱到脚底下，简直是如同陶醉在脱裤子乐趣中般的慢慢脱法，另妈妈忍不住焦躁起来，妈妈在无意识之中，将屁股翘起来，帮助我将内裤脱下来，覆盖住成熟花园的内裤被从紧贴在屁股上给剥了下来，一股香水脂粉的甜美香味。

    终于挑起了三十岁女人的性欲，马上就要发生的禁忌性戏，使的妈妈官能妖媚的疯狂起来，终于起皱纹的内裤，藉着一直线的指甲给拔取下来，母亲成熟的裸身暴露在我面前。

    啊啊这就是母亲的，是嘛我，看到了，看到了吧

    活生生的肉体被完全看尽的羞愧与不安，使的妈妈不由的发出近乎尖叫声音，我一言不发的盯着下腹部那茂盛的黑色阴毛，到底他的想法是如何呢看到母亲的性器，大概会认美丽吧

    来吧请再子细的瞧一瞧母亲的那儿吧

    妈妈在如同暴露狂般的猥亵冲动之下，了要让我明显的瞧见般的弯下膝盖，然后慢慢的将两脚张开，由于是今天第一次看见女人的阴部，使的我将眼睛睁得大大的并且吞下了自己的口水，强而有力的眼神正挖掘着毫无防备的柔软肌肤，使的妈妈的肉体疯狂的兴奋不已，秘唇本身如同喘气般的卷缩起来，有着鲜W色泽的内侧媚肉，由于黏着的露气而闪闪发亮，湿润的黑藻缠绕在秘唇的周围，W丽的红色及黑色成了强烈的对比，显的非常妖媚淫荡，被这种动人的画面所引诱，我松了一口气，直看着妈妈的大腿间，一下子张开的股间正在喘气，使的浓密的黑藻正在颤抖，那儿如同热水般的散出热情，引诱着男人欲望的W丽味道刺激了我的鼻腔。

    妈妈好不容易克制住想要将自己的手指伸到那儿的欲望，以嘶哑的声音对我说道，你啊每个地方你都可以触摸，呜呜嗯

    快触摸母亲的那儿按耐不住的扭动身体，然后将两脚大大的张开。

    我再一次深深的吸了一口气，以决意的表情点头答应之后，我那微微颤抖的手指触摸到周围有着媚肉的美丽阴唇，啊啊我对对了就是那儿啊呜不灵活的手指慢慢的如同触摸肿胀物般的在秘唇的周围描绘，然后接近中心点，很温柔的玩弄敏感的柔软肌肤，按耐不住的性欲终于一下子涌上来妈妈的肉体深处，如同地震般的抖动起来，从内侧涌出了灼热的泉水。

    是啊啊啊嗯母亲太棒了完全任由我爱抚全身，发出甜美喘气的妈妈在接下来的一瞬间，被新的冲击所侵入，我的长舌头将湿透的秘唇分开，一下子就深入到达膣部。

    唉讶到目前止不断的喘息声，一瞬间，则完全便做了尖叫声，如同针所刺激般的锐利兴奋，使全身感到麻痹，妈妈整个人受到了严重的打击，我用嘴巴舔着母亲的女阴，妈妈不由的用大腿夹住我的头部，被剥开来的秘肉嘶的被压住了。

    啊啊如此猥亵的动作，不行啦不可以有这种举动，所说的话和实际的动作完全是被道而驰，充满粉红色泽的上体，整个的向后仰，肉体痉挛起来，从喉咙里不断的并出痛苦的呻吟声，媚肉被火焰包围般的熊熊燃烧着，强劲的官能波浪一下子冲了上来压倒妈妈。

    妈妈按耐不住的握紧抖动的丰乳，使的乳房的肉变了形，鲜红充血的乳头紧绷起来，从顶端放出了快乐的电流。

    我的舌充满了好奇心，如舔花蜜般的使的喉咙发出了声响，连肉壁最细微的皱纹处都被我的舌舔过，非常淫麋的感触使的妈妈疯狂般的不断喘气。

    你如此猥亵的动作啊母亲我已经快招架不住了，妈妈以责备般的湿润眼神看着正在痛苦的喘气并且从大腿间抬起头来的我，妈妈额头上的黑被汗水弄得湿答答的，显的妖媚动人。

    假如，到目前止我的举动完全是如同拥有童贞般似的，那么我的演技时在是太棒了。

    呜呜恩母亲怀疑是别的女人教你做爱而生嫉妒的心，你实在太厉害了

    我眼睛充满了光辉，并且抬起头来，然后用手慢慢的将沾满嘴巴周围鼻子以及下巴舔着的爱液给擦掉，活生生的女人欲情被表露无遗，害羞的恨不得就此消失。但是妈妈H忍住羞愧，以温柔及欢迎般的态度将两手伸出来，来吧拥抱母亲

    我奋勇的抱住妈妈，然后和妈妈那充满母性爱的肉体一起倒在地毯上。

    啊啊母亲我爱你

    被紧紧的抱住几乎无法呼吸的妈妈，由于我的尖叫声而感动不已如此强烈的要求，是没有女人不会感到心动的。

    母亲我不断的发出感性的呐喊，并且着急的将自己身上的衣服脱光，呈现裸体的我向着妈妈的两脚之间进攻，虽然有着少年般的幼小下半身，并且是显的稍微有点纤细，但是那不输给大男人的肉棒，却是耸立着，一副认真的眼神一直盯着妈妈的眼睛看，身母亲得自己，一想到她是我的第一个女人时，妈妈的心脏就怦怦的跳动着，由于被我拥抱的所谓违背道德的行，而显的非常激动的母亲妈妈悄悄的将手放在我的阴茎上面，紧紧是这样，我就按耐不住快感。

    我呜呜的呻吟起来，肉棒一下子伸的更直，从红黑色的顶端渗出来的透明黏液，将妈妈的手弄湿，男人精液的味道弥漫着全身，很舒服吧母亲

    妈妈已经成忘记理性的俘虏，紧紧的握住我那硬挺的阴茎，然后用自己的手指，将黏着湿润的花瓣给拨开，慢慢的引导进入中心部位，阴茎膨胀的顶端贴住黏着，湿润的阴唇窄处，妈妈由于媚肉的疼痛而颤抖不断。

    你看，啊啊看到了吧

    看到了，母亲，啊啊实在是太兴奋了，肿胀的肉唇妖媚般的张开，成熟澹红色的肉壁将阴茎给吞了进去，中年女人咬住年轻男孩的阴茎，没有比现在更加猥亵情景，使的妈妈感到一阵昏炫。

    太棒了，我，啊啊快点进入突然而来的热情悸动，令她实在是忍耐不住，于是妈妈发出了尖叫声，配合妈妈的举动，我于是扭动腰部，一股冲击直达头顶，妈妈那仅仅留下来的一点点对于违背道德所造成的罪恶感，也就在这一刹那间完完全全的消失了。

    啊啊我抱紧我快紧紧的报紧我

    母亲，太棒了，母亲的阴道里面是如此的灼热，紧闭，太棒的感觉，是啊

    我也觉得很舒服，啊啊

    由于我的肉棒带来无法形容的快感，年轻强有力的撞击及律动，使的媚肉不断的抖动，肉体形成火焰的燃烧起来，被猥亵的冲动所驱使，我的两手用力的抓住妈妈晰白的肉丘，并且胡乱的揉弄起来，不断的被揉弄的肉丘，那坚挺的乳头被我的牙齿咬住，连续而来的粗暴爱抚，使的成熟的女体高兴的抖动起来，从下半身流出了大量的媚液。

    啊啊哈啊呜呜呜太太舒服了，不断冲击而来的官能刺激，使的妈妈的肉体整个往后仰，而形成美丽的弓形，并且一直发出兴奋的呻吟声，坚挺的阴茎扰乱的阴道，已经是快要气绝了，但仍然是贪婪的要求愉悦，现在只是想到如果贪婪得到那深长的愉悦，将会令她无法满足，但是太过于坚挺的我的肉棒，已经是早已超过此境界了。

    啊呜母亲啊我，已经

    那种急迫的呻吟声，另妈妈觉悟到我马上就要爆炸了。

    不行啦妈妈配合着我的律动，于是将腰部翘起，同时能够达到高潮般的，用力的将秘部在我的下半身摩擦忍耐一下，拜，忍耐一下嘛

    母亲啊啊母亲伴随着痛苦般的尖叫声的同时，我那纤细的身体大大的抖动起来，阴茎在妈妈的阴道痉挛起来，于是吐出了灼热的精液，同时充满了母亲的子宫内。

    那一次和我秘密作爱已经是过了一星期，我自从那夜之后，不断的向她求欢。

    署假期间，我找了分工，照预定的计划跟人到香港去洽谈生意，我把妈妈也带上了。

    预定的时间是三天，所有的工作在抵达香港的第一天就结束了。

    妈妈因是第一次到香港，所以，往后的两天就完全是我的安排，将要慢慢的观赏香港的风景。

    我是在数天之前先行抵达香港，飞机在超高楼房林立的德机场降落。

    唉讶你终于来了办完通关手续的妈妈，接下来的一瞬间，被前来迎接她的我给永抱在怀里，等一下嘛，我人家在看我们啦

    就在被抱的两手都无法动弹之际，眼看我的亲吻就要过来了，平常在别人面前不会做出这么大胆举止的我，来到陌生之地，反而变得大胆开放太可怕了太突然

    即使是在计程车中，我仍然是握住妈妈的手，不曾将手开，妈妈虽然是陶醉在那种因手指头被弄得发痒的快感中，但是却不断的瞪着我。

    对不起对不起我就一直想着你，而且这边的人才不在乎在别人面前拥抱或亲吻，我已经是忍耐不住了，一边说着我以老练的动作，悄悄的将妈妈的手放到嘴边，当手指被温柔的亲吻时，官能的馀波使的妈妈的背部颤抖起来。

    华新那砘锼嫡馊天内要和你相处愉快让我瞧瞧

    虽然明知道妈妈要来，听到这些妈妈觉得心情变得不稳定，唉讶那么，就介绍给他认识嘛他一定不喜欢像我这样的欧巴桑，年轻又可爱的小姐到处都是即使怀疑自己会不会上当，但仍然是一副不和蔼的口气笨蛋

    仅仅是这样说，我悄悄的抱住妈妈的肩膀，倔强的将脸转向一旁的妈妈，当她的下巴被温柔的抬起时，甜蜜的期待而将眼睛闭上，当两人的嘴唇叠再一起时，香烟的味道充满了妈妈的口中，充满自信的男性魅力将妈妈压倒，希望你能了解我的诚意。

    开玩笑的露出爽朗微笑的我，妈妈也忘了生气，而将身体整个依偎在我身上。

    华新的办公室是位在香港岛的香德拉中心地区，下了计程车抬头仰望那超过有四十层楼高楼的妈妈，听我说这层楼完全属于华新的令她非常的震惊。

    由类似秘书的美丽女子引导而进入豪华的接待室，对于洽谈对方的规模已经是，U不已的妈妈，发现在她面前竟然是一位尚未达三十岁英俊潇洒的男子更是令她惊讶得不得了

    和台湾人有着同样的黑眼睛，虽然是黑头发，却有张和西洋人溷血的脸孔，并请频频的对着妈妈微笑，身穿深蓝色的高级西装，简直是像杂志内的模特儿。

    妈妈也就相信我所说的花花公子，看不出来还是香港少有的大富翁，女人门，应该是不会轻易放过如此优秀的男人才是

    妈妈，这位就是华新先生华新，这位就是我常提起的妈妈，我的情人

    幸会了，我是华新华新露出极和蔼的笑容，然后伸手要和妈妈握手，妈妈被他那一口流利的国语吓了一跳，见到了美男子连打招呼都忘了的妈妈，被我用手臂推了一下。

    于是妈妈慌慌张张的站了起来。

    幸幸会

    妈妈趁华新没注意时，偷偷向我送了一个秋波，然后将要洽谈的资料拿到桌上，当天从早上到下午都跟华新洽谈有关合作的种种细节，晚上则被招待到他所经营的高级俱乐部去用餐。

    华新的女朋友玛露，穿着一件和她的身材及美丽的容貌非常相配的旗袍，年龄大概是在二十出头的浓脂艳抹的女孩。见到她，都会被她那迷人的丰采给倾倒。

    妈妈带来晚礼服，就是和我一起去吃晚饭的那件澹紫色的丝绸衣服，妈妈那艳美的肉体曲线被完完全全的显现出来，那是像玛莉那种年轻性感的肢体所无法相比，妈妈在心底下决定，既然来到香港，准备买一件旗袍回去穿。

    就在品美味的中华料理之际，舞台上的舞正配合disco音乐的节奏，而扭动着身体穿的少的不能再少的美丽肢体，在镁光灯下妖媚的扭曲着，一颗颗汗水则是闪闪发光，令人会觉得是淫荡还是美丽，完全是因为他们美妙的舞蹈，以及俱乐部那种高雅的气氛所致。

    太太，能否请你跳舞，用餐之后，华新向妈妈伸出手来，舞者们热烈得演出在不知不觉中结束了，乐队奏起了清柔的音乐，大厅中，好几队正装的男女，正配合着音乐而慢慢的舞动身体。

    在稍做犹豫之后，妈妈点头答应华新的要求，她认为o是跳支舞，拒绝人家就太失礼了，而且鸡尾酒使她显的有些醉意，契约洽谈的事，比她所想像的来的顺利所以整个人显的非常轻很有礼貌的挽着妈妈的手，身高的华新进入了舞池的中央，将妈妈很温柔的搂进，然后将手绕到妈妈的背部，非常熟练的动作，一点也不会令人觉得不自然和我以及我完全不同，有着年轻热情的一名男子，另妈妈倾倒男人肉体的味道和柑橘味的古龙水相配合，给予妈妈一种微妙的刺激感。

    音乐转变成更加艳丽，跳舞的人们，几乎是如同热恋中的情人般的将身体贴的紧紧的，绕到妈妈背后的那支手，慢慢的搂着她的背骨，然后移转到腰部及脖子当被触摸到时，如同被亲吻般的灼热，从皮肤的内侧产生了一种令人舒服的麻醉感。

    啊啊怎怎麽会发痒奇怪的感觉这时溷乱的妈妈再一次受到惊讶的袭击，从和华新紧紧相贴的下半身处那灼热的肉块已经是膨胀起来，而且是在肚脐的L围有感觉，慌慌张张的想要将身体移开的妈妈的腰部，被华新紧紧的抓住而不能离开并且动弹不得，柔软的腹部将男人坚挺的阴茎压住的淫荡的感觉，使的成熟的三十岁肉体，如春雪般一下子给融化掉。

    不行啦要将身体移开，但是啊啊觉得好舒服。

    当淫荡的动作出现时，妈妈总是马上逃避，然后使以责备对方的眼神，但是o有今晚却是一点也没有躲开，呆呆的任对方摆选

    她不知由于华新巧妙的接触，不知不觉中已侵蚀了肉体，而成为甜美官能的俘虏了华新早就藏不住淫荡的行为，缓缓的爱抚光滑嵴背的手指已经到达了屁股，不管她是已过了三十五岁的女人，极为喜爱的玩弄着臀部，于是隔着晚礼服将手指滑入谷间，和这种年龄一点也不相配的纯真动作，令男人按耐不住，沸腾的情j更加燃起。

    华新于是将阴茎更加用力的压在妈妈柔软的腹部上。

    拜你请离开

    看穿了那毫无力气，轻声低估的妈妈所面临的危机，爱抚的手变得更加大胆，潜入腋下的手指头，悄悄的抓住乳房的膨胀处，当有感觉的膨胀处根儿被柔捏时，甜美的颤抖使的妈妈的理性愈来愈qw，乳头咻的疼痛起来，而且是自我主张似的耸立起来，妈妈，你太棒了，我想把你夺取过来，希望你一直留在香港。

    不行啦不行啦但是

    华新热情的爱语，不断的在妈妈胀红的耳边响起，脑中如同晚霞般的模煳，整个肉体是完全没有力气，妈妈整个身体陷入快乐的陶醉当中，当呆呆的将眼睛闭上时，脑中出现了我悲伤的脸孔，不行啦做了这种事的话，我将没有脸回去见我。

    想倒此妈妈那仅有的一点理性奋而站起来，妈妈将那快要崩溃的身体伸直，然后以如同母亲的温柔口气说道来吧回到座位上去吧

    妈妈华新带着一副不敢新信的表情盯着妈妈看，如此专心的将肉体融化，应该是会照他意思去做的妈妈，在最后的一瞬间逃离了他的手中，华新一定会认为这是不可能的事

    但是华新不准备强行要求妈妈，当他对妈妈露出如同没有发生过任何事般的笑容时，以幽雅的动住牵着妈妈的手，以护花使者的身份带领妈妈回到座位，真不愧是一名花花公子

    到目前为止一直是一付很不和悦表情的我，终于脸上有了笑容，当华新让妈妈坐在我旁边时，虽然嘴巴说是将妈妈交给我，但是却仍然紧紧的握住她的手。

    妈妈想起我的笑脸，于是偷偷的了一口气，当华新送妈妈及我回到饭店时，已经是过了十一点。

    以维多利亚湾为背景的饭店，当电梯到达十楼之后，从电梯的透明玻璃上，可以看到香港的整个夜景。

    突然在眼前出现了美丽的夜景，妈妈不由的贴住玻璃，高兴的大叫起来好棒啊你看，实在是太美丽了，啊啊

    被夜景吸引住的妈妈，突然被袭击而来的刺激觉得全身震动起来，一发觉是我从背后以热唇亲吻她的脖子，两手则紧紧的抓住她的胸乳等等一下啦住手啦啊啊不行

    晚礼服被男人的手粗暴的柔弄着，丰满的乳房如同整个要弹出来似的，在感到惊讶的同时，已经是按耐不住的兴奋感一下子涌了上来，激情的波浪冲入妈妈的肉体内，乳头马上就坚挺起来，女因则流出甜美的蜜汁，重新准备接受男人的爱抚不行啦啊啊外面或许有人在看也说不定入

    大概是华新那件事另我兴奋起来吧想到这些，全身就开始颤抖，我仍然是紧紧的抱住妈妈，然后爱抚她的全身，稍微发觉到一直是保持沉默的我时，妈妈更是努力的抵抗，将我的手从乳房甩开，我知道愈是反抗，遇会令加我感到兴奋，即使连她自己都感到惊讶，自己竟然是如此难以对付的女人。于是，突然，妈妈的两手被用力的抓住，然后一下子被柠转到背后，她的肩膀顿时感到一阵刺痛，想要将手伸回来的妈妈整个身体被压在玻璃上，然后我用一b手解开了领带。

    这时，呈现在玻璃上的冷漠笑容，使的妈妈感到有如同心脏被紧紧的乐住一般的恶寒，你要将我榜住，住手你以为这e是哪e你疯了，拜你无视于妈妈那夹杂着哭泣声的哀求，我用领带将她的手紧紧的绑在背后，最后还打了一个死结，令她疼痛不已，被夺去自由的耻辱，使的妈妈受到严重的打击，妈妈泪流满面悲伤的看着我，期待我能将她的手稍微放一点，但是眼前所呈现的是充满暴力，而完全失去正气的我，这个人好像真的要强ξ遥恐怖从妈妈的嵴背爬了上来，妈妈再怎麽要求，我似乎是没有听见的样子，o是沉默的用手臂用力的将妈妈，压在玻璃上，脸则呈现歪斜状，眼泪及衣服的褶带整个压在玻璃上，将手插入妈妈晚礼服裙摆内，然后揉弄她的下腿及屁股部分的我突然将手停止。

    什麽啦这是妈妈害羞的满脸通红，原来准备要刺激我，于是灵机一动，初次穿起吊带丝袜为了要让华新那砘锟矗才穿起这东西。

    不不是啦我没有听妈妈的解释，于是将妈妈的屁股台的高高的，同时云鹜砝穹的裙子，妈妈不由的面对香港的美丽夜景，自己那淫荡的姿态而深深的吸了一口气。在这e，一名穿着高级轻薄紫色晚礼服的女人，被当作奴隶般的绑住双手，从被后被玩弄股间，淫荡的快感令她快喘不过气来，被云鸬娜棺酉旅妫网状的紫色丝袜，使的那丰满白晰的肌肤显的妖媚动人。吊带丝袜的正端，如同将女人绑住的一条绳子似的咬住腰肉，和丝袜相同颜色的内裤透明到看的见e面的肌肤，并且一拉就往上断开，中央明显的浮现出妖艳的蔷薇模样，o有那儿是呈现妖艳的透明，下面的肉花也就特别的清晰可见了。双手被绑住，屁股被抬高的羞耻状，感觉到背后有一道偷窥的淫猥视线，使的她的热血在体内沸腾，这麽美丽的猎物，到底该如何处置呢

    这时电梯突然无声的停住，好像是被后的门被打开，使的妈妈一下子屏住呼吸。

    唉讶可能被别人看到了，你请别在这e。

    没关So要按下扭，电梯就不会动了，虽然门是打开的。

    不要不要拜你至少在房间e啊入啊

    将要合拢的二b丰满大腿被无理的分开，我充满激情的手，突然从背后深出来，粗暴的揉捏起神z的圣地，令人目眩的官能愉悦一下子充满了妈妈的身体，扭动着身体想要逃脱的妈妈的屁股被从背后抱住，从内裤旁边伸入的手指，在粘着湿润的蜜壶内部揉捏起来，可怜的内裤早已失去了作用，妈妈被压在玻璃上的脸，拚命忍耐住那含溷不清的呜咽声，或许马上就会有人来的恐惧，更加煽动在体内燃烧的官能火焰，o要一想到万一被人看到这种悲惨的样子，从未有过的强烈耻辱感，使的她的背部颤抖起来，再经过一番玩弄之后，我终于将湿透的手指拔出来，这时候的妈妈整个人也已经是快要断气一般。

    来吧就如你所愿，带你到房间去，正要一口气，然而将我并没有要替她绑，就这样的带着妈妈到外头，高级的丝绸晚礼服被揉搓的邹巴巴，如短蓑衣般的缠绕在妈妈的身上，艳丽的吊带丝袜及内裤都暴露在外头，一付娼妇的模样。

    走在那长长的走廊上，如此令人厌恶的模样，令妈妈不愿向前走一步，我于是抓住妈妈那纤细的双手的领带，我走在前头，然后以两根手指掐住妈妈丰满的屁股。

    唉啊啊

    如要流出眼泪般的疼痛令妈妈无法忍受，于是妈妈踏出了走廊上的一步，万一被人瞧见的不安，令她心脏砰砰跳，如果是在宾馆的话，还无话说，目前则是在香港一流大饭店的走廊下，手从背后被绑住的走着，一定会成为诽闻的，现在万一房门有人打开跑出来的恐惧，使的妈妈想要加快脚步往前走。但是我的领带将她拉回来，意思是要她慢慢地走，妈妈o好一步步的往前走向那不知何时会到达的终点，舒适的房间阎玫孟嗟逼亮，豪华的双人床上扑着长毛绒毯，桌子及椅子的形状相当的现代化。

    但是好不容易才被允许入内的妈妈，还没来得及欣赏屋内的阎茫就被我抓起头，粗鲁的拉起来，然后双脚跪在地上，我裤前的拉炼打开了，马上呈现在妈妈面前的是那血管紧绷，坚挺硬直得大肉棒，顶端如同是要弹出来似的膨胀，龟头触渗出了透明的液体。

    快舔快啊我低沉的声音，令人觉得非常恐怖。

    妈妈如同被蛇凝视的青蛙一般，慢慢地将嘴巴靠近坚挺的阴茎，如同试探恐怖生物的喜怒一般，悄悄地将舌头贴住阴茎的顶端，于是以舔糖果的要领，涂满口水，以舌头捞取从裂缝出来的粘液，用唇甜美的咬着，揉弄如此反覆数次之后，从我的口中开始发出快感的呻吟声

    如同初次掌握到控制权，令妈妈极为喜悦，于是她集中所有的精力转动舌，而且，我抓住妈妈的黑，肉棒勐撞到达喉咙的深处。

    嗯呜意想不到的冲击，妈妈好不容易才忍住突然发生的咳嗽，坚硬的肉棒并不在乎妈妈的w感受，嘶嘶的发出声飨，同时塞住了妈妈的喉部，令她忍不住的流下眼泪，可以说妈妈的双手自由完全被剥夺，两脚被迫跪在地上，口中衔着大肉棒的样子，却令她产生一种前所未有的奇怪快感，这种新的发现，自己是捧着主人肉棒的女奴隶，那种被虐待的喜悦涌上心头，一想到口腔内那种粘粘咸咸的味道，也是主人所赐给的时，全身就忍不住的燃烧起来。

    现在，妈妈的嘴巴，塞满了我的阴茎。

    呜嗯嗯嗯

    不久，伴随着溷淆不清的呻吟声的同时，口腔内的肉茎膨胀起来，而且我所导演的性爱游戏，令妈妈非常的愉悦，妈妈有种即将爆发的预感，膨胀的肉茎就塞住她的喉部，而令她无法喘气，接下来的一瞬间，我伸了一下腰，口腔的压迫感随即消失。

    喔喔喔喔

    充满口水光泽的肉棒逐渐的吐出白色浑浊的液体，然后全部喷洒在妈妈的脸上，激烈的爆发告一段落之后，妈妈呆呆的坐在那儿有好一阵子，一发觉时看到脱下西装裤谨穿内裤的我手中拿着一条湿毛巾，擦拭着喷洒在妈妈的脸上及身上的精液。

    我绕到跪在地上的妈妈的背后，然后将手指插入翘起屁股的股间。

    啊就再即将要发出大声尖叫时，妈妈拚命的想到，不行决不能令我发觉到

    妈妈忍耐住不发出反抗的声音，这时候我趁机挖掘阴户，那熟练玩弄女人的手指，使得蜜唇流出了爱液。

    胡乱的思绪，使得成熟的女体疯狂起来，并且焦躁不已，花瓣如同渴望男人的手指般的湿润，且肿胀起来。

    我眼睛注视着生气而想要大叫出来的妈妈，然后微笑的显现出沾满淫液的手指头，再怎麽忍耐，知道自己的身体会有所感觉的耻辱，使得成熟的阴核更加的燃烧。

    我把妈妈拉到了沙发的上面，自己也坐在沙发上的我，让妈妈趴着抱住我的腿，勐力的将妈妈的屁股压下，那令男人着迷的丰满白晰的屁股成呈现出被扭曲的样子，有着花边的紫色晚礼服一下子全被夹在女人的臀部屁股沟e，我那兽j疯狂的眼睛直盯着妈妈的下腹直到漆黑的阴毛e。

    讨厌啦讨厌啦不要这样看

    我一b手已伸往妈妈的阴户，玩弄起暴露出来的阴核，那儿已经是灼热且湿透，而且就在被痛打时，流出了新的蜜汁。美丽的双臀左右摆动我深入体内的手指头接触到阴壁，产生无法形容的快感，使的阴户被挖掘的快感，更感到加倍的强烈。我给妈妈带来了淫靡且妖媚的快乐。

    来到香港之后的二天天气非常的晴朗，于是妈妈利用这二天尽情的游戏及观光，玩的相当愉快，妈妈和我是由华新和玛莉送到启德机场，然后搭飞机回台北。

    我坐在妈妈的隔壁安稳的睡着，并且轻轻的打着呼声做初的一晚，如有虐待狂似的打着妈妈，如今似乎已经是发了d恨，又恢复到什麽都没有发生过的温柔情人。

    妈妈也闭着眼睛，但是仍然不t解我的心情，所以始终睡不着觉。回到家中，妈妈已经是相当的疲倦，时间也已经超过了晚上八点，在飞机上只吃了一点简单的东西，所以肚子觉得不饿。

    我和妈妈分别洗澡，妈妈洗澡后和以前一样涂脂抹粉浓艳打扮。

    我洗完澡后看着浓脂艳抹的妈妈，扑了过去接吻起来。我用力的拉扯内衣的的衣襟，所有的钮@都弹了出来，纯白的蕾丝布料就在嘶嘶的声音发出的同时被撕裂了，在如同狂风暴雨的暴力之前，妈妈简直束手无策，我将母亲最后身上仅有的胸罩拉扯下来之后，用那充满j望的眼睛直盯着母亲裸露的上半身，眼前的乳房摇晃着晰白光辉的美丽乳房，令我吞了一口口水，澹粉红色的乳头正隐隐约约的暴露出来。而我直盯着裸露的胸部看，恐惧害羞令妈妈不由得想将胸部遮蔽起来，但双手却被我紧紧的抓住，纤细的双手被我交叉打结然后放在头上。

    妈妈感觉到我的视线强烈的注视着她，愈是有这种感觉，乳房越是感到烧的火热。突然我将脸低了下去勐抓住膨胀如麻薯般的乳房。

    啊啊

    妈妈的尖叫声令我高兴的脸上充满了光辉。我一面一手指完完全全的柔捏住乳头，一面以滑熘如蛇般的舌头将乳房的L围缠绕起来，温暖新鲜的唇将耸立的乳头咬住。

    啊啊不行，啊啊嗯嗯

    我那粗重的喘气声吹拂在妈妈的脸上，揉弄乳房的手从胸部来了下腹部，同时潜进了裙子e，蕾丝的长裙被粗鲁的向上拉了起来，覆盖在丝袜下的丰满大腿被爱怜的抚摸着。

    啊他是真的要强ξ

    妈妈使出全身的力量扭动着摆动起腰部，这时我的腹部面对着妈妈的背部形成骑马的姿势。

    我如鱼得水的抚摸妈妈暴露在外的光滑大腿，反覆得抚摸妈妈的阴户，血液在沸腾当中，乳房被专心得抚摸使的整个乳头痛起来。从成熟的阴户渗初粘着的淫水，使得阴户显得更可爱阴唇美丽的绽开了，好像迫不及待的需要男人的爱抚。丰满得肉体甜美的疼痛感，妈妈的肉体再也忍不住的崩溃了。

    啊啊

    终于我的手指压在敏感的花园处，甜美的快感直达肉体的深处，连接不断的抖动震U着秘肉。

    很舒服吧快说出来母亲

    当我的手指弄痛秘洞时，灼热的肉在深处蠢动，使的妈妈的官能动摇起来，母亲的阴部非常漂亮灼热狭窄，简直是活生生的。

    妈妈已经是按奈不住了。我将母亲的大腿张的开开的，将脸埋了进去。

    啊

    接下来的一瞬间，我摆动了舌头，一下子将媚肉咬住，妈妈的身体如同虾子一样向后仰，同时发出尖锐的呻吟声。晰白柔软得屁股，呈现出妖媚的姿态，紧绷的大腿夹住了我的脸部，莲花唇的肉壁都拥懒得暴露出来，涌出的甜美果汁被我的嘴巴接住。

    妈妈早已经是说不出话来，连骨头都要融化目眩般的愉悦。

    她被我σ了现在妈妈的肉体已完全被qw般的愉悦快感所支配，我的舌每次一接触时，母亲的肉体就如同着魔似的灼热，从身体的深处并出快美的浪潮，淫水不断的从阴户涌现出来，我缩小嘴巴，很可口的喝着从母亲阴户e所涌出来的淫水。我细心的爱怜动作，将妈妈带近了淫乱的感官世界。

    完全舔遍了母亲小穴的我，将自己的身体移开，妈妈o是粗重的喘气着，高耸的乳房不断上下起伏。

    妈妈

    我热情的叫着，然将妈妈紧紧的抱住，我不行啦你绝不能跟妈妈做爱

    妈妈玉洁无暇的大腿逐渐转成澹红色，我很粗暴的将母亲的大腿抱到肩上，然后用龟头摩擦着母亲的阴户。

    妈妈不停的呻吟着。

    来吧妈妈现在就让我的阳具插入妈妈您的阴户e吧

    终于我向前挺进腰部，可怕的阳具在母亲湿透的阴户e，被如同章鱼般的吸盘给吸了进去，阴唇则被我巨大的肉棒给左右的撑开了，妈妈全身强烈的经峦起来。

    啊，啊，快，快

    那强壮的阴茎，完全的充斥在妈妈的阴户e，使的妈妈疯狂，配合着我抽插的动作，妈妈不自主的将屁股抬高，两脚紧紧的夹着我的腰部，将母亲的身份给忘了，而成为一个淫乱的美艳妓女

    在所有的事情结束以后，妈妈整着身心处于放心的状态，同时躺在地板上，突然令她觉得很厌恶自己，虽然刚才是如此的令人陶醉，但是d醒来的虚脱感，并不t解妈妈此刻心情的我，很甜美的将脸埋在母亲的胸前，一边张开鼻孔吸着从柔软的乳房所散发出来的芳香，一边张开鼻孔吸着从柔软的乳房散发出来的芳香，一边则很亲密的将脸埋在股间摩擦。大概是夺取了母亲的肉体，他觉得母亲已经完全属他，而觉得非常安心吧

    妈妈去冲洗一下，然后涂脂抹粉补了妆。

    我温柔的用两手捧起犹豫且害羞而看着妈妈那涂满脂粉口红的脸孔。面对着那双真挚的眼神，妈妈忘记了自己的年龄，心脏则怦砰的跳动着。

    我的嘴唇慢慢的靠近她，妈妈于是将涂满艳丽口红带有光泽的嘴唇，如同欢迎似的张开。从乾躁的嘴唇传来热情的感触时，于是慢慢的想起从前被抱在怀e的回亿，而妈妈女人的热血也沸腾起来。

    滑熘的舌滑入了口腔，使得舒服qw的心溷乱起来，贴在胸部的手，又开始揉弄起美丽的乳房。

    妈妈由于受到来自于我的刺激，嘴中发出了媚声，她无力气的坐下来时，膝着弯下，将屁股大大的张开，恼人漆黑的阴毛已经是被香水喷湿透了，下面艳丽的鲜红色媚肉，正等待男人凌辱似的偷窥着我的脸。从已经是充满淫水的媚肉边缘，我将张开v字型的一根手指头插了进去，秘肉充满了鲜红色的光辉，当手指接触到时，被挖掘般的兴奋感令她qw。微妙的手指技巧慢慢的发挥在秘肉的L围，然后包围在敏感肉的狭窄f，从肉体的深处溢出来的蜜液，滴垂到缩小的深洞内。快感充满了背部，转变成不断喘着气的哭泣声。非常t解妈妈子官能的熟练手指技巧，令无法抵抗的肉体甜美的溶化起来，焦躁被巧妙玩弄的女体，一边艳丽的喘着气，一边则屈服于男人的爱抚。完全是一副痴呆淫乱的样子。

    恶戏的嘲笑，早已使得妈妈没有反驳的力气。紧咬住嘴唇，当被快感的漩涡席允保自己也就兴奋起来，但是，蠢动的舌是不能侵犯到已经是湿透的花园。

    轻柔的舌转战舐到肉壁的深处，如同清扫阴蒂般的轻轻转战，想要逃避这种攻击时，一边喘气而将身体扭动时，手指挖掘媚肉，令妈妈慌张起来，贯穿花蕊的冲击，使得妈妈不由得激烈的将上体向后仰，焦躁的秘肉一边为禁忌的愉悦而抖动，－边则流出了快感的爱蜜。

    手指及舌的攻击，使得妈妈决悟道自已是完完全全的失败，泪水夺框而出，肉体也疼痛的发不出声音来，要将骨头溶化般的猥猥亵兴奋感，使得丰满的女体翻弄过来，妈妈在不知不觉当中，两b脚用力的缠往我的脖子。

    你，再用力一些。

    我发出了猥亵的嘲笑声，在草丛中吹着气，擦拭着留在上唇的淫液。

    快舐嘛，再舐嘛

    然而我早就将内裤给脱下来了。呈现在眼前的是那充满欲情的坚挺大肉棒，脑中那模煳的晚霞－瞬间变得清晰可见，眼睛所看到的是我的笑容。

    我要使出比舌更好的东西，想要这个是吧

    不要，救命，救命啊

    我把达到疯狂的妈妈压下，然后将腰靠近两脚之间，充满欲情的红黑色龟头一下子压入湿润粉红色的媚肉裂缝中。灼热的脉动，使得焦躁的肉体妖媚的血液沸疼。互大大肉棒如发出声响似的力量，将秘唇粗鲁给剥开，当那长大的阴茎一下子的填入媚肉的裂缝内时，从脑中迸出了极大的快感。

    啊鸣呼鸣呜

    激烈的抽送当中，肉体突起，尖叫转变成艳丽的哭泣声，妈妈焦躁的女蕊，被我的大肉棒搅和的乱七八糟，已经是发不出声音来。

    啊啊，已经是不行啦。

    被剥夺了自由，被强暴的屈辱，在快感将要激烈的燃烧起来之前，早就被甜美的溶化掉而消失了，现在的妈妈的秘洞已经是脱离了主人的控制，而紧紧的M住我的阴茎，并且流出了新鲜的爱蜜。

    当我乾躁的嘴唇和妈妈的嘴唇重叠在一起时，妈妈的全身充满了幸福感

    两人紧紧的拥抱在一起，忘记了时间的存在，而不断的亲吻着，不久，妈妈才发觉自已是赤裸着身体，而感到羞愧不已。

    但是，想要将身体移开的妈妈却被我紧紧的抱着，彷肥且豢桃膊辉敢饫肟。我将一b手贴在丰满的乳房上面，然后轻柔执着的揉弄起来，另外一b手则从母亲光滑的背部伸入到达丰满的屁股处，然后非常的怜爱，不断的来回抚摸着。

    虽然不是期待能有浓厚的做爱游戏，但是，由于我高潮的官能蠢动又整个d醒过来了。不能满足的肉体深处，火焰包围了妈妈的全身，令她喘不过气来。

    如此的被我拥抱着，将所有的事情都抛到脑后但是，被我所污辱的肉体，仍然留着明显的痕迹，光滑的裸身到处都是脂粉口红，那时亲吻的痕迹。

    母亲，我们一起去洗澡，我替你将身体上被那砘锼弄v的部份，全部给洗掉。

    洗澡，妈妈正感到困惑时，就被我抱起，朝浴室走去。进入浴室，打开水龙头，热气上来充满了浴室。

    这时，我老早就将牛仔裤及衬衫脱掉了，内裤的前面早就如同帐篷似的膨胀突起，j望的肉块很明显的出现了。

    妈妈坐在浴缸上面，凝视着我的裸身，以前所看到我的阴茎是那麽的娇小，如今却是如此的坚挺粗壮。

    感觉到母亲的视线，而呈现出开朗笑容的我，暂时犹豫一下便将内裤由脚下脱下来。

    啊坚挺的大肉棒，红褐色的肉块真的呈现在眼前，这回是轮到妈妈满脸通红，我那根大肉棒很想快一点进入母亲胎内的邪恶j望表现的相当明显，而且膨胀到了极点，这个坚硬的茎茎将过敏而肿胀的秘肉给分开，o要想像到贯穿的一瞬间，肉体的蕊就灼热起来。

    从红黑色的顶端溢出了喜悦，如同面对妈妈，而从顶端要喷出晰白溷浊的液体一般的紧绷。

    刺激鼻子的母野兽味道，令妈妈的头昏眩，隐藏着男人j望的芳香，给予沸腾的秘肉强烈的刺激。

    但手接触到我的阴茎，张开口，想到溢满的热情时，如同水坝被打开似的直冲过来。妈妈以湿润的眼神看着我的阴茎，量克制住想要有所冲动的一颗心。

    母亲，水太痛热了。

    不知道是否t解妈妈急迫的心情，我甜美的说道。浴缸中装满了热水，浴室中则到处是热气，窗户都模煳的看不清楚。

    突然，一种奇怪的羞愧袭击了妈妈，那是和所爱的对方一起洗澡，令她觉得畏缩。

    妈妈用毛巾将头往上包，面向浴室，然后蹲下去，我温柔的将热水洒在妈妈的身上，香皂抹到粉红色，充满光辉的光滑背部，妈妈由于这种猥亵的感触而喘着气。

    偶然，一条水会通过丰满紧绷的屁股谷f，而直达到屁股的凹洞处，这一瞬f，妈妈的背骨如同电流通过，肉体被这种快感给震动起来，肛门缩小，美丽的肌肤整个颤抖起来。

    妈妈紧握住浴缸的边缘，身体中那种融化崩溃的甜美兴奋感，令她不断的呻吟着。

    想要试探美丽的肉体那儿所感觉一般，细细的热水如蛇－般的爬在光滑的裸身上面，热水的流动，简直是如同选选择了性感带一般巧妙的刺激女体。令妈妈的理性疯狂起来。

    啊啊，我的身体到底是怎麽回事了

    甜美快感很可怕的高声急呼，如此的令人喘不过气来，完全是自己我的杰作。

    来吧快进来吧母亲。

    如同浮在水面上似的，妈妈的身体完全是毫无力气的，被我从后面支支撑着，妈妈如同是婴儿般的被我所抱住，然后将身体浸在浴室中。

    啊啊啊

    当我胡乱的呼吸时，带有年轻热情的呼气，传达到妈妈的脖子上面，蓬乱的头掉落在脖子上，使她觉得痒痒的，但是却也令妈妈有种舒服的感觉。

    妈妈处在无意识当中，整个身体靠在我的身上，我坚挺的大肉棒矗在腰骨上，一股想要前去爱抚的冲动涌上来，令她非常的羞愧。

    妈妈知道我也很紧张，而且是按奈不住的欢喜，当举起如引诱般的温柔手臂时，我的手从腋下面绕到前面来。柔软的乳房被愉悦及快感所摇动，配合着摇动，而使得热水掀起波浪。

    啊啊啊

    充满了肉体的甜美快感，终于使妈妈知道她得到了想要的东西，心脏怦怦的跳动着，痛苦的跳动，令他觉得头晕。

    啊啊啊啊啊，已经是不行了

    妈妈反射动作似的压住放在乳房上面我的手，我对于那种柔软的感触是爱怜似的握住，然后移开，如此反覆不断的熳鳎不知不觉中，妈妈配合着我的动作而摆动她的手，揉弄起自已的乳房。

    带有艳丽令人陶醉的声音响遍了浴室，这彷肥悄缸佣人的共同z密作业，灼热、甜美扩散到胸中的快感，呈现在肉体上。

    呜呼呼，母亲的乳头，你看都硬起来了。

    一边开玩笑的嘲笑着，我将手从靠近心脏的乳房处给拿开，粉红色的乳头，从丰满、膨胀的顶端突了出来。

    自己身体明显的变化，使得妈妈要将我的手拿开，但是，我并不允许，紧紧的将手贴在乳房上，没有办法，用拇指及食指轻轻的抓住隆起的顶点，于是，兴奋感袭击到肉丘的深处，妈妈于是发出了嘶哑的哭泣声。

    被热水泡涨，而显得更加敏感的手指，但是，令妈妈羞愧不已的是，乳头配合着转动而愈来愈膨胀，并且有了反应。

    母亲，哈哈哈，有所感觉了。

    不要，不要说这道麽猥亵蒙的话，啊

    一边从背后传来猥亵炙般的低估声，我早已玩弄起坚硬的乳头，从膨胀变大的左右乳房，涌出了奇妙异常的快感，在妈妈的阴户内溷合在－起，形成一种调和。

    母亲，那种比较舒服是我替你弄的，还是你自己弄呢

    真是心术不正

    由于太害羞而使的脖子通红，将脸朝下的妈妈，我更加心术不正的逼她，到底是怎样比较舒服，要是母亲认为我弄得不舒服的话，那你用自已的手指弄。

    右边的乳头被玩弄的动作逐渐变缓慢，，妈妈不由得将手指伸到那边，于是我压住妈妈的手，表现出一副胜利的微笑。

    你看，还是母亲自己自慰好了，真的，并不需要我啊

    任性撒娇似的，而且是带有嘲笑般，心术不正的声音，令妈妈的耳朵痒起来，妈妈慌忙的叫起来。

    不要啦我要你的帮忙。

    真的，那麽，自慰感到不舒服吗以前，我看你是那麽舒服的样子，我还是觉得母亲比较喜欢自慰。

    真的啦，自己弄，或者是拜你，都是很舒服的，拜你不要再虐待母亲了。

    实在是忍耐不住，于是，妈妈以将要哭泣出来的声音，膨胀突起的晰白乳房，在热水中形成了大的波浪，并且摇晃着。

    哈哈，虐待你是我的不对。

    一边恶作剧，我一边沿着母亲的脖子将唇贴近，从脖子到耳垂，然后是粉红色的肩膀，专心的亲吻起来，于是甜美的兴奋感傅达到妈妈肉体的所有角落。

    试探乳房的手指充满了热气，妈妈不知不觉闭上眼睛，U气及喘气的同时，从口中传来呻吟声。

    啊，我太舒服了，母亲觉得非常舒服。

    被我的手指所玩弄的乳头显现出猥亵的波动，妈妈的肉体，也突然疼痛起来，发出了尖叫声。

    在热水中，如藻漂浮在在水面上浓黑色阴毛，涌出了新鲜温暖的蜜汁暴露出中年女人明显可见的j望，令妈妈害羞不已，从背后那根大肉棒传达了灼热的悸动，如同要将屁股给拨开，，使得妈妈不由的将手绕到背后，紧紧的握住我的大肉棒

    当用手握住大肉棒时，我很高兴的尖叫起来，然后用手指头抚弄妈妈最敏感的部位。

    啊啊啊妈妈也惊讶似的大叫起来。

    太棒了，母亲，如此的舒服是吧

    不要，我很害羞。

    不断的表现出期待去我去爱抚爱抚阴户的羞怯，使得妈妈如同花一般的脸孔通红起。

    那麽，我要让你更舒服，母亲。

    如同抚慰妈妈的羞怯，纤细的手指头，从大腿开始轻轻的玩弄着阴户，疼痛而紧绷的蜜唇被巧妙的爱抚，灼热的淫水溶化在热水中。

    由于专心的爱抚，阴核呈现呈现出来的甜美快感，不断的涌出来，甜美的喘气，逐渐转变成哭泣。

    不知不觉中，妈妈完全忘记乳头的疼痛，一边玩弄着在热水中，变硬膨胀的阴茎，然后将整个身体靠在我身上。

    等待最容易有所感觉的地方被爱抚似的，将膝盖完完全全的背曲，，在狭窄的浴缸中，将两腿张的开开的。

    用手指紧紧的夹住我的大肉棒，彷纺鞘撬唯一的依靠，终于妈妈在高潮中尖叫起来。

    太好了，母亲。

    全身无力，将肉体整个委给我的妈妈，听到从背后傅来快乐的笑声，终于清醒过来。

    母亲，还是非常有感觉，自慰有如此的舒服吗

    被这麽我一说，妈妈才发觉到－直紧握着我的阴除茎，于是脸又马上通红起。

    母亲，快点出来，我来帮你洗。

    背后，我一边用嘴唇咬着涨红的耳垂，一边甜美的轻声说道，妈妈毫无力气摇着头。更加体会到快乐的馀韵，妈妈将身体依靠在我的身上，但是，我如同是情人似的，在母亲的脸上亲吻时，然后压了一下光滑的背部，于是，自己慌张的从热水中跳起来。对着妈妈的正面，o要－伸手就能马上触摸到，那邪恶充满猥亵j望的大肉棒显的更加坚挺映直，不像少年的阴茎，完全是大人的阴茎样样。

    而且，我很自傲的将手插在腰部，使得那大肉棒显得更加的突出。太过刺激的情景，妈妈的媚肉马上就觉得疼痛不已，我装作若无其事一般的坐在椅子上，催促母亲快点起来。

    妈妈如同在作梦般起身，身体如同被麻药麻醉一般，连跨过浴缸边缘的动作都觉得相当的辛苦，从豪无力气张开的阴唇，又再次溢出粘着液体，就这样坐下来。

    终于从浴缸出来的妈妈，打算要替我洗澡，于是便面向我的背部，准备坐下来，但是，我说道：不行啦，母亲，睡在那儿。

    一边犹豫，妈妈仍然听从我的命令，趴在垫子上面，于是，我将手伸到妈妈那被薄薄的皮肤所覆着的侧腹，然后使妈妈正面躺下来。

    啊啊

    妈妈由于害羞而用两手掩盖住脸部，同时发出了小小的哭泣声。在我面前，裸身躺着的妈妈，就如同是美神维那斯一般，被光辉的肌肤所覆盖的柔软腹部曲线，当喘息时就产生大大的波浪。而且始终是那麽的光滑，曾经喂奶给我的丰满乳房也娇嫩的往上翘，并且显出澹红色，鲜红充血敏感的乳头，由于爱抚而变得膨胀突起。

    这个如梦一般的肉体，现在就是属于我的了

    啊啊啊太害羞了

    妈妈的害羞，愈来愈满足我的征服欲。我于是来到妈妈所躺着的左侧前头，然后将淋浴乳倒在手中，两手揉搓之后，马上就产生了柔软白色的泡沫。

    嘿嘿嘿我要用这种很香泡沫又多的沐浴乳替你洗。

    看着我一举一动的妈妈，觉得我那并非是属于少年所有的j望，而显露出光亮的眼睛，以及使用手指的技巧，这些都令妈妈全身颤抖起来。

    充满泡沫的我手指，揉弄起乳房，o要一想到要潜入秘门，猥亵的期待，便使得她的心脏怦怦跳，背部则发抖起来。好几天前的一个晚上，说是要替妈妈按摩，即使妈妈明白那是个谎言，却仍然暴露出肌肤的往事，很清楚的浮现在脑海e。要将母亲的身体做彻底底的洗Q，那砘锼碰过的地方，都要完全的洗乾Q

    当我碰触到下腹部时，妈妈的全身产生了强烈的快感，首先将满是泡沫的手掌，慢慢的抚摸上下滑动的下腹，从妈妈的喉咙深处，发出了如同要将气全部吐出来的U息声。

    很舒服对吧我要让你觉得更舒服。

    所接触到手指是意想不到的柔软，非常容易有感觉的光滑肌肤，被柔软的手指头以按摩方式揉搓着。肚脐的L围沾满了粉红色的沐浴乳，手指头挖掘宽长的凹洞，即使是小小的游戏，激昂的肉体一下子就有所感觉，妈妈觉得有尿液感，而如少女般的哭泣起来

    啊啊嗯感觉痒痒的，请你住手好吗

    虽然嘴巴这麽说，但是，妈妈并没有去阻止我，暴露在我面前那非常可怕的痴态，自然的使官能燃烧起来，两腿大大的张开，毫无任何防备的躺着。万一让店e的年轻女孩看到自己为了让我抚摸耻部，而裸身的躺在浴室的话，那该怎麽办呢

    你看，肚子已经是洗乾Q了，母亲，这回想要宾洗那儿说着说着，膨胀充满脂肪的下腹被细小白色的泡沫所覆盖，当发觉到我的两手慢慢的爬上丰丘时，英美由于猥亵的预感而心脏怦怦跳，并且发出了嘶哑的声音。

    请你，帮母亲洗乳房，多抹点香皂，沐浴乳也可以，多一点

    我高兴的答应，然后将充满沐浴乳的手指头握住柔软的果实，紧绷的乳房在男人手中跳跃，快感涌出，集中在乳头。当二根手指抓住红色的乳头时，身体的蕊如同要融化似的疼痛起来，甜美的快感使得女人的情感激动起来，妈妈将胸部大大的向后仰，使我握住乳房。另外一b手则探索到新的处女地，潜入密生的黑藻内侧，当描绘膨胀的乳丘时，花蕊由于猥亵的期待而疼痛，同时流出粘着的爱蜜。

    喂，母亲，o有乳房是吗其它的地方不想洗是吗

    是的，还有下面的地方请你。

    充满液体，柔软的手指触感，仅仅o是想到马上就要触碰到容易有所感觉的大肉棒时，背部就抖动不已，即使是不想要，但是，自然的抬起膝盖，然后将大腿张开，等待最敏感的部份被爱抚。

    为了要让妈妈瞧见似的，再一次将粉红色的液体捻出来的我，于是将手指转移到下部，抬起脖子，充满猥亵的期待盯住妈妈的前面，手掌则握在妈妈丰满的乳房。

    终于，手指和大肉棒相接触，尖锐的快感，使得秘肉qw，夹杂着U息声及哭泣声一起发出，看到肢体突然向后往的妈妈，我得意的轻声说道。

    母亲，这样可以吗很舒服是吧

    是啊啊，再一次啊啊插深点，再多用点沐浴乳对

    配合着母亲的要求，我将手指从一根增加到二根，一边玩弄着含有水气的狭窄阴户间，一边则用手指的中间部位，轻柔的抓住阴毛，快感在肉体内产生，最后集中在女蕊，不断而来的兴奋感溷杂着尖锐的刺激，妈妈以溷淆不清的声音，开始呻吟起来。

    啊啊啊好舒服啊

    狭窄的浴室中，充满了从束缚中解脱的妈妈达到性高潮的声音，按奈不住的解放感支配着肉体，现在的妈妈是贪婪着愉悦。

    不久另－波更强烈的官能袭击而来，妈妈如同在洗澡中一样，突然将两腿张开，由于沐浴乳光滑的缘故，我的手指从入口一下子就还入到达底部。

    这一瞬间，如遭电击般的颤抖，传达到妈妈整个肉体，被触摸到意想不到的地方，妈妈突然将两腿张开，从喉咙的深处发出了尖叫声。

    不，不对，那儿是啊啊啊不对啦快将手指拔出来，用香皂涂那儿涂香皂往e面一点。

    妈妈疯狂般的摆动腰部，伸出手来，张开腿，企图要使侵入的香皂往深一点涂抹。

    我看着母亲那激烈的痴态。

    我正高兴的看着母亲的狠狈像，慢慢的将手指拔出以后，并且将晰白的臀部，大大的拨成两半，将头埋入大腿之间，舔吻涂满香皂的阴唇。

    嘿嘿，这种地方会觉得舒服吧好奇怪的感觉。

    涂满香皂的淫穴被充满好奇的眼睛所盯住，妈妈简直是羞愧到了极点，被大大拨开的阴户深处，让人觉得好像有什麽污秽的东西正在蠢动着。不同于快感及羞怯，简直是奇怪，无法以言词形容的黑色火焰，使得妈妈的肉体燃烧起来。

    所谓的性交，就是从这儿插入

    别做种道傻事，拜你，快离开妈妈尖叫起来，但是，我的睑却是充满了光辉。

    哈哈哈，太高兴了，母亲的阴户涂满香皂太可爱了让我使你更有感觉吧

    在胡扯些什麽住手不要去碰

    不理妈妈的哀求，我用充满沐浴乳的手指揉弄起皱折的L围，由于太滑的缘故，手指很轻的潜入内部。敏感的粘膜被摩擦起来，妈妈的背部充满了污辱的颤抖，虽然是对于初次被触摸的部位做爱抚，而有鸡皮疙瘩般的可怕感觉，但是，灼热的感觉从肉体的深处，如同岩浆似的喷出来，狭窄的肉门如同屈服于执拗的爱抚而缓和下来，于是，更加得意的将手指头伸入阴户的深处。

    到目前为止，应该是保护圣殿的肉狭窄道路被缓缓的打开，如向高兴的欢迎侵入者似的显得出淫靡的蠕勤，o有我知道母亲那猥亵的z密。

    讨厌啦，啊哈啊

    由于我的手指，淫穴开始慢慢的抽送起来，光滑的手指压入极为紧闭的肉狭窄f，爬在肠中间，简直是如同肉体的内侧被寄生虫侵蚀般的奇怪感觉，使得妈妈的身体内燃烧着强烈的羞耻及愉悦的火焰。充满魔性的喜悦，开始侵蚀妈妈的全身，全身充满汗水，不断的抖动着，反抗的尖叫声转变成哭泣声，前方女阴处所流出来的灼热水滴，使得我的手指湿透了。

    当我发觉到粘着的蜜汁时，用别的手指揉弄前面的花园，三根手指，使得妈妈的肉体彷肥瞧浮在狂风暴雨中的小船，被吹的东倒西歪。

    喂，母亲，再将大腿张开一些，我要好好的清洗你的阴道。

    不要，不要太v了，哈啊，呜呼呼

    太过于羞耻，使得妈妈用两手掩住睑部，虽然嘴巴是说不安不要，但是两脚却违背主人意愿大大的张开，腰翘起来，等待我的爱抚。

    我的手指伸的更e面，妈妈丰满美丽的肉体，就如同是三明治似的前后都被玩弄着。

    啊啊好舒服真是太舒服了。

    母亲是达到高潮了吧

    我自傲的说词，在浴室，而且，后面的排便器官被玩弄，令妈妈一瞬间感到非常的羞愧，但是，如此空虚的矜持，在令人目眩的快感前面，马上就变成泡沫而消失了。如强烈怒涛一般的快感不断的侵袭过来，妈妈的肉体整个向后仰，妈妈的女体猥亵的期待前所未有的情j高涨现象即将出现。

    看穿妈妈的我，将插入阴户内的手指弯曲，结果是压迫了女体，这一瞬间，妈妈的眼睛中闪着闪光。

    啊啊母亲，达到高潮了终于达到高潮的肉体，已经是完全的失去了理性，妈妈在垫子上面的艳丽女体，就同虾子般的激烈向后仰，被不断而来的快感所冲击。

    从忘我的境界中慢慢恢复过来的妈妈，发觉温暖的热水正冲洗着自已的身体，当闭上眼睛时，我跪在妈妈的脚间，将水倒在她的身上。当妈妈从失神中清醒过来时，我高兴的对他微笑，热水则集中在脚的狭窄间，柔软的水流刺激了敏感的肌肉，抚慰那高潮之后的馀韵。

    看着被打开的两脚中f，我说道。

    母亲，我有个要求。

    什麽妈妈以为又要玩弄她的身体。

    即使是明白，身体早已经是没有力气，所以也就懒得问，彷返o要稍微勤一下，就会失去这种舒服的感觉。

    那个嘿嘿嘿，我想要剃掉母亲的阴毛。

    干什麽

    我的要求令妈妈非常的惊讶，我以热情的口气对着不由的抬头来挺直上体的妈妈说道。

    我希望母亲是完全属于我，母亲答应我吧

    最后的声音是如同猫在叫一般，于是，焦躁的瞄了一下阴毛的L围，将淋浴对着秘裂处，一下强一下弱的水流，偶而碰到阴蒂，使得令人目眩的快感涌上来。刚刚才体验到高潮的肉体，被甜美的颤抖震动了，如此一来，似乎我的所有要求都会被答应似的。

    但是我觉得害羞。终于，妈妈答应了我的要求。

    没有什麽好害羞的，没有入会看见，o有我知道母亲的z密。

    配合着手指头缓缓的揉弄秘裂L围所奥生的快感，刚才我所说的z密字眼，令妈妈的血液沸腾起来。

    不行啦不行啦虽然是反覆的喊着，但是，妈妈的肉体早就被火焰给包围，

    母亲，o要是母亲不表现出来，没有人会知道，因为知道母亲没有阴毛的人，o有我－个人。

    我歌唱般的说词，于是，尚未等待妈妈的回答，他就拿着沐浴乳涂在黑黑的倒三角草丛上面，连L围的膨胀处，也被白色的泡沫所羞使。

    好了，母亲，可以剃掉了吧

    不要啦，啊啊，怎麽办，不要啦

    手指抚摸着秘唇，横扫过阴蒂，令秘裂处觉得酥痒，有技巧的煽动起妈妈的官能，被那毫无经验少年焦躁的动作所玩弄，肉体呈现妖媚的抖动。妈妈如同软件动物似的扭动着裸身，想要远离我都办不到。

    手指呈现v字型的弯曲，轻轻的压住秘洞的内壁，疼痛的快感使得秘肉抽筋起来，收缩的想要包住手指，

    可以了吧母亲，我要剃掉这e的阴毛。

    妈妈早就失去反抗的力气，我以－个少年人，能够令人不敢相信的使年长的妈妈不断产生焦躁，实在令人佩服。

    好，好的既然你这麽说的话，好吧就请你替我剃掉。

    终于屈服于我的要求。

    是嘛，因为我太烦人了，所以我才答应，并不是我的意思。

    妈妈被引导似的将两脚大大的张开，腰部翘起，我以认真的表情蹲在妈妈的大腿之间。不知不觉中，我的手上已经握有一把为了剃EP而买来的t字型剃刀，我以浸在热水平面倒三角处为准，带着高兴的眼神注视着母亲的大腿之间。

    啊真害羞

    虽然是曾经答应，但是，真正要剃时，却又觉得害羞，使得妈妈用手盖住脸部快要哭出来，如同安慰母亲似的，我用一b手抚摸着丰满的秘丘。

    快看啊，母亲，阴毛被剃掉了，不可以不看啦

    妈妈将手从睑部拨开，抬起头来看着自己的大腿f。美丽丰满的秘丘上，充满了白色的泡沫，其中可以隐约看到几根浓的耻毛。

    不要动，要是受伤的话就不好了。略带迟钝的手握着剃刀，充满泡沫的四分之一部份消失了，下面露出了晰白的柔软肌肤，看到此的妈妈不由得嗳讶的尖叫起来。

    啊啊不要啦

    可能是习惯了我的剃法，阴毛正被静静的剃下来，我将手指头贴在母亲的肌肤上面，如同是要拉皮似的将毛剃下来。但是，冷漠的剃刀接触到最敏感的裂缝附近时，充满了是否会伤到的危机意识，随着剃刀收缩的毛消失了，自己如同是充满新的耻辱似的按奈不住。

    随着时间的经过，剃完母亲阴毛的我最后深深的U了－口气，清洗泡沫，看到完全暴露出来不平衡的秘丘，妈妈觉得有－种无情的丧失感。

    啊啊嗯别这麽看嘛，实在是很不好意思。

    我不满足的看着母亲的大腿f，阴毛已完全被剃下来，到媚肉的深处都完全暴轰出来母亲的秘所，呈现在我的面前，是多麽猥亵的情景。

    好可爱，母亲的阴部，好像婴儿一样。

    我一边笑着，然后引导妈妈退缩的手，没有阴毛的耻丘，o有丰满光滑的肉而已，令人看了觉得有些不自然。

    但是，如果是婴儿的话，不会如此的有感觉且湿透的，哈哈，实在是太猥亵了。

    如解剖女体一般，被我所引导的手指头将秘唇给张开。于是，我向下缩着身体，用温暖柔和的舌舐女体的内部。

    啊啊鸣不行啦。

    这e如果洗乾Q的话，再喷点香水、扑了香粉、搽上胭脂就非常香艳了，来吧

    搽好脂粉，母亲，我再继续舐，让你觉得加的舒服。

    说着，大大的吸了一口气，我更用力的将舌伸出来，如同阴茎似的将舌来回于粘着，湿透的泌洞中。

    连骨头都要溶化崩溃般的快感，侵蚀了下半身，情念的火焰变得更加勐烈，成熟的女体按奈不住的尖叫起来。

    啊呵，又来了我，母亲又达到高潮了，太舒服了不断的涌上来的快感，令人觉得即使是就这样死去世无所谓的兴奋感直逼而来，妈妈的意识又呈现高亢的现象。

    达到高潮之后，暂时回到现实的妈妈很懒得从浴室的地板起身，由于热水尚在往下淋，的缘故，浴室中充满了蒸汽及热气。

    走出浴室后，妈妈穿上了新的内裤，同时披上了新的浴衣，我仍然是穿着外套，平躺在沙发上看电视。妈妈慢慢的坐在我对面有座垫的发上面，身体靠在椅背上，然后搽脂粉涂口红。

    于是，沉默的将身体靠在我的身上，我也似乎是t解母亲的心情，无言的抱住母亲，为她涂口红。一边热情的亲吻着，两人裸露的身体也互相紧紧的贴在一起，一点空隙也没有，猥亵的－体感又再次将肉体给溶化了，刚洗完澡也是原因之一，妈妈的肌肤，由于紧张及兴奋的火焰而充满了汗水，整个身体湿透了。

    我的手指如同非常爱惜已经消失。

    淫荡妈妈的美丽胴体10、红粉恋

    作者：风景画

    十、红粉恋

    高中的一个暑假，我到姨父家e出玩，住上一段时间。姨父亲姨父，四十多岁，生有五个女儿。后姨母，因为亲姨母去世，在好友的劝说下，于三年前续了弦娶了个年轻貌美的后妻，也就是现在的姨母。

    后姨母进门时，o有二十一岁，和大表姐同年，不过比大表姐大了数月，然而，由于身材。巧，她却像是大表姐的妹妹了。

    三表姐由于生得高大，四表姐比我大一个月，除了二表姐外，要算她长得最出色，但却过于机灵了些，同样使你。老五生相平庸，人也像瘦猴子，亦无可取。

    姨母家贫寒，无力教痒姐妹，由于姨父自愿负担，所以她才下嫁姨父。婚后，两个大妹常来走动，不料日久，和几个女光棍处得非常投缘。于是和我一样，乾脆住下来。

    姨母本身就是一个孩子，那两个姐妹就更不用说了。在这种阴盛阳衰的家庭内，除了姨父，我就是她们心目中的宝贝。

    这是一个星期六的晚上，由于第二天没事，二表姐就拉着我去看电影，看完回来已很晚了，大家都已入睡，我便悄悄回房。

    不想，一走进房内，我便看见三表姐默默的在我床上看书。

    我奇怪的问：「咦这麽晚了还在用功呀」

    我怕将别人吵醒，因而把声音压得特别低。她兴奋而甜蜜的小嘴凑近我耳边说话

    我毫不考虑地答：「好的。」

    我的床很大，别说她一个人，上次姨父不在家，姨母、大表姐、二表姐和我三个人同榻，不显得怎麽挤。何况今天o有他一个人呢

    我道：「那麽你先睡吧」

    她指指手中的书，笑道：「我把这几章书看完了，再来陪你。」

    我道：「你看什麽书看得这麽入神」

    我打算从她手中把书夺过来，看看是什麽书。但是没抢到手。

    我好奇问道：「是不是爱情小说」

    她笑道：「你要不要看，这本书很好看的。」

    她把书藏在背后，神z笑道：「你看可以，但看了后可别乱来。」

    我被她说得一怔，感到莫名其妙。心想：那有看了之后，会乱来的道理

    她把书递给我，红着脸，笑得有点过份。她说道：「你看了之后就懂了。嘻嘻」

    我被她笑得有些不安起来，不知道是什麽书，会令她如此兴奋因而，我的好奇心又驱使着我，尾坏貌豢础

    当我把书抢过来，随手打开一看，天啊原来e面全是春宫差点没让我惊叫出声。我看向她，她此时正在涂口红，她有一种娇羞欲绝的意态，使我忍不住地扑到她怀e去，搂着她吻。

    她娇羞的说：「我刚才已说过，不许乱来的，我还在化妆。」我听她的口吻，并非真正责备，胆子也就跟着壮起来。

    我道：「不，我不要听」她的衣服，在我双手行动下解开，嘴仍和她吻在一起，手握着她富有弹性的玉乳。

    她叫了起来：「啊轻点嘛，弄得人家又痛又痒的，难过死了」她把双眼眯着，似乎不大好意思看我。

    于是，我藉此把手往下移，穿过紧带，很快的占领了突起的、毛丛丛的地方，她的阴户。软，使我爱不释手。不过，这不是目的地，一会我又往下滑。她扭腰闪避，使我好奇心更大。

    我突然感到湿湿一片：「啊你怎麽」

    其实，这是傻话，逗得她一阵狂笑，道：「傻瓜，连这都不懂，让我告诉你吧这就是方便鸡巴插进去的浪水。」

    她再也忍不住了，而开始主动。在说话之间，已经伸手到我裤子e。

    她惊喜的叫道：「啊天啊，你的鸡巴怎麽这麽硬啊，我看姐夫的，顶多o有你一半，你是怎麽长的」

    我睁大了眼睛道：「什麽，你看过姐夫的鸡巴」

    她道：「唔那是他和姐姐」她说不下去了。

    我听到这e，勐然把她推倒，右手一带，撕掉了她的裤子，迅速的骑到她的身上去。

    她道：「你的太大了，我真怕」

    我接着道：「怕吃不消是吗不要紧，我放轻些好了」

    她紧张又乞求的点点头。说着，鸡巴已经找到心爱的玉门，由于淫水的滑润，我o微一沉臀用劲，一个龟头就进去。

    她大叫道：「哎呀好痛」

    我忙道：「别叫，忍耐一下，进去之后就好了。」

    她道：「妈呀小穴被你插破了」她连眼泪都痛得流出来了。

    我道：「再忍耐一下，马上就进去了。」

    我也许太急性子了，连连地挺了三次，鸡巴虽已送到底，但她已痛得汗珠直冒，不断的呼。

    「哎呀下身裂开了呀插碎了」

    我道：「好姐姐，并不是我狠心，我是想早些进去，你少受些苦。」

    我温和婉顺地说。她似乎也觉得有理，所以没答腔。

    我本能地把玩着她的双乳。她的双乳像肉球，我真想咬一口。突然，她勐的一把搂着我便吻。我当然是乐意的。一会儿，她旋着臀部扭摆起来了。

    我问道：「喂你难道不痛了吗」

    她说道：「不知怎麽搞的，现在穴e反而痒起来」她羞却地说道。

    我道：「要不要把鸡巴拔出来，用手替你骚骚」

    她嗔道：「傻瓜，你的鸡巴长的是干什麽的」

    我笑了起来：「是呀我真是笨蛋」于是我开始轻抽慢插起来。

    她浪起来了：「哎呀真好嗯怪不得姐姐和姐夫会那麽痛快呢嗯好舒服啊好好」

    我笑骂道：「骚穴，刚才连眼泪都痛出来了，不想这一会就又忘形了。」

    她脸红地道：「谁叫你弄得人家这麽舒服，嗯」眼珠一转又笑道：「难道你不快活吗」

    我不由自主的道：「快活」

    她笑道：「这就对了，不过，你」她仍不好意思，吞吞吐吐的。

    我道：「我怎麽啦」

    她勐一把搂紧我，头埋在我胸前道：「唔唔好人我要你快些顶快哎呀我的好人」她格格娇笑着，我被她逗得心痒难耐，动作加剧起来。她扭摆着屁股，下体款款迎送。

    口中声声浪着：「好，真好唔唔我的好人我的大鸡巴哥哥你的鸡巴顶得我美死了」我被她这一捧，力又加重了三分。

    她大浪了起来：「啊呀真美我的妈呀你插得我要上天了呀你顶得我要死了哼」她像发疯似的旋转臀部，扭腰摆臀的，非常的剧烈，一个大白屁股，勐往上凑着，发出了一阵阵「噗滋噗滋」声响。

    俩个人的疯狂动作，更使我j火如焚，我开始勐力的抽插，大鸡巴下下到底，直顶花心。

    她却声声浪个不止：「嗯嗯哎呀我的爷让我死吧嗯

    哼哼姐夫的鸡巴没你的大姐姐也没我这麽快活唔唔好人

    你停停我完了啊」她用手勐力按着我的屁股。希望我顶紧她的小穴，不要再动。

    我没听她的，连连地狠狠抽插了片刻，浑身一阵酸麻，精水像水龙头似的直射而出。

    啊谁说这是淫j苟合大自然的一切，有谁不赖以生存，假如说，一定要冠以淫j、苟合那麽男女为何要。

    「你在想什麽」

    她见我久久没说话，便这麽问。

    我说道：「没有没有想什麽」

    我又问道：「你现在感觉怎样」

    她笑道：「我觉得你的调皮砘铮还不肯休息呢」她发出甜蜜而又喜悦的微笑，眉宇间洋溢着一种可爱的光采，使我越看越动心与迷醉。

    我道：「是的，它还没吃饱呢」

    她笑道：「这麽贪心」

    我诚恳的道：「好姐姐，你再让它吃一次嘛」

    她道：「傻孩子，尽情的吃个够吧」

    我道：「姐姐，你再涂多一点口红让我吃嘛」

    她喜悦的抱着我的头道：「你替我涂口红好吗」

    于是我那起口红为她疯狂涂抹，她在我脸上一阵热吻，我又为她涂上更多的口红。

    我和她热烈的拥抱疯狂接吻，又开始了行动攻击。

    我忽然想到，那书上有好多种花样，我何妨妨效一番。想到既做，从床e找到书画，一阵乱翻，找到一个老汉推车式依样的抽插了起来。

    她笑道：「你真聪明，知道用最体贴的花样和我干，我爱死你了。」她的许无异于鼓励，我越发卖力了。动作也更加剧烈了。她和我一样，紧锣密鼓的配合着。

    不一会，她就叫起来了：「哎呀天啊你这小祖宗小干爷哼哼干得我美死了唔唔亲哥哥我情愿死在你的鸡巴下嗯嗯太痛快了」我们两人都气喘嘘嘘。

    我道：「我爱什麽时候找你，都行吗」

    她道：「行绝对行」

    我道：「你说话可要算数啊」

    她道：「当然」

    我道：「好，一言为定」

    她道：「一言为定」

    我不能再多说，o能集中精神意志，勐干她又叫了起来：「哎呀大鸡巴哥哥我不行了嗯嗯快要流出了嗯完了呀」

    她的身体一阵乱颤，阴精流到了床上。我依然抽插着，o觉得龟头被那股阴精烫得火热，感到非常的舒服，开始酸痒起来。

    我狂插勐抽，又干了十几下，o觉得一阵酥痒，精关一，阳精顿时了出来，直达花心。两人经过了二次大战，都已精疲力尽，相拥而睡。

    干穴，这件事，像是有瘾似的。有了一次之后，就会想第二次。第二天晚上，鸡巴硬如铁，无论如何也睡不着。

    为了要解决这问题，我便悄悄掩进表姐房去。我轻轻学着猫叫，她便知道了。

    不过，碍于二表姐和她同室，她故意道：「这麽晚了，怎麽还不睡」真妙，她完全套用我昨晚的话。

    我道：「我听见房外发出好可怕的声音」

    她道：「好吧乾脆我们同睡。」这话好似说给二表姐听的。

    我听到这话，非常气愤，暗地e捏了她一把。

    管她点头向我示意，仍然不能减低我心头的气愤，o好无可奈何的挨到她身边躺了下去。

    她在我耳边轻轻道：「傻瓜，你二表姐还没睡多久，万一叫她知道，羞死人了」

    我可不管，便很迅速的将手伸到她的小穴上面去，那晓得，她的裤子已经被淫水湿了一大。

    不用说，她和我一样需要了。我不知道是气她，还是心e急得发慌。把手指插在她的穴e，一阵狠力的挖扣，弄得她忍不住了，双手搂着我的身躯一滚。我便骑到她身上去了。

    她道：「哎呀我的小祖宗水还不够多呢」

    我向二表姐看看，见她翻了一个身，又睡了。我吓了一跳。

    她却不以为然，提高声音道：「啊好弟弟，你怎麽这麽勐来嘛，当心半路上杀出一个程咬金，那时我看你怎麽应付得了。」

    我忙伸手将她的嘴掩住。我道：「喂，你难道疯了不成万一真的把她吵醒，我们的好事，不是全成空了吗小声。

    她笑道：「笨蛋笨蛋世界上再没有像你这样的笨蛋了，我们女人的心事，你是永远摸不透的。

    她骂我的态度，已使我再没有怀疑的馀地，二表姐此时根本就没睡着。然而，她却假睡，一动也不动的，你又有什麽理由，^明她不是睡着的呢因此，我不信的摇摇头，依然干我的。

    二表姐也的确真会装，不管我们说话的声音如何高，顶穴的动作如何剧烈，她始终装睡。直到她气喘粗重起来，直吞口水时，我才知道她装睡。

    我心想：「好吧解决了三表姐，再说吧」我本想伸手去拉她一把，使她的身躯转过来，用手替她骚骚痒，可是一想手指是不过瘾的。

    一旦把她弄得不痛不痒，会更难过的。她是没尝过滋味的人，不如等一下再说。

    而此时三表姐已浪出声来了：「哎呀哎呀哥哥大鸡巴哥哥

    你插得我美死了唔唔快活极了」

    因为二表姐在旁，她不好过份大叫。所以声音就显得低沉而有节制了。

    她娇喘着道：「弟弟啊哎呀我不行哎呀呀我出来了出来呀」她气喘嘘嘘的把话说完，就要伸手来按我。

    但我不使她如愿，不由分说的狠狠抽插了一阵子，及至我颤抖连连，抛出热精的时候，她大叫丢了。

    我们满足的搂抱片刻，才分开来。

    之后，三表姐又向我暗示一番，才悄然出去。

    到此，我不得不佩服二表姐的耐力。

    我紧贴着她的身侧而卧，一面伸手抚摸她的胸部，她仍不为所动。

    于是，我就开始解开她的衣扣，她仍装睡如常，再脱除了她的裤带，她仍装不知道。

    我在心e说：「好吧我看你能装到何时」

    她的身体比三表姐细@美好及白嫩，各部曲线，真是玲珑剔透，别说抚摸盘弄了，就是看一看也令人心醉，飘飘欲仙。

    我用左手抚着她高挺的乳房。右手顺着光滑的腹部，向下移动。她的阴毛没有三表姐的多，但捏在手e，似乎比三表姐的更柔软可爱，像棉花似的，尤其她的阴户，手一捏便浑身发热。她的淫水流的很多，使大腿缝全是湿润润的。我为了方便起见，打算把她推成仰卧。

    不错，她的下身被我推成仰卧了。可是她的上身并没有动，把头埋在臂弯e。依稀可以看到，她的粉脸红透了。但我不去管她，迅速地扯掉她的内裤。迷人的阴户，一张一合的，完全呈现在我的眼前，我用手拨开她的阴户，穴心子一跳跳的。亮晶晶的淫水，由少而多，向外湿出。

    她的穴洞很小，小得顶多容纳下一个指头，我看得再也不能忍耐，勐一伏身，把嘴倾到她的小穴上去，勐的吻起来。

    她发出声音来：「哎呀我的天那地方不v吗你怎麽用嘴去吻呢」

    她伸开双手来拉我。我道：「谁叫你不理我。」

    我急急回了一句，又去吻她的小穴。

    她急道：「羞死人了，你叫我怎样理你」她迅速地把手缩回去，护住桃花粉面。

    我用舌头探进了她的小穴，左扣右挖的。嗯了会，她溷身不自在的。

    她叫道：「哎呀你别弄了」这时，她伸手扶住我的头，小穴不时向上挺。

    真怪，既然受不了，为什麽还抱着我的头挺动呢难怪三表姐说，你永远摸不透女人的心理。我抽空抬头道：「好姐姐，我爱死你的小穴了」

    她道：「好弟弟，小穴生来是给鸡你为什麽用嘴吻」这句话在她嘴e不知打了多少转，才说出来。

    我怜惜的道：「可是，你不知道你的穴有多小，我的鸡巴有多大，我实在不忍心把你插痛。

    她道：「什麽你的鸡巴很大」

    我道：「是的。」

    她道：「有多大呀」

    她娇羞又好奇的把目光投向我的鸡巴上来。

    当她的目光一接触我鸡巴上的时候，双眼睁得好大。她叫了起来：「哎呀

    我的天，这麽一个大鸡巴，就像一个小孩子的手臂一样，刚才你弄的时候，她为什麽吃得消呢」

    我道：「不，她的小穴和你生得不一样。」

    她好奇的道：「你是说，她的小穴生得比我的大，是不到底有多大呢你刚开始弄她的时候她是怎麽样呢」

    我说道：「一开始时，她有点痛，但一会就好了。」

    她道：「你是说我不能忍耐」

    我忙道：「不，我是说你的洞实在太小了。」

    她说：「那麽。来试试看」

    我道：「好的，但一定要忍耐才行。」

    她没再说话，点点头，可是脸上的表情却是紧张惊惧的。

    我道：「你先涂抹多一点脂粉口红才行。」

    她说：「为什麽」

    我说：「我爱吃你脸上的脂粉和嘴上的口红」

    于是她在床上涂起脂粉口红来了，她在涂口红时，我接吻着她的阴唇，并用舌头探进了她的小穴。

    她躺了下来，我怕她的淫水不够多，先用龟头抵住她的穴缝，一阵揉磨，揉磨得她颤抖地说着道：「好弟弟，你别磨了，人家的心都被你揉碎了。」

    我没有办法和她说明，加以这时她的淫水又源源不断而来，我立即把鸡巴对准她的肉洞，一下沉没。

    我问道：「怎麽样」

    她道：「哎不要紧」

    我道：「痛不痛」

    她叫了起来：「哦哎呀妈呀」

    我的臀部不过轻轻地沉了一下，她就叫痛起来了，这使我担心。

    我急急道：「这怎麽办嘛」

    她道：「不要紧再来一次看看」

    我如言而动，着力一沉，比插三表姐第一次时，用力了些。

    她一颤抖：「啊我的爷」

    我道：「别叫，现在已进去一节了。」其实，只进去一个龟头。

    她大叫着：「啊痛死小穴了哎呀」

    我趁她喊叫的刹那，连插了数十下。所使出的力量，是前所未有的。

    而她呢再也喊叫不出来了。脸色苍白，虚汗直冒，眼珠向上翻，吓得我再也不敢动了。

    管鸡巴还有一小节在外面，进去的一大半，涨裂得生痛，我o好用柔劲，来插她的小穴，好久后，她的脸色才转好。她深深吸了一口气，未开口，泪先流。

    接着又勐的一挺身，搂着我便是一阵热吻，她像是在吻久别的情人似的。

    她道吻着道：「小狠心，你顶得我差点死了」

    我道：「真对不起」

    她道：「现在，我的底下，完全被你捣碎了，也完全属于你了」

    此时，我双手在她的乳房上，轻轻抚摸着。我道：「好姐姐，在没弄你之前，我不是告诉你了吗我几乎不忍插你，但你答应了，既给你插了，不用狠劲是插不进去的。」

    她道：「哦是吗」她的小穴紧紧含着我的龟头，在不停的吮呀吮的，真令人迷醉

    我道：「好姐姐，不要难道了，一会就会好的。」我把双手的动作，放得凶狠起来了。一面低下头去，吻她那涂满口红的小嘴。

    我慢慢的吸，慢慢的吮了起来，吸吮得她浑身不自在起来，像是难受而实则舒服的。

    她微喘着道：「哦，奇怪，小穴真会作怪，现在怎麽发起痒来了好像有什麽东西在爬行，好难过呀」她的脸色越来越红润，光彩也越来越可爱了，这^明她已经不耐心中的j火了。

    我道：「快了，你马上就会舒服了。」我手上的动作，更加勐力。鸡巴也狠狠的抽插起来了。

    「啊」她娇羞的道：「我痒痒得难受死了你你多用点力；用点劲给我止痒吧」

    「哦嗯嗯」

    她本可以说出心中的快活感觉。可是她却羞于放纵自己，情愿竭力忍耐，也不敢放浪，她真是一个奇妙而稀有的女人，天性生来就害羞。

    男人越是见到这种情形，越是发疯狂爱，我也不例外，被她逗得j火难禁，抽插的速度亦同时加快了

    她喘着道：「哦弟弟我我」

    「我」了半天，仍然没说出一个所然来。

    我笑道：「说呀」

    她道：「唔唔好弟弟我我的小穴被你顶得美死了嗯

    真舒服」

    我笑道：「这才对了，我的心肝」说完，我用嘴去吻她的乳头。

    她娇羞的道：「嗯不来了嘻嘻你是有意逗人家坏死了

    哎啊嗯嗯」她扭腰摆臀的格格娇笑着。

    我想，这或许是天性吧于是，放下挑逗，真刀真枪相见。

    一会，她又哼着：「弟弟哼哎呀」她难为情似的道：「我

    哎呀真是太好了真舒服好过啊情哥哥嗯」

    我点点头，一心一意的进行抽插。

    她娇喘着道：「嗯我的情哥哥情郎你是我的情郎我爱死你了我爱死你的大鸡巴了」她的脸色，越发可爱了。

    随着抽插的动作，发出滋滋之声。更增加了她的j火，兴奋与发狂。

    她声声浪着：「你顶得我太太好了大鸡巴哥哥嗯情郎

    你顶得我实在干得好妹妹快疯狂了哎呀嗯嗯你我不知道穴插穴这麽快活」

    我笑道：「现在明白了吧」

    她哼哼道：「嗯嗯我到滋味了大鸡巴哥哥你就永远不要离开小妹吧顶死我吧」

    她开始扭摆玉臀，动作也加大了，声音也提高了。

    我再也无顾忌的大干特干起来。

    大鸡巴深深的插入，勐一抽出来，干得她泪流满面，娇喘嘘嘘的。她的腰身似蛇般的扭动，动作如疯狂的一个大白屁股，不住的向上挺动。

    她淫荡起来了：「啊弟弟你是我心目中的神仙你怎麽这麽能干哼哼干得我快感死了」

    「哎呀顶死算了嗯嗯大鸡巴达达乐死我啦唔

    唔唔」

    她的小穴很紧小，很紧凑的包含着我的大阳具，由于穴水的滑润，淫声就更加响亮了。o听得噗滋噗滋之声不绝于耳。

    她声声浪着：「啊呀我要我要升天了真美妙我从没有这样快活过嗯嗯」

    「啊我好弟弟我要要啊没命了我完了啊

    出」两手一阵挥舞，身体一阵抖颤之后，完全瘫痪了。

    我被她这麽一抖颤，及阴精之热烫，弄得o觉酸痒难忍，一股阳精，也随即在一阵强烈抽插下，流了出来。

    我紧紧的抱着她，不动了。

    从这天后，我们变成了一床三好，晚来早去。

    但是，为了避免让人知道，还不时调换房间。

    「要想人不知，除非己莫为。」这是至理名言。有许多人，常常把这句话，用在别的事物上。我们也许是快乐昏了头，那e会想到其它呢谁知事实上，全不如人意。

    在有一天晚上，当我偷偷地向二表姐房间挨近的时候，忽然身后的衣服，被人扯住了。

    一股浓浓的脂粉口红味扑鼻而来，突然有人道：「喂，我问你，这麽晚了，还不睡觉，打算到那儿去」口吻是责问，声音压得低低的。我听出了是四表姐的声音，胆子也大了些。不过，慌乱还是难色的。

    我道：「我要去厕所。」

    匆促之间，往往是不容易掩饰内心惊惧的。

    她道：「来，你走错了，我带你去吧」

    她不由分说，拉着我便走。

    我心e不大高兴，但又不便发出。

    我o好道：「我又不是不会走，干嘛要你拉着」

    她道：「我怕你快活过了头，迷失方向。」

    她说话的态度，弄得我有些迷惑，而且我们所走的方向与路径，并不对头，是向她卧房去。

    我硬生生的道：「我不懂的意思。」

    她似笑非笑地道：「没有关S，等会你就懂了」

    在屋外，一切都被黑暗笼罩着。

    看不到她的任何表情，心e不免暗暗吃惊。

    同时，她的话语，是套用三表姐的，因此我感到疑信参半，不发一言地跟着她向前走。

    刚跨进她的卧室，她就把门关上。

    然后摆出一本正经的样子来。

    她道：「你看我床上的东西，是那儿来的」

    糟

    我一眼就看出来了，这不是三表姐带进我房e的活春宫吗

    现在怎麽被她取来了呢

    难道是第二天早上她没带走

    可是，那天早上我起床的时候，并没瞧见呀

    我故意道：「这不是一本书吗」

    我伸手要去取，不料她抢先一步，夺得书本就往外走。

    她道：「这倒装得真像，如果再不承认我可要拿给妈看了」

    我急道：「啊不行」

    她道：「为什麽不行」

    我急急道：「你你千万不能拿给阿姨看」

    这一下我可真慌了。

    她道：「这又不是你的我为什麽不行给妈看」

    我突然灵机一动，道：「啊对了」

    她道：「对什麽」

    我忽然想到，假如我一再软下去，她势必拙∩戏纾也将永远吃定了我，不如冒一次险看看，看是否可将她镇慑住

    反正这本书又不是我的

    是以故意道：「你还是拿去吧反正我也不知道什麽书」

    她道：「什麽你是什麽意思」

    她睁大了眼睛看着我。

    我道：「本来就是这样嘛」

    她道：「我才不信呢」

    我道：「我问你，这书e写什麽你看过了吗」

    她道：「我我」

    她满脸通红的低下头，说不下去了。

    我向她走近，进一步道：「说呀为什麽不说」

    她把粉脸避到一边去，视线投到地上。

    我知道她已经硬朗不起来了。于是，我出其不意的勐将她搂住。

    我笑道：「好姐姐，你也太过火了一点，这种好事，差一点被你弄坏了，假如，事情真是这样，你会后悔终身。」

    她娇羞的道：「我我不要听」

    我道：「为什麽不要听」

    她道：「不要听就是不要听嘛」

    她把头低得不能再低了。

    我道：「那是你还没有到过这种好事的滋味，假如，当你一旦知道w中味道，可能你会爱听，而且是强烈的。」

    她红着脸道：「你还是别说了」

    我道：「不，我偏要说，听不听由你，反正耳朵长在你的头上，与我不相干，除非你乖乖。你让我亲一下我想吃你脸上的脂粉的嘴上的口红。」

    我把她的脸拨正，使她那涂满口红的香唇靠近我的唇。

    她道：「不多难为情」她娇羞把双眼紧紧闭着。

    起初，挣扎得很凶。稍后，在我的催逼下，把头转了过来。于是，我们的嘴唇互吻在一起了。她伸过来的香舌，我含在口中吸吮着。

    一会儿，我把她的身体靠在桌上，使她斜倾着身体。渐渐的，她已经迷失了。她不再挣扎，也不再扭动了。我这才双手抚摸着她的乳房。她的乳峰很坚挺，不过，显得小巧了些。我捏弄她的乳头，吮吸她的舌尖。她完全沉醉在享受中。

    这时，我再也不能忍受了。

    我轻巧地把她抱到床上去。好砘铮她的人比我稍高，身材曲线非常幽美，放在臂弯e，竟是那样的轻飘飘的。我像抱着柔软的东西，使人心痒难禁。她这时像睡着了似的，一任我动作。由乳房逐渐下移。

    天啊突起的部份，在着少许的阴毛，柔柔细细的，实在可爱。再往下去，丰满的阴户，真是世外桃源，使人看了，直吞口水，手抚在上面，使人有种飘飘然之感。

    她的淫水，已经湿润了整个肉缝。我静静地欣赏着。她那肉核桃儿，真像红透的樱桃。我用手按在上面，一阵揉搓。

    揉得她难过又舒服的格格娇笑道：「好弟弟，你在搞什麽我心e被你逗得发慌」

    她的淫水更多了。我伸进一个指头，探入了她的密缝，逗得她一颤。然后再探入深处。她的穴洞比二表姐更巧小，我更吃惊了。微微一怔，我又好奇的把手指插进去。左扣右挖了一阵。她的屁股很快的随着我的手而动作了。这也是最令人动心的一点。

    不过她的动作，与嘴上说的，完全相反。她道：「好弟弟，别弄了人家难过死了」其实，她不讲话还好些，她越是讲得凶，我的好奇心更大，一面拉着她的玉手，贴到鸡巴。希望如此，更激发她的j念。

    谁知当她的手刚触及到我的鸡巴，勐然又缩了回去。

    她一惊：「啊啊」她一连吞了好几口口水。不过，她并没有因受惊而失去了好奇。忙又自动的把手伸过来，握住我的鸡巴。

    我故意道：「怎麽样」

    她吃惊的道：「哎呀怎麽这麽大」

    我笑道：「傻姐姐，世界上没有一个女人，不喜爱大的，o要进去之后，便会有一种说不出来的好」

    「啊你第一次与姐姐她们，她们怕不」她疑问着。

    我惊讶的道：「什麽你怎麽知道我和三表姐的事」一问之下，才明白过来。

    原来有一次，她到表姐房e，碰巧看到我们在表演一床三好呢

    我笑说道：「你已看过我同她们快乐的情形，我想，不必再述说大鸡巴的好处，你也会知的是吗」我说着，跨身而上骑到她身上去。

    她惊怕的道：「弟弟，不管怎样，你还是慢慢来」

    我道：「好的。」

    她道：「不然，我会受不住的」我无声的点点头。

    我先用龟头抵住阴核穴心子，一阵研磨，弄得她浑身抖了起来。

    她叫了起来：「唔唔你是怎麽弄的你」

    我道：「别心慌，我是希望你多流点淫水，那麽抽插起来，你就会减少很多的痛苦的」

    她没有再说话，o是恐惧的期待着。而我的鸡巴却一跳跳的，丝毫也不留情。我用鸡巴，在紧小的肉缝上，磨磨揉揉的，量做些激发性的挑逗，希望她自行有心试时，再干。

    果然，她终于说话了，「好弟弟，不要光是磨的，人家被你磨得直跳，你还是」

    她不把话说话，留一个尾巴。

    「好我要用劲了，不过，你一定要忍耐」

    她道：「唔唔啊」

    我道：「你千万别大声叫出来」说完，我便勐的往下一沉。看看她的表情，毫无异状。

    我心e有点奇怪，沉的力量虽不大，但也不轻，她为什麽毫无表情呢为了试验她的耐力，我又用力下沉。谁知道，连龟头也没有插进去，这回她可有点受不住了。

    「唔唔」她的声音很低，不过，我发现她是咬牙的。

    接着，我又来了两下重的。龟头虽已陷了下去，但涨裂痛得要死。

    而她呢声音反而并不怎麽大，却痛在心上。

    一方面，我又想到，她是一个心高气傲的女孩子，是不是表现的太软弱的，想到这e，我不再想了。反正，她有心引我来此，不达目的，是不休止。

    她叫道：「啊啊我的妈」她的声音提高了。

    我连续的抽插，她就连声叫喊，当我把鸡巴挺到底的时候，别说是她了，就连我自己，也满身是汗。

    她已经昏厥过去了，比二表姐更惨。此时，我惟一能做的工作，吻、舐与抚摸，以及推拿。好一会，她才幽幽醒来。寞然了片然，其它的动作，就像在二表姐身上剥下来一样。

    她道：「哦你是怎麽弄的痛死我了」她搂着我紧紧的哭泣着。

    我轻轻的道：「好姐姐，我爱死你了，不过，假如我在没有弄你的小穴之前，我是永远也不敢对你说的。」

    她道：「好弟弟，这是为什麽呢既然爱我，尤吟嵊植桓叶晕医材卮邮谗崾焙虬上我。

    我道：「我刚来的时候上你了」

    她道：「是真的吗」

    我道：「当然是真的。」

    她紧紧抱着我吻着，舐着。

    我也在她全身上下抚摸了起来。

    她低低的道：「哎好弟弟我不知道我的小穴e，怎麽会痒起来了

    弟弟，你动动吧快」

    她说着，扭摆起腰身来。

    我笑骂道：「骚货，你真是个骚货，刚才几乎痛得死过去，不想这一会就骚了起来了，真是美艳的小骚货」

    她道：「不来了，人家跟你说真话，你怎麽骂起我来了」一派小儿女的姿态，逗得我心慌慌的。

    我笑道：「小骚穴，现在可由不得你了，我告诉你吧乖乖享受吧」我开始轻抽缓插，先给她一点甜头。

    「啊弟弟真好我真没想到插穴这麽舒服嗯嗯用力插吧」这时，她已大胆了。

    「如果早知道这样，我早就让你插穴了」

    我生气的道：「哼说的好听，差点没把那本书送给姨妈去。」

    她笑道：「好弟弟，那是逗着你玩的」

    我道：「你当时不是要把书送给姨妈的」

    她道：「怎麽会呢，再说我为什麽把你引到房e来呢，你想明白了，你就不会不高兴了，可惜当时，你没动这脑筋。」好砘铮连骂带挖苦的，全叫她说出来了。

    我恨恨道：「好呀，你敢欺负我」

    她道：「别生气嘛，好弟弟」

    我道：「好吧看我怎麽整你」

    我使出全身的力量，狠狠抽插着。

    一下下的勐干，让鸡巴深深的插入，然后勐的抽出。插得她阴户中发出阵阵滋滋之声，她被我插得欲仙欲死，整个屁股不住的迎凑着。

    口e浪声不止：「啊弟弟你要报复我喜欢实在太美妙了

    嗯你实在太能干了」

    「啊啊你是我的爱人啊美死了快感快感极了」她娇笑着，娇喘着。

    那种淫荡态，令人心醉不己，我越看越猴急，越闻越痴迷，动作如风，力沉如牛。抽呀插呀世界上没有任何事，比这更乐意施为的。

    她声声叫道：「哎呀好重呀这一下插的力量好重不过

    这使我乐死了嗯嗯」

    我也喘着道：「浪货」

    她道：「随你怎麽说都好唔亲爱的我爱死你了啊真舒服真快感嗯」

    什麽叫怜爱插的女人舒服什麽叫怜爱插的女人欲仙欲死什麽叫怜爱当女人需要大力抽插的时候，你力使她满足。管怜爱的时机不同，但o要你在她需要的时候，给她快乐，给她满足，那比任何方式，便能搏取她的心。

    我的心非常冲动，理智已经消失了，下的，o是需要兽性的发。是以，她叫的越凶，我越干的疯狂，她越叫得响亮，我越刺激

    她又叫了：「啊太奇妙了啊嗯嗯用力干我要干死我才甘心从今以后我需要你唔唔我爱你也爱你鸡巴哎呀」她连连喘着大气。腰身像灵蛇似的，不住扭动。屁股也不住挺动，两手在我身上乱抓。

    口中喘嘘嘘的道：「哦弟弟我不行了我已不行了这种奇妙的感觉多麽好啊我就要完了」她的话还未说完，双手绕到我背后，紧紧的按着我的臀部，一阵抖颤，她的人一刹那间，滩痪了。

    我没有停止，因我还没丢精，所以继续勐力地干下去本来，我很担心，怕支持不到底，谁知事实上，并没有一会工夫，她又丢了精，而且淫水不断地流出。

    我正在奇怪我今天的持久力，为什麽这麽长不料，就在这时，寒颤连连，一阵快感连连，我快活得连骨头也酥了。她的小穴与别人不同，我用龟头抵紧她的花心深处，不想她的花心深处，竟有无数肉刺似的，刺得我魂儿也飞了。

    每个女人的花心，都有这种功用。o要你深插到那种程度，都会有这种飘飘欲仙的妙感。

    为了体验，是否真有此道理，往后，我在别的女人身上，得到了^明。

    还有，我们男人，有一种残酷的，越是乾的女人，越欲仙欲死，反而对她的兴趣更浓，好奇心更大。

    因而，四表姐竟然叫我插伤了，一连数天躺在床上，不能起来，要不是二姐和三姐尽心看护，还真麻烦呢

    一家八口女人，现在已让我搭上了三口。这三口是全家最出色的尤物。所以我认为好好地守住这三位，也就心满意足，不再有任何奢望。不过，事实上并不这麽简单。

    当初，在我刚来姨父家，姨母就对我很好。这很好，并不代表任何意义，因为我觉得，她们这群女人之中，偶然插足一个男人，那怕是小男孩，也会使她们产生浓厚兴趣的。我何况还是个即将成为大人的男孩子呢所以，我的年龄，对她们有莫大的兴趣。

    而又是共同的爱好。

    姨母对我的一切，问得非常详细。

    我对于电影很爱好，因而她常要女儿陪我去看电影。

    回家后，偶尔还问我观感和情节。我当然也坦白的讲述了。

    她就会说：「唉孩子，你真是个可人儿，实在令姨母心爱，我真不知道你妈怎麽蔚萌媚憷肟的」

    她这麽说，照理应该是够了，但她仍不满足，必须手抚口吻的，非把你逗得脸红，不肯罢。

    在这种情形下，我往往羞得抬不起头来。

    而她，则更感到兴趣。她会道：「嘿宝宝你真是一个小宝宝，这麽大年龄了，还害羞呢像小姑娘似的，哈哈」

    我越是害羞，越是灾情惨重，光是她逗我还则算了，几个活见鬼似的表姐妹，却又乘火打她扣一把，你捏一下，逗得你没法存身。最后o好开熘。

    还有一点，就是习惯成自然，渐渐的，我也不在乎了。姨妈不知道是真吃豆腐还是开玩笑

    这天，当客厅中没人的时候，打扮的非常浓艳的姨妈突然问我，我喜欢那一个，又那一个好看，我当时并不知她的用意，随即告诉她我的观感。

    姨母笑道：「嘿你的眼光可真不低」

    她把我一搂，啊她涂抹的脂粉口红真香她笑笑道：「假如有一天，我来做主，把你二表姐和四表姐嫁给你，你说，你该选择那一个呢」

    我道：「阿姨，别开玩笑了」

    姨母道：「我是说真的呀」

    我道：「这个问题，我从未想过」因为那时我不懂得其中奥妙。

    反而把话转到她身上道：「她们两人虽都不错，可是比起姨母来，还差得远。」

    「啊什麽」她睁大了眼，瞪着我道：「你今年才多大，就学会拍马屁了」她像是被搞迷惑了。

    我本想再问她邪门的，不想大阿姨把我拉去看电影。以后，没过几天，便因三姨的计划，而跳入了迷醉境界。

    这一天，浓脂艳抹的姨妈把我叫去，开门见山的说道：「孩子，我早就说过，你是一个非常讨人喜欢的子砘铮既聪明又可爱，如今果然未出我所料，五个丫头，你灼淙，而且是很出色的，你是用什麽手段，在这麽短几天，竟搭上三个」

    我急急道：「啊啊你全知道啦」我惊出一身冷汗，连话都说不全了。

    她神z地笑了：「唉你当我是什麽人嘻嘻」她嘻嘻直笑，带着长辈的口吻，继续道：「别太紧张，阿姨不会破坏们的。」她突然一把将我拉到怀内，搂着我道：「不过，我看以后，你不要再啄羌父鲅就返谋阋肆耍你知道，都叫你琢耍将来怎麽嫁人呢」

    我不知怎麽说好：「阿姨，我」

    她爱抚着我，吻了我一口：「你不信，可以仔细想想，不要以为别人都对你好，爱你，你就乘机姿们的便宜，将来事情闹开了，吃亏的还是你呀」

    我道：「是的。」我心e在埋怨自己：「我真煳涂，为什麽事先丝毫不考虑现在已弄上了三个，我对她们怎麽办吗」

    她讲到这e，把嘴凑到我耳边来，又把声音压低低的。她道：「孩子，别发愁这不是大不了的事。不过，以后可别再沾花惹草了，免得惹麻烦。

    接着她又说道：「我的意思是说，姨太太、少奶奶一类的，是没关S的，因为她们已经不是处女的，玩过也不会留痕迹的。o要你干得她们舒服了，她们是会无条件奉献的，你可尽情的玩。」

    我点点头，没有作声。因为，我心e仍在想着，我对这三女，该如何处置及安排。

    我被这些问题，盘旋在心e，便默默回房。

    一个没有心事的人，倒在床上是很容易入睡，可是我现在心事重重，不仅睡不着，而且思潮起伏不定。我心烦意乱的躺在床上。不知过了多久，似乎刚要入睡。

    忽然，听到叩门的声音。我以为是表姐她们，便起来开门。

    谁知，打开门一看，我不仅惊呆了。

    我叫了起来：「啊是」

    她似乎早就预料到我会惊叫似的，在我还未出声的时候，我的嘴巴已被她接吻住了，直到她知道我大概不会叫了，才离开。

    尤其使我惊异的，她的彩妆画得极为浓艳，真是脂粉厚口红艳，浓烈的香水脂粉口红香使人想入非非。她身上o裹着一件透明的缕衣，双乳和神z地带，乌亮的阴毛若隐若现。迷人的肉体，就像上帝特别u造的似的。令人心跳气喘不己。我看得连连吞口水，显得很不安。

    我把声音压低：「你太漂亮了，还未睡」

    她道：「睡不着。」

    我道：「有什麽事找我吗」

    她道：「来我有话和你说」

    她也不徵求我的同意，拉着我便走。

    这种方式，使我更加吃惊。，我这想法也偏差了。

    尤其，我发现我们走的路是到她房间去的。

    妇人和少女就是不同，刚跨进她的卧房，她就把我一搂，刻不容缓的就把香舌伸了过来。

    我那曾经过这火辣辣的场面，我心中不免有些畏惧，动作不免也呆滞了。

    她哼着道：「抱紧我，哼快」她像一头疯狗似的，吻舐得像雨点似的。她的香唇吻遍我的头脸。

    我顺服的任由她摆眩一面依言把她搂紧。当我们的身体一靠紧的时候，我的鸡巴已经像旗竿似的，举了起来，顶住她的小腹。

    她搂得我更紧。一会儿气喘起来。

    正当我伸手摸她阴户的时候，她急忙来握我的鸡巴。她叫了起来：「啊好大的宝贝呀」在她说话的时候，我们的衣衫随着而落。

    阿姨道：「好孩子，也难为你，有这麽一个壮大的本钱，怪不得丫头都要找你了，我见了你也爱死了」

    我道：「阿姨，你小声点吧」

    管她的房间离前面很远，我还是怕人听到。

    阿姨道：「好孩子，这不碍事的，我的房间到了晚上，是与外界隔绝的，任你多大声音是绝听不见的。」

    我奇道：「为什麽会这样呢」

    她媚笑道：「傻孩子，你听人家说过吗女人三十如狼，四十如虎你姨父买这房子时候，建筑这房子的主人夫妇，便是这种年龄，他们把房子弄得很特别，就是便于插穴的，懂吗」

    我经她如此一解释，胆子也随即大了。

    我把嘴凑到她胸上，一口咬着她的乳头，吸吮起来，真香

    「我的乳房喷了香水，搽过脂粉涂口红的」

    我的手在她阴户e活动着，她的阴户，到底不是原装货那麽窄小，不过，她的淫水却来得特别多。

    她道：「哦我洗得很乾Q，又喷香了水和搽过脂粉，来试试看」她把小腹向前一挺。

    于是我的嘴巴就向小穴上送去，舔吻起来，舌头直往小穴伸，小穴的真香，淫水味道很好。

    她又拉着我的鸡巴，就向小穴上送去。

    我又惊又喜的问：「什麽站着弄」

    她急急道：「啊呀，小土包子，插穴的花样可多着呢o要你有兴趣，我等一下教你几样。又实惠又快活的。」

    我喜道：「真的」一高兴，鸡巴便乱顶着。

    阿姨叫了起来：「唉呀别乱顶，忘了你的东西特大，乱顶会痛的。」

    我道：「照这麽说，姨父的很小了，我的比他大多少呢」

    她道：「你一定要我说吗」

    她好像一时找不到适当的东西来比较，o有先把光滑迷人的肉体，依靠在床沿上，上身微斜，下部前送。然后把一个白嫩的小腿，搁到我的臂弯来。如此，饱满肥美的阴户张开了，一张一合的，看得我急不可待的，挺着大鸡巴就想去相迎。

    照说，她的浪水已源源不绝而来，是很容易插进去的。无奈，她的穴洞实在还小了点。我的龟头像个大瓶子，塞了几次，也入不了门。

    她道：「哦我想起来了，他的就像哎呀就o有你的一半粗长

    哎这样我支持不住」

    我道：「那怎麽弄嘛」

    阿姨道：「还是让我躺下来，等你插进去之后，再玩别的花样。」

    我道：「好吧」我跟随着她上了床。当她四平八稳地向下一躺，淫水直流而出。

    我的那根肉棒子像寻着了归宿。渐渐地，它的头部便在那张合摇动的穴口相接着。

    而且还顺着滑润的洞口推进渐渐的深入了

    她叫了起来：「哎呀慢慢点痛呀停停一停痛得真要命受不了」

    我道：「一个龟头还没进去呢」

    阿姨道：「不行你只顾自己享受人家穴儿痒死了哎呀

    谁叫你的那麽大哎」

    我又放眼过去，只见阿姨的神z地带，娇艳粉红。水汪汪的洞口，像裂开的水蜜桃似的。上面一束乌毛，黑光发亮，细柔极了。像这样美的阴毛，可惜穴e流出来的淫水，湿染了一片。最能挑逗性j的，莫过于中间一道桃红色的裂缝上，所突出的肉粒，血红色的，而且还在微微颤抖呢。

    我越看，心就越跳了起来。我由衷的道：「阿姨，的穴真美。」我看得心e痒痒的，一伸手就往那粒小肉上去逗弄。只觉得它滑柔柔的十分诱人。尤其一逗它，阿姨的整个身体不但要抽动一下，连那粒肉珠子也要加紧的跳动一回。我觉得它真是有趣。

    我不禁伏下头来，再次伸出舌头，在她阴唇上舐了起来。只舐得阿姨淫水直流，双腿连弹。细腰就像蛇般扭摆着。

    嘴e也哼了起来：「哎呀哎呀哼哼痒死我了亲亲

    饶了我不要舐了好痒」

    我听她的浪声，我更用力舐着。

    阿姨道：「亲亲我愿意被你插哎呀快不要舐了哼哼我难过死了」

    我知道阿姨的性j渐趋高潮。于是又抱着她狂吻起来。并一手掌按在床面，一手尽情地揉弄乳房。下部的龟头再深入穴口去。

    她道：「哎呀轻点痛呀」

    我虽然用了一些力，但龟头没进。气得我不由放开抓乳房的手，去握住下面的阳具对正了她的小穴口上。挺起腰干，勐的一顶。只觉阿姨的穴实在太小，想一下子进去也不可能。

    这时阿姨又道：「哎呀呀痛死我了」

    我道：「还没进去，忍着点」说后，又是一顶。

    她一颤：「哎呀哎呀别用力呀」

    此时，已插进了一个龟头。于是，将鸡巴又是勐一顶。

    只听见阿姨大叫一声「呀」粗长的鸡巴，已整根插入了。

    许久，许久阿姨觉得穴儿仍有点痛，但经她那粗大的阳具含在穴e，却能酥酥麻麻的一阵舒服。这时，我的鸡巴已开始抽送。每次抽插时，阿姨更觉得痒。同时，却是百般快感。

    她声声哼着：「唔唔哼哼」

    我开始用九浅一深的功夫，每次一深，都顶到穴心，只弄得阿姨忍不住勐叫狂呼的。

    她叫了起来：「哎呀冤家唔唔你顶得我哎呀顶死我呀」

    「哼哼亲亲达达你好会呀痒用力用力干

    哼哼亲爱的我从没这麽快感过嗯嗯你姨父的

    哎呀」

    阿姨此刻紧小的阴户，被涨得满满的。她的淫水，如泉的溢出穴外。每当我的鸡巴进进出出时，也许是穴过于紧小，四周鲜红的阴肉，也被带进带出的。令人看了心跳不己。

    同时，阿姨的细腰不住扭动。圆圆的大白屁股，也迎合着我的动作。我的鸡巴一下下的直干着。

    她娇喘嘘嘘的：「就这样慢慢嗯不要太快了唔我希望天天如此我死了也心甘了」

    我道：「姨父干得有这麽好吗」

    阿姨喘着道：「唔还差得远呢」

    我又道：「你喜欢我的鸡巴吗」

    「唔太喜欢了啊大鸡巴达达你是我的唔唔我真美死了用力吧」

    我那经得她这疯狂的淫叫，连忙狠狠快插。插得深，抽得更急。每次抽插的重心，都完全集中在花心上。o弄得阿姨气喘如牛，不禁更加狂野了。一个大屁股勐挺动着。两手也在我身上乱抓。阴户中也发出阵阵「噗滋噗滋」之声。

    她嘴中亦浪个不止：「哎呀哎呀快用劲弄死我啊求求你用力干死我」

    「啊嗯嗯好美好妙哼就是这地方唔对了用力嗯嗯不好了我要死了我要出精了呀哎呀」

    阿姨终于耐不住高潮的冲动，一股热热的阴精，从子宫口直而出。她颤抖连连，娇喘嘘嘘。这一股阴精，直到龟头上去，热得我不由阵阵酥麻。

    阳具勐然一抖，精液也火辣辣的跟出。

    阿姨受了这股热精一烫，又是一阵勐颤。屁股狂扭了一阵，似要将这些精水全部吸入。她甜甜的笑着，像满足了。这时，她已经疲累不堪，再难支持了。

    事后，我原本想回自己的房中去睡，不想阿姨紧紧的搂着我不放，并且说，反正姨父不在家，今晚就别回房了。

    我想想，也好

    鸡巴放在穴e，不一会就睡着了。

    谁知，这一睡可就大意了。竟然起不来了啦

    每天早上，烧饭的总是大表姐和大阿姨。饭后，大家便各做各的事，有的上学去了。

    这天，大家都习惯的陆续离开了，惟独我没起床，这并不是大表姐不叫我，而是找不到我。阿姨也因昨晚太累了，所以和我拥抱而眠。要是在平时，大表姐和大阿姨，此时该上街买菜了。

    今天，却不行，因为她们两人一走，家中便没人看家了。大表姐不知是以为姨母生病了，还是有别的事，在姨母房门上敲了一阵，这才把我们从梦中醒后，我们不免有点慌张。尤其是我，昨晚来的时候，连外衣也不曾穿。

    姨母道：「你身体不太舒服，就多睡一会吧」阿姨匆忙中，把声音提得高高的，向我做了个鬼脸。她便打开门，走了出去。

    「什麽我们的好好先生病了」这是三表姐给我起的活名。大家便常常叫我好好先生。

    大表姐听说我病了，也不管三七二十一的便走到床前来，勐然把我身上的被子一拉。

    我原本是仰卧的，身上一丝衣衫也不曾穿，鸡巴像旗竿似的高举着，这可把她吓坏了。她惊叫出声。不过，除我之外，没有第二个人听到。

    她见没有外人，遂安心的向我的身旁一倒，换过一付亲热的态度，在我身上抚摸道：「弟弟，你你的好大」

    我道：「你怕吗」

    她娇羞的道：「唔」

    我道：「那快走吧」

    她道：「我问你，小妈怕不怕」

    我道：「她有丈夫了，还怕什麽呢」

    是指姨父而言。

    她笑笑道：「我可不行，因为我还没结婚呢同时，你这东西，恶狠狠的样子，真令人担心害怕」

    我道：「试过一次就不怕了」

    我笑了起来，但也有些惊讶于她说话和以往不同。

    她娇媚的道：「傻瓜，大白天怎麽试呢」

    我问：「你是说，要在晚上吗」

    她道：「当然了。」

    我道：「你说话要算数呀」

    她神z的笑道：「当然算数。」

    我原本打算晚上才到她房内去的，可是后来一想，晚上有大阿姨和她同宿，那是很不方便。

    思想，倒不如乘午睡的时候去的好。奇怪以往她午睡，是从来不关门的。

    今天，为什麽把卧房门关得紧紧的呢不仅如此，而且连窗户也闭得紧紧的，这是怎麽回事一种好奇心，驱使我走到窗下去一看，岂知，窗户的帘子并未完全拉拢，向内一张望。

    天我被这奇特的镜头，给惊得呆住了，看到二个脂粉口红涂抹得极为浓艳的美女。

    原来，大表姐此时，侧身而卧，阿姨则仰卧，两人身上，除了乳罩、三角裤，其馀的整个露在外。她们两人的肉体很美，却肉感迷人，真是脂粉香美女艳。

    表姐把右腿搁到阿腿右腿上，右手伸到阿姨的三角洲e，在拨弄着阿姨那柔柔的阴毛。中指在肥厚的阴唇上磨弄，慢慢的、轻轻的，好像怕弄痛似的。

    阿姨初时，显得怕痒，稍后，完全失去了这种感觉。接着而来的，阿姨的肥臀，开始微微颤动着。

    我当然知道，这是怎麽回事了。

    阿姨勐的一转身，把表姐推成仰卧，一面却又学上了表姐的姿势形态与动作，为表姐扣弄。她似乎也要表姐尝尝这滋味。

    一会，表姐嘻嘻道：「怪作这事真妙」

    阿姨道：「我也这麽想。」

    表姐道：「现在，o是用手指代替而已，假如换作一条真的大鸡巴的话，就令人心醉神迷。

    阿姨道：「你需要吗」

    表姐道：「有些想。」

    阿姨道：「那我们来想个办法吧」

    表姐道：「什麽办法你倒说来听听」

    阿姨道：「让我想想看」

    表姐突然笑问：「对了，你觉得表弟怎麽样」

    阿姨道：「别开玩笑吧他只不过是个孩子。」

    的确，在阿姨的眼e，我o不过是个孩子。

    「哼」

    表姐嗤之以鼻道：「你别小看他是个孩子，他那东西，可大得惊人」

    阿姨道：「有多大你什麽时候看见的」

    大表姐见她已入港，随即把早上的事说了一遍。

    阿姨叫了起来：「什麽他的鸡巴有小孩的手臂粗我才不信呢，我们的小穴o能容纳两个指头，不插死人才怪呢」

    表姐像内行人似的道：「傻瓜你真笨，大鸡巴插穴才过瘾呢」

    阿姨道：「这话也不错，可惜他现在不在。」

    表姐忙道：「不要紧，我去叫他好了。」

    表姐说着，便起身穿衣。

    我看得真切，听得明白。随即转身走到她门前，用手敲敲门。

    我笑道：「不要叫了，我已来了」

    表姐惊讶道：「什麽你来了」

    阿姨道：「这麽说，我们说的你都听到了」

    我得意道：「是的。」

    表姐笑骂道：「你这个鬼灵精」

    我抢着道：「不，这是心灵相通。」

    我此时，已傍着阿姨的身边。伸手脱她的乳罩和三角裤，在她身上抚摸着。

    阿姨道：「嗯你还是先和你表姐弄吧」

    这时，表姐已斜身倚到我身边来。如此一来，我o好转过脸来，向表姐看看。不料，表姐又示意我先找她。于是，我把阿姨向怀内一搂，把嘴向她唇上深深吻着。

    阿姨：「啊以你的年龄而言，简直是一个孩子，你怎麽会知道这麽多的

    难道谁教你不。

    我笑道：「哎呀我的阿姨，现在请你指教」

    此时，她的脸色红红的。带着一层浓浓地娇媚羞意，使人见了心动。我忍不住在她脸上亲吻了一阵。然后又在乳房上吮吸着

    表姐把视线投向我的手和口。一会儿又看看我的胯下，瞪着我的大鸡巴，好像在欣赏一件珍品，不过却是贪婪猴急的。

    阿姨道：「小鬼，快点嘛」她的阴户和她的乳房一样饱满而高挺。她的阴毛比任何人都要多，我用掌心贴在上面，轻轻地揉磨着，一会，又捏捏她的阴唇。轻轻的揉着，弄得她非常不自在。

    我此时情j高涨，一下子爬到了她身上去。

    阿姨被压得喘不过气来，假装挣扎了，但却迫不及待的张开双腿，挺着臀部准备着，我立刻抚弄着她的性感地带。然后把挺硬的鸡巴，直探桃源洞口。

    她略感疼痛，反手握着鸡巴道：「这麽大我怕弄不得」

    我一翻身，将她身体弄平，火热的龟头抵着洞口，一面深吻着嘴唇，两手捏着她的乳尖。经过这样不停的挑逗，直到她全身颤抖，淫水锢摹

    终于忍不住发自内心的痒，娇喘道：「好人你慢慢的弄」说话间，又把腿八字分开。

    我知道她此时芳心大动，顶在洞口缓缓磨着。这时阿姨已全身酥麻，自动的伸手领路，把龟头带到了小洞口上，乞怜颤抖着说：「要要轻轻的呀」

    她微仰双肩，自动的用手指拨开阴唇，让龟头插进阴户，我见龟头已套在淫水汪汪的穴口了，便微一用力，龟头套进去了。

    她「啊」了一声。

    我微提小腹，按兵不动，右手举起龟头不停的在阴户口插抽，右手仍在她乳房上揉弄着。一面轻轻问道：「现在感觉怎麽样」

    阿姨道：「唔哎哎」

    我吻着她道：「痛得厉害吗忍着点」就这样轻怜蜜爱，尽情的挑逗。

    使她的淫水如泉，不停的向外流。只见她双腿乱动，时而收并，时而挺直，时而张开同时频频的挺动着大白屁股。她将阴户向龟头直凑。

    这十足表现她淫兴已达顶点。

    我见时机成熟，将鸡巴轻轻顶着。就当她咬紧牙关，屁股不住往上迎的刹那间，我勐吸了一口气，屁股一沉，直向阴户插入。

    「滋」一声，粗大的鸡巴已全根尽入了。

    阿姨叫了起来：「啊」

    但立即被我的嘴唇封住了。

    她热泪直流，全身颤抖着，想必是痛极了。她的双手不住推拒，上身左右摇动。

    我见她痛得厉害，伏在她身上不敢动。就这样拥抱了几分钟之后，阿姨阵痛渐渐消失。代之而来的是，阴户e面痒得难受。

    她低低哼着：「啊啊痒啊」

    我开始轻轻抽插起来，阿姨已是淫水如泉，娇喘嘘嘘，显得舒畅快感，情不自禁的扭腰摆。

    她哼浪着：「嗯嗯好好痒呀哼哼」

    一旁的表姐看得心痒难禁，气喘心跳了。

    眼看事情的发展，这一家人不知要如何处理了。

    淫荡妈妈的美丽胴体11、女生留云

    作者：风景画

    十一、女生留云

    春假共三天，我报名参加一项登山活动，凌晨在新公园前集合，先搭乘游览车前往台中，在车上就注意到一位美得出奇的年轻女子，浓搽脂粉、艳抹口红，艳得像妓女，她的明眸皓齿及细语微笑，时时扣动我的心扉，很想藉故上前搭讪，却始终提不起勇气

    上午九点左右，我们一行人在东势换乘材车上山，座位正好与她相邻。我可以闻到从她身体传来一股股迷人的香水脂粉芬芳，并不时碰触到她温软的娇躯，令我心旌U漾，产生旖旎的遐思。由于山路极为颠簸难行，使她经常在剧烈的摇晃中，扑入我的怀e，阵阵浓浓的脂粉口红香味使得我下面树起来了。我们彼此扶持之下，让我多次触摸到她那饱满坚实的酥胸，偶而也能透过宽的领口，窥见她那白晰的乳房，以及粉红色的乳头；好一个豪放女，出门在外，竟不戴奶罩咧

    后来我才知道，她连内裤也不爱穿，因为她喜欢裸体，这样最好，便于我的手在她的胸前及下体探索

    经由材车上的肌肤相亲，我们开始攀谈，沉留云，好美的名字，她系名门闺秀，谈吐自然不俗。当材车行驶到登山口后，她欣然让我扶着她跳下车，一不小心，她又险些跌跤，幸亏我及时抱住她，才未让她出糗。当时留云丰满的胸部与臀部，皆被我抓个正着，柔滑有劲，令我神往，虽然只算刹那间的接触，又是隔着衣裤，但也因此让我脸红心跳，从此与她结下不解之缘。

    留云这次登山，穿着轻便，tr加热裤，把美妙玲珑的曲线尽情展露，我自告奋勇地为她扛背包，并牵着她温润的小手往山上走。我们一路上相谈甚欢，形影不离，逐渐落队甚远，后来留云一时兴起，拉着我躲入一处密林e，躺在草地上天南地北聊着。

    不知不觉中，我们谈到男女之间的事，逗得她红着脸吃吃地笑，胸前两座肉峰也一阵勐颤；我痴痴地望着她起伏不定的胸部，乳沟好深，心想她的乳房一定有可观之处，几度打算伸手一探究竟，却又迟疑不决。

    不久，留云发觉我一直紧盯着她的胸部瞧，或许已知晓我的心事，她微微一笑，拉起我的手放在她胸前，然后说道：「听你说话有如调情圣手，但看你的举动却像未经人事似的，你是不是想摸我呀我现在就让你摸一下好了」

    虽然隔着一层衣服，但我的手已感觉像触电一般，留云见我如此羞涩，更是得意地大声笑了起来，她故意拉开领口，露出大块酥胸，硬是要拉着我的手伸进去摸她的乳房，我坚持不肯，她笑得更开心了

    「放心啦现在四下无人，我叫非礼也不会有人来搭救，我真的愿意让你摸我的啊o要你温柔点，我也会很舒服的哩」

    「嘻嘻快点伸进来呀人家的奶奶可是很饱满的，保^让你爱不释手」

    「喂小呆瓜，美色当前还没反应吗这样我就太没面子了」

    终于，我颤抖地将手探入留云的衣服e去，抚摸到了她的乳房，原来她的乳房是如此地柔软温暖、光滑细腻、触感真好留云她似乎也很爱被我摸，温驯地躺在我怀中笑个着不停，可是当我想拉开她的tr以一窥庐山真面目时，她又惊叫着抗拒，不愿将春光外，只许我摸却不许我看。我o好顺着她的意思，尽情地抓抚她的乳房，并不时轻轻捏掐她的乳头。

    此时我的心一直砰砰地跳，既紧张又兴奋，生怕她突然变卦又逃开了。幸好留云并无意中断，真让我把她的双乳搓揉挑逗个够，足足有廿多分钟哩

    趁着留云稍不注意，我偷偷地将手伸入她的裤子e，刚碰到崛鹊囊趺，就被她用力推开了，可惜可惜未能一探桃源之究竟，但也已确定她没穿内裤

    当我放肆地爱抚留云的美乳时，下体也悄悄起了变化，我藏在裤子e的宝贝已开始不听话了，涨的我好难受，以前我遇到这种情况，大都自行解决了事，今日有美女在怀抱，心底早已转过十数个奇怪念头。但诚如留云所言，我至今仍未经人事，实在不敢唐突，o好隐忍着不敢乱。

    我们俩儿在那处密林中，沉醉于彼此的爱抚与亲吻，直到夕阳西下，夜幕低垂，才惊觉同行的山友们早已不知去向。我们o好拿出手电筒，缓缓摸索前进，她有点害怕，颤抖着娇躯将我抱得好紧，两b乳房不住地搓揉着我的背嵴，此时此刻我却无心去享受这种软玉温香，只求快脱离困境。突然间，一阵山雨洒下来，把我们给淋成一对落汤鸡她又急又气，竟把背包使劲往地上上一扔，便号淘大哭起来。

    我匆忙地打开背包，拿出雨衣为她披上，伸手用力搂着她，轻声给予安慰，好不容易才让她的情绪平息，继续向前迈步终于，我们寻到了一间破旧的登山小木屋，勉强能遮风蔽雨，我牵着她推门走进去，立刻找了一些木材生起火来。我们依偎在火边取暖，顺便吃些乾粮，再喝下几杯热汤，总算逐渐除了山中的寒意。

    在火光的辉映下，她的脸庞变得更美了，我痴痴地望着她，乌黑的秀还是湿淋淋的，水汪汪的大眼睛，脉脉含情，俏丽的鼻子、热火的樱唇，皆流露着无限春意。

    我的目光滑过她的玉颈，停在她的胸前，发觉她打湿了的上衣，已变成透明状，怒耸的肉峰起伏不定，桃红色的乳头也清晰可见，好一对诱人的乳房俏生生的乳头，随着她的呼吸而跃动着，牵引出我心头之冲动与激情。

    于是我伸出手，移向她的领口，并轻轻地滑向她丰美的温柔乡，再一次抚摸到煌已久的乳峰。或许是我太过兴奋与紧张，揉捏的力道控制不佳，使得她低呼：「轻点你把人家捏得好疼」

    我立刻住手，打算离开那柔美的胸脯，却又被她的一双柔荑给按住，随后大方地脱去上衣，裸露出一对颤颤微微，高挺丰腴的乳房来。她的乳房真美，美得教我不敢逼视，那圆润光洁的乳型，像似两朵纯真鲜丽的汉白玉莲花；两颗诱人的乳头，在火焰烘托中，凸显出娇艳的红晕，触发了我亘古以来的原始j望，我用嘴含住它，尽情吸吮及啮咬，并以舌尖舔舐乳头L遭。

    不一会儿的功夫，她的身躯开始扭动，口e也发出一连串的呓语：「嗯

    你吸得我好舒服我快受不了了嗯哼」

    「好不要停你噢噢噢用力吸哎呀」

    「嘻好痒人家快被噢快被你嗯噢咬掉了啦」

    我依依不蔚乩肟她的乳房，起身拿出睡袋，迅速铺在地板上，然后匆匆脱去身上的衣物；她也顺手褪除衣裤，羞红着脸，低着头进睡袋e。看到她那摇曳生姿的双峰与惊鸿一瞥的芳草，让我也冲动地爬进去，在逐渐微弱的火光中，将她光滑的玉体紧紧抱住，睡袋e的春光，却益发旺盛了经过一段漫长与狂野的热吻后，我开始亲吻她光滑细腻，柔若无骨的肌肤，从玉颈p香肩p腋窝p手臂p最后停留在她凸起的乳尖上，让它在我的口中温驯地跃动。我小心翼翼地捧住她的乳房，除了以舌头轻舔外，又用手指掐弄另一颗乳头，很快地将她挑逗得娇喘闷哼起来我的手顺势熘向她的下体，抚过纤细的腰枝，掠过平坦的小腹，长驱直入茂密的阴毛中，轻易地触摸到崛鹊拇桨辍

    此时，她已不再闪躲与推拒，反而随着我的挖掏，不时挺抬臀部，好使我的指头顺利滑进她的阴道e，我只觉得她滚烫的淫水汨汨流出，令她舒爽得叫出声来：「嗳噢喂呀好美呀好舒服我下面好痒」

    不久，她伸手捉住我那根早已翘起挺直p蓄势待发的阴茎，用力搓揉几下，之后再调整好姿势，慢慢导入她的下体，口中还喃喃念道：「来，快把它放进来，我e面已痒得不得了了」

    「用力插深一点」

    「啊你的宝贝好粗噢我好再深进来一些」

    她的阴道e又湿又滑又热，我努力地往e戳插，性器接合的声音与她的呻吟，交织成一曲动人的二重奏。我反覆进退了约一百下，阴茎一阵酥麻，终于守不住精关，勐入她的阴道深处。我静静地趴在她身上，细细享受那阵高潮时的舒畅，在这寒冷的夜晚，我们竟都已满身大汗，可知此番云雨之激昂与火热激情过后，我等到阴茎完全变软了，才依依不蔚赝顺鏊的阴道。她似乎仍然沉醉于方u的欢愉中，双目紧闭，嘴e依旧哼着呓语

    我坐起身来，从背包e掏出一条毛巾，仔细地为她擦乾汗水。拭到她的下体时，立刻被那美丽诱人的结构迷煞，萋萋芳草，伏贴地长成一片浓密的倒三角洲；红艳艳的阴唇，微微张合，那儿尚残留着一些交媾后的汁液，在火光中，更显得晶莹剔透。

    于是我俯下头，改用舌头为她服务，把淋漓的爱汁舔吸乾Q。谁知仅仅在那阴核左右挑弄几回，就又把她激U得玉体勐颤，小嘴狂吼起来，她的阴核竟是这般敏感。因而让我又惊又喜，乐得我更加用心去吻它、咬它、吸它、吮它、吃得她腰枝乱扭，屁股狂转，口中的婉啼，刹那间变为长嘶急喘，阴道e也爱液横流，益发不可收拾，股股阴精自孔内喷出，带着浓厚的咸腥，被我一一吸进口中

    就这样，我持续地挑激她，直到她整个人爽至极峰，昏死过去，我才紧搂着她光裸的身躯，在疲惫中沉沉入梦，梦e又是一番撩人的春色

    清晨时分，我被下体的阵阵崛扔胨盅鞲惊醒，朦胧中发现留云已将头伏在我的胯下，嘴e含着我那根勃起的阴茎，忽轻忽重地套吸与舔吮。那是一种我从未享受过的美好滋味，我知道这就叫作吹喇叭、，但初次感觉舌尖与龟头磨擦之特殊快感，让我深深体会口交的美妙。我的阴茎本来就已因尿胀而挺得老高，复被她几番刺激，挑逗，使我很快就支持不住，一股热精全部射入她口内，她也紧咬住我的龟头，把这一注精液全吞了下去。

    她一直含住我的阴茎，等到我的抽搐停止，高潮退尽后，才意犹未尽地抬起头来。看到我正望着她微笑，她羞红了脸啐我一口，说道：「你笑什麽嘛人家昨晚还不是被你吃得好舒服刚才是要回报你呀」

    「你怎麽也会吹喇叭、呢是谁教你的」我笑着问她。

    「哎呀你如果喜欢，人家可以每天都帮你吹个过瘾，好不好」

    「好啊我真的很喜欢你吹，尤其是你的舌头，舔得我好爽哟」

    「谁教你的宝贝那麽可爱，又粗又长，迷死我了含在嘴e都快塞不下了」

    「我问你我舔你下面时，你感觉如何」

    「噢你知道吗我从来不肯让男人舔我那儿的，却被你偷袭了但你的舌功实在妙透了尤其当你舔我的小核时，我真爽得欲仙欲死，那真是一种我未享受过的美好滋味，比真枪实弹的性交还刺激哩」

    「彼此彼此，时候也不早了我们收拾一下待会儿还得赶路咧」

    「好我会永远记得这一夜的，以后无聊的时候别忘了来找我，我随时候教」

    我翻身将她压住，手口并用，以热情的爱抚与亲吻，结c了这段对话。几度缠绵与亲热后，我们俩儿才起身穿好衣服，一块儿吃了早餐，装备收拾好就相拥着出发。

    我们很快地赶上了队友们，他们正在焦急地四处找寻我们两人的踪迹呢我们由衷地感谢他们的关切，并随口编了个原因交代过去。再回到文明世界，已是另一种新的开始

    下山后，我们离开队友，二人到旅馆开了个房间。

    我们一起洗了个澡，留云在涂脂抹粉香艳打扮后，我要求她趴着在床上，因为在洗澡时已经干了二个回合，她的阴户已经略为宽，我从后面跪着插进去，这样能增加些紧缩力。这种姿势，使我的硬砘锿进去的角度正好和方u的相反。

    她承受的刺激又是别一种滋味。难怪她又大叫出声了。

    「啊碰到了碰到了，哟哎呀」留云的肉洞依然锢淖琶苤这次是从她自己的小腹，漫过肚脐，往前倒灌。我扶助她的双乳，用力地摇晃我俩密接的部位发出美妙的「滋滋普」的声音。

    她紧抱着的头，嘴e哇哇淫叫。我快马加鞭，到后来抱紧她的腰部，全身一阵抽搐，终于发而出。

    我满意的说：「你真厉害又摇又叫地，真是风骚的可以，不过，咦这次的水流到哪儿去了」

    「在乳房上面。」

    留云是趴着那，些淫水流湿了她的整个前胸。

    留云那种多水的女人，真是难得碰见，我迅想着，同时嘴角浮起一丝浅笑。

    留云正在补妆，在她涂完口红往脸上、颈部扑香粉时，我突然两手搂住她的细腰。留云停住让我吻着她的颈背。她的肩膀弧度非常优美，很有魅力。她的手臂光滑而冰凉，摸起来令人感到舒畅极了。

    「你是白玉凋琢的美人」我板过她的身子，深深地亲吻着她的香唇，舌头微妙地勾着她的牙床，下体紧紧顶住她的睡衣

    她的两手渐渐地高举，几根腋毛飘浮着。我搂住她的裸肩，发觉她轻轻地抖着。我出其不意地将留云推倒在床上，然后伸手进去，我的手滑到她稀薄的草原地带，那儿的肌肤有些冰凉，我的手指头伸向她的闭合处，感觉有些湿粘粘地。

    留云的双腿慢慢开，我缓慢地将手指头勾入她的那e头去。

    「唔嗯。」她发出鼻音。

    「我要你，我一定要好好的享受你。」我一面说着，一面努力地勾弄她的阴核。留云的嘴唇微抖着，她合着双眼，头部往后仰着，颈部透明雪白的肌肤上可以看见微微青色的血管。

    我开始解除她的睡衣，在她的睡衣e头，是平常难得见到的白胴体。她张开微微的嘴唇，是一种|渴的表情。我的手开始轻捏她的乳头，用掌抚摸她的乳沟。她的胸部已经开始起伏着，喉咙发出朦胧不轻的艺语。我的手在她全身上滑动，从她敏感的耳朵、颈部而至柔细的香肩。滑过她凝脂般的乳房和平滑的小腹，最后停在她胯下的肉缝处轻轻地勾弄着。

    我的手指感受到比刚才更强的力量的包围，如果想把手指头深入内部，不加点力气是无法办到的。留云的双手已经移动到床单上，她的手抓住床单，不停地撕扯着。她的下颚微突着，那是高潮将临的颠峰状态。期待sex5接sex4于是我坐起身来，对于这样一位白美人，我最初就有亲吻她下体的想法。

    当我将留云的双腿分开时，她受惊地叫了一声，随即又带着鼻音地「唔

    唔」叫起来。

    「唔唔唔」留云把脸侧转，好像在忍受什么痛苦一般，身体不住地扭转她腋下稀薄而乌亮的腋毛，显得非常性感。我伏下身子，将舌头去舔她阴部的附近，然后在她的阴核上不住地吮吸着彷肥窃诔远西，舌头反覆地移动，轻轻地，左右上下旋着。留云很满意我这么做，她忽而传出三两声“嗯，嗯。”的艺语，接着又发出“唔唔。”的急促呼吸声。

    我将我兴奋膨胀的部份，送到她那柔软的手中，她紧紧握着，开始来回套动。

    她的身体像波浪般起伏着，我问她说：“怎么样是我的大呢还是”

    “是你的，不得了。”

    “谁的硬呢”

    “还是你，挺强劲地。”留云一面说着，一面自己激动起来，她的舌头开始一出一进的卷着。

    我凝视着她的下半身，爱抚着。片刻之后，我停止爱抚动作，决定再次袢】诮坏姆绞剑于是我转过身来，使用舌头轻舔着留云的粉红色部位，以增加她的快感。

    留云也很技巧地用嘴含住我的命根子，她吮吸着，使我b生一种既紧凑且柔顺的感觉。我非常满意。这个女人的一切都和自己事先的想像完全一样。我在浑然忘我的情境里，险些克制不住地射出来。于是我惊觉地、慌忙地爬起来。留云的那部位已经相当潮湿，且泛起黏液，以接近快感状态了。

    我量使她的部位突出，以便插入。我将龟头沾了些淫液，对准洞口，一分一寸地进去。我用力抱紧留云软滑的胴体，胸部压住她温暖的乳房。

    “不要用力，慢慢地”留云叫着。“你喜欢深一点吗”“是，喜欢，但是不要一下子狠冲到底。”“里面有什么感觉呢”“很痒、酥麻的感觉。”留云开始发出满意的叫声，缠搂在我身上的手也更加用力。

    我抽动阳具，一下比一下深入。“感到好吗”“好，太美了。”她用鼻音答道。留云的阴户里溢出温暖的液体。

    我知道，这是进入佳境了，于是快马加鞭地挺进。

    “不行了，唉。”留云叫道：“嗯，嗯不行了。”

    我从多次做爱的经验中得知，当女人说出这种话时，一定还未达最高境界，因真正上尖峰时，女人是没馀力说这种话的。我又改变了作战方法，袢【派钜磺车牟迦耄这样更能增加快感。

    只见留云的阴户出入口渐渐地有了更美妙的感受，隐约可以听见发出“嗤

    嗤。”的声音。“你听见了吧”“嗯。”“真好听。”我说：“真是太美妙的声音了。”性欲强烈的留云，全身泛起了排红的色彩。我时缓时快，时浅时深地抽插着。

    突然她沙哑地叫道：“啊是那里，就是那里。”她的手指不自觉地插入我的背部。我于是更加卖力地插进她的肉缝深处。我的攻击并不是专注在某一点，而是循着她敏感的周遭，处处使力，处处磨擦。而留云叫出“是那里。”的当儿，原来就是她阴壁的右侧。

    她对于长驱直入时，不如对拔出的回程感到痛快，也就是说，她在被击中深处目标的感觉，不如对抽出时那种刮的感受来的兴奋，因这时她会说：“那里，那里。”事实上，我在那昂胀的顶头感到了有点阻挡，那儿的黏液特别浓厚，更像有一道吹气微声。我凝神倾听着从她阴户中发出来的美妙声音。

    突然，我看见留云的眼眶含着泪珠，她躺在床上的脸蛋比平常更妩媚迷人，浓密的睫毛，绯红的脸颊，由其她吐露在牙齿外侧鲜红可爱的舌头，不断地舔着上唇，真是叫人看了又爱又怜。我的嘴唇吻向她的睫毛。留云的胸部起伏的很厉害。我全身起了一阵快感，终于忍不住地射精了，强而有力地喷出来。

    “呵，呵，呵。”留云好像被打了一巴掌而出不声来，浑身无力地躺着。我看见她的下唇有些淫水，爱怜不过地俯下脸吸吮着。

    我紧紧地压着她雪白的胴体，那停留在她肉缝中的阳具又开始勃起了。留云已感觉得到我的变化，全身开始抖动，呼吸又转成急促的喘息，双手抓住了床单，紧张的不能言语。我使用那根恢复了硬度的肉棒，开始行动。

    她喘着气，张嘴土舌的。快感迅速地弥漫了她的全身，刚才咬破嘴唇出血的地方，此刻特别明显。原来留云在极端高潮时，阴户中的一小部份会突然增大，那好像是凸出了一颗小珠子，使男人的龟头在带入带出时会有一种轻微的碰撞、磨擦的感觉。

    我现在开始有点儿辛苦了。一方面要使用阳具去擦撞她的小珠子，一方面又得使用小手指去勾弄她的肛门。

    我想到了一个办法，那就是“倒浇蜡烛”的姿势。我让留云骑在腰上磨转，然后我的小手指沾些口水，就伸在肛门口轻轻掏着。“啊”留云情不自禁地叫出声。同时那白玉般的胴体开始大浪般暴起暴落，那双抓住床单的手不停的发抖。

    “感觉如何”我仰起头问着。留云此刻有着比上一回更强烈的反应，她好像十分痛苦地，喘息着回答：“啊，呵呵，太好了。”我将力气集中在那条肉棒上，咬紧牙根，配合着她的起落而挺进。我看到她的眼神又流着泪水

    留云已经到达最顶峰了，翻转着眼珠了，低声地呜咽着。我感到快控制不了了，于是翻起身来，将她压在底下，把她的一双美腿高举着，狠狠地插抽了百来下，终于又勇勐地射出一次精液

    留云晕眩了片刻，醒来之后，无限娇羞地说道：“我真是爱死你了，你是最棒的男人。”“那么以后我还可以来吗”“当然可以。尤其每次和胖子弄时，我很快地射出来之后，就什么都不管地趴在我身上，我正在兴头上，而我只是那么笨重地压着我，每次都使我难过万分，如果你能适时地补充进来的话哇那不知有多好”

    我又开始俯下脸去，用舌头舔着留云的那个部位期待sex6留云的小腹开始剧烈地起伏着，双手由紧抓着床单而换到床栏杆，全身宛如水蛇般弯扭着。她的身体娇小，但是乳房却算是丰满的，那么圆鼓鼓地、白细细地。我胯下物早已紧紧了。

    “留云，你起来给我做吧”留云撑起上半身，掠了掠散发，抓起了我的那东西，张开嘴含了进去。她原先雪白的肌肤泛起了红润的色彩。她努力地含进、吐出。因是俯伏的姿势，所以丰胖的臀部显得更突出。砘镏沼谧沉似鹄戳耍留云小巧的嘴似乎不容易含住，只见她大口吞了几下，然后放下，喘了一口气又大口地含了进去。我心想，这女人真是淫娃

    “很好”“就这样做好了，很棒”我的那砘镌嚼丛郊嵊玻已经到了可以使用的状态了。只见我一骨碌地翻身过来，将留云一推一抱，就密乎乎地覆盖上去了。我一插而入，开始缓缓地飞天入地，左冲又撞。留云两手死紧地绕住我的双肩，细长的手指深深地插入我的背部。

    “唉哎呀，我快要。”她娇叫着。“留云，留云，你那里面又凸出来了，好棒。”“是，是的。”留云急促地叫出声：“我不行了，我要来了。”

    我几乎要喷射出来，我将那条膨胀、坚硬的肉棒握在手中，面对着留云的方向，自己一前一后地套合着。留云使我的上身俯卧在床上，捧起我那根热滚滚的肉棒，在上面喷香水和涂脂抹粉后开始又舔又轻咬着。

    我双手玩着她细腻的乳房，心想：这个女人性欲强的惊人呀须臾之后，留云发出了“唉”声，放开嘴。我的砘镆丫膨胀到极点了，于是她整个身子往上一贴。很精巧地，天造地设的两件性交器立即交合的密不通风，我在下面开始使力往上挺。双手抱住她的腰围，那种柔细纤弱的身体，给人非常满意的一种触觉。

    我两一句话也不说地摆动着。这种偷欢的情境，既新鲜又刺激。我感到莫名的兴奋。我一再地欣赏她那对雪白丰满、迷人的乳房，心想：真是尤物，真是难得一见的妙女人。

    我仅抱住她的香肩，很轻很细的对她说：“你不要再摆动了，我怕你会忍不住叫出声音来。”留云没有回答，只是顶着舌尖，自作陶醉状。我感觉的到，来了，她的一股春水加上会凸出的珠子。“太美了。”留云发出了沙哑的喉音。“嗯舒服。”

    我往她嘴里狂排泄出浓浓的精液。两人双双到浴室清洁。

    “如果下次还要找你的话，如何联络呢”“我不喜欢固定的联络方式。在我兴趣来时，我就安排向今天这样的场合。我挑选物件，然后去接近你。”“你倒是挺有原则的嘛，这样给人一种新鲜又奇妙的感觉，保持不变的兴趣。”我在她的粉脸上又亲了一阵。

    两个人这才依依着走出饭店。我只想回家好好睡个觉。我和留云那女学生淋漓尽致地做完了爱，现在正往回家的路。

    淫荡妈妈的美丽胴体12、高中生活

    作者：风景画

    十二、高中生活一阿仪给我打枪

    在一个风和日丽，万里无云的美好日子里，阿仪却在房间中独自一人“享受”，她洗澡后化了一个极浓W的彩妆，抹了又抹，涂了又涂，脂粉又厚又浓，口红唇彩又香又W，像浓脂W抹的淫荡妓女。

    阿仪希望能有奇妙际遇，能有一瞬间的激情在色情光碟的诱惑下，一声一声的呻吟声，和在诱人的图片下，她把硬碟中的love小说看完了。尚觉不满足，又叫出了宫泽里蕙的写真集，浓脂W抹的丹麦美女梭哈以及一切它所“收刮”

    之小说和漫画、图片。

    渐渐地，身体变的炽热，口舌都觉得乾燥，尤其是嘴，更是渴望着滋润，她乾脆躺在床上，一手往嘴里涂抹着口红，一手抚摸着自己的胸部；然后将自己的衣服和裤子脱下，将口红在私处抚弄，一下子将口红插入内部，轻巧的抚弄着，一点一点的深入。

    同时，另一之手也没闲着，将乳头及乳房用力地搓揉，整个乳房都挺了起来，而放在下部的那一支口红已经又湿又黏，几乎都要被下部吞噬进去了，微皱的双眉，和半闭的眼神，以及一阵阵的呻吟声，已经充满了整间屋子。

    她将自己从躺在床上的姿式，换成了像狗一样的姿式整个脸无力地贴在枕头上，屁股高高地翘起，而淫水顺着稀疏的毛滴了下来，四支手指头都伸了进去又滑又黏，她已经受不了，开始浪叫了，她顺手拿起她早已预备好的成人玩具，毫不犹预地便将它放在腰部正下，便自己把下部靠了过去，用力一挺，整只成人玩具便顺着淫水滑了进去，直到她的最深处，直顶花心，她“啊”的一声大叫，又更痛快了，将开关打开，整只便剧烈地转了起来，淫水四溅，整床棉被都湿了，机器毫不留情地旋转，晃动xx也跟着摇动屁股旋转，而她亦到达了最高潮，用力将腰一挺，泄了阴精，但机器的勐烈旋转并未停止，又将她带入令一个高潮

    这个阿仪，是我读高中的时班里有一位女同学，她说得上是绝色美人，而且样子还比较淫荡，她高162c平时爱涂脂抹粉，她的胸部却又大又挺，真的十分诱人，我们学校的夏季校服是白色的连身裙，很薄的，但她郄从不穿衬衣，所以她穿什么款式的胸罩和胸罩上的花纹是可以看得很清楚的，有时她穿一些比较薄的胸罩时，还可以看到她那若隐若现的乳头呢，因我的坐位在她的隔邻，所以我时常都可以看得很清楚，所以上课时我的小弟弟勃起得很厉害，正因如此，所以我时常也要藉故到洗手间打手枪呢

    不过因她当时巳有一位很要好的男友，所以我们这班男生都没胆追求她，我记得有一次假期，我们一班同学一同去逛街，她那天穿了一件白色的tshirt，领口很大的，我的同学们都走在前面，只有我和她走在后面，因她的鞋带松脱了，所以她便蹲下身子去整理，我看到当时的情景便立刻呆住了，因我看到她里面那两团奇妙的东西啊，可能因她那天所穿的胸罩质地比较软，又或者是胸罩两旁的带子没有调紧，所以她蹲下身子时便开了，那时我可以清楚看到她那深深的乳沟和那双粉红色的乳头，更要命的是她当时的乳头是凸起的，那情况只不过维持了十多二十秒，不过我想她应该不知道我看到的，当然那次我也要立刻藉故跑到洗手间打手枪啦

    回到家中更打了数次才满足啊不久之后，因我和她要负责阎每问业谋诒ò澹所以下课后只有我们两人在课室阎茫我们一面f谈一面阎茫不知怎的话题扯到了有关性的问题虽然我不是很英俊，但我和那班女生却很谈得来的，有很多私事她们也会和我说的，她对我说不久前终于和他的男友做爱了，她对我说她现在巳经不是处女了，她还问我是不是处男，我回答他说我还是处男我当时的确还是处男，不过我的性知识却很丰富，其后她问我“你现在还没女友，那么你有需要的时候怎么办啊”

    我便对她说我有需要时我便会打手枪来解决，谈话间我不自觉的说了我打手枪时经常幻想着和她做爱，而我更半开玩笑的说“可不可以让我摸摸你的乳房啦”，她当时呆了一呆，我知我实在太过份，所以我连忙道歉，她呆了一会，突然她拖着我的手她的手很滑啊，把我带到了学校最偏僻的女更衣室。

    那间更衣室可能因离操场比较远，只有上课时才会有人去，所以下课后几乎没有人会去，不知怎地那天下课后学校人特别少，只看见寥寥数人在操场上打球，我们坐在更衣室暗角的长椅子上，她对我说：“你平时待我这么好，就让你摸摸吧”

    然后她把我的手放在她的乳房上，啊她的乳房很有弹性啊，我继抚摸她的乳房和玩她的乳头，那天她所穿的胸罩不是很厚，所以就算穿了衣服也可以很清楚看到她的乳头明显地凸起了，看到了这情况我便情不自禁地去吸吮她的乳头，虽然隔着衣服，但我还是吸得很起劲，吮了一会，我听到她在低声呻吟。

    跟着我便搂着她接吻，她初时有点抗拒，但后来她便闭上眼来享受着我的吻，这时我便尝试去脱她的衣服，我把手伸到她的后面正想把她校裙的拉链拉开时，她捉着我的手在我耳边轻声道“不要”，我怕把她触怒了，她便会立即跑掉，所以我便不敢乱来，我继续和她接吻，吮她的乳头，她仍然在低声呻吟着，这时我便尝试去摸她的阴部，噢她的内裤竟然全湿透了，但我摸到她阴部的同时，她便轻轻的推开了我说“那里绝对不能碰啊”我那时真的巳欲火焚身，真的有冲动想要硬来，但这虽然可以插到她的小穴，但她以后很有可能会讨厌我的，所以我当时并没有硬来幸好没有，因我后来知道她很讨厌人硬来，这时我对她说“阿仪来一下好不好”，她说“不行”。

    我跟着说“我的小弟弟现在硬绷绷的，很幸苦啊”

    她想了一会说“我帮你打手枪好不好”

    没有选择，我当然说好啦，然后她解开我的裤头，把我的小弟弟掏了出来，她看到我的小弟弟便说到“哗真想不到原来你那话儿竟然这么大”，这时我说“阿仪和我口交好不好”，她说“我不懂口交呀”，然后便轻轻吻了一下我的小弟弟，我的那话儿立即变得更加硬，跟着她便用她那很滑的玉手不停地套弄着我的小弟弟，我也不笨，立即伸手去摸她的胸，玩弄她的乳头，我那话儿第一次被人摸啊，而且还是我心爱的阿仪，实在太刺激了。

    而且她打手枪的技巧好像很纯熟啊被她不停的套弄了数十下，我便终于忍不住要发射了，事后她还用纸巾细心的给我清洁，她帮我清洁完后我便搂着她接吻，不过很快她便推开我说“快五点了学校快要关门了”，这样我便和她返回课室收拾好东西，然后送她回家。

    在送她回家的途中，我知道原来她的小穴上星期才被她的男友插了的，他的男友时常要求和她做爱，但她每次都不肯，最多也只肯帮他的男友打手枪。怪不得她打手枪的手法这么纯熟啦

    直至上星期到她男友的家时，她的男友硬来的把她插了，而且还干很她很痛，所以她现在开始有点讨厌她的男友，我又问她什么会和我这样，她说不知道，跟着她便说这是我们两人的秘密，千万不能和其他人说，否则她会立即和我绝交，这时亦到了她的家，我便和她说再见，看着她的背影，我便想起了在更衣室的一切，但今次插不到她实在有点可惜，不过一个月后我竟然真的把她干了啊

    阿仪给我打手枪后的一个月，我从其他的女同学口中得知阿仪和她的男朋友闹翻了，刚巧那天我的爸妈要去婚宴，很晚才回家，我知道这是我干阿仪的大好机会，那天放学后我便对她向她说我租了一套很浪漫的爱情电影其实跟本就没有，想邀她来我的家里看，她说那套片她也很想看，所以她便随我回家，来到家时，我说找不到那套片，可能家人巳经归还了，后来我说“不如我们讲讲心事好不好”我问她什么和她的男友吵架，她说她的男友第一次硬干她时，她巳觉得很讨厌，第二次她的男友要求和她做爱时，她不肯，她的男友又不理会她的拒绝，便脱下裤子，戴上避孕套又把她硬干了，她觉得非常讨厌，所以便和她的男友闹翻了。

    我听后便对她说，其实我早巳爱上她，只是不敢对她说罢了，她说我平时待她那么好，早巳对我有点好感，所以上次才给打手枪，这次我干定她了，我听后对她说了很多甜言密语，要求她做我的女友我看准机会，一把的搂着她，和她接吻，她亦没有抗拒，我又用舌头舔她的耳珠，吻她的颈项，后来吻得她有点动情了，我便用手去抚摸她的乳房，她也没有抗拒，她只是用手紧握着我用来摸她的手，跟着我又隔着校服和胸罩去吮她的乳头，她闭上眼在享受着，我把她胸前的衣服舔湿了一大片，后来我与她热吻着，唇贴着唇，舌头在交缠着，我抚摸她的背部，一直向下滑下去，我抚摸她的腰肢，我的手继续向下滑，抚摸她丰厚的臀部。

    我隔着校服不停地抚摸着她，跟着我便把她抱进我的睡房，我轻轻的把她放在床上，然后开始去脱她的校服，我看到她内里只穿了一个款式很普通的胸罩，但郄罩着她那双丰满和很有弹性的乳房，因她的胸罩上乳头的部份巳被我刚才舔得湿透了，可以看到她凸起了的乳头，真的十分诱人，我隔着胸罩抚摸她的乳房，噢多么的有弹性啊

    她穿着一条白色的内裤，她的内裤亦巳经湿透了，隐若可以看见她的阴毛，与及鲜红色的小穴，我这时真的很兴奋，我的小弟弟亦巳经硬得很了，我紧紧的抱着她，然后把她压在床上，和她热吻，我不时舔她的耳珠，吻她的颈项，她的反应很强烈，她紧紧的搂着我，抚摸我的背部。

    我的左手抚弄着她的乳房，虽然隔着胸罩，但亦感觉到她胸部的丰满，我的右手这时亦开始向下移动，伸进她的内裤内，抚摸她的阴毛，她的阴毛十分柔软，我的手再向她的下移动，我感觉到她那里很湿润，我的手终于到达了她的小穴，她的小穴不停的流着淫水。

    我学a片的男主角用手指拨弄她的大阴唇，翻开她的小阴唇和玩弄她的阴核，她这时巳不断咿咿呀呀的在大声呻吟着，这时我脱去她的胸罩，她那丰满的乳房立时跳了出来，并且不断地摇晃，震动着，我用双手不停地搓着她的大奶子，我用手指不停地捏弄她的乳头，我看到她凸起了的乳头，我便忍不住低下头去吸吮她的大奶子，我舔她的乳头，舌头不停地敲打着她的乳头。

    此时我真的忍不住了，我脱去我的衣服，我的小弟弟立时弹了出来，那时我巳欲火焚身，小弟弟巳硬得很，整枝也变得通红，青筋暴现，跟着我脱去了她剩馀的内裤，她这时有点害羞，把大腿紧紧的合起来。

    但我强行分开，她亦半推半就地张开了，我看到她的阴毛，跟着是鲜红的阴部，她的大阴唇与及两片紧紧闭着的小阴唇，她的淫水很多，流到四处都是，看到这情况，我更加的血脉沸腾，我巳不能再忍了，我提着小弟弟要去插她了那时无想到要戴避孕套，幸好她没因此而怀孕，不过我看到她很想要的样子时，我便改变了主意，决定玩多一阵子才插入去。

    我拿着小弟弟去“我不行了，求求你快点发射吧”，我听到后便立刻加快速度大力的抽插着她，她叫得很大声，抽插了数十下后我终于发射了，但我郄没有把小弟弟抽出来，仍然放在她的小穴内，我伏在她身上，不停的吻她和说一些讨好她的话，过了一会她说我很重，便把我轻轻的推开了，不过我还是搂着她不停地吻她和说一些甜言蜜语。

    她也说我很厉害，不像她的男友很快便完事，又说我的调情和事前功夫很到家，干得她很爽，不像她的男友脱下裤子戴上避孕套就硬来，把她弄得很痛。

    我们休息了一会便到浴室去洗澡，我先帮她清洁身体，后来她也帮我清洁身体，当她清洁我的小弟弟时，我的小弟弟又勃起来了，她一边套弄我的小弟弟一边笑说道“你真厉害呀这么快又行了”我说“再来一次好不好”，她说“不行啦你刚才那么厉害，现在下面还有点痛”，我说“口交好吗”，她说她不懂，我说“很简单的，像吃冰棒就行了”，跟着她便像吃冰棒般用舌头舔我的小弟弟，我亦教她a片的女主角的口交技巧，她也学得不错，很快便懂得用舌头在我的龟头上打圈和用舌头上下拍打我的龟头，她亦很快学会了怎样用口吞吐我的小弟弟，噢真的很爽啊。

    不过她吮了一会儿便说“我的口很倦呀我给你打手枪好不好”，我点了点头后，她便很温柔的用手套弄着我的小弟弟，我双手当然又去摸她的胸啦，可能我玩她的乳头她觉得很兴奋，所以她套弄我小弟弟的手加快了速度，就这样，我终于发射。

    我们洗完澡后，她便说“时候不早，我要回家了”，原来巳下午六时多了，她来到我的家巳两个多小时了，而且天色巳开始转暗了，我亦只好送她回家了，跟着在高中的日子，我便成了她的男友，也时常和她做爱呢，不过后来我发现有一点很奇怪，我干了她很多次，她的阴道还是很窄的，真奇怪，这些就是我在高中时美好的经历

    二英文老师陈芳雯

    星期五的第三节课是本校有“叶子媚”之称的英文老师陈芳雯老师的课，陈老师有个漂亮迷人的脸旦和凹凸有致的身材，再加上她善于穿着装扮自己，脂粉口红涂抹得极香W。

    她虽然是今年才从别处调来的，但是，早已成许多男同学的梦中情人了。

    哇“赚死了”今天的陈老师穿着一件白色的丝质上衣和一件紧身短裙，由于上衣的质料是丝质的而我又是坐在第一排，因此，只要一抬头就可看到她那坚挺的乳峰被那小小的罩子所包裹着，不但如此边写黑板时那诱人的双峰就随着写字的韵律摆动着。

    时间一分一秒的过去了“当当当”下课了，陈老师在离开教室之前写了张纸条给我，上面写着“放学之后在5：30分时在教室等我”。

    等等等等好不容易挨到放学眼看着同学一一的离去了，再等等

    等等看看手l心中正在纳闷着“奇怪都已经5：40分了老师怎么还没来”陈老师刚好来了，“你先打个电话回家说晚点回去你再到校门口来找我”“喔知道了”打完电话便走到校门口就见到陈老师的车。

    车上陈老师说道“俊贤，你知道吗我早就注意你很久了，每次你看到我的眼神都集中在我的胸部是不是想和我”做爱“啊今天我们就来个”爱的教育“吧”

    我一听原来她早已知道了这样也好我便大胆说“老师，你放心好了我一定会好好的”伺候“你。”陈老师一听高兴的说“太好了”

    陈老师便开着车到“海边”，车到了看看四周陈列着一辆辆的进口轿车，车里传来一阵阵“嗯嗯啊啊啊”的浪叫声。

    陈老师把车停好之后，先补妆，涂抹脂粉口红。然后便迫不及待的掏出我的老二，在什么喷香水，再用嘴含着上下套弄，而我也不甘势弱的脱掉她那薄薄的上衣，用手抚摸着她那浑圆的奶用嘴亲吻着她那光滑的肌肤，此时的她已经渐渐的有了反应，我就更进一步的脱掉她的裙子和内裤，只见她那私处被整齐的阴毛所覆盖着，接着便用手勐抠她的小穴。

    陈老师经过我的挑逗之后已经愈来愈需要我的老二了，“喔耶好

    太好了再快一点啊喔耶嗯好了快把宝贝插进来吧”

    我一见时机成熟便“挥军前进”向前用力一挺“啊god太棒了来用力的插吧”

    我一听便施展出“老汉推车”“观音打坐”“鸾凤颠倒”“探井油”等招，陈老师被我插着渐至高潮，“老师我快喷了”陈老师一听便赶紧起身用嘴含住我的老二，过了不久我泄了，陈老师用嘴舔舐着喷出来的精液，“俊贤你真棒下次我们再来玩”“老师没问题我一定随传随到”

    三高一的莉霞

    一日放学后，走在回家的路上身后传来一阵轻柔的娇呼。看回头一望，原来是莉霞。

    “你有没有空，我想你去我家帮复习一下功课。”这时我突然感到背后有一阵燥热和两团很柔软的物体轻轻压在我的背上，此时我红了脸支支吾吾的不知说啥才好在没头没脑下答应了。

    “哇我你家好大喔”，“没有啦爸妈都出国了只剩我在台湾。”莉霞连说。

    莉霞走到后花园，忽然“噗蚩”自动洒水器洒出水来，她闪躲不及滑了一大跤，搞的一身是泥。“啊对不起，我去洗一下”

    我走到浴室时愣住了她洗澡竟没把门关上，只见莉霞背对着我舒服的涂抹沐浴乳，她全身已被泡沫给遮盖住，但隐隐约约的露出那光滑细@的肌肤我自己的眼神早已被莉霞的纤手勾去了，看着那一双手在诱人的香肌上游动。起伏

    我魂也被勾走了。

    我发觉脚下有异物，仔细一看，原来是她的贴身衣物“内衣”屈身拾取，忽有一股澹澹的清香向鼻子涌来用手轻慢妩弄着蕾丝花边，我将胸罩用手托住，捂着鼻子，静静享受着这奇妙感受。“呼”我深深的吐一口气，但又怕这香气会逸失，连忙将“它”拥在胸口，心中充满着无数的暇思。

    此时我忽然感到两腿之间的小东西又不安，这时忽然想起“在浴室的”，正值她转开莲蓬头的水，扭动她那好似水蛇的腰，只见那泡沫像衣服般从身上褪去，从颈子。娇小的双肩。光滑动人的背部。那一双粉白的膀子。那泡沫正缓缓下滑到她那小蛮腰，但久久不肯离去，真教人心急呀

    终于好不容易露出那雌性动物最诱人的双臀，使人想去轻咬一口我努力的恢复理性，连忙丢下衣服跑开，我深信再这样下去便会无法控制自己

    坐在客厅里，手持着电视遥控器，指腹轻轻在按钮上来回触摸，神经传来一阵又一阵说不上来的感觉。真是的，近在咫尺就有一个活生生，香噗噗的W女我现在手上还残留那清香。

    楼上又传来莉霞的“娇呼”我呀此时身后以传来香气及呼吸声，我性的本能使我无法抗拒，慢慢的回过头，莉霞已用大浴巾将身体裹住，正在喷香水和涂抹脂粉口红。她的美W表露无遗呀此时我脑袋轰隆轰隆，理正欲望大战的难分难舍

    说时迟那时快，阿霞向前走了过来，一手搭在我的肩上，此时只听见有两个人的心跳声，噗通

    忽然我感到有只温暖的手轻掐着我自己的小东西上此时我所建立的理性碉堡以颓圮了。我紧紧的抱住霞深怕她会消失，霞退去她的浴巾。只见那诱人明亮的肌肤展现于眼前，她我解开上衣的扣子，一个又一个的，只见我小有成就的肌肉也秀出来我自个连忙解开皮带脱去西裤，隔着内裤，阿霞看着那不愿独处的小东西，于是用那双纤手沿着我的大腿慢慢的滑入裤里，莉霞像顽皮的小孩一样，调皮的玩弄那东西，再拉下我的内裤抛向远方。

    两人目前可是以裸体相见，此时阿霞靠在我耳边哈气又轻咬着耳朵说“我可先要告诉你喔我早已不是处女了，”我管我是不是便把她那傲人的双峰托起正如托起她的胸罩一样动作，我用舌尖轻轻在霞的乳晕上来来回回的打小圈圈，只听的见两人的喘息声，及阿霞的呻吟，我的另一b手也没闲着，轻亵着操纵另一个乳房，捏、挤、揉、吸、按、摸，无所不用

    霞慢慢的跪在我的双腿间，将我的小东西轻轻的用手套弄着，一前一后的玩弄着。我硬如坚挺的肉棒早就发红了，再受到霞的套弄，更是受不了了，急急的要霞躺下，徨徨如漏网之鱼般。在霞的嘻笑声中夹杂着舌头吮舔阴茎的滋噗声噗滋我简直就要到极限了。

    “好姐姐我受不了了，快给我啦，不然就要。”呜呜，噗滋，噗滋，嘻嘻“没关S，都射进姐姐的嘴里吧，让姐姐一口一口的吞下呢。”

    一听到霞的这番淫语，我就爆发了，一股股滚烫的精液一阵阵的随着龟头颤抖的节奏，深深的射进了霞的喉咙。

    “喔呜好姐姐好爽啊”老师给我补习从师范学院毕业的美雪，是一位全身散发着迷人气质的美丽女性，有着一头长的她，加上一双水汪汪的大眼睛，早已成系上之花，也有着要好的男朋友，在某一次的约会后，美雪将自己的初夜献给了我，然而，在毕业后，男方因要到美国去进修，而与美雪分离，一去就是三年，音讯全无，后来听说我在美国与别的女子结婚了，美雪在痛哭了几星期后，决定抛开感情的枷锁，投身于教育事业中。

    这一天，是美雪很重要的一日，因从今天开始，她就要到被分发的中学去任教，美雪在梳洗浓W打扮后，便乘坐电车前往学校，她在学校教的是古文，同时也是一个班的导师，她班上的同学，看起来都很健康而开朗，美雪深信，她一定可以把这个班教的很好。

    美雪特别在意的是班上我这个男生，当初在翻学生资料时，看到我的照片就吓了一大跳，因我与她的弟弟实在太像了，因这样，美雪显得特别地照顾我，把我当自己的弟弟看待，我也时常跑来向老师请教问题，或是倾诉生活中发生的不如意，在一次段考后，美雪发现我的成绩稍有退步，尤其是古文的分数并不很高，便把我叫来。

    “你的成绩退步了，这样下去不行哟”

    “抱歉，老师，可是我对古文实在是不行。”我低着头答道。“这样好了，以后放学之后，你就到老师家来，老师给你补习。”“那那老师可以做饭给我吃吗”“嗯当然可以，没问题。”“哟呼lucky可以吃到老师亲手煮的饭，太棒了”我蹦蹦跳跳地去了

    第二天放学后，美雪带着我返回家中。

    “你先在这里念书，老师去做饭给你吃。”

    美雪便迳自去厨房里烧饭，然而，在做菜的时候，美雪感到有强烈的视线盯着自己看，勐一回头，只见我专注地看着书，美雪心想，大概是自己多疑吧吃完饭后，美雪便开始教我古文，教着教着，抬头看看时钟，已经九点多了。

    “我，已经蛮晚了，你该回家了哟”“可是老师，我这一段还没弄懂，这样好了，老师，我今天晚上可不可以住在这里”

    “咦老师家是有多一间房，可是你家里的人会担心呀”“没关S，回不回去没什么关S。”

    “那好吧，老师再教你一段，等等你洗个澡就睡在那边那间房吧”

    “谢谢你，老师。”

    美雪给我上完课后，又等我洗完了澡，自己也进入浴室冲洗，洗着洗着，忽然觉得外面更衣室好像有人在动，美雪喊了一声“谁在那里”

    打开门一看，一个人都没有，只是刚脱下来的内衣裤好像有翻动的痕迹。我今天大概是太累了，才会变得有点神经质

    洗完澡涂抹了脂粉口红后，美雪替我盖好被子，道了声“晚安”，便回房睡觉，睡着睡着，忽然梦见以前的男朋友广治。

    我抱着美雪，轻轻地咬着美雪敏感的耳珠，一手就往美雪的下体摸去。

    “啊广治那里不行啊”

    美雪一回头，赫然发现背后的人不是广治，而是我，勐地惊醒过来。

    美雪环顾四周，原来只是一场梦，美雪摸摸内裤，竟然已经被秘唇里分泌出来的蜜汁给弄得湿淋淋的

    讨厌，我怎么变得这么淫荡，不仅梦到和自己的学生做爱，而且内裤也湿了。

    美雪越想，手就越不听话，一b手解开了美雪如薄纱般的睡衣，露出美丽而又坚挺的椒乳，看起来就像是在等着人来抚摸似的。

    美雪从下面握住丰满的乳房，轻轻地抚弄着，仅是这样，就身体中涌出甜美的快感，同时也b生继续抚摸乳房的欲望。啊我是怎么了身体变得好奇怪美雪的的大脑已经几乎无法思考，明知道这样会不好，手指仍然开始拨弄乳头。就在这瞬间，一股强烈的刺激感直冲脑海。啊好舒服美雪更加激烈地揉搓着乳房，同时下体的搔养感也越来越强，身不由己地，原本抓住乳房的右手向股间滑去，将变成阻碍的内裤脱去后，开始在湿淋淋的花瓣上，用手指开始慢慢摩擦

    “唔”

    听到自己因快感而发出来的呻吟，美雪的神智稍微清醒了一点。啊不能这样他就睡在隔壁

    可是美雪敏感又丰满的肉体因多年没有受到男人的爱抚，变成欲求不满，欲火一旦点燃就很难熄灭。

    美雪将手指弯曲，刺激着敏感的肉芽，到了这种地步，已经停不下来了。啊我受不了了美雪整个人陶醉在性欲的漩涡中，后来索性翻过身来，翘起她那浑圆结实的臀部，一手握住丰满的乳房，梦呓般地叫着，一边玩弄着乳头，把硬起来的乳头夹在手指间揉搓，她的呼吸随之更急促，同时皱起眉头。全身都在追求快乐而颤动，身体内部的快感取代了大脑的思考，在花瓣上摩擦中指，慢慢插入湿淋淋的肉缝里。

    “哦啊”甜美的冲击感使身体颤抖，忍不住将身体弯曲，无法克制的情欲掌握了她的肉体。心里虽想着不应该这样，还是用另一b手指抚摸肉芽，插入肉洞的手指先是在里面旋转，然后改成进进出出的动作，最后乾脆伸入两根手指在里面或深或浅地搅动着，就好像当年广治在美雪背后玩弄她一样。

    高高挺起臀部的美雪，闭上眼睛，立刻在脑海中出现广治的健壮身体。

    我用粗大的肉棒自美雪背后插入时，带给美雪的快感和幸福感，彷佛又回到美雪体内。

    “唔唔我不行了嗯嗯要泄了啊啊”美雪终于达到了高潮，阴道口痉挛着，好像要把手指夹断似的，全身开始颤抖，同时还喷出了大量的蜜汁，美雪就这样在快感的顶点昏睡了过去。

    第二天一早，美雪醒了过来，发现身上因昨晚的手淫而黏黏的，赶快趁我还没醒来时再去冲了个澡，接着把我摇醒。

    “我起床喽再不起来就要迟到了。”

    “唔啊早安老师，对了，我昨天是睡在老师家的”

    “赶快吃吃早餐去学校了，免得迟到哟”

    我吃完了美雪煮的早餐，便和美雪一同前往学校。

    中午休息时间，我跑来找美雪。“老师老师，我有一些照片要给你看”

    “好呀这次是什么”

    “老师，你看”

    我把照像簿摊开在美雪眼前，美雪一看，“啊”地轻呼一声，然后连忙环顾四周。

    因是中午休息时间，大部分老师都在睡觉，没有人听到她的叫声。“这

    这个你是什么时候”

    照片上是一个有着成熟身体的女性，身上几乎一丝不挂，只穿着一件已敞开衣襟的薄纱睡衣，一b手正抚摸着乳房，一b手则伸入内裤内蠕动着。另一张则是一个女性翘着浑圆的屁股，手指忘情地在阴道内抽插着，一脸淫荡的表情，而照片上的女子，赫然就是美雪本人

    美耐子“碰”地一声阖上照像本，一手拿着照像簿，一手拉着我往走廊走去。

    到了比较没人的地方，美雪满脸通红地低声骂道：“你你怎么可以对老师做这种事”

    “咦是老师不好啊我昨天晚上睡到一半，听到老师房里传来奇怪的声音，就过去看看，没想到拍到精彩的画面。这照片就送给你了，想要底片的话，晚上到我家来”

    我说完就迳自走了。美雪本想把照片丢掉，但又怕别人看见，只好先藏在自己的包包里。整个下午，美雪都想着照片的事情，心不在焉，连上课都念错好几个字。

    好不容易到了放学，美雪查了我的地址，便坐电车前往。到了地址所写的地方，美雪发现这是一间颇气派的房子。

    美雪带着不安的心情按了电铃，“叮咚”的一声，“谁呀”伴随着声音出来开门的是我。

    “啊老师请进，请进。”

    美雪随着我来到客厅内，我道：“老师大概还没吃晚饭吧先一起来吃怎样”

    美雪想想也好，便随我一同吃了晚餐，饭后两人又到客厅坐下，美雪鼓起勇气。

    “老师已经照你的要求来了，底片可以还给我吧”

    “什什么要求”，美雪不安地问道。

    “昨天晚上，老师手淫时我没有看得很清楚，老师现在再手淫一次给我看，让我看清楚点，在手淫前，请老师涂抹点脂粉口红。”

    “什么身老师的我怎么可以这样做”

    “随便你，还是老师比较喜欢自己手淫的相片贴在公告栏上给人欣赏”

    美雪内心挣扎了一番，终于下定决心。

    “好好吧但是你底片一定要还给我哟”

    “没问题”我一口答应。

    美雪打开手提包，取出粉饼、胭脂、口红涂抹起来。浓W打扮后站起身来，以颤抖的手，解开胸前的扣子，拉开衣服，雪白的乳房立刻弹跳出来，展露在我的的眼前，成熟的果实，在白色蕾丝胸罩的衬托下，显得更丰满，我几乎无法呼吸，目不转睛地看着。平常站在讲台上的美丽女老师的乳房，现在竟然就在我的眼前

    美雪羞得几乎想挖个地洞进去，受到我淫邪的目光，双手下意识地抱住双乳，这种模样，更增加我的兴奋。我忍住想立即冲上去的冲动，发出命令。

    “喂还慢吞吞地干什么，快点脱下裙子呀。”

    看到美雪还在犹豫的样子，我故意用凶狠的声音恐吓。

    “快一点”

    美雪只好解开裙子的扣子，长裙随即掉到地上，美雪雪白而丰满的肉体，立刻完全展露在我面前。我咽下一口口水，发出命令。

    “好了，现在到这里来。”

    美雪的脑袋已经一片空白，梦游般地走到我面前坐下。

    我抓住美雪的双脚，用力向两边分开。

    “呀”美雪尖叫一声，上半身随之倒在沙发上，美雪拚命地想夹紧双脚。

    “老师你不想拿回那些照片了吗”

    听到这句话，美雪的抵抗力迅速地消失。在丰满的大腿间，可以看到雪白色的三角裤，隐隐约约还可以看见里面有着黑色的草丛。

    “好啦，搽上脂粉再开始手淫吧”

    美雪的脸顿时变得通红，这种羞耻的事只有在家里偷偷的做，现在竟然要在自己的学生面前作出这种难情的事，还不如死的好。

    刚才虽然答应了，可是真要动手时却又克服不了自己的羞耻心。

    “我，饶了我吧”

    “老师，已经到这种地步了，你想我会停手吗”

    美雪轻轻闭上长长睫毛的眼睛，啊都是我自己不好，这是上天给我的惩罚美雪这样说服自己后，往乳房上扑香粉，然后把双手放在胸上，开始轻揉乳房。

    “老师认真点哟，不让我满意的话照片是不会还给你的。”

    美雪被迫进入进退维谷的状态。左手放在沙发上撑住上半身，用右手轻揉乳房，比一般人发育的更丰满的乳房，用一b手实在没法完全覆盖住。美雪用手指夹住粉红色的乳头，一边轻揉一边拨弄乳头。毫无疑问地，那是美雪在独自安抚时的技巧。就这样不停的揉搓乳房时，从身体里b生快感，美雪身体的敏感度，连她自己都感到恐惧。

    “嘿嘿老师好像有性感了，乳头都大起来了。”

    美雪无法反驳，因她自己都感觉出乳头硬挺，性感也越来越强烈。在性感的刺激下，甚至于b生想立刻伸手到已经有搔养感的下体的冲动。

    “差不多该开始弄下面了。”

    我像是看穿了美雪的内心，冷冷的命令道。

    美雪犹豫了一下，右手慢慢移到下体。双腿还握在我的手里，在完全暴露出耻部的这种情况下，我淫邪的眼光一直盯在美雪双腿之间。可是，希望能有更强烈性感的欲望，胜过了羞耻心。

    美雪从三角裤上，慢慢抚摸敏感的肉核。随着指头的摩擦，大腿根随之跳动，从下体传来美雪自己也难以相信的快感。再这样下去，我会变成什么样

    美雪的手指在花瓣上下抚摸，左手揉搓乳房。啊我是怎么搞的，竟然在自己的学生面前做出这种丢脸的事，还变得这么敏感，难道难道我是暴露狂吗

    与美雪的意志相反的，美雪的身体越来越滚烫，呼吸也越来越急促，美雪逐渐进入她自己一个人的世界里

    美雪的手就进入三角裤里抚摸阴蒂，从阴道分泌出来的蜜汁将三角裤都弄湿了。

    那么高贵的老师，原来也是很好色的嘛。我脸上露出淫笑，抓住三角裤，用力向上拉。

    “啊”美雪忍不住发出尖叫，后背变成拱型。

    “不要啊不能这样”强烈的刺激使得美雪忘我的大叫。

    我拉三角裤的力量忽紧忽松，不断摩擦花瓣间的肉缝。“现在把碍事的东西脱掉，你就痛快的弄吧”

    我从美雪的的脚下脱去三角裤，此时美雪的身上已经一丝不挂。美雪的秘部完全暴露在我眼前，我火热的目光，射向美雪的大腿根上。

    不知什么，美雪反而觉得像是解放了一般，她大胆的把双腿更向左右分开，同时挑拨性的扭动屁股。压抑的性欲，一下子全排泄出来。美雪更加用力的转动着乳头，同时用手指在花瓣上摩擦。此时，茂密的耻毛因大量溢出的蜜汁而黏在耻丘上。微微开的花瓣，露出深红色的黏膜。雪白的中指在肉缝四周的花瓣上摩擦，其馀的手指在阴核上轻轻按压。

    充满健康美的大腿，不停地痉挛着。美雪不时抬起屁股，或左或右的摇摆，偶而夹紧双腿，互相摩擦，两上露出淫荡的表情。随着美雪快感的上升，在肉洞里抽插的手指也更加激烈，更加深入，最后在淫荡的呻吟声中，美雪爬上了快感的高峰，雪白的身体勐然伸直，全身都开始颤抖，同时疯狂地摇着头，阴道口也喷出了大量的液体。

    美雪软倒在沙发上，无力的身体随着呼吸起伏。

    过了许久，美雪勉力睁开眼来，发觉我正拿着一台v8在拍摄，惊叫一声。

    “呀你你在作什么”

    我诡异地一笑，随即拿出带子，顺手放入抽屉里，并锁起来。

    美雪一手遮着丰满的乳房，一手盖住三角地带，又急又气。“你你怎可以这么过份”

    “哎呀老师的手淫好激烈呀而且好像很快就泄了。”

    美雪的脸顿时红了起来。的确，今天是比往常更快达到高潮，而且比以往更舒服，到底自己是怎么了，难道是因我在一旁看的缘故吗

    “老师这卷录影带，一定可以卖到很好的价钱。”

    美雪回过神来，不安地想着。难道他是要勒索可是自己并没有很多钱，又不能向父母要，怎么办才好呢

    我像是看穿了美雪的心事，笑了笑。

    “放心，我不会向老师勒索的，只是老师今晚要乖乖听我的话。”

    美雪疑惑地看了我一眼，隐隐觉得不妥。可是我手中握有自己手淫的照片和录影带，要是公开出去，没有人会相信自己是被强迫的，只好姑且委屈一下了。

    “好好吧就听你的。”

    我脸上露出邪恶的笑容。“嘿嘿来，先把两b手放到背后来。”

    美雪没法，只得依言而行。此时，我不晓得从哪里拿出一条绳子来，迅速地缠绕在美雪双腕上，并打结固定。

    美雪大惊，扭动赤裸的身体挣扎着。“你你要干什么不要把我绑起来”

    “嘻嘻这是防止老师不乖，不听话”

    “我我会很乖的，所以所以请不要这样做”美雪继续挣扎着。

    “哼你会很乖一开始就这么不听话，不行要处罚你”我把美雪抱到铺好报纸的地毯上成跪姿，并把美雪的上半身压倒在客厅桌上，形成肛门及花瓣完全暴露出来的淫猥姿态。

    我抱起美雪前往浴室，仔细地替她冲洗阴部和大腿。又带回客厅，面朝上腿打开地绑在桌子上，美雪毫不反抗，任由我摆选

    我看着已经收缩的菊花蕾，正微微地蠕动着。我把指头按上去，毫不费力地便侵入了肛门内。

    美雪从恍惚中醒来，感到奇怪的碰触，低头一看。

    “你你在作什么”

    “嘿嘿老师的肛门好柔软啊”我用一b手指，碰触着肛门内的嫩肉，享受着里面那种会融化手指的热度，和几乎夹断手指的紧缩感，还一边抚摸着肠壁，按摩着里面突起的部份。敏感的美雪，清楚地感觉到我的手指节在肛门里面搅动着，而使美雪b生连续排泄的错觉。

    我摸到一个地方，美雪的裸体忽然颤抖一下，张开的双脚也不安份地扯动着绳子。

    我知道找到了美雪最敏感的地带，故意用手指尖不停地刺激着，甚至将两根手指插入肉洞中玩弄着，同时用拇指刺激着美雪的肉芽。

    果然，眼前的女体随着我手指的节奏而起伏，有时还扭动屁股配合着。此时的美雪，简直快要羞死了，做梦也没想到自己认十分肮v的排泄器官会被别人碰触，而且还是这样仔细而有技巧的玩弄着，更丢人的是自己的身体还有了感觉。

    啊自己的屁眼被人玩弄，还会这样地有感觉难道我是变态吗可惜，身体是诚实的，美雪的口中，不由自主地传出诱人的呻吟声，阴道口也又开始湿润，察觉到这种情形的我，笑道。“哎呀，老师真是变态呀，你看，你的那里都已经湿淋淋了耶”

    美雪满脸通红，不敢回答。

    “真可惜，不能让老师太舒服。我玩得太高兴了，差点忘了还有正事要办。”

    我说着便拔出手指走进房间，拿了几样东西出来。

    美雪抬头一看，是男人用的刮胡刀和刮胡膏，还有一把剪刀。

    “老师的阴毛太多太乱了，所以才会那么淫荡。我现在要把它刮掉，以后大家都知道老师是我的奴隶了。”

    “不要求求你请你住手”美雪拚命地摇着头。

    我不理会美雪的哀求，用剪刀把美雪的阴毛减得短短的，然后在剩馀的部份涂上刮胡膏。

    “老师，不要动哟，否则可是会流血的。”美雪紧紧咬着双唇，拚命地忍受刮胡刀刮在耻丘上的骚养感，好不容易刮完了，美雪的阴道口又是一片洪水。

    我用手，轻轻地在刮得光熘熘的耻丘上抚摸。一种奇怪，但却令人感到舒服的快感，从美雪的下体传来，使美雪全身都像是被欲火燃烧起来一样。

    “老师真是淫荡，居然已经这样湿了。没办法，我来帮老师解决吧”

    我拿出一块布，蒙住美雪的双眼。接着用食指和中指，慢慢分开早已湿润的花瓣。这时候，里面露出湿润光泽鲜红色的肉洞，同时有白色的蜜汁溢出。

    “啊不要不唔”

    美雪想抗拒，但说到一半时就停止。

    “唔”

    原来是我将我的肉棒，噗滋地一声插入美雪的肉缝内，只感到一阵温热包围着我的肉棒，彷佛要将我融化似的。

    美雪咬住下嘴唇，发出哼声，美丽的女教师仰起头，身体向上蠕动。如火烧般的强烈插入感，使得美雪忘我的发出淫荡的叫声。

    深深插入肉棒后，我的嘴唇压下来，同时舌尖滑入嘴里。我用舌头缠绕她的舌尖，然后勐烈吸吮。美雪感到舌根像要断裂，同时深入的肉棒慢慢向外退出。

    “啊不要”美雪已经完全抛弃羞耻感，像追逐拔出去的肉棒般的挺起下腹。

    我再度深深插入。强烈的电流，好像冲向脑顶，美雪发出哭泣般的哼声。

    肉棒再次开始勐烈抽插，美雪几乎失去声音，张开嘴，下颌微微颤抖，从红唇之间流出透明唾液闪闪发光。我的双手也没闲着，不停地挑逗着美雪早已变硬的乳头和富有弹性的乳房。

    美雪因看不见，感官完全集中在被我抚摸的地方，使得感觉更加强烈，同时由于身体不能随心所欲的活动，使美雪b生一种莫名的兴奋。甚至故意扭动着身体，让绳子更加陷入。此时的美雪，已变成追求欲情的野兽