。

    “唔啊好就是那里再再用力一点啊唔”

    强烈的快感，使我不顾一切地用尽全力抽插。

    我每一个动作，都深深地撞到美雪的子宫，将美雪带往欲情的高峰。

    “啊不行了我我要泄了”美雪咬紧牙关，更用力扭动屁股。

    “我也是老师好厉害夹的好紧”

    美雪突然将屁股用力向前挺，夹紧肉洞，腰肢不断地颤抖着，同时发出了喜悦的呼声。

    “嗯嗯啊”

    我从美雪抽搐的肉洞感觉出她已经达到高潮，用力挺一下便也射精。

    完全射出后，美雪的肉洞仍缠住肉棒，像是要我一滴也不剩地紧紧夹着。

    我伏倒在美雪柔软的肉体上喘气，并揭开了美雪的遮眼布。只见美雪面色潮红，长长的睫毛不断闪动着，正在享受高潮后的馀韵，我吻了美雪一口。

    “老师，还没完哩，我们再继续享乐吧”

    说完便解开美雪的绑缚，只留下手上的。然后将美雪抱进卧室，开始了另一场游戏

    四凌虐女教师

    W芳在高中的二年级我们级任老师，教国文，二十二岁，未婚，几乎所有的男生都喜欢这位平时爱涂脂抹粉浓W打扮的美丽的教师。

    今天是开学典礼所以W芳，累了一天终于下课了，W芳到电车站看到电车上都是人想说，唉今天累了一天还要挤电车，还好一下子就到了，一回到家一定要好好洗个澡，休息一下。

    W芳回到家中就往浴室里走，在浴缸里想起男朋友梓文，哎好久没看到他了，想起和梓文好久没做那件事了，心中突然感到一阵颤抖。现在仍燃烧在W芳的胸中。不只胸中，全身似乎都渐渐热了起来，那是因她一直浸在浴缸中的原因。

    W芳走出浴缸，坐在浴室的地板上在身上涂抹香皂，伸手拿起香皂抵在胸上涂抹，以空着的左手碰触自己的乳房。食指挑动了一下乳头，在浴室中变得柔软的乳头，敏感地朝上挺起。

    想起梓文的抚摸，胸中突然一阵纠结的感觉。虽然不痛，但刺刺地在身体中扩散开来。连未触碰的右乳头，都一口气变得坚硬。

    W芳由下方捧起乳房，一面把香皂抵在乳头前端，一面慢慢地揉搓涂抹整个胸部。

    如果现在是梓文的唇接触我的乳头讨厌，我在想什么嘛我应该，不是这么好色的女孩子才对可是，W芳两边的乳头，简直就像被拉起一般，朝上方硬挺。肚脐以下感到浑重的疼痛，有如月经前日，腰重得直不起来。

    “唔”

    W芳不自觉的发出了呻吟，香皂由胸部渐渐向下移。这并不是她第一次这样做了。心中虽想不好，同时又偷偷的享受着这种乐趣。

    香皂被放在私处涂抹，涂来抹去，抹了又抹，大量的香皂泡沫涂抹着耻毛。

    W芳的身体变得无法自u，双脚向外张开，以左手手指左右撑开肉缝，露出中间的敏感部位。然后让香皂靠近那儿，缓缓上下移动，弄出大量泡沫。又把香皂往嘴里涂抹，满嘴香皂泡沫。

    “啊啊”

    舒服的中心点阴蒂变的又热又硬，私处全体，就像逐渐撑得满满的一样。好像，有点想泄实际上，或者真的泄出了一点，不过可能泄在香皂泡沫中，自己也不晓得。W芳朝那儿集中的喷洒温水。阴蒂慢慢发麻，W芳的双腿张开到了极限。

    “我把私处撑开，做下流的动做”虽然心里难情的想着，但触电的快感，从脖子到臀部的洞穴，一直线的穿透。

    “唔”

    感觉腰部不断的上浮，W芳拚命绞住高亢的喘息声。万一被邻居听到就不妙了。

    “嗯唔”

    从阴蒂稍微下面，慢慢将手指放近私处，涌出了比温水还热，有些黏稠的液体。W芳清楚明白，自己的肌肉抽动着，正在诉说体内热切的欲求。不断上下挪动香皂刺激着那儿，给它慰藉。啊啊，好舒服。快感一变强烈，开始出现的罪恶感就会逐渐变弱。好想更舒服一点，好想飞到天堂去梓文如果看见W芳的这个样子如果看见她如此淫乱。

    “唔”

    W芳突然弯下身。积存在阴蒂的快感一下子蹦开，使W芳的私处陷入火热。

    肉洞之中，彷佛像存在着另一颗心脏，不停抽动及震颤。血液向下腹部集中。紧绷的大腿失去了力量，从肉洞内噗滋噗滋的涌出大量热热的液体。

    “啊啊”

    W芳喘着湿濡的气息。脸上的肌肉也随之弛了下来。下体仍然不受控制地抽动。乳头像被拧过般硬挺。一向粉红色的乳头，这时也变得接近暗红。这是因快感太强烈，而充血肿胀的缘故。最后，再一次仔细地冲洗下部，把黏热的爱液冲掉。W芳的理性，慢慢地恢复。突然，肩部传来一阵冷风。

    怎么回头一看，浴室的窗户被打开了五公分。W芳因自慰而泛红的全身，一下子像被泼了一盆冷水似的。窗户，确实关得好好的。虽然没锁上，但不可能自然地开得这么大。难道，是有人。

    越想越恐怖。如果大声尖叫，对方不知会做出什么行。如果是色狼的话，以后小心点应该就没事了。只要今天开始，都确实锁好每一扇门窗，就不会再有这种事发生才对。

    W芳在心中不断对自己说着。恐惧的心，始终平静不下来。每次自慰后总感到后悔的W芳，今晚似乎特别地悔恨。

    隔天早晨。到了学校W芳开始上课，到了下课。W芳走在路上被我叫住“老师我可以打扰你一下吗”

    “有什么问题吗”

    “老师我想请你看一样东西。”

    W芳对于我的态度感到有一点奇怪，就对我说要给我看什么东西呢我还没答话上课锺响了，W芳对我说等一下下课再讲好了讲完就回头往教室走去，我看者W芳身穿套装，清澹的色更显出姣好的身才。膝上十公分的紧身迷你裙，更显出二十二岁的年青女子修长的双腿。白色的高跟鞋，令人有一点心动的感觉，我心想很快老师就是我的了，我心情于快的回到教室上课去了。

    W芳下课时没看到我，所以就回办公室往自己的坐位走去，在桌上有一封写者W芳老师收的信件，W芳好奇的打开信件看，发现里面有一迭相片和一封信，W芳觉得有点不对劲就看了看四周确定没人，就将照片拿起来发现全是昨晚自慰的照片，紧张的将信件打开，里面写者“如果不想让全校看到这些照片的话，今天放学后到体育管来，如果不到明天早上你将会在公栏看到这些照片，也不可报警，不然你将毁于一旦”

    W芳看到信后就没心情上课，终于等到下课了，心情紧张的等神秘人的到来。

    经过了一阵子神秘人终于出现了，W芳万万没想到会是我，W芳开口说“你打算怎么办呢你想要什么钱吗”W芳的身体颤抖，尽可能不看我的脸一口气说完。我得意的说“老师，我不想要你的钱”“那你想要什么”

    我慢慢的走向W芳，W芳警觉的说你不要过来我不理会W芳所讲的，并跟W芳说“老师我好久以前上你了”。W芳此时，下颚突然被抬起，我的嘴压在她那涂满口红的嘴唇上。

    “不”

    “不要忘了照片在我手上”“我们是师生不能做这种事”但W芳身体慢慢的发热，忍不住扭动腰肢。W芳突然恢覆理智，想避开我。我却抱紧她强吻。摇摇摆摆的想逃脱，不久被逼到角，再无处可逃了。

    “我相信是上天给我的机会，有老师的照片又可得到老师。”我把无法逃避的W芳抱紧，强行接吻。

    “不能不能啊”

    就这样几次吞下我的唾液。当舌尖被缠绕，上颚受到舌尖摩擦时，再也无法保持平静。在容意发情的时期，W芳的肉体中心涌出火热的东西。

    “不不行”被用力拥抱，屁股也被抚摸时，骚痒感几乎使双脚站不稳。心想赶快用力把我推开，可是肉体想这样继续下去。

    好像看出她的矛盾，我的态度越来越大胆。在屁股上抚摸的手，偶尔不小心似的进入臀沟里。

    “唔”

    此时，W芳的嘴被盖住，发不出声音来。我的手终于进入裙内，窄裙后面的拉链被拉下去，W芳根本不知到那是什么时后的事。从薄薄的衬裙和内裤上抚摸屁股时，羞涩又甜美的感觉如电流般传到后背。

    “不要请不要这样”

    W芳自以用强有力的声音说出来，事实上声音软弱无力。此时感到有火热的东西从私处内流动，使W芳感到慌张，只好夹紧大腿轻轻扭动。

    “可爱的屁股，很有弹性。恨不得永远在这里爱抚。”

    “不要请放过我吧”

    W芳扭动屁股时，我的手乘机滑入屁股沟里。

    “啊那里不要”从屁股沟摸到她的女人部份时，W芳发出尖叫声，但我立刻用嘴封住她的樱唇，使她发不出声音。

    “唔唔”

    “奇怪老师好像湿润了”

    “不啊不要唔”

    我抽回手，从内裤的腰部插进去，摸到W芳的阴户。

    “唔噢啊不要”被摸到的刹那，积存在里面的蜜汁立刻溢出，沾湿我的手。

    “老师真敏感。已经有这样的性感，真令我感动。”我任意的解释这是对他的好感。一面抚摸，一面亲吻。我的阴茎在裤子里已经膨胀。

    “就这样的话，W芳老师也很难过吧。”我说完，解开裙子的挂h，裙子立刻掉在脚下。

    “啊不要原谅我吧”露出内裤，下体一阵清凉感。可是内裤快被脱下去，W芳用手压住，拚命的抗拒。

    “会有人来的不要”

    “学生都走了不会有人来体育馆的，不如快一点进行吧”

    拉下内裤，在抗拒的W芳赤裸屁股上连打两巴掌。在体育馆里发出的回音使W芳紧张。不但没发出哭声，反而屏住气不敢呼吸。

    “把手扶在跳箱上，屁股挺过来快一点”

    “原谅我吧请不要做这种事”

    “快”

    屁股又挨打。W芳哭泣着，用手扶桌子。从一条腿脱去内裤，逼她分开双腿。

    “老师的皮肤真美，屁股也很光滑，恨不得咬一口。”看到W芳恼人的下半身，我迅速脱去裤子。勃起的肉棒把内裤撑得像个帐蓬。迫不及待的脱下内裤，立刻跳出巨大肉棒。

    “啊饶了我吧”

    赤裸的屁股被抱紧时，W芳轻声的说过后，认命似的不动了。在从前有过经验，次数不多，但从后面还是第一次。

    “唔唔”

    粗大的东西强行进入时感到疼痛，但不能发出很大的声音。有如发出撕裂的声音，W芳还来不及喊叫，已经插进来了。我的阴毛在W芳的屁股上摩擦。知道完全擦入到底时，W芳感到呼吸困难。

    “里面很热，好像赶觉到你的热情。你觉得怎么样呢”

    “很难过太紧了”

    “那是因你那个地方还很新的关S。”

    “是吗唔”

    经验确实很少，可是以前交往的男人就没这么紧。

    “一定是我的太大了”

    “太难情了这种姿势”

    想到从后面插入的样子，W芳恨不得就这样入地洞里。

    “这种姿势最适合简便的性交。今天是把内裤脱了，其实只要撩起裙子，把内裤稍微向下拉就能结合了。所以从明天起最好穿迷你裙。”

    “不要”

    “啊唔唔”

    我的抽插激烈，W芳感到膣内的肉壁快要破裂，那种动作并不粗暴，就好像要在W芳的身体里留下烙印，每一次都到达深处。这样的旋律很奇妙的和她配合。

    “唔啊”

    每当粗大的肉棒插到深处，W芳就发出哼声，还从窄小的缝隙溢出欢喜的蜜汁。

    “啊不要弄出声音”抽插时的水声使W芳难情。

    “这是你的蜜汁太多的关S。不要害羞。”

    “哎呀”

    我更用力插入，要让W芳听到那种水声。

    “啊不要那样弄了”

    轻脆的水声使W芳联想到抽插的模样，觉得里面更火热，搔痒变成快感，而且越来越强烈。

    “啊不行了，快要昏过去了”

    因这是突然强迫行，这样就达到性高潮实在不好意思，所以她拚命忍耐，发情期的身体越来越热，遇到强有力的抽插，W芳的膣肉喜欢的缠绕在我的肉棒上蠕动。

    “啊不行了”W芳想把这种情行告诉我时，听到他在背后说“啊

    不行了要射出来了。你也一起来吧”

    就在这瞬间，W芳感觉悼男人火热的精液喷到膣内最深处，忍不住发出欢悦声。

    “啊泄了泄了”强烈的性感使她啜泣，在夹紧我的肉棒下，W芳感到难情的趴在跳箱上哭泣。

    “太美妙了”

    我打破沉默，说“老师你是我的奴隶，只要乖乖的听我的话就会把照片还给你”

    我掏出手帕，拔出阴茎后，卷起手帕塞进去。

    “用手帕塞住了，应该不会弄v内裤的。”

    说完，让W芳穿上内裤。

    “你自己可以穿裙子吧。”“我先走了，记得我说的话吧”

    体育馆内留下衣衫不整的W芳。

    W芳在家想到今天受到学生的污辱，就想到浴室要把身体洗乾Q，她全身搽满香皂。又想到这个学生不知到什么时候才将照片还自己，W芳就感到有点害怕，因不知到我到底要对她如何。

    “铃铃”“铃铃”W芳突然听到电话声吵醒了正在想事情的W芳，W芳听到电话声冲冲忙忙的从浴室里出来。

    “你好我是W芳，请问你是那位”

    “老师，听出我的声音吗你今天很舒服吧”

    “你要什么时后才将照片还我”

    “老师，我不是讲过了吗只要乖乖听我的照片就会还你。”

    “老师你还是早点睡吧明天会是愉快的一天”“你讲这是什么意事”

    “老师到了明天你就知道了，明天不要了逃避就不去学校，不然你永远不要出门了”

    “老师祝你有个好梦。”

    第二天早上，W芳起来后就有不想去学校的念头，但又怕照片被公开出来，只好到学校上课。到了车站电车一下子就来了，W芳看了看车上有很多人，有点不想上车，但这班不坐就会迟到，只好往车上挤。却不知我也在车上，我看到W芳就往她后面走去。

    “老师真巧啊我们竟然在同一班车上”我说完话就伸手摸到W芳的裙摆，我的身体阻挡其他乘客的视线，不必担心有人看到。我抚摸W芳的大腿并对W芳说“老师你的身体很美，脂粉口红真香，你不要反抗我不然我就将照片拿出来分给大家。”

    “我不要，在这里让人看到就完了”

    “老师只要你不要有太大的反应就不会有人看到。”

    说完我的手隔着裤袜，到达隆起的草丛地带。W芳屏住气不敢呼吸的样子。

    我手指下移，摸到柔软的部份，隔着内裤用指尖沿肉缝抚摸。如此反覆抚摸时，W芳的屁股像在配合我的动作，开始前后摆动，而且我也听到W芳急促的呼吸声。我开始采大胆的行动，伸入裙内的手找到裤袜的腰，开始向里侵入，而且一下子便进入阴毛下的肉缝里。慢慢的上上下下的抽动，另外一b手往屁股移动沿着股沟抚摸。

    “唔唔”

    “老师很舒服吧不要太大声被人听到就不好了”

    “啊饶了我吧”“不要不要在这里”

    “唔唔唔”我将手往屁眼移动慢慢的抚摸。

    “老师这里也想要吧”

    “拜不要那样用”

    我不里会W芳的请求，用手指插入屁眼。“老师很舒服吧”

    “啊啊”“我快不行了”

    我手指的速度慢慢的加快。

    “唔唔”“快要泄了啊啊”“啊泄了”

    我将手抽了出来。

    “老师学校到了，我们下车吧”

    我带着W芳走进保健室。

    “老师该轮到我了。”

    我把拉链拉下，该用老师的小嘴帮我服务了吧

    “放心，我洗得很乾Q，现在不会有人来的。”我抓起垂下的阴茎，要求W芳跪在面前。

    “那个我怕”

    我强迫W芳蹲在他双腿之间。

    “老师用你的手和嘴安抚它吧。”

    “啊那种事太难情”

    “老师你不是第一次吧”

    W芳的手被我拉去握住阴茎的根部。

    “要确实含在嘴里。”

    W芳的头被压住，不得不把龟头含进嘴里。

    “唔呕”说她动作太轻，压迫她的头，龟头达到喉管，几乎要呕吐。

    “老师好像不太熟练，要缩紧嘴唇，用力揉搓，还要用舌头把龟头的沟舔干Q。”

    听我说没舔乾Q就不行，W芳在能想到的地方尽可能的舔。

    “请不要看”

    只顾拚命的吸允，忘记我的视线，到这时候才急忙要求。

    “我已经看的很清楚，老师好像感到很好吃似的舔我的阴茎。”

    “哎呀不要”“啊我要泄了”“泄了”

    到了中午，W芳很平静，像是忘了早上的一场战斗，她快乐的吃午餐，高兴的和同学聊天，我感觉W芳老师窥视他，W芳心虚的眼睛盯着餐盘，W芳被我注视的有一点不安。我邪恶的笑一笑，继续他的午餐，和同学开玩笑。

    “现在，我到底要向谁求救，同事还是学校。”

    W芳担心的胡思乱想，看着青少年的食欲旺盛，自己都没有什么胃口，她一直喝着咖啡。

    这时候，我加入了。我吃完午餐，远远的眺望W芳老师，确认后，我走近老师，站立在老师旁边，对由美笑了一笑。

    “吃饱了吗老师。”

    W芳轻锁着眉头，不安的移动身体。我坐在W芳的对面，看着W芳的脸，自顾的傻笑，强调自己，在她心里的存在。

    “老师，要调养身子啊，多吃点。”

    我话中带话的提醒W芳老师，我在这个公共场合，露出不在乎的态度，W芳的心脏快速的跳动着。W芳低看着脸，埋首于她的午餐，她冷静的思考着，发出平静的样子，不让我知道她早已觉得恐怖。已经有一半的学生吃完午餐了，他们各自出去，准备下午的课程。W芳对于我吊儿郎当的样子，极不满。但她又不敢反抗。

    我脱掉了鞋，用脚抚摸着W芳的腿，W芳紧张的大腿之间冒着汗。我看一看周围，邪恶的用脚戳揉她的膝盖。他的右脚撩起了她的裙子，流着汗的脚在她的肌肤上爱抚着，在狭小的部位，脚是很容易侵入的。我了不让其他同学发现，假装吃饭的样子，右脚轻巧的动着W芳拚命的把双腿紧闭的死死的，抗拒我的脚侵犯。

    W芳将我的脚紧挟在膝盖之间，我看她的样子，觉得很有趣，她的下面被侵犯，但是她脸上也装的很平静，我用手将她的膝盖打开，左脚迅速的侵入，不让W芳有所警惕。当脚到达大腿的内侧时，我觉得很刺激，用脚按着W芳的肌肤，我的脚在她的大腿上爱抚，W芳无力抵抗，忍耐着。

    我感觉W芳老师的大腿光滑，我的脚在大腿上滑动着。W芳看着我狂暴的表情，想像他就好像一颗小小的蜜蜂蛋，谁会料到它成虫后，是一b人人畏惧的黄蜂，我就是从内向的性格，转变成狂乱变态的性格，完全让人无法捉摸。

    我的脚放下来，手爪进一步的侵入。快乐的用手在她的乳房上爱抚着，轻揉的抚摸着。

    W芳对于我狡猾的手，无法抵抗，她坐在位置上，一动也不敢动，脸色惨白。

    这时邻座的女学生，看着W芳异样的表情，W芳装作平静的对邻座的女学生笑一笑。

    “老师你的脸色”

    “啊老师怎么了，是不是昨晚没睡好，脸色很不好看呢”我和女学生一起说着。

    “哦没关S，我只是贫血，稍作休息就好了。”

    餐厅还有一些学生，W芳不安的看着四周，担心怕被人发觉，只好故作平静，但脸色衣然惨白。

    “老师真的没事吗要不要看医生”W芳摇摇头，默不作声，算是回答她。

    这时有二、三位女学生走进来，站立在W芳的面前，手里拿着体温计和药品，看着W芳老师的脸。

    “谢谢我没关S的。”

    一位女学生看着老师的样子觉得很困惑这时的我，更加的刺激她，我在椅子的空隙，将手伸了进去，开始了里面的行动，她感觉阴毛越来越卷缩，同时散发出热热的体温，W芳发出低低的呻吟，旁边的女学生并没发觉到。

    我看着站在老师身旁的女学生笑了一笑，W芳紧张的不得了。

    “老师，你看起来很不舒服的样子，我这里有一些镇定剂，你需不需要，我要去倒水了。”

    我的脚趾在她的大腿之间侵入，W芳忍耐着，看着我无理的笑容，女孩喝着水，站立在她身旁，想着老师怎么回事，好像怪怪的。脚继续在她的股间揉着，W芳羞耻的不敢作声，她看着女学生要去倒水，于是心生一计，想利用倒水的藉口，逃脱我的魔掌。

    “哦我口也好渴，这位同学请来一下，我跟你一起去。”

    我看出老师想摆脱他，摆出绅士的模样，说“W芳老师，这只要交待我就可以了，我是男生，我应该替美丽的女士服务的，就让我来，你就坐着。”

    我不让她离开，急忙端来一杯水。

    “啊谢谢你”

    W芳无奈的打消了逃生的念头，我坐在她的身旁，手掌贴在大腿，在大腿的表面爱抚着，手指在阴唇上剥弄着，爱液就流了出来。

    W芳很愕然，在这种场面，身体居然分泌爱液。我无理的手，不断的抚摸，下腹部的棒子，也早已挺立着。W芳也感觉自己的上半身和下半身一样，开始了性的反应。

    “啊我该怎么办。”W芳只想自己救自己了。学生餐厅里，被爱抚的流出爱液，这样的淫乱感到羞耻。

    W芳的脸上抹上一层的忧d，我从口袋拿出了，一颗像蛋的东西放进了肉缝里，手和跳蛋一起激动着，她的阴唇勃起了。

    女学生喝完了水，手拿着杯子，与我聊天，突然，W芳从她手中夺走了杯子，女学生很惊讶的看着她。

    “老师你怎么了，没事吧”

    “啊对不起，我没事，杯子还你。”

    “要帮忙吗”

    女学生说话的同时，我的手自W芳股间拔出，W芳的下半身被刺激着，她不愿意在公共场所，表演这种性游戏，她害怕自己的丑态现形，她想要逃避，于是站了起来。

    “啊老师你的脸色好难看是不是要昏到了。”

    我假装很亲切的关心她，一旁的女学生扶着她的手腕，我也很自然的搭着她的肩。

    “老师你不要紧吧你在发抖呢”

    W芳一直靠着女学生，她想要拒绝我的碰触，她绝望的看着身旁的女学生，而女学生只以她非常的不舒服。

    “老师你好像很严重，要不要我扶你。”

    “好麻烦你了”

    “这位女同学，你一定有课吧就让我送老师回房就可以了。”

    我看透W芳的计划，她感到好像世界末日要来临了。

    “哦也好你快点扶老师回去，老师看起来好像要昏倒了。”

    “老师我们回去吧要小心一点。”

    “啊我没事”

    “哦没事吗看你的样子，好像病的很严重，老师乖乖的走吧你不想在这里丢人现眼吧”

    我带着意味的脸靠进她，那种脸像极男人寻欢，淫荡的表情，W芳低晃头，随着我走了出去。

    W芳进入自己的房间，在门口说“我，你可以走了，我想休息一下，你也该去上课了，我等一下也有课。”

    我想要关起门，我的手挡着，说“老师，你不要害怕嘛我又不会对你怎样，你不觉今早的太阳很美丽，我们来点特别的。”

    我用力的撞开门，W芳不支倒在地上，她急忙的往后退。我碰的一声，把门关上。我压着W芳的身体，靠近她的脸，笑着。我的手在她的下半身侵袭。

    “不要不可以我是你老师啊”

    W芳大声的叫着，并无法打消我淫乱的念头。W芳要确认自己的身份，一再的阻止我不良的行，此时的我早已被性冲昏了头，不管她的拒绝，手在她下半身，不断的抚摸。我的行动，使W芳扭动的身子，拒绝着他的手，我总是个男生，力气比女孩子大，三两下就摆平了W芳。

    “啊哈哈好兴奋。”我笑着，指尖突进了膣口。

    “不不要不要”

    W芳的脸就打着我的脸，她抗拒着这个孩子，脱掉她下半身的裙子，手指伸进内裤里，剥弄着她的阴部。我觉得好刺激，好兴奋，伸手脱掉她的内裤，把她的内裤丢的老远。我的脸靠近她的两腿之间，淫靡的肉芽勃起，受到我的刺激，微微的振动。

    “老师都湿了。”说话的我，手指揉着肉唇，爱液又从膣口流了出来，他拿着两颗跳蛋，一颗从膣口塞了进去，一颗从屁股塞进去，那两颗小小的跳蛋，很快的滑入了膣口和屁股内。

    W芳感觉下半身，冷冷的感觉，她闭起双腿，膣口收缩着，压着跳蛋。

    “老师，这是遥控跳蛋，只要我打开遥控器，它们就会开始振动。”说完，我打开了遥控器，开到弱的位置。在W芳体内的跳蛋开始振动，W芳感到惊慌。

    “把它关掉”

    “老师这怎么可以呢才刚要开始呢，怎么可以现在就把它关掉呢”把遥控器开到强的位置。

    “你快把它关掉”这时W芳只感到阴户及肛门内的跳蛋开始激烈的跳动着，她虽感到一阵快意，但维护老师的尊严，还是叫我把跳蛋关掉。我没理会W芳的要求，把遥控器放在W芳伸手拿不到的地方，开始用舌头去舔W芳的肉芽。

    “老师舒服吗”我边舔边问道。

    “啊，不要”

    “老师，舒服的话，就叫出来吧，不要压抑自己”我又用手去抚摸W芳的肛门。

    “啊感觉好怪”

    “啊好舒服”W芳随着我的抚摸和跳蛋的振动，渐渐地达到高潮。

    “啊要泄了”

    “老师，那就泄出来吧我会把你泄出来的爱液全部喝下的。”

    “啊泄了泄了”只见W芳一阵抽蓄，便泄了。

    W芳泄了之后，我便将跳蛋关掉。笑嘻嘻地看着W芳“老师，如何感觉很好吧，是不是很舒服呀”

    “老师，下午上课时，把跳蛋带着，别拿出来，不然你就等着在公告栏看到你的照片吧”

    我说完便带着遥控器走出了休息室。

    W芳没回答，仍自沉浸在高潮的馀韵里。W芳揉搓着胸部，很自然的手就伸进了裙子里。W芳轻轻的抚弄那圆滚滚的小肉块，而后那里就开始变热，且会有点疼痛，将大腿紧紧闭拢，在裂缝处用手指上下摩擦着，那泉水一下就浸湿了，花瓣了，小豆豆也跳出来了。

    W芳若是在家里，就会脱掉裤子，进行更激烈的动作，但在学校内，只好在裤上告诉小豆豆，“今天只能到这里”，并用手指紧紧的掐着。

    W芳涨红了脸，且又害怕的低下了头，看着垫子，突然W芳抓着W芳的手腕，呼吸急促的说“继续做刚刚你做的事”“不，W芳，拜，请原谅W芳”我掀起W芳的裙子。

    “不行，好像刚才在自慰吧你看，裤子全湿的”W芳的脸靠近的像要贴在裤子上似的。

    “啊，不，不要看”W芳慌忙的用手遮住了湿透了的内裤。那里传来了比刚才还要强烈的热度及跳跃感。

    “你刚才是不是这样做”

    我突然W芳的手抓住W芳的手往那里按下去。

    “不要啊不，不行”

    被W芳抓住W芳的手指，没意识的动了起来，开始在花瓣的接合处开始抚弄着，并手指伸进了内裤，往湿透了的那里去。

    “老师，你看，全湿了”W芳炽热的喘息，吹向湿湿的花瓣。就这刺激让W芳有非常大的快感。

    “老师，你好漂亮你的脂粉口红真香W”

    “那么，你把手指伸进去吧”

    W芳答不出话来，只能点滴来回答。

    我抓着W芳的手指开始在裂缝处来回刺激，并以指尖将小豆豆翻出，集中的开始摩擦那全露出来的小豆豆。

    “不要，不要”那里好像要溶化似的，W芳紧紧的咬着嘴唇，不让他泄出淫荡的声音。

    “老师，好爽吧”

    终于，我放开了老师的手，直接的“折磨”小豆豆。

    “啊爽，好爽，好舒服”W芳忍不住开始发出了呻吟声。

    “爽吧我会让你爽个够”我用手把一边刺激着小豆豆，并扑向W芳那里。

    “啊，那里不乾Q，不要”因，今天W芳在上面喷过香水和搽了脂粉，而我吸吮着“W芳，W芳的阴部好好吃，真受不了”发出了滋滋喳喳的声音在汲吮着W芳的爱液，并将舌头在裂缝之中像疯了似了般的滚动。

    “不，不行，我会受不了”这种快感是手淫无法比拟的。W芳的两b手抓着我的头按在下面那里，并将腰部更靠近我以便我的嘴能更接近那里。

    我的手指不断的爱抚着W芳的小豆豆，同时，舌头在W芳裂缝中到处舐舐，并将舌头卷的像棒子般的在处女洞内进进出出，W芳舒服的都快要哭泣，并在那时，W芳到达到了高潮。

    恍惚了一阵，意识恢复时，我已脱掉衣服，温柔的抚擦着老师芳的奶奶。

    “对不起，看到老师芳好像在手淫，不由自主的这件事千万不能跟任何人说，好吗”

    “是，当然。”

    当然老师是不会向其他人说的，我抱紧了W芳，真想一直这样的抱着她。

    突然，W芳觉得有个硬物就在下腹部，就顺手向它摸去。

    “啊”

    那是我硬绑绑的那根阳具。

    我伸手向老师裤子上的拉链，一口气向下拉开。

    “不，不要，W芳”W芳更希望自己也能舒服，老师从拉链口掏出了我的阳具。

    红黑色的肉棒，非常烫，非常粗，龟头闪闪发光，胴体部份则有一根根突起的血管。

    握住了阳具的底部，开始做杂志上看来的招数。最初，像是在舐霜淇淋般的，用舌头在龟头全体舐着。在龟头前端的裂缝中渗出了透明的液体，W芳也用舌头轻轻的舐着。

    “老师，你是真的愿意吗”

    我的阳具抽搐着，温柔的抚摸着W芳的头并说“舐龟头下的折缝”老师照着我的话，用舌头像拍打似的舐着，在阳具的内侧，有个y字着的接缝，W芳认着的舐着，W芳发出了“嗯好舒服”的快乐的声音。W芳高兴极了，又觉得光舐似乎不够，就张开嘴，将阳具含在口中。

    “嗯嗯”下巴好像要脱落似的，而且阳具含到根部时，阳具的前端抵到了喉咙深处，好像要窒息般。

    “很好，用嘴唇来摩擦它”W芳闭紧嘴唇，我上下的进行抽送运动。

    “用，用舌头舐”看着老师很舒服般的喘息着是我最大的鼓励。W芳忘我的将舌头像螺旋桨般的转动着，并激烈的用唇爱抚阳具。

    W芳明显的感觉到阳具在嘴中变得更大了。

    “老师要出来了。”

    怎么好像很难过似的扭动着腰，紧紧的按着W芳的头。

    “啊嗯”

    瞬间，我的阳具大大的抖动一下，并咻咻的喷出了热热的口滴。W芳浑然，忘我的喝下那粒粘的液体，喝下后又涌出，溢满了嘴，终于“啊”W芳吐出了我的阳具，精液洒向了W芳的脸。粘粘的精液，像酱煳似的。用手擦拭后，因那是我给W芳的重要宝贵的东西，并用舌头舐了手。

    我吻了吻W芳。

    “啊老师。我的射精了还很硬”

    W芳骑了上来，并用手爱抚着，W芳的那里已很湿润。马上阳具进入了花丛，一直往里冲，肉棒压迫着W芳的湿润的洞头，花瓣被挤的偏向了一旁。

    “啊，啊要，要进去了”一点一点的，肉棒压迫着进来，刺向W芳的肚脐。有点痛，W芳紧抓着我。这时我已在进行抽送运动，此时涌出了要溶化掉似的快感。没有很疯狂的高潮，但能与W芳结合，已让W芳有充分的满足感。

    老师完全主动了

    淫荡妈妈的美丽胴体13、高中情史

    作者：风景画

    十三、高中情史

    一

    说来惭愧，我虽然长得很精神，很多女孩说我帅，给人一种深沉和多情的感觉。但实际上我与女孩的性体验却并不早。

    记不得是小学几年级时我开始了手淫。班里有一个清纯亮丽的女孩，能歌善舞。就是因有一次联欢会上我们两个合唱了一首歌，一些捣蛋的同学就整天把我们俩视一对儿，编了许多顺口熘。我当时心里美滋滋的，但表面上却是一付生气的样子。本来我们两个平常放学一块儿回家，手拉手挺亲热的，可谁知当她知道传言后，竟大哭了一场，对我也爱搭不理的了。

    现在想来，那时思想和环境的确很保守，让人知道两个男女同学很要好是一件丢的事。

    其实这女孩子很喜欢我，只是让人戳破觉得生气而已，这当然是后来长大后她亲口告诉我的。不过这事对我的影响很大，从此我对与女孩子接触总是慎之又慎，许多欲望只好埋藏心里，晚上用手淫解脱。

    总之，手淫是我小学时最大的秘密，几乎每天都要进行，否则会很难睡着。

    至于幻想的物件则不确定，有时是女同学，有时是女老师，或者电影明星。

    还记得小学的一位年过三十的语文老师，许多人都说她是“破鞋”，与别人乱搞。不过她对学生很好，特别是对我，也许因我的作文总是被当做范文来读。我有时暗暗想，她什么不找我搞呢。不过什么是乱搞我也真的不知道。

    小学毕业后我到外地寄宿中学读书，临行前的晚上，我背着家人跑出来，与那个和我唱歌的女孩约会。我们两个都紧张得不得了，连说话都喘气。那天我第一次亲吻女孩，她羞得不敢看我，两手全是汗，小鸟依人地偎在我怀里。我僵硬地抱着她细小的腰身，可以清晰地感觉到她开始发育的胸和臀。晚上看不到她的表情，但那热热的呼吸却吹得我脸和耳朵养养的，不由得抱得更紧。不过也仅此而已，再没有更进一步的动作，此后两人回忆这段往事，都说后悔没有再进一步动作，不过也的确不知道该怎么做。

    初中时我是全校瞩目的优等生，又是学生会的主席，因而接触女同学的机会就多多了。许多被男同学背后评校花的女孩都有意无意地找我搭话，不用说，那含情脉脉的眼神透出的内容是任何一个情窦初开的男孩都读得懂的。

    不过老师盯得也紧，往往刚有女孩子和我搭几句话，第二天就有老师叫我进办公室，详细询问都谈了什么，似乎总有人暗中跟踪我监视我。

    不过虽然这些女孩都正值青春无敌的年华，但因我性知识贫乏，胆子又小，生怕破坏自己在老师同学眼中的形象，即使有机会也多错过了。她们单独和我在一起时，也只知道拥抱接吻什么的，其他也比我强不到哪去。

    一次集体郊游在外面过夜，一个比我高一年级的女孩和我约会，在一片绿树荫荫的小溪旁，我大着胆子从她运动裤上面把手伸进去，去抚摸她的私隐处，发觉那地方崖细软的毛，温暖湿润。她兴奋地喘着气，嗲声嗲气地说“你真坏”。

    我一下子慌了神儿，赶忙缩手，因这是第一次被女孩子说自己坏。谁知她却马上用手按住我的手腕，然后双臂搂住我的脖子，挺起屁股将我的胳膊紧紧夹在我们两个中间。她看着我吃吃地笑，说：“你可真是个好学生呀，这么老实，人家是说反话的嘛。”

    我还是紧张得不得了，因这毕竟是我第一次摸女孩的私隐处。当我心情慢慢平静一点时，开始感觉到女孩子那地方的温暖和柔滑。在一小片软软的细茸毛中，我的手指蓦然感触到一条细细的却温热的肉缝，而女孩却突然低低地娇哼了一声。我不由自主地停了下来，轻声问“怎么了你没事儿吧”

    她不回答，却搂紧了我的脖子，再次挺起屁股将那肉缝紧紧帖住我的手指，然后全身上下耸动，带动肉缝摩擦着我的手指。

    时间不长，我就感觉到手指周围湿津津得沾了许多液体。女孩子的脸紧贴着我的脸，很烫，连她粗重短促的呼吸也是热的，喷在我的脸和耳朵上痒痒的。

    这一会儿我们俩谁也不说话，我只感觉到女孩上下耸动的速度越来越快，急促的呼吸开始变成轻轻的哼声“好哥哥，顶紧点儿对往上点儿再往上点儿”

    我有点儿不知所措，只好机械地按她说的做，已经感觉到那肉缝的上端有一个黄豆粒儿大小的肉疙瘩。顿时，她的哼声转成了拉长的呻吟，我抬头一看，她头高高地抬起，脸冲着天，嘴张得大大的，眼睛却眯成了一条缝。

    一阵全身痉挛后，她慢慢平静了下来，睁开眼睛，冲我又开始吃吃地乐，扭捏着身子在我耳边说：“哥哥弄得真舒服”

    要不是这天晚上的经历，我还真不知道女孩子也手淫。我正在发愣，这女孩抬头盯着我的脸，又用柔软的小手摸了摸我的下巴，突然问我：“喂，你们男同学，我是说你，也这样弄自己的吗”

    这问题一下子碰到了我几年来最大的秘密，出于维护自己的形象和自尊，我赶紧摇摇头。谁知她鬼头鬼脑地斜了我一眼，突然伸手摸向我的下身，触到我早已坚挺的阴茎，顿时坏笑起来，“哈哈，你骗不了我，你的鸡巴真硬”

    我被这突然袭击搞得头“嗡”地懵了。正当她急不可待地去拉我的裤链时，我才似乎勐然清醒过来，二话不说，我推开她，立起身就往回跑，那带点儿淫荡的吃吃的笑声就被我抛在了身后。

    回到宿营地时，同学们都在忙着准备晚上的联欢会，也没注意我的慌张神态。联欢会开始了快一半的时候，那女孩子才悄悄回来。

    我一直不敢与她那火辣辣的目光对接。月光下，那红红的篝火将她那圆圆的细嫩的脸庞映得通红，那湿润的厚厚的嘴唇上却闪着亮亮的光。许多男孩子请她跳舞，她都拒绝了，坐在角落里不动。每当我眼角扫过她时，都能感觉到她其实一直在盯着我。

    在以后的一年多里，我们俩再也没有约会。这不光是因我被她的大胆所吓，也是因大家都住在寄宿学校，除了极少数郊游外，几乎再也没有机会约会。

    不过我们倒是可以经常在学校的食堂或是下课时见面，虽然不能公开交谈，但她那双亮亮的眼睛却总是在我身上打转。而我却装作若无其事的样子，量不去看她。我们的交往也就划上了句号。

    后来她的大胆还是出了事，在与一位校外小痞子偷偷摸摸好了一阵后，终于怀了孕，让学校知道后开除了，此后再无她的消息，现在，我连她的名字都记不起来了。

    初中二年级的那件事虽然并不算什么真正的情史，但毕竟对我性心理的发育b生了难以忽视的影响。我的手淫更频繁了，手淫时脑子里的想像更具体化了。

    那温软湿润的肉缝像一直贴在我的手上，挥之不去。我很后悔当时没有敢用眼睛看一看，那个神秘的地方究竟是什么样子。学校开了生理课，书上仅有一幅女性性器的画，偷偷研究了很长时间，还是无法与那真实生动的实物联M起来。

    我开始用另一种眼光去看周围的女孩，想像她们是否与那位女孩一样，是否也偷偷自己或与男孩进行我遇到的活动。越是这样，我的心越烦躁。上课也不太专心了，那些平时对我挤眉弄眼的女孩成了我脑海里的小荡妇。

    我的个子高，在班里座位排在最后面，这我在课堂上偷空手淫提供了条件。每当大家都聚精会神听老师讲课时，我却难忍下身勃起后的冲动，隔着裤子攥紧自己的阴茎一阵捏弄，下课后又赶紧到厕所擦洗射出的精液。

    终于有一天，我的这种行引发了我16岁上第一次浪漫的情史。

    刚上高一，我们学校来了四个刚从师范大学毕业的年轻老师。在一次全校大会上，他们都上了主席台挨个儿和大家见面。一个名叫林肖依的女老师马上吸引了我的目光。当她从主席台上站起来向台下的我们点头致意时，我眼前一亮，心跳勐然加快，感觉就像以前见过面似的。如果各位非要我描述她的相貌，我恐怕用文字难以讲清楚，不如说出一个也许大家能够有所比照的人，她简直就像香港影星朱茵的孪生姐妹。

    我能感觉到我周围的窃窃私语马上沉静下来，不管是男同学还是女同学都瞪大眼睛看着她。我的下身早已硬了起来，我偷偷用眼角扫了一下周围，挪动一下屁股，双手护住裤裆，以免被人发现。

    以后有一个多月，这些新来的老师进行了一系列的课堂实习后开始分别到各班上课了，我知道林老师是教英文的，但可惜我们已经有了英文老师，因此从未奢望她能教我们，只希望每天能看到她就满足了。

    然而天有不测风云，我们慈祥的英文老教师突然因肝病住院了，作英文课代表，我刚刚带领几个同学到医院看望他，一回到教室，班主任也随后进来，大声对我们说：“同学们，张老师不幸住院了，今天我给大家介绍一位新的英文老师，大家欢迎”。话音未落，一个娇小的身影闪了进来，定睛一看，哇，竟是林老师全班顿时一片寂静，随后就是一片热烈的掌声和欢呼声。那一时刻，我有了一种预感，我的一生注定要与她有些什么了。

    其实，喜欢林老师的可远不止我一个，除了其他人不说，就是在我们班内，无论是男孩还是女孩都概莫能外。因，只要是上英文课，平常调皮捣蛋的男孩们都出奇地安静，女孩们的穿着则明显变得漂亮了。而我却相反，变得更加六神无主，注意力怎么也集中不起来。

    林老师其实是个很活泼的女孩她那时也不过22岁，总是一脸甜得让人心醉的笑脸。她个子娇小，但凹凸有致，穿什么都好看。她虽然是老师，但毕竟与我们年龄差别不太大，所以和所有同学都很和得来，课间休息时不断地一块儿说笑。几乎人人都愿意凑过去，哪怕就近看一眼。

    我却不然。我总是站得远远的，保持着惯有的虚假的矜持。但我发现，每当我眼光投向被同学缠绕的她时，偶尔也能与她若无其事地扫过来的目光对接上，她对我友善地一笑，又转头与她的“崇拜者”们谈笑。

    我们所有同学都住在学校，除了周末是不许回家的。我们每天早晨要集体跑步做早操，然后上早自习，下午最后一节课是活动玩耍时间。自林老师来后，每天上早自习时，都能从教室的窗口看到外面的操场上林老师穿着鲜红的运动衣跑步，漂亮的腿，鼓鼓的屁股和上下耸动的双乳都可以看得一清二楚。

    我们两个第一次单独在一起说话也是在操场上。那是她到班里上课后的第二个礼拜三下午，我们几个男同学正在操场上打篮球，我跑到操场边去捡球，她笑眯眯走过来，用那富有磁性的声音叫住我：“你来一下好吗”

    我答应着把球扔回去，然后和她一起走上操场边小河旁边的林荫小路上。她想听听同学们对她讲课的意见。我其实根本没心思谈这些，只是不断乘她不注意盯着她的小山丘似的双乳看。

    不想她突然回头，捉住了我的眼神，她脸腾一下红了起来，不自然地去扯自己运动衣的下摆。我被她发现，更是慌得要命，话也说不成句了。

    尴尬了一会儿，还是林老师开了腔，她声音有点变样：“你，你的属相是甚么”

    “龙”，我随口回答。

    “那你才16岁呀”我知道她是明知故问，我们高一的同学，差不多肯定都是16岁。

    “我发现班里好几个女孩子对你有点儿那个呢。”，她恢复了活泼的语调我红着脸看她一眼，“我才不稀罕呢。”

    她瞪大了双眼，“呦，这么大口气，眼光很高吗。”

    我心里说“老师，我看上的就是你”，可是嘴上说出来的却是：“我还是个中学生，怎么会交女朋友呢”。

    她说了一句“可是”就停住了，没有再说下去。这时我发现她故意走得比我靠后一点，水灵灵的大眼睛上下打量我的身体。我知道许多女孩喜欢我不仅因我学习好，还因我有一付好身材，显得早熟。

    这场谈话以敷衍了事告终，但此后我发现老师看我的次数明显增多了，眼光里似乎还有别的什么内容。

    那大概是9月底的一天，我们上英文课。林老师回身去写板书，胳膊抬起，露出水蛇般的腰身和翘起的圆臀，我实在又忍不住，开始在课桌下面手淫。谁知正要到高潮的时候，我寞然发现老师紧紧盯着我看，我因兴奋而张开的嘴来不及合上，僵在了那

    “你把课文后半部份口译出来。”

    我慌慌张张站起来，翻开课本，结结巴巴开始翻译。一会儿，老师踱步走过来，站在我身边。当我刚翻译完放下课本时，才发现老师的嘴巴也张了起来，眼睛却向下盯着我的下身。

    我赶紧一看，天那我的裤子前方呈帐篷状，由于紧张，我丝毫没注意我挺起的阴茎一直没有软下去我没等老师说话就腾地一声赶紧坐下去，用课桌去遮挡下身。

    抬头再看老师，她已经低头走向讲台。直到这堂课结束，我再也没敢看老师一眼，而老师讲课的声音听着也有点变调，乾涩而生硬。

    晚自习的时候，大家都聚精会神地做作业，林老师悄悄走到我身边，用蚊子一样的声音对我说：“你，你出来一下好吗”

    我低头跟在林老师后面出了教室，因我是英文课代表，所以不会有人觉得奇怪。

    一路上我们都没说话。我心里乱乱的，一方面觉得让自己这么崇拜的老师发现自己的秘密实在丢人现眼，另一方面又感觉心里憋得慌，因我实在无法控制自己。

    那片我们两人曾散步的小树林到了。老师慢慢放慢了脚步，我也跟着停了下来。

    她回过头来，远处教室里的灯光映在她的脸上。不知各位是否有相同的体会，晚上灯光下看美人比在白天效果要好得多。她那瓜子式的雪白的俏脸泛着亮光，黑黑的大眼却让我觉得蒙和深隧。

    我不安的心在这样的环境下开始转一种莫名的兴奋，谁有我这样单独与这么美的大女孩在一起的运气

    她说话了，还下意识地咬着自己的下嘴唇，“你这样下去要影响学习的。”

    我低头不语。

    “你怎么会这样呢是不是看什么坏书了”

    我急忙辩解，“绝对没有老师，我没有哇”

    又一阵沉默。

    林老师稍微向我身边靠了靠，变换声调悄声问：“告诉老师实话，你，你那样，有多长时间了”

    看我不回答，又靠近一点儿“别不好意思，快说呀”那声音里已经搀杂了颤抖的成份，我感觉到了，就越觉得委屈，顿了顿说：“从小学就开始了，不过老师，我没干过坏事，我只是有时觉得憋得慌，就忍不住”话没说完，眼泪就往下掉，心里想：“完了我算彻底在老师面前暴光了”。

    一b纤细温暖的小手贴在了我的脸上，我像抓住救命稻草一样用手握住，不断揉捏。老师的脸已几乎靠在了我的脸上。

    “老师没有指责你的意思，只是觉得，你总这样心不在焉，会影响你学习考大学的。”她声音有些沙哑，咽一下口水接着说，“其实其实老师很喜欢你的，希望你将来能有远大的前途。”

    我再也忍不住了，一把将老师的头揽在自己肩膀上，双手抱紧了她的后背。

    老师轻微挣扎了一下，但马上安静了下来。我语无伦次地说：“老师，我

    我我也喜欢你你一来我就喜欢上你了，今天的事，就是因因”

    “因什么”老师的声音有些娇嘀嫡的了。

    “因我一直想着你”我鼓足勇气说了出来。

    “你好坏”老师的回答让我激动，因这句话的意思我在初中时就已经领教了。

    我不再胆小和犹豫，双手捧住老师美如天仙的俏脸，一头扎下去，吻住了老师的嘴。

    “嗯嗯嗯”，老师被这突然袭击搞得连连出声，不一会儿，她的双手拢上了我的胳膊和头，嘴唇张开，迎接我急不可待的舌头。

    哇，老师的嘴简直妙不可言柔软、湿润，还富有弹性，我有一种咬她一口的冲动。

    老师的眼闭得紧紧的，脸发烫，呼吸越来越粗重，我因而开始明显感到她挺挺的一对乳房上下起伏，禁不住抱得更紧。

    “你把我弄疼了”，老师喘着抬起头。

    我哪顾得上这些，因我的阴茎已经硬起来了，老师的腹部紧贴在上面，感觉有些涨痛。我根据以前的体验，伸出右手抚老师的屁股，老师身子一颤，贴得我更紧。

    手继续游动，回到老师的腰部，开始从裙子上边往里伸。可是那裙子的腰带太紧了，根本伸不进去。于是又向下从裙子的底端顺着大腿向上摸。

    “你等等”老师推开我，双手利落地开了裙子的腰带。我迅速将手伸进去，穿过小小的三角裤，探到了那片茂盛的草丛。

    “你我可是你老师呀”

    老师在做表面上的挣扎，但她的身体却告诉我：“我喜欢这样”我的手继续坚定地向下伸，草丛尽头出现我朝思暮想的小溪手指头迅速被小溪淹没，哇，多么温暖的小溪呀

    老师的喘息已经变了调，小嘴张开，发出一种似哭非哭的声音：“嗯啊

    啊”，她的手死死抓我的后背和胳膊，我已经感到有些疼了。

    整个小树林里除了旁边小河的潺潺流水和偶尔几个蝈蝈的叫声外，几乎听不到别的动静，从这里越过操场可以清楚地看到对面一排排教室里射出的灯光。我和林肖依几乎同时感觉灯光都照在我们的身上，于是一起离开林荫小路向树林深处挪动。

    我因要调整姿势就准备将伸到她私处的手撤回来，可她像打坠似的抱紧我的脖子，两腿叉开夹住我的腰，继续着她的喘息。我只好费劲地用左手抱住她的腰，一点一点地往里挪。

    刚站稳，她突然一改被动，伸手使劲将我的t恤衫从裤子里拉出来往上卷，露出我的胸膛，然后又将自己雪白的小上衣向上卷起来，白色的胸罩包着摇摇欲坠的双乳映入我的眼帘。她噘起小嘴，斜着眼冲我一笑，又低头看一眼自己的乳房，引导我去解开那乳罩。

    我手忙脚乱一阵，实在不知从哪下手，性急之下使劲一扯，“啪”的一声，乳罩被扯了下来，肖依随之也惊叫一声。一对坚挺的乳房颤抖着呈现在我面前，光滑、雪白，那高峰的顶端一对娇嫩欲滴的乳头随着肖依的喘息上下起伏。

    我不禁U一声就去摸，肖依羞得赶紧又抱住我，那温暖、挺拔的乳峰就肉挨肉地抵住了我的胸膛。这种令人销魂的肌肤之亲让我陶醉，我再次推开她的胳膊，用手去抚摸那乳峰。

    肖依这次没有躲闪，却羞怯地把头偎在我肩膀上，悄声说：“你轻点儿。”

    我小心翼翼地去触碰，她不由自主地全身一震，发起抖来。我连忙问：“老师，你没事儿吧”

    她不回答我，却用柔软的嘴唇去吻的耳朵、我的脸和我的嘴。

    不知过了多久，肖依开始拉开我抚摸她乳房的手，引导我再次伸到她的两腿之间那片草丛，然后将她的手触碰我早已高高隆起的裤裆，轻轻捏攥了一会儿，她的手稍微犹豫了一下就去拉我的裤链，纤细的小手灵巧地向下拉下我的内裤，我的阴茎于是赤条条弹射出来。

    肖依蒙的双眼向下望去，又咬着嘴唇斜眼看着我：“好大呀你你每天都那样吗”

    我嘿嘿笑了笑，故意问：“哪样啊”

    她吃吃一笑，用小手使劲一捏我的阴茎“你说哪样呀”

    我有些受不了了，说：“老师，你给我弄吧我给老师弄”

    于是，我们两个一人伸一b手在对方的裤裆里，相互手淫起来。

    我喜欢老师那温湿的肉缝，手指在肉缝的一端到另一端来回游走，老师娇喘着摇动着屁股，似乎在寻找着什么，然后像以前那个女孩一样，一个劲儿说：“往上一点儿，再往上一点儿”我只好“顺流而上”，终于在顶端触碰到一个突起的肉豆，老师身子一抖，轻呼了一声，连连说：“对对别动了，就是那”

    这边，她捏握我阴茎的手也加快了节奏。与我自己做不同，她在前后套弄的同时，还不停地捏攥，一紧一松，似乎很有经验。

    我第一次体验女孩柔嫩的小手我手淫，那种激动就不用说了，加上老师的喘息一个劲儿向我脖子和脸上喷热气，我不一会儿就感觉要射了。

    我开始哼哼，抱老师的左手开始用力。老师加快了喘息，急急地说：“你要射了吗”

    我“嗯”了一声算回答，她套弄我的手开始加速，当我张开嘴巴拉长声音哼叫时，她身子向旁边一躲，一股白色的喷泉从我阴茎里射出来，喷向两米开外，一阵全身抽搐后，我喘息着慢慢平静下来。

    而老师却反身重新抱紧我，两腿夹紧我的右手，两个乳房贴在我胸口上，使劲蠕动。她的肉缝好像在淌水，那肉豆则滑滑得按不住了。老师的喘息又开始出声，刚刚“啊”了一声，马上又压低声，变成了哼叽，我知道她是怕有人听见，忙说：“老师，这附近没人，你别怕。”

    她咬着牙使劲摇摇头，加快了动作，一会儿，她全身也开始抽搐，呻吟和哽咽溷在一起，她的嘴却张开死死咬住我的肩膀，我疼得要命，却也不敢喊出来。

    激情过后是静静的沉默。我帮肖依老师整理一下衣服，将裙子的腰带重新系好。而我的阴茎她却不让它缩回去，软软地搭拉在裤子外面，她的手一直捏着它。

    我抬起她的下巴，想看看她美丽的脸庞，却意外地发现她眼角里含着晶莹的泪花，我慌了：“老师，你怎么了都是我不好，我学坏。”

    她露出灿烂的笑容，摇摇头，轻声说，“东，我喜欢你，喜欢这样，我爱你”

    啊，“我爱你”诸位，当你只有16岁，正是充满浪漫和幻想的花季时，听到一个你景仰的美丽女孩这样深情地对你说出这几个字，该是什么心情

    我激动不已，搂紧了老师，连连说：“老师，我也爱你我会永远爱你”

    老师深情地吻了我一下，撒娇地说：“可我比你大6岁呢”

    “我不管”我发誓似地提高了声音。

    肖依老师手里捏弄着我的阴茎，小声说：“其实自打来这个班的头一天起老师早就喜欢上你了，看你那勾人的眼睛，实在不像才16岁。还有你瞧这个丑东西，又黑又粗，跟你的脸哪般配呀”随后她又接着问：“哎，你的这个软下来也这样大呀”

    我有点不好意思。大家知道，凡是长期手淫的人，由于阴茎不断充血，血管和扩约肌就不容易收缩，造成即使软下来，体积仍然较大，龟头也像个蘑菰一样出奇地大，我就是这个样子。

    谁知老师后头的话却让我吃惊：“怪不得那么多女孩老是往你这个位置看。”

    我还真不知道女孩会盯我这个地方看。忽然我醒过味来：“老师，你说实话，你是不是也看过我这”

    老师羞得把头又埋在我的肩膀上，吃吃地笑个不停：“谁让你穿着衣服还那么鼓鼓的嘛”。

    我又兴奋起来，抓住老师的手让她套弄我的阴茎。这时，远处教室的灯光在相继熄灭，晚自习要结束了。老师回头一看，赶忙说：“今天不弄了。”

    我拉住她不同意，她抬手冲我的阴茎打了一巴掌：“小坏蛋快收回去”

    然后拢一拢黑亮的头，说：“太晚了，快回去吧，你想让别人都看见呀”

    我只好不情愿地整理好衣裤，搂住她往回走。走过河上的小桥，她挣脱开我：“你先走，过一会儿我再走。”

    我知道她是怕让别人看见，我说：“还是你先回去吧，这里黑咕隆咚，你会害怕的。”

    她感激地看我一眼，吻一下我的嘴，返身先走了。

    这一夜我失眠了，翻来覆去睡不着，脑海里全是老师的影子，我真的恋爱了。

    第二天英文课时，老师看上去也是一脸疲惫，只是那双眼睛却依然明亮，甚至比以前更有神彩。我们的眼光不时对接在一起，但都迅速地移开。我有时恨不得在教室里对同学们大声宣眩赫饷览龅睦鲜κ俏业牧等嗣肯氲秸饫铮脸就涨得通红。

    我们开始了日益频繁的约会，有时是以公开的理由，像什么她找我t解同学学习情况啦，我找她交作业啦；有时是秘密进行，上课时乘同学不注意，她或我塞给对方一张纸条，注明时间和地点。这种“地下工作”的方式让我们两个兴奋不已。这种第一次恋爱就碰上的畸恋对我以后的性心理和性行b生的影响可说是深刻和长远的。

    一个月后，我们两个已经不能满足于相互摸摸抠抠、搂搂抱抱的了。她显然有过性经验，但又坚决否认谈过恋爱，只坚持说以前的事不想再谈。

    直到十几年后的今天，我仍然不知道她的这个秘密，我猜测，她是受过伤害，一种她不情愿的伤害。

    那是一个秋高气爽的时节，白天，老师上课时走到教室后面，塞给我一个纸条，上写：“晚上7点，我宿舍。小心爱你的依。”

    我知道，今天晚上学校在大礼堂放电影，几乎所有人都会去看，正是我们欢会的好机会。晚上在食堂草草吃完饭，就焦急地等着7点锺的到来。

    电影也是7点开始，在此之前大家都陆陆续续去抢座位去了。我避开去礼堂的大路，穿过草坪，绕道来到老师的集体宿舍楼。她住在三楼的最里面的一个单元。楼道里静悄悄的，我的心却吊得高高的，因以前来总是要交同学们的作业什么的，这次被人看见，就没有什么好表白的理由了。

    我走到门口要敲门，发现门有道缝，门是开着的我兴奋地推门闪身而进，老师正眼睛蒙地站在我面前

    我冲到肖依老师的面前，将她拦腰抱起，在屋子内抡了一圈。老师娇娇地低声嚷着：“哎呀你把人家弄疼了快放下我”

    我用嘴将她的小嘴盖住，不让她说话。

    哇，今天老师好像刚化了妆，一身香气让人迷魂。嘴唇涂得显然是一种深红色的口红，显得湿润而光亮。她身上穿了一条黑白碎花连衣裙，显得妩媚悄丽。

    她凑近我脖子闻了闻，用命令的口气说：“去，赶紧去洗个澡”

    10分钟后，老师从门外递进她自己的一件半大睡衣，叫我穿上。丝质的睡衣贴在身上，像挨着老师的肉体一样，光滑、舒适。我一出来，马上就与老师相拥在沙发上，接吻、拥抱。

    我爱抚把弄肖依老师的技巧已经越来越成熟。我把老师放在我的腿上，她结实的屁股就压在我的阴茎上，然后去吻她的半张开的湿润的小嘴唇，舌头直直地插进去，分开两排雪白的牙齿，在她的口腔里搅拌。

    她开始有反应，不断咽着口水，挺挺的胸脯上下起伏。我现在才发现她没有戴乳罩那瓷碗形状的双峰上两颗乳头将衣服高高顶起，我禁不住低头用嘴唇咬住其中的一个。

    “哎呀你又使劲了”老师张开紧闭的双眼，娇滴滴地说。

    我先看看窗子早已拉上了窗帘，于是二话不说将手绕到她后背，熟练地拉开连衣裙的拉链，从上向下退她的裙子。

    “呀不行快把灯关了”老师着急地喊。

    我冲她坏笑：“我的美人儿，就一盏台灯，关什么关再说，我们总是晚上亲热，今天说什么也得看你个仔细”

    她不再出声，当裙子向下退去时，她羞得捂住自己的双眼。我从她细巧的脖子开始慢慢扫视她的全身，两个鲜红的乳头镶嵌在雪白的双峰上，就在我的鼻子底下晃动，我用手轻轻触碰，老师哼了一声就把头扭向一边。掠过平滑的小腹，我看到了自己在黑夜里摸过了十几遍的阴毛，它们浓、黑、亮，郧成一片。

    老师发现我盯着那看，赶紧又抬起上身用手去遮挡。我拉开她的手，坚决地将手伸到她的双腿间。

    “啊啊”老师扬起头开始呻吟，我手指分开阴毛，找到两片厚厚的大阴唇，慢慢往里陷进去，就触到了那颗肉豆。老师一阵抽搐，呻吟粗重了起来。

    我的阴茎早已硬硬地挺起，分开睡衣前摆，就顶在了老师的屁股沟里。老师慌张坐了起来，伸手握住，忙说：“先别”

    掉转身来，趴在我身上去套弄我的阴茎，那白白的屁股沟就摆在了我面前。

    我从她的后面扒开两扇屁股，就看到了她被阴毛半遮半掩的阴户，这是除了教科书上的图画外我第一次近距离观看女孩的私处，令我激动不已。

    我用手指沿着那粉红的阴户内侧滑动，在肉豆的另一端，我看到一个四周多皱折的小洞口，还没等去抚弄，就发现从里面出些许液体。

    “老师湿了”我回头对老师说。

    老师停止抚弄我的阴茎，回头盯着我，脸是红红的，眼睛放出光芒：“老师要给你”她像下了决心似得说。

    “你来”老师起身拉着我的手，走进她的卧室，仰躺在自己的床上。她两腿分开，拉在在她腿中间站好。我的直挺的阴茎就指向她的头。她直勾勾看了它一眼，抬头对我说：“想要老师吗”

    我激动地点头。

    “那么，来吧”她向后躺倒，顺势拉我趴在她身上。

    我紧张得很，根本不知下一步该干什么。

    她攥着我的阴茎，拉向她的阴户，先是上下摩擦湿湿的阴唇，然后对准那个小洞：“你往前顶吧”她提示我。

    我使劲，不行，再使劲，粗大的龟头挤了进去，老师长长地哼了一声：“你的太粗了，再用力”

    我遵命勐地一挺屁股，“噗嗤”一声，阴茎插入了一大半。

    “啊你真行快来呀”

    老师把住我的屁股，使劲往自己身上拉，等我的阴茎全部没入时，她又让我往外拔。

    “来回抽动，知道吗”

    我点点头，开始前后耸动。阴茎在老师小洞里的感觉真好紧紧的、热热的、湿湿的、麻麻的。我因长期手淫，所以并不像一般的处男那样容易早泄。抽送了一会儿后，老师小洞口传来啧啧的水声，我赶紧低头看，老师抓住我的头不让看，却搂住我的后背让我压在她鼓涨涨有些发红的乳房上。老师紧闭双眼，发抖的嘴唇漫无边际地吻着我，然后在我耳边悄悄说：“我爱死你了”

    我也喘着回答：“老师，我也一样”

    “别叫我老师，叫我心肝宝贝”

    我就开始叫“心肝宝贝，我爱你”

    老师的手在我的后背从上到下抚摸着。一会儿，她悄悄在我耳边问：“舒服吗”

    我点头。

    她又问：“你说，我们现在是在做什么”

    我愣一愣，摇头表示不知道。

    “那你知道你那东西叫什么吗”老师的声音有些淫荡了。

    我又摇头。

    “叫鸡巴”

    噢，我记起初中时那次和女孩在一起，她就是这么叫的

    “那你的这东西叫什么呢”我反问。

    老师吃吃地荡笑：“叫骚拢我们现在干的叫大鸡巴操小骚隆

    天那我可是第一次听到这么淫荡的话，更不能想像是从肖依老师这样美丽的女孩的口中说出来的。我兴奋地在老师的阴道，不，是骚吕锖乱抽插，不停地问：“老师怎么会知道这个”

    老师答非所问：“跟你在一起，我什么都敢说。快，来呀用你的大鸡巴使劲操我吧啊啊哎哟”

    她的骚样使我再也把持不住了，我觉得鸡巴头越来越发酸发麻，忍不住加快节奏，哼出声来。

    “啊嗯嗯哼哼啊东东你要要射了吗”

    我嗯了一声，开始最后的冲刺，但老师却突然推开我，用手握住我湿淋淋的鸡巴，继续用手套弄，几乎与此同时，我开始急速地射出白浆，打在床铺上发出“噗、噗”的响声。我不停地“啊”了好几声，才停下来。

    一阵手忙脚乱地擦试之后，我感觉浑身通泰，也有一点累。老师已经不像以往那么害羞，像完成了一件大事似的，一直是想笑但又使劲忍爱。我们两个赤条条搂抱在床上。她的脸触碰到床上一片湿湿的地方，那是刚才我射出的一大滩精液，虽然已用毛巾擦掉了，但那浓浓的味道却使老师皱起了眉头。

    她又凑上去闻了闻，回头斜眼看不就得了嘛。“我不以然。”放屁“老师眼瞪得圆圆的，”男人那东西能洗掉吗洗完了也有黄黄的斑点。“我惊讶于老师经验的丰富，想想也难怪，这么漂亮的女孩，没有男朋友反而奇怪了。可是她什么对这件事闭口不谈呢我心里这样问完自己。又一转念：”唉，我能拥有现在的她已是幸运了，何必管那么多“”想什么呢“老师紧紧在我怀里，小鸟依人地慢慢抚摸，在想我一定要娶你做我的妻子。”老师吻吻我的胸脯，说：“现在先别唱这么好听，谁知道你将来能不能看上我，那么多女孩子喜欢你，等我老了，你就不这么说了”

    我赶忙说：“不会的我永远爱你”

    老师的眼睛亮了一下，但马上又恢复了蒙的样子。

    她的手已经滑到我的虽然已软，但并未明显变小的鸡巴上。“东，你的这个真棒嘻嘻，就是丑了点儿，跟你的脸正好相反。”“那什么样的算漂亮呢”

    我急急地问。

    这渐渐淫荡的声音配上她娇美的脸，真是令人销魂的组合我的鸡巴又硬了

    我迫不及待地翻身往她身上扑去，分开她两条大腿，挺起大鸡巴就往肉缝里插。老师闭上眼睛，任凭我弄。谁知刚刚插了半截儿，老师勐地睁眼，抬手看看还戴在手腕上的表，急急地就推我：“快电影快完了，你快走吧”我实在舍不得马上就罢手。

    一想到老师同学马上要回宿舍了，就开始紧张。老师乘我犹豫，推翻我爬起来，跑到客厅把我的衣服抱过来，匆匆帮我穿衣。拉上拉链前，老师伸手捏了捏我的鸡巴，自言自语地说：“小弟弟，今天委屈你了，改日再来吧”我也不知道她是对我说的还是对我的“小弟弟”说的，反正我激动地拥抱她，她也软软地倒在我怀里，任凭我上下抚摸她的身子。

    我依依不蔚乩肟老师的宿舍，一路上精神恍惚，两腿走路轻飘飘的，眼前浮现的一直是老师娇嫩、雪白、凹凸有致的裸体，她甜美的俏脸在我眼前晃动，她动听而淫荡的喘息和浪语在我耳边响

    我们开始陷入疯狂的热恋中。她有事没事到我们教室来一会儿，就了看我一眼，我也巴不得她天天来。同学们都说林老师对同学最关心，当然，无论是男同学还是女同学，都希望经常见到她，她太美了。上课时，我成了一块儿磁石，引得肖依老师的目光不时投向我，而我则几乎是不眨眼地盯鼓胸，盯她圆滚滚的屁股，盯她那我的鸡巴进出过的地方。肖依的脸总是精神焕发，眼睛神采飞扬，鲜红的嘴唇变得更湿润，走路的姿势也变了，细腰下噘起的屁股扭得更厉害，像踩在沙发床上走路，我知道这一切变化都是因我操了她。在以后玩弄女人的情史中，观察女人的面相和走路姿势成了我的一大爱好和成功的手段。

    二

    一天英文课上了一半的时候，同学们低头做练习，我实在忍不住，就用眼睛失意老师过来。老师柳腰轻摆，眼睛勐然圆睁，轻轻“啊”一声又赶紧用手捂住。原来，我已经将裤子拉链拉开，将勃起的黑黑的大鸡巴挺在外面，由于特别兴奋，那龟头一抖一抖放出狰狞的亮光，上面的小孔里溢出透明的黏液。她慌得四周看，然后狠狠瞪我，示意我弄回去。我不理会，反而拉她手去摸。她拗不过我，小手颤抖，咬牙不让自己哼出来，伸出右手就插进了老师的短皮裙里。她浑身一震，开攥我鸡巴的手，转身急急走开。我看到她走回讲台，喘息了一会儿，然后说：“同学们把习题做好后交给课代表，下课后送到我房间去。”然后夹起讲义，匆匆低头走了出去。

    晚上当同学们陆陆续续到教室时，我悄悄熘进了老师的宿舍。门没锁，我一进去，老师身穿半透明的奶色睡衣，从卧室冲了出来，扑进我的怀里，两b小拳捶打我的胸膛，低声嚷“都都水儿都出来了”

    我的手从抱她的后背向下移到她的屁股，揉捏几下后将两个屁股蛋儿往两边掰，伸手就往屁股沟里摸，她赶紧往前一挺，平坦柔软的小腹就紧紧顶在我的挺起的大鸡巴上。她长出气似的“啊”了一声，搂住我就喘息起来：“大鸡巴弟弟，姐姐不行了”我弯腰将她的睡衣从下往上一扒，从她头上脱下来，一个白嫩的淫荡娇娃就摆在我的面前。我三下五除二脱光衣服，抱起老师就进了卧室，将她扔在床上。

    肖依四脚朝天躺在床上，半个俏脸被几缕黑折住，头歪在一边，眼睛眯成一条缝盯，嘴巴张开，嘴角溢出些许口水，鼓涨的两个乳峰上两颗红嫩的乳头早已挺起，像是含苞欲放的化蕾，虽然平坦，但因兴奋而不规则地抽搐。再往下，一片浓黑的阴毛向两腿间的三角地带延伸，轻轻蠕动的两片大阴唇一开一合，里I粉红的肉缝就隐约显露出来，因湿润，已经在灯光下反射出点点亮光。我急促吼了一声，再也忍不住了。

    我如老鹰扑小鸡儿一样压到老师身上，上面不停地吻，一面用腿分开老师的大腿，屁股一挺一缩地上下起伏，硬硬的大鸡巴不停地四处甩动，一会儿顶在老师的小肚子上，一会儿打在老师的阴部，发出“啪、啪”的响声。

    老师有点儿象发烧似的脸通红，嘴里哼哼“弟弟姐姐受不了了快快来吧”看我不停止，她伸手忙不迭地攥住我的鸡巴，使劲往自己的肉缝里塞，我的龟头能清楚感觉到她的阴蒂。我听到老师的声音突然高昂起来，有些喘不过气。她急速摆动我的龟头摩擦她的肉豆，发出啧啧的水声。我勐地将阴茎一顶，龟头滑到肉洞时“妈呀”老师惊叫一声，挣扎着，我的大鸡巴插入她的小洞里。我不由得就加快了抽插的节奏，“啧啧”的水声响起来，下身撞击老师屁股和大腿发出“啪啪”的声音。老师的喘息马上粗重起来，中间夹杂“啊嗯嗯哼哼啊”。

    看两个白嫩鼓涨的乳房上下左右抖动，我忍不住伸手去抚摸，一触碰到她两个挺得高高的乳头，她的哼声就拉长了许多，像得了重病的病人。我赶忙急声说：“老师好姐姐你你小点声，隔壁就是王老师家”“姐姐姐姐不行受受不了啊嗯嗯弟弟你你真行啊啊”

    老师的声音不小反大，似乎不在乎别人会听见了。我有点儿急，赶紧用嘴去堵她张开的小嘴。“唔晤嗯晤”，老师声音变成了闷声，但头摇晃得更厉害。我将舌头使劲伸进她的口腔，马上就让老师滑熘的舌头卷了起来，深深地吸了进去。很快，两个人的口水搅和在一起，又不断溢出两人的嘴角，蹭得满脸都是，我们谁也懒得擦一下，相视笑一笑，只顾疯狂接吻

    一会儿，我将老师两b胳膊从我身后拉开，紧紧按在床上，然后伸直舌头，先从老师口中抽出，再勐地插进去，一上一下抽送起来。我的胸脯紧紧压在老师雪白坚挺的乳房上，左右前后挤压。老师半是呻吟半是喘息地扭动了一会儿，两手使劲挣脱开我的手，然后抚在我已经出汗的脸上，将我的头撑起来，上气不接下气地呻吟“啊嗨嗨嗨啊啊我的天你越来越越啊会会玩儿玩儿了哎呀啊：”我撑起身，用手帮老师拨开垂在额头的几缕让汗水沾在一起的头，下身却一刻没停地继续操她。自我们两个第一次上床以来，做爱时间越来越长，由几十分钟到现在的一两个小时。

    我改变插到底再长长拔出的方式，改用自己特有的粗大龟头在肉洞口内外短促抽送，能清楚感觉到龟头被窄小的肉洞口来回套弄的收缩力，一种紧迫、酸麻的感觉从龟头一阵阵传到全身，我自己也忍不住哼出声来，老师的头随摇动也上下摆动。

    “我的好弟弟大鸡巴弟弟会操碌幕档艿苣悴俳憬愕氖焙蜃钭钭钏你瞧瞧你那坏样把姐姐姐姐身上的水儿都掏掏出来了啊啊”

    由于龟头在肉洞口的磨蹭，“啧啧”的水声越来越响，弄得我都有点儿不好意思，老师也羞得不停地咬自己的下嘴唇，不知该怎么好。不过，她跟我一样，显然被这声音所刺激，因她开始主动地向上抬起臀部，让肉洞迎凑我的大鸡巴。我不由自主地向下去看老师的阴埠，但我们的姿势使我只能看到我的阴茎在一片湿漉漉的黑色阴毛里进出，只好又抬起头来。

    老师说话了：“嗯嗯哼好弟弟你啊你不想想看看你的大鸡巴是怎么么操操姐姐的吗来吧姐姐姐姐给你看看个够”老师把大腿再向两边使劲分开到最大，上身完全躺了下去。我赶紧将老师的两条腿抬起来，向她的上半身推过去，这样，老师大腿根部黑油油的阴毛、鲜红的肉缝和我的黑黑的鸡巴在肉洞口的进出就看得一清二楚了。

    不知是因这姿势使我的鸡巴插入得更深了，还是由于被我看着抽插玩弄而感到刺激，反正老师的呻吟突然又高昂起来。她试图抬起上半身用手摸我的前胸，可是被自己的腿挡住，床单被扯得皱成了一团。

    我一阵勐烈得抽插后，感觉自己要射了，赶紧问老师：“姐姐，今天安全吗”

    “安全安全”老师刚回答完，马上又喊：“先不要先不要”然后半坐起身来，用手伸到我下身，几个手指头捏住我的鸡巴根部，使劲掐，我先是感到涨憋，然后是闷疼，“哎呦”一声喊叫后，我要射精的冲动却下去了。

    “我还得等等一会儿呢”老师浪浪地冲我撒娇，重新躺了下去。我o得重整旗鼓，继续干下去。由于在此之前我可能有一些精液溢出来，留在阴道里，加上老师淫水的溷合，肉洞口随泥浆似的扑吃扑吃的声音。我开始按照老师最喜欢的方式，慢慢将阴茎拔出到肉洞口，然后勐地插到底，腰部作圆圈式摇动，用阴茎根部摩擦老师的阴部，使阴毛不断刺激老师的阴蒂部位，同时，龟头也在老师的阴道底部四处摇动。动作虽不需很快，但体力消耗不少。其实从我自己来看，处于性欲旺盛的少年时期，忍不住就想狂插勐干一番，可几次之后我发现老师并不最喜欢那种方式，她总对我说：“姐姐没你体力好，别那么用力，我吃不消。”

    现在，我调整姿势，跪直身子，胳膊将老师的两腿抱住，轻轻往上拉直，那雪白圆滑的屁股就稍微离开来床面，然后向前挺腰将翘起的大鸡巴顶住老师合起的肉缝，一阵蠕动寻找后用力一顶，再次挤入肉洞。老师头歪向一边，斜眼看大鸡巴插入后她又开始浪叫起来：“啊好大鸡巴又又进来了舒服好舒服弟弟你用力操我吧来呀使劲吧”看我开始大力抽插的样子，她抿嘴乐了：“瞧你的样子啊啊真真卖力呀”她上下嘴唇紧紧夹住我的舌头，使劲耸动腰部迎和我的动作。时间不长，老师不说话了，只剩下呻吟和喘气声，再过一会儿，这声音越来越急促，终于老师说了句“受不了啦”就要我放下她的腿，然后抬起上半身搂住我的脖子，大腿夹住我的腰使劲摇动自己的屁股，我感觉老师湿热的阴道抽搐似得紧握我的阴茎，禁不住将老师一把推开，让她躺回床上，然后抬起她的大腿，大力抽送起来。我量将龟头抽到肉洞口，再勐地插到底，而且速度越来越快。老师原来舒服的呻吟一会儿变成了哭似的喊叫，除了“操死我吧”

    终于，她向上弓起腰部，然后全身一震，抽搐起来。我的龟头感觉到一阵灼热和老师肉壁的快速收缩。我用手拉起老师刚要放下的腰部，说：“等等我马上来”然后一阵拚命抽插，龟头的酸麻感觉快速传遍全身，当感觉到一股热流涌入阴茎时，我闭起双眼，将阴茎死死顶住老师的阴部，积蓄已久的精液射进老师的阴道，我的全身也一阵抽搐。由于精液的喷射，老师也随我一起哼叫不止。

    日子一天天过去了。肖依老师和我由一见锺情到上床做爱又到深深热恋，几乎天天要见面。

    肖依是个才女，不但人长得好，还能歌善舞。学校组织什么活动，总能见到她的身影。我其实也一样，从小就受艺术熏陶，一直就是文艺骨干。在我们两个的指挥带动下，我们班总是能在上千人的学校里拿大奖。从另一方面说，这些活动也给我们两个的接触提供了许多条件。

    学校有一个综合活动中心，一、二层是体育馆和健身房，三层是舞蹈、音乐的练功房，四层是书法、绘画等活动展览的场馆。周末时，有不同爱好的同学们可以到不同的场所去活动，各种比赛和展览也时常举行。

    我和肖依总在这里碰面。她弹一手好钢琴，我的小提琴拉得也不错，因此经常合练一些国内外的名曲，围观的听\总也不少。我知道大家感兴趣的不仅仅是我们的音乐，许多男生是来看肖依老师的，而女生则时常希望引起我的注意。可一旦音乐响起，我们两个的注意力就集中在乐谱里了。

    我们在音乐里寻找相互的爱恋和情欲，管面对\人，但这种大胆的表露却隐藏在音乐里，只有我们两个人能体会。我们不时深情对视，相互调逗地微笑，让周围初谙风情的少男少女们领会那份温馨的情感氛围。有时情到浓时，我下身就要蠢蠢欲动，小提琴就要走调，老师总在这时给我一个外人不易觉察的浪浪的眼神，嘴唇也强忍。我马上就发现她的两条美腿紧紧并在一起蹭来蹭去，弹钢琴的手也不听使唤了。这时我会通过小提琴的变调提醒她我注意到了，她才会如梦醒一样赶紧调整身体的姿势和音乐的节奏，那红晕一下子从迷人的俏脸跑到长长细细的脖子上，红红的嘴唇就让细白的牙齿咬住了。到了晚上幽会时，她总是哈哈大笑，嘲笑我在那种场合竟然让肉棒硬了起来。当我反唇相讥时，她又撒娇似地扑在我身上捶打，说是我挑逗她才害她情不自禁。我说我什么时候挑逗你了，她就耍赖说反正我是挑逗她了，弄得我没办法。之后自然又是一场欲仙欲死的床上大战。

    她喜欢藏书，古今中外的名着摆了满满两大书柜。我也是个书虫，看见书就不要命。

    一天我在她书房的书柜里翻弄，在最下面的夹层里发现一摞用牛皮纸包得严严实实得东西，搬出来打开一看，竟是同学们私下传说的“淫书”“金瓶梅”

    我兴奋得赶紧打开看。正在客厅收拾东西的老师听见书房里的动静，进来一看，拉长声音“哎呀”一声，急急地跑过来，一把将书夺了下来：“谁让你乱动书柜的你还没成年呢，不能看这种书的”我一脸不高兴：“当初”红楼梦“、”西厢记“你也说未成年不能看，可后来你还给我讲解呢我已经17岁了，离成年也不远啦”“这本书跟以前的不一样嘛”

    老师白了我一眼，冲我“呸”一声，说：“你个坏蛋，明知故问”我依旧追问：“我没看过，怎么会知道你看过，告诉我吧好姐姐，求求你了”老师的头已埋在了我的胸前，声音象蚊子叫似地小得几乎听不见：“你自己看嘛

    我懒得管你了”

    我坐在沙发上，拉老师坐在我的大腿上，“繁体字，还是你给我讲解吧”

    老师挣脱开我的胳膊，坐在我旁边，一头又扎进我的怀里，说：“我不我不你又要使坏”说完就捶打我的裤裆，实实打在我的肉棒上，她一边打，一边说：“叫你坏叫你坏”

    说来很奇妙，肖依比我大6岁，又是我的老师，可渐渐我发现怎么也难以把她视自己的老师。有时遇到什么事，她总像个大姐姐，可一旦在床上，她却像个小姑娘，情到浓时虽然放浪，但始终难掩羞羞搭搭的样子。而我自己每到这时总是不由自主地涌现出一股男子汉的心情，b生一种要保护她、爱抚她和玩弄她的冲动。

    当我伸手去抚摸她丝绸衬衫下鼓鼓的乳房时，她挣扎了一下就像个小猫似得软软地躺在我怀里，任我肆意抚弄，呼气也粗重起来。一会儿，肖依双眼蒙地斜视，“今天别弄了吧我有点累，你先看书吧看完了再好吗”我明白她的意思，低头吻一下她的嘴，然后长呼一口气，答应了。不过，肖依不让我把书拿出去看，所以只能抽空在她的书房里看。其实，“金瓶梅”的故事情节直到现在我也没有十分地清楚，一是因故事太长，又是繁体字影印本，每次看书都是专挑一些具体的性描写看，二是有肖依这个活生生的大美人在旁边，实在没有多少定力在书里面。到是肖依每次陪我看总显得津津有味，有的地方生怕我看不明白，认真地给我解释。我也乘机挑逗她，装作不懂的样子，问得格外仔细。

    我们的约会太频密，肖依开始担心被人发现的问题，毕竟我们两个人都太惹眼了。于是，她开始邀请我们班的其他同学到她住处去，理由当然是补课、辅导、座谈、谈心、师生聚会等等。这样虽然我和她欢爱的次数比以前少了，但却比以前更安全了。这种安排我向来听她的。

    我们班里的男同学都巴不得得到老师的邀请，去享受一会儿与老师在一起的时光。每天宿舍里熄灯后，谈论美丽的英文老师就成了他们固定的话题。了不引起他人怀疑，我也偶尔插几句嘴。不过，有时他们聊得太过分，甚至讨论到肖依的身体，我就忍不住打断他们，让他们尊重老师。我是学生会主席，又是课代表，所以大家很听我的。

    但也有过两次有同学把我和肖依扯在了一起，说与老师关S最好的是我，要不是是师生关S，我大可以娶肖依作老婆。有人插话说，师生关S有什么关S，真心相爱就行。我开口自己辩解，却遭到大部份人“围攻”，有人甚至说，老师每次看我都是目光软软的，温柔得很。我心里其实甜甜的。我知道不光是我们班，其他班级的男生也肯定幻想。而我却已经子辛死鲜娇美的身体，尽情地玩弄。我那时确实有一股冲动要娶老师。

    夏天到了，在肖依房间里的约会有时就移到了外面。我们学校最大的特色是没有围，虽位于城市却远离闹市，周围依山傍水，是个读书的好地方。晚上大家照常要上晚自习。我因身兼数职，不在教室是常事。

    学校露天体育场旁边的树林是课外活动时间老师和同学散步最喜欢去的地方，但到了晚上，虫子的叫声和树林旁小河的流水声使这里显得格外宁静。和肖依第一次约会就是在这里。白天散步来到这里，总有意无意地到林荫小路旁的草地寻看我们俩呆过的地方，回味那天激动人心的一幕。

    有一天晚上我们约好来这里会面。我在教室里呆了不到一小时就悄悄熘了出来。肖依随后也到了树林深处，东张西望地找我。她这天穿了件黑色连衣裙，我想她是晚上怕人看见的缘故。我偷偷绕到她背后，嘴凑到她耳边悄声问：“你找谁呢”“妈呀”老师惊叫一声，回过头来定神确定是我，你要吓死我呀“我抓过她打来的手，一把把她搂在怀里，嘿嘿笑，”吓一吓偷人养汉的小淫妇。

    “肖依狠狠拧了我胳膊一下，白妇，你就是臭流氓”

    我把手按在肖依尚在急速起伏的隆胸上，说：“好了，好了，我是臭流氓，行了吧。来，让我摸摸你心是不是要跳出来啦”肖依使劲拉我的手，没拉动，就任我抚摸起来。我寞然发现她裙子里没戴乳罩怪不得刚才看她走路有点不对劲儿，身上什么地方颤悠悠的。我一下子有点兴奋，嘴压住肖依温软湿润的嘴唇吻起来。肖依微张开两片嘴唇，让我的舌头进去搅动，两条柔软无骨的胳膊搂在了我的脖子上。

    我的舌头先是在她嘴里前后左右转动，时时与她湿滑的舌头缠在一起。一会儿，我舌头有点儿发麻，刚从她嘴里抽出来，她的舌头却伸出来进我的嘴里，学我的样子搅动。我任她玩了一会儿，然后用嘴唇夹住她的舌头，用力往嘴里吸。很快，她的舌头直直地被我含在嘴里。当我继续用力吸时，肖依感觉到疼了，急得使劲哼哼，看我不停止，又用手抓拧我的后背。我张开嘴放她舌头出来，她就不停地喘气，温热的呼吸喷在我胸前，感觉很舒服。肖依将已经鼓得有点发硬的乳峰顶在我胸膛，有意无意地摩擦觉到她柔软的腹部在有节奏地顶俏脸，悄声说：“好姐姐，我想操你”

    肖依听了我的话，身子象遭了电击一样一抖，僵在那里。她呼吸急促，搂我脖子的胳膊不由得搂得更紧，眼睛迷成一条缝，小嘴张开，仰头喃喃对我说：“姐姐湿了”

    “让我看看”我蹲下身去，向上撩起肖依的长裙下摆。肖依一面说，一面却用手按，，一簇黑黑的三角形的阴毛正好呈现在我的眼前。肖依老师连内裤也没穿我抬头看看肖依，她正紧闭双眼，小口微张，在那喘气。看来，今天她是有备而来。

    我低下头再去端详那迷人的三角洲。夜幕下肖依的大腿和腹部泛出青白色的光，浓浓的阴毛拥簇在腹部下面显得神秘异常。一股股香水脂粉香扑鼻而来，我不由得深深吸了一口气。我慢慢探过头去，伸出舌头，舌尖扫到阴毛上。“嗯哼啊”肖依的腹部快速抽搐几下，两腿晃动，长裙从我头上滑落下来，盖在我的背上。我几乎整个人被包在裙子里，里面一片漆黑，什么也看不见了。

    我继续用舌头去舔弄阴毛及周围的腹部和大腿根，隐约可以听见肖依轻声的呻吟。肖依微微挪动身子，两腿向外岔开。我的手触到了湿湿的一小片，是淫水。我兴奋地将手抚在肖依的屁股上，然后拚命伸直舌头，在阴毛下面的夹缝处舔弄，翻开的阴唇和突起的肉豆都在我舌头的“扫荡”范围之内。肖依浑身在发抖，哼声急促起来。

    突然，她使劲将我的头往她两腿间塞，同时，她屁股前后一阵耸动，阴毛扎在我脸上，鼻子被挤压得喘不过气来。我伸直舌头，任其顺在一起，在摩擦下发出啧啧的声音。肖依的动作越来越快，几分钟后，她将我头死死按住，全身抽搐不止，连声吟叫。一股热热的液体涌到我的舌头上，又顺势流进我的嘴里。因毫无准备，液体呛得我连声咳嗽。

    肖依拉我站起来，捧住我的脸发疯似地吻，她忙不迭地向下伸手扯下我的运动裤，攥住我早已涨得发疼的肉棒，来回套弄：“大鸡巴真硬我的天真大坏蛋大鸡巴也湿了呢来吧操我吧用大鸡巴操姐姐吧姐姐想死了”

    我急了，使劲向上扯起肖依的裙子，挺起大肉棒就往前顶。肖依吃吃笑。我赶紧又蹲一点身子，对腿根部的缝隙插进去，肖依两腿随即紧紧夹住始抽插起来。

    很快，肖依的淫水又把肉棒浸得湿湿滑滑的了。我左右张望，想找块草茂盛的地方将肖依放在上面，又怕地不平伤到肖依，心里后悔没带块床单之类的东西。挪动几步，用脚踩踩，都不理想。忽然想起“金瓶梅”里西门庆的“倒插蜡烛”的玩儿法，就准备自己先坐到地上，让肖依在我上面干。

    我在她后面扯起裙子，两团圆滚滚的白嫩屁股蛋儿就呈现在我面前。

    肖依披头散，回过头来望我一眼，说：“来吧，我不行了”我急忙挺起大肉棒，肖依吃吃一笑，回手打在我大腿上：“坏蛋你往哪插呀”我伸手去摸，才知道顶在了屁眼儿上。赶紧向下移，可顶了几次，怎么也找不到地方，因肉缝里到处是湿湿滑滑的。肖依又吃吃浪笑，她回手攥住我的肉棒，来回套弄几下，然后拉向自己的肉缝，对准小肉洞说：“行了，使劲儿吧”我应声一顶，“仆叽”一声，肉棒插进了一半。“哎呀妈呀”肖依呻叫起来。

    我头一次和肖依玩儿这种姿势，因而格外兴奋。我发现这种站立的背后姿势由于屁股蛋儿的挤压，阴道紧缩增强，使阴茎感觉非常舒服。抽插时碰撞柔软和富有弹性的屁股蛋儿，更增加了一种征服欲。我一开始还是短促、快速地抽送。

    淫水啧啧后又改肖依最喜欢的长抽、勐送、四处搅动的干法。可第一次往里勐插时，肖依“哎呀”一声，连声说“不行”我忙问怎么回事儿，她回头看看我们两人身体的交合处，说：“我也不知怎么了，今天你那东西怎么那么长顶得我里面有点疼”

    我用手掰开两个圆滚滚的屁股蛋儿，继续抽插起来。当肉棒慢慢向外抽出时，肖依张大嘴长长地吸气，当我勐地往里插入时，她又咬牙象拚命似得狠狠地长哼一声。突然，肖依勐地回手按住我的屁股，抬头侧脸对我说：“等一下东，你你听到什么动静了吗”我吓了一跳，赶紧停止抽插，回头四处张望。四周一片寂静。远处教室里的灯光映照在树林里，旁边小河里的水也反射出粼粼的光。“没有哇”

    我轻轻抚摸，将肉棒挺了进去。肖依“啊”一声，埋下头继续享受我的玩弄。

    我将上身伏在肖依的后背上，两手伸进裙子里抚摸那对硬挺的乳房，手指头捏弄两b勃起的乳头。肖依的哼声急促起来，小声浪叫起来：“嗯嗯啊啊好弟弟你你真会玩儿姐姐让让你玩玩晕了大鸡巴好硬好粗好好长顶顶死我我了弟弟操操得真好姐姐让让你操操一辈子你一辈子你的小小骚滦《凑娼粢滥阋是舒服就大声哼哼出来吧没人听见的”

    肖依一开始还强忍，“啊操得舒服姐姐舒服死了啊啊对对再使劲儿对哎呀哎呀顶得发麻别别停操死我吧操烂我吧”肖依已经快高潮了，因她屁股开始主动扭动起来，在寂静的树林里格外清晰，肖依紧紧扶住的那棵树也随我们的摇沙作响。

    终于，肖依回手抓住我崩得紧紧的屁股，死命往里掐，发出长长的哭似的喊叫：“啊啊啊我来了我要死啦”一股热流涌向我的阴茎，阴道肉璧有节奏地收缩，肉洞口强有力地夹住我的阴茎根部，我浑身象通了电流一样僵直，龟头一麻，一股热流从我腹部冲进阴茎，从龟头勐烈喷射出来。肖依身子一抖，连声呻叫，腿一软就要往地上倒下去。我赶忙抱住她，她回过身来，紧紧搂住我，除了喘气，一声不语。

    我感觉到胸前有些湿，低头一看，肖依在我怀里轻轻抽泣。我慌了，忙问怎么回事。她焉然一笑：“没什么，我是高兴我现在觉得我是世界上最幸福的人”我感动得不知说什么好，右手抬起她的下巴，认真地说：“依姐，嫁给我吧我毕业了就娶你”“我是你姐呢你不怕别人笑话你呀我比你大那么多。”

    肖依沉闷了一会儿，轻声U了口气，说：“唉，以后的事谁说得清呢你还有你的前程，怎么可能呆在老家呢你现在才17岁，心思会变的。”

    她伸手抓住我半软的肉棒，轻轻抚弄了“谁能担保将来碰到比我更年轻漂亮的你不动坏心思嫁给你，我可真不放心呢”我急忙发誓：“不会的我永远爱你”“哼，现在就有这么多小女孩苍蝇似地围住你，反正你是我的冤家。明明知道我们之间不会有什么结果，却一想起你就觉得不行了，看见你就忍不住。

    以后你无论走到哪，别忘了姐姐呀”说完就又哭。我心中难受得不行，脸上滚下来，在嘴角处滴下去，掉在肖依如花似玉的脸上。发放暑假了，我跟肖依约好，提前两周返校相聚。

    肖依的父母及一个哥哥都生活在另一个城市，早就催她回家看看，因她大学毕业后还没回过家，何况她的哥哥就要择日结婚了。我因校学生会要组织社会调查，还要晚回家半个月。

    肖依临行前的晚上我去看她，自然是一场难文逊值牟绵。我叫她给我写信，她说不好，因怕信寄到家里被我父母发现。我说打电话，她还说不好，怕我父母知道。我说我给她写，她犹豫一会儿说好吧，但里面不许写露骨的话，因弄不好信会给她的父母或哥哥看到。

    那天晚上浓脂W抹的老师上身只穿了一件肥大的圆领无袖套头衫，在房间里来来回回走动，没有乳罩束缚的两个乳房在衣服里跳来跳去，光洁白嫩的两条大腿在我眼前晃来晃去，在灯光的映照下有些刺眼睛。每当她弯下腰或抬起胳膊，白白的屁股和黑黑的阴毛就会露出来，逗得我心里养养得。肖依知道她这身装扮意对我，故意一个劲儿扭动细腰，风骚尽露，时不时用浪浪的眼神扫我一眼。

    我决定以其人之道还治其人之身。我坐在沙发上，慢慢脱去上身的衬衣，露出一身健美的肌肉。肖依眼睛扫过来，愣了一下，又马上装作若无其事的样子。

    不过，我还是发现她有了反应。因她走路的姿势开始轻微晃动，她习惯性地又咬起了嘴唇。

    我心里暗笑，然后开始解自己的腰带。皮带扣的声音让肖依回了一下头，能听到她的呼吸声了。我不去看她，继续脱下自己的裤子。小小的短裤已经让硬起的阴茎撑得鼓涨。肖依的胸脯在大起大落，急急往卧室走去。

    我终于脱下自己的短裤，粗黑的大阴茎跳了出来。

    “啪”一声，我一抬头，看见肖依手里的一盒什么东西掉在了地上。

    我装作没看见，伸手握住阴茎，慢慢地上下套弄起来。一股黏液从龟头的小孔里冒出来，又向下流进我的手里。

    肖依呻吟了一声，扑了过来，整个人压在我身上。

    “你坏你坏死了”她脸通红，像刚喝完了酒。

    “我怎么坏啦”我明知故问。

    “你欺负我”肖依撒娇地在我怀里拱动。

    我伸手往她大腿根一摸，连阴毛都湿泸泸的了。

    “哎呦哎呦”肖依身子一软，瘫在我身上。

    我嘴凑到她耳边，逗她：“刚才还好好的，这会儿怎么啦什么地方不舒服呀”

    肖依已经不能清楚地说话，只是搂得我紧紧的，紧闭双眼，一个劲儿用热烫的舌头到处添我的嘴、脸、脖子和胸膛。她的小手伸下来握住我坚硬的阴茎，死命地捏，拚命地套弄。她连喘带叫地哼

    我搬过她的身子，让她岔开两腿，屁股坐在我的大腿上，翘起的阴茎就贴在肖依的小肚子上，龟头正好顶上。

    肖依低头看看我的阴茎，抬头惺眼蒙地说：“真可怕这大砘锬芙人家肚子里这么深”

    说完，她慢慢抬起身子，向我的小肚子压过来，湿淋淋的肉缝就含住了阴茎。我看时候已到，把肖依的身子向上拉起一点，轻声说：“小骚卵了吧让大鸡巴帮帮忙吧”

    我在肉缝里来回摩擦几下，然后对准小肉洞，屁股向下一坐，“噗叽”一声，连根尽入。可能是速度太勐的缘故，肖依“嘶”一声长长吸了口气。

    那天晚上我第一次和肖依进行“倒插蜡烛”式的性交。由于此前连续复习考试，我们有近10来天没有在一起玩，所以都非常兴奋。肖依知道我看了“金瓶梅”，被人物的样子浪翻了天，我也乐得看她表演。可怎么也难以把这个赤白嫩嫩的小荡妇和教室里庄重大方的女老师联M在一起。

    肖依快速地上下起落时间不长就不行了。因每向下坐一次，她就被我阴茎狠狠顶一下，身子越来越软，头摇摇晃晃地象发晕，我只好用手撑在她的胳膊下，轻轻举起她，由我自己耸动腰和臀，从下面向上抽送。

    肖依浑身瘫软，四肢无力，披头散的脸歪向一边，被我操得淫声涟涟。

    我举她的胳膊太累了，就改抱住她腰部。上面用嘴来回吻她的双乳，下面一挺一挺地继续抽插，肖依的淫液被我的龟头刮出来。

    当肖依用手去抚摸我的头时，穿过胳膊与身体的缝隙，我有了新发现。原来，肖依客厅有个大大的衣柜，刚才她收拾衣服未来得及关上衣柜门，那衣柜门后一块巨大的穿衣镜正好面对，哇，是我和浓W打扮的肖依

    我不知不觉看着一根粗黑发亮的肉棍不停地进进出出，白白的沫子慢慢从肉棍拔出处流出，然后“兵分两路”，一路顺一滴一滴向下淌在沙发上。

    肖依发现我在盯她“坏蛋羞死人了”说完又用手去挡自己的屁股。

    我抱紧她不放，使劲拉开她的手，连声说：“好姐姐好姐姐别动就让我看看吧你真美”

    一阵扭捏后，肖依稍微安静了一点。看我仍目不转睛，她也回头去看，回过头来羞羞地说：“真下流呀”

    我问：“谁下流”

    “你下流”

    “你看镜子里正在流的都是你的，没我的。”

    “哎呀羞死人了你不弄我，哪会有水儿”

    上中学时我还没有看过成人电影，可那天镜子里的表演比成人电影要吸引人得多。我兴奋莫名，抱紧肖依一衽d勐操。

    肖依兴致也来了。她淫荡地冲我笑笑，撒娇似地说：“我也要看”

    我让她站起身，调过头去，又一次插进肉洞，然后手伸到前面抚摸她的乳房。

    肖依身子向前微倾，两b胳膊支在我的大腿上，屁股一上一下套弄起来。我看了一会儿，我把她身子搬向自己胸脯，镜子里的肖依向后斜躺着，浓浓的阴毛和湿泸泸的鲜红的肉缝一览无馀。我悄声对她说：“小骚拢快看看你是怎么挨操的”

    肖依眼睛看着阴部，淫浪地呻吟“来呀快快动一动”

    我依言把住她的两条腿，费劲地在她后面耸动屁股，那镜子里粗黑的肉棍就出没于白沫围绕的肉洞中，发出“噗叽、噗叽”的声音。肖依在镜子里像个成人电影里的女主角，双手抚摸着肉棍。

    一会儿后，我感觉高潮要来，赶紧推她站起来，向前走到衣柜的镜子面前，再次从后面插进去，让她扶住镜子的两边，开始使劲抽插起来。镜子里裸体的肖依被操得一晃一晃地抖动，两b乳房更是四处飞舞，非常动人。

    肖依知道我快到高潮了，于是主动噘起屁股迎送我的肉棍，还不停地四下扭动，寻找更刺激她阴道的角度，很快就跟上了我的步伐，开始大声哼叫起来：“哎呀我我的天你你可快快操死我了你是是要我的命命啊从

    从后面面操操最最最舒服啊我的亲亲弟弟你要操操死姐姐吗哼哼啊你你怎么不不说话哎呀哎呀这么大

    大劲儿你是不是要要射了我可可是危危险期呀”

    我加快节奏迎接越来越酥麻的感觉，到实在忍不住时，赶紧将阴茎拔出来，让它紧紧贴在肖依湿淋淋的肉缝上，龟头从她前面的阴毛里出，几股白浆勐烈喷射到前面的镜子上。肖依哼唧几声就瘫坐在地板上，头靠在衣柜上娇喘不止。

    我也就势坐下来，躺在她身边

    第二天下午，我难分难舍地送走肖依，回头到教室收拾东西。

    在我书桌抽屉里的最里面，有我的日记本。和肖依的事我是不敢往上面写的，但总要用一些极隐晦的话作一些暗示，表达自己的心情。什么：“今天做了一件大事，心情非常激动”啦，什么“我爱你，美丽的月亮”啦之类。现在再来看，真有些像看天书的味道。对许多少男少女来说，写日记是一件让人兴奋的事，因你可以在里面说出自己心里的话。但许多人又总担心日记被人发现，因而又总是不敢把心里话写得清清楚楚。

    可是当我习惯性地抽出日记本翻看时，却意外地在里面发现了一张露出来的小纸条。我赶紧抽出来看。上面是一行娟秀的蝇头小字：“，今天晚上8点河边树林见。”下面只有日期，却没有名字。

    我一头雾水。因字显然不是肖依写的，看字体肯定是女孩子。会是谁呢

    我吃完了晚饭，8点已到，，左转右拐，熘到河边的树林里。树林里静悄悄的。夏天的8点，太阳还没有落山，夕阳将天边棉絮状的白云染成了红色，映得树林也红彤彤的。

    我往林子里面走去，地面的杂草被我踩得沙沙作响。在树木的层层遮挡下，天也似乎暗了下来。

    我停下来，回头望去，学校的建筑已经什么也看不到了，连操场上人们玩耍的欢笑声也几乎停不见了。

    我有点失了耐心，心想可能是有人玩恶作剧。听见背后有草动的声音，回头一看，一个红色的身影闪进了一棵大树后面。我三步并作两步跑过去，绕过大树，一个亭亭玉立的女孩靠在后面。“翠翠”我惊奇地叫了一声。

    翠翠是我的同班同学，男生们私下称她“水妹”，是学校十大校花之一。这“水妹”的来历据说是高年级的男生给起的。

    翠翠的确让人有“水”的感觉，她随父母由江南水乡迁居至此。大家都喜欢她温软带水音儿的口音。她平常显得稍稍有些害羞，头总是低低的。不过，她那湿湿的大眼睛挺勾人的。不知是不是总用舌头舔嘴唇的缘故，她的两片稍显饱满的嘴唇也总是湿湿的。

    翠翠穿衣服有点与\不同。除了校服外，很少看见她穿时髦的衣服。她的衣着总是浅浅的、澹澹的，极少花花绿绿。不过那比同龄人稍早发育的柔滑身段却在这种浅澹中更加透出清水般的气息，看她走路，就像是水在流动，让男孩子人心颤。

    我和翠翠交往还不算少，因她是班里的学习委员。她各门功课都不错，英文成绩尤其好。但她不像其他女孩那么活跃，很少与大家扎堆儿玩闹，见到男同学甚至目不斜视，让人觉得有些冷傲清高。

    但是今天她像换了一个人，穿了一身鲜红色的真丝长套裙，裙摆垂及脚面，脚上是一双白色的托拉式凉鞋。天热的缘故，平常长长的秀编成了一根粗大的辫子垂在两个鼓涨涨的乳峰之间。两条柔软无骨的胳膊交叉搭在胸前，白得有些刺眼。

    她有些不自然，在衣服的映衬下涂脂抹粉的圆脸有些红润，身子扭动着。

    “是是你给我写了纸条吗”我问。

    她脸更红了一点儿，身子不自然地扭动。一直来面向我。那湿湿的眼睛开始放出生电来：“什么纸条呀”带水音儿的声音轻轻飘了过来。

    我已肯定纸条是翠翠写的，但不知道她什么约我出来。我平常怎么一点儿也看不出她对我有意思呢

    “别闹了，你叫我来到底有什么事”我急于掩饰自己心中的不安。

    “没什么事呀。”翠翠扭扭身子。

    翠翠那娇媚的样子勾起我心中阵阵涟漪，本能地想上前亲吻她。但肖依的影子马上又拙萘宋业哪院＃那股冲动稍稍有所抑制。

    看我一副傻呆呆的样子，翠翠慢慢扭动水蛇腰，独自往树林深处走去。我犹豫一下，只好跟在她后面。

    “哎呦”翠翠轻轻叫了一声。我看见她身子晃了一下，赶紧跑前一步扶住她的胳膊。那白嫩浑圆的胳膊光滑而凉爽，摸上去舒服极了。

    “怎么啦”我关切地问。

    “没什么啦，是树枝拌了一下。”她身上靠过来。

    扶她胳膊的手已明显碰到她胸前鼓鼓的肉团，因根本没有心理准备，我慌得赶紧伸手去推开她。谁知不推还好，这手伸出去偏偏推在了翠翠挺拔的酥胸上

    一声闷闷的呻吟，翠翠侧转身面向我就倒在了我怀里。我两b胳膊架在翠翠的胳膊窝下面，僵僵地不敢动。

    翠翠有些冲动，伸手捧住我的脸，湿湿的嘴唇在我的脖子、脸上和嘴唇上疯狂地蹭起来，嘴里的脂粉口红真香。

    感我下身的阴茎已勃然硬挺起来。可是耳边肖依高潮时醉人的“我爱你”

    的呼喊又响了起来。

    我抓住翠翠的两个肩膀，轻轻将她身子撑起来。翠翠的嘴离开了我的脸，但仍然不停地蠕动，鲜红的舌尖儿在唇边扫来扫去，一丝口水从她的嘴角淌出来。

    “翠翠翠翠你等等我我是挺喜欢你，可是”我欲言又止。

    翠翠睁开双眼，黑亮湿润的大眼一眨一眨。

    “我们还小，还在上中学，还”

    我停止了辩解，因翠翠的表情已变得怪怪的。

    看我不回答，翠翠低头轻声地说：“你你和林老师好，是吗”

    “你你你别乱说我我怎么会和”我心慌腿软，急忙辩解。

    翠翠那穿透人心的眼神刺得我说不出话来。当我强作镇静准备沉默抵抗时，翠翠接下来的又一句话彻底将我打蒙了：「我早发现们们好了在在树林e。」她的头垂得更低了。

    我头有些眩晕。看来，那天我和肖依在树林e干的事是暴露了，怪不得那天肖依警觉树林e有人，原来是翠翠我恨不得把头到地缝e去。完了全完了这可应了一句老话：「要想人不知，除非己莫为。」学生和老师通Γ也算上当地的头条新闻了。

    翠翠那穿透人心的眼神刺得我说不出话来。当我强作镇静准备沉默抵抗时，翠翠接下来的又一句话彻底将我打蒙了：「我早发现们们好了在在树林e。」她的头垂得更低了。

    我头有些眩晕。看来，那天我和肖依在树林e干的事是暴露了，怪不得那天肖依警觉树林e有人，原来是翠翠我恨不得把头到地缝e去。完了全完了这可应了一句老话：「要想人不知，除非己莫为。」学生和老师通Γ也算上当地的头条新闻了。

    不知过了多久，我听见翠翠在跟我说话：「，你你没事吧你你别生气，我只只看了一会儿。」

    我一屁股坐在潮岬牟莸厣希呆呆地问：「翠翠，你不会和别人去说吧你告诉别人了吗」

    「你还以为们挺z密的呀你和林老师好我们女生早就传遍啦不过，那天树林e的事就我一个人知道。」

    人们都说，热恋中的情人最愚蠢，这话确实没错。我们费了那麽多心计，还是让人给发现了。

    翠翠已经蹲了下来，两b胳膊套住了我的脖子，鼓鼓的乳房又顶在了我后背上。耳边让她的呼气吹得痒痒的，一阵水音儿又飘了过来：「哼看你平常在我们女生面前正儿巴经的，原来是个大坏蛋、臭流氓」

    看我窘迫得不知如何响应，翠翠凑进我耳朵，悄悄说：「可我就喜欢你这个大坏蛋、臭流氓」她的凉凉的小手已经从我上衣的领口到了我的胸前，轻轻抚摸。

    我回过头，与翠翠正好面对面：「翠翠，我也喜欢你，可我我我和老师都都那样了，我」

    翠翠一口就堵住了我的嘴，疯狂地吻个不停：「唔唔我不管我就要和你好唔和你好我要你跟我好」

    翠翠几乎整个身子压在我肩上，我身子o好向一旁歪倒下去，翠翠就势也倒在了我旁边的草地上。

    我刚u拚命克制的理性已经开始崩溃，两b胳膊不由得搂紧了翠翠，嘴也迎和润温软的嘴唇。翠翠看我终于有了积极反应，马上兴奋起来，整个身子使劲往我怀e，隔在了我身上。

    我伸出舌头，来回扫动翠翠湿滑的嘴唇，翠翠急促的呼吸中夹杂着脂粉口红的香味，她的涂满口红的嘴唇要含住我的舌头，趁我呲牙咧嘴之际，翠翠的嘴唇又盖在了我嘴上湿滑的舌头竟颤悠悠伸进了我嘴e

    我感觉到翠翠的脸十分烫人，推开一看，只见她紧闭双眼，一声不响。我知道，这是春情U漾到极点了，就不再理会，伸手将翠翠套裙的上衣往上剥起来，澹澹的夜幕下翠翠的小蛮腰显得格外白。我的手继续向上，触到她背部的乳罩带，翠翠身子一震，前胸和我贴得更紧。我没有犹豫，手轻轻一推一拉，乳罩就被我熟练地解开了。

    当我的手由后背向前胸游动过来时，翠翠的呻吟提高了声调：「啊啊坏蛋坏蛋你你要干干甚麽」

    我不理会，手径直摸向她的乳房。

    「哎哟哎呀啊啊」翠翠的头急速抬起，张嘴哼叫。

    我迅速将自己的上衣拉起，露出肌肉紧绷的胸膛，紧紧贴在了翠翠的乳房上。

    翠翠受此刺激，大声呻吟起来：「啊啊」她一面喊一面不由自主地晃动身子，两b乳房在我胸膛上不停地摩擦。

    翠翠发情的骚样挑起了我的j望，不由得伸手去摸她的屁股。可以感触到她两个圆滚滚的屁股蛋儿绷紧起来。

    翠翠腰一挺，平坦的小腹就顶在了我早已硬挺起来的阴茎上。我去掀她的裙子，翠翠呻叫哼叫一声就翻身压了上去。

    翠翠突然哎哟一声，使劲儿喊疼。我赶紧停下来，问是怎麽回事儿，她说地太硬，又不平，磕得后背疼。

    我灵机一动，说：「翠翠，我们去教室吧那e没人。」

    天已黑下来，看不到翠翠的表情，但她点了点头。

    我翻身下来，扶翠翠起来。她低头去整理自己的衣服，我情不自禁地上前抱住她，上下其手。翠翠不说话也不动，全身软绵绵地靠在我身上任我抚弄，o是湿润的嘴唇漫无目的地在我脸上吻来吻去，温软的舌头不时伸出来舔一下，像个乖顺的小猫，弄得我脸上痒痒的，心e也痒痒的。

    我搂着她，翠翠走了几步又折了回来，轻轻靠在我怀e不说话。我有些纳闷，问她怎麽了。她犹豫半天，然后凑到我耳边象蚊子叫似得小声说：「嗯教室e桌子也也硬哩」说完头就往我怀e。我明白了她的意思，小声嘲笑她：「哈，有人可真不知羞呢你」翠翠伸手住我的嘴不让我说下去，一个劲儿小声喊：「你坏你坏」

    我捏一下她屁股问：「那，你说怎麽办」

    「你说怎麽办呀」翠翠撒娇，小手指头一下一下划，她又往我身上挤一挤，说：「我们宿舍就剩我一个人了我们」

    「去女生宿舍」我瞪大眼睛，有些紧张。

    「可我怎麽进去呀」我问。

    翠翠的话提醒了我，女生宿舍都在三楼。我可以从一楼洗手间的窗子进楼，然后再想办法熘到三楼。不过这风险也很大，万一被人发现，可就惨了。现在回想起来，可算是色胆包天了，真有些后怕。

    翠翠一扭一摆地先走了，当我趁黑夜潜到红楼旁边时，不由得抬头看了一眼旁边教师宿舍楼肖依房间黑黑的窗子，心e有些后悔和翠翠粘在一起。但性的冲动和偷情的刺激又使我马上忘记了这一切。

    红楼一楼最靠e面的一扇窗子悄无声息地打开了，我一阵兴奋，赶紧四处张望一下，弯腰小跑过去。

    开窗子的房间是一间洗手间，e面黑洞洞的，灯让翠翠给关掉了。我忙不迭地爬进去，走到洗手间门口，轻轻开门向楼道e张望，楼道也是黑的。原来，翠翠连楼道的灯也给关了我心e暗想：翠翠这个小骚货，想得真L到。我踮起脚尖，跑到三层，我就给拉进了身边的房间e。是翠翠。

    翠翠锁上门，在黑暗e扑进我怀e，一阵勐烈的揉捏。翠翠轻轻呻，我趴在她身上。

    翠翠伸手打开了床头灯，温柔的光线照在她头篷乱衣衫不整的身上，水乡妹子光滑柔嫩的俏脸反射出亮亮的光泽。翠翠已经没有了在树林e异常大胆主动的影子，完全恢复了我印象e那种羞涩娇柔的模样。

    翠翠睁开紧闭的双眼，看我正愣愣地盯她。

    「你真漂亮」我痴痴地说。

    「和林老师比呢」翠翠娇声问。

    「嗯你们不一样。」我不愿意在这个时候提到肖依。

    「哼，你不愿意说，我也知道你心e怎麽想的」翠翠小嘴噘了起来。

    「怎麽想的」我反守为攻。

    「反正我知道」

    其实，要说翠翠和肖依谁更漂亮，的确不容易简单下结论。要论标@，还是肖依可人，五官搭配和身材凹凸都没的挑。要论味道，翠翠年纪虽小，却要更性感一些。肖依表面给人活泼有朝气的样子，其实挺害羞，即使在最狂浪的时候也是如此。翠翠平常给人的印象就内向多了，不爱动，说话也不多，有些孤傲，但今天给人的感觉却是热情如火，敢做敢为。

    翠翠也不答话，头歪在一边，任我动作。

    将红色的小上衣拉向两边，黑色的乳罩就露了出来，雪白的稣胸被映衬得格外耀眼。我探手去她后背解乳罩勾，翠翠左右扭动身子阻挡。我一急，从上面勐一拉，啪一声，乳罩应声脱落，两团挺拔的乳峰乳头惊人的大，像两颗鲜红的大葡萄镶嵌在乳峰上。

    翠翠「啊」了一声，抬手揽住我的脖子，使劲往身上拉。我的脸一下子就埋在了乳峰之间。一股撩人的少女的体香扑鼻而来，刺激得我浑身颤抖。

    我张嘴就咬住了翠翠的一b乳头，翠翠身子一震，连声」哎呀」起来，手指甲死死扣在我的肩膀处，胸脯急速向上挺起。

    我不加理会，继续用嘴唇夹住乳头揉搓，然后用舌尖绕圈搅拌。

    翠翠的呻吟变得像哭，可以感觉到她的两腿紧紧绷直，一张一合，小腹部一阵阵抽搐。

    我移动身体，将坚挺的阴茎部位顶住她的腹部下面。翠翠迎合扭动自己的屁股。我一上一下挺腰提臀。

    翠翠怪叫几声，伸手向上拉起自己的裙子到腰部，光光的白腿和黑色的小三角裤露了出来。随后就去扯我的裤子。

    我停止动作，欠起身，让翠翠手忙脚乱地解我的腰带。裤子退了一半，翠翠又伸手摸一下短裤内鼓鼓的阴茎，使劲将短裤扯了下来。

    我黑粗坚硬的阴茎抖动，我想这男人的大砘锼可能是第一次见，不知道令女人销魂的东西竟是这个样子。

    我乘她发呆，三下两下扯下她的短裤，攥住她两个脚腕抬起来，使劲向两面一分，大腿根部无限的春光呈现在我面前。

    翠翠的阴毛比肖依还浓，而且围绕大小阴唇都已向两边翻开，粉红的肉缝晶莹湿润。

    我勐地扎下头，张嘴扣在了整个阴户上。

    翠翠惊叫一声，弓身要坐起来，被我伸手一推又躺下。她手到处乱伸，最后终于抓住我的头。

    我伸出舌头，从上到下再从下到上顺缝扫动，在大小阴唇的交合处停下来。

    那e是阴蒂的位置。比黄豆还要大的一枚肉豆饱满发亮，因充血而鲜红。舌尖每碰一次这个地方，翠翠就噢噢乱叫一通，屁股乱顶，大腿乱扭。

    时间不长，阴液溷合，翠翠双眼惺忪，骚痒难忍，赶紧支起身来，挺起粗黑的大阴茎抵住肉缝，上下摩擦两下，对准小肉洞勐地插了进去。

    「啊」翠翠发出长长的一声惨叫，两b小手紧紧握成了拳头。翠翠是处女。

    第一次玩处女，不知道女孩的第一次这麽痛苦。我稍微调整一下姿势，继续将刚刚没入洞口的硕大龟头向e顶。

    「哎哟嘶哎哟嘶」

    其实，翠翠的阴道非常湿润，刚u流出的淫液比肖依都多。但我仍感觉非常紧，抽插非常困难。可能是疼痛的缘故，翠翠的阴道从洞口到e面都在不规律地抽搐。

    我不理会翠翠的喊叫，拚命将大阴茎顶到底。翠翠张大嘴巴，却没出声，两b眼睛直直的盯，冲动就来了，想控制都来不及，忙不迭地拔出来，白浆随四处乱喷，喷得翠翠的身上，床上地上，上到处都是。

    翠翠的屁股下面有一小滩鲜红的血，低头一看，我的阴茎和阴毛上也沾上了少许血迹。

    「流氓啊疼死人了」翠翠说出了做爱以来的第一句话。

    我和翠翠并肩搂抱，相视一笑。

    「舒服吧」我自信地问。

    「去你的把人弄得都疼死了」翠翠半是抱怨半是娇羞。

    我坏笑，「怨不得我，是你勾引我的。」

    「是你耍流氓」翠翠翻身压在我身上，「是你对林老师耍流氓」

    又捅到了我的脆弱之处。我赶紧说：「是林老师自愿的。」

    我看看翠翠仍然通红的脸，好奇地问：「我和林老师的事你是怎麽知道的」

    翠翠头一扭：「哼你还以为神不知鬼不觉哪们两个，一看老师盯你的眼神就不对。还有，一到晚自习你就往外熘，林老师也就不到教室e来了。你别忘了林老师的宿舍就在我们楼旁边。」

    翠翠拧一下我的大腿，她说你有一次下课出来跟在林老师后面，摸了一下林老师的屁股，林老师不但没生气，还向你抛媚眼。大家一听，把情况一凑，发现你和林老师关S的确不一般。」

    看我傻呆呆的样子，翠翠吻了我一下。

    我说：「们女生没事儿在背后说我干吗」

    翠翠嘻嘻笑。

    我抓住机会问：「这麽说，你也是注意我的女生之一啦」

    翠翠不好意思地转过身去，装作没听见。我一手扣在她的一b乳房上，将她拉过身来，按在身下问：「快快招来那天夜e是怎麽回事」

    「哪天夜e呀」

    我将半软不软的阴茎塞到翠翠的大腿根之间，威胁说：「快说，不然让你再疼一回」

    翠翠赶紧答应：「好吧好吧我服了你啦。」

    翠翠跟踪我已经有一段时间了。我和肖依的约会因为多在她宿舍e，所以翠翠的跟踪也没甚麽效果。恰好那天我们约好到树林e去，翠翠悄悄跟了出来。一开始她看天不太黑，不敢马上进树林。就先回教室呆了一会儿。等她悄悄摸进树林e时，我和肖依正站着干呢。

    我问翠翠那天看到甚麽了。她扭捏了一下才说：「天那麽黑，我能看见甚麽我是顺着声音去的」她斜眼看看我，接着有人喊要死了，开始以为出了甚麽事儿，吓得赶紧躲在树后面。后来后来就看见们

    翠翠来回摩擦我的阴茎，我搂住她轻轻抚摸那光滑雪白的身子。

    「后来后来人家忍不住就跑了。」翠翠羞得把头扎进我怀e。

    「受不了怎麽个受不了呢」我用手抬起她的下巴。

    「你说呢弄得人家都湿了呢」翠翠骚浪地撒娇：「回到宿舍一夜没睡好呢」

    我明白了。要不是那天翠翠发现我和肖依的好事，受到刺激，也不会放下矜持的架子主动和我约会。想到这，就觉得性j迅速高涨起来。我翻身将翠翠压在身下，伸手去抠弄她的下身。

    「哎哟嘶不要嘛人家还疼

    「再来一次就不疼了，来吧听我的」将它放在我的已硬挺起来的阴茎上「怎麽样很硬吧快给我摸摸」

    翠翠坚持了一下，就安静下来。小手开始轻轻的抚弄我的阴茎「我的天，可真是又粗又硬呀」

    我再次去抚摸她的肉缝。怕她疼得喊叫，我用整个手掌轻轻住阴部，然后温柔地按动摩擦。这一次翠翠很安静，像个小猫似的偎在我怀e。我让她攥紧我的肉棒，自己挺腰抽动，肉棒就在她的小手e滑动起来。

    慢慢的，可以感觉到翠翠的肉缝有些湿润了。我说：「翠翠，再让我插进去吧」

    「疼呢」翠翠小声回答，心有馀悸。

    「我轻轻地来，没事儿的。那天晚上你看林老师多舒服呀」

    翠翠放开了攥我阴茎的手。

    我分开翠翠的大腿，慢慢抬起来，将龟头顶在肉缝上，用手把住轻轻摩擦起来。翠翠不愧是水妹龟头很快就被淫液浸得亮晶晶的了。到那颗肉豆从肉褶子e出来，晶滢、饱满、鲜红。用龟头去碰，翠翠就哼出声来，身子也一阵扭动。

    看翠翠低头盯了她的肉洞e。翠翠皱了一下眉头，但没有喊疼。

    「疼吗」我问。

    「嗯」翠翠点头。

    「那我慢点儿。」

    「哎哟哎哟疼涨得疼」翠翠又喊起来。

    其实，我也感觉到，翠翠的肉洞比肖依的要紧。低头看去，一股股淫水儿被挤出洞口，被紧紧包裹的感觉虽然甜美，但不能畅快地抽送却让我心急火燎，非常难受。我暂时停下来，让进一半的阴茎留在翠翠的阴道e。然后伏下身来，趴在翠翠白润的胸脯上。我们两个人都有些汗津津的了，因此我的胸脯和翠翠乳房的摩擦就异常地光滑，还发出啧啧的水声。

    翠翠被这声音弄得不好意思，就搂住我的脖子，她的舌头，一上一下滑动。

    过一会儿，我又将舌头插到她嘴e，抽出送进，水声一片。口水从翠翠的嘴角溢出来。

    「涨嗯还有点儿痒」

    「不疼了吗」

    「嗯还有一点儿」

    「你比林老师的紧。」我嘴凑到她耳边说。

    「紧了好还是不好」翠翠认真地问。

    「当然是好啦」我回答。

    「那那我觉得痒是怎麽回事呀」

    「那就表示你在发骚，想让我干啦」我用手去刮她的鼻子。

    「哎呀讨厌你坏死啦」翠翠扭动身子捶我的后背。

    这一扭动，翠翠的阴道的淫水更多了。

    「啊哼」翠翠深情地呻吟了两声。这偶尔的几下扭动让翠翠到了甜头。她咬起下嘴唇，翠翠的呻吟越拉越长「啊啊啊」

    我直起腰来，跪在翠翠分开的大腿前，挺臀将阴茎整根插了进去。当我再往外拔时，翠翠的呻吟已经像是发烧的病人那样哼叫不止。第一次插入的疼痛和不适应已经过去，翠翠显然开始享受被插弄的快感了。

    一直受压抑的冲动终于爆发了。我将翠翠的两腿推起来，伏下身子，急速抽插起来。很快，淫水在阴茎和阴道的摩擦中发出越来越大的啧啧声。我的阴茎快速出没在红肉翻露的肉洞口，白色的泡沫不断从洞口涌出，消失在翠翠浓密的阴毛丛中。

    再看翠翠，原来的大辫子不知甚麽时候已经散开，蓬乱地披散在枕头上，两眼痴迷，小嘴微张，头摇来摇去，两座小山似的乳峰颤抖。我卖力地弄。

    「快说，我操得好不好」

    「哼啊讨厌你你坏死了啊

    「说呀嗯小骚氯么蠹Π筒俚檬娌皇娣呀」我长抽勐插，坚持问。

    「舒舒服」翠翠声音小得像蚊子叫。

    「大声点儿听不清」我不依不饶。

    「啊哼哼啊哎呀啊」翠翠只呻吟不说话。

    我调整一下身子，按住翠翠分开的大腿，慢慢将阴茎往外拔，比肉棒粗出很大一圈的龟头就刮过阴道壁，一大股淫水出来了。

    「啊」翠翠颤颤地发出长长的一声呻吟。

    我没等她的呻吟停下，就勐地挺腰将大肉棒狠狠地插了回去，然后迅速抽动起来。

    「哎哟妈呀要死人啦啊啊哎呀哎哟」翠翠惊叫一声，连连呼叫。

    我一面大力抽插，一面对翠翠说：「快说大声说」

    翠翠已经淫水锢模春情勃发，在噗叽噗叽的抽插声中，羞涩的心理已被放浪的情怀所取代，她的双手在空中乱舞动，开始语无伦次地淫叫起来：「哎哟哎哟啊啊流氓流氓哥哥硬粗舒服哼舒服哼大鸡巴操操好舒服真真好妹妹爱死你了哥哥你使劲儿吧

    哎哟哎哟妹妹不行了呀哥哥你你爱我吗爱吗」

    我哪顾得上说话，o是点点头，算是回答，一直不停挺进拔出。突然，她又张嘴大叫起来：「啊啊哥我我不行啦我啊啊」

    这声音之大吓我一跳，我急忙用手去捂她的嘴，但她的头左右摇摆，没用。

    急切之中，抓过已经滑到一边的枕巾塞到她的嘴e，她用手去扯，我赶紧拉开，「呜呜」的声音从她的鼻孔中传出来。

    我能清楚感觉到翠翠的阴道壁在勐烈地收紧，知道她的高潮来了，就加快了动作。为了配合她的高潮，我将龟头撤至肉洞口处，这e的肉壁最紧，收缩得最厉害。然后一阵极快速的短促抽插，酸麻的感觉从嵴椎迅速传至肉棒和龟头，我不由自主地狠狠将大肉棒顶到底，一股暖流就勐得从肉棒根部涌到龟头，勐烈喷射出来，一下、两下、三下整整九下

    「啊」我疼得急忙拉开她的手，两道长长的血印留在了肩膀上她手滑过的地方。

    翠翠头歪向一边，嘴e的毛巾都不去拿。等我替她拉出来，她才呻吟起来。

    翠翠全身瘫软地躺在我怀e，浸出汗的俏脸依偎在我的胸膛上，呼吸慢慢缓和下来，但身子还在轻轻颤抖。

    「哥，你高兴吗」

    我点头。

    「你爱我吗」

    我再次点头。

    「我要你说出来嘛」翠翠撒娇。

    我其实心e乱得很。那时17岁的我对爱情的意义可说是一无所知。前一天晚上还在与肖依翻云覆雨，第二天却又和翠翠躺在女生宿舍e，这事我自己无法解释的清。已经不记得对肖依说过多少遍我爱你了，曾经多少次我都萌发毕业后迎娶肖依老师的冲动。不过，肖依虽然和我享尽性的欢乐，却从不在我们之间未来的关S上许诺甚麽，我也不知道她的真实想法。不过我无论如何难以在翠翠面前说出爱这个字来，因为我那时很纯情，一夜之间不可能出现如此巨烈的转换。

    「我不是已经点头了嘛」我低头去吻翠翠的嘴唇，不给她再发问的机会。

    翠翠没有再坚持，任我亲吻和抚弄她的身子。

    「你和林老师那那样多久了」又是林老师

    「哪样多久了」我装煳涂，不愿意触及这事。

    「哼别想逃避就是就是那个」

    「操拢是吗」看她娇羞的样子，我的兴@又来了。

    「有半年多了，差不多每星期都干呢」

    「哎呀真是下流死了」翠翠醋意十足。

    「那我们在一起算不算下流」我问。

    「我们不一样，我们是同学，你和林老师是学生和老师。」翠翠振振有词。

    「」我承认，这师生恋是我最感心虚的地方。

    「哎你你是怎麽跟林老师干的」翠翠淫浪得可以。

    我凑近她耳朵，悄悄说：「跟操你一样」

    翠翠骚浪地扭动身子往我身上蹭：「不嘛快说」

    我没办法，o好从头叙述起我和肖依的一些往事。我量不去描述非常细的情节，觉得说出来对不起肖依。但翠翠不干，弄得我o好应付下去。她追问我和肖依的第一次是怎麽进行的，我是怎麽摸的，肖依是怎麽反应的，怎麽插的，说了些甚麽等等。

    翠翠攥紧我的阴茎上下套弄。突然，翠翠呻吟一声就往我身上压，叉开两条腿将早已直挺起来的大肉棒紧紧夹住，使劲耸动摩擦。

    连干两次，我已经觉得有些疲劳了，阴茎也不怎麽敏感了。但翠翠却已经被开发出来了，初尝滋味，性致勃勃。她拉我翻身压在她身上，让我的阴茎顶在她淫水锢牡亩纯冢然后急急地伸手扶住，一边挺起白臀迎凑上来，「来呀快来呀痒死了不行了」

    我一屁股蹲下去，肉棒噗唧一声连根没入肉洞e。翠翠激动得全身颤抖，胡乱地喊。

    怕她再大声喊出来，我又把毛巾塞到她嘴e，她也没反对，但身子扭动得更厉害，弄得我抽插都难以进行，肉棒不时被甩出洞口。

    突然，翠翠推我下来，起身把我压在下面，抬腿跨在我身上，忙不跌地扶住肉棒，蹲身套入肉洞，然后毫无节奏地勐烈套弄起来。时间不长，她就扑在我胸前，死死搂住我的肩膀，浑身抖动，她的阴道再次勐烈收缩，一股暖流包围了我仍然硬挺的阴茎。

    翠翠伸手扯下嘴e的毛巾，骚浪的呻吟声顿时从口种传出，崛燃贝俚暮粑喷在我胸膛上：「啊哼哼好好舒服真过瘾你你还没没射你真行啊我爱死你了」

    我伸手从翠翠的肩膀慢慢滑到阴茎和洞口的交合处，轻轻抚摸翻露在外的肉洞。

    「啊」翠翠呻吟一声，抬起头来看她的大半个脸，水汪汪的大眼o有一b露在外面，一缕头紧贴在翠翠的嘴角，厚厚的嘴唇鲜红饱满，一滴口水从嘴唇中间淌下来，落在我的胸膛上，痒痒的。

    「哥你还没射哩我要你射嘛」

    「射甚麽射，你可真骚我还没甚麽反应呢，你就了。」

    「人家痒嘛」

    「我不射了，已经没子弹了。」

    「不嘛你有子弹你有快来嘛」翠翠的屁股又开始上下起落，套弄起来。

    「真看不出你这麽骚，你还没完没了啦」我索性推她下来，翻身压在她身上。

    「呀哎呀不行流出来啦」翠翠惊叫。

    我低头一看，串滴在床上。

    「快呀快堵上」翠翠急叫。

    我挺起黑亮的肉棒，将硕大的龟头顶在洞口。

    「好大好粗呀」我真是惊讶于从一个青春少女到风骚荡妇如此快速的转变。

    我深吸一口气，勐哼一声，挺腰将肉棒狠狠地插了进去。

    「哎呀哎呀」翠翠马上呻叫起来。

    我抬起她的两条腿，推向她的前胸，一边拚命抽插，一边自言自语：「我操你个小荡妇操你个小骚挛也偎滥阄胰媚悴俨还弧

    翠翠的阴道e淫水充盈，因而噗嗤之声不绝于耳。由于许多淫水流出体外，当我倾全力连根插到底时，两人阴部的撞击啪啪作响，淫水四溅，灯光下可以看到点点水星飞扬起来，溅落到我们两人的肚子上。

    这次我没有管翠翠是甚麽反应，她是处女，肉洞鲜嫩。虽然骚性大发，淫心炽烈，但连干三次，已经不行了。当我毫无节奏地勐烈抽插时，她开始吃不消了，一个劲儿喊慢点儿疼

    终于，我射精的冲动来了，一阵短促抽插后，我哼叫，任其勐烈抽搐。其实，我能感觉到，精液只喷了三四下就没有了，下的都是打空枪子弹真的打光了。

    我和翠翠都精疲力竭地躺在床上，谁也不说话。外面的楼道e静悄悄的。看一下表，已经半夜一点多了。

    「我该走了。」

    「不嘛你陪人家睡嘛」翠翠懒懒地伸出手，搭在我胸前。

    「你想让人家捉ρ矫魈焯炝亮宋彝哪躲」

    「那那你明天晚上再来」

    「嘿你还没够哇你那儿都红肿啦」

    「不要你管你来嘛」

    我o好点头答应：「好吧反正大后天社会调查队就出发了，你也该回家了。」

    「我也参加们社会调查吧」

    「人数和车辆都定好了，你早干甚麽了」

    「我现在就想去我要和你在一起」翠翠耍赖。

    「你和我说没用，这要由带队的王老师决定。」王老师是教导处的干事，这次社会调查由他带队。

    翠翠听后不说话了。

    我走下楼梯，进一楼的洗手间。从洗手间窗户往外爬时，由于紧张和疲劳，腿抬了好几次都滑下来，磕到我的小腿上，疼得我倒吸凉气。出了红楼后，我出了口气，放下来，才感觉到连续两天狂欢，已经有些体力不支，走路飘悠悠的，腰部竟有些发酸发软。

    第二天，翠翠自己跑去找王老师，也不知用了甚麽手段，得到一向不拘言笑的王老师的特许，参加了我们的社会调查队。翠翠一夜之间象换了一个人，原来孤傲的面孔现在挂满了笑，走路轻飘飘，挺胸鼓臀，蛮腰轻展，全身上下如水波般抖动。白天，翠翠大摇大摆粘在我身边，毫不避嫌，趁别人不注意，还往我身上靠，摸我下身。我骂她跟屁虫她骚浪地摇头晃脑，毫不在乎。晚上，拗不过她死磨烂缠，我提心吊胆地熘进红楼，与她共尽鱼水之欢。我们几乎没甚麽前戏，翠翠似乎也不需要前戏。我的手一碰到她，她就骚吟浪叫，那下面肯定就已经淫水锢牧恕Ｒ虼耍每次见面我第一件事就是拿东西堵住她的嘴，防止她高声叫喊，她也任我摆弄，怎麽弄她都兴奋异常。如果说，在肖依面前我还有些拘谨的话，在翠翠面前算是彻底放开了。翠翠比肖依容易达到高潮，因而不喜欢我轻抽慢插，越激烈越好。在床上玩腻了，我们就到河边的树林e干。翠翠最喜欢站干，她说那种姿势肉棒在e面的感觉最特别、最刺激。夜幕下潺潺的流水声，吟在树林e响，有时真以为是在梦境e。

    好梦不长，半个月过去了，我们的社会调查活动在做完总结后宣呀崾。我们两个都要回家了。翠翠问我能不能早点返校，我因为早已和肖依约好，就撒谎说要和父母出去旅游，不能提前回学校。但她还是提到了肖依，问我和她们俩的事怎麽办。我很认真地跟翠翠说，我也不知道将来会怎麽样，但肖依很爱我，我不能伤害她。翠翠听了，泪汪汪地扑在我怀e，说「我也爱你，你也不能伤害我。」我说，那就等我们毕业了再说吧毕竟我们还要考大学。

    那天晚上在树林e我们干了很长时间。翠翠的野性收敛了很多，我摸遍了她身上每一寸皮肤，温柔但痴迷地吻我。她自己先脱得精光，然后又替我脱。一阵温存的拥抱后，她转过身去，手扶住身边的树，叉开两腿，翘起屁股，喃喃地「来呀来呀我的王子我的黑鸡巴哥哥进来呀」当我抽插时，不像往日那样要求快和激烈，却一个劲儿让我慢点儿。最后，还是翠翠先我达到高潮，但我加快节奏，也很快跟上。

    淫荡妈妈的美丽胴体14、香雪阿姨

    作者：风景画

    十四、香雪阿姨

    我的邻居阿姨叫香雪，一天，我在阳台偷看香雪。

    香雪正好洗完澡出来，坐在梳妆台前用香水擦拭身体，又打粉底、扑香粉、搽胭脂、画眼影、涂口红上唇彩，浓艳打扮。香雪虽然年近三十但身裁似乎保持得相当不错，隐约可以看到香雪那两粒乳椒有如两颗草莓挂在那美艳双乳，小腹非常平坦，香雪拿起一件白色透明的小亵裤便穿起来，还用小手拨了拨那一撮因为太过浓密而露出底裤外的阴毛，便裸身躺在床上。香雪又拿起一本好像是杂志的书便翻了起来，封面是一个美艳的裸体女郎，我偷看香雪约十分钟香雪都没发现，只见香雪看了看便突然将手放在内裤上用手去揉香雪的小穴，还将口红在阴户上涂抹，不时又插入洞e，神情好像很陶醉的样子，香雪揉搓了十分钟左右，便熄灯了。

    对我来说，实在是太刺激了，自从这次意外偷看香雪的裸体之后，我便每天故意读到很晚才睡，以便每晚都能欣赏香雪的胴体，而且我决定要和这位俏香雪建立良好关S每天躲在阳台偷窥，每次都看得j火焚身，得打手枪才能入眠，这次一定要把握机会亲近香雪。

    我按门铃之后，来开门的正是香雪，香雪看见是我便很开心的帮我开门，香雪平常在家都是穿着凉快的衣物，我偷窥了好几个礼拜，还发现香雪都不穿奶罩，今天我一进门便发现香雪和平常一样，只穿了一件丝质的亵衣，外面披了一件薄纱外套，那两颗大乳房淫荡的摇晃着，我眯着眼偷窥香雪穿着细肩带式半透明丝质睡衣的美姿，幻想搓揉那未着胸罩的美艳双乳，登时我的裤子又被小弟弟给鼓胀起来。

    「你能来帮我一下吗我把几本杂志给放在柜最上面，非得拿张椅子来垫脚，你过来帮我扶着椅子」

    我一听见香雪的呼唤，便赶紧跑过去，谁知香雪已经站到椅子上，还示意要我蹲下去扶住椅脚，我蹲下去一看香雪那匀称的小腿就在演前，肌肤非常白Q没有一点疤痕，连血管都隐约浮现，我抬头一看，乖乖不得了，赫然发现香雪的下半身正对着我，美丽的双腿中间的缝隙露出白色透明薄纱的内裤，由于实在太过透明，那蜜穴清楚的呈现在我面前，两片肥美的大阴唇已然可见，几根阴毛还猥亵地冒出底裤之外，害我疼痛的小弟弟又胀大了一倍，我真想马上把我的鸡巴插进香雪的骚肉穴e。

    香雪穿着薄得不能在薄的衣服在我面前走来走去，两颗肉球在灯光的投射下让我一览无遗，只见们一上一下的抖动好像要透出衣物的束缚一样，我嗅着香雪身上独特的体香，那浓浓的香水及脂粉口红味和散发出来的体味，害我忍不住将手伸到书下偷偷搓揉我的阴茎自渎才能降火。

    有一天中午我又到香雪家去，没想到我一进去，发现楼下都没人，我便走上二楼寝室，香雪躺在床上似乎正在睡觉，我正想叫香雪时香雪突然翻了一个身，被子掉到床下去了，两粒雪白的乳房呈现在我面前，我一时都看呆了，我从未这麽清楚的欣赏们，以前总是隔着衣服或是远远偷窥，这麽好的机会我决定先好好欣赏一下，我将头凑过去仔细一看先是丰满的乳房跳入眼帘，小巧的乳头依然呈现粉红色，雪白的奶子有几条暗青色的静脉肆意散，我瞪大了眼仔细的看着的美乳随着呼吸起伏而淫荡的摇晃着，我越看越兴奋，便胆子大起来轻轻脱去香雪的丝质亵裤，一大片黑森林便清楚的呈现出来，那蜜穴入口处有如处子般肥美粉红色的阴唇还汩出一丝液体，有一股澹澹的脂粉口红淫水味冲入我的嗅觉，使我异常兴奋，我连忙脱去裤子露出玉棒同时我的手不停地套弄着自己阳具，看着香雪大字形躺着的骚样，那妖艳的肉体，淫美的豪乳、肥润的淫臀，还有那发散着骚味美肉穴，我突然感到一阵哆嗦，一股热腾腾的精液便激射而出。

    等香雪醒来，我早已整好以暇，我不但将香雪的底裤穿回去，还帮香雪盖好被子，只不过我的精液竟然射的太远而喷洒出一些在香雪的乳房上，香雪见我来，还问我来多久，我说来了一会了，因为想让香雪休息，所以没叫醒香雪。

    香雪倒了一杯饮料给我便说要去洗澡，我猜可能是被我的精液弄得粘呼呼的，香雪还以为是天热流汗的关S呢。我听见浴室传来哗啦的水声，知道香雪已经入浴，便蹑手蹑脚走到浴室，透过门边下的透气百叶竟然可以清楚的看见香雪洗澡的样子，我蹲下去张大眼睛，只一个雪白的玉体，呈现在眼前，清晰的看到白嫩的大腿，慢慢的，那一撮黑森林也完全看见，两片厚厚的阴唇，也若隐若现，而那一个洞，也一张一合，我的舌头不知不觉的伸出来，想舔舔香雪的阴户，香雪洗着洗，便将小手拿香皂抵住玉洞像磨豆腐一样转ㄚ转，只见香雪神情越来越亢奋，嘴e还发出淫荡的呻吟声。

    我看香雪j求不满的样子，知道香雪正需要男人的鸡巴填补香雪阴户的空虚，便心生一计，我假装肚子疼要上厕所，我敲门说我要拉肚子，要香雪开门让我进去起初香雪叫我忍一忍，但我说我已经忍不住了，香雪才赶紧开门让我进去，我见香雪围着一条浴巾奶子有一半露出来，我脱下裤子，我那不输大人的八寸大鸡巴因刚才的偷窥而愤怒的挺举起来，我用眼角偷瞄了香雪一眼，只见香雪盯着我的阴茎直看，似忽看得呆了，我蹲了一下便站了起来，又说我不痛了，还说太热想要洗澡，我见香雪没有拒绝，只道我的阳具已经打动香雪的淫心，便自己脱光衣服还假意要帮香雪搓背，我拉开香雪身上的浴巾见香雪并不出声似乎已经默许我的行动，我便胆大起来，一双手游走在香雪身上。

    「你的肚子是不是还痛呢」

    「我的肚子好像不痛了，不过我小便的地方好像涨涨的，有点难过，香雪你可不可以帮我揉一揉」我问道。

    「你怎麽会胀得这样大呢，我得看看清楚」便用香雪的小手摸我的小弟弟，我也将我的手绕到香雪的腋窝下帮香雪抹上香皂，还顺便用指尖挑逗香雪的两座山峰，我见香雪呼吸越来越急促，知道香雪已经很舒服，我将手慢慢往下探索，在通过浓密的阴毛之后，我的手终于接触到香雪的秘境，只见香雪身体颤抖了一下，含煳的说，「你不可以摸我那e喔我」

    「你也可以摸摸我ㄚ」

    「不是的我们不喔」

    我见香雪淫水越流越多，知道香雪已经非常需要，便将香雪大腿抬起来，将阴茎一挺，藉着水和淫液的润滑，噗嗤一声便插入香雪的蜜穴中，虽然生过两个孩子，但香雪的阴道还非常紧凑，可能是很少使用的缘故，香雪还嘴硬的呻吟说「不可以我喔」

    「我好喜欢你，你不是也喜我吗」

    「我停止不行」声音越来越小，终于香雪放弃伦理的束缚，一时间浴室内只听见呼吸声和呻吟声，配合着进出淫穴的浪涛声，我为了这一刻，早已自己练习好久，只见香雪被我的阳具插得欲仙欲死，腿都快站不住了，于是我要香雪趴在地上，像一条母狗一样，将臀部高高翘起露出阴户和阴核，我则用龟头前端磨擦香雪的性器，突然我用力将鸡巴挺入，香雪惨叫一声，原来我已经顶到香雪的子宫最深处，我又抽插了几下，一股热腾腾的阴精浇在我的龟头，香雪已经达到高潮了，我赶紧又快速抽动几下，o是阴道因高潮而痉挛紧缩，终于我也射精在香雪的子宫深处。

    不一会，香雪从失神中回复过来，我见香雪非但面无愠色，反而春情U漾，眼角含春，知道香雪舒服极了。

    我抱住香雪的美丽的胴体，又亲亲香雪的连脸颊，将头埋在香雪深耸的乳沟中，嗅着阵阵乳香向香雪撒娇。

    我高兴的将香雪抱了起来，o要有空，我便来这儿和香雪疯狂做爱，香雪经过我的调教已经完全成为一件名器，不但我经常要求香雪让我玩香雪的美妙的小嘴，并喝下我的精液让它从嘴角流溢而出，更叫香雪揉搓着自己的肉穴，而我则含弄着美乳，并将肉棒挤入后穴着香雪的后庭花。

    又一天中午。

    香雪仰卧在床上，双目紧闭，香雪脸上露出甜美的笑容。全身肤色雪白，映着晨光，发出感人的光亮，玲珑美艳，丰满成熟的肉体，无处不动人心神、垂涎欲滴。香雪白嫩的肉体，除胸部突起的双乳戴着一件粉红色的乳罩，及小腹上盖着毛巾外，全身一览无遗。更令人讶异的是香雪竟连三角裤都未穿，双腿微微分开贴床平卧，两中间那迷人的地方微微耸起，上面生着一些稀稀的郧柔毛，往下即是一道嫣红娇嫩的红沟。

    因香雪两腿分开不大，同时我站立的地方也太远，是以对那个z密所在看得不够真切。我虽是个神俊异常、仪表不凡的青年，但也却是非常纯洁的，不要说男女f事，就连与初认识的女友多说几句话也会脸红。有时候虽在小说杂志上看到一些有关男女两性间的事情，可是那仅是些风花雪月之事，是只可意会神往而不能深入的。今天这幕奇景，倒是头一次所见呢

    看得我春情动U，神魂颠倒，久久蕴藏在体内的春情j火顿时来势凶凶，而两腿间吊着的那根肉棒儿突然一翘而起，硬硬的热热的在裤子e颤抖跳动，似有呼之欲出之态。春情j火挑逗得我头昏眼花、意乱神迷，脑海中的伦理、道德，早己抛到九霄云外去了，所下的，o是肉j和占有。

    我一步步地向香雪的床前走去，越是接近，越是看得清，香雪身上散发出来的芳香也就越浓，而我心e的情火肉j也跟着焚烧得越旺。我全身颤抖、两眼发直，轻轻的将双手扶按床头，弯下上身，把头凑近，慢慢的欣赏香雪两间阴毛隐没处，我心道：「啊什麽东西」

    香雪屁股沟下的床单湿了一大片，在那淫水浸湿的床单上，放着一根约六、七寸长的胶u大阴茎，那阴茎之上淫水未乾，水珠光亮，我惊得叫出声来：「哎呀」我抬头一看，好在香雪没有被我吵醒，方才放下心来。悄悄地把那胶u的阴茎取了过来，拿在手中看看，很快放在衣袋内。

    由这根假阴茎的出现，我已毫不困难的推断得出香雪的作为与心情，我心内的忌惮稍减，心想：「香雪极需此道，我纵然稍嫌放肆，想不致受到责难。」

    我意念既决，再加上眼前一丝不挂美妙玉体的引诱挑逗，我勇气倍增，毫无顾忌的脱下自己全身衣裤，轻轻的爬上床去，勐的一个翻身，压在那个美妙的肉体之上，双手迅速的由香雪的后背伸入，死命的将香雪抱住。

    「哎呀是谁你」香雪好梦方酣，突然生此巨变，吓得香雪魂离玉体、脸色发白、全身颤抖。香雪虽然已看清是我，内心稍定，但因惊吓过度，再加上压在上面的我不知道怜香惜玉地拚命抱紧，使得香雪张嘴结舌，半天也喘不过气来。

    我忙道：「香雪我不是有意求求你j火快把我烧死啦」一点不假，从未经过此道的我，意外地获得人间至宝，怀中抱着个柔软滑润的玉体，使我兴奋万分。一股热流，像触电般通过我的全身。女人特有的幽香，一阵阵的匀氡侵校使我头昏脑涨，难于禁持了，下意识的，我只知道挺起我那根铁硬的阴茎，乱动乱顶。

    香雪急道：「你究竟要干什麽」

    我道：「我我要插」

    香雪道：「你先下来，我都要被你压死啦」

    我道：「不我实在等不了」

    香雪道：「哎呀你压死人家了啦」

    我道：「好香雪求求你，等会我向你陪罪」

    内向不好活动的男人，别看我们平时跟女孩子一样，做起事来斯斯文文，一点没有大丈夫气派，可是背地e干起事来，却比任何人都狠，使你望尘莫及，难以譬谕。我现在活像一b粗野无知的野兽，一味的凶狠胡为，对香雪的哀求根本不予理会。我没有一点怜香惜玉之情，好像我一手，身下的这个可人儿就会立即生了翅膀飞去，永远找不到，亦抓不着。

    其实香雪也不想放弃这个销魂的机会，何况我这麽英俊，正是香雪理想人儿。苦的是我未经此道，不晓得w中妙绝，调情、引诱、挑逗等种种手段，我完全不会，是以弄了半天，毫无进展，终是白费气力，徒劳无功。

    香雪呢因一上来惊吓过度，一时半刻春情j火未发，现在纵然心e极般愿意，香雪也不敢说，此刻o好故意装正经，有意不让我轻易得手。

    过了一会，我头上青筋暴露，全身汗水。香雪看了心有不忍，暗想：「他是个没进过城、上过街的土包子，看这个劲儿，如不到一点甜头，消消火气，势难善罢。再说自己惊惧已消，身体经过异性的接触磨擦，体内已是春情动U，j火渐升，一股股热辣辣的气流，在全身动。下体隐秘洞口之内，酥酥痒痒的，淫水已开始外流，也极需要尝尝这个黑马的滋味。」香雪故意发狠的咬咬牙、瞪瞪眼，恨声道：「没辨法，我答允你」说着，香雪两腿向左右移开来，丰满娇嫩的小穴立即张了开来。

    我道：「谢谢香雪阿姨，我会报答你的赐予的。」

    香雪道：「不用你报答，先听我的话，不要抱我太紧，把手掌按到床铺上，把上身支起来。」

    我道：「好」

    香雪又道：「两腿微分跪在我两腿间。」我依言做了。

    香雪道：「先不忙插，摸摸它，看看有水没水」我的手探到香雪的阴户上去摸着。

    香雪一阵颤抖，笑道：「对就是这样，慢慢用手指往e摸，待会让你好好插。」

    香雪嘴e在支使我，而手却未f，香雪三把两把的即将乳罩拿下，丢在一边，好像似要与我比美，看看究竟谁的香艳肉感，美到极点。说真的，这双白嫩丰润、光亮柔滑的高耸乳峰，的确美妙非凡、红而发光的乳头、洁白细嫩的小腹，看上去真像熟透的仙桃，令人垂涎欲滴。

    香雪的乳罩既脱，我的双目突亮，禁不住轻轻哼了声：「啊真美」

    我要不是怕香雪生气，必会伸手揉弄一番，或用嘴轻轻的咬它几口。

    香雪量设法安抚我，香雪想把我体内狂热的j火慢慢安抚下来，使我不致妄动胡为，然后可不慌不忙的慢慢消魂一番。可巧的是，香雪这番心思并没有白费，我虽然是j火中烧、难以自持，但香雪态度转变，言词语句每每都是我渴望t解获得的事，听得心内甜甜，受用之极。我理解今天，迟早必能如愿，于是便把心内春情j火强行压了下来，完全听令香雪的摆选

    香雪道：「哦对就是这儿那个小小圆圆的东西你用劲使力不行要用两个指头轻轻捏」我照着香雪的话做，用手指轻轻捏弄着。

    香雪渐渐地浪起来了：「吁好弟弟真乖我哎呀痒啊」

    我道：「呀阿姨水好多呀」

    香雪道：「傻子，水多才好插呀好弟弟哎呀用力插吧痒死人啦」

    我道：「阿姨怎麽弄法嘛」

    香雪道：「哎呀弟弟姐姐让你痛快嗯现在你把鸡鸡慢慢往穴e插」

    这几句话，我如获至宝，于是我急不容缓的一伏身，就勐插，香雪叫起来：「哎呀歪了」我赶忙又把阴茎提了起来，在香雪的阴户上乱顶乱刺的。

    她道：「不是那e往上不对太高了」我将阴茎抬高了，比了比姿势，香雪道：「用手扶着它慢慢插入」

    虽然香雪不断的指点，并将两腿大开，使得阴户整个露了出来好让我顺利插入，但因于我对此道从未经历，此时心内发慌，手脚颤抖，把握不住时机，插得不准，仅在穴门上乱动。另一个原因，是我的阴茎实在粗大，委实不易插入，所以插了一阵仍未插入，反而弄得穴门极痛，阴茎发酸了。

    香雪此时j火已发，似有不耐，一伸手握住我的阴茎，引导着指向穴门，助我一臂之力。香雪叫了起来：「哎呀妈好大让我看看。」香雪一伸手握住一支又硬又热、把握不住的阴茎，连忙把手缩回，一翻身坐了起来。

    这根阴茎确实非一般鸡巴可以比拟的，看它从头至尾少说也有八寸来长，那紫红的大龟头呈三角肉，大得惊人。香雪虽是寡妇，但除了自己死去的丈夫外，未曾接触过其它男性，香雪做梦也未想到，人的身上会长这麽大的东西，而自己这个嫩穴能容纳得下吗一定会被插得涨破而死的。

    可是香雪眼看着这根大鸡巴，内心又十分喜爱，小穴内一阵颤抖，浪水直流。心想：「让它乾吧恐怕小穴招架不住；放弃它吧内心又极端不愿。」要也不是，弃又不危香雪左思右想，仍是意念难决。

    这时香雪心生一计，要我躺在床上，那根阴茎就像是一根船桅般高耸入天。

    香雪先将露炊宰家蹙ハ热一点进去，然后再缓缓地往下坐，将整根阴茎吞进体内。我觉得自己的阴茎被肉洞紧紧地包住，相当崛龋但出乎寻常地舒服。香雪则是觉得有一根烧红的铁棒插进自己的下体，顶端还直抵子宫，这时和她的老公做爱时从没有经历过的。

    约莫过了几秒钟，香雪试着上下套动，我觉得阴茎上彷酚星万条蚯蚓或是泥鳅在缠绕着，香雪套动了差不多数十下，感到体内有一股滚热的液体冲入，直抵子宫，就说：「好弟弟，你爽了吗」我这时只能点头响应，但总觉得似乎意犹未尽。

    香雪笑说：「你爽够了，我还没有呢接下来你得听我的，可以吗」我连忙点头。香雪这时候站起身来，我的精液从香雪阴户口缓缓流出，沿着大腿根一直往下流，香雪说：「幸好今天没关S，要不然就惨了。」

    我和香雪离开卧室来到楼下，我觉得浑身有点油腻，便决定去洗个澡。我进入浴室后，豪不犹豫的便躺了下去，闭起眼睛，享受这舒服的按摩浴。我敞开四肢，身体完全的放下来，但是脑海中飘U的却是香雪那滑腻的身躯、抽A的肉穴、坚挺的玉乳。

    不知这个按摩浴池是否经过特别设计，就那麽巧，有一道水柱正对着我的小弟弟直冲，冲得我的阴茎抖动不停，两个小肉球撞来撞去，在不知不觉中，我的小老弟又再度气宇轩昂、抬头挺胸。我心想：「在这麽短的时间又站起来了，一定要把握机会，再来一h。」

    我张开眼，赫然发现香雪不知何时已经悄悄进入浴室，而且一双妙目盯着我那再度英气勃发的阳具，诡异的笑着。香雪很明显的是要和我一起洗澡，拿着毛巾走进浴池，坐在我的对面，「你帮我擦沐浴乳好吗」香雪说。

    「好当然好」我将沐浴乳倒在手掌上，伸手由颈子开始、背后、乳房、腰部、大腿，一路仔仔细细的擦了下来，最后来到了我最想擦也是香雪最希望被擦的阴户。我这时候擦得更仔细了，从两片大阴唇、小阴唇、阴蒂，最后将手指深入了阴道。我感觉香雪的阴道紧紧的含着我的手指。虽然刚才的快感还没完全消退，充血的秘肌使得阴穴夹得较紧，我调皮的抠了抠手指，香雪立刻从尚未消退的快感中，再度激昂起来：「哼喔喔」

    我见香雪又再次高昂，更放心的玩弄着，我的指头上下左右胡乱的戳着，令香雪感觉到一种阴茎所无法产生的乐趣。阴茎再厉害，它终究是直的，不如手指般可以勾来绕去、曲直如意。我玩弄一阵后，开始细细寻找传说中的g点，我很有耐心的一点一点的试着，终于，我找到了我发现，在阴道约两指节深的上方有一小块地方，每次我一刺激这e，香雪就是一阵哆嗦，肉穴也随之一紧。

    我开始将攻击火力集中，一次又一次的攻击着，这一个最最敏感、最最隐密的g点。

    「嗯啊啊啊」香雪随着我的手指的每一次攻击，一阵阵的嘶喊着，身体也渐渐瘫软在浴池边的地板上，随着我一次次的攻击，一次次的抽A。

    我只觉得手指被肉穴愈束愈紧，最后实在是紧得无法再动了，o好不甘愿的抽了出来，转而欣赏香雪陷入半昏迷状态的骄态，肉穴外的阴唇还一下下的随着每一次的抽A，一开一合，我笑道：「原来肉穴还会说话呢嘻」

    香雪在经历了这高潮后，决定给我一次特别的服务。

    「好弟弟」

    「嗯。」

    「人家还有一个地方你没擦到啦你要」香雪说着便拉着我的手，移到了香雪两臀之间的洞口。

    「咦刚才不是擦过了吗」我更煳涂了。

    「是e面啦」香雪笑着说。

    「喔」我恍然大悟的喔了一声，很快的将手沾满沐浴乳，在洞口擦来擦去，正犹豫着是否真的插进去时，香雪手伸过来一压，我的食指立刻没入洞中。虽然我的手指都是沐浴乳，不过我仍小心的、慢慢的、试探性的抽插了几下，确定香雪的脸上没有一丝痛苦的表情后，才放心的加快动作。

    滑腻的指头，在洞口顺利的进进出出，令我感到非常新奇。我觉得这个洞口反而不如另一个洞来的紧，正感到微微的失望。

    「这样你一定不满意吧」

    我用力的点点头，心想：「又有花样了」暗自偷笑着。

    「那就用你的那个帮人家洗一洗e面吧」

    「哪个啊」我一时转不过来问道。

    香雪开始吸我的小弟弟。我其实只感到一下子的疼痛，倒是随之而来的火热感有些难受。在香雪小心而温柔的舌功抚慰下，我便迫不及待的要试一试后洞的滋味。香雪细心的帮我的小弟弟涂了一层沐浴乳，转过身，趴了下去，把屁股翘起，等待我插入。

    我知道，自己的阳具可比手指粗得多了，因此在洞口慢慢的试着插了几次，终于，龟头滑进去了我感觉到前所未有的新奇。洞口的肉像一道紧身环一般紧紧的夹着肉柱，随着愈插入愈往后移动的束着阴茎，一直到整根插入，那一道也束着阴茎的根部了。我再缓缓的退出来，那一道环也缓缓往前移，一直到了伞的边缘，那一道环恰巧扣着那一道沟，不让它退出去。

    「哈妙呀」我U道。

    我这不过是第三次的经验，所以我的感觉有多强烈是可想而知了。我继续退着，蹦的一下，巨伞突破了这道环的束缚，退了出来，我迅速的再次插入，再退出、插入、退出在我做了一阵活塞运动后，香雪的洞渐渐地了开来，我也愈来愈容易抽送我的巨枪。每一次的抽送都会发出噗嗤、噗嗤的声响，似乎在为我们的快乐交响曲伴奏着。

    我把手绕过去，从前方再度伸入香雪的骚穴。手掌的角度实在太刚好了，手指插入后，o要轻轻的向内抠，便可以触碰到刚刚才发现的g点；如果向外挺，则可以感觉到自己的小弟弟在香雪的体内的运动，由两方夹攻肉穴，更可以给龟头更大的刺激。

    香雪又再次陷入第n次高潮，淫液直流，阴道一阵一阵的收缩，把我的手指一下一下的往外挤。收缩的力道是如此的强劲，甚至在后洞的阴茎都感觉到了

    我终于也到了极限，爆发在香雪体内深处、深处

    我和香雪喘息着都瘫在地板上，而我的阴茎慢慢消退后，由洞口滑了出来，射在香雪深处的精液也随着流出来。香雪的洞口似乎仍是意犹未尽的开着，期待着与阴茎的再次约会。

    「这下洗得够乾Q了吧」

    「嗯」香雪满足的回答。

    我扶起香雪，一起进入浴池，真正好好的、彻底的洗澡

    我和香雪回到房间，香雪涂脂抹粉搽口红后，迫不及待地脱去身上衣物，就又开始做爱。

    我坐在椅子上，香雪跪在我面前埋着脸，嘴e吮着我的阳具。香雪细瘦的身体夹在我两条大腿之间，一b手放在那话儿上，另一b手扶着我的腰。香雪一直保持着这个姿势，已经含了二十多分钟，扶着腰的手在我的大腿内侧和尾骨附近游走着。我任由香雪的手指抚摸。香雪舌头微妙的动作使得我不时闭起眼睛，我在享受着。

    香雪把含着的东西吐出来，再用嘴唇吸吮着龟头的表皮，发出唧唧的声响。我已经达到高昂的状态，仍勉强坚持着。我熄掉烟，一手抓住香雪那柔软而有弹性的乳房，但香雪仍然含着阳具，我渐渐焦躁起来，另一手也抓住另一b乳房，香雪的乳房一经抚弄立刻贲张，乳头突起。我感到快要爆发了，一把拉起她，不再让香雪含我的阳具，很快地脱去香雪的衣物，让香雪跨坐在我膝盖上。

    我用嘴狂乱的吸吮着香雪的乳房，一手伸入香雪的两腿之间。我的手掌贴在香雪的阴户上，有节奏的压迫着，感到香雪的阴户微微的吸附在手掌上。我将两腿打开，香雪的两脚也跟着被撑开，而肉穴也随之打开了。我的手指沿着裂缝，一根一根的没入香雪的阴道。我的三根指头完全没入香雪炽热的阴道时，我用留在外面的小指探香雪的肛门，而姆指则抚弄着阴蒂，「啊嗯」香雪从鼻子哼出声音。

    香雪想夹起双腿，但是我的膝盖撑着使香雪无法如愿，三根指头在香雪的内部扩张着，空f的另一手在香雪身上游荡着。

    「嗯嗳喔」香雪兴奋的叫着，感到好像同时被三个男人玩弄着。

    我的手指清楚的感觉到，香雪的阴道愈来愈滑润，我拔出手指，上面附着着香雪透明、粘滑的爱液。手指好像泡了太久的水般，看起来白白皱皱的，我拿起手指到鼻子边，鼻腔闻着香雪的爱液的味道，我把手指伸到香雪的嘴边，香雪毫不犹疑的张口含住，宰派嗤诽蚴匙约旱陌液。

    我把香雪放下来，改让香雪背对自己跨坐在腿上。我的阳具高昂着，龟头顶住香雪的阴户，香雪用手撑开阴唇，我的阴茎顺势就滑进香雪的炽热阴道e。

    「啊」香雪满足的叫着。我的双手绕到前面用力抓着香雪的乳房。我配合膝盖的一开一合，有节奏的抽送着。

    「啊啊啊啊」香雪也随着发出短促的欢吟。香雪自顾自的扭着腰，完全沉醉在性爱的欢娱中。我心不在焉的抽着烟，被炽热的肉穴包住的阴茎，在香雪深处变得愈来愈硬，我感觉香雪的肉穴微微的抽搐。

    「是时候了。」我心e想。香雪边喊边蠕动着，我抱着香雪的腰站了起来，香雪唯恐分开般紧紧的往后顶，我配合以心荡神迷的香雪，使劲的抽送着。我想动得更急，可是已经达到极限。香雪的身体滑落到地板上，我像粘着般也跟着倒下去，我仍不断对俯趴着的香雪用力的来回冲刺。

    我的龟头感到香雪的阴道深处一下下的抽搐，似乎像吸盘般一下下的吸吮着我的龟头。我知道香雪已经到达高潮，而我也忍不住了我把积蓄已久的能量，用力地射在香雪的深处。

    「啊你你怎麽又想了，你要好好读书才是」

    「阿姨，你长得太美艳迷人了。瞧着您艳红唇膏彩绘下的樱桃小嘴一张一合好是性感，你那隔着上衣呼之欲出的乳房更更使人想入非非啊再者，在走廊上您那被窄裙包裹的肥臀左摇右摆的美姿好是迷人，我我为你痴迷，害我时常梦想着和你做做爱唉使我不是手淫自慰就是梦遗好难忍受的相思苦亲爱的阿姨，我我哪还有心读书呢」

    「啊你你」我露骨的告示使香雪听了如雷贯耳，她顿时芳心蹦跳、呼吸急促、紧张得那半露的酥乳频频起伏。

    我打铁趁热，随即走到她背后，双手搭在她双肩上，小嘴贴在她的粉耳边，轻浮的挑逗说道：「阿姨，我深爱着你，请你帮我解决相思之苦。」

    香雪羞红得低下头摇了摇：「荒唐你今天想干多少次啊」

    「阿姨，反正我想要了。」说完，双手从肩上滑向她的前胸，伸入香雪撇露低开的衣领中插入绣花蕾丝的奶罩内，一把握住两颗丰满浑圆而富有弹性的大乳房是又摸又揉的。香雪好像触电似的打个寒噤，她扭动娇躯想闪避我的轻薄，冷不防我将头伸过去紧紧吻住她那涂满口红唇彩的香唇。

    香雪被摸得浑身颤抖，她的挣扎却更加加深了我的征服j望，强行解去了她的套衫、奶罩，但见她顿时变成白晰半裸的美女，她那雪白丰满成熟的肉体及娇艳羞红的粉脸，散发出成熟女人阵阵肉香，粉白的丰乳和红晕的奶头看得我浑身发热，胯下的鸡巴更形膨胀。

    我使出连环快攻，一手揉弄着大乳房，一手掀起她的短裙，隔着丝质三角裤抚摸着小穴，「啊」

    「啊」香雪又惊叫两声。

    那女人上下敏感地带同时被我爱抚揉弄着，但觉全身阵阵酥麻，丰满有弹性的乳房被揉弄得高挺着，小穴被爱抚得感到十分炽热，难受得流出些透明的淫水把三角裤也弄湿了。

    此时我又把她的三角裤褪到膝边，用手拨弄那已突起的阴核，香雪被我这般拨弄搞得娇躯不断闪躲着，小嘴频频发出些轻微的呻吟声：「嗯嗯」粉脸绯红的香雪挣扎的夹紧修长美腿，以防止我的手进一步插入她的小穴e扣挖。

    「谁叫你长得那麽美艳，今晚涂抹的脂粉口红太香艳了，我非要和你做爱不可。」

    「你你人小鬼大太可怕了满脑子想些色情一天要几次，不得了啊」

    香雪闻言芳心又惊又喜，喜的是她三十多岁的妇人还让十六、七岁小男生如此迷恋着；惊的是我刚才挑逗爱抚的手法竟像玩遍女人的老手。香雪渐渐被我巧妙的性技迷惑了，她眼看这偌大的别墅空间就o有她和我孤男寡女的相处一室，而我如恶狼般觊觎她的肉体，心想自己是劫数难逃了。想起老公远在千里之外让她独守空闺，使得成熟的她久已缺乏异性爱抚和慰藉，o得偶而藉着手淫来自行解决生理的原始需求，缺乏男人滋润怜爱的她刚才被我撩弄得一股强烈的快感冉冉燃生，香雪的理智逐渐模煳了，她感觉体内一股热烈欲求酝酿着，期待异性的慰藉怜爱。

    她浑身发热，小穴e是又酥又麻，期待着粗长硬烫的鸡巴来慰藉充实它。回顾我的话或许言之有理，o要瞒着老公换换口味又有谁知道呢香雪眼看俊俏高大的我，做起爱来或许勇不可当、痛快得很，有了越轨偷情的淫念，但她毕竟从未被老公以外的男人玩过的，心中仍不免有一丝胆怯和矜持。

    我走到她面前一站，把长裤拉链拉下，掏出那硬硬梆梆的鸡巴直挺挺高翘着。

    「唉呀真羞羞死人」香雪惊叫出声，她想不到我的鸡巴竟比她老公的还粗大，心想要是被它插进娇嫩的小穴e，怎麽受得了呢粉脸更加羞红：「小色鬼，丑死了。还不赶快收回去」

    「丑什麽这可是女人最喜欢的宝贝，你摸摸看。」我一手拉着香雪的玉手来握住我的鸡巴一手搓揉她丰满的大乳房游移不止。

    香雪被抚摸得全身颤抖着，虽然她极力想掩饰内心悸动的春情，但已承受不了我熟练的调情手法，一再的挑逗撩起了她原始淫荡的j火。香雪终于放弃了女人的贞节，张开樱唇小嘴，伸出香舌热情的狂吻着我，那握住我大鸡巴的手也开始套弄着，她双眸充满着情j的朦胧美，彷废蛉怂咚邓的性j已上N。

    我看她这般反应，知道成熟美艳的香雪已难以抗拒我的挑情，进入性j兴奋的状态，一把将她的躯体抱了起来，就往那充满罗曼蒂克的卧房走去。我把香雪抱进卧房中，轻轻放在双人床上，再反身去把房门锁好，她那一双丰满肥大的乳房美艳极了，我万分珍惜般揉弄着弹性十的丰乳，感觉舒服极了。

    性爱经验丰富的我知道香雪是想要而又害怕，女人嘛，都是天生一副娇羞的个性，管心头e千肯万肯，口e却叫着不行不可以其实女人表e不一，到后来还不是让男人玩弄

    我先把自己的衣裤脱精光，扑向半裸的香雪身体爱抚玩弄一阵之后，再把她的短裙及三角裤全部脱了，香雪成熟妩媚的胴体首次一丝不挂的呈现在老公以外的男人眼前。她娇喘吁吁地挣扎着，一双大乳房抖荡着是那麽迷人，她双手分别掩住乳房与私处：「喔坏坏孩子不不行求求你不不要了」香雪此时春心U漾、浑身颤抖不已，边挣扎边娇啼浪叫，那甜美的叫声太美、太诱人了

    我拉开香雪遮羞的双手，她那洁白无瑕的肉体顿赤裸裸展现在我的眼前。身材非常均匀好看，肌肤细腻滑嫩、曲线婀娜，那小腹平坦嫩滑，肥臀光滑细嫩、又圆又大，玉腿浑圆修长；她的阴毛浓密乌黑，将那令人遐想的性感小穴整个围得满满的，若隐若现的迷人肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。

    我将她雪白浑圆的玉腿分开，用嘴先行亲吻那穴口一番，再用舌尖舐吮她的大小阴唇，然后用牙齿轻咬如米粒般的阴核。

    「啊啊小小色鬼，你弄得我我难受死了你真坏」

    香雪被舐得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停地扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住我的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声：「啊我受不了了

    哎呀你舐舐得我好舒服我我要要丢了」

    我勐地用劲吸吮咬舐着湿润的穴肉，香雪小穴e一股热烫的淫水已像溪流般潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，把小穴更为高凸，让我更彻底的舐食她的淫水。

    「亲爱的阿姨，我这套我吸穴的舌功你还满意吗」

    「满你的头小色鬼，你你坏死了小小年纪就会这样子玩女人，你可真可怕。我我可真怕了你啊」

    「嘻嘻别怕，我会给你更舒服和爽快的滋味尝尝，心爱的阿姨。」我欣喜若狂，看来这单位e最美丽的香雪那空虚寂寞的芳心已被我撩拨得情j高涨，他臣服在我大鸡巴之下，成为我美丽的玩物，让我如取欲携地享用她雪白无璧的胴体。

    我手握鸡巴，先用大龟头在她的小穴口研磨，磨得香雪骚痒难耐，不禁娇羞呐喊：「好弟弟别再磨了小穴痒死啦快快把大鸡巴插插入小穴求求你给我插穴你快嘛」

    我看她那淫荡的模样，知道刚才被我舐咬时已丢了一次淫水的香雪正处于兴奋的状态，急需要大鸡巴来一顿狠勐的抽插方能一她心中高昂的j火。只听彩香雪浪得娇呼着：「死弟弟我快痒死啦你你还捉弄我快快插进去呀快点嘛」

    看见香雪骚媚淫荡、|渴难耐的神情，我不再犹豫，对准穴口勐地插进去，滋的一声直捣到底，大龟头顶住香雪的花心深处。我觉得她的小穴e又暖又紧，穴e嫩肉把鸡巴包得紧紧的真是舒服。

    香雪久未挨插的小穴天生就又小、又紧，除了老公那短小的鸡巴外不曾尝过别的男人的鸡巴，第一次偷情就遇到我这粗长硕大的鸡巴，她竟差点吃不消。我也意想不到她的小穴那麽紧小，看她刚才骚媚淫荡、|渴难耐的表情，刺激得使我性j高涨，勐插到底。

    过了半晌，香雪才娇喘呼呼望了我一眼：「小色鬼你真狠心啊你的鸡巴这麽大也不管姐姐受不受得了就勐的一插到底唉姐姐真是又怕又爱你你这小冤家唉」

    她如泣如诉、楚楚可人的样子使我于心不忍：「好姐姐，我不知道你的穴口是那麽紧小，让你受不了。请原谅我，你要打要骂我，我毫无怨言的。」

    香雪见我倒蛮体贴的，不禁娇媚微笑：「姐姐才尾坏么蚰懵钅悖现在轻点儿抽插，别太用力，我怕怕受不了。记住，别太冲动。」她嘴角镒乓凰啃σ猓显得更娇美、更妩媚迷人。

    我想不到香雪外表美艳丰盈，已结过婚的她小穴尚如此紧小，今夜能够玩到她真是前世修来的艳福。我开始轻抽慢插，而阿姨也扭动她那光滑雪白的肥臀配合着。

    「好姐姐，受得了吗难受的话我把鸡巴抽出来好吗」我故意逗她。

    「不行不要抽出来我要大鸡巴」香雪原本正享受着大鸡巴塞满小穴那种又充实、又酥麻的感觉，听我一问，忙把双手紧紧搂住我的背部，双腿高抬两脚勾住我的腰身，唯恐我真的把鸡巴抽出来。老公短小的鸡巴原本就使她得不到性满足，更因老公常年驻外使她夜夜独守空闺、孤枕难眠，芳心饱受寂寞煎熬的她被我干得小穴又酥又麻的，怎不叫她忘情去追求男女性爱的欢愉

    「好姐姐，叫叫我一声亲丈夫吧」

    「不不要羞死人我已有老公了我我叫不出口」

    「叫嘛我要您叫，叫我亲丈夫。快叫嘛」

    「你呀你真折磨人亲亲丈夫唉真羞人」香雪羞得闭上那双勾魂的媚眼，美得像洞房花烛夜的新娘。

    「喔好爽哟亲亲丈夫姐姐的小穴被大鸡巴插得好舒服

    亲亲丈夫再插快点」春情U漾的香雪肉体随着鸡巴插穴的节奏起伏着，她灵巧的扭动肥臀频频往上顶，激情淫秽浪叫着：「哎呀好弟弟你的大龟头碰到人家的花心了哦好痛快哟我又要丢给你了喔

    好舒服」

    一股热烫的淫水直冲而出，我感到龟头被淫水一烫舒服透顶，刺激得我的原始兽性也暴涨出来，不再怜惜地改用勐插狠抽，用研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄她。香雪的娇躯好似j火焚身，她紧紧的搂抱着我，只听到那鸡巴抽插出入时的淫水声噗滋、噗滋不绝于耳。

    香雪感到大鸡巴的插穴带给她无限的快感，舒服得使她几乎发狂，她把我搂得死紧，大肥臀勐扭勐摇，更不时发出销魂的叫床声：「喔喔天哪

    美死我了好弟弟啊H死我了哼哼姐姐快要被你插死了我不行了哎哟又又要丢了」

    香雪经不起我的勐弄勐顶，全身一阵颤抖，小穴嫩肉在痉挛着不断吮吻着我的大龟头，突然阵阵淫水又涌而出，浇得我无限的舒畅，我深深感到那插入小霞小穴的大鸡巴就像被三明治夹着的香肠般感到无限的美妙。

    一再了身的香雪酥软软的瘫在床上，我的大鸡巴正插得无比舒畅，见香雪突然不动了，使我难以忍受，于是双手抬高她的两条美腿搁放肩上，再拿个枕头垫在她的肥臀下，使香雪的小穴突挺得更高翘，握住大鸡巴对准香雪的小穴勐的一插到底，毫不留情的勐插勐抽，更使出那让小佟欲仙欲死的老汉推车绝技挺动，只插得她娇躯颤抖。

    性技高超的我不时将臀部摇摆几下，使大龟头在花心深处研磨一番。结婚多年的香雪却不曾享受过如此粗长壮硕的鸡巴、如此销魂的作爱技巧，被我这阵阵勐插勐抽爽得粉脸狂摆、秀乱飞、浑身颤抖，用受惊般的淫声浪叫着：

    「喔喔不行啦快把姐姐的腿放下啊受不了啦姐姐的小穴要被你插插破了啦亲丈夫亲弟弟你你饶了我啊

    饶了我呀」

    香雪的骚浪样儿使我更加卖力抽插，似乎誓要插穿她那诱人的小穴才甘心，她被插得欲仙欲死、披头散、娇喘连连、媚眼如丝全身舒畅无比，香汗和淫水弄湿了一床单：「喔喔好弟弟你好会玩女人姐姐可让你玩

    玩死了哎哟呀」

    「好姐姐，你你再忍耐一下，我快要了」香雪知道我要达到高潮了，o得提起馀力把肥臀拚命上挺扭动，迎合我最后的冲刺，并且使出阴壁功，使穴肉一吸一放的吸吮着大鸡巴。

    「心肝亲丈夫要命的弟弟姐姐又要丢了」

    「啊亲姐肉姐我我也要了啊啊」

    香雪勐地一阵痉挛，紧紧地抱住我的腰背，热烫的淫水又是一如注。我感到大龟头酥麻无比，终于忍不住精液急喷而出，痛快地射入香雪的小穴深处，她被那热烫的精液射得大叫：「唉唷亲丈夫亲哥哥美死我了」

    我俩同时到达了性的高潮，双双紧紧的搂抱片刻后，我抽出精后软软趴趴的鸡巴，双手柔情的轻轻抚香雪那丰满性感的胴体。香雪得到了性的满足再加上激情后我善解人意柔情的爱抚，使她再到人生完美的性爱欢愉，是她婚姻生活中无法从老公那e享受到的，香雪对我萌生爱意，我俩又亲又吻的拥吻一番后，才满足又疲乏地相拥而眠。

    酣睡了好一阵子，香雪醒过来后发现两人还赤裸裸的抱在一起，不禁粉脸一红，没想到我们俩竟发生肉体关S，她还丢了好几次身，真是羞死人了。但是刚才甜美舒畅的馀味仍在体内激U着，抬手一看手l已是深夜一点多，她急忙把我叫醒：「好弟弟，夜深了，你也该回去了。」

    我闻言忙抱住香雪胴体，撒娇说道：「好姐姐，你让我再陪你一会好吗」

    「唉小小冤家，这麽说姐姐就答应你留下陪我一夜了。」

    我听了满怀欢喜，小嘴贴上她的耳旁，故意挑逗着问道：「阿姨，刚才你舒不舒服小穴爽不爽呢」

    香雪粉脸通红、春上眉间，以满足的神情低声答道：「死相你还明知故问的，真真恨死你了。」

    「好阿姨，您老公的鸡巴和插穴功夫比我的怎样呢」

    「小色鬼，别再羞我了，他他要是能满足我的话，我我才不被你这小色鬼勾引上床呢你你坏死了」

    「好阿姨，我的艳福真不浅，能够玩到全单位最美丽的你，我我好高兴啊」

    「死相你坏死了，姐姐的肉体都被你玩遍了，还要取笑我。你得了便宜还卖乖，姐姐恨死你了。」

    「亲姐姐，别生气嘛我逗着你玩的，你不要这麽坏心嘛，我会相思病的，你忍心吗」

    「活该，谁叫你老是羞我嘛」

    「心爱的好姐姐，我下次不敢啦。」

    「好弟弟，姐姐爱上你了，以后我俩幽会时才可以讲些亲热话。我不但不会怪你，这还可以增加做爱时的情趣，但是在单位e我还是你的上级，可千万不可亲亲热热的，我俩的亲密关S若被人发现那就糟了。知道吗」

    「是，心爱的阿姨。」

    「阿姨，你看我的鸡巴又硬了，我我俩再玩好吗」原来我的鸡巴不知何时又挺立胀大了。

    香雪双额泛红，羞答答地点头，这回不再矜持，主动伸出玉手握着我的鸡巴上下套弄。

    「好姐姐，鸡巴胀得好难受，你你含含它好吗」

    「哎呀姐姐从来没有含过鸡巴的，好好难为情嘛」

    「没关S啦，就像吃小棒冰的把鸡巴含在嘴e用嘴唇去吸吮，不时再套进吐出的就行了。」

    「嗯好吧你你真是我前世的冤家，我依你就是。」说罢，她拿香水喷了喷我的鸡巴，然后香雪竟然含起我的大鸡巴，不禁粉脸绯红，羞涩地微闭媚眼，张开樱桃小嘴轻轻的含住那紫红亮的大龟头，塞得她的樱唇小嘴满满的。香雪开始用香舌舔着大龟头，不时又用香唇吸吮、用玉齿轻咬，套进吐出地不停玩弄着。

    「啊好姐姐好舒服啊你你的樱桃小嘴像小穴般的美妙

    啊好舒服好过瘾」我的大鸡巴被香雪品着，龟头酥麻麻的快感扩散到全身四肢百骸，大鸡巴被舐吮套弄得坚硬如铁棒，青筋暴露、粗大无比。

    香雪吐出大鸡巴，翻身双腿跨骑在我上，纤纤玉手把那一柱擎天似的大鸡巴对准小穴套入，「哦好充实」香雪肥臀一下一上套了起来。

    只听得有节奏的滋、滋性器交媾声响起，香雪款摆柳腰、乱抖酥乳，她不但已香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声：「喔喔我的亲丈夫

    姐姐好舒服爽啊爽呀」上下扭摆扭的胴体带动她一对肥大丰满的乳房上下晃荡着，晃得我神魂颠倒，伸出双手握住香雪的丰乳尽情地揉搓抚捏，使她原本丰满的大乳房更显得坚挺，而且小奶头被揉捏得硬胀如豆。

    香雪愈套愈快，不自禁的收缩小穴肉，将大龟头频频含挟一番：「啊美极了亲丈夫姐姐一切给你了喔喔亲哥哥喔小穴美死了」香汗淋淋的她拚命地上下耸动身子快速套动，樱唇一张一合地娇喘不已，满头乌亮的秀随着她晃动身躯而飞扬，她快乐的浪叫声和鸡巴抽出插入的噗滋、噗滋淫水声交响着使人陶醉其中。

    我但觉大龟头被舐、被吸、被挟、被吮，舒服得全身颤抖着，用力往上挺动迎合着香雪的狂插。当她向下套时，我将大鸡巴往上顶，这怎不叫香雪死去活来呢淫乱的我俩真是配合得天衣无缝，舒爽无比。

    大龟头寸寸深入，直顶她的花心，香雪娇声婉转淫声浪叫着：「唉唷大鸡巴哥哥亲丈夫小老公我我要丢了哎哟不行了要丢丢了」香雪颤抖了几下，娇躯便伏在我身上不动，气喘如牛。

    我来个大翻身将她的娇躯压在身下，然后屈跪着双手握住坚实硬挺的大鸡巴直入香雪的小穴，双手握住她的大乳房又揉、又捏、又搓、又扭的，而大鸡巴则狠命地勐抽狂插着。

    「哎呀亲丈夫饶了姐姐吧姐姐实在累了我实在受不了

    姐姐够了求求你你饶饶了我不不行了唉唷哟」

    「好姐姐我我要射精了啊好爽呀」香雪忙摆动肥臀使小穴一缩，「啊好姐姐，你的小穴夹得我好爽啊我我要了」

    我把那白色的精液急促地射入香雪穴内，她被精水一射，舒畅得娇声大喊：「哎哟亲丈夫好舒服啊啊好痛快」香雪满足地把我抱得紧紧的，隔了许久才许我把鸡巴抽出来。

    久未行房的香雪在这一夜有了宣，背夫偷情是那麽刺激、那麽疯狂，自此以后色胆包天的我便凭着巨大的鸡巴和高超的床上功夫掳获了香雪寂寞空虚的芳心，不时偷偷的熘到香雪家e私会做爱。

    美丽的文静的香雪品过我粗大坚挺硬烫的鸡巴后，竟也被调教成为风骚淫荡的淫妇，香雪每月有着数次与我共享鱼水之欢，风流好色的饱香雪着位绝色美人的风味，享尽齐人之福，极尽风流乐事。

    淫荡妈妈的美丽胴体15、乱伦经历

    作者：风景画

    十五、乱伦经历

    自从升国二的那个暑假接触了我生平第一支a片后，就开始了这个故事

    记得那一天下午，小龙神z兮兮的打了一通电话给我，要我到他家去。到了那e，映入眼帘的第一件物品就是那卷录像带。

    「这是我爸租的」小龙兴奋地对我说着。

    「今天的有你爽的了」

    随即他就放了那卷录像带。这对从未见过的我可真是一大刺激我还记得内容是描述一间性诊疗所，专治性冷感的男人。看着屏幕内的男男女女不停的活塞运动，我的小弟弟顿时充血成一红火山，随时随地就要爆发不过就在那当儿门铃响起。

    「糟了，是我爸」小龙急忙将a片退出，放回了抽屉

    夜晚回到家中，我依旧兴奋不已，打了数枪方能入睡。此后我一到小龙家，就要求他放片给我看，直到有一天他的韩国继母来到台湾

    小龙的姑丈似乎特别喜爱韩国女人，因此小龙的生母与继母皆为韩国人，小龙则是中韩溷血儿。话说小龙的继母因为不习惯台湾的气候，所以一年有一半的时间是住在韩国。不过她生得可漂亮了有着东方气质的脸蛋，配上玲珑有致的身材，及肩的秀，爱涂抹浓艳的脂粉和口红，虽说年已过30，但可谓之徐娘半老，风韵犹存尤其是她那双细长皎好的美腿，直令人想好好地摸她一把至于她的双峰，虽然大归大，但似乎是常年受到小龙姑丈搓揉挤压之故，整个胸型略显下垂，则为美中不足之处。

    某一天下午，我f着没事便跑去找小龙要看片，但o有他读幼儿园的弟弟在家，「那我进去等他好了。」就这样小龙的弟弟为我开启了秘境之钥。

    好想一个人看着a片打h喔

    有了这个念头，便拿了200元半推半就下要小龙的弟弟出去打电玩，钱花光了再回来。小龙笨笨的弟弟出去了。我的心跳加速，在别人家中打h，这种做坏事的感觉令我兴奋起来。我随即到小龙姑丈常放a片的抽屉找寻，却赫然发现没有半支带子。

    怎麽会有这种鸟事发生

    不甘心的我又到处找寻，柜子、床底下、桌底下、小龙的房间都找不到，真令我又急又气最后我决定检查衣柜。搜了半天，当我打开e面其中一个小抽屉时，突然眼睛一亮

    这、这不是内

    感觉体内肾上腺素的分泌，我双手微微颤抖地拿起了一件，那是条触感非常好的丝质粉红色内裤，摊开在掌中，蕾丝的花边，配着碎花缀饰，我深深地嗅了一下，真是令人陶醉的香味啊真是难以想像女人能够穿下这麽小的内裤，也让我的小弟弟穿穿吧

    二话不说，立刻掏出我肿胀已极的肉棒，享受着摩擦女人内裤的快感，感动之馀我又拿出黑色丝质与白色棉质内裤，戴在头上与含在口中，尝尝咀嚼女性的滋味。我躺在床上享受着这一切，手部迅速的抽动着

    喔喔喔，

    到了最高点了很快的白色浓稠液体完全射在三件内裤上，当还在意犹未尽时，突然听到开门的声音。

    糟糕一个箭步我迅速地关上衣柜，第一时间抓着三件内裤躲到床底下去。

    谁回来了啊，走进来了，是小龙的继母

    她似乎疲惫已极，进房间后倒头便睡。这时床底下的我谢天谢地，盼30分钟后待她睡着我便可离去。

    时间经过，我静悄悄地爬出床底到门边，正欲离去时回头一看，真是美景小龙的继母侧向我躺着，她今天打扮得极为浓艳，厚厚的脂粉、艳艳的口红，粉红色的套装配上白色丝袜，稍稍露出的三角裤底与乳沟，让我原本惊吓过度而疲软的小弟弟立即成了顶之欲出的大肉棒。

    真爽，赚到了

    于是我便蹑手蹑脚地到了床边，慢慢把手适探性地放到她的身子轻摇，发现她轻轻地打鼾着。在确定她熟睡后我便将右手在她的美腿上慢慢地摸着，从脚背到小腿到大腿根部来回轻摸着。另外的一手也没f着，朝向她的双乳进发，由乳沟的方向慢慢伸进蕾丝胸罩内，朝乳峰迈进。当我终于摸到如黄豆般大小的乳头时，正在感动之馀，她忽然将身子侧了一下，我又急忙地翻入床底。

    好像还没醒来。

    我发觉我的心脏跳个不停，边回想着刚才留在手上的触感，老二简直要冲破了裤子。能摸到穿着丝袜的美腿真令人兴奋于是我把肉棒给掏了出来，让它在外面抖啊抖的，我的身体也抖啊抖的重新做秘境探索。

    这次小龙的继母背对着我，于是我轻轻地将她的身子转过来躺平，再慢慢地将她的双脚打开，我看到了黑森林的影子我注意到我小弟弟的需求，我将她的右手握住我的肉棒，我的右手在她的黑森林外与大腿根部游移。我的肉棒被她柔软的手温存着，我的手拿住她的手握着我的肉棒来回搓弄着。

    喔喔喔

    突然她的手甩了一下，我发觉她好像快醒了，因此我又很快地熘入床底。但已经快要出来了，哪e有手的道理，我便将口袋中的三件内裤拿了出来套在肉棒上，手部迅速的抽动着

    喔喔喔

    到了最高点了白色稠状液体又再次完全射在三件内裤上了。在此同时，小龙的继母已醒过来，她似乎感到有点奇怪，但好像还没发现我的存在。可是看样子短时间内无法离开这e了。

    打了两枪，好累

    既然无法离开，也没事可做，我便昏沉沉地睡着了

    在睡眠中，我梦见刚才的好事被人发现，而惨遭痛殴。我吓得全身冒汗，突然醒来，发现四周完全黑暗，且由于似乎开有冷气的关S，只觉浑身发冷。待数秒眼睛适应，看看自己的表，原来已过午夜12点。

    心中的恐惧油然而生，深怕梦境成真，我急欲脱出此地。在确定四周无动静后，我慢慢爬出了床底，轻轻的开了房门，在走出前瞥了一下床上，原以为会有两人，却只见到小龙的继母一人。似乎不想受到干扰，眼部挂有安睡的眼罩，还盖上看似颇为厚重的棉被。

    我熘出房门，发现小龙与他弟弟在另一个房间熟睡着。我快步走到小龙家门口，要出去前，摸摸口袋中沾有我精液的小裤裤，突然心e面浮起一个邪恶的念头，我又走回了那个房间

    看着小龙的继母只露出嘴唇的模样，我的心跳愈来愈快，小弟弟也渐渐地爆出青筋。慢慢欺身到床上，我小心翼翼地掀开那后重的棉被。喔喔喔肩带式的黑色丝质亵衣，配上黑色棉质针织的花式镂空内裤，无异又是给我小弟弟一次沉重的打击，实在令人难以消受

    我脱下了裤子躺上了床，侧身对着小龙的继母，思考要如何享受这个大餐。

    我将我的中指放入伯母的嘴唇上印上口红，再塞入嘴中搅动着她的舌头，再放回我的口中品她的带口红的香涎；双手由伯母的手掌再手臂再游移至她柔弱的双肩。再移至她细小的蛮腰渐渐上移，随着亵衣的拉高，终于双手扶握上伯母的胸部，轻轻地绕圆来回搓弄着；再以嘴轻啜着她的乳峰，顺着胸形做一次完整的舌行。此时她的身子微震了一下，我的嘴及双手才尾坏玫乩肟伯母那已沾染我唾液的丰胸。

    等了一会，确定又可以攻坚时，我让手恣意地在伯母的腿上游移了一下，回味了傍晚的快乐，再来的目标则是我日思夜想的森林蜜穴慢慢地打开了她的双脚后，我把手轻压于那神z的黑色地带，夹杂那触摸黑色棉质内裤的快感，我仔细揉搓着外阴唇，渐渐地那两片肥厚的肉唇愈来愈湿润。突然她的手抓住我的手

    「今晚可不可以不要。」她用浑重的韩国腔讲出话时我真的吓了一大跳，但定下神来寻思她不是很强硬的态度，我想她以为是小龙的爸爸在玩她，因此我决定一不做二不休。

    我轻拨开了她的手，不理会她的要求，嘴唇贴近她那涂满口红的嘴唇亲吻，并大胆的将舌头深入，两人的舌头缠绕在一起，我轻啜着她的舌头，也让她吸我的舌头，喔能跟美艳的韩国美女做这种法国式的灵魂之吻，真令我感动得颤抖。

    接吻之馀，我在床头找到一枝口红，大红色的，真香我为她涂抹起来，她竟然张开嘴巴给我涂抹，我为她抹上许多口红后又和她接吻起来，真香艳

    我的手依旧游移到神z的黑森林入口，她的手忽然握住了我充血的肉棒，我与伯母彼此揉搓着，我终于决定将手伸入她的亵裤中，一触到那浓郁的阴毛，我的肉棒又胀大了一些；当触到正流着蜜汁伯母的蜜穴肉棒膨胀到最大。

    我轻易地拨开伯母充血的阴唇，戳弄着她肥美的阴穴，手指一向上缘，触到了女人敏感的阴核，手指完全深入到最后，终于碰到了子宫口，用指尖绕着子宫口的L围，伯母兴奋得整个臀部随我的双手起伏。

    「嗯嗯喔嗯」

    听到伯母的浪叫。我也随之起身将我的大肉棒塞入她的小嘴，一b手弄着她的阴户，一b手则揽着她的头部将我全部的肉根送入她的嘴中。她的双手则是搓弄我的臀部使我的肉棒能够顺利的能进入她的喉头抽送，配合着她灵巧的舌头舔着我龟头下缘处，感觉犹如在她的嘴中能得到最大的满足。

    在感到快要射精之时，我将肉棒抽离她温暖湿润的小嘴，随之我将她的腰部挺起，用舌头舔尝源源不绝的爱液，再突然深入她的膣腔中，小舌头暂代了大肉棒的功用。在此时又将手指贴上她的菊花蕾，慢慢地插入伯母最后的禁地，感觉她的身体颤了一下，我又将手指与舌头互调，将沾满爱液的舌尖挤入菊花蕾之中。

    「嗯嗯喔嗯」

    又一阵大声的浪叫，听的我酥痒难当，马上将肉棒插入伯母的小穴中，狠狠地抽送着，将她那湿润已极的小穴，硬是又多丢了一次，最后用尽下半身的力量全力冲刺，最后一挺。

    喔喔喔将全数的精液狂在香艳美丽的韩国美女子宫中。

    她失神地躺在床上享受高潮后的涣散，我则起身离去，并带走了沾有韩国美女爱液的那条黑色棉质针织的花式镂空内裤。

    自从上次带了小龙继母的亵裤回来后，我对女用内裤产生强烈的兴趣。暑假，我到姑妈家e住几天，经常趁姑妈与表姊不在时，偷偷地跑进她们房e，拿起她们的内裤没命地自渎；想像着跟姑妈与表姊交媾的画面，常令我兴奋不已。渐渐的，我对姑妈的肉体产生了高度的兴趣

    姑妈是个标准的上班女郎，早上穿着时髦的服装上班，兼具成熟女性韵味面孔，不输年轻女子的身材，尤其是涂脂抹粉浓妆艳抹后，任谁都想搞上一搞我尤其幸运能有个这样的姑妈；有时趁姑妈煮饭没注意时借口帮忙而在姑妈背后用小镜子偷窥姑妈窄裙内穿着性感小内裤与透明丝袜的诱人景色，有时运气好甚至可以趴下来直接偷窥，能够边手淫边偷窥姑妈裙下风光，真的是很爽

    有时趁姑妈洗澡时由门缝偷看姑妈把身上一件件衣物脱下，然后搓弄自己的乳房，与长满稠密阴毛的蜜穴，绝对能带给我又一次的现场淫肉秀的自渎高潮

    我一天天的愈来愈想要和姑妈作爱，但一直苦无机会。终于有一天，在姑丈告诉我们他要被公司调去美国受训一个多礼拜后，我知道机会来了

    姑丈走的第一个晚上，我拚命撑到晚上二点多姑妈熟睡后熘进了姑妈的房间。我轻轻的掀起棉被，才摸没两下姑妈的丰胸与美腿，就感觉姑妈好像快要醒来，在不得以的情况下放弃这次的攻坚行动，心不甘情不愿地摸了姑妈的一件丝质内裤回房自渎。

    第二天我故意拖着姑妈去逛百货公司，又去大型卖场疯狂购物，累了姑妈一个晚上，深夜时再度潜入姑妈房中，这次终于能够摸到姑妈那长满阴毛的黑森林，我想要脱下姑妈内裤时，还是失败了。这次姑妈在好像要醒来的那一刹那，我没命似地逃回房间，差一点就玩完了。因此我第三天则不敢乱动，d卒的我o有看a片自渎解闷。在片中女主角被迷Φ木缜椋真是深得我心

    隔天，我花了不少时间，跑遍市区内大大小小的药房，费尽唇舌乱掰终于给我买到了四、五几颗安眠药，我将们磨成粉状。姑妈在入睡前爱涂抹脂粉口红浓艳打扮和喝热牛奶的习惯，给我很大的方便。我主动要替姑妈冲泡牛奶，并额外添加了特殊营养姑妈还称我今天特别乖巧，这杯牛奶特别好喝。听到姑妈的美，我的小弟弟差点忍不住就要顶爆我的裤裆。看着姑妈高兴地喝下我特别调u的牛奶，我知道今夜有得搞了

    过了午夜一点，我早已耐不住性子飞奔至那将要纵j的房间，看见姑妈熟睡的样子，我轻轻地摇了下姑妈，果然一点反应都没有，我兴奋地掀开厚重的棉被，姑妈今天穿着她性感的白色透明丝质睡衣，那美艳的睡姿，让我的小弟弟立即竖立。

    我随即褪去我所有的衣裤，爬上床去贴近姑妈美丽的身子。隔着丝质睡衣轻轻搓揉着姑妈没有上胸罩的丰乳，感觉真有说不出来的美妙。看着姑妈性感的双唇，忍不住凑上我的嘴轻吻了姑妈，又小心地伸出我的舌头在姑妈的嘴e探索着，再将姑妈的舌头深深地吸了一下，轻咬着姑妈的嘴唇，我又忍不住深深地吸吻着姑妈涂满口红的小嘴，感觉真刺激

    我撩起了姑妈的睡衣，姑妈穿的是一件白色蕾丝亵裤，那透明得不像话的薄，隐隐澹出姑妈黑森林的原形，若隐若现的蜜穴在眼前，我突然狂也似地拚命以舌头探索，翻过了那薄薄的一层布，直接向姑妈肥美的大阴唇前进，在蜜穴入口处有一股澹澹的淫水香刺激我的味觉与嗅觉，更使我异常兴奋。我用舌尖H着姑妈的小穴，此时姑妈的嘴中发出了呻吟声，不知是姑妈在做春梦抑或安眠药的功效，她并没有醒来。那淫荡的呻吟，刺激我的肉棒吐出透明的润滑液，看着姑妈的小嘴，忍不住将我胀大的肉棒送入，抱着姑妈的头，前前后后H了几十下才停止，瞧见姑妈嘴角流出的口水，硬是又多H了几百下，阳精差点射了出来，实在感到很爽。

    此时将我的大肉棒对准姑妈的小穴狠狠地插了进去，姑妈阴道内温暖的穴肉紧紧的包住我的阳根，姑妈的淫水和着我的阳水与肉棒一齐冲击着子宫淫肉，每顶一下姑妈就呻吟一声，我也愈来愈兴奋，在勐顶了穴肉数百馀下后，我最后一挺，将精水狠狠射入姑妈的淫穴深处扩散开来，登时我瘫在姑妈的身上抱着姑妈休息了一会儿，才收拾好回到房间去大睡一觉。

    姑妈隔天起来，直夸我泡的牛奶很有效，让她做了个好梦，要我以后天天为她冲泡。当然，我高兴的回答好啊因为又有的H了；姑妈，不是吗

    姑丈出国已经是第五天了，经过昨夜大胆的母子σ，不仅没有平息我的j火，反而时时刻刻都想着与姑妈那淫虐的情景，真想无时不刻都能搞一搞姑妈那带有淫香的蜜穴。可是当再跑去买安眠药的时候，却遭到药房老的拒绝。失望之馀的我回到家中，见到姑妈在厨房洗碗盘的背影，尚未除下的上班套装是我喜欢的粉红色短外套加上略为透明的白色衬衫，下半身则是穿着轻飘飘的白色丝质短裙，配合透明肉色的丝袜着于姑妈细长的美腿上，令人产生无限的暇想，如果能照a片的剧情将姑妈推倒在流理台上狂H一番

    我的裤子又不知觉地配合我的幻想而鼓胀，真想就这样从姑妈背后插入

    突然我想到了一个方法能解决我的不满足，于是我悄悄地拉下拉炼，掏出我的阳具，大声向姑妈说我回来了便马上从后方抱住姑妈的身子：「姑妈，今天我上台解数学题给大家看，老师直夸我的方法很好，说我很聪明耶」

    耶喔姑妈的身上的香水脂粉口红好香肉棒摩擦着姑妈丝质短裙的感觉真好我又将双腿贴住姑妈的美腿，轻微摩擦那着透明肉色丝袜姑妈的美腿，爽

    「那很好哇，」姑妈说着，「要继续保持下去喔」

    喔会继续保持这样的，慢慢移动腰部隔着丝质短裙将我的肉棒贴紧在姑妈两片淫臀肉的夹缝间上下不停的游移着嗯

    「嗯好啊，我会继续保持下去的」保持下去的感觉真好，粗肉冠前的开口已经因为过于刺激而流出些许精水

    「你是不是不舒服啊，怎麽身体动来动去的，声音也怪怪的。」姑妈对我发出了疑问。

    太舒服了，啊快了，快了

    「没事的，姑妈，身体不知怎的有点痒，大概是给蚊子叮了。」

    我轻轻撩起姑妈裙摆的一角，紧紧包住倒数发射的红烧大热狗在姑妈丝质短裙与五指手掌的快速搓弄下，愈来愈刺激。我浓稠的热精狂泻而出，射在姑妈的粉红色短外套与白色丝质短裙上，登时觉得通体顺畅，而姑妈并未察觉。由于姑妈洗好了碗盘及菜准备要做饭了，我赶紧将尚在颤抖红肿的小弟弟收回裤内。

    「姑妈，我回书房看书了。」

    回到房中在书桌前坐定，回想刚才的亵渎得逞，小弟弟又胀大起来，于是边想着适才的情景边用手开自排，硬是又射出为数不多的精水

    由于表姊今晚去看电影不回来，晚餐o有我与姑妈两人吃，看到姑妈身后精液的印渍，小弟弟又在疼痛中站立。过度纵j的结果感到有些脱力，一不小心筷子掉落地上，当我弯腰去捡时，翻开餐巾，赫然发现姑妈的下半身正对着我，美丽的双腿中间的缝隙露出白色蕾丝镂空的内裤，几根阴毛还猥亵地冒出蕾丝之外，害我疼痛的小弟弟又胀大了一倍。

    又定神一看，那那是是凋空型的透明肉色丝袜

    原本o有听闻过的传说中的凋空型丝袜竟在我的面前猥亵地曝露着不知姑妈何时去买的在姑妈下体的前后开了一个淫洞，虽然有内裤贴在外，但依然可以感到那深层魔性的召唤，我愈看愈是着迷

    「你捡个筷子怎麽这样久」

    听到姑妈的叫唤我才心不甘情不愿地起身，但是全身已充满色j的邪恶力量。快速地吃完饭后佯装回到房内，趁姑妈收拾清理餐具时摸进姑妈房间，在她平时放亵衣的抽屉搜索一阵后，终于发现那凋空型的透明肉色丝袜，当下拿了一件尚未拆封的肉色丝袜与一条黑色丝绸蕾丝亵裤，马上熘回了房间。

    拆开包装，我兴奋而颤抖的双手取出了凋空型丝袜，仔细一看，在凋空的内侧还有诱人的缀饰凋花。我随即穿上梦寐以求的这凋空型丝袜；温柔的丝质触感，与诱人的缀饰凋花，我倒在床上享受着凋空的诱人凉爽，闭眼极力回想姑妈在餐桌内的下半身，那凋空型的透明肉色丝袜露出最淫荡的性器官；用手抚摸着凋空内侧诱人的缀饰凋花，想像正在抚摸姑妈诱人的肉体与美腿。肉棒则享受着黑色丝绸蕾丝亵裤的刺激触感，想像正用力H着姑妈的淫肉穴，直到高潮又射出只剩润滑液的精水在姑妈的黑色丝绸蕾丝亵裤，只觉到愉悦感与疲倦感袭身，便全身无力地躺在床上睡死过去。

    隔天一大早在昏睡中突然想到前夜并没有收拾善后就睡着，因此惊醒。起来后发现还穿着凋空丝袜，姑妈沾粘有我的精液的黑色丝绸蕾丝内裤挂在我消肿的小弟弟上。于是将姑妈的贴身衣物丢入床底，快要迟到的我来不及吃早餐便急忙赶到学校去了。

    放学回家听姑妈说姑丈还要在国外实习一个多月才能回来的消息，真是令人感到兴奋，让我更有时间将美丽的母亲弄到手，最好能成为我性的奴隶

    此后的数天，o要一有机会我就会从后面抱住姑妈，用肿胀的肉棒隔着衣物顶上姑妈的淫臀隔着裙子或裤子拚命地戳顶着姑妈菊花蕾的位置，或是藉故熘到桌下好好观视姑妈的裙下风光，并故意碰触姑妈穿着丝袜的美腿。

    「姑妈你的身体借我弄一下，让我降欲消火后才能专心读书」

    我故作天真地向姑妈提出这个建议。最初是被姑妈断然拒绝了，并劝告我要将精力放在别的地方，还说我因为青春期才有如此的性冲动，过一阵子就没事了。不过我对姑妈说我真的按捺不住了；经过一个礼拜我不停地骚扰姑妈后，姑妈似乎不胜其烦地被我说服了；在一个礼拜后的星期六晚上，姑妈进到我的房间内，脸色凝重地说她可以想办法满足我的性j，但不能要求性交，否则就是乱伦了。

    「那帮我口交。」我提出要求。

    姑妈考虑了好一会儿无法决定，最后是听到我说o要一次大概就可以降欲消火了姑妈才答应。于是我摊开裤子露出指天的阳根，并要求姑妈脱光衣服。姑妈说同意脱衣，但说只能看不准摸她的身子，我也佯称同意了。看着美丽的姑妈一件件脱去她的衣物，我的肉棒真是兴奋不已。

    姑妈先是跪在我面前，用双手撑在我的大腿上，慢慢套弄我的肉棒；再是用舌头舔了一下我的肉冠，然后慢慢地将我的大肉棒含入她那迷人的小嘴中上下吞吐着，并用她淫荡的舌尖舔绕着肉冠的边缘，不时吸着肉棒让我更兴奋；一会又吐出阳具在我肉根L围用她性感的双唇轻啜着，再含入我的男根吸吐着。

    姑妈的口技实在好得很，我兴奋地轻抓姑妈的头将她的头压向肉棒根部做深入喉交，我的肉棒一寸寸地深入姑妈美妙的小嘴，直到姑妈的红唇触及我的根部；看着姑妈将我的大肉棒整根含入我觉得肉棒胀得又更大了；如此深喉性交来回数十次让我差点射出。姑妈又吐出肉棒舔我的大小肉袋，将纤细的手指摩擦屁眼L围，最后塞入我的屁眼戳弄着。

    我兴奋之馀双手抓向姑妈的淫乳没命地挤揉搓动，姑妈给我使了眼色但是没有拒绝。我的双手又顺着姑妈美妙的身子游移，并揉捏着姑妈美丽的双臀，但我再下去快要碰到姑妈的菊花蕾时她用手制止了我，并用眼神示意不可。因此我故意抓着姑妈的头以肉棒快速在她的小嘴进出H了几十次示威。

    最后感到要射出的前夕我使劲摆动腰部将大肉棒送入姑妈喉咙深处；更激烈地抓着姑妈的头如插肉穴般H着姑妈性感迷人的淫嘴而发出噗滋噗滋的声音，在达最高潮时我粗暴得将大肉棒差点连两粒肉袋整个让姑妈吞入，狠狠地抓紧姑妈的头使我的下体整个贴死姑妈美丽的脸孔，让姑妈的小嘴无法吐出我的肉棒，使姑妈在没有办法的情况下o好喝下我的精液。于是我用力一挺，激射出的滚热精水煳散到姑妈的喉头深处；使得我的精液泰半都让姑妈当作营痒品吞入，还有一部份则顺着嘴角流出，姑妈失神的样子就好像妓女般淫荡

    「满足了吗」姑妈边说着边用手指擦拭从嘴角流出的精液。

    「嗯谢谢姑妈」我愉快地说着并亲了姑妈一下。

    姑妈疲软的身子慢慢收拾着散落的衣物，无神地走出房门，而我则是带着笑容的入睡。

    一直到了早上我满足地睡醒，第一件想到的事便是如何使用姑妈美丽的肉体来满足我无穷的性j。只光想就很爽了，更何况是做呢

    早上起来的第一件事就是想要姑妈的肉体来做变态的事；于是我决定故意忍着不去而要去找姑妈要求口交。到了姑妈房中，发现此时姑妈正在搽脂粉涂口红，我便半强迫地要姑妈为我口交，不待姑妈同意便将肉棒送入姑妈的小嘴，H了姑妈的小嘴数十下后，我突然要求美丽的姑妈喝下马上要放出的热流。姑妈为难地摇着头，并要挣脱离开我的肉棒，不过姑妈的头被我紧紧抓着不放无法离开，o好让我为所欲为，勉强地喝下那热流并让它从嘴角流溢而出。在姑妈小嘴中溢满热流的同时我继续H着姑妈的淫嘴，享受着下流的快感。

    姑妈这时下意识地也放出了她的热流，我异常兴奋地抬起姑妈并用嘴贴上姑妈的淫穴来品姑妈美味的热流，一边舔着那肥美的阴唇，并将整个舌头H入姑妈的美穴当中，姑妈一脚踏在浴缸上腹部蠕动着肉穴迎合着我的舌尖，双手抱住我的头不知是要抗拒我还是要我更靠紧她些。享受甜美的蜜汁后我兴奋的要插入姑妈肥美的肉穴，但姑妈却以不能乱伦为理由阻止了我。

    「可是我的肉棒想要插入」我抗议着。

    「算了，从后面肛门来吧这样就不算乱伦了。」姑妈脸红着无奈地说。

    听到姑妈这样讲我感到全身亢奋，因为从没有肛交的经验，只觉得也许会很爽。

    「好吧不要乱伦吗」

    我诡异的笑着，因为早已H过姑妈的肉穴，o是姑妈一点也不知情。而自己老早就想试试姑妈的后庭花的愿望，现在能够从姑妈的口中亲自说出来真令人兴奋莫名

    「不过要先将身体洗乾Q。」姑妈要求的说着。

    「等会可以穿上凋空型的丝袜吗」我问道，不过姑妈没有回答我。

    回房洗Q全身后又来到姑妈的房间，姑妈躺在床上用棉被盖着。掀开棉被后发现姑妈穿着一袭连身丝质白长裙。

    「有穿吗」我问姑妈。

    姑妈腼腆地慢慢撩起长裙露出诱人的美腿，一直掀到大腿根部，姑妈果然已照我的要求穿上凋空型的透明肉色丝袜，我感到一种非常的征服快感。于是我先脱去全身的衣服露出男性最大的武器，慢慢上床，坐着的姑妈此时也褪去她粉红色的绒毛内裤，将她妖艳的淫臀朝向我。

    「你要温柔一点，姑妈以前从来没做过这种事」姑妈脸红着如初夜的处女般要求着。发现我将是姑妈后庭开苞第一人的事实着实又令阳根胀大不少。

    我慢慢将姑妈的长裙撩起直到腰际，眼前的美色是平日温雅高贵的姑妈穿上令我兴奋莫名的凋空型透明肉色丝袜，特意勾引般将润湿的美穴与美丽的菊花蕾完全曝露在我的面前双脚撑开，而没有上胸罩的美乳在前方淫荡地晃动着。

    我的双手顺着姑妈的美腿由她小巧的脚踝一路顺势摸索至凋空丝袜内侧诱人的缀饰凋花，索性将嘴贴近绕着缀饰凋花的圆周绕行舔食着。姑妈要求除了她的后庭花外其它的部位不能碰触，还用手遮掩住她的小穴，我o好老实地将嘴移至姑妈的后庭玩弄。

    以舌尖接触到姑妈美丽的菊花蕾时姑妈的身子如触电般抖动了一下，似乎此地是她尚未发觉的性感带。我将舌头一寸寸地挤入姑妈后洞的同时，姑妈不由自主地蠕动她的丰臀迎合我的舌根，我便抓着姑妈的美臀随着她的蠕动以舌头兴奋地H着姑妈美妙的后穴品难以言喻的甜美滋味。姑妈似乎愈来愈兴奋，原本遮掩小穴的手现在则当成自渎的器具揉搓着自己的肉穴。于是我游移着舌根既享受菊花蕾的无名香也轻啜着那甘美的蜜汁，双手则是顺着姑妈美丽的胸形感动的揉捏着淫荡的巨乳。

    以润滑为由将肉棒送入姑妈的淫嘴H着，一手将两指当成阳具抽弄着姑妈的后穴，另一手也没f着继续操弄着美乳，肉穴则是姑妈自己玩弄着。姑妈此时跪坐的样子加上不时的呻吟声，就好像一b美丽的淫兽。

    湿润已极，我顺势将肉棒挤入姑妈的后穴。不管姑妈惨痛的叫声，我奋力的H着期待已久姑妈的后庭花，抽送着肉棒到着有令我兴奋莫名的凋空型透明肉色丝袜姑妈的肉体深处，狠狠地将姑妈的菊花蕾体无完肤地戳穿再戳穿，那淫荡的膣肉紧紧地含住我粗壮的肉棒，贪婪地将我吸入姑妈淫肉体的更深处

    只听得姑妈由惨痛的叫声一转而为更淫荡的呻吟声，彷匪的肉体淫浸在最快感的肉j世界中。姑妈果然是传闻中以后穴为主要性感带的淫女体，同时我也找到了难得的淫美器。随着不停地H弄姑妈的后穴，由呻吟声判断姑妈大概已丢了七八次有馀。

    我将手指送入姑妈失神的前穴与淫嘴中，将姑妈不停流出的淫水与唾液涂满姑妈的全身，甚至将凋空型透明肉色丝袜与床单给完全地溽湿。我持续H着姑妈的淫后穴数十分钟之久，在最后的最高潮，将肉棒连根完全地插死姑妈的淫后洞，用力一挺，将所有的阳精尽数射出煳散在姑妈肛门的深处；爽到极点的我不打算将肉棒抽出，而是让姑妈的淫后穴吸着不吐，并抱着姑妈美艳失神的肉体双双睡去。

    此后每当我想要时姑妈便以嘴及后穴满足我，而想要玩姑妈的黑森林淫肉穴时，就想办法弄到安眠药，趁爸妈熟睡时将吃了安眠药不省人事的姑妈抱到我的房间恣意的凌辱，享受迷Φ目旄性偎突胤浚如此持续了数天。

    有一天

    这天晚上如往常般让姑妈喝下了渗有安眠药的睡前牛奶，并替姑妈着上凋空型透明肉色丝袜后抱回我房间狂H着姑妈的淫嘴与前后骚肉穴，享受σ的绝妙快感持续H着昏睡不醒的姑妈那骚淫的肉体，在快要射出的同时

    「你在干嘛」是表姊的声音

    我随即跳离姑妈的身子到床下，看见表姊站在门口虎视眈眈地看着我。

    「我观察你跟姑妈的好事已经有好一阵子了，你也可真胆大妄为」

    表姊指责着我最大的z密，我则吓出一身冷汗来。待我欲开口想要辩解的同时，表姊又开口了：「念在你青春期性j高涨不怪你，o要你让我加入你的游戏我就不说出去。」

    听到平时端庄美丽的18岁表姊由她面貌姣好的口中说出这番话令我呆了一呆，随即领悟她不愧为与我同样有着淫色血脉的表姊

    「好啊」

    我边说着边走近涂脂抹粉浓艳打扮的表姊，粗暴的剥开她的睡衣以报复刚才让我的高潮尽失。褪掉了睡衣赫然发现表姊穿着附有吊带的白色蕾丝镂空高级丝绸束衣，美腿上吊带夹着散发萤光的白色透明丝袜，美艳的程度着实令我吃了一惊不愧是美丽姑妈生的美丽表姊

    不待表姊开口，我将平时自渎用，沾满我精液而原属于姑妈的黑色丝质亵裤塞入表姊小嘴中使她无法出声，又用平常绑姑妈的麻绳将表姊捆在地上，又将姑妈的亵衣绑住表姊充满忿怒神色的眼睛。

    我用力地抱住表姊，摩擦表姊穿着白色蕾丝镂空高级丝绸束衣的肉体与美腿上散发美艳萤光的白色透明丝袜，充分享受丝质衣物带来的摩擦快感。又用舌头巡礼了不同于姑妈的年轻粉白色美乳，并在享受揉搓的同时以门牙轻咬表姊粉红色的年轻乳头，表姊此时发出了呻吟声。我随即解开了丝绸束衣的下扣，裸露出表姊年轻粉红色的淫美肉穴，正流出甜美的淫水。我以嘴啜饮比姑妈更香甜的美妙淫水，用舌尖H着表姊的淫肉穴，随着呻吟声表姊的腹部也跟着我舌根抽插的节奏蠕动着，刺激着我更深入H着表姊的淫美肉穴，年轻的女体果然不一样

    表姊的菊花蕾尝起来也特别的清美，H着表姊的骚后穴更有着奇特的淫香，使我的阳根蠢蠢欲动。我带表姊上床强迫表姊舔姑妈的肥穴，起初表姊发出不愿意的声音，待我舌奸了表姊年轻粉红淫穴一会儿后，表姊便呻吟着主动的舔上了姑妈的肥穴，表姊与姑妈同时发出淫荡的呻吟声，刺激了我的阳根爆起，我便将表姊转成与姑妈头脚倒置的体位，将热胀的淫根送入姑妈的小嘴并一手抱着姑妈的头没命的H着，一手则揽着表姊的腰际舌不停蹄地σ着表姊的前后骚肉洞。

    突然想到最近买的新玩意儿，便赶紧将它拿出套上表姊的头。那是一种性虐待用的口罩，被罩住表姊的嘴只剩一个小洞可让舌头伸出。我兴奋地吸了吸表姊的舌头享受表姊的美涎，再来更将肉棒整根由那个小洞H入表姊的小淫嘴中，这种性虐待用的的口交方式真是令人相当的亢奋。我依依不蔚亟肉根持续抽插表姊的小淫嘴，H了十数分钟，实在非常兴奋最后高潮的一挺，将精水悉数丢入表姊的淫嘴中；看着白色浓稠的精液自那小洞潺潺流出的淫荡模样，我硬是又将才疲软的男根送入小洞中，随即变硬后又是一阵的抽插口淫，失神的表姊又带给我另一次无精射出的高潮。

    此后每当我欲σ熟睡中的姑妈时，一定找来表姊一块同H。一次可H表姊与姑妈共六个淫骚肉洞的刺激，我与表姊都感到有一种淫虐母亲的满足快感。与姑妈或表姊独处时则是H着她们的后庭花与小淫嘴射入精液到她们的肛门与喉头深处。有时也会想办法让表姊与姑妈一样在同一晚吃下安眠药，如此可同时σ昏睡中的表姊与姑妈的我最是感到淫虐的满足每每将精水尽数射入姑妈与表姊淫美肉穴的子宫深处同时，则有无限的母子与姊弟σ的绝妙快感，更是常令我久久不能自己

    礼拜天到了小龙的家中见到了小龙的姑妈，一看之下实在不得了，这真是我见过的女人中最美丽的一个。虽然表姊有着年轻的优势，但与小龙的姑妈比较之下仍略逊一筹。成熟妩媚的脸蛋由乌黑亮丽的秀包着，一级棒的身材估计有大概f杯罩的酥胸，毫无下垂迹象；一双美臀淫荡的翘着诱人遐思；没有穿丝袜缀饰的美腿却毫无瑕疵地散发自然的光泽。o要她一走近就有一股天然的淫体香直教人受不了想要上她就好像是一位女神般令人煌。

    小龙的姑妈穿着轻便的居家服，有时可以瞥见深陷的乳沟，挑逗我的视觉神经麻木得只能注视着一点无法移转，被小龙肘部一撞才回过神来。

    小龙的姑妈说什麽也要搞她一搞

    心e下定决心后便要小龙到他姑妈的诊所偷取可以使全身麻醉的麻醉剂量，好在下个礼拜六使用；

    「这样不太好吧」小龙发出疑惑。

    「没问题啦，一切包在我身上」我兴奋的说着。

    回到家中小龙姑妈的诱惑久久不能散去，于是夜e教姑妈穿着最淫荡的亵衣，是那种于中间都有开洞的胸罩与内裤，着上令我着迷的白色蕾丝吊袜带配上透明白色的丝袜，并罩上o有一个小洞的口罩，带上眼罩。

    我幻想着姑妈就是小龙的姑妈，先是用力搓揉着姑妈的淫乳，吸着由姑妈的乳头流出来喂乳用的母乳，再来啜饮着姑妈淫肉穴中流出的甜美淫水，舌根狠狠地H着姑妈的淫菊花蕾；再来是将肉根直插入姑妈的淫嘴，抓着姑妈的头作深入喉交。

    我又站着把姑妈肉体抱起上下疯狂的抽插，直顶姑妈的淫肉腔壁数十下，然后将她粗暴地翻向桌上，毫不保留地将被姑妈淫水润湿的大肉棒整根通入姑妈的后庭淫花，死命地享受摩擦淫膣肉的快感，狂暴地顶向淫肛门的最深处的括约淫肌。

    要姑妈握紧她的淫乳，作最后的淫乳交，每一下皆顶入姑妈的淫肉嘴；在最后再把肉根抽出狠命地H烂姑妈的小淫嘴，高潮时顶暴姑妈的喉头深处，喷射出最浓稠滚热的精水溢满姑妈的小淫嘴。

    从口罩小洞流出姑妈无法啜尽的阳精时，再兴奋地从后方看着姑妈的小嘴淫荡地滴下滚热的精液，狠狠H入姑妈的后庭淫骚穴，顶到姑妈失神后还丢精，再狠插姑妈前面的淫骚大肉穴，再一次挺进将肉棒与两粒肉袋全部H入姑妈的肥美淫骚大肉穴，射出阳精水煳散到姑妈的淫腔肉穴深处。肉棒就这样插着姑妈的淫肉穴不放，抱着姑妈美艳的肉体一直爽睡到天明

    终于挨到L六，准备好要到小龙家过夜；在夜e一定要好好大干一番

    当天夜晚我与小龙如小孩般的雀跃，看着小龙姑妈慈蔼又艳丽的脸孔，亲切地为我们准备了晚餐和甜点，我的裤底胀了一大丸，当晚不知跑了多少趟厕所来解尿降欲。

    直到道过晚安，小龙的姑妈回房入浴准备洗澡，我与小龙早已在外守着等一场免费的脱衣秀。看着小龙的姑妈一件件褪去身上的衣物，先是丰满的乳房跳入眼睑，我们瞪大了眼仔细的看着小龙姑妈的美乳淫荡的摇晃着，再是脱去丝质亵裤，露出淫毛的同时我们的手不停地套弄着各自的阳具，看着小龙的姑妈揉捏冲洗着妖艳的肉体，淫美的巨乳、肥润的淫臀，喔还搓洗着骚美肉穴

    我与小龙简直快要将肉根搓掉一层皮了。不过谁也不想浪费一次射精的能力，待小龙的姑妈洗完我们又熘回小龙的寝室，躺在床上回想刚才的美景。小龙的姑妈还过来看我们睡了没，并替我们盖被关灯。我眯着眼偷窥小龙姑妈穿着细肩带式粉红半透明丝质睡衣的美姿，想到等下可以好好地玩弄她，登时我的裤子又被刺激的小弟弟给鼓胀起来。

    「到了差不多的时候了」

    小龙看起来比我还要急色敦促着我要起身探秘了。到了小龙姑妈的寝室，小龙看到熟睡中的姑妈立即抽出麻醉针筒，纯熟的将麻醉剂注射入他姑妈的体内。听小龙讲他还特地请教他姑妈打针的方法，真是个好孩子

    等了个几分钟后小龙首先发难，先是确定了他姑妈不会醒来后，他倏地脱下所有的衣物，熘上了床铺，小龙似乎对能够侵犯他那美艳的姑妈感到异常兴奋；他全身颤抖地开始舔吮他姑妈的美丽脚指，一根根都不放过，脚掌、脚踝、脚背一直舔上膝盖乃至大腿根部，他姑妈的每一技》粜×都不放过地吸啜着或轻咬后留下齿痕，小龙姑妈的一双诱人的美腿几乎都沾满有小龙的唾液或红印。

    「喂，喂留一些给我」

    小龙动作之迅速直令我感到吃惊，我连忙脱掉衣物加入战局。先是双手隔着粉红睡衣扶握那未着胸罩的美艳双乳，轻咬住乳头吸吮着，边享受高级丝质亵衣的口感，再慢慢褪去肩带裸露出美乳的原形。对于这种高级的尤物总是要慢些才能感受最深层的满足。

    我将其中一个美乳以口含住泰半深啜着，一手揉搓着另一个，一手则将指头伸入小龙姑妈的小嘴探索着那润湿的美舌头。在一双美乳都吸含过后，双手尽我可能的搓弄着那一对美艳的淫乳，嘴则凑上小龙姑妈的小嘴亲吻着性感的双唇，再以舌尖勾出她的美舌深深的吸吮着直到根部，以舌头绕行小龙姑妈的丰润小嘴内部做一次完美的巡礼，享受她美味的香涎。而又再度深啜着她湿润的淫舌肉，如此反覆的啜吮数十次，真想将小龙姑妈的淫舌肉食入口中。

    在此同时小龙褪下她姑妈的粉红丝质亵裤，肥美的两片阴唇正由于小龙拨开双腿而慢慢显露出来。小龙先是舔着她姑妈的杂乱淫毛，再以嘴亲吻肥美的两片淫唇肉，先是贪婪地吸吮着，然后再用舌尖拨开两片淫肉而露出黑森林的入口处；小龙熟练地溽湿美穴的入口肉芽，再以舌尖寻找阴核以门牙轻咬后又深吸了一会，又将舌头整根植入她姑妈的淫肉穴拚命地探。最后小龙双手握紧她姑妈美腿的根部头部快速的振U以舌尖H着她姑妈肥美的淫穴，并不时发出啜饮声享受那最甜美的蜜汁。

    也许是麻醉剂量不足，小龙的姑妈因此口中发出令人销魂的呻吟声，我见状又忍不住冲动将青筋暴出的淫肉棒H入小龙姑妈的小淫嘴中，先是上下左右延着口腔壁绕圈子，再慢慢将肉冠送入喉头深处，一进一出愈来愈加快我抽送的速度。有时完全抽出以肉棒拍打着小龙姑妈娇嫩的脸蛋，有时突然快速地将整根的肉棒H入小龙姑妈的喉头深处，揽着她的头连续H着小龙姑妈的小淫嘴，整根的深入喉交有时比H肉穴还要爽；最刺激的是我边H着她边淫荡的断续呻吟着，这种淫声是最能刺激色j的神经。

    小龙表示他也要H一H他姑妈的小淫嘴，于是我便尾坏玫囟喑榕了几下后转战后方。我发现小龙姑妈的后庭似乎是个处女地，以中指戳入菊花蕾的结果果然很紧，这使我又产生莫名的冲动；二话不说我连忙移动身子使嘴能贴近小龙姑妈的后庭花，稍微一舔的结果我到了一股无名的淫香刺激着嗅觉与味觉，我更是将舌根完全挤入那淫美的菊花蕾之中，享受着难得的美味。抽送之际只听得小龙的姑妈淫荡地发出呻吟声；待我的唾液完全湿润了她的后庭花后趁着我的肉棒留着小龙姑妈未乾的香涎，将肉冠对准菊花蕾一嫉厣钊耄由于全身被麻醉的结果小龙的姑妈未有难过的叫声。想通这一点后我便狠狠地抽插着她的淫后穴，而进出间紧缩的膣肉更令我将肉棒通条插入直到我的阳根完全没入她的淫后穴后因而产生更大的快慰

    我想现在小龙的姑妈全身唯一稍有感觉的地方o有阴道内的g点了；小龙见我已开始H入淫肉穴，他也不甘示弱地将他的阳物插入他姑妈的肥穴中，于是两根阳具在紧隔一层薄膜的地方死命地抽插着，而加上彼此阳根的摩擦产生极大的快感。在此同时发现小龙姑妈的呻吟声愈来愈大声，看来麻醉的效果因为我们不停的H弄着这美丽的肉体而逐渐消失。

    后来小龙的姑妈终于醒来，却因为两淫穴同时被H弄着的刺激而发出强烈的呻吟声，过一会因为丢精的次数太多次而呈现失神的现象。我与小龙在达到最高潮时双双射入温热的阳精煳散在小龙姑妈的肉体深处，一同瘫在小龙姑妈的淫肉体两侧而睡着。

    隔天早上我们起来时小龙的姑妈尚在沉睡当中，为了将来着想我们决定好好地调教她成为我们的性奴隶，于是我们便将肉棒分别H入三个淫洞中的其中两洞，不让她有喘息的机会。而一连三天我与小龙不停地H着他的姑妈。煳散在她全身的阳精全是我们通力合作的结果；在小龙姑妈的脸上、嘴角与两个淫穴溢满精水淫荡的样子，又使我们兴奋地又H练了一个礼拜之久。

    隔了不久我与小龙决定四个人住在一起后，他特别锺爱我姑妈的淫肉穴而我则是特别喜欢H小龙姑妈的小淫嘴。有时我喜欢带着小龙的姑妈出去性游，在火车上的厕所H弄着她的小淫嘴，我射出后让阳精从她嘴角流出后不准她擦拭就走出厕所；回到座位后再看着她的淫荡样子又是狠狠地H她的后庭淫穴一番。而小龙则偏爱在拥挤的公车上撩起我姑妈的短裙H着她穿着凋空型透明肉色丝袜的后庭淫穴，射精后让滚热的阳精从淫荡菊花蕾的缺口顺着大腿根部潺潺流至着高跟鞋底；或是故意要姑妈坐在靠近自己的位置上而小龙站着狠H姑妈的淫肉嘴，射精后同样让阳精由嘴角流下。

    虽然常常引起其它人的侧目，但能在公共场合H着两位姑妈的淫美肉穴真的能让我们满足无上的变态j望。

    但当我升上高三的那年，学校来了一位美艳年轻的女老师当我班上的辅导老师后，一切就都不一样了

    这个习惯大概是在国三的时候痒成的吧

    记得那个时候因为要考高中联招，放学后每天晚上都留在学校上辅导课，一直要待到十点多才能踏出校门，因此非常习惯学校夜e悄无人声的荒凉。在某日的辅导课中要小考，但因老师的疏忽，于是交给我钥匙要我进办公室拿忘了带的考卷。

    当我开门时发现到办公室的两道门皆未上锁，而拿好考卷准备出来时，看见了女导师的座位。我突然想看看她的抽屉e放有什麽的东西，于是便打开来看。

    其中桌面下的扁平抽屉是被锁住的，然而右边三个则可以打开。

    真是的，一点有趣的东西也没有。

    打开的前二个抽屉内o有放些考卷与纸张之类的东西，但当打开第三个较大的抽屉后，我翻了翻底层，发现了女导师放在学校备用的丝袜，对于这个发现我感到非常高兴。但不能耽搁太久，于是我拿了一双后便阖上抽屉拿着考卷回教室考试去。

    当辅导课完回到家中后，立即拿出刚才的战利品。拆掉包装后才知道我拿到是白色的长统丝袜。二话不说我立即穿上们享受丝袜接着皮肤的奇妙触感，并用手抚摸着，幻想我正触碰女导师着丝袜的美腿，手淫后射出大量的精液

    接下来几天，我试图确认我的猜测。果然没错办公室的门除假日外并未上锁。此后每隔一段时间我就会潜入办公室，如逛大街般搜着每位女老师的抽屉，有时运气好便可找到女老师们留下备用的贴身衣物，我一律不客气地介回家好好地淫弄一番，再趁隔天一大早再放回；当然，通常那淫用过的衣物或多或少留有我白浊的精液淫渍

    上了高中，当然保持以往的作风。但是o有辅导室的门偶而忘记上锁，常常有时就得爬窗而入；但是我主要的目的是满足我窥视与纵j的快感，对于偷老师们的钱财或是考卷这种事我是不做的

    高一的暑假从别校调来了一个美丽的老师，长得与av女优小松美幸非常相似。后来在我们高二时成为我们班上的辅导老师，从此大家变得非常喜爱辅导时间。由于她每次都穿着短裙来上课，每每当她在台下走动着讲课时，同学们皆是人手一镜，偷窥着老师裙下风光。而下课时大家更是一拥而上围着老师问问题不让她走，甚至还排出了能够躲在她身后弯腰偷窥来手淫解欲的顺序表，通力合作地视奸我们这位美艳年轻的女老师。

    记得有一次轮到我走运时，那天她穿的是红色的丝裙，诱人地短到大腿根部与膝盖中间的地方；在台上的我先是蹲下来用头窥视老师那美腿根部之处，发现她今天穿了粉红色系的下着，整件粉红蕾丝镂空的白底棉质亵裤与诱人红粉透明吊袜带配上粉红近透明的诱人丝袜，使我的阳根肿胀不已；藉着同学故意碰撞挤推的帮忙，我的双手得以碰触那裙内的美艳双臀与未被粉红吊带袜包住的腿根淫肉，当我发现老师的阴毛有数根插出亵裤蕾丝淫荡地露出时，我更是兴奋而小心翼翼地将手伸入裙中感动地享受她淫毛掠过指尖的快感；我甚至还搓了两根快断裂的淫毛下来，放入口中以舌头反覆地玩弄着。最后在视奸的满足与触摸感尚未消逝前，含弄着老师的淫毛配合愈来愈加强的手劲，奋力地将精水射向她亵裤外淫肉穴的部位沾着。想着若能使她怀孕那该是多爽的一件事啊

    记得还有一次因为老师上课后太久没出现而我到辅导室要找她去上课，却发现原来她在无人的休息室中坐在沙发上睡觉。见机不可失，我连忙蹲到她跟前并且掏出阳具，还翻起了老师遮掩的短裙，淫视着穿着透明丝袜的美腿与蕾丝质丝亵裤的淫荡春光；拿着她的外套搓揉自己的肉棒，最后并兴奋地射出热精在老师的外套内，触感极好的丝质内e上，这才掀回短裙并叫醒老师去上课。走在老师后面看着她摇晃的骚臀，小弟弟又是一阵激U。

    而最兴奋的经验则是在那一夜侵入她独居的小公寓中

    在某一天晚上我习惯性地进入办公室搜索的时，赫然发现我们女辅导老师的抽屉内有一大串钥匙，当我想这也许是她住所的钥匙后，我连忙将整串拿去}u，心中期望着能有机会来进入她的家中肆虐一番。于是我又隔了一个礼拜终于在另一位老师的抽屉内发现一份所有老师的基本资料表，发现了我们女老师的住址，并于附注栏写着1人住的字样。兴奋的我在隔天确定老师有来上课后便连忙地翘出校外，朝美丽女老师的住所前进。

    花了一段时间试钥匙后终于得其门而入。一进去后迎面扑来一阵香水味，美丽的女子果然特别用心阎镁蛹艺个屋内的陈设让人一看就知道是一个美丽女人的住处。由于屋内没有隔间，我先是兴奋地扑上香床上抱着棉被想像美丽的女老师被我搂着。一阵放后我开始巡礼这整个屋子，东走走西看看，好奇的打开冰箱看老师如何吃得这麽美丽动人。发现了一瓶蜂蜜及一盒奶油，还有许多能够让人一天就增重的高热量美味食物。难怪有人说瘦的人是怎样吃也吃不胖。我关上冰箱的门又晃了一会，最后终于让我给找到老师放亵衣亵裤的抽屉，而令我感到吃惊的是她竟然有三四十件各种琳琅满目内着，看来我们的女老师显然对她的内在美具有与众不同的执着和爱好。

    将抽屉取出置于床上，我实在无从挑选，每一件都有着那麽独具特色的吸引力，我想当老师要穿着时也必定是难以选择吧我按照顺序一件件地拿起来贴到脸上疯狂的享受那特殊的香味与触感，并把每一件亵裤那曾经接触老师美丽淫肉穴的地方不停地舔舐着，幻想着正在舔着老师肥美的肉穴。我突然想到什麽地冲到浴室，果然在置衣篮中发现老师穿过未洗的两件亵裤，我颤抖的拿起至手中，看着那贴着老师阴唇的部位镒佩５挠∽眨不知是老师的淫尿还是自渎后留下的蜜汁；在上面还夹有几根老师的下体阴毛，让我看了完全的亢奋起来。

    我迅速地将们凑到鼻头勐吸着那淫荡的气味，用力舔吮那残留的淫渍与淫毛。有种想要H烂这些淫亵裤，于是惯性地将其中一件带有她淫毛，气味特别浓郁的棉质亵裤塞到嘴e用力地享受那淫邪的口感；将另一件丝质的当作老师的小穴努力的用手套弄着青筋暴出的肉棒。在淫想着老师的骚肉体正被我搞得不成人形后的最高潮，将所有可以射出的热精整个煳在淫荡的亵裤上。休息了一会，挑了几件女老师淫骚的亵衣裤后，便回去爽了两三天。

    几天后，在受不了老师的淫体诱惑下，向小龙的姑妈要了麻醉枪后，我决定今晚要向女老师的住所挺进。

    到了老师住处的外面，苦撑到老师熄灯后的午夜两点后，终于可以进攻了。

    在开启了j望之门后，室内扑鼻的气味成了助兴的淫香。我蹑手蹑脚的走近熟睡中的老师，看见她甜美的睡脸，让我忍不住地亲了她一下，而她也因本能的反应而翻了个身。

    今晚应该是个纵j的夜晚吧

    心e一旦起了淫邪的念头，就o有靠高潮射精后的冥想才能够短暂的抑制吧而现在的我，颤抖地将麻醉枪抵上老师的颈部射了一枪，只见她动了一下身子后就再怎麽摇也摇不醒了。我兴奋地脱下了衣服，大力掀开盖在老师身上的棉被后一看，乖乖，这下可不得了老师尽然全裸地躺在床上。

    对于美丽的女老师喜欢裸睡的这个事实，可不是所有的男人在听闻后都能无动于衷地保持镇静吧更何况是亲眼所见的我，实时小老弟立即顶上了肚脐亢奋了一会儿，决定不能放过这个浪荡的女人，想起冰箱的食物中有着一瓶蜂蜜，我立即拿来到老师的跟前，这下子可有得玩了

    首先将蜂蜜倒在老师美貌的脸上，以舌头舔食着她的眉毛、眼皮以及可爱的耳朵与鼻头，当然，还有她诱人的小嘴；以舌根深入她的小嘴深处弄食着她湿润的美舌，享受那吸入的快感。再来倒在她的酥胸与腋窝中，舔着那稀疏甜美的腋毛，顺流而上品着沾满蜂蜜的美乳，贪婪地含着乳晕与舔食乳头，似乎要将乳汁吸出般用力。然后扳开她的双腿，让老师肥美的阴唇淫荡地露出，再拨开那两片淫肉，将蜂蜜灌入骚穴中，在蜂蜜慢慢地流出之际，用嘴咬着两片淫肉，就好像吃蜜汁火腿般享受这难得的美味，再狠狠地啜吸着淫肉穴，狂乱地用舌尖搅动淫穴深处的蜂蜜与淫骚味，一直到完全舔乾Q为止。然而此时舌尖似乎触到了一个阻碍，那好像是传说中的处女膜这使我凶性大发地在她全身涂满蜂蜜，粗暴地舔吮老师美丽肉体的每一寸肌肤。

    在知道还是处女的事实后，我连忙将她所有的亵裤倒出垫于她的臀部之下，好在她破瓜之后能留住她的初血。然后拿了冰箱内的奶油涂抹在肉棒上，希望能顺利地插入她那未曾开发的处女穴。

    第一次知道女人的阴道原来也可以那麽紧我好不容易将我粗大的肉棒塞入老师的淫肉穴后突然觉得有一阵强大的吸力含住我的阳根，那是比所有我插过的任何前后淫穴更强烈的感觉。才抽插没几十下后，我不得不将差点要射出的阳根拔出老师的紧骚穴外休息片刻，实在是名不虚传的处女淫肉穴果然，在她身子下面发现了沾染她初血的亵裤。

    那她的后庭淫花岂不是

    我二话不说地挖出奶油涂插入她的菊花蕾之内，然后将大肉棒淫入老师的淫后穴奋力地H着，果然有不输处女淫肉穴的紧绷感。我前后不停地H着两淫穴，在快要射精时迅速地将肉棒狠狠H入老师的小淫嘴抽插数十次后，最后高潮一挺，肉棒连根含入老师的深喉处，让滚热浓稠的阳精深深煳散入她小淫嘴的深处。

    随着从老师嘴角流出阳精的同时我的阳根再次补充能量，又H了她的处女淫肉穴数百下，直顶她的子宫腔肉，狠狠地将最后的精水射入老师的淫腔肉深处爆散而开。在满足地抱着老师的淫肉体休憩片刻后，便带着染有她处女初血的亵裤扬长而去。

    此后，我便不时趁着夜深人静时光临女老师的住所，真正当她的梦中情人般与她疯狂地淫H着；或有时跟小龙及她的姑妈与我的姑妈到那大玩杂交性爱。至于课堂上的小小刺激，我就让给我同学们去享受了。

    我无时不刻地与两个姑妈、表姊，和那不知情的女老师享受着人间绝无仅有的淫肉j；一直等到后来我认了一个年轻貌美，身材姣好的空姐作为乾姊，并设法在飞机的盥洗室中迷α怂；但反而被她缠上不得已最后结了婚移民澳洲后，杂交乱伦的日子才渐渐离我而去。

    淫荡妈妈的美丽胴体16、邻家尤物

    作者：风景画

    十六、邻家尤物

    我刚上国中的时候，由于爸妈到大陆旅游，家e只剩我一个人，所以我的母亲就拜隔壁的美香帮忙照顾我的饮食起居，而且美香的先生也在大陆，为了方便起见到后来我索性就搬去隔壁的美香家。

    美香今年34岁，柔顺乌黑的眉毛在白晰的皮肤衬托下更显亮丽，也是先天体质的关S或营痒均衡，除了美白的皮肤之外，红嫩的樱唇和透红的脸颊两相辉映，会笑的眼睛更是令人羡慕美香的丈夫有这麽一个美娇娘，更有甚者，美香还有一位跟我同年龄的女儿叫小春，正是承袭美香的体质，但又多了一丝少女的气息，及充满生命力，这点可从小春在学校上完体育课回到家e时，香汗从她梢挥洒，浸湿的体育服伏贴在她刚发育的胸部，看出端倪。

    那是初夏的一个晚上，我正在洗澡，此时美香忽然想起浴室e已洗好的衣服还没拿去晾，于是她匆匆跑去敲门想把衣服拿去晾，她还没考虑到我是一个刚进入青春期的小男人，门已经敲了，她要我让她进去拿衣服。

    美香是看我从小看到大的，我小时常常是美香帮我洗澡的，所以我把美香当成是很亲的亲人，就像是阿姨或姑妈吧

    因此当美香敲门让她进去时，我毫不犹豫也不敢反对就开门让她进来，美香一看到我一丝不挂的身体，先是吓一跳，却忘了礼貌性的移开视线，因为她从没看过，她被吸引住，在潜意识e曾经验人事的美香是不愿放弃这机会，我被看的不知所措，也不晓要遮或不遮，当美香发现她的失礼时才转过头，拿了衣服就走出浴室，表面上美香是没什麽感觉，但事实上，她的内心却是和以前大大的不一样，而且间接的反应在行为上，晾衣服会让衣服掉到地上，吃东西会咬到舌头，喝水会呛到，这一切美香心知肚明，她想或许早点上床睡觉会使她不去想这件事，因此她早早就洗完澡，搽了脂粉口红躺在床上了。

    她深深U了一口气，因为就算灯熄了，眼睛闭上了，心e还是湃不已，闭了的眼睛总是呈现出晚上看到一丝不挂的我，记得我小时候，她常帮我洗澡，那时候可爱的小鸡鸡就像原子笔盖般大小，抹满香皂然后在她手中滑来滑去，但是今晚她所看到的已经够大了，被包皮覆盖的龟头隐约可见，彷肥窃谙蛩暗示那已不再是小鸡鸡，这麽说，她想，那他应该也会勃起罗我勃起时有性的幻想吗就像我一样

    这时她手已经伸进内裤，寻找舒服的部位，那是她熟悉的地方，她已经大约一个礼拜没自慰了，理由很简单，罪恶感，特别是前晚做了，然后第二天看着吃完早餐冲出门的女儿，她似乎无法调适她跟她自己与她跟她女儿间的角色扮演的关S，然而在荷尔蒙的内在刺激与男人的外在刺激，这样的双重刺激下，一个三十几岁的女人，性至少是生活的一部份，至少在心理方面是这样。

    想着，她又涂了口红，又有用香粉扑了一下阴户，再用中指重重的压轻轻的插入夹紧大腿的两片大阴唇之间，她喜欢用这种方式刺激阴核，再来用食指和中指退下阴核外的包皮再刺激一次，但她皱了皱眉头，因为虽然试了好几次，她还是无法适应这种直接的刺激。

    接着她继续往阴道方向游走，忽然她似乎想到什麽，但是又很不想动，在几经挣扎后终于起身了，流汗了的双腿让她感到困扰，此时流满淫水的阴部沾崃四诳慵按驳ィ她索性脱下内裤，擦乾双腿，然后披了一件睡衣走到浴室，她很少不穿内裤走路，而现在刺刺的阴毛让她感到满特别的，同时也对来回磨擦的阴唇感到迷惑，不知是因刚刚的抚摸使得阴唇肿大或是没穿内裤的关S。

    她又再涂抹了脂粉口红，终于在化妆桌看到一瓶香水，她微微一笑，现在派上用场了，她回到床上，阴唇的磨擦还在但她已等不及了。

    躺在床上，再次熄灯，现在她已找到自慰的理由了，充分利用香水瓶是理由，我也是理由，欲加之罪何患无词，同样的，找理由也是。慢慢的，她开始寻找性的回忆以唤起幻想。

    首先进入她脑海e的是在她新婚三个月后的某一晚，那是她婚后第一次有性高潮，婚后频繁的性生活让她一次又一次的体验性这东西，而在那一次先生歪打正着的持续刺激她的性感带，加上心情的弛，一阵有如脑部缺氧的痉挛，及触电般的酥麻，侵袭她，也是那一次她才发现男人阳具的魅力，她第一次真正认识到先生的阳具，涨满的龟头光滑并反光，龟头下的阴茎青筋暴露，大刺刺地正向她攻击。

    想到刺激的地方，她就用香水瓶用力的一按，然后等待阴部的响应，配合着呻吟声，这是快感不是高潮，她知道，忽然她又回想起现在的丈夫，挺着啤酒肚使得他的阴茎不晓得是年龄的关S而萎缩或大肚子的关S，变得很不明显，加上工作的操劳硬度也不如从前，每次行房，她都还来不及感受到体内的异物，他就了。

    香水瓶不断插弄，「嘘」她呼了呼气，累湿的身体让她动也不想动，手还意犹未尽的在延着阴唇来回游动。

    d热的夏日，窗外不休的蝉鸣，加上讲台上老师的喋喋不休，让阿春心一直浮燥起来，突然从她的死档丽美，传来一张纸条，她打开一看，上面写着：「你知道吗男生的那个有20公分耶」阿春根本看不懂，于是她写：「什麽20公分」

    传来的纸条：「就是那个嘛」

    这次阿春更不懂了，用一种满脸迷惑的表情望着丽美，丽美一看，传一张纸条，写着：「算了下课再说吧」

    经过这麽一搅和，阿春更是无心上课。

    下课后，阿春已忘了刚刚那件事，还是丽美把她拉到操场旁的树下跟她说，

    「阿春，我刚刚是说男生的那个有20公分长耶」

    「到底是什麽20公分长我都听不懂」

    「就是那个嘛」说着，丽美比了比阿春的胯下，她低头一看，然后睁大眼睛以不敢相信的口吻说：「你少盖了啦哪有可能」

    「真的我没骗拟喔」

    「你怎麽知道」

    「我偷偷拿姐姐的杂志看到的。」

    此时，阿春不经意的抬头，正好一位男同学从她面前经过，她顺势瞥了一眼那位男同学的胯下，「怎麽可能，20公分」她疑惑着。

    下一堂课是国文，站在讲台上的是一位30多岁的男老师，阿春一直注视那位男老师的胯下，她试图从中找出20公分的痕迹，但是却一点迹象都看不出来，她更加怀疑丽美所说的可能性，但是从丽美一付肯定的眼神，又让她觉得好像是真的。

    当晚，她在卧室整理书包内的书时，无意间翻开书，赫然发现书中夹了在学校时丽美传给她的纸条，那20公分的长度又再次引起她的好奇心，她躺在床上想，心念一动，起身走出卧房，来到我的房间，当时我正在组合模型，忽然阿春发现她不知要如何开口问，她说：「你在干什麽」

    「我在玩模型啊」

    「这是什麽模型」

    「是飞机」

    事实上，当阿春在和我对谈时，她的眼光一直放在我的下部，她还是一直想找出那20公分的迹象，然后她突然脱口而出：「们的那个真的有20公分长吗」

    「什麽20公分你是说这个吗」我一边说一边拿起身旁的螺丝起子，阿春一看摇摇头，说：「唉呀不是」

    「不然是什麽」

    「没什麽我要去睡觉了。」说完便转身回房，她不想再问第二次了，因为刚刚她一问之后，心跳忽然间噗通铺通的跳得很厉害，一种奇怪的感觉油然而生，所以她不想再有这种感觉，因为她觉得那感觉莫名其妙的，待她搞清楚再说吧

    当她经过美香的房间时隐约可以听到低沉的呻吟声，她狐疑起来，照道理说，母亲的房间应该o有一个人，那麽那声音应该是母亲的罗但是她干什麽发出这种声音阿春再禀气静听，又没有了，她疑惑地自我解释，可能是在作梦吧也不加细想，因为她也有点累了，就回房睡觉。

    今晚，美香自慰的幻想变成如何去引起我对她身体的兴趣，事情是这样的，傍晚时，她至蹲在地上用吸尘器清理桌下，天气d热的关S，她把裙摆撩起并M在腰际，当时家eo有她，就这样，当我放学回来时，她也忘了她的模样，只顾清理砭悖当她发现我一直看她，才发现我是在看她的裙内风光，本能的起身。

    但事后她又后悔了，因为以她对男人的认知，我在当时应该已经勃起了，而这就是美香梦寐以求的，她很想去感觉一下我勃起的阴茎，甚至可以的话，也想有握住的感觉，她已经很久没有这感觉，久到几乎忘了，如果她继续刺激我，那我就会常勃起，看电视勃起，吃饭时勃起，甚至在走路也勃起，她就有更多的性幻想。

    今天，她比昨夜更知道如何去使用香水瓶。隔天晚上，吃饭时，餐桌上除了一般的菜以外，还有道炸香肠，因为是炸的，有些香肠一头或两端会炸得突出来，阿春特别喜欢吃这一部分，香香酥酥的，当阿春夹着一根香肠送到嘴边，用舌头迎接，然后舔一舔那爆突的头，含进口中又吐出来，为得就是多一那香香甜甜的味道，但看在美香的眼e，却是让她不敢继续再看下去，不过可以^明一点，就是阿春还是很清纯，因为如果有性经验的女生对这种动作是特别敏感的，尤其是有舔过男人的阳具。

    晚餐后，阿春拿了一香蕉，大概是香蕉比较弯吧阿春在剥皮时似乎不是那麽的顺手，美香一看给她一个灵感，或许用香蕉取代香水瓶，效果会比较好喔

    于是，今晚她换香蕉，果然香蕉能顶到某些比较e面的，角度比较大的位置。

    自从美香看到我的阳具后，已有四五天了，这当中美香是每晚自慰，不过有件事也引起阿春的疑惑，阿春每天会到她母亲的房间清垃圾，每天她都会在垃圾桶e发现一根段掉的水果，先是香水瓶，香蕉，再来还有茄子，但是今天她竟发现不是水果，而是一瓶用剩的美乃兹，她好奇的拿起来看，移开半松的盖子，瓶口竟粘着几根弯弯曲曲的毛，这次她真的大感迷惑，因为粘着毛的瓶子无论怎样，看起来就是vv的，她很快的就把它丢回垃圾桶，而且她很快就忘了这件事了。

    今晚，美香还是和往常一样，怀着一颗猿意马的心，然后在睡前才去洗澡，为的就是要有一个好的味觉感受及敏感的触觉，床头放了一罐全新的美乃兹，从前天开始她已改用美乃兹了，因为美乃兹的表面比较光滑，不会断，还有美乃兹可以润滑，然后她放全身呈大字形躺在床上，用手大致抚摸全身，接着手指轻轻的搓揉乳头这个小发电厂，使有触电的感觉，手指轻探乳头纹路，待乳头勃起，就可轻易的掐住乳头，然后手指来回推弹，再来沿着皮肤表面，滑到阴毛，抚平阴毛，梳松阴毛，扯一扯阴毛，手掌穿过阴毛搓过阴唇边缘，接触到会阴，这时她已经开始了，伸手去拿那瓶美乃兹，不过冰冷的瓶身使她忽然有一个念头，想到等一下的感觉，美乃兹她已用了两三次了，而可以预料是性感度的致命伤，正要发射N空的情j开始降温，她呼了一口气，试图找看看有没有新的方式是全没体验过的，她想起了我，我就在不远的地方，我是男的，我有阳具，我应该也会勃起，这就够了，她看看时间，十点半，我大概还没睡，于是她起来披上睡衣，走到我的门口，她再次感受着走动时阴唇来回磨擦的快感，更加坚定她的决心，她敲门了。

    「你」

    「什麽事」

    「你还没睡」

    「是啊阿姨你今晚很漂亮啊，脂粉口红很香很香」

    「是吗你来我房间一下」

    「喔」

    「马上来」

    美香又回去卧房，再搽上脂粉口红，有经验的她在床头放了香水脂粉口红，她又准备好一盒面纸在床边，然后把抬灯的光线调柔和，使光线只集中在床上，她脱下睡衣一丝不挂地趴在床上，一会儿，我敲门了。

    「进来」

    我进来之后，一股浓浓的香水脂粉口红味扑鼻而来，我再看她，吓了一跳，因为我怎麽也想不到涂抹了极为浓艳脂粉口红的美香，我常称她为美香姨，竟会脱光衣服躺在床上，光屁股对着我。

    「来把门关上并锁上」

    「来你过来帮我按摩，我今天不知怎麽全身i痛。」

    「好香美香姨」

    「现在你不要叫我美香姨叫我大姐」

    「好大姐」

    我照着她的话开始按摩她的肩膀，后来的一小段时间整个房间都没半点声息，美香是先享受这触感，我则是不知要说些什麽，而且很快就勃起的阴茎使我心虚，最后美香打破沉默。

    「你今年几岁」

    「十六岁」

    「也不小了。」

    「是啊」

    「好了肩膀够了，现在换腰部和屁股吧」

    当我按摩腰及屁股时，美香慢慢打把双腿打开，我更是勐吞口水。

    「你上了高中后有没有什麽问题」

    「嗯应该是没有吧」

    「那身体方面呢」

    「身体方面。」

    「对啊身体方面」

    「嗯应该也没有吧」

    「要记得喔，你跟阿春都一样，们都已进入青春期，身体方面的发育会特别快，如果有什麽问题要说，知道吗」

    美香吻了我一下，在我的嘴唇上印了香艳的口红

    「喔阿姨，你的脂粉口红真香」

    「好了现在换前面吧」美香美香翻过身来，正面裸裎的面对我，我已是不知如何是好了，眼睛也不晓得要看哪边，可以说是呆若木鸡状，特别是下腹部的那一大撮阴毛，而美香正好可以观察我的反应，三十几岁的体形对她来说，是有点失望，稍微走样的身材已不像少女般的苗条，她已经没办法以充满自信的心态在丈夫面前光着身子，然而现在不一样了，她还相信以她的裸体来面对我，我是无从挑剔的，看着我的短裤已是微微隆起，她更有自信了。

    美香她说：「来，现在从这边开始，」她指着乳房。

    「喔」

    「知道怎麽做吗」

    「不知道」

    「我教你」说着，美香拿粉扑粘满香粉，「为我在上面扑香粉」

    我在她的乳房上扑了香粉，然后拉着我的手，往她自己的胸部放，「这边要用揉的知道吗」

    嗯

    刚开始我还怕怕的，后来习惯了手也顺了，但是美香一点也不管乳房的反应，反而一直注意我的胯下，事实上她要我按摩乳房不是为了自己，而是藉以引起我的性j，这一点似乎奏效了。

    「感觉怎麽样」她问。

    「好香，好软。」

    「再来是这e」她指乳头，「在上面涂口红」她已经打开了一枝口红。

    面对那两颗小东西，我在上面涂口红，涂了又涂。

    「再扑点香粉后揉它」我扑完香粉，知道无法用揉的，我改用搓的，用捏的。

    「大姐」

    「什麽事」

    「它变硬硬了」

    「对啊嗯这是你弄硬的」

    对于美香这样的反应，有如给予我一种肯定，我更加迈力的撮乳头。

    「嗯你，现在换到大腿，嗯」美香的话已带有呻吟的声音了。

    我走到美香的大腿，我的眼睛一直盯着那浓浓黑黑的阴毛，当我一摸美香的大腿，就发现大腿上湿湿的了。我为了能方便出力，乾脆爬上床，此时的美香慢慢张开大腿，我禀气凝神的看着慢慢呈现在我眼前的阴阜，虽然我不知道这就是男人的温柔乡，但是谁叫我是男性，我很讶异，因为从来没看过成熟女性的阴阜，在我的印象中，女的阴阜应该是光滑的，然后中间一条缝，然而现在我所看见的却是茂盛的黑黑的阴毛之中，露出两片肉，略带咖啡色的边缘到了中间已是鲜红色的，藉着反光，可以看出整个e面是湿答答的。

    正当我准备伸手去摸时，美香起身了，我不得不坐到床上，她的手往我的胯下摸过去，我本能的稍稍退后，这是动物为了保护重要器官的本能，但是我梢微一退后就停住了，因为我想到对方是美香姐。

    「大姐」我心荒的出声。

    美香不顾我的反应，一把在我的下部又搓又揉。

    「怎麽会这样」

    「我也不晓得」我以为美香姐因我的生理反应而感到不高兴。

    「好硬喔」

    「真的好硬喔」

    我面对美香一直对我的生理反应，所用的言语挑逗及动作的刺激，显得不好意思，脸红的不知如何处理。

    「来」美香开始脱我的裤子。

    从美香的眼神，动作，语带挑逗的情况下，我意识到了美香的异常，但也不知道这该怎麽办，o有配合美香的动作，待她一退下我的裤子，已经完全勃起的阴茎蹦跳出来，她贪婪的望着生瑟的阴茎，这是她梦寐以求的，生涩的阴茎就像刚露土的春笋，那麽的青嫩，有一半的龟头躲在包皮内粉粉红红的，就像见腆的小男孩有着苹果般的脸颊，她开始纵观整根阳具，翘得老高，迫不及待的想一飞冲天，往下是一大一小的睾丸，摇摇欲坠，然后将鼻子凑近龟头，用鼻头磨擦龟头，立刻传来一阵男人龟头特有的味道，伸手一握一股热气传到她的手掌心，然后顺势把包皮往下拉，此时龟头完全暴露在空气中，她细细的观察龟头，光滑的表面，在昏暗的灯光照射下，光彩夺目，小小的尿道口就像金鱼的嘴，一开一合。

    她拿起香水在上面喷，又扑上香粉，她忍不住将舌头往尿道口舔了舔，我顿时一阵酸麻，两腿一软，跌坐在床上，美香要我站起来，因为这样才能看清一柱擎天的阴茎，及摇摇欲坠的睾丸，接着张口将整根阴茎含进口中，她死命的吞，吞到不能再吞为止。

    此刻，她感受到龟头正顶着喉咙深处，再来吐出一点，吐一点，吐一点，到最后她将牙齿卡在龟头冠，这样一来，只剩龟头留在嘴e，用舌头将龟头弄湿，让舌头在龟头冠边缘游走，用舌头感受包皮M带的存在，用舌尖顶开尿道口，这时尿道口已有粘液了，然后美香再把整根阴茎吞进去，完全含住，此时此刻，她感觉我的阴茎正随着心脏的脉动，一涨一缩，拍打她的口腔，但是她发觉有异样了，脉动的频率越来越规则，越来越快，有经验的她意识到可能我要射精了，于是很快的将阴茎吐出，吐出时我的龟头和美香的嘴唇还粘着我的粘液及美香的口水的溷合液，吐出后我就忍不住坐下来，而阴茎还兀自一跳一跳的。

    美香要我躺下来，帮我扶正，然后抱住并将头移到我的耳边，一边轻轻的在我耳边吹气，一边小声的说：「现在你就照我的话说，就好，知道吗」

    我点点头，刚刚美香对我做的这一连串的事，我已经陷入飘浮状态，已经无法控制自己了，连说话都说不出来了。

    经过这一番的移动与休息，我的阴茎开始软化，虽说还是肿大的，但硬度已达不到美香的标准，她再次用舌头沾嵴根阴茎，搓磨阴茎，果然，阴茎像重整过的军队，又恢复刚刚的雄风，美香一见机不可失，马上一脚跨过我的身体，面对这位毫无经验的处男，一切局面都要在沙场老将美香的掌控下，所以她袢≡谏厦娴淖耸啤

    现在的美香面对我，呈蹲马步的姿态，我从美香的两腿之中看过去，微张的两片肉，悬着一两滴淫水，隐约的冒出浓密的阴毛中，美香手握住阴茎，来回套弄动，以免阴茎又软掉，一手拨开阴毛，撑开那两片湿湿的阴唇，停止呼吸，缩紧肛门四周的肌肉，来迎接这久违的男根。

    缓缓的，她的手移动龟头到阴唇边缘抹抹上面的淫水，接着另一b手把勃起的阴蒂上的包皮推开，再把龟头移到这e，引导我的龟头上的尿道口去抚动美香自己的阴蒂龟头，这样一直拨动，一会儿，她感到阴道开始一开一合，正是时候，拉着龟壳卡在阴道口，顺着阴茎勃起的角度，往下坐。

    我看到这种情形，简直不敢相信，美香姐竟然坐下去，而我的阴茎就这麽插进她的身体，那e有洞吗我怀疑，于是伸手去试探交接的地方，美香的那e非常的湿，且有许多扭曲的肉纠结在一起，我确定阴茎进去的地方不是肛门，那是什麽呢正当我在思考时，一股感觉从我的龟头传来，我的龟壳正被四周温暖湿濡的肉紧紧包住，而龟头前端则一直碰到东西然后撑开，撑开后那东西又再次夹住阴茎，这种感觉是慢慢的且持续着传到脑部，美香则不时摇晃屁股扶正阴茎，随时调整插入的角度，到最后阴茎已完全插入。，虽然o有阴茎被完完全全的包住，事实上我却像全身被包住般全身无力。

    我的阴茎顶到一个稍微硬的东西，就无法再前进了，美香也向前向下趴在我身上，紧紧抱住我，她的头斜靠我的脸颊，我可以听到一阵一阵低沉喘息声从美香那边传过来，不久美香转过头亲吻我的嘴唇，并且深深的吸住，我的嘴唇被美香的舌头顶开，美香的舌头继续往我的口中伸进去，我就在美香的引导下第一次体会到法国式接吻她嘴上的脂粉口红真香真好吃

    阴茎停留在美香的身体e的我，好几次试图在阴茎上使力来移动阴茎，然而每次我一用力，阴茎就受到来自四面各方的压缩，接着就有一阵一阵快感从阴茎传到大脑，到最后，渐渐的四肢无力，全身的力量都集中在阴茎，然后一阵几近虚脱的感觉伴随着解脱，终于从阴茎爆发出来。一股不可压抑的热留从阴茎内部冲出来。

    美香正趴在我身上，让她的下体享受着胀实的感觉，当正想扭动屁股体验阴茎的磨擦时，突觉不对劲，她发现阴道热热的，回头一想，准是了，就在此时，我的阴茎正快速的消退当中，她还来不及反应，一移动屁股，阴茎跟着滑出阴道，美香皱起眉头，不经意的脱口说：「怎麽这麽快」

    这句如果听在身经百战的男人耳e，准是对男人自信的一大打击，但我还是一脸呆呆的看美香，我还意犹未尽呢

    「以后你要射要先告诉我，知道吗」

    「喔」事实上我听了，似乎懂又好像不大懂。

    美香翻身抽了几张面纸，几张面纸往自己的小穴塞，下的准备帮我擦，我的阴茎虽然已经软了，但经刚刚的磨擦还是肿肿的，年轻就是年轻，一经美香的擦拭，加上残留龟头之上的精液的润滑，马上又勃起了，让美香又重燃希望，而且这次又比刚刚还大还硬，她赶紧握住那根肉棒，往湿透的穴勐塞，待完全差入时，她就开始扭动起腰部，这次我更轻，因为我不用用力，阴茎自然的被阴道夹得紧紧的。

    「喔啊呼」随着美香屁股越扭越快，呻吟声也越来越大，我还不知道在美香一阵快速的扭动屁股后，她已达到两三次高潮了，我只知道美香的小淫穴越来越湿，而我的快感也从刚刚的那种经由磨擦而产生的快感转成又滑又有节奏的从淫穴传来的缩紧快感，最后美香累了，声音也变小了，然后倒在我身上，趴着的美香虽说累了，还意犹未尽的缓缓扭动屁股，因为这种抽送不同于高潮，高潮所带来的是一触即发的舒服，而这种高潮后让肉棒在淫穴e的抽送却是能维持一段长时间的舒服，这就是让美香感到最特别的地方，不像和丈夫做爱，和丈夫做爱主导权是丈夫，我每每很快就了，然后就倒头大睡，这对一个女人来说是残酷的，因为一个女人的高潮必须是前中后三种阶段都能感受到这才是真正的高潮，而今晚，美香是满足了，相对于她，我还在奋斗，我依旧能从越来越慢的抽送中接受持续的刺激。当美香趴在我的胸膛满意的吸允我的乳头时，射精了。

    「喔」我深深的吐了一口气，静静的让美香的汗浸湿我的皮肤，我们俩都不想动，累，又倦，都夹杂着高潮后的轻，我们只想眼睛一闭，让高潮在半梦半醒中消退。

    「姐姐姐姐」

    我轻轻叫着：姐姐姐姐但美香毫无反应。我贪婪地饱览美香横陈的玉体，厚厚的脂粉、艳艳的口红，浓艳的打扮，披肩长随意散言诖采稀

    我大着胆子，用嘴唇轻轻地在美香的鼻间一点，美香还是没有任何动静。于是我用舌头舔美香涂满口红的嘴唇，来来回回扫着，接着用嘴唇吸了几口美香的嘴唇，美香还是不动声色，不过胸部的起伏愈来愈剧烈了

    我抵受不住诱惑，恶向胆边生，就解开了美香的衣扣，露出了洁白的胸罩

    那是前扣式的，我看美香还是没反应，就把胸罩的扣子解开了

    当我把美香的乳头含在嘴e，用舌头轻轻拨动的时候，美香再也忍不住，张开嘴大声的喘起气来

    从就寝起，美香就想望着我的来到，两个小时的想望，好像过了几百年了。

    想不到我真的来了美香不知道该怎麽办，o好继续装睡。

    随着我不断的侵略、攻击，美香必需用钜大的力量控制自己等到实在太敏感的乳头被我吃到，美香终于失控，向身体的自然反应、向情j的需求投降了

    看到美香张开嘴大声喘气，我把美香的乳房移交给双手盘据揉捏，舌头迅速转移阵地，深入美香敞开的嘴e，找到美香柔嫩的舌头，狠狠地交缠吸允

    美香双手指甲抓着榻榻米，水蛇般的腰不断扭动，自己的两腿紧闭摩擦，在兴奋中夹杂着空虚绝望的感觉我用腿分开美香夹紧摩擦扭动的大腿，魔爪延着美香大腿内侧长驱直入，伸进短裤内直达腿根

    我毫不客气地把手伸进内裤e，触手处是一片温热潮

    美香再也抵受不住，嗯嗯哼哼地呻吟起来

    我们拥抱着美香叫着：小弟弟小弟弟我叫着：好姐姐好姐姐

    当两人做完爱之后，美香先到浴室e面去冲洗一番，然后放了一整缸的热水，倒进一瓶香水之后，然后浸泡在e面，每当跟我尽兴地做完爱之后，这样泡一次热水澡，可以让自己疲劳全消

    这时候我也走了进来，冲洗过后，就浸到浴缸e面搂住美香又摸又吻的，美香看见我胯下的肉棒又翘了起来她又含弄了一会。

    我这时候更加地有兴趣，匆匆地洗完澡，一起回到美香的卧房。美香在涂脂抹粉搽口红。

    美香很快地就脱好衣服躺在床上，我手握肉棒，先用那大龟头在她的小穴上研磨，磨得美香骚痒难耐，不禁娇羞呐喊「好我别再磨了小穴痒死啦

    快快把大肉棒插插入小穴求求你给我插穴你快嘛」

    我看到她那淫荡模样，知道刚才美香已经春情汤漾，需要大肉棒来一顿狠勐的抽送，方能一她心中高昂的j火我继续地研磨着，并且两手去搓揉美香的双峰，好让她的兴奋程度更加地高亢

    这时只听美香浪得娇呼着「死我我快痒死啦你你还捉弄我

    快快插进去呀快点嘛」看到美香骚媚淫荡、|渴难耐的神情，我知道她已经|渴难耐、春潮锢模于是不再犹豫，对准穴口勐地插进去

    只听滋的一声直捣到底，大龟头顶住美香的花心深处，我觉得穴e又暖又紧，嫩肉把肉棒包得紧紧真是舒服。我反覆抽送，美香很快地就已经舒坦起来，并且开始发浪

    「啊好美好美哼啊好爽啊用力插吧快快用力啊从来没被这样大啊啊插我干我我的穴哦用力嗯啊」

    美香这次觉得我的肉棒在自己体内相当的不安份，不仅前后抽送，而且还会在e面搅动，而且他的手指还沾了些许穴e流出的透明液体去抠摸自己的屁眼，那种奇妙的感觉是从来没有体会过的，而且这样两穴齐来的玩法，让她很快地就已经彻彻底底的发起浪来了，她疯狂地扭动着自己的下身，希望可以获得更多的刺激以及快感，她的双手粗暴而用力地揉捏自己的双峰，彷氛庋可以让她更清楚地感觉到快感的程度，媚眼如丝、口中娇喘不已、吐气如兰、香汗淋漓，她感觉到完全不同于过去性爱的感受。

    特别是来自于菊花蕾处的快感，虽然我的手指o有伸进少许，但是恰巧她的性感带有一处就是位于那扩约肌上，每当手指在e面来回抽送，并且搅拌抠摸她的直肠时，她的心好像就要飞出去般的吊着，更像是把她悬在半空中，心口不上不下，吊在那e有着难以言喻的难受；但是这种难受却又配随着穴e传来的阵阵冲激与快感，加上她自己在双峰上面的搓揉捏掐，她是彻底地陷入我的交媾快感当中了

    这时候我将美香的两腿扛在肩上，让她下体上的肉穴可以更紧密地与自己的肉棒结合，并且直接地将龟头伸进美香的子宫e面。并且我将两腿伸直两手撑在床头的矮柜上面，就好像在作扶地挺身般的来回抽送。这时候美香的身躯好像烫熟虾子般的蜷曲，她可以清楚地看见自己骚穴被抽插弄的情景。

    虽然这时候她没有办法体会到同时来自美穴与菊花蕾的双重快感，但是由于身躯被弯折的缘故再加上我那强健的身躯压在自己身上而传来的阵阵冲击与压迫，她的嵴椎也传来一种异样的压迫快感，多种的快感导致她已经攀上性爱的高峰

    「唉哟好舒服好好痛快啊你你要顶顶死人家啦哎哟我受受不了了喔喔」

    「啊亲亲我又要了」

    「啊我好爽再用力顶我要了喔喔抱紧人家，吧」

    趁着美香穴e喷洒出大量阴精的时候，我将龟头抵在花心之上，紧紧地密接着，让他龟头上的马眼对准花心的中心，这样一来，喷洒出来的阴精都被迫流进我的体内，而我也用力地吸吮，所以这时候可以看见我臀部上的肌肉好像女人在口交的时候，面颊上的肉凹陷又回复般的动作着。

    我感觉到这股清凉的液体进入体内，而自己的丹田e面突然出现一股热气，从嵴椎往下直窜，来到自己会阴处与那股清凉液体交融，散发出一种令人舒坦的感觉，并且渐渐地扩散到全身四肢各处

    这时候美香觉得自己身体e面好像变成空汤汤的感觉，但是所感受到的快感却也是前所未有，她很快地就失去意识而昏死过去

    「嗯嗯啊啊好舒服嗯啊你好棒喔把我舔的这麽舒服嗯嗯美香真的爱死你了嗯啊啊」听到美香这样的美，我更拚命的舔舐着美香的小穴并加快了手指抽送的速度，而美香也扶住了我的头，好让我的舌头能更接近她那迷人的小穴。

    我想美香大概也受不了我这样的疯狂进攻，喘息的对我说：「你，我们何不先脱去身上的衣物呢」于是，我缓缓的站了起来，脱下了穿在美香身上的那一袭黑色连身紧身且无袖的洋装，而美香所穿的黑色内衣也是如此的性感，我只看到两块小圆布分别的盖在美香粉红色的乳头上及绑在乳沟中央的蝴蝶结。

    我顺手拉开了蝴蝶结，拿掉了不算是胸罩的胸罩，双手也开始把玩着美香这36d的傲人胸部。正当我要低下头去吸吮着美香粉红色的乳头时，美香却笑着对我说：「你先别着急嘛先让舅脱掉你的衣裤，好吗」哪有不好的道理呢我点点头并道声：「好啊」

    美香脱掉了我的小背心后俏皮的对我说：「美香要脱你的内裤了喔你要有心理准备喔」美香话一说完，便蹲在我的大鸡鸡前轻轻的拉下了我的内裤并U的说：「哇你你的鸡鸡真的好大、好粗、好壮喔美香真的爱死你了」

    说完后便缓缓的站起来，并用双手勾住了我的脖子喘息的对我说：「你

    抱我、吻我」我抱住了美香并慢慢的将双唇移到美香的面前，当四片唇紧贴在一起时，美香不自主的将她的舌头伸进了我的口腔内恣意且疯狂的搅动着，我也轻轻的吸吮着美香的舌头，双方你来我往的互相吸吮着。这一吻足足吻了10多分钟之久。

    美香接着美香轻轻的将我推倒在水床上，看着我的大鸡鸡淫荡的对我说：「你就让美香来好好的伺候你吧我的亲哥哥」美香趴卧在我的双腿中央并用灵巧的双手不停的上下套弄着我的大鸡鸡，时快时慢，有时也轻轻的抚摸着我的懒蛋及肛门。动作是那麽的轻巧、柔顺，深怕一不小心会弄痛我似的。

    我渐渐的发觉到美香早已把我的大鸡鸡当成了她的最爱。

    霎时间，我深深的觉得我是世上最幸福的人。此时美香也将头埋进了我的双腿中，开始品着我这一根满青筋且赤红火热的大鸡鸡。美香以灵活的舌头不停着在我的龟头及马眼上来回的舔舐着，接着，美香将我那七寸多一点的大鸡鸡含入了口中并开始上下的套弄着。我感受到的是一种说不出的舒服与快感。

    我遂而座起来静静的欣赏美香，我看着我的大鸡鸡不停的在美香的樱桃小口内进进出出，像活塞运动一样的规律。她吐出大鸡鸡淫荡的问道：「你我这样搞你舒服吗」我喘息的对美香说：「好舒服好好棒喔

    想不到口交竟是这样的舒舒服有种飘飘欲仙的感觉」美香笑着说：「等会儿的插入会让你感觉更舒服，更有飘飘欲仙的感觉。」美香深情望着我。

    美香再度将我推倒在水床上并将大鸡鸡含入口中，又开始上下套弄着。我喘息的告诉美香：「美香让你也来品你的小穴好吗」接着，我们转成了69姿势，我也再度将手指插进美香那锢某稍值男⊙ㄖ锌焖俚睦椿爻樗妥挪⒖始舔舐着她的小花蕊。

    美香的浪叫声再度响起。

    「嗯嗯啊啊好舒服嗯啊啊」美香的爱液越流越多，我可以清楚的感受到美香兴奋的程度。在我拚命的抽送着手指及疯狂的舔舐小穴之下，美香她受不了了。

    美香转头喘息的对我说：「你美香受不了了美香要要要干你」说完便扶着我的大鸡鸡往下坐下去。当大鸡鸡全根没入美香的小穴那一瞬间，我才发觉美香所说的原来真的。「啊喔大鸡鸡就是不不一样嗯嗯舒服」我感觉到我的大鸡鸡已将她的小穴撑的满满的，丝毫的没有一点空隙。美香的小穴是那麽的紧缩、那麽的富有吸力，彷芬将我的大鸡鸡吸进无底的深渊中。

    美香开始疯狂的用小穴上下套弄着我的大鸡鸡，美香那36d的丰满乳房也因她的激烈运动而不停的上下晃动着。我的双手也开始搓揉着美香的乳房及乳头。美香喘息的问我：你美香这样的干你舒舒服吗愉快

    吗」我也喘息的响应道：「美香这样的干你你好舒服也好愉

    愉快美香的小小穴真的好棒干的你好舒舒服」美香听我这麽一说后，也更加疯狂的用小穴套弄着我的大鸡鸡。

    「嗯嗯大鸡鸡把把美香塞的好好满好满啊

    啊」

    「嗯喔啊啊不行了喔喔嗯啊」突然一股滚烫的阴精淋在我的龟头上，我知道美香已经高潮了。可是美香并没有因为高潮后而让她的小穴离开我的大鸡鸡，反而以缓慢的速度继续的套弄着我。或许因为激烈过度吧

    她已经趴在我的身上疯狂的亲吻着我的乳头、耳朵、脖子及嘴唇。我更加的可以感受到美香的野性与狂野。

    我正全神贯注于美香那光洁无毛的阴户，美香也移步渐近我的身旁，牵起我的双手，放到她的乳房上。我顿时觉得手心接触着两与团细腻的软肉。我情不自禁地轻轻抚摸着那酥软的肌肤，并用手指轻轻捏弄着乳峰尖端那两粒红葡萄似的奶头。胯下的阳具已经把裤子高高地撑起。

    美香轻轻拉开我的裤链，把我粗硬的肉棍儿掏出来。握在软绵绵的嫩手e，脸上露出喜悦的神彩。接着她将我的裤钮解开，把我的裤子褪下。又脱去我的上衣，使我像她一样，浑身上下精赤熘光了。

    美香把我脱光后，便小鸟依人地偎入我的怀e。我双手抚摸着她滑美的乳房和光脱脱的阴户。她也握住我粗硬的大阳具轻轻套弄。我忍受不住熊熊的j火，迎面搂住她一丝不挂的肉体，就想把铁一般坚硬的肉棍儿顶进去。

    美香轻声说道：「这样不行的，我躺在床上上让你玩吧u」

    说完，美香像小鱼儿似的从我怀e滑出去。熘到她房间e的床褥仰面躺着，两条白嫩的美腿从床沿垂下来。这时。美香小腹下光滑的阴阜更加迷人，两瓣雪白细嫩的肉唇凸突地隆起着，紧紧包裹着粉红的小阴唇。

    我再也忍不住冲动，追进她房间e，扑到她身上，双手捉住她的奶儿，筋肉怒张的龟头往她玉腿的隙缝乱撞。心急地想把粗硬的大阳具插入她那迷人的洞眼，但却不得其门而入。美香嫣然一笑，慢慢地分开双腿并高高地举起来。我见到她的阴唇微张，夹着嫣红的阴蒂。宛若玉蚌含珠般的美妙。

    美香媚笑地吩咐我捉住她的脚儿，把她的双腿扶着，玉指纤纤像拿口红似的把我的阳具导向她的肉缝，使我的龟头碰触到她的阴道口。我缓缓地把龟头向她湿润的肉洞e挤入。进去一个龟头之后，美香把捏着我肉棍儿的手放开，让我把粗硬的大阳具整条送入她紧窄的阴道e。

    我终于进入了美香的肉体，我俯下去，使我的胸部贴在她温香绵软的双乳，轻轻地舒了一口气。美香也像久旱逢甘一般把我搂抱。

    美香跪在我脚下。张开小嘴，把我的阳具衔入嘴e吮吸。她一会儿吞吞吐吐，一会儿用舌头绕卷龟头。我的阳具迅速在她的小嘴膨涨发大，她的嘴eo能容纳下我的龟头。她用力啜吮几下，就把我的阳具吐出来，重新躺到床上，把嫩白的大腿高高举起。我赶快进前一步，把粗硬的大阳具往她光洁无毛的肉洞挤进去。我把肉棒朝湿润的小肉洞深入浅出不停抽送。

    我望望美香，她也秋波脉脉地望着我媚笑。我望t望她小腹下被我的阳具插入的地方，见到她那光洁无毛的阴户被我的阳具顶得凹进去，像蚌一样紧紧地夹住了我的肉棍儿。我试把阳具向外拔到o留下一个龟头在e面，又见我的肉棍儿把美香那肉洞e嫣红的嫩肉也带了一些出来。我重}着这一动作，美香的肉洞渐渐分泌出许多阴水。使我的抽送逐渐流畅。我开始加速地频频地抽送。美香很快就进入欲仙欲死的状态。她脸红耳热。小嘴e哼叫着淫声浪语。

    「我已经好兴奋了，终于又可以享受性交的乐趣啦u用精液浇灌我吧u让我得到滋润吧」

    我本来就已经箭在弦上，便肆无忌惮地发h了。龟头深深地入美香阴道的底部，突突地喷入大量精液。乐得她肉紧地把我搂抱，忍不住高声浪叫起来。我也顿时觉得非常满足。

    良久，美香才把双臂放，让我把阳具从她的阴道e抽出。低头一看。美香那可爱的洞眼被我灌满了白色的浆液。而且淫液浪汁横溢阴道口也还在抽搐。

    第二天，我脑海e的美香，是赤裸地坐在下写字前面，昨晚所见到她坚挺乳房和浑圆的粉臀，以及那一双雪白细嫩的玉腿。此刻再度重现在我的思绪。我整个上午不能集中精神做功课，不时地回想起昨天和美香交欢的状况。特别是我的阳具被她光洁无毛的阴户吞入时的奇景。直到中午饭的时候，美香打电话约我再到她家去，我才镇定下来，收拾自己的情绪，赶做我的功课。

    晚饭后，我到达了她家。美香穿着睡衣替我开门。我宽衣后进浴室冲洗，美香也脱光了衣服进来凑热闹。

    我们光着身子一起走出浴室。我就躺在床上了。她让我在床上横躺，然后伏在我的双腿中间，张开小嘴，衔住我那条阳具，一下便应起来。

    于是我上前跪在美香的后面，把硬梆梆的肉棍儿塞入她的阴户e抽送。美香的阴道渐渐滋润了，我抽送时发出卜滋卜滋的声响。美香她被我奸得欲仙欲死，我在她的肉体e注射精液，很心满意足的。

    「哎呀你这是说我不正经了好哇我现在就要豪放一下，你躺好，我要今晚要把你玩个痛快的」美香说完，就爬起来，骑在我身上，纤纤的手儿扶着我那粗硬的大阳具，把龟头对准着阴道口，一下子套了进去。然后一上一下地套弄着。

    晚饭后，我坐在客厅看电视。美香吃完了就站起来收拾碗碟。我见到她穿着半长短的睡衣裤，手臂和双腿的大部份都暴露在外面。她的皮肉白晰细嫩，纤手和肉脚俱属于小巧玲珑型。她没有带胸围，两座竹笋型的乳房把上衣高高撑起，甚至可以感觉到岭上双梅的轮廓。纤薄的睡衣虽然遮蔽了她的姣好身段，却又若隐若现地透出她浑圆的臀部和窄窄的细腰。披肩的秀衬着她鹅蛋俏脸，更加添几分娇媚。

    正当我仔细地欣赏着美香如花似玉的容貌，她忽然对我望过来，见到我出神地凝望着她，便嫣然一笑，捧着碗碟飘进厨房去了。

    美香做完厨房的功夫，走进洗手间一会儿。出来的时候，好像梳洗过了，白e泛红肌肤发出澹澹的幽香，显得分外迷人。我招呼她坐下来看电视，她便大方地坐在我的身旁。我望着她那动人的模样，便没心情看电视了。美香也发觉我色迷迷地盯着她，但是她并没有躲避我，反而笑着搽脂粉涂口红。

    美香撒娇地把她的身体依偎着我的身体。美香把头入我的怀e了。美人在怀抱，我再也忍不住了。我搂住美香的娇躯，把她的脸蛋捧过来美美地一吻。美香粉面通红，但是她也懂得把舌尖伸过来和我接吻。

    我边吻着她，一边伸手去抚摸她的酥胸。开始o是隔着衣服摸，后来就伸入她衣服e面摸捏她那一对滑美而弹手的乳房。当我戏弄她的乳尖时，她的肉体颤抖，不禁含羞地捉住我正在玩摸她乳房的手。我把她的手儿牵到我的裤腰，让她伸到e面握住我那粗硬的大阳具。接着我也去探摸她的阴户。美香没有再伸手来阻止我，o是肉紧地握着我的肉棍儿。我把手指伸到她的肉缝e，发现那e是潮岬模但是非常紧凑。我o是轻轻地揉着她的阴蒂。

    我把美香抱进房e，三两下手，就把她剥得一丝不挂。o见娇嫩的肌肤洁白细腻，我仔细观察美香这一香艳的阴户，美香的小阴唇肥厚而且露在外面。我用手指拨开洁白细嫩的大阴唇，见到粉红的小阴唇。

    我匆匆地把自己脱得精赤熘光，双手捉住美香的脚儿，把她的嫩腿高高地举起来。我要美香带路，她听话地捏着我粗硬的大阳具，把龟头带到阴道口。我缓缓地向e边挤进去。

    果然，当我开始抽送时，我觉得阳具在她的阴道e研磨地特别舒意，龟头一阵阵痒麻传来，我勉强地忍耐着，直到美香也兴奋得欲仙欲死时，才把粗硬的大阳具一插到底，往她的小肉洞e灌注了精液。

    我仔细地鉴赏着美香一身细皮嫩肉。把她的玲珑小脚儿握在手e摸玩捏弄。

    美香的肉脚非常可爱。虽然美香的脚儿也很动人，但美香脚儿比她姐姐更加小巧纤细。她的脚趾很整齐，脚背丰满而且白晰细嫩。我简直想把她放到嘴e舔吮品赏。

    顺着美香的小腿摸上来，是一对浑圆白嫩的大腿。当我吃完早餐之后，便把美香赤裸的娇躯放在餐桌上。分开她的双腿，仔细地望t望昨晚被我粗硬的大阳具闯进去的阴户。拨开粉红的小阴唇，已看到一个小小的洞眼。我轻轻撩拨美香的阴核，她颤声说道：「哎哟你又来戏弄人家了。」

    我分开美香的双腿把下半身凑过去。着她扶着肉棍儿对准了她的小肉洞口。

    然后缓缓地把龟头挤进去。

    我把肉棍儿整条塞进她的阴道e去了。我一边抽送，一边玩摸着她一对尖挺的乳房，她的乳房没有美香那麽丰满，但是美香的乳房比较软，一躺下来，就不突出了。美香的乳房却是十分坚挺，实时在仰卧的时候也仍然高高地隆起着，而且摸捏时非常弹手。

    这次，美香已经从容不迫地任我粗硬的大阳具在她的阴道横冲直撞。她的肉洞e分泌出大量的阴水，使我抽送起来非常顺滑。美香被我玩得如痴如醉，可是我仍然没有射精。于是她向我求饶道：「哎哟姐夫，我不行了，我浑身都酥软啦那e的肉也还很嫩哩你先放过我吧晚上我再让你玩吧」

    我停止了抽送，却尾坏冒蜒艟叽铀的肉体e拔出来。笑问：「舒服吗」

    美香娇喘着说道：「舒服死啦不过你太强了，我被你玩得骨头都快散了。」

    以后的几天中，我白天上课。晚上就和美香新婚燕尔一般甜蜜在床上。美香和我玩了隔山取火观音坐莲汉子推车等种种花式。

    我脱光了衣服，拉着美香悄悄熘进浴室冲凉去了

    我三几下手，就把她剥得一丝不挂。美香拿我没办法，o好乖乖地替我搽肥皂液。俩人搂在一起时，我自己的阳具也硬得像要涨暴般的难受，我把粗硬的大阳具插进她的阴道e。

    我捏弄着她的乳房，美香首先闭起眼睛喘气。

    美香又正面把我搂住，把她那光滑无毛的阴户向我粗硬的大阳具直凑过来。

    把我的龟头导入美香湿润的阴道e。并且开了花洒往身上琳水。使我们一边交睽，一边享受细雨淋落的快感。美香久旱逢甘似的将我紧紧搂住，我很快地觉得她阴道e非常湿滑，估计她的性爱高潮就将来临。果然，美香高声地呻叫了几声，便手脚冰凉，身软如棉。美香已经把我身上的水珠擦拭，我抱起美香的娇躯走到睡房，轻轻地把她放在床上。

    接着架起两条雪白细嫩的粉腿，把粗硬的大阳具朝她细毛茸茸的阴道口顶过去。美香连忙扶着龟头，让我的肉棍儿整条进入她的肉体e。我挺腰收腹频频抽送，美香双手抓着床沿，挺着阴户奉迎。

    美香被我弄了两三百下，小肉洞e淫液浪汁横溢，脸上也显露了如痴如醉的神态。

    我把美香拉到床沿，然后从美香湿淋淋的阴道e抽出粗硬的大阳具，再向美香光滑的肉洞口插进去。

    我一边抽送，一边笑道：「现在我又要叫你欲仙欲死啦」

    这次因为刚才在美香的肉体上玩过，所以几乎和美香同时到达高潮。在她最兴奋的时候。我也把火热的精液喷入她的阴道。

    我扑上去把美香抱住，脱下她的三角裤，随手也把自己的三角裤也脱下来，翻了身把她压在下面，把美香裙子掀起，腿分开左右两边，那云白般的大腿令人异常着迷，目光注视她的小腹，虽稍有油脂，但不失丰腴，阴户上的小草也茂盛开放着，两片阴唇犹如干贝鼓了起来，宛如丰盛料理。

    美香，你美浪穴每次见到它我都不由自主的性j激动起来，我用中指轻轻的在浪穴中流窜，你的浪水流了许多，我要如何才能制止它的锢哪匚业靡獾乃担美香言似呻吟充满性的|渴，恨不得浪穴马上得到止痒，美香被搞的神灵出窍，浪水直流，直喊要我疼惜她的浪穴，她屁股配和着他的节奏摆动，浪穴的淫水如同流水溢了出来。

    我的鸡巴猖狂的抽动，手又不断的在浪穴外大阴唇上游移，手指不断的抽出抽入，浪穴被玩弄的更形浪荡，美香的浪穴外，淫水似流不尽似的，一直纵横下来，在我的抽动中浪穴像发狂似的，不停吱吱渣渣响着，浪穴爽死了，我快升天了。

    美香失神的呻吟着就在这时我啊的一声一股阳精在花心前爆发出来正好与美香出的阴精冲在一起，美香的浪穴受不了冲击，不断的收缩着，把鸡巴紧紧的夹住，我一忍耐不住，第二股精液又爆发出来，我终于完全了出来。

    我爬在美香两股间，看着淫乱的穴渐渐地吐出精液，鼻子凑过去嗅着

    不由然又将充血的花瓣含在嘴e吸允舌头轻撩游移，美香一忍耐不住

    阴精又了出来，我又顺着洞口延伸进去，用手指不停的搜弄浪穴，啊

    啊美香不断的呻吟着终于又达到了另一次的高潮，美香真是骚透决顶，爱好香艳性交的淫荡艳妇。

    美香经过短暂的休息之后，脑海中又浮起以前和我交欢时的情景，淫乱的她脑海e又浮起想做爱的念头，她意犹未足的将浪穴挺道我面前，我的性j也被这举动燃烧了起来，我用口，舌尖，手指不断的插动玩弄阴户，美香失声的呻吟着啊啊让我升天吧吸允阴户吧

    美香和我搞时，她就最喜欢我玩弄她阴户时那种飘飘然的感觉，我手指和舌尖不停的在浪穴游离插动，美香全身有如触电般不停的摇动，经过了二，三回的高潮后，美香把脚跨在我脸上，让浪穴中的淫水全流到我的嘴中，我接着将两股间的鸡巴，插入美香口中，美香不断的将鸡巴来回的磨搓吸允，舌尖如同小舌般游离在龟头附近，上下玩弄，我受不了刺激，全身歪摇颤抖的将所有的精液全射在美香口中，美香如获甘霖似的将所有精液全吞进肚中，此时我正把手指插入美香的浪穴e不停的刺激着阴道和阴核，配合着手指的抽动，美香口中发出淫荡的呻吟声，使她对性的景表露无遗。

    她在性奋之下，手指和口马上把鸡巴接了过来，用舌尖把刚才残留在上面的精液全吞往肚中，并且用舌尖不停的骚弄龟头，大拇指和食指夹着鸡巴手掌玩弄着睾丸，反覆的施展得意的功夫，鸡巴在她的玩弄之下，我终于忍不住，又再度的射出精液，精液全射在美香的脸中和嘴中，美香把嘴中的精液全吞下，并且意犹未尽的用舌头搜索嘴边的精液，再度吞进去，又露出淫荡的笑容。

    美香和我在一起，我就是先如此调情才进入正戏，她在此光阴中，由性j燃起，高涨，至热，呻吟，高潮，直到浑然忘我的境界，可是我因为年轻性技不好，要要求和我一样是不公平的，美香要我玩弄她的酥乳，美香的双峰是属于丰满型，虽生过小孩，但她经常自己玩弄乳房，在上面涂脂抹粉搽口红，两颗浑圆白晰充满弹性，与未生产前一样，毫无变形，香艳得很。

    于是我一手用口红涂抹着左乳，口吸允着另一颗搽满脂粉口红的蓓蕾，美香欢愉的发出啊啊啊的呻吟声。

    接着美香又要求我弄她的阴户。

    阴穴本来已经香艳，还要我为她喷香水，扑香粉，涂胭脂口红，我把她的大腿掰开，拿纸巾，擦乾Q香艳小穴刚才流出的淫水，在阴穴上又喷香水，又在上面大量大量的扑香粉，涂胭脂，涂口红。

    你，吸允我的阴唇吧她摇晃着屁股催促我说。

    于是我把浪穴的阴唇掀开，美艳的淫穴被口红插弄涂抹，再用手指沾满唇彩再抠入她的香艳淫穴，唇彩在淫穴上下涂抹，涂了好多好多。我利用流在洞口的淫水用手不断在浪穴四周画圈圈太淫艳了，美艳的涂满唇彩的淫穴又被我疯狂接吻，我用口和手疯狂地σ和吸着她的涂满口红的淫艳肉穴。带脂粉口红的淫水潺潺地流出，我疯狂地吸吮，带脂粉口红的淫水真香艳。

    我在再把阴唇掀开，用食指沾满口红插入洞e，美香兴奋的大喊舒服，且全身不停的颤抖着，我见状便加快了手指的速度，我用手指插动浪穴，口含着蓓蕾不停吸允着，另一b手正搓揉着酥乳，美香的酥乳被玩弄的膨胀起来，浪穴也因手指抽动抹口红而发出吱吱的声响，美香这时双眼微闭，双眉露出满足，脸更是左右忘情的摇摆着，骚淫的呻吟声更是层出不穷，直喊爽死了不行了要了

    她已经N华到了极点，我依然使劲玩弄着，我知道如果没让美香在性交前达到十几次的高潮，美香会索然无味，所以更加快了速度玩弄着浪穴，美香的性j被燃烧到了最高点，达到了数次高潮后，浪穴更是痒到了极限，直哀求我干她的穴，淫水大量的从穴中流出，身体更是疯狂的摆动着，我知道时机已经到了，于是将美香身体放下，下身往前压了过去，粗大坚挺的鸡巴直插入浪穴中，直接达到最深处，浪穴不断的伸缩，美香的头不自觉的左右摆动着，身体不停的颤抖，屁股更是迎合着鸡巴的插动上下不停的摆动着，这时我也前后左右，施展功夫，鸡巴不停的在子宫前撞击着，一边紧搓浪穴，一边大口的享用丰腴的酥乳。

    啊啊啊我还要干死我吧啊我快丢了

    ；美香忘情的大喊着，美香的酥乳和浪穴已经高潮到了极点，夹杂着她淫荡的呻吟声，白晰的腹部也不停颤抖浪穴留出来的淫水，似乎流不尽似的愈流愈多，配合着鸡巴的插送，淫水溅的四处都是，美香啊的一声，终于达到了兴奋的极点。

    我随着美香的呻吟声，也达到了高潮，射出了精液，美香只感觉一股股强劲的热流往子宫前冲击着，引起了子宫的阵阵筋峦，整个阴道也紧紧的把鸡巴包起来美香淫荡的说：这真是太美的性交了。

    美香走到浴室洗澡，用手拉开小穴，打开温水冲洗阴部，让水夹杂着精液和淫水一起流出，从大腿两侧留出来，这时她感到无比的顺畅。

    我突然从背后紧紧的抱住美香，双手不断的在双乳上搓揉，她丝毫不抵抗的闭上双眼，于是我把她压倒在地上，他的手沿着衣领滑下，抚摸她的酥乳，双手在酥乳上不断的游移，美香不知不觉的呻吟了一声，正巧美香没穿胸罩，我用熟练的手把美香的上衣脱下，丰满的双峰露出来，双手不停的在酥乳上搓揉着，手指灵巧的勾化出它的|渴。酥乳变的坚挺，乳头也站了起来我的舌头正挑逗着乳头，一阵阵的快感不断的传来，美香全身变的畅快无比，原始的j望燃烧了起来，口e开始发出呻吟声。我建时机到了拨开美香双腿，开始攻击私处，当手指碰到浪穴时，美香腿像触电似夹紧双腿，但我的手指已经伸入了浪穴e，夹紧双腿正好把手指紧紧的夹在阴道e，正好让手指在狭窄的肉壁中动，啊啊

    啊美香失声的呻吟着，淫水也随着身体的摆动，一阵阵大量的流出来，快

    快快住手吧我快受不了了，美香哀嚎的说。

    我把手指拔出，正当美香被手指拨开的阴唇要合闭时，突然美香感到有一个巨大的东西往浪穴e插入，原来我趁美香喘息时给她一个惊喜，一根巨大且坚硬的鸡巴直直的插入浪穴，直没入底部，龟头强烈的往子宫撞击着，等美香感觉到被侵入时已经太慢了，直喊要我拔出来，浪穴和子宫被这巨大的鸡巴突然的插入，正不断的收缩着，正好将鸡巴紧紧的夹住，我从这e接收着阵阵的快感，接着他不理会美香的要求，开始前后的摆动腰部，快速的抽动起来，美香不感受到前所未有的快感从浪穴e传出。

    过了不久，她喊说：啊浪死了小穴浪死了啊啊再快一点啊，快丢了啊我见状看时机成熟了，便把美香翻过来改癖澈蟛迦耄这时美香更浪了，我不但加快了速度且把手指往美香的阴户插入并不断的插动，隔着一层薄肉下面是鸡巴往上摩擦上面是手指往下摩擦，这是美香从未有的感觉，啊浪死了啊快丢了啊在美香的呻吟之下，美香终于达到了高潮，这时的我也感到了股间的收缩，马上把鸡巴拔出，要美香把嘴张开，把精液完全的射向美香的口中和脸中，这是美香又一次到了精液的味道，并且把鸡巴伸入美香的口中，美香把馀的也舔乾Q，将精液全吞下去。

    美香以为结束了，但这时我却把她的双腿张开，把头埋在两股间的到三角丛林e；啊羞死了，请住手，但两股间的浪穴却锢某鲆水来，兴奋的花瓣也昂扬几来。美香有说不出的滋味，被男人用嘴吸允浪穴。我也继续着他的探险；美香，你流的浪水可真多，我把浪水全吞进嘴e。

    我的舌尖在洞穴e不停的搜索，游移。美香从背瘠e传来舒服的电流，下半身几乎qw。不要这样，我浪穴会受不了。舌头在花办e磨来磨去，且二b手指不断的玩弄的大小阴唇。美香口中大声的呻吟着舒服。我更起劲的将手指插入浪穴e骚来骚去，深浅不停交替着。舌尖在花瓣上拨弄，她的浪穴流出的淫水也随着他的手指抽送喳喳坐响。她嚎叫着；不要这样。怎麽样浪穴好像有话要说噢。

    我把头抬起对她说：想要干穴就要说不说痒死浪穴我可不管喔；说完又把头埋入三角草丛e，顺着淫水流成的小溪，舔了上去。

    美香的高潮电流流遍了全身，她已经不能控制她骚动起来的肉体。她体会出前所未有的高潮，她已完全陶醉在其中，她的脑海e已经无法思绪，空白的让她忘掉一切。美香，痒的话要说出来喔嗯痒好痒；哪e痒要说喔浪穴痒，美香忘情的说；痒的话想怎样想要。想要什麽要说不说不给喔；要，，想要鸡巴插穴；美香已经无法顾虑，她是被σ了，只因为已经骚荡非常。

    我把她的粉腿分开，身体压了下去，且把热呼呼的鸡巴对准小穴插入洞中，小穴经过了刚才的插入，也已经习惯了的迎接着肉棒的到来

    淫荡妈妈的美丽胴体17、少男艳遇

    作者：风景画

    十七、少男艳遇

    这天我下楼之后，发现有一个黑黑小小的影子在晃来动去，上前一看，原来是个漂亮女孩子蹲在地上不知道在做些什麽。当我走上前去之后，这女孩恰巧回过头来，我一看，虽然年纪十六七，但清秀非常，绝对称得上有倾国之姿。

    我问她：你蹲在这e做什麽女孩说：对不起，我的口红掉到车子下面，没有办法捡，所以您可以帮我捡吗

    我当下就帮她捡回口红。

    我和她聊了起来，这女孩说，她叫小兰，目前刚上高中。我趁着聊天的时候，仔细地打量了小兰，她是标准美人胚，但身材比例相当漂亮，浓纤合度，尤其是她的胸部相当地丰满，将她的上衣撑得非常饱满。小兰问我可不可以陪她一起等，我想想反正也没有别的事情，又有美女在侧，何乐而不为不一会小兰的朋友小莉就来了，小兰上前跟她谈了一会，两人一起来到我面前表示小莉的亲戚现在只能让一个人住，小兰没有办法同住，想问我能否帮忙想想办法。

    小兰特别恳求我说：我o要能住到考试的时候就可以了，白天我可以到图书馆去。我想了一下说：如果你愿意的话，我家e倒是可以让你暂住，但目前o有我自己一个人住，你敢吗小兰想也没想，便点头答应。我把自己家e的电话留给小莉后，就带着小兰回到自己家e。我把另一间房间清理之后，要小兰自己爱怎样用就怎样用，并要她跟小莉联络。这时我就回到自己房间睡觉。

    一觉醒来，我觉得尿急，来到洗手间。刚解决完毕，恰巧小兰来到洗手间门口，看见我全身上下仅穿一条内裤，马上满脸飞红，跑回房间。这时我匆匆忙忙地回到房e穿了一件短裤和上衣，来到小兰房间，敲了敲门。

    小兰低头开门，我说：我可以进来吗小兰低头让到一旁，我就进到房e，要小兰坐在床上，拉了张椅子坐在旁边：我很抱歉，以后我会好好地注意，因为我已经习惯一个人住，所以请你不要生气。

    小兰说：我不是生气，o是我第一次看见男孩子的裸体，所以我这才放心，并说：你没有生气就好小兰低声说：其实你肯让我住在这e就很好了，这些事情我自己会注意的，但是你能不能帮我一个忙我说：可以啊o要我办得到，我一定力帮忙，其实你我也算有缘，不是吗

    小兰低声说：「我从来没有跟男孩子那个过，你可不可以做我第一个男人」

    我惊讶地说：「第一个男人」

    小兰脸已经通红，也不知该如何说。我笑说：「我可不是想上床才收留耶」

    「你」小兰说：「反正我的第一次早晚也要给人，不如就给你，就当作是你帮我的报答，而且我还可以每天帮你整理家务。」

    这时小兰很温顺地站起身来，开始解自己衣服的扣子，我见她不是开玩笑，便站起身来抓住她的双手说：「别闹了，你在这e住，我根本就o是想帮忙你而已，如果真要你付钱的话，我就不会让你住我家了，况且我本身就不缺钱用，工作也不必担心，钱根本就不是问题」这时小兰已经将身的扣子解开到胸前，我可以看见小兰那深深的乳沟，不知不觉地我身下的肉棒已经翘了起来，我看见小兰用那深情款款地眼光向上望来，就有些痴了，下意识地说：你如果真的愿意的话，可否先帮我舔一舔，我还没有让人舔过，不知道那是怎样的滋味。

    小兰还不知道说我希望她舔哪e，便用疑惑的眼光看着我。我这时拉下自己的短裤，拉出那根黑粗的肉棒，并且告诉小兰说：来，就像是舔棒冰一样地舔这玩意。小兰这时方u恍然大悟，便蹲下身去，张开小口，将肉棒当作棒冰般的舔将起来。

    「嗯你舔得不错来你的手也别f着，捏弄一下我的睾丸喔喔喔喔喔喔好爽喔喔」

    小兰这时完全地服从我的指示，两手伸上去，轻轻地捏弄我的睾丸，她怕捏疼我，所以五根手指若有似无地揉捏着，这样的刺激更是强烈。

    我虽然曾经和多个女人上过床，不过都仅是很单纯地做爱而已，从来没有像今天这样有一个明艳绝伦的少女千依百顺地依照他的要求来做，所以心中的愉悦实在是笔墨难以形容。突然我觉得一股尿意直上心头，就示意小兰停止下来。这时小兰满脸狐疑地望着我，我笑说：别紧张，我o是觉得应该也让你享受一下性爱的快感才对。小兰这时满脸羞红地低头笑着，我要她把衣服脱光，小兰点了点头，就将身上的衣服除去，这时我要小兰趴在椅背上，两腿分开，这样一来，小兰的阴户就完全地呈现在我的眼前，虽然小兰觉得这样的姿势很淫贱，但是这是我要求她的，所以她完全照作。

    我用舌头轻轻地舔弄着小兰的阴户，由于小兰还是处子之身，从来没有经历过这样的事情，只觉得麻痒难耐，无奈我这时候蹲在她的两腿之间，两b强壮的手紧抓着她的纤腰，让她动弹不得，而且这麻痒难耐的感觉愈来愈强烈，使得她下意识地扭动腰肢，似乎这样可以让她减少那种焦躁不安、空虚难耐的感觉，鼻中也渐渐地开始哼了起来

    我停了下来，两手缓缓地上移，来到小兰的双乳。并且这时候整个人贴在小兰的背上，在她的耳边轻轻地说：可以做了吗小兰双手撑起自己，偏过头来对着我说：「可以，不过我希望能像夫妻一般地在床上做，我觉得这样的姿势，好像我是一个被玩弄的人，可以吗我和小兰来到床边，小兰先躺了下去，我轻轻地分开她的双腿，扶住自己那根肉棒，对准小兰的肉穴口。我刚抵进去，就碰到一层阻力，我再问：真的可以吗会很痛喔小兰看着我的双眼说：没有关S，我会忍着。两手紧抓着床单，我滋的一声就直插到底

    我看见小兰全身一颤，两眼紧闭，大腿紧紧地将他夹住，眼角缓缓地流出眼泪，十分不忍地舔去她的眼泪，正抽出准备退下时，小兰睁开眼睛说：没关S，我还忍得住。并且双手搂住我的腰，示意他继续下去，我见状，o好继续抽送挺动，不一会儿，我就将精液射入小兰的体内

    这天小兰早上起床之后，看见我坐在计算机前面带着耳机正在聚精会神地看着屏幕，她便很好奇地凑上前去，看见正有一对男女做爱的画面出现在屏幕上。

    小兰看见我的左手正在搓揉自己的肉棒，知道我顾虑自己已经快要考试了，所以不便打搅自己，心e不禁为他的温柔体贴有些感动

    之前她和我那次的肌肤之亲，也是让她难以忘怀，o是她碍于颜面，不便向我主动提出要求。但她也经常故意地让他有可乘之机，譬如她在浴室洗澡的时候，总是等我在家时，并都将浴室留下一道门缝；又或是晚上休息的时候故意不锁房门。平时穿的衣服也是量宽薄短，让我可以恣意地一览他的胴体之美。可是我总没有提出要求。

    这天她看见我原来都是这样地来发压抑的情j，便情不自禁地走上前去，从后面搂住我。我正沉醉在屏幕上的情爱画面，突然之间有人从后面搂住他，吓得他一股精液直而出，喷得到处都是。这时我方u回头一看，原来是小兰。我赶快擦拭一下桌面以及自己的衣裤，小兰开口说：如果你需要的话，可以随时开口，我其实都我说：没有啦我刚才o是一时性起，有点受不了，所以才会自己发一下绝对不是要啄惚阋诵±季退担耗奈乙坏泖攘σ裁挥型耆都不想要我我连忙摇手说：不是我o是想说你快要考试了，不要耽误你的读书时间。小兰这时走上前来，双手环抱着我说：我现在想要跟你作你愿不愿意我说：我刚刚才射过一次，现在都软趴趴的，哪有办法

    小兰这时将全身仅着的tr及短裤褪下，仅下一件白色三角裤；她要我吸吮她的双乳，将刚刚画面上男女的动作完全地用在她身上。我两手搂住小兰的腰，低头轻轻地舔着乳尖上的葡萄，并且左右地来回舔弄，有时还会轻轻地吸啃；小兰的两手将我的短裤拉开，伸进去玩弄他的阴茎以及肉囊e的睾丸。我这时也将小兰的内裤两端揪住，向上拉扯，内裤变成v字形，使得小兰的臀部都裸露了出来；并且故意地将内裤来回扯动去摩擦小兰的阴户。

    接着我放开小兰的内裤，两手轻抚小兰的臀部，小兰的臀部不同于一般都市女孩的下垂，相反地是相当挺俏，这时我两手沿着股沟下滑抠弄小兰的阴户，我先用右手的中指去抠弄小兰的阴户，这时小兰的阴户早已经淫水锢模淫水随着我手指的抠弄，缓缓地滴漏在地板上。接着我换用左手的中指去抠弄小兰的阴户，右手的中指则微微向上来到小兰菊花般的阴户，先将手指微微抵住，我说：「小兰，我刚刚看片子e那女被走后门的时候好兴奋，我想小兰说：没问题，你想怎样玩我都可以，我早就是你的人了并且向我的嘴吻了过去，我感觉到一条湿软滑热的水蛇从她的樱桃小口熘了过来，便也恣情地吸吮，手指也顺势地抵进她的阴户。

    起先小兰觉得有便意，后来渐渐地这种便意变成了一种快感。两腿不由自主地抖动着，且好像站不住的直抖着，这时我的肉棒也已经被搓摸得重振雄风了，我便将小兰抱起，他要小兰两腿盘在自己的腰上，再将小兰的阴户对准自己的肉棒，两人就这样边走边H，搞得淫水满地。

    这样H了约莫十来分钟，小兰两手紧紧地搂住我的脖子，抖了两下，就昏死了过去。这时我将小兰放回床上，过了一会儿，小兰悠悠地醒了过来，看见我的肉棒还是高耸入天，她笑说：你好厉害，我刚刚好像死掉一样，你难道还想要吗我说：没有关S，你休息一下吧小兰说：哥，我没有关S，你如果还需要的话，我很愿意继续跟你那个我心中非常地高兴，但却问说：你还可以吗你已经了一次，我怕你身体受不了。小兰自己趴在床上，说：没关S，o要你需要，我很愿意，况且我也很喜欢你对我这样

    我这时也爬到床上去，小兰将两腿缩到肚子下面，将下半身抬高，我这时候看到小兰的阴户，我用手指沾了些穴e的蜜汁，然后轻轻地玩弄她的阴户，小兰觉得另有一番快感。我见到她臀部轻摆，便问说：小兰，我可以玩后面吗小兰问：后面我用手戳进去，说：就是这e嘛小兰说：o要明哥喜欢，哪e都可以

    我大喜，爬上床去，先将肉棒抵住小兰的阴户，缓缓地H了进去，小兰觉得好像要裂开似的而不断地扭动着腰，不料这样反而方便我将肉棒H入阴户e面，等到我好不容易地将肉棒都塞入小兰的阴户之后，我舒了口大气说：喔你的阴户好紧，夹得我好爽，喔这真的好紧喔小兰这时已经满身大汗，没有体力回答我的话，只能微微的点头表示同意我的话。

    我这时见小兰全身似乎已经受不了而微微地颤抖，便说：对不起我还是不要做了你这样疼，我不该只顾自己。小兰马上摇头，并说：哥没

    关S你先不要动让我休息一下就好，我待会可以让你动的时候，你再动好吗现在我先调整一下姿势，看看会不会好一些

    说完这番话后，小兰似乎也比较能适应，就自己缓缓地前后摇动，并且要我可以继续，但是不要太剧烈。这时我要小兰不要动，他自己两手扶住小兰的屁股，前后缓缓地挺弄；小兰感觉到我巨大的龟头不住地刮弄，而且肉棒在括约肌上抽送，使得她有强烈的便意，但这种便意却逐渐地累积成为一种异样的快感，使得她无法忍受，o好开始随着我的动作哼了起来

    「嗯嗯嗯嗯」

    渐渐地节奏愈来愈快，小兰觉得这种快感愈来愈强烈，光是这样哼已经不能表达她的感受，便将头抵在床上叫了起来

    「啊啊啊喔啊啊啊喔啊喔」

    我听到小兰的呻吟声，情绪更加亢奋，一面加快速度，一面说：兰妹你可以尽情的叫我最喜欢听女人的叫床声这样让我会

    更加的兴奋H好妹妹的阴户真她妈的紧哥哥我好爽

    小兰听见我这样说，竟也有一种不可言喻的快感，便前后迎合阋岳松应和着

    「啊啊喔好哥哥妹妹好爽啊啊喔啊啊喔」

    「你哪e爽说出来哥哥我让你更爽」

    「妹妹阴户好爽哥哥H得小妹我爽用力」

    小兰并且随着我不停的摆动，就好像舞狮般的摇头摆尾，我觉得身下的女体好似脱缰的野马起伏不定

    这时我突然停止，腰际一阵抽搐。

    「不要停不要停啊哥哥你射得小妹我好爽再来再来」

    这时两人颓然倒下，一切归于静止

    过了很久，小兰先醒了过来，她发现我的肉棒还插在自己的阴户e面，有点胀胀、痛痛的，便开始扭动。不料这样一来，我也醒了过来，他说：怎麽你还想再来一次吗小兰说：不是，我o是觉得有些胀痛，所以想把它弄出来我将肉棒抽了出来并说：怎样滋味好吗小兰笑着说：怎麽你怎麽这样有兴趣该不会你自己也想试看看滋味吧我说：想也没有办法啊你又没有那根东西

    自己也没有办法H自己要不然我还真想试看看

    小兰说：如果哥想试试看，兰妹倒是可以帮帮你喔我觉得她好像有把握似的，便说：真的如果你有办法，我真的想试试看耶小兰她居然已经拿着一瓶香水。

    小兰说：「这样你不就可以试看看了」我大喜，便趴在床上，让小兰来H，小兰将香水瓶先塞到自己的穴e抽送十几下，然后就将香水瓶塞入阿明的阴户，抽送一阵子之后，我的肉棒再度勃起，小兰就两手并用，边帮我H阴户还帮他打手枪，果然让我爽个够

    我至此之后，几乎每天都会跟小兰发生关S。而且我觉得自己的性能力愈来愈强，往往可以连战一个小时而丝毫不疲倦，这样一来小兰反而有些受不了。

    这天小兰要去考试，我送她到考场，准备好好地陪她。当小兰进场之后，我就到处去晃。这时候他突然看到一位身穿白色连身短裙的长女子，站在前方，东张西望，我他快步过去，然后看了几眼，身材丰满，她的脂粉口红涂抹得相当漂亮，由于她的衣服相当合身，所以她e面的内衣都隐约可见，我看看手l，还有一个多钟头，上前搭讪吧

    当我走向前去的时候，恰巧这女子也转过头来，并且先开口说：先生有零钱可以借我吗我要打个电话等到她打完电话后，走过来说：谢谢我拿过电话说：小姐，你也是来陪考的吗她说：我妹妹在考试，我o是路过来看看，但是我还不知道她的教室，所以我刚刚打电话回去问。两人就这样聊了起来

    等到考完之后，居然这女子就是小莉的姊姊美嘉，等到小兰跟小莉再度进考场时，我就约美嘉一起去兜风，等到中午吃饭的时候再回来。两人来到车边，美嘉说：现在出去逛，会不会赶不及待会回来接她们俩我说：我在附近租了间房间，是准备给小兰待会休息用的，如果不介意，我过去那边休息一下，反正走路五分钟就到了。

    俩人来到饭店，拿了锁钥，进到房间之后，美嘉就问：你跟小兰是怎样的关S我解释了一下，美嘉说：你可真是好，如果我男朋友是你的话，不知道该有多好，唉你愿意跟我做爱吗我吓了一跳美嘉说：其实这有什麽关S反正你我都不是第一次，就当作是消遣，打发时间嘛

    我其实早有此意，正不知该如何下手，想不到美嘉却主动地提出来，我当然是乐于从命美嘉这时候搽脂粉涂口红，又主动脱去衣物，而我也是脱光衣裤后，美嘉主动地帮我口交，在口交前先喷过香水

    我觉得她的口交功夫实在是太厉害了，要是以前的时候，恐怕早就玩完了，但现在我却可以好整以暇的享受。过了十几分钟之后，美嘉带着U的眼光躺到床上说：来吧想不到你这样厉害

    我看到她俩腿大开，心中有些不悦，但是不上白不上，于是就趴上去，卖力地抽送，决心要让她受不了

    「啊啊喔啊啊啊啊你好爽啊啊喔啊啊喔好厉害我从来没有被这样厉害的肉棒H过喔喔喔喔啊啊啊嗯哟好爽啊啊啊

    啊啊啊」

    「你爽是吧哥哥我让你更爽」

    「啊喔喔啊啊啊啊喔好爽啊啊喔啊啊喔真爽喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔

    喔喔喔喔喔喔喔喔喔啊啊啊嗯哟

    好爽啊啊啊啊啊啊」

    在我长达半个钟头的勐烈抽送下，美嘉足足高潮了三次，床单上留下一大片的汗渍与蜜汁的痕迹，我故意保留一些精力，美嘉看到我依然没有射精的迹象，心中更是佩服，她说：你真是我第一次遇到这样厉害的人，以后可以再跟我上床吗求求你，我可以完全听你的，可以吗我这e有一万元，你先拿去用吧这是我的call机，如果可以的话，请call我，好吗

    我吻了她一下，保^有空会找她，后来才知道美嘉她是在外商当z书，月薪相当高，所以也不在乎我拿钱给我花啦俩人整理一下衣服，一起来到考场，我开车带着四个人来到另外的餐厅用餐，然后继续下午的考试。美嘉依依不蔚乇硎荆她必须回公司了，所以下午我就o好一个人到处晃啦

    当小兰考完试以后，这天晚上，我特地跟小兰作爱几近通霄，足足让小兰高潮五次之后，才在第六次的高潮中，俩人同时解放。这时候已经凌晨五点多了，我心想，乾脆再陪陪小兰好了，于是俩人相拥入眠

    早上起来之后，我打电话请好假，然后小兰就弄好早餐，俩人一起用餐，吃到一半的时候，小兰说：哥，你陪我考试那天，是不是有跟美嘉姐那个我立刻勐烈的咳嗽起来，小兰继续说：我不是怪你，其实我也知道美嘉姐对你有意思，其实那天中午，我看到她对你的态度，我想你应该是让她很满足喔我说：我小兰打断我的话说：其实，你另外找女人我都同意，甚至我可以作小，但是你不要抛弃我就可以了我过来拥着小兰说：你放心，再怎样我都会好好的疼你的，不会让你受委屈。o是你真的愿意我去找别的女人小兰说：你那种精力，我可没办法应付，早晚会让你玩死，不如让你去服务大众啊说完她也低下头不好意思的笑了起来。我将她抱回房间，着实地再干了她一回

    下午，我带着小兰，一起来到东区逛街，我帮她买了许多日常用品跟衣服，这时候我已经把小兰当作是老婆一样的看待。

    过了几天，我正式约了美嘉来家e，独独瞒过小莉，我将小兰的意思跟美嘉说了，美嘉也非常高兴，这天三人共床作爱，但是顾忌着小莉，所以美嘉o好回家去住。之后，美嘉几乎每天都会过来，但是我非常的奇怪，精力愈来愈旺盛，渐渐地美嘉跟小兰也有些应付不来。

    这天，我看到小莉已经躺在沙发上睡着了，由于小莉穿的是一件短裙，这时候的睡姿，恰巧可以让我清楚地看到她的大腿以及内裤，由于我已经连续俩三天没有跟美嘉和小兰做爱了，所以我的能量已经蓄积了许多，我有些按奈不住，就将小莉抱了起来，脱下她的内裤，肉棒就直插入内，抽送五六十下后，小莉已经醒了过来，我说：对不起，因为你实在是太诱惑我了，所以我不等她说下去，抓住她的腰，就勐抽勐送起来

    「啊啊啊啊啊好厉害啊啊啊啊啊

    人家喔啊啊啊喔喔啊啊啊舒服唔

    啊嗯啊啊啊唷啊了啊啊我发浪啊

    啊啊啊喔喔喔喔嗯嗯嗯喔喔喔喔喔啊啊喔喔喔啊啊喔喔喔喔啊啊肉棒顶得小穴好爽啊啊啊啊好爽啊」

    小莉虽然有过性经验，但是这样厉害的男人，还是第一次遇到，抽送不到二十分钟，就已经高潮连连，最后落为我的j对象，我也因此获得几日来的纾解。

    全文完

    3

    <script>

    izid  38873.1;

    iwidth  960;

    iheight  90;

    <script>

 第031章蓝天航空公司的空姐

    蓝天航空公司的空姐

    第一部序

    空姐这个职业在一般人眼中是个很好的工作，但伴随着各种工作压力空姐的私生活是很不规律的，尤其性生活是常人无法想象的淫乱，而且由于上班都要穿着高跟鞋，在机舱里一站就是好几个小时，所以各个空姐的脚是臭得不得了，但是对于那些喜欢闻脚舔脚的男人来说那可都是极品啊，而这个蓝天航空公司里就是以汇集了众多淫脚骚妇出名的，这全是因蓝天航的老总孙雨就是个恋足狂，美女的秀足，妖媚的臭淫脚，形状秀美的嫩脚趾，涂着各色晶莹润泽的指甲油，他是喜欢的不得了，以下的故事就是发生在蓝天航空公司里这些淫荡美脚空姐身上的淫乱记录。

    王静谈不上是个十分漂亮的女人，但也绝对称得上是个美女，因为她长得有点像韩国女影星金喜善，再加上老画着浓妆，尤其是她骨子里透着的那种骚浪，对男人有着极大的吸引力。她大学是在西南某重点大学上的空乘专业，在校期间就是个出了名的骚货，最出名的一次就是辅导员临时查房，走进她的宿舍发现她正被体院的一个男生干着浪隆

    事情是在王静大四那年发生的，那男生是王静和同学在迪厅认识的，王静喝多了被那个男生拉进了男厕所，厕所里肮脏不堪。到处是安全套和卫生纸，男生把王静拉进厕所的隔栅，插好门，立刻两个紧贴一起，王静身穿一件黑色的吊带低胸短裙，上面都可以看到那半遮半掩的白嫩大奶子，下面红色加白色碎花的短裙紧紧的裹在丰满的翘起的大屁股上，两条穿者白色丝袜修长的玉腿稍微分开点，低下头就可以看里面的黑色的丁字裤，脚下蹬着一双红色的系带的高根凉鞋，涂着黑色指甲油的白嫩脚趾性感异常。

    男生双手把王静的肩上的吊带快速的褪下，那白嫩的大奶子立刻从衣服里弹了出来，男生把着王静转身背对着他，并让她双手撑在厕所的马桶上，一只手从后面挤压着王静的奶子，王静那柔软的大奶子在男人的手中变化着任意的形状，而另一手伸进短群里解除下面的最后一道防线，那黑色的丁字裤顺着修长雪白的大腿滑落到红色的高根凉鞋上。

    男生这时拉开裤子的拉练，拿出早已硬起的大鸡巴，在王静已经湿润的肉履Σ磷潘担“骚货，我马上就让你快乐无比了。”王静回过头桃花满面看着男生发着骚。男生扶住自己的大鸡巴，“噗”的一声整个的顶进王静的浪吕锶チ耍性感的王静立刻张大着嘴巴，从嗓子里发出长长的一声呻吟，男生开始一下一下的顶着王静的滦淖印

    王静胸前的一对白嫩的乳奶子随着男人的撞击前后晃动着，男生加快速度，王静轻咬住嘴唇，嘴里发出“喔真舒服帅哥你真会干干的美小绿美了”的呻吟声，享受着男生的大鸡巴带来的快感，青筋暴凸的大鸡巴把嫩吕锩娴氯獯得一次一次的翻出，又一次一次陷入。

    男生扶着王静白嫩的大屁股，耸动着大鸡巴，用力的抽送起来。王静无法抑制的娇呼着，一股异样的强烈兴奋与刺激如巨浪般从小腹下的肉吕锎上来，她情不自禁的扭动着那雪白粉润的大屁股向后迎凑，粉嫩的肉体火烫灼热，阴道里被干得又酥又麻，整个丰满滑腻的玉体随着身后男生的动作而在剧烈地颤抖着，“啊啊别，好大啊哦呵哎小卤徊倏花了噢”

    男生每次都顶着王静的滦淖樱“呼呼小浪货，你的小嫩绿紧了，夹死我了。”一轮儿接一轮儿的狂抽猛插已让男生虎背见汗了。”来了啊来了来了”王静猛的抬起头，紧闭的双眸也睁大了，像是从那里可以释放要把身子憋炸了的能量似的，“美太美了啊啊舒服死了来了高潮了啊”

    男生挺胸仰头又猛干了王静二十多下，双手用尽全力捏住她柔软的屁股蛋儿，把鸡巴顶进王静的子宫颈里，把火热的精液射进她娇嫩的滦纳畲Α

    王静站起身来，男人亲了一下王静红的象苹果一样的脸，“你简直是是个尤物，到我开的包厢去坐坐，留个电话什么时候在来这里让我再好好的享受一下啊。”王静笑着说，“可以啊。”王静穿好黑色的吊带短裙，把丁子裤从地上拣起，放在自己的包里，她现在只是外面一件吊带短裙，和透明的白色丝袜，红色的高跟凉鞋。

    二人来到包厢，男生推开门，听到里面震耳欲聋的歌曲，昏暗的灯光下，两个上身赤裸的男人跟着节奏晃动着身体，王静正在犹豫的时候，男生把王静推进了门，并把门偷偷的把门反锁了，几个人边跳边聊着，王静也随着节奏扭动自己柔软的身体。他们三个开始不停的和王静喝酒。没过一会儿，王静就受到酒精影响，身体开始发热，有一点天旋地转，东倒西外。

    王静性感的身体也就成了他们抚摩的对象。王静没有反抗，这犹如纵容着他们，这时有个梳分头的男生把王静的胳膊向后拉住，王静前面的奶子立刻高耸起来，一只手隔着王静的衣服抚摩着她柔软的大奶子，另外一只拉开他的裤子的拉练，男生把嘴凑到王静的耳朵边说，“小骚货，带你玩点刺激的东西。”王静微笑，“有什么刺激的呀。”

    那个梳分头的男生当着刚和王静打炮完的男生的面腾出一只伸进王静内衣，捉住了王静的一只奶子，用力捏了起来王静也解开那个男生的腰带，抓住大鸡巴，揉搓起来很快，两个人都呼吸重了起来拨弄了一会那个男生的大鸡巴看到鸡巴已经肿胀，王静伏下身子，把鸡巴含在嘴里，一上一下吞吐起来娇嫩的舌头轻轻的滑行在马眼上，一阵阵酥麻快感传来，那个男生的眼睛布满了血丝，再盯着王静性感的臭丝脚几眼更是冲动了，他想强压自己的冲动，但是终于没有压住只见他俯身跪下，一只白皙、娇嫩穿着白色透明丝袜的淫脚出现在眼前。

    1

    评分次数

    排版清晰金币20

    蕃茄炒蛋

    本主题由韩柏于20095302:32打开收藏分享评分

    请点击收藏“性吧”地址公布页

    回复引用订阅top

    加入vip会员,您即得得到尊贵的待遇,获得本站所有观看权限成人激情视频线上美女陪你专聊激情视频聊天带给你最大的感官享受

    韩柏发短消息

    加为好友

    韩柏忽悠当前在线

    uid1032387精华0威望11金币1946贡献136原创0宣传1银币6013存款12000被顶211阅读权限120在线时间845小时注册时间200939最后登录2009613家族arrayfaa

    版主

    uid1032387帖子9384积分423金币1946宣传1银币6013被顶211门派

    2楼

    发表于20095301:36只看该作者性吧地址发布器v3.0最新发布，请大家尽快下载你永远都不怕找不到家加入vip会员，享受尊贵待遇

    几下就把王静的红色高根凉鞋扒掉，眼前的是莹润粉嫩的光滑脚跟，圆润的脚踝，涂着黑色指甲油脚趾整齐漂亮，丝柔、软缎般清滑的脚背，五根白玉般的淫脚趾齐整的相依，足见王静的悉心呵护，似玉脂雕成的臭丝脚就在眼前，看着这么骚浪的美女媚眼如丝，呼吸急促，春潮满面，男生疯狂的舔着王静的淫脚，他含住王静的臭脚趾不停的吮吸，把整个脚都舔遍了。

    王静的淫脚被舔的都是口水，男生把王静右脚的丝袜从脚心处撕开，凑上嘴唇含住了五根白嫩的脚趾，舌尖轻挑趾肚引来阵阵跳动，舌尖伸进王静的脚趾缝，王静已是媚叫连连，脚背弓起脚指紧紧地抓在一起，红色的漆皮高跟凉鞋闪闪发光。男生跪在地上直接把舌头顶在了她柔软香嫩的脚心上，舔了一会又一张嘴，把王静涂着黑色指甲油的的大脚趾含了进去，就像牛奶一样滑腻，呼吸之际一股浓浓的脚臭味传来，这脚臭味让他心醉神迷。这一切显得那样有诱惑力

    男生舔了一会开始硬硬的龟头顶部去触弄王静双脚的脚心，“把脚趾分开，夹夹我的鸡巴。”王静的脚趾头轻轻的分开了，男生把粗红的龟头插进了她的脚趾之间，她的脚趾开始夹动，一种前所未有的感觉在男生心头涌动，大鸡巴在她脚趾的挫弄下，开始分泌粘液了，男生用手把马眼流出的粘液全部刮在王静的脚上，轻轻的把它铺开，丝袜上出现淡淡的痕迹。

    欲火难耐的他翻身压在了王静身上，男生用手把她的黑色蕾丝乳罩推了上去，两只白嫩的奶子被男生抓在了手里揉搓着，“浪货你这对大奶子，晃得我心直慌，真软乎啊”男生手伸到了王静裙子下，把王静的裤袜拉到了腿弯上，然后把王静的两条腿架上肩膀，扶着了粗大的鸡巴，把手在王静柔嫩的浪旅了一把，“美女，你下边跟处女似的，真嫩哪”男生两手在王静圆溜溜的屁股上摸着，一边把鸡巴顶在了王静的卵凵稀

    “嗯”男生的鸡巴插进去的时候，王静的腿轻轻的抖一下，哼了一声，男生跷着脚，把王静的两腿抱在怀里，鸡巴在王静的肉吕锟始来回的抽送，身下的沙发“当当”的响着。”真过瘾，王静，你要是我女朋友，我一天干你三遍都不够，我要让你天天光着屁股，走到哪干到哪。”男生借着酒劲越干越猛，王静已经开始按捺不住地呻吟起来了，两人的喘息声在屋里此起彼伏地回荡，夹杂着王静偶尔的轻叫。

    “当”王静浑身兴奋的痉挛，穿在脚上的高跟凉鞋从男生的肩头落下，涂着黑色指甲油的白嫩脚趾用力的绷紧着，“啊啊啊啊啊啊啊啊哦哦”王静浑身好象过了电一样，不停地颤抖，圆润的屁股开始伴随着男生的抽送向上挺起，

    “喔，不行了，我要射了”男生一气插了王静400多下，双手把住王静的屁股，把鸡巴插到子宫颈里，在滦淖幼钌畲开始射精，男生的鸡巴恋恋不舍的从王静的肉吕锶砻嗝嗟牧锪顺隼矗一股粘乎乎的精液顺着卵巯蛲饣夯旱牧髯拧Ｍ蹙泊耸币丫瘫软了，躺在沙发上，双腿垂在地上，裤袜挂在腿弯上。”爽了吧美女，刚才你全身都哆嗦了，不是高潮了吧”男生捻着王静的奶头，下流地说道。

    边上的另一个矮个男生早就受不了，一边搓着自己的鸡巴一边说着，“你休息一下，换我来。”说完，就把他的大鸡巴插进王静满是淫水和精液的卵劾铩０个男生双手将王静的双腿合并，让王静侧着身体，他从后面开始干着王静的浪拢操了十分钟又换留分头的男生干王静，王静就这样被他们两个轮奸着，中途王静高潮了好几次。

    大概过了有一个小时，矮个男生说，“他妈的累不累，换来换去的。一起上啊。”王静正在纳闷的时候，两个会心的一笑。矮个男生把王静翻了个，王静在上，矮个男生在下，然后紧紧的抱着王静的上身，并让王静的的屁股翘一点，露出屁眼。留分头的男生走到王静的身后，抚摩着王静的屁眼，王静立刻明白了什么叫一起上，大叫，“不可以啊。”

    留分头的男生根本不管王静说什么，只是在王静的屁眼上面涂了些王静的淫液，然后就将他的鸡巴慢慢的捅进了王静的肛门，王静感觉到后面火一样的痛，留分头的男生将他鸡巴的完全插入后坏笑着说，“骚货，一会就不痛了，还很爽。”矮个男生的鸡巴开始慢慢的在王静的阴道里抽插着，快感慢慢的从下面传来。王静开始呻吟，留分头的男生也开始用鸡巴在王静的肛门里慢慢的蠕动。由于受到两个鸡巴的刺激，王静马上进入高潮。

    留分头的男生边操边问，“小骚货，现在是不是很舒服啊。”王静浪叫着，“啊啊我要死了干死我了”两根鸡巴在王静的屁眼和阴道里抽插，吕锏暮烊獗患Π痛的翻进翻出，“噗哧、噗哧“带出一股股的淫水，肥白有弹性的屁股肉一下下撞击在留分头的男生的小腹上，刺激得淫欲越加高涨，再看到王静骚浪的模样，忍不住一掌拍在她白嫩的肥屁股上，大鸡巴狠狠的往前顶着。

    王静让那几下狠抽猛顶，撞击得滦乃崧槟讶蹋身子往前一扑，几个哆嗦便潮吹了，两个男生又干了一会，分别把精子射在了王静的滦淖雍透孛爬锪耍休息了一会，王静把吊带裙套在身上，斜靠在沙发上，高跟凉鞋搭在地上。

    之后几人操了几次乱簿褪炝耍这天周末王静和那个分头男生逛完街回到王静的宿舍又操上了，只见男生在王静床上抱着她的大白腚猛干着，男生左边的肩头露出王静一只穿着黑色尖头包脚高跟凉鞋的白嫩臭淫脚，黑色的高跟鞋还挂在脚尖上晃荡着，腿上的灰色丝袜飘荡着从男生的背后垂下，另一个肩头露出一只白生生的臭淫脚，涂着红色指甲油的脚趾都用力的翘起来了。

    这白天王静和这男生逛了一天街，王静的脚出了好多汗湿乎乎臭臭的，味道浓极了，一股浓浓的脚臭味扑进男生的鼻孔，王静脚上穿的灰色丝袜已经被脚汗湿透了，男生看着王静的骚脚就抱到嘴边用舌头舔着，把王静涂着红色指甲油的白嫩脚趾头，脚趾缝脚心舔了个边，大鸡巴更是怒勃猛干，王静嫩吕镆水狂流，只觉得阵阵的快感，像海浪般袭来，滦谋蛔不鞯盟崛聿豢埃阴道肉壁不断的收缩，鸡巴像一根烧红的铁棒一样插在子宫颈里，火热坚硬，龟头棱角，塞得嫩抡钦堑摹

    王静的肥臀往上一挺一挺地迎送，粉脸含春，媚眼半开半闭，娇声喘喘，眼见王静此时之淫媚相，真是勾魂荡魄，这男生心摇神驰插了一百多下，鸡巴猛的一抖，就要射精，忙把鸡巴拔出，把王静的臭淫脚一捉，浓白的精液就射到王静的臭脚背上了。

    王静见那男生射了，立刻媚容一变，幽怨的说，“你怎么就射了，也不管人家还没爽呢。”那男生赶忙说，“鸡巴不能用了，还可以用别的方法让你爽的。”说完就用右手的两根手指插进王静淫水狂流的嫩卵劾锓⒎璧目僮牛不久第三支手指也插进流着白浆的卵郏“啊我要快好舒服”王静浪叫着头仰了起来，挺着腰肥白的大屁股划着圆圈，淫水通过屁股的裂沟流在床单上。

    “我要来了来了啦快快“王静骚媚的浪叫着，双腿弯曲着，露出鲜嫩的浪掠和着男生的手指，涂着红色指甲油的白嫩脚趾用力的弓紧，她全身硬直着卵劾锪鞒龃罅康囊水，这男生弄得手有点酸，一发狠干脆把整个五根手指全挤进王静的浪吕锸咕⒌耐滦睦锿平，“啊不行了”五支手指聚合着冲击王静的滦模磨擦阴道肉壁，有时手指也会碰到滦纳畲Φ娜馇颍王静的白浆从卵劾锪鞒隽鞯侥猩的手腕上，她浪乱丫把男生的整只手吞了进去。

    男生的右手像打桩似的给王静拳交着，一股股的淫水被挤了出来，王静用双手把自己两脚大大的分开，卵郾怀趴的更大，虽然有点痛，但是很舒服，王静开始高潮了，男生的大手猛烈的搅动子宫颈，阴唇氯獗皇滞蟠着翻进翻出，床单已经被淫水流湿了。

    “来啦快来啦啊丢啦

    我要丢啦啊啊”，王静四肢微微的颤抖，涂着红色指甲油的白嫩脚趾用力的弓紧开始抽筋，只见她满头大汗，媚脸绯红，浑身激烈痉挛挣扎了几下，发出了声音异常恐怖，“啊啊我射了啊啊”男生的右手感到她浪滦淖永镆徽蠹露，一股滚烫的东西涌入他的手心，白白的浓浓的，顺着手腕向下流，流到地上一大滩男生气喘吁吁的从王静卵劾锍槌龃笫郑紧接门户大开的卵叟绯鲆徽笳蟮耐该饕水，只见王静的嫩虏凰莆床迨钡囊惶鹾旆欤已经被干成了个大红圆洞，白色的淫水不停往外流，顺着大白腚流在床单上，湿了一大片。

    这男生从没见过如此淫荡的女孩，大鸡巴不由得又硬了，见床上扔着一双王静穿了好几天黑色透明又臭又淫的短丝袜，赶紧把拿起一只套在自己鸡巴上让王静给他撸着，把桌子上逛街买回的小黄瓜慢慢插入王静已经变成红洞的的浪卵劾锿弊牛王静一边用力的给男生撸着鸡巴一边不停地扭动大白腚，早已快忍不住了，两片阴唇又红又肿，滦淖永锢锟盏吹吹模从浪铝鞒隼吹囊水使黄瓜发出亮亮的光泽。

    男生又抓起另外一只黄瓜套在另一只黑色透明短丝袜里也插进王静的嫩吕锪耍让两根黄瓜像彼此呼应似的在王静卵劾锿弊牛黄瓜的绿色和丝袜的黑色配合着王静的红色氯庹媸翘淫荡了，王静口中发出愉悦的呻吟。

    被套着黑色短丝袜的黄瓜浪吕锿弊牛那种丝袜摩擦氯獾目旄腥猛蹙餐耆无法抗拒，不停的摇摆黑发，为快感扭动雪白的肉体，套在黄瓜上的黑色短丝袜已经被浪吕锏囊水泡得湿湿的了，王静的身体出现汗珠，用雪白的手指拼命揉搓男生达到大鸡巴。

    没一会儿，那个男生就发现王静的氯饪始收缩了，越来越强烈，连涂着红色指甲油的脚趾都在不停的抽动，男生知道王静快达到高潮了便加大抽弄黄瓜的速度和力量，在套着黑色短丝袜的黄瓜的抽弄下，王静很快又到高潮了，而且一次比一次剧烈，细腰带动大屁股拼命的上下起伏，这种过度的刺激让她忍无可忍，“呜呜”嘴里发出刺激的叫床声，拼命的晃着唯一可以动的头。

    王静的路煜裾趴的大嘴，连尿道口都露出来了，浪卤换乒细傻糜辛搜餮鞯哪蛞猓紧接着小手紧紧的攥着男生的鸡巴，把潮红的脸孔转过去靠在枕头上，就在刹那间就从插着两根黄瓜的路焐隙伺绯黾柑跚车乃流，形成抛物线打在床单上。

    这男生一边躲避王静喷出来的尿汁一边用黄瓜捅着她的的滦淖樱大鸡巴被王静的小手撸得快射了，忙把王静浪吕锊宓昧礁黄瓜拔了出来，扶着自己还套着黑色短丝袜的鸡巴对着王静那早以淫水横流的骚隆捌诉辍币簧，狠狠的插入并疯狂的操干起来。干了一百多下，又把王静的粉嫩大屁股转向，像公狗奸淫母狗般的，鸡巴对着淫水四溢的卵鄢樗停并发出“扑哧噗哧”声的做起活塞运动。

    被男生大鸡巴不停操干的王静失神淫叫，男生也抵受不住王静那如泣如诉的淫荡媚叫，把已经被王静淫水泡的湿乎乎的黑色短丝袜从鸡巴上撸掉，拿起王静的黑色的高根凉鞋，赶紧把鸡巴塞到鞋面里，龟头对准王静这双骚鞋上有她脚掌印和脚趾印的部分开始狂喷精液，射了好几股浓精在王静的黑色高根鞋里面流着，接着抽出沾满淫水的鸡巴插到王静嘴里，让王静用嘴帮他把白浊的精液舔干净。

    二人正操着连辅导员进来了都没听见还哼哼唧唧的大声的叫着床，香艳的样子看的辅导员都有点受不了了。

    这件事在当时也算轰动，按校规王静是要被记大过处分的，但由于她妈妈以前是国航的空姐，现在开了家健身馆和学校有着很硬的关系，所以这件事最后就不声不响的被学校处理了，不但这样，毕业时王静还作为尖子生被学校重点推荐面试上了蓝天航空公司空公司成为了一名出色的空姐。

    请点击

    第一部01

    刚刚二十九岁的王静已经升到主任乘务长了，但她提升如此之快的原因，公司里的人都心知肚明。

    现在的王静说是一个天生尤物也并不过分，皮肤白嫩散发出一种健康的光泽。粉面桃腮，一双标准的杏眼，总是有一种淡淡的迷朦，仿佛弯着一汪秋水。淡淡的秀眉，小巧的红唇总是似笑非笑的抿着。一米六八的身高给人的感觉的确是修长秀美。

    这天她刚从厦门飞回来，穿着合身的蓝紫色的制服，再加上红白蓝相间的围巾的搭配分外的好看，丰挺的大奶子将胸前的制服高高顶起一座山峰，两个大奶子随着她身体的走动轻轻地颤动。制服短裙下浑圆的大屁股向上翘起一个优美的弧线，修长匀称的美腿穿着黑灰色的超薄透明连裤丝袜，映衬着超薄透明丝袜裹着的大腿的白嫩与细腻，黑色的高根鞋穿在小巧玲珑的臭淫脚上格外艳丽动人。

    除了超一流的身材，再加上舒整干爽的发型，戴上蓝色小帽后突显的面貌，气质高雅的微笑，以及性感少妇成熟的韵味和扭动起来的淫荡腰肢，让她有一种让人心慌的诱惑力。王静迈着那双穿者黑灰色透明超薄丝袜和黑色的高根鞋的臭淫脚，扭动着丰满的屁股来到了蓝天航空公司空公司的客仓部，熟门熟路的和几个主管打了招呼就来到了派遣科的办公室门前。

    开门进去发现老胡正拿着一条女人的丝袜，将鼻子顶在丝袜上，使劲嗅着那送到鼻下发黑的袜尖，女人性感醉人的脚臭味被老胡深深地吸入大脑，令他鸡巴硬了起来。”啊，是王静啊，飞回来了，来，进来。”派遣科的老胡一脸淫笑的将王静让到了办公室，顺手关上了门。

    “老胡，你这是又玩的谁的丝袜啊，又是张雅茜的吧，你也该给我排个国际线的打工了吧。”王静把箱子放到老胡的办公桌旁，一屁股坐在沙发上然后把穿着黑灰色的超薄透明丝袜、黑色的高根鞋的美腿翘了起来，当然那条超短迷你裙用手紧紧按着。

    “前几天不是刚给你排了一个吗”老胡边说边坐到王静的身旁。”那你就再给排一个吧，单班挣的太少了，哪有打工挣的多啊”王静软乎乎的身子和丰满的大奶子已经靠了在老胡的身上。

    “行行行，只要你开口哪有不行的。”一边说着老胡的手伸到了王静的胸前，隔着制服握住了王静软绵绵的大奶子，“几天没摸又大了，又让不少人摸过了吧”

    王静抬起屁股走到办公桌旁坐了上去，抬起穿着黑灰色透明丝袜的右腿，踢掉了脚上的高根鞋，娇美的臭淫脚裹在透明的丝袜里，隔着丝袜看着王静涂着大红色指甲油的脚趾性感之极，因长久困于高跟鞋中而肿胀起来的白嫩脚趾散发着混合着名牌香水的香味和高跟鞋的皮革味以及脚汗的酸臭味的复杂味道。

    “还不过来”王静淫荡的对老胡抛着媚眼。”你个小骚货，今天的脚可真够臭啊”老胡拣起王静踢掉了的高根鞋放在鼻子前闻着，淫笑着坐在了王静面前的椅子上。

    “越臭你不是越喜欢吗”王静的丝袜脚伸到了老胡的裤裆上，涂着大红色指甲油的脚趾隔着裤子在老胡正硬起来的鸡巴上轻轻的踩着，挤压着，摩擦着。”这个小东西不知道还认不认识我”另条一腿已经抬到了老胡的肩膀上，双腿间薄薄的透明裤袜下是一条紫色的蕾丝花边的内裤，透过裤袜可以看见，内裤边上几根卷曲乌黑的阴毛伸到了内裤外面。

    “天天都想你呀”老胡的手一边抚摸着王静散发着浓郁脚臭味柔软娇美的淫脚，一边顺着滑滑的大腿摸到了王静柔软湿润的下体，隔着丝袜用手指把内裤弄到了一边，手指顶着柔滑的丝袜抠弄着湿润的嫩拢王静的双腿不安分的扭动着“嗯

    你真坏”

    老胡的手隔着丝袜不断抠弄王静的嫩拢他感觉到王静的呼吸越来越重，同时隔着裤子踩在自己鸡巴上的臭淫脚也越来越用力。

    当老胡的手离开的时候，王静的黑灰色透明超薄丝袜已经湿了一个很大的圆圈，老胡迫不及待的解开了裤子，王静已经在桌子上把踢掉高跟鞋的那条腿上的裤袜脱了下来，紫色的内裤也褪了下来。顺着涂着大红色指甲油的脚趾往上看是雪白的大腿，而雪白的大腿尽头是她肥美的嫩拢浓密乌黑的阴毛下嫩红的路煲丫是水渍渍的了。

    王静躺在了桌子上，把一条光溜溜的大腿架到了老胡的肩膀上，另一条腿在桌边搭着，轻薄的丝袜挂在腿上在桌边晃动。老胡盯着王静涂着大红色指甲油的脚趾激动不已，轻轻地把那只淫脚捧了起来，仔细的观赏着。王静的脚不是很大，但是很有肉感，五颗脚趾细长细长的，脚心微微有些发红，上面的纹路清晰可见。

    老胡用一只手托着王静的臭淫脚，另一只手轻柔的抚摸了起来。王静面带骚媚地看着老胡。老胡把鼻子放在了王静的脚心上深吸了一口气，一股酸臭的味道沁人他的心脾。猛地老胡一口含住了王静的大脚趾，气息粗重地用舌头舔着。王静放浪的媚笑着，“味道好吗为了你，我这几天都没洗脚呢哎呦，轻点，咬疼我了”

    老胡性欲勃发才不管这些呢，把王静的每个脚趾连带脚趾缝都舔了一遍，然后将整个脚亲了个够，口水流在王静的性感臭淫脚上发出淫荡的光泽。”喔舔得我好痒来再舔舔这儿儿对喔好痒喔咯咯咯咯，你真坏老东西”

    “骚妹子你的脚真美又白又嫩”老胡都陶醉了“好吃吗这里也要啊。”王静用手抚摩着自己淫荡的肉拢骚媚的向老胡抛着媚眼，那种骨子里的骚真是迷死人了。

    老胡把脸趴在王静大腿中间，在他面前，清晰的看见王静黑色茂密的阴毛已被淫水濡湿了，勃起的阴核及湿淋淋的阴唇肉片的形状清楚可见。红色的嫩氯馍希生着乌黑的阴毛，阴核的包皮半分，极度的淫浪，被淫水浸淫的嫩红色的四片阴唇相当的肥厚，淫荡的路煜褡彀鸵谎张开着。下面则是王静的屁眼，肥白的大屁股中间一个暗红色的屁眼紧缩着，由此可见王静确实是个天生的荡妇，眼前的一切足以令老胡感到野性勃发而要去征服她。

    “快，快，玩玩我吧，我浪卵餮骺臁崩虾用舌头舔着王静的嫩卵郏将阴核在舌上转动，更将舌尖放入王静的阴道内回旋，用嘴唇含着阴核强烈地吸吮。”啊好舒服太棒了你怎麽这麽会舔啊太好了我要来了”直舔得她一阵一阵抽搐，一阵一阵打颤，一阵阵刺痒难忍，一阵阵爽心透体。王静微闭着双眼，娇喘吁吁，那圆白的屁股，随着心潮的起伏不停的扭动着。

    王静边喘息边呻吟着下身因受到太大刺激使她前後腰部用力，双手用力地将老胡的头埋入她大腿之间，流不止的淫液沾满了老胡的嘴脸。王静坚硬充血的阴核突生爽快的痉挛，呻吟的声音更加剧烈，老胡知道她要来高潮了，更加用力的吮吸王静的肉拢同时用右手的食指沾着淫水慢慢插进王静的嫩屁眼。

    @@此时王静几近发狂，用兴奋骚浪的声音叫道，“啊不行了我我受不了啦我来了来了”王静是那种淫水极多很容易潮吹的女人，一有高潮，淫水就像小便似地一泄如注，顺着肥白的屁股流到了老胡的办公桌上以及老胡的鼻子和嘴巴上。

    “小骚货，这样就潮吹了，大鸡巴还没干你呢”老胡一脸贱相的说着。”胡哥你舌功太厉害了妹子已经受不了了用这个小家伙来吧。”王静放下那只光着的脚，用脚趾头挑逗老胡的鸡巴，用涂着大红色指甲油的脚趾夹着老胡的龟头，另外用那只穿着高根鞋的脚刺激老胡的阴囊，鞋面摩擦阴囊的感触非常快美，老胡的鸡巴更加坚挺的翘起来了。

    接着王静脱掉鞋子，直接以穿着丝袜的臭淫脚拨弄老胡的龟头，好像鸡巴都快被折断似的，老胡的鸡巴翘得更高，龟头受刺激流出晶莹的粘液。”好人哪我要疯了快给我骚吕粗氐囊狠的狠狠地插插痛快一些我好痒啊快痒死我了鸡巴快插吧”

    王静把老胡的鸡巴夹在两脚的中间快速的套弄着，老胡的鸡巴体会着温热的脚掌和柔滑的丝袜的摩擦，鼻孔里闻着发自王静臭淫脚上的酸臭足香，看着涂着大红色指甲油的白嫩脚趾在自己鸡巴上运动以及王静淫荡骚媚的表情，感到一阵目眩式的快感，大鸡巴一抖，白花花的精液狂喷在王静性感的臭淫脚趾及丝袜上，涂着大红色指甲油的白嫩脚趾沾着精液显得分外的淫荡。

    老胡把精液全涂在王静的丝袜上，把王静淫荡的雪白大腿分开，然后抱着她的大白腚放到桌边，用左手把王静的阴唇撑开，将右手的中指和食指顺着嫩卵鄄褰王静湿淋淋的阴道里抠弄，王静把双手撑在办公桌上，一脸骚媚的笑着，两条白嫩的大腿淫荡的分开，暴露出娇艳的浪氯纹纠虾的手指插弄，还用火热的阴道夹紧老胡的手指，看着未脱光制服的王静的那股骚浪样，老胡亦随之亢奋起来，他把无名指和小指也插了进去。

    “啊胡哥好舒服快快点再插快点我受不了啦浪吕镅魉懒恕蓖蹙卜⒊鲆荡的陶醉声，火热的滦牟煌５氖账鹾途仿危有手指尖大小的阴核像小鸡巴一样的脉动。老胡把几乎要碰到王静滦牡乃母手指发疯似的猛抠猛插，手指沾上大量的淫液，在王静的肉吕锟倥旋转时发出“咕唧咕唧”的声音。

    “好太好了使劲往里对喔美死了啊不行了要泄了”王静上气不接下气，淫荡的呻吟着，扭动着肥白的大屁股，涂着大红色指甲油的白嫩脚趾用力的弓着，老胡继续用四根手指的快速插弄，并且用大拇指轻柔按压刺激着王静的阴核，随着王静几声淫荡的叫声，从王静湿淋淋的嫩卵劾锩偷呐绯黾腹赏该鞯奶逡海她被老胡弄得第二次潮吹了，像尿一样的液体流满了王静的整个大白腚下面的办公桌上。

    老胡还觉得不过瘾，他让王静像狗一样趴在桌子上，把整个拳头插入了她的浪吕镌谝醯览锍樗妥牛手指很容易就触到了子宫颈，他手指如游龙般的在那里玩弄着它。另一只手在她大奶子上温柔的按摩着。随着他的大手疯狂的掏弄，王静感觉自己滦淖涌毂怀疟了，发出淫荡的浪声，让自己痛痛快快的达到高潮。

    当老胡用手指顶进她的子宫颈，另一手两指狠狠的插入她的肛门时，一阵更猛烈的痉挛袭来，王静疯狂的前后扭动着，浪戮拐跬蚜死虾的大手，淫水随着身体的扭动和子宫颈的收缩从卵劭衽缍出，在空中画出了几条弧线，有些还喷到了老胡的身上，这是她从没有过的体验。老胡用食指狠狠的照王静的尿道捅了几下，又用手掌猛拍了几一下她的肉拢王静随之小便失禁，金的尿液像喷泉似得喷了一地。

    “先热个身，现在我可要干你的小嫩铝税　崩虾射了一次的鸡巴又挺立起来。老胡抚摸着王静雪白丰润的大腿，粗大的鸡巴已经顶到了王静湿乎乎的下身，王静的手伸到下边握住老胡粗大的鸡巴，“这么硬，胡哥几天没见，这么大了，轻点哎吆嗯”老胡火热的鸡巴顶开王静已经完全湿润的阴唇，屁股一沉，“卜滋”一声，大鸡巴已全部插入了王静的嫩吕锪恕

    “哦好舒服美极了哎唷你你这只鸡巴真厉害唔我我好舒服”王静半躺在办公桌上仰卧着，蓝天航空公司空姐的帽子还带在头上，上衣制服的扣子被全解开了，紫色的蕾丝乳罩被推到了两个肥白的大奶子的上面。制服裙子也被卷了起来，双腿被老胡分成的姿势，双腿的中央发出湿淋淋光泽的浪抡被老胡的大鸡巴抽干着，涂着大红色指甲油的白嫩脚趾用力的弓紧弯曲着，左腿上没脱掉的丝袜落在桌子边上随着老胡的剧烈运动而飘动。

    “啊用力啊嗯好好顶进去一些喔”王静雪白丰满的大奶子在胸前晃动，粉红的奶头正被老胡含在嘴里，粗大的鸡巴在她的卵劾锞缌业淖不髯胖贝滦摹

    “噢哎呀嗯喔我爽极了哎唷喂快快插我要来了喔”王静轻咬着嘴唇，半闭着媚眼，大声的呻叫着。

    老胡改换了动作，双手抓住王静涂着大红色指甲油的白嫩双脚搭在自己的肩上，用手楼着王静的大白腚快速抽插，鸡巴插进时会将吕锏囊水挤出，流过大白腚滴在办公桌上。拔出来时，嫩红的氯饣岜患Π痛出，翻出卵弁狻

    “喔唔受不了我妹子不行了啊啊”王静用双手抓住桌边，不断的摇头。老胡更加剧烈的猛插狠干王静的浪拢从制服露出来的白嫩肥大的双乳，也随着剧烈颤动。老胡用左手握住王静摇动的肥大奶子，手指陷入有弹性的肉里，同时在突出的奶头上摩擦，右手抓住王静还穿着丝袜的左脚用舌头舔着，接着又把赤裸的右脚放在嘴边，吮吸着散发着酸臭味的白嫩脚趾。

    “好好极了哦受不了了干到妹妹的浪吕锪丝煅轿业睦潞醚靼　崩虾开始疯狂的抽插，王静也回应似的缩紧嫩卵郏挺起上身，后背形成拱形。

    “夹紧了浪妹子说点淫荡的话，我把精液给你啊啊”老胡咬紧牙关猛干王静的浪拢从王静卵劾锪鞒龃罅康纳水。

    “啊大鸡巴胡哥我又来了高潮了你的鸡巴怎么还这么硬我的腿都软了求你了快射给我吧射到我的骚吕锇晌沂懿涣肆恕蓖蹙埠蟊车墓靶胃大，蓝紫色的蓝天航空公司空姐的帽子在桌面上摩擦。

    “啊哥你的精液好烫啊滦淖颖荒闾痰母叱绷肃薨　奔负踉谕时老胡的鸡巴疯狂的痉挛喷射出精液，王静感受到老胡火热的精液射入子宫颈，立刻被卷入高潮的漩涡里，而且还不只一次，连续有二次。三次的高潮。满头大汗的老胡趴在了王静身上，王静的双腿夹到了老胡的腰上，不停的喘息着

    老胡拔出鸡巴的时候，王静赶紧从手包里拿出面巾纸一边擦着下身，一边捂住正在往外流出精液的卵邸

    王静起身穿内裤的时候发现内裤掉到了地上，弯腰去拣，老胡却拣了起来，“这个给我吧，想你的时候我就看看它，还有你的丝袜留着手淫。”老胡玩弄着轻薄的内裤

    “脏啊，胡哥，你们男人怎么都那么喜欢丝袜啊”王静把裤袜脱下抛给老胡，“有你的味道才香啊”老胡把王静的丝袜放在鼻子上下流的闻着。

    王静只好光着屁股穿上裙子，整理好制服，又让老胡轻薄了一会儿，拿着签好的航班草单从老胡的办公室里出来了，正在外间二部的乘务员张雅茜看到王静走路的时候很不自然，其实是老胡射在王静下身的精液粘乎乎的，弄得王静大腿上都湿了一片，很不舒服，王静随便和张雅茜打了个招呼便拖着箱子打车回家了

    却说王静的老公李岩此刻正很惬意的躺在洗头房小包间的按摩床上，他刚提了职务自然要叫个小姐打一炮了，等了片刻一个穿着黑纱短睡裙淡蓝色透明三角内裤的小姐拿了一瓶可乐和一杯水来了，返身关好了按摩间的门，脆声说道，“老板你躺好，我帮你脱下睡衣。”

    李岩看着跪在按摩床前的女子，娇小的身材包裹的玲珑浮凸，胸前一对大奶子，配合着娇小的身材，真是曲线起伏，小纤腰惹人爱怜，更叫李岩喜欢的是这个小姐白嫩的脚上涂着蓝色的指甲油穿了双黑色高跟凉拖，鞋面上带着一团黑色绒毛。李岩一手搂过小姐，将手伸进她的睡裙玩弄着那对没穿奶罩的大奶子，然后把小姐右脚上的黑色高跟凉拖脱了下来，温柔的揉捏温热性感的淫脚，还在她的脚面上亲来吻去。

    李岩是这的常客了，经常到这打脚炮，这小姐知道李岩这是想玩她那臭淫脚了，便识趣地从床头柜拿出一瓶香水往脚上喷了喷，往按摩床角上一靠，骚浪的将一只混合着香水味和脚臭味的淫脚伸到李岩的怀里任他亲吻、闻香、摸玩起来，嘴里还不时发出淫荡的呻吟声，她把脚面绷直了，看着李岩把自己涂着蓝色的指甲油的脚趾含进嘴里吸吮，小姐浪笑着用她那另一只穿着黑色凉拖的淫脚隔着缎子睡袍摩弄着李岩的鸡巴，这么强烈的刺激下，李岩哪里还把持得住啊。

    李岩让小姐把蓝色的内裤给脱了，立刻一道鲜嫩红艳的肉缝显露在李岩的眼前，他把小姐的另外一只黑色凉拖也脱了下来，然后就把自己睡裤解开了，掏出已经充分勃起的大鸡巴，拉着她的臭淫脚脚夹住自己的鸡巴，小姐立刻就明白了男人的用意，她的双脚开始紧贴青筋暴突的鸡巴上下滑动，有时将它压倒磨擦，有时用脚尖儿在他的睾丸上踩蹭，有时又用脚心在他的龟头儿上旋挤。

    李岩仰躺在按摩床上，白嫩脚趾和脚心的肉感让他爽的闭起了眼睛。就这样用脚搓了一会，小姐突然停住了脚上的动作，从床头的抽屉里取出一双肉色的裤袜，李岩睁开眼睛，但没有质疑小姐的行为，知道她一定不会让自己失望的。小姐跪在李岩的双腿间，用裤袜裆部的内里包住了直立的大鸡巴，轻轻的套动起来，她抬起头，骚浪的望着李岩，“老板，这样舒服吗”

    “舒舒服。”李岩咽了口吐沫，用脚趾按摩她的浪拢轻揉她的阴唇，还将大脚趾挑进小姐已经湿润的卵郏轻轻抽插。

    小姐的螓首埋了下去，隔着裤袜在李岩的龟头儿上吻了一下儿，张开檀口，把它含了进去，开始上下的活动。”啊啊”李岩不由自主的发出了低沉的呻吟，他感觉除了温暖湿热的口腔外，还有一层薄如蝉翼的柔顺丝袜紧紧的裹在自己的鸡巴上，精神和肉体的双重快感，让他每被吸一下儿都有缴械的危险。小姐的右手握着李岩的鸡巴，左手扶在他的大腿上，感觉到他的肌肉都绷紧了，知道自己的服务让他很满足，更是加快了吸吮的速度。

    李岩颤抖的双手都按在了小姐的螓首上，他的双眉紧拧在一起，牙关也咬紧了，“啊射了唔”小姐加快了对鸡巴的吸吮，她的柳叶儿眉也皱了起来，长长的睫毛不住的抖动，三十几秒之后，小姐才把头抬了起来“咕咚”一声咽下了那部分渗过裤袜微小缝隙进入了自己嘴里的精液，小姐的浪乱脖焕钛矣媒胖禾舻檬乎乎，她小心翼翼的把裹住鸡巴的裤袜摘了下来用舌头把糊在大鸡巴上的精液舔干净。

    第一部02

    这个派遣科的老胡可是个不折不筘的色鬼，在蓝天航空公司是出了名的好色，他老婆叫姚玉梅是名乘务长，今年三十四岁，也是个大奶子高耸、腰身细柔、屁股浑圆的美少妇，但老胡就是好色，他以前是人事部的助理，利用手中的关系搞过不少女人。

    却说这天老胡看着隔壁二部张雅茜上班时穿着白色紧身衬衣和黑色的短裙，一双黑色的细高跟皮鞋和一双白色的丝袜，美腿秀足，非常性感，大鸡巴不由得翘的老高，看着梳着发髻的张雅茜艳丽的脸庞，鸡巴越来越硬，见二部没人就走了过去一把搂住了张雅茜的奶子。

    张雅茜和老胡操乱丫是常事了，张雅茜刚二十七岁，飞了六年了，长得十分艳丽，身材很棒，一双玉腿白嫩柔滑，尤其是她穿上高跟鞋时，均称修长，足踝纤细，再加上胸前那对丰满高耸的肥奶，迷人至极，害得老胡每次大鸡巴都翘得好高，刚进航空公司没几天就被老胡搞了，而且被公司里好多男人操过拢是个公认的骚货。

    张雅茜看着老胡，微微一笑把二部办公室的门给关上了，老胡心里盘算着准备一边干着张雅茜的嫩乱槐咛蛩穿着丝袜的脚，闻着脚臭味，舔着她那白嫩的脚趾，在她的阴道里射精的美事，迫不及待地将张雅茜一下抱上办公桌，捉住捉了张雅茜的秀足，扒了高跟鞋，捧着空姐张雅茜的精美丝袜脚，将鼻子凑到那发黑袜尖上，使劲地闻。

    张雅茜发黑袜尖的异香，令老胡兽性大发，发黑袜尖的混合着名牌香水的香味和高跟鞋的皮革味以及脚汗的酸臭味的复杂味道，再看着丝袜里面涂着深蓝色指甲油的脚趾，趾甲形状秀美，脚趾晶莹润泽，老胡的鸡巴性奋异常。

    张雅茜抬起脚从大腿根部漫漫的脱去丝袜放在桌子上，那白里透红的臭淫脚完完全全地暴露在老胡面前，老胡正准备去舔，却听见有人敲门，张雅茜和老胡赶紧分开。

    老胡回到办公室，一个女人来找他，这个女人叫郭惠蓉是蓝天航空公司的地勤，因为蓝天航空公司最近有一批地升空的名额，她就通过一个亲戚找到了老胡。

    这郭惠蓉三十出头，一脸的骚货像，因为生过孩子身材有点微微发胖，但皮肤光滑细嫩，这天穿了一套红色的套裙，腿上套着黑色的网袜，红色的高跟凉拖，看上去挺性感的。老胡的眼睛盯着郭惠蓉薄薄的套装下明显隆起的胸部，笔直修长的大腿，穿着网袜涂着红色指甲油的白臭淫脚趾，嘴里支支吾吾的说这件事情不好作。那郭惠蓉到也不是省油的灯，看着老胡的眼睛盯着自己的大奶子，就明白了老胡的心思，心里慌慌的，又说了几句话，老胡一再说要研究研究。

    郭惠蓉出了老胡的办公室，在办公楼外边转了好几圈，想想地勤天天劳累就挣那几个小钱的日子，再说自己以前干地勤的时候，和公司的好几个人都干过，虽然那是自己愿意的，现在跟老胡不是很熟，自己也不是很愿意的，可弄起来跟谁弄还不都是一回事儿，一狠心，用手机给老胡打了个电话，“胡助理，我是刚才找你的郭惠蓉，你出来咱们再研究研究啊。”

    这老胡一听马上就明白了，很快就下了楼。郭惠蓉看见老胡，心里蹦蹦的跳。老胡是此中老手，知道女人是不好意思，就对郭惠蓉说，“走啊，去你家看看。”

    两个人很快就到了郭惠蓉的家里，一进屋老胡就搂住了郭惠蓉肉乎乎的身子，郭惠蓉也没有反抗，只是嘴里说着，“快点吧，胡助理。”

    老胡让郭惠蓉把裙子撩起来，扒掉了奶罩趴在床上，将肥白的大屁股高高的撅起，这郭惠蓉，一对柔嫩的大奶子挺拨高耸，弹性十足，奶头红艳，臂部肥圆，粉腿修长穿着一双长筒黑色网袜，大腿根一截白肉里面是一条蓝色的蕾丝内裤，老胡把郭惠蓉的内裤拽下来，展现在眼前的是郭惠蓉浓密的阴毛和暗红色的路欤阴毛在小丘上乌黑发亮，浓密地包围着叁角区及阴唇两侧。

    老胡用手拨开那软绵绵的路欤看见郭惠蓉的卵劾镆丫微微的湿润了，两人衣服也没脱，老胡站在郭惠蓉背后，抱紧郭惠蓉的大白腚，用手握着鸡巴，对准郭惠蓉粘糊湿润的浪拢用力一挺，“滋”的一声，整根火辣辣的大鸡巴从后边就插进了郭惠蓉的浪吕锶チ耍直顶滦纳畲Α！卑ビ矗妈哟，胡助理你的太大了好涨、好粗”

    郭惠蓉的屁股很大，很柔软，很显然生过孩子，阴道很松的，老胡弄了几下郭惠蓉已经是娇喘不停了，从她卵劾锪鞒龅耐该黟せ的淫水泉涌而出，将老胡的大鸡巴弄得湿滑黏腻的，

    “啊啊胡助理胡助理好好好舒服不行了”郭惠蓉无力地趴伏在床上，骚媚的高高昂起她粉嫩的圆臀，肥白的大屁股柔若无骨地承受着老胡的大鸡巴扑哧扑哧的插进拔出。

    老胡双手把着郭惠蓉的腰，鸡巴快速地干着郭惠蓉的浪路⒊龉具蠊具蟮厣音，很是过瘾，郭惠蓉跪趴在那里，不断的哼哼着，高跟凉拖也掉到了地上一只。

    “来，我们换个姿势。”老胡让郭惠蓉平躺在床上，然后将郭惠蓉左腿上的网袜脱了下来，像带避孕套似的把趾尖的部分套在了自己还挺立着发出亮光的鸡巴上，火热的鸡巴感受着充满美女淫脚臭味的柔软网袜的质感，兴奋的老胡用双手分开了郭惠蓉雪白修长的双腿。

    “别胡助理不行啊袜子脏啊”老胡哪容得郭惠蓉拒绝，用套着网袜的鸡巴对准郭惠蓉湿淋淋的浪拢“噗哧”一声，连根操入了美女的阴道，睾丸打在卵凵希发出响亮的“啪”声，足见这一下儿多么有力。

    “啊”郭惠蓉尖叫一声，滦淖颖缓莺莸淖擦艘幌露，超强的快感马上传遍全身，差点儿没昏过去。

    老胡穿着网袜的鸡巴刚一插入，郭惠蓉的氯饬⒖叹徒它紧紧的拥抱住了，阴道开始不规则的蠕动，在入侵的异物上亲热的磨擦，子宫颈也如同小嘴儿一般的一吸一放，足以让男人销魂的了。

    “呼呼”老胡喘着粗气，一旦开始抽插，极强的舒爽感就让他停不下来了，一下快过一下，一下重过一下，每次都是只留半个龟头在阴道中，然后再狠狠的整支尽没，就像要将睾丸也挤进郭惠蓉的体内。看到郭惠蓉只是“啊啊”的呻吟，老胡把她的左手放到她的大奶子上，又拉起她的右手，放入她的跨间，郭惠蓉就不自觉的开始揉捏自己的大奶子和阴核。

    请点击收藏“性吧”地址公布页

    回复引用top

    韩柏发短消息

    加为好友

    韩柏忽悠当前在线

    uid1032387精华0威望11金币1946贡献136原创0宣传1银币6013存款12000被顶211阅读权限120在线时间845小时注册时间200939最后登录2009613家族arrayfaa

    版主

    uid1032387帖子9384积分423金币1946宣传1银币6013被顶211门派

    6楼

    发表于20095301:38只看该作者性吧地址发布器v3.0最新发布，请大家尽快下载你永远都不怕找不到家加入vip会员，享受尊贵待遇

    这一来，郭惠蓉所得到的快感更甚，本来身体就已经像是要被男人巨大的大鸡巴贯穿、撕裂了一样，“呀啊不不行了太激烈了啊胡助理慢慢啊慢一点儿嗯太太激烈了我我受不住受不住了”

    老胡抱住她的右腿，把操干的速度减慢了，在这条美腿上尽情抚摸着、亲吻着，还淫邪的把玩儿郭惠蓉从高跟凉拖鞋尖处露出来涂着红色指甲油的白嫩脚趾，“浪妹妹，你的脚长的真漂亮，快赶上我们家那口子的脚了，好棒，这么完美的脚，真是世间少见。”

    郭惠蓉将脸枕在左臂上，右手的食、中二指分开按住自己的大阴唇，使鸡巴在每次插入抽出时都会在手指上磨擦，以此来体会老胡的大鸡巴的硬度和力量。她已经很满足了，刚刚在老胡疯狂操干时，就已到了一次高潮，浑身的力量都像是随着阴精一起射了出去，现在只能以轻声的呻吟来回答老胡的赞美了。

    老胡突然脱掉了郭惠蓉右脚上的红色的高跟凉拖，猛的舔吻着她穿着网袜的脚心，接着又把郭惠蓉赤裸的左脚放在嘴边，吸吮她散发着酸臭味的白嫩脚趾，右手伸前，捏住了她的大奶子，屁股前后摇动的速度又加快了，呼吸也更加粗重了。

    “啊啊啊啊喔美美你插死浪铝耍对好啊用力对就是那里喔好痒，痒得钻心再深点用力掘哎啊真好，爽死我了”滦挠直豢焖俚淖不鳎郭惠蓉感觉到老胡就要射精了，就也跟着浪叫了起来。

    “射射进来吧啊我啊我上过嗯上过环儿的啊”郭惠蓉刚一说完，就感到一直在蹂躏自己的那条鸡巴在体内急速的膨胀，紧接着就有强力的精液打在滦睦铩

    正在两人高潮火热的时候，郭惠蓉的老公回来了，一敲门，老胡一紧张，一边往外拔鸡巴一边精水狂流的。弄得郭惠蓉的阴道里，阴毛上、屁股上到处都是白花花的精液。两人慌乱地弄好衣服打开门。

    男人进来一看，两人神色慌张，郭惠蓉的脸红扑扑的，一只脚穿着高跟凉拖，腿上和脚上的网袜都已经脱掉了，另一只脚上的网袜都破了，凉拖掉在床边，裙子也都褶皱了。他不由心里有些疑心，一转身，看见床上扔着一条女人的蓝色内裤。

    郭惠蓉的老公沉着脸叫郭惠蓉和他进了屋里，一进屋他一把撩起郭惠蓉的裙子，一看郭惠蓉没有穿内裤，当时就急了，手在郭惠蓉湿乎乎的嫩乱幻，在鼻子底下一闻，“我操你妈”

    郭惠蓉的老公捅到了公司里，老胡只好调到了派遣科。到派遣科里来了之后，也已经搞了六七个空姐了，公司里的男乘都知道老胡的风流好色，一看哪个空姐经常去老胡的办公室，或者单独谈话，公司就互相传闻谁谁又被扒裤子了当然这都是后话。

    却说这郭惠蓉的老公赵兵也是个地勤，心想离婚又不愿意再加上郭惠蓉的哭泣忏悔和家人的劝说就没离婚，但心头这气如何咽得下去，这天郭惠蓉从成都飞回来，两口子是在郭惠蓉的父母家过的，吃过晚饭，看了一会电视，赵兵看着妻子穿着空姐的制服，头发盘了髻扎在后面，黑灰色的丝袜和浅口半高根黑皮鞋，看上去挺撩人的，当时真有些兴奋，就催着郭惠蓉，急急赶回他们的小家庭。

    一进房门，赵兵就将妻子郭惠蓉掀翻在床上，连郭惠蓉的制服高跟鞋也不脱，一把撕破丝袜裆部的地方，把蓝色的蕾丝内裤拨到一边，他站在床边，扛起妻子两条修长的大美腿，涂了几口吐沫擦在大鸡巴上，将郭惠蓉的双腿分开，然后握着自己的鸡巴塞进妻子红红的路炖铮狠操起妻子来。

    “啊好老公啊噢轻点喔我吃不消了。”郭惠蓉被丈夫顶到滦模阴道里淫水太少有点疼，叫道，“轻点呀，太深啦”

    赵兵不管，继续狠顶，边顶边说道，“这就疼了，是不是你在家我干你太少啦你去偷汉子，说，你老公猛不”说罢扒掉了郭惠蓉的高根鞋，抓着妻子两只臭臭的玉脚仔细的看着。

    郭惠蓉完美的脚型和涂着暗红指甲油的白嫩脚趾被黑色丝袜包裹着，炫耀夺目，赵兵下面硬得不行，低吼一声，把头埋在郭惠蓉的脚掌上闻着她的脚臭，一股特有的脚香和皮革味沏人心扉，还有一股淡淡的香水味，三种味道在一起充满着赵兵的鼻腔和大脑，大鸡巴飞快的干着，双手捧着妻子的右脚吃力的闻着，还用舌尖轻轻舔着脚底，仔仔细细的将妻子丝袜脚舔了个遍。

    然後将郭惠蓉的丝袜撕破，露出白玉般的臭淫脚，赵兵将妻子的脚趾含进嘴里吸吮。舔过每一根脚趾後，舌头灵巧的在脚心移动，郭惠蓉的臭淫脚被舔得痒痒的，不由得低声呻吟，浪乱惭髁耍骚水流了很多。

    赵兵抽送了百多下时，郭惠蓉已经细汗涔涔，双颊绯红，开始浪叫连连了，呼呼的急喘，用手搁着制服在自己的大奶子上猛搓，那种淫荡劲，像是意犹未尽，双腿也向上举着浪起来了，“老公露サ靡命又痒得要命狠一点才好”赵兵一听更猛了，而且每次都顶到她的滦模郭惠蓉又被弄了二十多分钟，浪吕镆丫流了许多的淫水。

    赵兵大起大落地抽插，每次都把鸡巴拉到阴道口，在一下插进去，阴囊打在郭惠蓉的大白腚上“啪啪”直响。

    @@郭惠蓉已无法忍耐自己的兴奋，“老公我我哎哎我要死了喔喔”一波波强烈的快感冲击得她不停的呻吟，浪叫的声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的浪叫，举在空中的脚尖用力向内弯曲，无力的张开嘴，郭惠蓉徘徊在高潮的陶醉中。

    只见赵兵狠捅了数十下，猛的拔出了鸡巴，一下儿蹿到了床的另一头儿，把郭惠蓉拉了过来，使她的螓首仰在床边儿，把大鸡巴插进了她张开的檀口中，在后半根上狠捋了几下儿，把大股大股的浓精射在了妻子的嘴里和脸上，又把鸡巴在郭惠蓉的空姐制服上抹干净。

    这赵兵还不过瘾，从厨房里拿出了一根紫黑色的茄子，赵兵用手指分开郭惠蓉的卵垡醮剑右手拿起茄子，狠狠地将茄子插进了郭惠蓉被分开的浪卵劾铮流出来的淫水，很快就将茄子湿润了，赵兵握住茄子的右手稍微一用力，茄子就整根抵进粉嫩的卵郏插进了阴道只剩下一个根在卵弁狻

    “噢老公不可以啊哦”茄子的插入令郭惠蓉又是三声毫无意义的呻吟，娇嫩的浪氯绾文芄坏质埽粗大的茄子撑得她阴道又爽又涨，同时一双浑圆白嫩的大腿下意识地夹动了一下。”哎不准动”赵兵对着郭惠蓉说道，同时双手按住了郭惠蓉的双腿，这时郭惠蓉的阴唇含夹住茄子竟然没有掉下来，赵兵看到后，特别的兴奋，只见他兴奋地用食指轻轻地弹动茄子的末端，茄子被弹动后，还不住地摇晃，但就是没有掉出来。

    茄子不断深入，刺着郭惠蓉的肉壁，泡在滑稠的汁液中肆无忌惮地侵略，“哇操真他妈的过瘾夹的真紧呀”赵兵兴奋的浑身发热，就这样赵兵反复地用茄子操弄着妻子郭惠蓉的嫩拢直到从郭惠蓉湿淋淋的嫩卵劾锩偷呐绯龃罅客该鞯奶逡海郭惠蓉双腿大开，屁股下压着的床单堆湿了一大片。

    请点击收藏“性吧”地址公布页

    回复引用top

    韩柏发短消息

    加为好友

    韩柏忽悠当前在线

    uid1032387精华0威望11金币1946贡献136原创0宣传1银币6013存款12000被顶211阅读权限120在线时间845小时注册时间200939最后登录2009613家族arrayfaa

    版主

    uid1032387帖子9384积分423金币1946宣传1银币6013被顶211门派

    7楼

    发表于20095301:39只看该作者性吧地址发布器v3.0最新发布，请大家尽快下载你永远都不怕找不到家加入vip会员，享受尊贵待遇

    第一部03

    王静从公司直接回到了家里，想换件衣服，一推门，发现老公李岩已经回来了，还有他的几个同事正在闲聊，自然是李岩刚提了机长，他的几个相熟的副驾驶来看他，王静只好坐在那里陪着闲聊。

    那几个同事很显然都很羡慕李岩的艳福，这么漂亮的老婆，还能挣钱，不停的夸着李岩，弄的李岩也很自豪的不时的看着王静，他又怎知道自己的老婆身体里还在向外面流着另一个男人的精液，而且他的提升也是王静用肉体换来的。

    王静坐在那里很不舒服，下身粘乎乎的，又不能去换衣服，不停的换着双腿。李岩有一个叫牛凯的同事正好坐在王静的对面，目不转睛的盯着王静裸露的大腿，就在王静双腿移动的时候，一下看见王静的双腿间好像黑乎乎的一片，心一下就跳了，就盯上了王静的裙子下

    “没穿内裤，没穿内裤大腿根还湿了一片。”王静无意中的一次叉开双腿让他看了个饱，大腿根湿乎乎的路於伎戳烁銮迩宄楚，再看着王静涂着大红色指甲油的白嫩脚趾，牛凯下身不由得就硬了起来。

    王静看见牛凯的眼神冲牛凯抛了个媚眼，就起身说累了，进屋换衣服去了，牛凯看着王静迈动雪白笔直的大腿，扭动着大屁股，想着王静刚才进门的时候弯腰脱下高跟鞋，却并未马上将白皙娇嫩的臭淫脚伸进拖鞋里，一只手捏着涂着大红色指甲油的脚尖缓缓按摩，圆润诱人的美臀完全在众人的视线笼罩下，恨不得立刻把王静按倒操她的浪拢舔她的骚脚

    从李岩家出来，牛凯正好看见刚下班的张雅茜，眼睛盯着她就在也不动了，只见张雅茜画着浓妆，头发编成了两根儿细细的麻花辫儿，每根儿上都夹着一个小小的纯金蝴蝶法卡，剩下的秀发都夹在一个木发卡里，穿着一件粉红色绣着几朵金花儿的小肚兜儿，除了顶端和中段有两条细细的绳子外，整个光滑的背脊、肩头和两条秀臂都露在外面，头颈下面露出好大好白一块当中一条乳沟显得异常的明显走起路来两个丰满的大奶子一抖一抖的，汗衫好象就快包不住了，两个大奶子好象随时都有跳出来的可能

    真是好奶啊，牛凯真想把自己的头埋在那两只大奶子里面好好的用舌头舔弄一番啊，黑色的热裤把张雅茜的屁股包的扎扎实实的配上两条白腿显得格外的明显再加上涂着黑色指甲油的白嫩脚趾和脚上蹬着一双带蝴蝶结的粉红色高跟儿凉鞋，可以说是性感的很了，看得牛凯心痒难当。

    二人早就是床上炮友了，情调了几句，牛凯一把抓住了张雅茜的手，张雅茜几乎是顺势就被牛凯搂在了怀里。

    搂着这软乎乎的身子，牛凯的嘴就向张雅茜粉嫩的脸上吻了过去，张雅茜骚媚的微一挣扎，柔软的嘴唇就被牛凯吮吸住了，滑嫩的香舌不由得滑进了牛凯的嘴里，牛凯的手已经在张雅茜圆滚滚的大屁股上抚摸着，张雅茜的浑身软绵绵的，感觉着牛凯粗大的鸡巴顶在自己的小腹仿佛能感觉出插进自己身体中的那种快感。下身已经开始冒水了，当牛凯在她的耳边说“去你家”的时候，连想都没想就领着牛凯回到了她的家。

    一进屋，张雅茜刚回身把门锁上，牛凯就从身后抱住了张雅茜丰满的身子，双手握住了张雅茜一对丰满、浑圆的大奶子。

    “嗯。”张雅茜软绵绵的靠在了牛凯的身上，任由牛凯的手从小肚兜伸了进去，推握住了她坚挺、饱满的奶子，张雅茜的身子不由得颤了一下，丰满的大奶子被牛凯来回的揉着，牛凯把手伸到了张雅茜腿中间隔着热裤在路斓奈恢萌啻曜耪叛跑缑舾卸嘀的嫩隆Ｕ叛跑绨啄坌蕹さ乃腿在地上微微的抖着，回身双手搂着牛凯的脖子，两人的嘴唇又吻在了一起。

    牛凯拉开了张雅茜热裤的拉链儿，把热裤脱了下来，接着是浅红色的小内裤，把遮挡嫩卵鄣牟课环过来给张雅茜看了一眼，张雅茜不禁脸上一红，刚才在路边被牛凯撩拨的情欲高涨，阴道中分泌了不少淫水，一部分流到了内裤上，留下了一片湿湿的痕迹。

    牛凯的手摸到了张雅茜柔软湿润的浪拢手指在张雅茜娇嫩的路熘懈摸着，张雅茜浑身已经软软的了，手无力的推着牛凯的手“别摸了，再摸就受不了了”

    “来吧，就穿着肚兜做吧，更有感觉“牛凯把张雅茜的手拉到了自己的下身，“你看，大鸡巴都硬成这样了。”

    张雅茜的手抚摸着牛凯粗硬的鸡巴，眼睛里的春意都快成了一汪水了，红润的嘴唇娇艳欲滴，拉着牛凯的手按在了自己丰满的奶子上，牛凯顺势就把张雅茜脸朝下压在了桌上，把张雅茜雪白的两瓣屁股用力的分开，中间肥厚的两片阴唇，粉红的卵壅在流出有些透明的淫水，牛凯一直手揭开裤腰带，另一只手在张雅茜湿淋淋的红润路焐细摸着。

    牛凯的鸡巴已经硬的像一根铁棒了，牛凯双手把住张雅茜的细腰，龟头顶在张雅茜湿润的路熘屑洌向前一顶“唧”的一声，张雅茜浑身一颤，“啊呀。”的叫了一声，上身整个软软的趴在了桌子上，随着牛凯的大力抽插在桌上晃动，娇喘连连。

    “啊干干死我吧我你亲哥用力干对再深再深ㄚ不不行了要飞要死了干得我美死了亲哥真会干干的我的浪潞妹括谝出来了用力快”抽插之间强烈的刺激让张雅茜不停的娇叫呻吟，紧皱着眉头，半张着嘴，不停的扭动着圆滚滚的屁股。

    牛凯因为想着王静媚态的缘故，把身下干着的张雅茜当成王静了，鸡巴干得很猛，两手更是不会放过张雅茜那对大奶子，用力地抓着扯着揉着，猛干了几百下，张雅茜把脚上的带蝴蝶结的粉红色高跟儿凉鞋踢了下去，光着脚站在地上，翘着脚尖，以便站的稳当些。

    “受不了了吧，骚货，我操干死你”牛凯一边想着王静一边用鸡巴快速抽干张雅茜的浪拢好似要把浪赂插穿一般，两人的肉撞在一起，啪啪直响，连在一起的地方更是传出湿漉漉的水声，张雅茜下身的淫水随着抽送，顺着白嫩的大腿淌出了好几条水溜直留到涂着黑色指甲油的白嫩脚趾上。

    又干了几百下，牛凯猛地站起身，把张雅茜抱到床上，把张雅茜雪白的双腿分开，紫黑的鸡巴重新塞进张雅茜的卵劾铮牛凯搂着张雅茜的大白腚就是一阵猛干，俩人很快就都快到高潮了，张雅茜的腰已经成了一个弧线，呻吟已经变成了上起不接下气的喘息和不时的短促的叫声

    “啊啊哦啊爽啊插我”伴随着张雅茜销魂蚀骨的呻吟，牛凯在一阵快速的抽送之后，把鸡巴紧紧的顶在张雅茜的阴道深处，开始射出一股股滚烫的精液，张雅茜的头向后用力的抬起，脚尖用力的弓紧，感受着牛凯的精液冲进了自己身体的最深处。

    “噗”的一声，牛凯拔出了湿漉漉的鸡巴，一股乳白色的精液随着张雅茜下身粉红的卵哿髁顺隼矗顺着屁眼缓缓的流到床上，张雅茜还软软的趴在桌子上，娇嫩的浪卤桓膳得一塌糊涂，白嫩的屁股上都是一片水渍，肚兜推在大奶子上边，白嫩的大奶子，粉红的奶头若隐若现，束起的长发也已经披散开了，双眼迷离，脸色绯红，更添了几分淫靡的气息。

    二人歇了一会，张雅茜娇滴滴的问牛凯，“今天这么猛的啊，想不想脚交啊”牛凯当然是想了。张雅茜让牛凯躺在床上，将她的一对涂着黑色指甲油的白嫩玉脚放在牛凯的鸡巴上，然后慢慢地踩踏着，并且使劲的把脚趾张开，A着牛凯重新挺立起来的大鸡巴上下套动起来。

    牛凯的鸡干着张雅茜的臭淫脚相当的舒服利，而且她可以全然体会到牛凯大鸡巴抽送所Ыo她脚底的快感，张雅茜沫了些自已律系囊水，涂在自己的粉臭淫脚底，双脚呈弓字型，借着脚底上自己浪吕锏囊水狠力的磨干牛凯的鸡巴，张雅茜脚趾上涂著黑色指甲油的十指脚趾，更是灵活的趴贴在牛凯的鸡巴上，以她脚趾上的嫩肉，前後，左右肉套弄起牛凯的鸡巴。

    “哥，我的脚美不美，弄的你爽不爽”张雅茜此r忽然问牛凯她的脚美不美，牛凯马上将她脱下的一只带蝴蝶结的粉红色高跟儿凉鞋放在自己的嘴里，以行动证明，他以舌头吸吮著张雅茜那鞋子上黑黑的脚趾印，闻着鞋子的脚臭味和皮骚味、舔着鞋子里咸咸的味道，想象着她那一身骚荡的臭模样，大鸡巴被张雅茜的臭骚脚磨干，那真是爽爆了从尿道口渗出透明的粘液和张雅茜的臭淫脚牵成一条线，一幅极尽邪美淫荡的景像

    给牛凯脚交的同时，张雅茜把自己的肚兜全解开了，左手在自己胸前澎涨的大奶子上轻柔地抚摸着，并用手指头夹住了一边凸起上翘的粉红色奶头，只见她用手指撑开湿淋淋的阴唇，用另一只手的食指逗弄着自己的阴核，偶而也伸出了中指插进路炖铮轻轻地在卵劾锍樗妥牛手指到手掌都被淫水流湿了。

    “啊爽真爽啊哥妹子又想要了”张雅茜脸越来越红了，气喘嘘嘘的浪叫着，白嫩的脚趾用力的挑弄牛凯的龟头，性感的淫脚奇嫩无比，牛凯顿时觉得消魂无比，大鸡巴昂首挺胸，红红的龟头被张雅茜的臭淫脚快速搓揉着套弄着，牛凯一声低吼，浓白色的精液就热烫烫的“卜滋卜滋”射在张雅茜的臭淫脚上了。

    张雅茜有气无力的喘息道，“哥你你怎么射了啊”她的话还没说完，牛凯的三根手指已经毫不客气的插进了她那淫水狂流的浪吕锪耍并且开始猛烈的搅动，卵奂此孀攀种傅慕炼发出了“咕唧咕唧”的声音，淫水顺着牛凯的手狂涌而出，张雅茜激烈的扭动起腰肢，嘴里呻吟不已，涂着黑色指甲油的白嫩脚趾用力的弓紧弯曲着。

    “啊啊啊好舒服”张雅茜挺着肥白的大屁股迎合着牛凯手指的抽插，飞溅的淫水通屁股缝流在床单上，牛凯把张雅茜的双脚分到最大，浪乱菜孀疟怀趴更大，牛凯的第四支的小指也插了进去，四支手指合着挖弄张雅茜浪拢磨擦阴道，张雅茜浪吕锇捉经牛凯的四支手指流到手腕，四支手指夹在浪履诶锩土业慕炼。

    张雅茜全身像通电流似的颤抖，“哥来啦快来啦啊丢啦

    我要丢啦啊啊”嫩白的双脚绷的紧紧的，门户大开的浪屡绯鲆徽笳蟮耐该饕水，她猛烈的潮吹了。

    却说老胡下班回家刚进院子就看见自己老婆姚玉梅从机组车上下来，只见她头发细致的盘在脑后，性感的丝袜美腿，肥大的奶子，看着自己的空姐老婆，老胡不由得鸡巴怒勃，一进房间，姚玉梅就脱下她的黑色臭高根鞋。今天她穿的是一双薄薄的黑灰色在飞机上穿的丝袜。老胡估计已经在高根鞋里穿了一个星期没换了。浓浓的脚臭味在房间里迅速弥漫开来。

    老胡的鸡巴一下子就受不了了，他性急的脱下裤子，鸡巴直直的翘着，等待着老婆姚玉梅的淫臭丝袜脚来伺候他的鸡巴。不料姚玉梅却神秘一笑，“看你急的，老公你不是有好多脚交的电影吗，你先放一个啊，我想看看啊，我先去趟厕所”

    老胡连忙说，“没问题，等你回来一起看。”

    姚玉梅走进厕所蹲着，老胡跟过去偷看，并没有如他期待地放个响屁，也没有撒尿拉屎，只是安安静静地蹲着。老胡心领神会，一定有“大货”来临。

    老胡总结的姚玉梅大便有三种情况，第一种是拉稀，稀屎和骚尿同时竞相奔出，象一黄一白两道瀑布，而且稀屎中还多伴随串串响屁。第二种是拉细干屎，她会先撒泡尿，然后顺顺畅畅地从肛门拉出一段黄黄的而且很苗条的火腿肠。第三种是拉粗橛子，又粗又黑又长的一大段干屎，当这段干货到达肛门口的时候，尿道早被挤得无法排尿了，所以她一定要等到干货快全出去了，才会尿。其实还有第四种情况，那就是便秘，看她那个难受地咬牙切齿劲，老胡恨不得想帮一把。

    姚玉梅的干货果然没有任何声响的出来了，而且是一下子出来了80眨眼的工夫，她那肥屁股中的肛门口就挤出来一根粗黑棒子，黑棒子的头还向后翘着，象一根黑尾巴，又象一个非洲大汉的激巴在肛交。姚玉梅的肛门叼着黑棒子不放，浪吕锏纳尿也开闸似地流了出来。

    姚玉梅穿着黑灰色丝袜的涂着亮紫色指甲油的白嫩脚趾在粉色拖鞋里紧紧的弓着，屁股撅到半空，她用两手摸到屁股后面，用纤细的手指扒住肛门，使劲，真是一个高难度的姿势呀。她的长发把眼睛完全挡住，而且女人大便时本来就特害羞，自己都不忍看，老胡就几乎把脸部从挡板后面伸进了她的坑位，鼻子几乎都要碰到她那扒着屁股的修剪得异常精美的红指甲，还有一颗精美的结婚戒指，长发垂地，香水扑鼻，眼前的她撅着白白的肥屁股对着自己，老胡几乎兴奋的快晕了

    等姚玉梅出来，老胡就打开碟机，姚玉梅坐在他的身边看了起来，看了一会姚玉梅拿起她的臭高根鞋套在老胡的鸡巴上给他鞋淫。老胡早就欲火难忍了，用力的把自己的龟头顶在姚玉梅的高跟鞋里磨着，“好过瘾，好爽啊老婆。”姚玉梅手上给他鞋淫的力度也加强了，老胡快忍不住了，“快点，穿着丝袜用脚给我打飞机。”

    姚玉梅穿着空姐的制服媚笑着坐在他的身边。她的小手先握住老胡的大鸡巴上下套弄几下，又伸出小香舌把他的龟头上下舔弄一翻，老胡的鸡巴已经赤红赤红的了，姚玉梅就坐起来靠在椅背上，她把一双臭丝袜脚板放在老胡的裆部，用涂着亮紫色指甲油的白嫩脚趾轻轻的夹弄着老胡的龟头，“爽真爽好舒服。”老胡呻吟着，姚玉梅的淫脚本来就又嫩又柔，再穿上黑灰色的臭丝袜就更加性感。

    她的臭脚趾调弄着老胡的鸡巴，那美丽的丝袜脚趾和他紫红色的鸡巴摩擦发出“嘶嘶撕”的淫糜的声音，顿时老胡就觉得浑身发软。

    姚玉梅的右手不自觉的伸进了自己的裤袜里，在兰色蕾丝内裤上搓揉着，那里不知在什么时候已经是湿漉漉的了，姚玉梅闭着眼睛，双眉锁在一起，左手缓慢的解开了三颗制服上的扣子，嘴里轻声的呻吟着，把左手的食指放进嘴里润湿，然后用指腹压住了粉红色的奶头碾转了起来，慢慢的，手指上的唾液干了，她干脆用手捧着自己丰满的右奶子，使得勃起的奶头指向正上方。

    姚玉梅低下螓首，一条晶莹剔透的银丝从她的檀口中垂了下来，落在了粉红色的乳晕上，她把口水均匀的涂抹在奶头上，也许有了这样湿润的感觉，的身子向后一倒，躺在了沙发上，双腿绷直了，手指拨开自己蓝色内裤的裤裆，插进了爱液泛滥的路於里，一边弄着自己的嫩乱槐吒老胡脚交。

    姚玉梅的臭淫脚时快时慢的蹉弄老胡的鸡巴，更狠的是她用丝袜臭脚趾使劲蹭老胡的龟头。房间里已经满是姚玉梅浓浓的脚臭味了，老胡鸡巴因为极度的性奋而微微颤抖起来。姚玉梅又用奇臭无比的丝袜淫脚疯狂的糅弄一番，老胡龟头便开始猛喷精液了，浓白的精液全射在姚玉梅穿着黑灰色丝袜的脚上了。

    请点击收藏“性吧”地址公布页

    回复引用top

    韩柏发短消息

    加为好友

    韩柏忽悠当前在线

    uid1032387精华0威望11金币1946贡献136原创0宣传1银币6013存款12000被顶211阅读权限120在线时间845小时注册时间200939最后登录2009613家族arrayfaa

    版主

    uid1032387帖子9384积分423金币1946宣传1银币6013被顶211门派

    9楼

    发表于20095301:39只看该作者性吧地址发布器v3.0最新发布，请大家尽快下载你永远都不怕找不到家加入vip会员，享受尊贵待遇

    第一部04

    吃过晚饭，王静的老公李岩在浴室里洗澡，王静到屋里接了个电话，是人事部的杜经理打来的，“王静啊，那天说的话你还记得不了你不是说我要是能把你老公的事办成你就再让我干一次”

    “啊呀知道了，你不怕薛姐打你啊”王静故意喘着粗气。

    “晚上薛萍飞云南不在家，你过来我们好好聊聊，我现在拿着薛萍的丝袜手淫呢。”

    “今晚不行啊，杜哥，我老公在家啊，明天我去你办公室吧。”王静挑逗的说，“你个小骚货，明天来了再说，我等着你。”

    放下电话，王静坐在她的梳妆台前仔仔细细的为自己扮了一番，看她穿着一套艳红色全透明的性感睡裙，头发用竹钗随意的盘着，全身喷上迷人的法国香水，蕾丝锈花遮不住里头性感的奶头，两个非嫩的巨乳沉沉的在睡裙里坠着，短短的衣襟下摆完全露出她雪白的肥臀及修长的美腿以及涂着大红色指甲油的白嫩脚趾，往前面一看就会看见她浓密的阴毛和淫骚的浪隆

    王静这样的打扮是因为今晚李岩非常的高兴，从晚餐开始她就能感受到丈夫灼热的眼神，她知道今天晚上丈夫一定会要求跟她做爱，想到这儿脸就不知不觉的发热起来，拿起一本瑞丽上床翻看着。

    李岩来到主卧室门外，房门虚掩着，轻轻一拧把手儿，门就开了一条缝儿。李岩看见体态丰盈的老婆王静在大床上侧躺着看着杂志，她背对着门，身穿一条吊带儿的艳红色全透明的性感睡裙，可能是因为屋里开着空调，又没盖东西，有点儿凉的缘故，她的双腿是蜷着的，肥美的大屁股被睡袍绷得很紧，看得出里面没有内裤，样子何止是诱人啊。

    李岩蹑手蹑脚的走了过去反身坐到王静的身后，探过头去伸出舌头，在爱妻的脸上轻轻舔了起来，凝脂玉肤的香气能让恶魔变为天使。王静被滑腻的舌头一碰，对李岩骚媚的一笑。”宝贝，吵到你了”李岩在美女的鼻尖儿上一吻。”嗯”王静把身子放平，“老公，你洗完了啊，舒服吗”

    “你让我干一干就更舒服了。”李岩上身一用力，把王静压在了枕头上，王静娇媚地微闭双眼，轻启晶莹的红唇，吐气如兰的和李岩激烈的吻了起来，李岩情不自禁的伸出舌头与王静的舌头纠缠在一起，搅动着。

    两人身体剧烈的扭动，王静豪硕肥白的左乳已经从睡裙中跳了出来，被男人的胸膛压挤磨转，本来就处于半勃起状态的小奶头儿立刻就完全的挺了起来。”老公”王静娇喘一声，她握住李岩的一只大手，拉到了自己那颗外露的肥白的大奶子上。软乎乎的大奶子，一手都攥不过来，揉起来何其过瘾，光把玩儿一只又怎么能够呢李岩一边亲吻王静，一边用另一只手把她的肩带拉开，抓住了另外那颗大奶子开始揉捏。

    揉了片刻，李岩又一低头，一口含住了王静挺立着的奶头，用舌头把王静的奶头在自己的口腔里滑来滑去，不时的用牙齿轻啮和舌头吸吮，王静嫩红色的奶头现在活像是一粒肿胀的葡萄。

    “小宝贝，媳妇儿，姐姐，“李岩吮吸着爱妻的肥嫩的大奶子，越舔越觉得香嫩，“好媳妇儿，帮老公把裤子脱了吧。”王静骚媚的一笑，用两只白嫩的玉脚把老公李岩的睡裤扯下，李岩火热的大鸡巴猛的弹了出来。

    李岩看着身披性感睡裙薄，内里赤裸裸的娇妻，肌肤光滑细腻，两个白馥馥的大奶子显得特别丰硕肥嫩，那猩红的奶头点缀在粉红色的乳晕中间，是那样的醒目。胯下漆黑的阴毛均匀的贴伏在微微隆起的浪轮上，两片阴唇吻合的路煲岩隐闪现出湿润的光泽，彷佛闻得到女性下体特有的气息。

    “啊”王静被男人揉得浑身酥麻，那股骚浪的劲儿别提有多诱惑人了，涂着大红色指甲油的白嫩脚趾尖儿紧紧的绷直，王静好象忍不住似的自个分开了白嫩的大腿，抬起白嫩的右脚探向李岩的胯下，用脚趾逗弄李岩的鸡巴，雄壮的鸡巴早已愤怒的勃起，带着火热与脉动，摇头晃脑地与她娟秀的臭淫脚相互摩擦着。

    王静娇喘吁吁，用右脚涂着大红色指甲油的白嫩脚趾夹着李岩的龟头套弄，同时左脚移到李岩的颈部，用脚趾李岩在耳下和腮帮子上轻轻磨擦着，李岩不觉斜睨着眼睛一瞧，一截雪白如玉的臭淫脚丫和五个细巧可爱的脚趾，正在自己眼下几寸的地方移动着，顿时内心一阵激动，两手倏地抱住腮边的臭淫脚，拿嘴巴亲吻起来。

    李岩用手捏弄着她的性感脚趾，轻搔她的脚心，用手玩弄王静的五根温热的大红色指甲油的细长脚趾，扳开紧紧依附在一起的脚趾，露出王静的脚趾缝隙里软软的、略微潮湿的趾肉，然后将舌头伸进王静的脚趾缝里舔着，再抓住她的脚趾，把王静生得十分饱满左脚的脚趾头挨个含在口里压在舌头底下，用牙齿轻轻的咬着，仔细体会着王静趾头上厚实的趾肉间的淡淡的咸味儿。

    由于王静下午已经洗过了澡，脚上的味道已经不如跟老胡干履腔岬呐了，但残留的脚臭味还是让李岩闻的欲仙欲死性欲勃发。”啊啊喜欢就继续啊不要停啊弄得人家舒服喔对继续舔我脚趾对啊啊”此时王静用两个手肘往后撑着半仰的娇躯，倚靠在床头，挺着两个雪白的大奶子，凤眼迷离地浪叫着，任凭李岩亲吻吮吸着自己左脚的脚趾。

    “老公你的鸡巴你太长，太粗、太壮了你不仅插在小吕锘岵换岵迦肓滦陌∫顶死媳妇了”从臭淫脚上传来阵阵麻痒的异样感觉，不断的刺激着王静周身的神经，淫骚的肉体马上作出热烈的反应，肥大的大奶子开始发胀，奶头变的更大更硬了，浪路⑸Х⒀鳌

    “老公啊嗯好美好舒服”王静受不了似的用左手轻柔着左乳，另一边雪样的肥嫩大奶子却骄傲的袒露着，纤柔的右手伸下去用手指拨开红肿的阴唇，露出淫水狂流的红通通的卵郏使劲的按摩湿淋淋的阴唇肉瓣，更把中指和无名指插入自己的浪吕锟焖俪榕，竟自己手淫起来，以提高自己的快感

    “宝贝媳妇儿你可真骚真浪啊鸡巴越大你越舒服吗”李岩被王静右脚的脚趾紧紧的夹住了龟头套动，脚趾在龟头上轻轻的摩擦着，李岩被王静搞得心痒难禁有些熬不住了。

    王静的浪轮幸殉渎淫水，她娇喘连连，激烈地扭动蛇腰，同时用手指更加剧烈的插弄浪隆＠钛姨着王静卵劾锓⒊鍪种附炼氯獾摹肮具蠊具蟆钡纳音，看着王静娇媚的淫态，胯下粗黑的鸡巴朝天翘得笔直，紫红的龟头圆胀发亮，马眼口上已布满晶莹透明的液体，

    从鼻中发出的沉重喘息声，两只眼睛睁得像铜铃一样，死死的盯着近在咫尺的王静诱人的胴体，享受着王静涂着大红色指甲油的白嫩脚趾脚交的快感。

    王静无瑕的玉脸上星眸半合，晕满桃腮，说不出的冶荡妖媚，“啊啊啊好舒服老公我要来了啊啊我要丢了喔喔美死我了。”王静用手指在自己浪吕锩偷某榱思赶拢滦睦锒傅囊凰嵋还晌氯鹊奶逡貉刈湃涠不休的浪卵叟缟涑隼矗紧接着大量液体满溢出来，源源不绝的涌出卵郏顺着肥白的大屁股流到了床上，连床单都湿透了。

    王静潮吹了一次后，四肢软绵绵地躺在床上。

    “骚媳妇儿，快趴起来，“李岩帮着王静翻过了身，“让我看看你的大白腚。”王静两腿一蜷，把大白腚撅了起来，李岩将王静睡裙的下摆撩到了细腰上，眼前的这对儿大白腚，又圆又肥，光从后面看，就能感到巨大的压迫感，那种性感的境界绝不是年轻姑娘的小翘臀所能企及的。

    李岩把王静两瓣肥嫩的光滑屁股蛋儿稍稍拉开，幽深的臀沟、被整齐皱褶包围的圆巧肛门、蜜壶似的浪隆⒀蘩龅路於，把李岩看了个口干舌燥，“好骚媳妇儿，我可要插进去了。”说完，大鸡巴对准王静湿淋淋的卵圩痰囊簧，全根插入。王静猛烈的扭动丰满肥嫩的大白腚，用炽热紧凑多汁的浪拢紧紧地套住了李岩鸡巴。

    “啊用力用力的插吧太好了老公你真会弄啊”王静浪叫着把头埋在枕头上，双手紧紧的抓住床单，胸前倒吊着的一对雪白的大奶子随着李岩剧烈的插弄而前后晃动，涂着大红色指甲油的白嫩脚趾用力的弓紧弯曲着。

    由于卧室是隔音的，王静极具挑逗性的叫床声越来越大，“啊大鸡巴啊大鸡巴老公啊爽死我了爽爽啊快呀快啊滦囊被撞透了让我死吧”此时，王静跪在床上，肥臀高举，细腰低压，上身后仰，原本盘起的长发已经散开了，随着李岩剧烈的插弄而翩翩起舞，她右手扶在前面的床头上，左臂伸在后面。”啊老公啊你顶到人家的花浪驴琢税『猛纯彀“∥椅椅业陌　

    李岩也是跪着，右手托着王静沉甸甸的右奶子，左手拉着她的左手腕儿，臀部一下儿一下儿的往王静的大白腚上拱着，使她的左边的奶子以同样的节奏晃动，大鸡巴把水汪汪的路於插得噗噗做响。

    突然李岩的呼吸变得十分急促，抽动的动作也变得越来越快，王静一阵抽搐，只觉得他那粗大的鸡巴，像一根火柱，插在自己的浪吕铮触到浪拢进到了滦模穿透了心脏，她的全身像火一样的燃烧着，她觉得心中一阵阵的燥热，娇脸春潮四溢，香唇娇喘嘘嘘。每一次鸡巴顶到浪拢她都是一阵抽搐和浪叫，她紧紧咬着嘴唇，暴露一种极美极爽的舒畅表情。

    “啊啊好老公你太厉害啊啊啊我我要要丢了高潮了要来了“，李岩将王静的大白腚搂得更紧，鸡巴抽插的速度更加地剧烈，李岩看着自己媳妇性感骚媚的表情，再也忍不住了，一大股浓浊的精液突地从澎涨到极点的鸡巴射了出来。

    滦氖艿嚼钛胰染浇淋的王静，浑身瘫软下来，任凭李岩那鸡巴坚挺地泡在浪吕铮亨受着温暖多水的骚拢将所有的浓精，一道一道地灌注进滦模直到精液一滴不剩的射完，才拔了出来坐倒在床上，看着被王静的浪吕锪鞒霭鬃堑木液，顿时产生了一种征服感。

    王静为了讨好自己的老公，伏到他身前，用嘴把粘满淫水和精液的大鸡巴舔干净，晃着头吸吮一阵龟头，又在鸡巴上上下舔舐，再边掳着鸡巴，边把睾丸含在嘴里转动，龟头被温热的嘴巴包着，很是爽快。

    李岩看得兴起，一把将她拉进怀里，“浪媳妇，你可真是骚的可爱，咱们再来一次吧。”说着就推起王静的睡裙，含住深红色的奶头吸吮。王静抱住他的头，享受着大奶子被舔吻的温柔快感。王静一惊，连忙阻止他，“老公，你真想整死我啊”说完一指自己发肿外翻的大阴唇，“你今天太猛了，这么激烈弄，再来会弄坏的。”

    “哈哈，别担心，前门不行，我走后门啊。”

    “老公老公别闹了啊我会受不了的”王静祈求爱人不要让她前后遭殃，李岩哈哈一笑，一把将王静翻了过来就舔她红褐色的屁眼，舔了一会李岩在王静的大白腚上捏了捏，又把沾着淫水的手指硬捅进她一张一合的褐色屁眼里，向两边扩张，为一会儿的肛交做准备。

    王静手扶床栏跪在床上，睡裙被脱掉，两个颤颤巍巍大白奶子沉甸甸的倒掉着，修长的双腿分开着高高耸起的雪白的大屁股间，李岩的两根手指在她的屁眼中进进出出。”浪媳妇，怎么样爽不爽”

    “爽啊爽死了老公”听王静这么说，李岩一手握住王静的大奶子把玩着，王静杏眼微睁一脸的骚媚样，浪吕镉钟幸水流出来了，骚痒难当了，李岩看的也是血脉喷张，大鸡巴又硬了起来。

    李岩用手指在王静屁眼中又抠弄了一会，将手指拔了出来，“浪媳妇别急，先把你最喜欢的大鸡巴放进浪吕锩媾点淫水湿润一下。”说完跪在王静的屁股后面“噗”的一声将自己已恢复元气的鸡巴捅进王静的路熘校看着自己的鸡巴渐渐被王静因充血而变得殷红的两片大阴唇吞没，然后用力一顶直插淫水泛滥的浪律畲Α

    “啊”王静感到滦谋焕钛业拇蠊晖范サ南蛏弦欢，娇喘声声，双眉紧锁，“啊啊好好深老公你插的好深啊”李岩抓住了她倒吊着的大奶子，屁股开始前后的晃动，活塞般的粗大鸡巴开始蹂躏她嫩嫩的路於，鲜红色的肉唇被大鸡巴无情的顶入翻出，“啊啊插到底了哦顶到浪铝肃蕖

    李岩猛干了几下把鸡巴拔了出来“浪媳妇，我现在就要干你的屁眼了。”说完双手把王静圆大的两个臀瓣拼命向外分开，将大鸡巴慢慢挨进王静紧小的屁眼里，臀部一用力，如半个鸡蛋般的龟头就挤入了王静的肛门中，粗长的鸡巴慢慢全部捅了进去。

    “啊好紧的小屁眼儿，啊再夹紧一点儿，好，嗯嗯骚媳妇你的屁眼真是太棒了。”李岩一边抽插，一边赞美，抽干的速度逐渐加快，一手轮流揉搓王静两个白白的大奶子，另一手不断捏弄她的阴核，粗大坚硬的鸡巴在她雪白肥厚的双臀间由浅到深，由慢到快来回进出着，带动娇嫩的肛肉翻进翻出。

    “啊老公屁股要开花了啊喜欢被你干屁眼好美要丢了啊啊”王静把自己肥美的臀部高高撅起，迎接爱人对自己肛门的蹂躏，由于有淫水的润滑，而且王静被鸡巴捅屁眼不是一次两次了，所以王静并不觉的疼，只是胀得要命，在那窄小的屁眼里塞满鸡巴的异常感，影响到浪碌母惺埽王静的浪吕锟始分泌大量的淫水。

    李岩在王静屁眼里一阵猛干，然后让王静换了一个姿势，王静躺到床上，屁股贴着床沿儿，一双雪白修长的美腿举起，两手伸出，扒开自己的臀瓣，“啊老公人家要来了快”李岩站起来，抓住王静的两个脚腕儿，在她的左脚心上用舌头舔了两口。”啊痒痒呀老公给给我吧快老公”王静五根漂亮的脚趾蜷缩了起来，在脚心形成可爱的皱纹。

    李岩扶住自己的大鸡巴，双膝抵住床沿儿，臀部一用力，铁棒似的鸡巴就重新干入了王静的屁眼中，一边看着自己媳妇的媚态，一边抽插，视线前就是王静被自己干开的屁眼，以及门户大开流出大量淫水的深红色路欤李岩干屁眼的速度逐渐加快。

    王静躺在那儿，皱眉闭目，“啊啊老公，嗯嗯老公的巴好有力媳妇不行了”从紧咬的牙关中断断续续的挤出骚媚的话，每一次的插入和抽出都让她有一种五脏六腑都被带动的感觉。李岩在王静的肛门里搞了半个多小时，王静的身体被他撞进了床里，他也变成了跪在床上，上身挺得笔直双臂抱着竖起的两条大腿。狭窄的直肠和肛门口处的括约肌紧箍着他的鸡巴，令他舒爽无比，真是越干越有劲，越干越畅快，“好，好，真是好屁眼儿，真是好屁眼儿啊。”

    由于用力过猛，在一次抽出时，鸡巴脱出了王静的屁眼，李岩涛借势一提身子，“噗”的一声重新杵进了王静被干肿的路熘小！卑√太舒服了要高潮了”王静浪叫着，杏眼微睁闪烁着快乐的光芒，“老公丢了啊啊”娇嫩的滦目始慷慨的喷出潮吹的淫水，一股股淫水，顺着鸡巴，喷射出来，又顺着屁股沟往下流着。

    李岩放开她的双腿，改为掐住她的纤腰，飞快的活动着腰臀，抽干的幅度变小了，频率却增大了，龟头如雨点般落在正处于极度兴奋、极度敏感中的滦纳希“骚媳妇，爽不爽老公搞的你爽不爽”

    “啊干我干死我吧啊爽爽上天了嗯啊啊啊”王静简直快要疯狂了，双腿夹住李岩的腰，身体开始像蛇一样扭动，一直抓着床单儿的两手移到了一双大奶子上，边捏揪着奶头，边揉搓着奶子，李岩双手抓起王静两只纤细的脚踝，用舌头轮流舔着王静白皙纤嫩紧紧挤在一起的脚趾，涂着红色指甲油的白嫩脚趾更加性感，李岩用力的吸吮起王静的脚趾头，从大脚趾到小脚趾都没错过。

    李岩一连气竟在王静浪吕镉殖椴辶巳百多下，只见他浑身潮湿，满脸汗水，粗气急喘，他感到王静的阴道突然大力的收缩起来，知道她又泄身了，看着王静高潮后两个大奶子急速起伏的媚态，猛的拔出膨胀到极点的鸡巴，抓着王静的臭淫脚，用力将王静的双脚夹紧自己的大鸡巴，用那脚底的嫩肉代替阴道激烈的搓弄起勃起到有些痛的鸡巴，又疯狂的干了二十来下，后背一发麻，浓白的精液就如潮水般涌了出来。

    李岩的鸡巴哆嗦了几十秒，把精液涂在王静的脚心和脚背上，王静白皙纤嫩涂着红色指甲油的紧紧挤在一起的脚趾被浓白的精液喷的到处都是，样子淫荡非常，李岩一屁股坐到一边儿，大口大口的喘着粗气，“老婆，你可真是个小妖精，我今天爽死了。”

    第一部05

    李岩第二天飞海口打工，一大早七点的车，司机刚要发动了车子，一个乘务员跑了上来，只见她头发细致的盘在脑后，她的脸有些潮红，但很甜美，一双大大的眼睛，长长的睫毛，再看她的身材，大概168c个子。她的臀部非常丰满，胸前一对大奶子自豪的耸立着，细细手指的小手紧紧地抓在车内的把手上。但是吸引李岩的并不是这些，而是她的腿和脚，她是典型的长腿，腰线很高，显的她穿着丝袜的腿很修长，她的小腿很瘦，以一条优美的弧线连接着大腿和脚，她的脚特小巧，大概只有3637码，透着健康的粉红色，脚上穿着飞行的黑色高跟鞋。

    李岩知道这女的是从国航新调过来的温玉婷，听说刚进公司就让客舱部的经理陆云飞给搞了，李岩琢磨着如何把她搞上手，心里幻想着她制服下的大奶子、长腿和臭淫脚是个什么样子，想着她两只腿被高高抬起，然后左右被拉开，脚趾头在做爱时用力地伸展、扭曲，那活色生香的画面使他的大鸡巴不由得硬了，突然又想到好久没和公司里的乘务员刘婷操过了，应该联系一下，这刘婷不但人长得美而且还是某恋足网站组织的脚交大赛的冠军，用臭淫脚打枪的功夫一流。

    暖洋洋的阳光透过粉红色的窗廉照到床上，王静在床上懒洋洋的翻了个身，丰满的大奶子在胸前轻轻晃动，看了看床头的闹钟，十点了，老公李岩早就走了。王静想了想今天的几件事，光着身子从床上爬了起来，拢了拢满头长发，进了洗手间。

    在洗手间里的王静化了个妆，长长的秀发挽了一个发髻，更是显得成熟妩媚，王静丰满修长的身子坐在床上，用洗甲水把大红色的指甲油从脚趾甲洗去，从新图上了亮蓝色的指甲油，等指甲油干了后，又从床边拿出一条黑色的透明薄丝裤袜，抬起脚尖，把裤袜套在脚上，慢慢的向上卷，两腿都穿到了腿根的时候，王静站了起来，把裤袜提到腰上，原来是开裆的裤袜，雪白的两瓣肥屁股露在外面，几根长长的阴毛在两瓣圆润的屁股中间分外显眼。

    王静又找了一条蓝色的薄得简直和裤袜一样的蕾丝三角内裤穿上，蓝色的蕾丝花边乳罩，外面穿着一件紧身立领白衬衣和紫色套裙，裹得一对儿大奶子圆鼓鼓的在胸前挺着，下边的短裙紧紧的裹着屁股，几乎都快露出开裆的裤袜边缘了，脚上穿着一双性感的百丽牌的紫色凉拖。王静拿过身边的小包，从一个没有标签的瓶子里倒出几片避孕药扔进嘴里，为了怕老公知道，王静把药瓶子的标签都撕了下去。

    王静来到杜泽生的办公室已经中午了，人事部的其他人都出去吃饭了，王静选择这个时间也是不想部里的员工太多，会很不好意思的。

    王静四处看了看见没人推开了办公室的门，直接进了杜泽生的办公室，杜泽生是一个四十多岁的很魁梧的男人，看见王静进来几乎眼睛都直了，看王静进来之后很快的站了起来，在王静身后把门锁上了，看见这样的尤物一会儿就要让自己干，简直是有点迫不及待了，一转身把王静软乎乎的身子搂在了怀里，手就伸向了王静丰满硕大的前胸。

    “杜经理，你好啊，吃饭了吗”王静把小时装包放到桌子上，靠在了杜泽生的肩膀上，杜泽生用手隔着王静的上衣握着她软绵绵沉甸甸丰满的大奶子，“在这里呀来人了怎么办”王静向杜泽生撒娇。”没事儿，来，上里边，来吧”杜泽生把王静带到了里屋，里面屋里只有一组文件柜和一把椅子，没有窗户，“中午都出去吃饭了，现在只有这里没人，将就一点吧。”

    杜泽生把让王静靠在了文件柜上，用手抓住王静的衣服往裙子外面拽，把王静的紧身立领白衬衣胸前的几个扣子解开，把蓝色的蕾丝花边乳罩推到了王静肥嫩的大奶子的上边，王静一对丰挺的大白奶子颤巍巍的在胸前晃动着，杜泽生低头含住了王静左边的大奶子，用舌尖快速的舔着奶头，同时右手摸进了王静的裙子，一愣，“你可真够骚的，开裆的袜子”

    “真坏不是为了你方便吗。”王静此时已经没有了刚才的矜持，一对大奶子沉甸甸的在胸前坠着着，粉红的乳尖已经硬了起来，杜泽生把手伸进了王静的紫色套裙，在王静浪碌牡胤礁糇拍诳闳啻曜拧！彼道鲜祷埃你在公司里都搞了几个女的了”王静星眸微闭，粉颊泛起了桃红。”不多，十个手指数的过来。”杜泽生说完嘿嘿淫笑了两声。

    “你们这些男人，没有一个是好人。”

    “你们这些女人也想让我们干呀，没有男人的滋味并不好过吧”杜泽生的手隔着薄薄的内裤玩弄着王静软乎乎的阴唇，很快就感觉那里有点湿乎乎的了。

    杜泽生把王静向前一推，王静一下子趴在了办公桌上，杜泽生顺手撩起了王静的裙子，看着王静圆滚滚的屁股裹着黑色的丝袜，开裆的丝袜间是一条几乎透明的蓝色蕾丝花边内裤，清楚的可以看见阴唇的形状，湿漉漉的嫩陆那里润湿了一个不规则的圆圈。

    杜泽生的手把内裤拉到一边，灵巧的中指插进王静的卵郏探进烘热湿黏的阴道，来回的抠刺着。王静双颊绯红、美目紧闭，无限陶醉地享受着杜泽生的手指在自己卵劾锏某椴濉Ｍ蹙彩滑的浪氯绯媾酪闲邪愦达着源源不绝的骚痒，阴道因为外物的入侵而蠕动收缩起来，她柔若无骨的小手不知何时已紧紧的握住杜泽生的肉棍，忘情的在撸动套弄着，逐渐上升的欲火已将她雪白的肌肤烧出一片潮红。

    “别逗了杜哥哥求求你我要”说时晃动着丰腴的大白腚，用力撸动套弄着握在纤手里的鸡巴。”要什么我的好妹子啊”

    “嗯你坏死了我我要你插进来嘛”声音逐渐低不可闻。

    “插我不是正插着幺”杜泽生边说边用手指狠狠地往王静浪吕锎亮思赶隆

    “哎呀狠心的哥我嗯你快快用你的大鸡巴干干我呀啊”从娇艳如花、丰腴肥嫩的美人嘴里吐出如此粗俗不雅的言词，顿时让杜泽生的欲火窜升到极点、再也忍耐不住了，他一下把王静的内裤拉到了脚跟，让王静双手扶住办公桌，翘着屁股。然后拿出一双薛萍穿过的充满浓浓的脚臭味的肉色短丝袜，肉色丝袜已经被脚汗湿透了，袜头部分潮乎乎的，手里拿着一只丝袜套在鸡巴上顶着王静的腚肉。

    王静将肥硕的大白腚伸到了杜泽生的鸡巴前，杜泽生伸出双手抱住王静圆润的屁股，王静叉开双腿，将流满了淫水的浪卵鄱哉了杜泽生套着丝袜的粗大坚挺的大鸡巴，杜泽生硬直的鸡巴抵住她那淫水泛滥的路欤腰身往前一挺，火热的鸡巴撑开阴唇顺利地插入了王静的浪吕铩Ｍ蹙裁难酆嗔、语带娇羞，骚媚地浪叫“你你的太大了”王静被粗大大鸡巴插入的浪拢条件反射地夹紧了大鸡巴。

    “啊好紧舒服”杜泽生的大鸡巴被浪乱患校舒服得浑身一抖，

    同时将大鸡巴用力地往前一挺，粗大的鸡巴几乎将王静的阴道全部充满了，套着丝袜的龟头刺激着她的身体最深处的嫩肉，王静穿着丝袜凉拖的脚趾不由得跷了起来，小巧的嘴唇微微张开了，迷蒙的双眼闭得紧紧的，王静那尝到性交快活滋味后的淫荡表情，淫荡的叫声，刺激得杜泽生爆发出了原始的野性，欲火烧的更旺。

    杜泽生双手把着王静胯部，挺着大鸡巴开始抽插，粗大的鸡巴被湿淋淋的阴道包得紧紧的，一进一出间，阴唇也被拉得一张一合的，氯庖哺着被带进带出。他扬着头，歪着嘴角，疯狂地干着王静多汁的浪拢王静衣服中的一对丰满大奶子也随着身体的剧烈运动而前后晃动着。

    “好厉害呀插得我好过瘾，好舒服呀”强烈的刺激让王静的呻吟变成了短促的轻叫，头不停的向上仰着，肉滚滚的屁股更是不停的颤抖，脚尖已经几乎就要离地了。

    “骚货，浪禄雇紧的嘛，鸡巴够大吧。”杜泽生大力的抽插着，用手伸到王静的胸前，玩弄着那一对坚挺的娇嫩大奶子，套着丝袜的粗大鸡巴在那一张一合的路炖锩筒濉

    “杜经理你好厉害呀弄死我了。”王静说的是真心话，强烈的刺激已经让她浪吕锏囊水大量的涌泄出来，阴道更是不停的痉挛，整个人都已经瘫在桌子上。杜泽生加快了抽送的动作，他脸上的肌肉绷得紧紧的，双手按住王静的肥白屁股，肉体的撞击发出了“啪、啪”的响声。王静低下的头开始拼命地晃动，屁股也极力地配合着。

    “啊啊好舒服嗯受不了啊啊”杜泽生的鸡巴狂捣着王静的浪律畲Γ像要将其滦拇链┧频模短丝袜都被顶到子宫茎里了，王静被强壮的杜泽生干得欲死欲仙，呻吟声就好像哭泣一般。杜泽生已经是满头大汗，但他还是不顾一切地狂抽猛捣，王静本来就是属于那种淫荡的女人，这种特殊场所交媾、特殊姿势的交媾，令她兴奋无比。

    载你永远都不怕找不到家加入vip会员，享受尊贵待遇

    杜泽生同样兴奋地抽插，而且愈插愈深，愈插愈猛，他更用力、更快、更深入的抽送着，几乎是全根没入王静的阴道，又几乎是全根地抽出，只将大龟头让她肥嫩的大阴唇夹住，直干得王静的浪乱水飞溅。同时，杜泽生也感到王静的阴道在强力地紧箍、充吸，知道王静已经在性高潮当中了，于是，用力地涨起本已粗大的大鸡巴，在王静淫水泛滥的阴道内，作最后的抽插。

    “好好舒服哎哟，哎哟我受不了了啦浪卵鞯叫睦锶チ恕庇质墙百下的疯狂抽插根根到底王静忘形地叫了出来，雪白肥嫩的屁股拼命地开始向后迎送。杜泽生再也忍不住了，把鸡巴紧紧的插到王静的浪吕铮一大股精液突地射了出来。

    大量的精液透过丝袜便喷进了王静的滦纳畲Γ王静的阴道深处和滦模被滚烫的精液一烫，禁不住再次呻吟起来，同时阴道内的嫩肉，不由自主地对大鸡巴作最后的夹吸。两人趴在一起整整有十来分钟，杜泽生的大鸡巴还是插在王静的浪履冢两人继续享受着射精后的快乐。

    等杜泽生把鸡巴拔出来之后，王静整个人都有点软了，下身不停的痉挛，只见她的下体湿淋淋地，肥嫩的大阴唇由于性兴奋充血，显得格外的红润饱满，娇嫩的小阴唇稍微张开一点，半掩半遮地护住了卵郏随着杜泽生大鸡巴的滑出，她那被射满精液的浪卵垡宦叮湿淋淋的肉色短丝袜混合着一股乳白色的精液顺着娇艳的路煅哿髁顺隼矗掉到了地上

    “哎呀都流出来啦套着袜子干人家讨厌”王静一边拿起一张面巾纸捂住下体，一边娇羞地抱怨。

    很快王静手中的那张面巾纸就给流出来的精液弄湿了，王静顺手将面巾纸扔进了墙角的垃圾桶里，然后又拿起一张捂着下体，“杜哥你今天射的真多呀”她一边说一边擦拭着下体斑斑的秽迹。

    “嘿嘿今天实在是太兴奋了你太有魅力了。”杜泽生喘着粗气，坐在了椅子上看着王静用面巾纸擦着自己的卵郏用手抚摸着王静裹着黑色丝袜的大腿，“怎么样，爽了吧。”

    “快玩儿死我了，你真厉害呀”王静穿上了内裤，将胸罩和上衣穿好。”快上班了，等会还得查航班，我得走了。”王静拿过手包，把还在玩弄自己大奶子的手拿开。”晚上我请你吃饭，蒋佩欣和和吕艳也去，晚上到我家咱俩好好玩玩，薛萍后天才回来呢。”杜泽生搂着王静纤细的腰肢。

    “好啊记得给我打电话，不过你可轻点，我可怕让你玩死，你那玩艺那么大。”王静站起身走出经理室，人事部的职员吃饭还没来上班，王静忽然觉得下身有东西流出来，就走进了卫生间，稍微整理了一下，王静来到了乘务三部看了看航务表，老胡果然没有食言给她排了个欧洲打工。

    老胡送王静出门的时候看见骚货苏樱从派谴科出来，穿了一件白色的衬衫，薄薄的衣服下，是薄薄的黑色乳罩，显得乳房颤巍巍的，下身是一条小红裙子，里面竟然穿著黑色的内裤，一动就能看见，一双白白的长腿穿着灰色的丝袜，脚上穿著一双黑色绒面的高跟鞋，描着黑黑的眼影，长长的睫毛，眼睛放荡的四处飘着。

    苏樱也是被多少人操过的老乘务员了，最出名的一次是飞海口的时候飞机延误，机长和副驾同时操了她一天，还被机长用摄像机拍了下来传到了网上，差点被公司停飞，后来还是老胡帮着给摆平的，代价就是屁眼被老胡操的肿了好几天，且说苏樱看着老胡的眼睛，那种火辣辣的欲望让他心里也荒荒的，白了他一眼，擦肩而过。

    两人擦肩而过的瞬间，苏樱身上淡淡的体香飘入老胡的鼻子里，仿佛飘到了老胡的心里，看着苏樱圆滚滚的小屁股，真想就地给她放倒狠操浪隆＠虾一把将苏樱拉进办公室，就紧紧的搂着苏樱亲吻起来，吻的苏樱几乎都要透不过气来，脚尖在高根鞋也不由得翘了起来。

    老胡的手很自然的从苏樱套装的领口伸了进去，隔着丝质的衬衫摸着苏樱丰满的大奶子，苏樱从来都是穿那种薄薄的乳罩，摸上去感觉不到厚厚的垫子的感觉，直接就是那种软软的，丰满的肉感，苏樱软软的靠在老胡的身上，不知道该拒绝还是心里很喜欢的感觉，当男人的手从苏樱的裙下深了进去，沿着滑滑的丝袜摸到了最柔软的嫩拢苏樱抓住了老胡不断摸索的手，“不要，别摸了”

    老胡的手又滑到了苏樱圆圆的屁股上，裤袜紧紧的裹着的屁股，老胡边摸索着，把苏樱弄到了办公桌的前边，苏樱一边说着不要，一边被老胡摸的气喘吁吁的。老胡一边推开苏樱不断的拉扯着的小手，一边把苏樱转成背对着他，他一双手从苏樱背后伸过去，握住了苏樱的一对大奶子，一压就把苏樱压的趴在了办公桌上，“不要啊，快放开我，不行啊“苏樱翻身想起来，老胡一边压着她，手不断的揉搓着苏樱的奶子，一边嘴唇在苏樱的耳垂上亲吻着，弄的苏樱浑身不断的酥软。

    老胡的手伸下去，撩起苏樱的裙子，苏樱灰色的丝袜下是一条黑色的内裤，老胡手在苏樱的屁股上抚摸了两圈，手就从丝袜和内裤的边缘伸了进去，一边抚摸着苏樱光溜溜的屁股，一边就把丝袜和内裤都拉到了苏樱的屁股下边，苏樱感觉到下身凉凉的感觉，和丝袜紧裹在腿上的感觉，知道屁股已经光了，也就不再挣扎了，再说连她自己都不知道是在挣扎老胡，还是在和自己挣扎。

    老胡手摸到了苏樱的阴唇，苏樱浑身一抖，屁股的肉一紧，老胡感觉到哪里湿乎乎的，赶紧拉下了自己的裤子，把自己坚硬了很久的鸡巴掏了出来，并没有直接插进去，而是插在了苏樱的两腿之间，手从苏樱衣服的下襟伸进去，撩开乳罩，抓住了苏樱一对浑圆丰满的奶子，一边揉搓着，一边把鸡巴在苏樱两腿间抽动，碰撞着苏樱娇嫩的嫩拢弄的苏樱娇喘吁吁，光溜溜的白屁股不断的向上翘起，老胡也不再耍闹，手扶了扶，慢慢的插了进去，一直慢慢的插到了底，巨大的鸡巴直接顶入滦哪冢苏樱不禁感受到强烈的刺激感。

    “啊”苏樱全身几乎都趴到了桌子上，屁股高高的挺起，脚尖用力的翘了起来，脚跟都离开了鞋子，性感的臭淫脚只有脚尖还踩在鞋里，黑色的绒面高跟鞋不断的在地上乱晃着。

    “骚货，你太美了，“老胡开始抽插着，身子压在苏樱身子上，手伸在苏樱的衣服里，抚摸着苏樱的一对乳房，屁股大力的来回运动着，大大的桌子上，美丽的苏樱头贴在凉丝丝的桌面上，上身的衣服松跨垮的，一双大手在衣服里乱动着，灰色的套裙卷起在屁股上，露出一段白光光的大屁股，灰色的丝袜和一条黑色的内裤卷成一团缠在大腿上，大白腚用一种让人看了血脉膨胀的姿势用力的翘着。

    “啊啊哦我不行了，你啊”苏樱一边轻声的叫着，一边嘴里浪叫“宝贝儿，你真让人疯狂，每次都有不一样的感觉，舒服死了““啊哼轻点顶“随着鸡巴的冲刺和老胡双手对大奶子的捏弄，苏樱的快感迅速的升高，她开始摆动身子迎合起来，让老胡也感受到更大的快感，苏樱浪铝鞒龅纳水开始随着鸡巴的抽出像井水一样的流出来，顺着大腿流湿了丝袜。

    她呻吟浪叫的娇声让老胡忘情的奋力抽插，老胡感到苏樱的阴道开始收缩，高潮开始侵袭滦模她的身子像火一样的热，苏樱感到眼前爆出火花来，猛烈的快感将她推入淫欲的最高潮。老胡却抽出鸡巴，把苏樱压倒在沙发上，抬起苏樱的右腿，扒掉黑色的绒面高跟鞋把内裤和丝袜从苏樱右腿上脱了下去，露出苏樱白白嫩嫩的涂着红色指甲油的淫脚。

    脱丝袜的时候老胡摸到了苏樱白嫩嫩的臭淫脚，不由得爱不释手，“妹子，你的脚怎么长的这么漂亮呢”苏樱的脚很小而且白白嫩嫩的，连脚跟都是白嫩嫩的，五个臭淫脚趾都胖乎乎的，从大到小的趾甲都是圆圆的，涂着艳丽的红色指甲油，整个臭淫脚一个漂亮的弧形，看不到一点骨头的样子，而且还没有一点肥的感觉，摸上去滑滑的软软的嫩嫩的。

    此时的苏樱穿着灰色的套裙仰座在沙发上，一条腿垂在沙发边上，脱了一半的灰色丝袜和黑色内裤都挂在膝盖的地方，白皙的右腿光溜溜的被老胡抬在胸前抚摸着。灰色的窄裙乱糟糟的座在屁股下，从苏樱的双腿间已经露出了嫩红的水汪汪的路於。

    苏樱的双腿无力的被老胡抬了起来，他兴奋的吻着苏樱涂着红色指甲油的脚趾，又伸出舌头在她的脚心上舔来舔去，一股微微的汗酸味和淡淡的皮革香充满他的鼻腔，老胡舔着苏樱的脚趾，吮吸着，然后是食趾直到小拇趾

    ，最后整个五个臭淫脚趾全部含入嘴中。

    伴随着苏樱的呻吟，老胡兴奋的舔着，然后把鸡巴再度插进苏樱的浪吕铮又是一阵狂抽猛送，苏樱一次又一次的达到高潮，终于老胡射出了火热的精液，苏樱感到滦拿土业氖账酰在精液射入滦牡囊x那，强烈的快感竟让她晕了过去。

    请点击收藏“性吧”地址公布页

    回复引用top

    韩柏发短消息

    加为好友

    韩柏忽悠当前在线

    uid1032387精华0威望11金币1946贡献136原创0宣传1银币6016存款12000被顶211阅读权限120在线时间845小时注册时间200939最后登录2009613家族arrayfaa

    版主

    uid1032387帖子9385积分423金币1946宣传1银币6016被顶211门派

    13楼

    发表于20095302:09只看该作者性吧地址发布器v3.0最新发布，请大家尽快下载你永远都不怕找不到家加入vip会员，享受尊贵待遇

    第一部06

    但说王静和杜泽生一起吃完晚饭来到杜泽生的家中，一番挑逗之后，已经开始上演美女被玩弄的香艳场景。此时的王静脸上尽是淡淡的红霞，两条细细的眉毛拧在一起，双眼紧闭，口中发出淫媚的娇叫，雪白的身上除了一双露趾浅兰色高跟凉鞋外已经被扒得一丝不挂了，被杜泽生按在一边的沙发上，张开两条白嫩的美腿，亮着卵郏正在被杜泽生舔着红嫩的路欤杜泽生的舌头不断地快速翻动着王静的阴唇和卵郏并不断地伸进她的阴道里，快速地舔着。

    “嗯嗯”王静两只手都紧攥着，她能觉出来男人是在很用心的品尝自己的浪拢从阴核到阴唇，从尿道到阴道，从外到里，从里到外，都被湿腻的舌头滑过了，滦囊徽蠓⒀鳎淫水就冒出来了“哥你好会舔”

    杜泽生一阵猛舔之后，王静已经开始娇喘连连，扭动着丰满的大白腚，路炖锩嬉水四溢，白嫩的脚趾绷的紧紧的，杜泽生笑了笑，他伸出了中指和食指，压在王静左边的阴唇上，向右转动，等到了右阴唇再向左转动，直到手指变得湿润了，稍稍弯曲捅进了王静嫩红的卵壑校慢慢的手指将整根没入，指甲抠到了她滑嫩的滦摹

    “啊啊”王静看着那根在自己淫水淋漓的阴道中进出的手指，“啊哥你的手指好好长啊碰到我的滦牧税　倍旁笊微微一笑，加快了抽插的速度和力量，王静的两只涂着亮蓝色的指甲油穿着露趾浅兰色高跟凉鞋的臭淫脚举在杜泽生的眼前，随着她被捣入的节奏不住晃动，一对白嫩的大奶子也不住地晃动，那两只大如葡萄的红色大奶头直直地撅着象是等着男人去咬她们。

    杜泽生淫心大起，按捺不住，捉了王静一只臭淫脚，扒掉她的凉鞋，一股女人特有的脚臭味混合着香水味扑面而来，王静今天走了一天路，穿着高跟鞋的脚一点也没休息，出了不少的汗，味道自然很浓。

    杜泽生贪婪地舔着王静那精美白滑的脚趾头，舔她那深弯而敏感的白嫩脚心，杜泽生把王静的臭淫脚闻了又闻、舔了又舔、把她的脚趾头放在嘴里吮了一遍又一遍同时快速捅碌氖种敢泊拥ゴ康某椴灞湮了抽插、抠挖、搅动相结合，他的另一只手探前，捏住了王静的一个大奶子，两指揪着她的奶头儿搓动，“王静，你脚可真臭啊，哥弄得你爽不”

    “我啊要要来了”王静的头向後仰着，抬起大白腚，杜泽生的手指在她浪吕镆煌ǘ猛捣，王静全身的汗毛都立了起来，她只能用声嘶力竭的淫叫来缓解迅速在小腹内集结的强烈快感，“要泄了泄了”王静的两只涂着亮蓝色指甲油的脚趾用力的弓紧，同时大量淫水从浪卵叟缟涑隼矗像尿一样的液体顺着杜泽生的胳膊流到了地上。

    杜泽生看着王静潮吹鸡巴硬得厉害，淫性大发，他掀起王静两白嫩的条美腿，挺起粗大的鸡巴，狠狠的顶开她的路焱苯王静淫水泛滥的阴道。”啊啊啊啊哥啊好爽真是爽啊把妹妹的赂衫冒伞蓖蹙擦⒖叹痛蠼辛似鹄矗滦幕姑淮痈崭毡恢讣榈母叱敝谢指垂来，正处于极度敏感的状态，被大鸡巴一干自然是高潮连连了杜泽生就这样站在沙发前奸弄王静，他的动作频率不是很快，却非常狠，每次都直捣王静的滦模他每狠捣一下，王静就尖叫一声。

    杜泽生把王静的一对白嫩的大腿并到一起，把脸埋在王静的脚心闻着脚臭味，同时大鸡巴在王静嫩红的浪吕镆彩窃礁稍娇欤越干越狠。

    “啊哥好好会干掳『煤檬娣喔”王静被杜泽生奸弄得春心大动，忍不住的浪叫个不停，淫水越流越多，热乎乎地，杜泽生的鸡巴被王静阴道里的淫水浸润得更加粗大坚硬他拿起自己老婆薛萍留在家里供他手淫的肉色裤袜，使劲地嗅那发黑的袜尖。薛萍发黑袜尖醉人的脚臭味令杜泽生鸡巴更硬了，硬如铁棍的鸡巴用力的干着王静的浪隆

    “啊啊来了”王静又被猛插了不过近百下，就已经达到了高潮杜泽生拔出湿淋淋的鸡巴，用手托着，双腿跨在王静身上，王静右手握住昂然火热的鸡巴，用舌尖轻舔龟头，并且来来回回地刺激着它，从鼻子里还不断地发出“嗯嗯”的声音，彷佛正在品尝人间的美味

    王静用两片樱唇狂热地吸吮套弄着，让杜泽生感受到另外一种完全不同于浪碌母惺埽左手抱着杜泽生的臀部，用中指轻轻的插进他的屁眼里，王静的纤纤玉手不断的在杜泽生屁眼里进进出出，杜泽生的鸡巴被王静断地吸吮着，这种强烈的刺激使他浑身酥麻，从喉咙发出兴奋呻吟。

    “啊哟浪妹妹好好会吸鸡巴啊好好舒服喔”王静彷佛得到莫大的鼓舞，更加卖力地吸吮抚弄，使小嘴里的鸡巴一再膨胀硕大“哎哟肉鸡巴受不了了喔好爽我要泄了”王静闻言吐出鸡巴，但见大量透明热烫的精液瞬间从龟头喷洒而出，射中王静泛红的脸颊后，缓缓滑落滴淌到她那雪白的乳沟，那模样真是性感极了

    那天晚上王静和杜泽生不知搞了多少轮，只记得操得很痛快，很尽兴，最后一轮王静把桌子上的大香蕉插进自己的浪吕铮将丝袜塞到杜泽生的嘴里，她坐在床上，一只脚踩在杜泽生的脸上，让他舔着脚，另一只脚踩着杜泽生的鸡巴直接以脚趾踩弄龟头。绿色的大香蕉在王静的阴道里急剧地抽送着，王静拼命地扭动着滚圆的屁股迎合着，而杜泽生的也屁股一前一后地动着，让自己的鸡巴不停地在王静的脚心和脚趾缝中抽插着。

    他的嘴大张着，眼睛向上望着天花板，抽送的动作一次比一次猛烈，龟头被王静的臭淫脚搓得又红又大，酥麻的感受使他的身体阵阵抽动，“浪妹子的小脚实在是太美了呀夹得紧紧地我我好舒服”杜泽生猛顶着王静的臭淫脚，晃着头呻吟着直到射出白浆为止。

    杜泽生射精后粗暴的拔下王静浪吕锏南憬叮对着王静已经撑得合不拢的浪卵郏在手上捏了些淫药，五指并拢，塞进了进去。进去后他把春药在她阴道和滦淖哟β夷了一气，再把手握成拳，像揣面一样，在她的阴道里乱揣起来，大手拼命地抽顶着，每一下，都狠狠地顶到了王静阴道的最深处在，王静只觉得阴道里被干得火辣辣的。

    淫药的作用下，王静疯狂起来。杜泽生不断的用拳头冲击着她的阴道，她淫水越来越多，“啊”王静的叫声已经分不清是惨叫，还是淫叫，终于在他的拳奸下开始疯狂的潮吹。王静娇躯猛然后仰，浪卤涞煤熘撞豢埃卵墼缫咽得一塌糊涂，从阴道里喷出的淫水居然把地打湿了一片。

    再说小新乘蒋佩欣，进公司没几天就交了个机长男友，她实实在在是个美人，姣白的脸蛋、鲜红唇膏下的薄薄樱唇，红白分明、格外动人，虽然个头不算高，大约只有一米六三左右，但身材苗条匀称，玲珑浮凸的体形状美极了，再加上修长性感的美腿，体态丰胰，皮肤白晰，长得十分美丽端庄，衣着性感而很有品味，尤其是她的气质是那么的高贵典雅，是蓝天航空公司的惹火尤物之一，更难得的是她还拥有一双堪称完美的臭淫脚。

    吃完饭她新交的男朋友机长马德开车来接她，他把蒋佩欣带到天桥下，她一身深蓝色的吊带低胸薄纱透明短裙，现出深深的乳沟和雪白的p胸，黑色的直筒正装裤，黑色的细高跟凉鞋配着黑色透明薄丝短袜，脚面上交叉的两袢勾勒出臭淫脚性感的曲线，上下各横的两根小袢映出被拘束的美感，杯跟不高不低，正好令其乳凸臀现，两条玉腿性感逼人，那一对穿着黑色丝袜涂着紫色指甲油的臭淫脚出现在马德的面前，他当时是多想抱着好好亲亲这性感的丝袜脚。

    多数空姐的丝袜因为飞行都会被脚汗浸透，而且味道会非常的重，得到后闻闻味道会有些酸臭，但决不刺鼻，而且丝袜很新很滑，感觉很好，马德平时就经常利用飞行的机会收集了好多空姐的丝袜，蒋佩欣就是其中之一，蒋佩欣丝袜的味道到是蛮重的，脚臭味不次于马德收集的王静的丝袜，可能是蒋佩欣不在脚上喷香水或她们新乘的鞋的问题，脚出奇的臭，但马德就是喜欢

    请点击收藏“性吧”地址公布页

    回复引用top

    韩柏发短消息

    加为好友

    韩柏忽悠当前在线

    uid1032387精华0威望11金币1946贡献136原创0宣传1银币6016存款12000被顶211阅读权限120在线时间845小时注册时间200939最后登录2009613家族arrayfaa

    版主

    uid1032387帖子9385积分423金币1946宣传1银币6016被顶211门派

    14楼

    发表于20095302:09只看该作者性吧地址发布器v3.0最新发布，请大家尽快下载你永远都不怕找不到家加入vip会员，享受尊贵待遇

    马德去时有准备的，他带了两瓶饮料，其中有一瓶他下了药，二人找了块草坪坐下，马德首先和蒋佩欣聊单位的事，聊着马德看她拧开饮料喝了两口，他当时心中很激动，“佩欣，我今晚玩定你的这双骚浪丝袜脚了”

    时间一分一秒的过去，她终于开始有些困了，在车上睡着了，马德一看大喜，把她放在后坐位上，走到蒋佩欣的跟前蹲下身，不由分说伸手握住她的脚踝，把她的脚提起来放在自己的腿上，解开系在她脚踝上的精致的细带凉鞋，再将鞋子轻轻的从她脚上去下来扔在车上。

    她的脚被脱去鞋子后更显得修长，黑色透明薄丝短袜紧紧的绷在她那柔软丰腴的脚上，丝袜的袜底儿处已经被汗浸了半湿，紧紧的粘在她那微微凹陷的脚底板上，上面凸显出的脚趾似一排淡红色花瓣大脚趾饱满匀称，其余四趾依次渐短，小趾则象一粒葡萄，蒙着透明的袜丝，散发着诱人的光泽。

    马德用手指捻一捻五粒晶莹欲滴的趾肚，恨不得立马尝尝，那肉红色的脚后跟好象熟透了的苹果，却也又软又滑，从侧面看形成一道妙不可言的弧线。马德尽情的把她的这只穿着袜子的脚闻了又闻，然后拽下她的袜子，一只干净、秀美、柔软的臭淫脚展现在眼前，粉红色的脚掌泛着滑润的光泽，修剪整齐的趾甲涂着银色的指甲油，五个细长的脚趾整齐的并拢在一起，细密柔和的趾缝，五粒红润嫩滑的趾肚，那幼嫩的淡红色的趾肉就象重瓣的花蕊，姣妍欲滴。

    脚掌上隐约可见的纹理间散发出浓浓的沁人心脾的和着微弱汗味的脚臭味，鹅蛋般圆滑细腻的润红脚跟由足底到小腿颜色逐渐过度到藕白色。温热的脚底板带着脚汗湿津津的，微微发粘，泛着潮红的脚掌由于出汗的缘故及其柔软，从脚掌到脚心颜色渐渐由细腻的肉红色转为极浅的粉色，五粒脚趾几乎是透明的粉红色，象一串娇嫩欲滴的葡萄，抚摸她脚掌的感觉就象抚摸婴儿的脸，整只脚柔若无骨，把它贴在脸颊上，那温热，细腻，滑嫩，润泽的感觉让马德都快疯了。

    马德把鼻子凑到蒋佩欣的脚趾上，一股浓浓的脚臭味飘进大脑，那趾缝间泌出的细密的汗珠就象一颗颗晶莹剔透的微小的钻石镶在粉红色的绸缎上。马德伸舌头舔了一下她那长长的细嫩中趾，汗液的咸味使他如痴如醉。马德对着蒋佩欣的柔臭淫脚掌疯狂的舔食起来，先是她的脚底板，然后是她的粘乎乎的脚趾缝，最后再挨根儿吮吸她的细长白嫩的脚趾头。

    握在马德手里的另外只脚，虽然还裹着丝袜，但脚跟部分的袜底已脱落到脚心部位，微微翘动的脚趾前面松落着柔软的袜端。隔着薄薄丝袜，能看见白嫩的脚趾整齐的排列着，那柔和细腻的趾缝、莲藕般润滑的极富弹性的脚掌、脚踝之间那绝妙的过度，简直令人眩晕。

    马德把鸡巴掏了出来，让蒋佩欣的臭淫脚夹住它，轻轻地做着活塞动作，让脚掌挤压自己的鸡巴，每一次挤压，由下而上的快感阵阵袭来，大鸡巴已经硬邦邦了，极度充血下十分的敏感。马德握住它在蒋佩欣的脚心处不停的摩擦，终于那种占有的快感、长久以来的欲望一下子爆发出来，浓白的精子喷在了蒋佩欣美丽性感的臭淫脚和黑色透明薄丝短袜上

    “你怎么在人家睡的时候玩这么变态的事情啊，我早就醒了，喜欢人家早说啊。”蒋佩欣媚笑着马德，说着佩欣脱掉自己被精液打湿的黑色短丝袜和自己的裤子，翘起右边的半边屁股，右手将姿色的丁字裤裤拉倒了大腿根，露出了自己下体的嫩拢小腹下长满了浓密的阴毛，真是那么的性感迷人，马德“嘿嘿”干笑了两声，用手拨开蒋佩欣修长的粉腿，再分开浓密的阴毛，这才看清楚她孪碌姆绻狻

    马德两手拨开蒋佩心的两片阴唇，大阴唇呈红色，小阴唇呈鲜红色，大阴唇两边长满的阴毛，粉红的阴核似花生米一样大小，浪鲁氏屎焐，手指触在上面滑滑的，那里不知在什么时候已经是湿漉漉的了，马德在女人的大腿、屁股、乳房上一通乱捏乱揉，用食、姆二指捏弄大阴核一阵，揉得蒋佩心娇声哼道，“宝贝别再揉揉了我心里好难受下面好痒”

    “让我看看你手淫吧。”马德色咪咪的说。”啊什么啊”蒋佩欣正舒服呢，突然听到男人没头没脑的要求，张开了迷蒙的双眸，不解的看着他，“什么”

    “让我看看你是怎么自慰的。”马德左臂揽着蒋佩欣的细腰，右手伸入她的双腿间，中指向上一抬，划开了柔嫩的阴唇，毫不费力的进入了火热湿滑的阴道里。”啊你好变态”蒋佩欣仰头欢叫着，她一下儿一下儿的踮着双脚，使自己的大屁股一起一落，迎合着浪吕锸种傅慕出。”不是，我想看看以前你是怎么满足自己的。”马德的手指每次向里捅都可以碰触到敏感的滦淖印

    “好好吧。”蒋佩欣打开自己的小包，里面放着一根又粗又长的红色假鸡巴，马德迫不及待的把电池装上了，“快开始吧。”

    “你可真够讨厌的。”蒋佩欣接过假鸡巴，仰靠在车座上，推开了开关，劈开双腿，把“嗡嗡”旋转的假鸡巴推进了自己的浪卵劾铮没做任何的准备工作，因为她的浪吕镌缫咽且水满溢的。

    蒋佩欣她尽情的把双脚分开，湿淋淋的卵劾锊遄偶偌Π驼穸着，马德看着蒋佩欣一边把假鸡巴在浪吕锍椴逡槐呷嗄笞约旱哪套樱也开始自己撸动鸡巴，“啊啊啊”蒋佩欣用右手推起自己的左奶子揉着，屁股颤抖着往上挺动，左手飞快的活动着假鸡巴，“啊老公”马德纵身扑了上去，从蒋佩欣涂着银色的指甲油的脚趾开始，一直往上吻去，亲过大腿后，他就起身跪在蒋佩欣旁边，右手伸到她双腿间，接过假鸡巴继续抽插，左手攥着自己又坚硬起来的大鸡巴，往她柔软的脚心上戳挤。

    蒋佩欣用腾出的手抓住了马德的鸡巴，张口就将龟头儿含了起来，拼命的吸吮，马德单手揽住佩欣的螓首，由于是从侧面插入，龟头儿一直是紧紧的顶在她口腔的内侧磨擦，蒋佩欣很快就喘不过气来了，挣扎着吐出了嘴里的异物。马德侧身躺倒在佩欣旁边，吻住她的双唇，狂嘬着她的香舌，“宝贝儿，用手，用手。”蒋佩欣立刻听话的用一只玉手握住了马德的鸡巴。

    两人就这样一边接吻一边为对方手淫，“受受不了了老公啊”蒋佩欣抓鸡巴棒的手渐显无力，身体抖动的程度也在不断加大，马德也差不多了，他猛的拔出蒋佩欣下体的假鸡巴，翻身压住了她，把真家伙顶进了她的浪吕铮激烈的狠操了起来。

    “啊啊”蒋佩欣一个劲的向上挺着浑圆的屁股，真是从来没感受过的充实，那种滦淖用肯露蓟岜蛔卜傻母芯跫蛑北热魏问虑槎济烂睿舒爽的翻起了白眼，脸上有了飘飘欲仙的表情，双手用力的捏住了男人肩膀上的肌肉，阴道被磨擦的又酥又麻，浑身的肌肉又酸又疼，骨头都酥了，“老公老肚子肚子要被你被你插破了”马德舔着蒋佩欣的黑色的细高跟凉鞋，腾出一只手捏着她的奶子，享受她紧窄的浪露宰约杭Π偷难拐ィ“小骚货，爽死我了，干你真是太爽了”

    “老公老公老公”蒋佩欣的脸上出现了极度满足的笑容，她的两条小腿伸直了，一双臭淫脚绷了起来，美妙的身体不住的颤抖着。马德的屁股开始猛烈的起落，每次都是抬得高高的，将大半根鸡巴抽出来，然后再重重的砸进路炖铮甩起来的睾丸抽在她肛门的部位上。”啊啊干我好好舒服”蒋佩欣用白嫩的大腿勾住了马德的屁股，拼命向自己带，“啊这就是啊太舒服了”

    马德疯狂的耸动着屁股，咬紧牙关，忍耐着射精的冲动，蒋佩欣翻着白眼，淫水顺着浪虏欢系姆山Γ她的两条白腿在马德身上紧紧的缠着，紧紧的弓紧着涂着银色的指甲油的脚趾。”啊啊啊”马德大吼了一阵，猛的咬住了蒋佩欣飞快摇动的大奶子，屁股以千钧之势狠狠的一砸，巨大的龟头钻进了她的子宫颈口里，大量的火热精液冲进了她的滦淖永铩

    请点击收藏“性吧”地址公布页

    回复引用top

    韩柏发短消息

    加为好友

    韩柏忽悠当前在线

    uid1032387精华0威望11金币1946贡献136原创0宣传1银币6016存款12000被顶211阅读权限120在线时间845小时注册时间200939最后登录2009613家族arrayfaa

    版主

    uid1032387帖子9385积分423金币1946宣传1银币6016被顶211门派

    15楼

    发表于20095302:10只看该作者性吧地址发布器v3.0最新发布，请大家尽快下载你永远都不怕找不到家加入vip会员，享受尊贵待遇

    第一部07

    新乘朱祥和薛萍是一个机组，她女朋友杨乐静也在这边休息三个小时，两人正好能见上一面以解相思之苦，却说他下楼时经过王宏的房门口，“啊再快一点大力一点哦用力、使劲操哦”这分明是乘务长薛萍的声音，朱祥早已耳闻薛萍的浪史，不由得停下听了起来。”萍姐，我的好姐姐你的抡婧迷偌薪舻闩逗檬娣”王宏性奋的吼着。

    “亲汉子你要操死我了姐不行了好弟弟哦哦”听着薛萍骚浪的叫床声，朱祥的鸡巴硬了起来，轻轻推门，门竟然没锁，把门开了一条小缝，只见薛萍盘着头发趴在床边上，翘着肥白细嫩的大屁股，王宏站在地上扶着她的细腰正在狠操着，薛萍的大白腚被撞得“啪啪”直响，胸前的一对大白奶子倒吊着晃来晃去的。

    “萍姐大鸡巴操的你舒不舒服爽不爽”王宏的大鸡巴在薛萍粉红娇嫩的骚轮校顺着她那四溢的淫水猛操，还用话故意逗她，并且加快抽送。”呀你好坏人家好嘛我说你的鸡巴好粗把姐姐的浪虏宓寐满的姐姐好舒服你不要停姐姐要你插浪潞醚鳌

    薛萍的淫叫声让王宏更加疯狂的干她，他有时用抽插的插进浪吕铮有时则摆动臀部让鸡巴用转的转进浪吕铩６薛萍也不时扭着屁股配合他的宝贝。薛萍还一面扭屁股，一面高声叫着说，“啊好舒服啊啊啊亲弟弟啊哦啊酸死了你干得姐姐酸死了”屋里的淫媚的春色，使朱祥受到极大的刺激，心想着如果操着薛萍的人是自己多好啊。

    薛萍阴道里的淫水，源源不断地狂泄着，被王宏的鸡巴掏了出来，淌到嫩峦饷妫滴落到床单上，骚水顺著大腿内侧往她跪著的膝弯里流了下去，“亲哥你的好大好大啊插得姐姐都要舒服死了爽死姐姐了啊啊啊喔舒服死了姐姐舒服死了啊姐姐不行了”

    王宏趴在薛萍光滑的背上，大鸡巴猛捅着，同时左手也在她的大奶子上又捏、又搓、又揉的，另一只手则拿着薛萍的臭高跟鞋狂闻着，王宏用指头在她那颗早就肿肿的大奶头上，捏来捏去像挤奶似的，而薛萍的淫水，更源源不绝地，一直往外流。”啊插吧你这样子从後面干姐姐会使姐姐更觉得你真的好大好大喔姐姐真的是爱死你的这根大宝贝了啊啊用力用力干姐姐啊嗯”

    王宏从薛萍的身上爬起来，抱着她的大白腚用力冲刺，薛萍伏在床上手紧紧抓住被单，口中发出令人欲仙欲死的美妙呻吟。

    突然王宏把大鸡巴从她浪轮谐榱顺隼矗让薛萍躺在床上将她白嫩的双腿大大的分开，暴露出红嫩的卵郏从枕头下拿出一双薛萍刚才送他的臭臭的黑色短丝袜套在大鸡巴上然后直捣黄龙，插入她的阴道深处，用力研磨数下，薛萍的淫水就不断的涌出，口中更是浪叫。”啊真美死了”

    王宏的大龟头抵住薛萍阴道深处的浪拢薛萍全身一阵颤抖，阴道紧缩，一股热呼呼的淫水直冲而出。薛萍双手紧紧抱住他，双脚紧缠着他的雄腰，扭着细腰肥臀。”宝贝用力操吧姐姐的浪潞醚骺煊昧Σ宕蠹Π透绺纭蓖鹾瓯谎ζ悸ПУ媒艚舻模胸膛压着薛萍涨噗噗、软绵绵的大奶子，下面的大鸡巴插在湿淋淋的浪吕铮猛抽狠插、越插越急，时而碰著浪拢每次操到底就研磨数下才抽出。

    薛萍的两条玉腿上举，勾缠在王宏的腰背上，使她紧凑迷人的小肥赂是突出地迎向他的大鸡巴，两条玉臂更是死命地搂住他的脖子，娇躯也不停地上下左右浪扭着，“哦我痛快死了你的大鸡巴又碰到姐姐的滦睦锪恕薄

    “宝贝我的好老公你的大宝贝插得姐姐要上天了好儿再快快我要泄泄了”薛萍被王宏的大鸡巴抽插得媚眼欲醉，粉脸嫣红，她已经是欲仙欲死，卵劾镆水直往外冒，浪侣也，舒服得魂儿飘飘，魄儿渺渺，双手双脚搂抱得更紧，肥臀拼命摇摆，挺高，配合王宏的抽插。

    她如此骚浪的叫着，刺激的王宏性发如狂，真像野马奔腾，搂紧了薛萍，用足气力，拼命急抽狠插，大龟头像雨点似，打击在薛萍的浪律稀班圩獭⑧圩獭爸声，不绝于耳，好听极了。含着大鸡巴的嫩拢红色的氯馑孀懦椴宓南蛲庖环一缩，淫水一阵阵地泛滥着向外直流，顺着肥白的大屁股流在床上，湿了一大片。王宏卯足气力的一阵猛烈抽插，已使得薛萍舒服得魂飞魄散，不住的打著哆嗦，娇喘吁吁。

    只见王宏捧着薛萍的一对臭脚痴迷的舔着，他用舌尖轻轻舔着薛萍涂着红色指甲油的细臭淫脚趾，一股浓浓的脚臭味就扑鼻而来，先是脚底，然后是她的柔软的脚趾缝，最后再挨根儿吮吸那细长白嫩的脚趾头，如玉的脚趾上布满了王宏的口水，不时用力深嘬，用牙齿把脚趾含住轻咬，薛萍身如触电一样，从脚麻到头，不禁扭动身子，“大鸡巴亲老公我的心肝不行了我好美我泄了”薛萍说完后，猛地把双手双腿挟的更紧，嫩峦Ω摺

    “啊哥哥你要了我的命了”薛萍一阵抽搐一泄如注，全身都瘫痪了。王宏还在卖力的操着，薛萍迷乱的浪叫着，“啊好深啊嗯用力亲老公姐姐爱死你了啊啊姐姐要泄了啊好舒服好畅快用力对再用力姐姐要泄了啊美死了嗯喔嗯”薛萍的呻吟越来越微弱，王宏想她已经高潮了，继续狂抽猛插，他只觉得薛萍的滦目谡在一夹一夹的咬吮着自己的大龟头，一股像泡沫似的淫水薛萍卵鄱出，流得床单上面一大片，薛萍爽得涂着红色指甲油的白嫩的双脚用力得弓紧。

    王宏也达到射精的巅峰，他拚命冲剌。鸡巴在薛萍浪吕镆蛔笠挥业某椴澹研磨着薛萍的浪拢王宏叫道，“萍姐，我快要射精了快”他用力的将薛萍雪白的大屁股抬离了床榻，下体向前没命地挺动了两下，把大龟头顶进薛萍阴道深处的滦模那剧烈释放的火烫精液一股股地击打在薛萍的花蕊里。

    薛萍让王宏把大鸡巴伸进自己滦睦锷渚的时候，那种令她快活得死去活来的感觉让这位美妇迅速地又攀上比刚才更高的高潮里，她美眸迷离，娇哼着扭动着那诱人犯罪的雪白大屁股，丰满白嫩的肉体如八爪鱼似的缠紧了身上健壮的王宏。门外的朱祥看得大鸡巴怒勃，性欲勃发，匆匆下楼见自己女友乐静去了。

    乐静已经在一楼的咖啡厅里作着等了，朱祥偷眼望去，只见乐静穿了件身穿一件黑色露肩短裙，领口为v字型，刚好可以看到她的乳沟，下身的修长美腿上套了条深蓝色的牛仔裤，再配上一双性感的黑色细跟凉鞋，由于凉鞋前面只有一条细带，使得穿着肉色透明短丝袜的白嫩脚趾，完全一目了然，而且每根脚趾头的指甲又涂上黑色指甲油，更显得性感，也使朱祥的鸡巴越来越难受。

    朱祥坐到她的对面，低下头看着她的脚秀气玲珑，透明的丝袜里寇丹浓艳，踝骨那儿晃荡着精致的脚链，“老婆，到我房间做一次吧。”乐静媚笑了一下，美腿直直从桌子底下伸过来压在朱祥的大腿根部，“老公，人家等会就走了，用脚给你弄吧，我今天穿得你还喜欢吧。”

    因为有长长的桌布挡着，乐静不知何时已褪去肉色透明短丝袜，那性感的淫脚，美丽的脚趾，此时隔着朱祥的薄裤，轻轻夹弄着朱祥的鸡巴，乐静的五根微微弯屈的脚趾头长得很秀气，趾甲修剪的整整齐齐还涂着黑色光亮的丹蔻，除了脚跟与前脚掌处有部分茧子，其余部分依然光洁柔滑，令人有一种想把她们含在嘴里的冲动。

    为了不在别人面前出丑，朱祥苦苦忍耐着，只觉得身体下面的鸡巴上，乐静涂着黑色光亮指甲油的白嫩脚趾传来的力道，时松时紧，时而轻拨，时而重扭，激发着自己的鸡巴不断的膨胀着，快感源源不断的袭来，大鸡巴被乐静的淫脚肆意的玩弄，鸡巴彻底沦入她的掌握。

    @@再看看乐静，她嬉笑的坐着，摆弄着两只洁白的玉手，左手的食指，轻轻的摩擦在她右手的食指与无名指之间摩擦，一双滢滢妙目，更若是有意的看着朱祥，而她腿下的臭淫脚，则挑逗着朱祥的鸡巴，不断的燃烧着他的欲焰。

    @@乐静身下做着那般动作，面上却平静如常，还甜笑着对朱祥说道，“老公，人家等会就走了，你想不想人家啊。”

    @@“啊想啊嗯”朱祥苦苦支撑着，身体不敢动弹，而她问来的话语，一句都听不进去。

    @@“老公，你爽不爽啊”乐静媚眼看着朱祥，娇叱，“怎么样，你把鸡鸡掏出来套上丝袜弄吧。”，说完把自己的肉色短丝袜扔给朱祥，涂着黑色光亮指甲油的白嫩脚趾把朱祥裤子拉练拉开，让大鸡巴暴露出来，臭淫脚又在朱祥的鸡巴上用力夹了几下。

    @@“啊”朱祥赶紧把乐静的短丝袜套在坚硬似铁的鸡巴上，苦忍着不敢呻吟出来，看着乐静那双秋水涟漪的眼睛，媚笑的望着自己。

    请点击收藏“性吧”地址公布页

    回复引用top

    韩柏发短消息

    加为好友

    韩柏忽悠当前在线

    uid1032387精华0威望11金币1946贡献136原创0宣传1银币6016存款12000被顶211阅读权限120在线时间845小时注册时间200939最后登录2009613家族arrayfaa

    版主

    uid1032387帖子9385积分423金币1946宣传1银币6016被顶211门派

    16楼

    发表于20095302:10只看该作者性吧地址发布器v3.0最新发布，请大家尽快下载你永远都不怕找不到家加入vip会员，享受尊贵待遇

    乐静就完全的将两只淫脚的脚心对脚心的夹住朱祥的鸡巴，使劲的完全夹住，朱祥感觉自己的鸡巴快被压瘪了，但是乐静细嫩的脚趾却使朱祥感觉很舒服，夹牢后，乐静就拼命的上下滑动脚掌，随着乐静脚趾一下一下的动作，朱祥的快感，不断的攀升，没多久从龟头流出的淫水就打湿了乐静的短丝袜。

    乐静的脚掌又白又嫩、又滑又软，温热的触感使朱祥感觉到一种酥麻的舒爽，乐静的脚趾就灵动地沿着朱祥的龟头肉帽边缘，轻巧而微微地抚弄着，娇媚地问朱祥，“老公，这样舒服吗”朱祥半闭起眼睛点了点头，乐静浅浅地笑着，双脚突然加速地搓揉起来。”哦乐静，你弄得我好好爽。”朱祥感到前所未有的舒服感，不禁仰起身子。

    他苦苦忍住爆发着的欲望，强烈的快感涌来，渐渐转变成一种无法用语言表达的疯狂的颤抖，在这种近似于疯狂的脚交之下，朱祥再也忍不住了，鸡巴开始狂喷精液，乐静轻轻的欢呼一声，忙用涂着黑色光亮指甲油的白嫩脚趾按在朱祥的龟头上，任凭他浓白的精液打湿丝袜喷射在自己性感的脚上，甚至有一些都喷到了乐静的深蓝色牛仔裤上了。

    朱祥射过精液的鸡巴却并没软下去，可能是看了薛萍的淫态受了刺激，鸡巴还是暴涨着，乐静感受着脚上火热的精液也起性了，她发现自己的小嫩乱丫湿透了，淫水透过薄薄的丁字裤流在牛仔裤上，乐静脸上红扑扑的，右手隔着牛仔裤紧紧地按在嫩麓Σ煌５厝啻曜拧！北Ρ矗你怎么了”朱祥问。

    “老公，我”乐静骚浪地说，“人家下面痒得厉害”

    朱祥立刻明白是怎么一回事了，见四下无人于是钻到桌布下面，拿开乐静紧按在浪律系氖郑只见牛仔裤浪麓σ咽了手掌大的一块，朱祥挺着大鸡巴蹲着身子下去闻了一闻，是一股浓浓的淫水气味。于是会心一笑，故意问道，“宝贝，你裤子尿湿了”

    “不是嘛，人家是”

    “是什么”

    “老公，你真坏你是故意的嘛”乐静脸色绯红，故作娇羞地道。

    “让老公给你弄弄。”说完，朱祥就将右手插入乐静的两大腿间并隔着裤子用力按捏乐静的浪隆＠志采碜游⑽⒁徽穑随即自动张开两腿，以便让朱祥的手有更大的活动馀地。

    随着朱祥的爱抚，乐静的身子开始扭动起来，嘴里不停地发出小声的呻吟声。”啊啊唔唔啊好好舒服好爽啊啊啊”乐静只觉得浪掠幸恢直坏缁魉频乃致楦校朱祥见状把脸埋在乐静的浪拢开始边按捏边狂吻乐静的浪拢隔着牛仔裤吮吸乐静的淫水。

    这一弄，把乐静搞得爽极了，她脸上渐渐升起了一朵红艳的桃花，浑身开始发抖，像虫一般地在椅子上扭来扭去，嘴里不停地呻吟，“哎唷哎唷好好痛快呀好爽哼啊啊”朱祥见状更不停的吻捏弄着，那淡透明的、滑滑的液体透过乐静那紧绷绷的牛仔裤，被朱祥大口大口地吸进嘴里。

    不久，乐静就被吸得欲火中烧，淫荡地叫道，“我我那阴道里好痒好痒喔”

    很快，乐静的阴道已经痒得非常厉害，淡透明粘稠的淫水有如泉水般的涌出，媚眼已经细眯得像一条缝，细腰扭摆得更加急，两只涂着黑色指甲油的脚趾用力的弓紧翘起，朱祥一边舔着一边把她的脚放在自己硬挺的鸡巴上，乐静只觉得以阴道为中心开始挛痉并迅速扩展到骨盆和全身，脚趾用力的夹着揉搓着朱祥的鸡巴。

    乐静浑身的血脉已经沸腾了似的，欲火升到鼎点，身体也像快要爆炸了似的。”我我不行了要丢丢好美好舒服唔唔你你好棒我我爽死了我要上天了尿尿出来了”乐静全身像遭到电击似的一阵剧烈抽搐，双腿猛蹬数下，一串热辣辣的乳白色的淫水如连珠炮似的从阴道深处喷射而出，透过牛仔裤，全部被朱祥吞入口中。

    朱祥在桌子底下看看乐静，把大鸡巴在乐静戴着脚链的脚脖子上顶了两下说，“宝贝你下来给我叼出来吧。”说完坐回椅子上，乐静急忙蹲在桌子下来撸着他的鸡巴使劲的用小嘴唆了着，乐静快速的吞吐着他的鸡巴头子，朱祥舒服的哼哼着，开始前后摇晃着屁股，鸡巴在乐静的小嘴里抽插起来。

    乐静用嘴使劲的吸吮着他的鸡巴头，鸡巴头上冒出了黏糊糊的透明黏液，乐静用舌头在他的龟头上不停的打转，舔着着他的龟头裂缝，唑得“滋滋”有声，忽然朱祥鸡巴头一阵放大，哆嗦了哆嗦，一股股滚烫的乳白色的精液由龟头狂射出体外，乐静一下没含住，浓白的精液全喷到了她的脸上了，

    朱祥只大大哼了一声坐在转椅上

    什么叫性福的生活每个人都有不同的定义，但对于朱祥这种彻底的恋足者来说，每天有个长的妖艳无比的空姐女朋友每天琢磨着用她那堪称极品的臭淫脚给你脚交的时候，那就是无上的性福了。

    最夸张的一次，朱祥坐乐静的飞机，发水的时候，朱祥看着容貌俊美，美腿淫足的乐静，穿着制服衬衣短裙，黑灰色裤袜浅口半高跟鞋，非常性感。在她给朱祥倒饮料时，媚眼一抛，故意把自己的大奶子碰到朱祥的头上，看得朱祥鸡巴有些硬了。

    今天乐静全身都是标准的空姐制服，只有高跟鞋的鞋跟比其他空姐的略细一点高一点，显得有些与众不同，但这样看起来更加性感诱人，让朱祥很想搂着那双黑灰色丝袜包裹着的精美的小腿脚面上亲吻舔戏一番。

    吃完了食物，朱祥假装上厕所，来到机舱后部，和发完食品正坐在那里休息的乐静攀谈起来，看着梳着髻的乐静的俊美脸庞，鸡巴越来越硬，乐静对他的热情也使他胆子更大了，朱祥干脆向乐静说明了想操她。

    乐静看着朱祥一楞，接着微微一笑，带着他走进了后舱四个洗手间中的一间，将门栓好。

    朱祥也不知哪里来的劲儿，乐静一下抱上洗手台，乐静解开制服衬衣，朱祥迫不及待地掀起乐静的红色奶罩，亮出她白白的大奶子，贪婪地舔起乐静红红的奶头来，乐静没想到一上来就被舔奶，痒得低声乱叫，待要挣扎，却被朱祥架住胳膊，只得任他舔弄。

    舔了一会，乐静痒得连淫水也流出来了，把红色的小三角裤裆部都浸湿了。朱祥又捉了乐静的臭淫脚，扒了她的黑色半高跟鞋，捉了那臭烘烘的淫脚，将鼻子凑到那发黑袜尖上，使劲地闻，乐静的脚臭味，令朱祥兽性大发，大鸡巴怒勃，他不由分说，将乐静两条修长美腿扛在肩头上，乐静穿的是无裆裤袜，这种裤袜是乐静专为方便挨操买的，挨操的时侯不用脱掉丝袜。

    朱祥将乐静的小三角裤扒到一边，乐静红嫩多汁的卵劬吐读顺隼矗乌黑细长的阴毛布满了整个卵郏大阴唇已经肿胀火热，朱祥用两指微一剥开，透明黏滑的淫水就泉涌而出，将手指弄得湿滑黏腻，朱祥用手掏出鸡巴屁股往前一拱，“噗吱”一声，龟头刺开阴唇、穿过阴道，，粗长的鸡巴尽根没入了她的浪吕镏苯佣ハ滦模“啊啊”瞬间的快感，让两人都叫出声来，朱祥的大鸡巴一插入卵劾锟焖俪椴迤鹄础

    朱祥鸡巴不长，却粗如易拉罐，乐静的阴道被撑开很大，娇嫩的浪卤恢煜橄翊蜃似的狠狠的干着，朱祥咬着牙，一上来就是狂风骤雨般的抽插，大鸡巴无情的蹂躏着乐静娇嫩的小浪拢每次进入都是运足了力气，可以清晰的感觉到对子宫的强硬撞击。乐静的奶子随着朱祥激烈的操干而晃动，身下的洗手台也摇晃的厉害，“咯吱咯吱”的就像是要散架了，一样百抽之后，乐静的卵劾锟始狂流浪水，滦淖邮艿揭幌乱幌碌淖不鳎两片红红的阴唇肉翻进翻出，阴道肉壁由痛而麻由麻而痒，在淫水不断流出后，也配合的筛动雪白的大屁股，嘴里“啊啊我好舒服喔”的浪叫起来。

    朱祥听到乐静被自己奸弄得浪叫，更加兴奋，奋勇朝乐静卵劾锩统澹接着把乐静两只穿着黑灰色丝袜涂着红色指甲油的淫脚掌抵在自己脸上，亲着舔着闻着，白嫩嫩的脚背、柔软的脚底板，长得端端正正的肉嫩的前脚掌和脚跟泛着浅浅的红润，在飞机上站了一天因血液循环的加快而显得红通通的脚掌，细嫩的脚趾长长的、相互间整整齐齐的依附在一起，终于忍不住把乐静的脚趾头塞进嘴里，轻轻的吮吸起来，他感到性奋极了，情不自禁发出低低的吼声，拼命地朝乐静卵劾锩土页寤鳌

    朱祥一口气操了二十几分钟，龟头酸麻不已，越操越快，越干越狠，他咬着牙，闭着眼，他知道自己快到极限了，龟头在直接撞击乐静的子宫，在乐静要死要活的哭叫声中，精关一松，精液“噗噗噗”一股一股射出，大量火烫的精液从马眼喷涌而出，猛烈的击打在乐静的滦淖由畲Γ快速的将她的阴道注满。乐静受精液的强力冲击，滦囊皇找环牛浪水狂喷而出，身体一下软了下来，两人紧紧的搂抱在一起。

    朱祥长长的呼出一口气，慢慢的把鸡巴从乐静的浪吕锿肆顺隼矗大量的精液从她的路炖锿外冒，乐静喘息了好久，才勉强从台上下来，用纸巾擦干净下身的精液，慢慢收拾好，两人这才走出洗手间，这是架大客机，后舱没有乘客，只有另几个空姐，她们见乐静他们出来，会心地一笑。

    请点击收藏“性吧”地址公布页

    回复引用top

    韩柏发短消息

    加为好友

    韩柏忽悠当前在线

    uid1032387精华0威望11金币1946贡献136原创0宣传1银币6016存款12000被顶211阅读权限120在线时间845小时注册时间200939最后登录2009613家族arrayfaa

    版主

    uid1032387帖子9385积分423金币1946宣传1银币6016被顶211门派

    17楼

    发表于20095302:10只看该作者性吧地址发布器v3.0最新发布，请大家尽快下载你永远都不怕找不到家加入vip会员，享受尊贵待遇

    本帖最后由韩柏于20095302:11编辑

    第一部08

    当王静从欧洲回来的时候，李岩又去上海打工去了，自己一个人又不想做饭，正想打电话约谁吃晚饭呢，手机响了，拿起来一看是公司的男乘宋明，王静问“什么事”宋明笑着说“没事王姐，你今天刚飞回来吧，我明天不飞，晚上有空吗”王静一听也笑了，两人说了一会相约一起吃晚饭。

    这个宋明今年刚二十六岁，刚进公司没几年，因为他的带班师傅赵倩是王静的大师姐，所以一来二去，两人就熟了。宋明人也聪明，没几天就认王静为干姐，后来干脆就把王静搞上床了，还给王静弄了不少影碟看。别看宋明年轻，床上功夫可不弱，不但把王静搞了，就连他的带班师傅赵倩也是他的床上密友啊，而且弄了好多春药和催乳药，吃得赵倩不但两个奶子大了一个罩杯，用力挤还能挤出乳汁。

    赵倩是公认的蓝天航空公司的美女空嫂，气质高雅，身材高挑胸部坚挺，走起路来两片淫臀摇摆，平时不飞的时候总穿着时髦暴露的紧身衣裙，一对大奶子简直要跳出来般似的，娇嗲的说话声，搔首弄姿的模样无不诱引着每个男人跃跃欲试，她四十出头的年龄正是女人性欲最大的时候，好在宋明还没有成家，赵倩的儿子在外地上学，她老公又是中国住澳大利亚的武官长年不在家，所以两人操乱埠芊奖悖宋明更是隔三差五地弄点走私的春药，弄得赵倩像个荡妇似的，觉得总是不过瘾。

    其实赵倩本来还是个很贤惠的妻子，之所以变成这样是有原因的。那是四年前的一个晚上，赵倩飞了个青岛单班，落地时都十二点多了，由于民航小区刚开始搬迁，好多房子还没有住户，所以治安不是很好，但赵倩正好是第一批搬迁的住户，她所住的单元刚好只有她一家，她又是一个人住，结果就出事了。

    赵倩拖着疲惫的身体上到三楼，掏出钥匙把门打开，屋里黑漆漆的，刚要进屋，突然觉得背後有动静四五个手持匕首的蒙面大汉猛的闯入，其中一个狠推了她一把，顺手把门就锁上了，另一个人则抱住赵倩捂住了她的嘴将她扔到了床上。

    “你，你们要，要干什么”赵倩惊恐地看着眼前的五个蒙面大汉，“干你。你若情愿叫性交，不情愿就算强奸。我们一起干你，也叫轮奸。”一个为首的大汉用淫猥的声音说着，三个男人慢慢向她走过来。

    “来人啊救命啊。。。“赵倩忍不住大声呼救，但在这x那，她的嘴被男人捂住，赵倩挣扎发出痛苦的哼声，可在她的挣扎中，两个男人已经把赵倩按到在床上，一条腥骚的内裤塞到了她嘴里，好几只男人的大手撕扯着赵倩的衣服，赵倩的空姐制服被撕开了，衬衫和黑色的性感胸罩全都扯掉了。赵倩一对已婚少妇特有的梨形的大奶子裸露出来，尖尖的奶头随着大奶子来回乱晃。

    @@“哈哈哈这骚货空姐的奶子软乎乎的。”一个男人一边淫笑着用手握住赵倩的大奶子，用手指夹住奶头，揉搓着她柔软弹性的大奶子，一面向其馀的男人说，粉红小巧的奶头，因男人的一阵抚摸，而站立挺起。美丽而微红的乳晕，衬托着奶头，令人垂涎欲咬上一口。赵倩的大奶子被一个男人搓弄着，一会用五指紧抓不放，一会用掌心轻轻揩磨，一会又用指头捏擦奶尖，不到一会儿，赵倩全身就像有无数的虫蚁在爬动，心中有一种说不出的难受感。

    @@几只大手把赵倩的制服裙子撩了起来，在她穿着裤袜的下体乱摸，一只手抓住赵倩的丝袜和黑色的蕾丝内裤用力的拉了下来，把赵倩的阴毛都拽掉了几根。

    @@最要命的是裤袜被从裆部撕了开来，把裤袜脱了一条腿，内裤扯碎了。为首的大汉已经压到了赵倩双腿中间，用手抓住她的双脚，将她的大腿分开。”不要不要”赵倩拚命的想夹紧双腿却被其中一个大汉用手捂住了嘴巴，只觉得嫩略诒蝗烁摸着，原来另一个男人也加入了战团。他用指尖将赵倩的嫩红的路觳开，在阴唇上又磨又擦，有时候轻触娇嫩的阴核，有时又用手指插进阴道里搅动，出入不停。

    女人最敏感的几个部位都被这几个男人不住地肆意撩弄，本来就性欲很强的赵倩哪经得住这种折腾，不到一刻，她就觉得两腮炽热，坐立不安，心房绷绷乱跳，下身有一种无法形容的空虚感觉，呼吸不由自主地越来越急速了，禁不住张开口一边喘息一边叫“不要啊放过我不要了”

    赵倩觉心底里有一股莫名的酥麻感向全身散发开去，全身打颤，小腹一紧，一股淫水憋不住就从阴道口往外流了出来。抠弄浪碌哪腥税颜词了的手抽出来说，“他妈的好一个小淫妇，看来不把她干一下就白白浪费了这个骚妞了，那麽多水，不干也对不起祖宗十八代。”

    为首的大汉顺势把赵倩按倒了在床上。跟着低身蹲到她的两腿中间，用手把大腿向左右掰开，赵倩整个嫩卤愫廖薇Ａ舻叵月对谥谌嗣媲埃虽然她阴埠上漆黑一片，没想到大阴唇内却是阴毛稀疏，两片深红色的小阴唇由于充血硬硬地向外张开，就像一朵初开的兰花，形成喇叭口状；粉红色的阴核在顶端交界处冒了出来，模样就似一个小小的龟头，微微肿涨；下面的卵鄹是不断涌出丝丝淫水，一张一缩地动着，依稀看见里面浅红的嫩肉。

    @@为首的大汉手提着鸡巴，把龟头在阴唇上随便揩了几下，已经蘸满了黏滑的淫液，再对准赵倩的路焱里一插，听见“唧”的一声，便全根捅了进去。赵倩顿感一条又热又硬的肉棍在阴道往里戳，直顶浪拢“小娘们，挺紧哪”男人一边干着赵倩的浪乱槐叽着粗气说。

    @@那几个男人在赵倩浑身上下乱亲乱摸，“操她妈，干她的臭脚试试。”一个硬得受不了的家伙，把鸡巴顶在赵倩穿着黑灰色透明丝袜的脚心上使劲顶着，另一个则一手抓着赵倩的另一只涂着紫黑色指甲油的臭淫脚用舌头舔着，用湿津津的舌头，将赵倩的脚心脚趾慢慢的舔着，一寸一寸地将那咸咸的汗味舔入口中一手套着自己的鸡巴打枪。赵倩在高跟鞋里憋一整天的脚，那味道闻起来真臭啊脚臭味夹着高跟鞋的皮革味和香水味混杂在一起的复杂味道深深的刺激着几个男人的性欲。

    剩下的两个人一个玩着赵倩的大奶子手淫着，另一个干脆把赵倩那双上班穿的的迷死人、臭死人的黑色高跟鞋拿出来，将一只用鼻子闻着，用她另一只性感的黑色高跟鞋套在鸡巴上干了好一阵子，还用舌头舔着鞋里的脚趾印，闻着鞋子的脚臭味、舔着鞋子里脚汗咸咸的味道，看着赵倩被干的骚荡模样，坚挺的鸡巴贴着她的臭骚鞋，用龟头摩擦着与赵倩骚足接触的每一寸鞋底，然后把鸡巴整个伸入到鞋子里面，龟头在脚指头的部分顶着，整只鞋子旋吊在鸡巴上面，开始套动，边闻边套。

    赵倩觉得脑袋一片空白，全身的感觉神经都集中到这几个焦点上，本能的反应慢慢出现，快感越来越强烈，不断地往脑上涌，抵抗的声音，不知何时变成淫荡的呻吟。

    为首的大汉这时屁股开始一高一低地快速动着，粗长的大鸡巴在赵倩的阴道里不停抽送，阴道口的嫩肉裹住鸡巴，顺着大鸡巴的进出而被带入带出，大量的淫水在卵酆图Π徒唤绱Φ恼缝中一下又一下挤出来。不但为首的大汉的阴毛和阴囊都蘸满了淫水，又黏又滑的液体还顺着会阴一直流到肛门，把正在撞击的两个生殖器糊成一片。

    为首的大汉把赵倩的大腿左右分开，形成一个，用大鸡巴在中间不停冲刺。一时间狂抽猛插，每次都把鸡巴退到阴道口，再狠命地直戳到底；一时间慢拖慢送，把鸡巴拿出在阴核上轻磨；一时间又用耻骨抵着会阴，屁股上下左右地打转，让硬得像钢条一样的大鸡巴在小嫩卵劾锼南陆炼。

    随着男人一下一下的冲刺，快感一股接一股的送到脑中，储积起来，最终一下大爆炸，快乐的碎片飞遍全身。赵倩“呀”的一声长呼，愉快的高潮来临了。

    觉得脑袋一麻，小腹一热，混身都在抖颤，所有神经一齐跳动，快乐的电流通遍全身每一角落，淫水像开了水龙头一样收不住，随着她的抽搐在阴道一股又一股不停涌出。她觉得周身发软，四肢无力，摊开了手脚动也不能一动，任由他们在自己的身体上把兽欲随意发泄。

    为首的男人没干了多长时间就射精了，用鞋子套鸡巴的男人一把把他拽下来“我来这个浪骚空姐的脚真他妈臭，弄的老子鸡巴上全是脚汗，现在全还给她”他的大鸡巴一顶到赵倩的卵郏赵倩阴唇不由得一缩，好大的龟头赵倩的身体一下都紧了起来。那人双手把住赵倩的双腿，用力一顶，“咕唧”一声硬插了进去。

    @@“呜”赵倩一声闷叫，脸憋得通红，两腿不由得一阵抽搐，涂着紫黑色指甲油的脚趾用力的弓紧，“太长了，太粗了”男人一抽又一顶，刚才射进去的精液在里面发出“扑哧”的一声被挤了出来。

    @@“骚娘们，够大吧”又是猛地一顶，这个男的不仅粗大，而且特别持久，干到二十多分钟时，赵倩已经有了一次高潮。浪吕镌缇鸵水泛滥了，阴道更滑了，也不再挣扎，脸红扑扑的，被男人压在床上，双腿在身体两侧高举着。男人的手架在赵倩的腿弯上，身体悬空着大力抽插。每插进去一下，赵倩都不由得浪叫一下，下身就如同发了河一样，淫水不停的顺着她肥白的大屁股沟流到床上。

    @@那几个男人都已经等不及了，一边自己用手套弄一边喊着“你妈的，你还有完没完了”

    “这骚娘们皮肤这麽嫩，是不是小浪乱蔡乇鹉勰氖娌皇娣啊”

    “一会你就知道了，真他妈过瘾，一干进去，里边软乎乎，湿乎乎的，就跟过电了似的。”正在干着赵倩浪碌哪腥似喘吁吁的说。

    男人的呼吸愈来愈急促，鸡巴在赵倩阴道内横冲直闯，赵倩不由自主地扭动着腰枝，收紧阴道口，迎合着男人的抽插。突然，赵倩的双腿猛的盘在胖子的腰上，两臂紧紧搂他的背部，全身痉挛着发出一阵悲鸣。胖子大吼一声，一股热流喷射到赵倩浪律畲Γ两人同时达到性高潮。射精后的男人瘫软下来，翻到一旁，软缩的鸡巴粘满了赵倩体内分泌的粘液。再看赵倩的下体，只见卵鄞罂，一片狼藉，男人白花花的精液与赵倩的淫水混合着淌了下来，流到了床上，两侧阴唇已是红肿不堪，观来艳若桃花，令人欲火焚身，心动不已

    @@此时的赵倩已经没有人在按着她了，她已经彻底的软瘫了，修长的双腿一只搭在床边，一只在床上蜷起着。

    @@又一个长头发的男人把赵倩拉起来，让舔脚的男人仰面躺下，将赵倩伏跨在他身上，跟着说，“老子们也服侍你够了，现在换你来动。”赵倩肉在砧板上，

    请点击收藏“性吧”地址公布页

    回复引用top

    韩柏发短消息

    加为好友

    韩柏忽悠当前在线

    uid1032387精华0威望11金币1946贡献136原创0宣传1银币6016存款12000被顶211阅读权限120在线时间845小时注册时间200939最后登录2009613家族arrayfaa

    版主

    uid1032387帖子9385积分423金币1946宣传1银币6016被顶211门派

    18楼

    发表于20095302:12只看该作者性吧地址发布器v3.0最新发布，请大家尽快下载你永远都不怕找不到家加入vip会员，享受尊贵待遇

    好用双手撑着他胸膛，照他吩咐用浪侣慢地吞没他高耸的鸡巴，套着高举的鸡巴上下移动，被汗水湿透的长发贴满面也顾不得去拨开。

    赵倩动了四五十下，已经累得气也接不上，伏到他的胸口上一个劲的喘着大气。

    长头发的男人从後见她俯着腰，大白腚高翘，一个又紧又嫩的屁眼刚好对着自己，当然不会闲着。用龟头蘸蘸流出来的淫水，对准股缝中间的屁眼就戳。赵倩被根本没来得急反应，一枝青筋环绕的大鸡巴，活生生的就整根插进了新鲜紧嫩的肛门内，这是因为赵倩的屁眼早就被宋明给开发过了。

    赵倩骤觉下身一阵涨闷，自出娘胎来都没试过的特别感受令她抵抗不住，双腿不停地发抖，四肢麻麻软软，觉得到自己的两个小洞都被撑得饱涨，有种被撕裂的感觉，火棒一般的两枝大鸡巴同时在体内散发着热力，烫得人酥麻难忍。

    这时，两枝大鸡巴开始同时抽动了。好像有默契似的，一个拔出来，另一个插进去；这个插进去，那个又抽出来，赵倩会嫩挛桓两枝大鸡巴插得一点空隙不留，淫水刚流出来就给不停运动的大鸡巴带得飞溅四散。不断发出“吱唧吱唧”的声音，听起来就好像几个人赤着脚在烂泥上奔走的声音。

    两枝大鸡巴干得越来越快，变得越来越硬，连续抽插了十几分钟都没停过。赵倩在这前後夹攻兼轮流抽插之下，一阵空虚一阵充实的感觉分别从前後的嫩卵劾锎到体内，她唯有张开嘴巴吭叫“，哎哎轻点哎哎我不要活了不来了不我来了”莫名的快感又在心头向四面八方散播出去，身体抖颤了好几下，全身的血液一齐涌上脑中，会阴的肌肉有规律地发出一下一下的收缩，令人休克的快感再一次将她推向高峰。

    赵倩感到阴道和肛门被塞得满满的，几乎要将自己娇嫩的阴道内壁与直肠间薄薄的隔膜磨穿，两人一起抽送，赵倩羞痛中又夹杂高度的兴奋，心情难以名状，只能任其所为。

    一连串狂野的抽送动作已经令长头发的男人兴奋万分，现在更受到赵倩肛门里肌肉连续收缩的刺激，他的龟头有一种被不停吮啜的酥美感觉，不其然地鸡巴猛抖数下，马眼张开，大量的阳精疾射而出，全部喷在赵倩的屁眼里了。

    舔脚的男人重新压在赵倩身上，抬起她的双腿扛在了自己的双肩上，两手捏着她的大白字，屁股在她两条白嫩的大腿间拼命耸动着，狂猛无比，势不可挡。赵倩被干得白眼儿直翻，眼泪、口水横流，她已经没了叫声，身体的颤抖却没停过，一次接一次的泄身使她的神志不清，一次接一次的高潮使她脱离了尘世，仿佛置身云端，

    舔脚的男人猛干了三十多下，自知就要射精了，连忙拔出了鸡巴抽身而起，对着赵倩的脸将又浓又烫的精液一股一股地尽情发射，直到她的五官都被一滩滩浅白的精液浆得一塌糊涂。跟着再用手扳开她的嘴唇，像挤牙膏似的把尿道里残留的一些精液也都全挤进她口中。

    另一个胖子在旁一边观看一边用手套着自己的鸡巴捋上捋下，让它维持着勃起的状态，蓄势而待。现在见舔脚的男人完了事，走过去对他说，“你也爽够了，该让我干这婊子小屁眼的滋味吧。”

    胖子自己躺到床上，用手扶直了鸡巴，对赵倩说，“来用你的小屁眼服侍一下老子，要是弄得我满意，今天就放你一马。”走了豺狼来了老虎，赵倩好用背对着他，张腿骑到他身上。双手支在倒眼的膝盖，抬高大屁股，用小屁眼对准龟头，就着身子慢慢地坐下去。

    也许是刚才给弄了一遭，屁眼撑松了，加上淫水的帮助，虽然还有一点疼痛，但竟然还是一寸一寸地给吞了进去，直到外面只能看到两颗睾丸为止。不知是胖子的鸡巴太长，还是体重的关系，鸡巴进去後那龟头顺着直肠一直顶到尽头，磨得赵倩全身不自在，

    好把身体挪高少少，才能一下一下地动作。

    到底太累了，几下子下来，赵倩已经全身无力。停了一停，就把身体仰後，用双手撑着地面，娇喘起来。想不到这个姿势又惹起了为首的大汉的欲火，望过去只见她双腿间鲜红的卵鄞罂，淫水泛滥，充满血液的小阴唇和阴核向外玲玲珑珑地凸了出来，忍不住抄起鸡巴对准卵塾植辶私去，两个男人便一上一下分别抽插起来。

    这次和刚才的花式又不同，两枝鸡巴共同进退，一齐插到小洞的尽头，又一齐拔到只剩龟头藏在洞内。他们俩有节奏地抽送，每一下都用尽全身的力气猛猛戳入，再用劲拉出，好像还没把她折磨够。流不尽的淫水再次满溢，被进进退退的鸡巴带到洞口，经过生殖器的磨擦，变成白白的糊状物，好像出水螃蟹吐出的泡沫，还有一些顺着会阴往下流去肛门。阴道口和肛门口两片薄薄的嫩肉裹着鸡巴，随着抽插被拖出带入，一反一反。会阴中间凹入的地方一起一伏，和肌肤碰撞发出“辟啪、辟啪“的声响相呼应。

    赵倩只觉下半身给干得痛痒难分，心中感到前後两个小洞一下全部空虚，一下又全部充实的奇妙感受一浪接一浪地涌上来，和刚才的感觉又截然不同，不知如何招架才好。只懂张口发出“啊啊没命了啊歇下啊妈啊”一连串令人难明的原始呼声。两个男人听在耳中，更加兴奋莫名，抽得越加起劲。她的肉体被碰击得一耸一耸的，带动到胸前一双白晰的大奶子也跟着有时上下乱抛，有时又左右摇晃。躺在地下的胖子伸手上前捧着两个大奶子不住搓弄，在奶头上又捏又擦，直把她搞得酥痒万分，两粒奶头变得又大又红勃起发硬。

    时间一分一秒地过去，淫水也快流乾了。赵倩觉混身滚热，气速心跳，就快挨不住的当儿，看见面前为首的大汉紧闭双眼，鼻子吭了几声，动作也不再和胖子一致，自顾自地加紧抽送，速度越来越快了。阴道里的鸡巴变得从来没有的坚硬，顽石一般的龟头擦着阴道四壁的嫩皮，感觉越加强烈。跟着大鸡巴跳了几跳，一股滚烫热麻的精液直往滦纳淙ィ他每用劲插一下，就射出一股，把滦木碧痰萌群鹾酢Ａ续七八下，直到整个阴道都灌满了精液为止。为首的大汉畅快地舒了一口长气，鸡巴插在赵倩浪吕锊辉阜掷耄到鸡巴发软变小才拔出。

    赵倩的滦木备烫得奇痒难受，打了好几个冷颤，又一股淫水伴着汹涌而来的高潮往外冲，将刚射出的新鲜热辣精液挤出洞口，流到嫩峦饷妫淡白一片地混在一起，也分不出哪些是精液，哪些是淫水。

    胖子躺在床上，动作始终太费劲了。见为首的大汉功成身退，于是抽出鸡巴，叫赵倩像小狗一样伏身在地，把屁股高高翘起。他用双手抱着赵倩肥白混圆的臀部，将龟头对准被浆液遮得几乎看不见的屁眼，一下子就再狂捅进去。

    对着面前被折磨得就快半死的赵倩，他心中毫无怜香惜玉之意，是用尽吃奶的气力疯狂地抽插，两副肉体交撞发出一连串“啪啪”的声响，良久不停。

    他也数不清究竟插了多少下，也不觉过了多久，只顾体味着鸡巴在屁眼里出出入入所带来的乐趣。每一下冲击都把快感从鸡巴传到身体里面，令大鸡巴更加挺直坚硬，龟头越涨越大，动作更加粗野。终於感到龟头麻热一下，小腹收了几收，体内积存的精液源源不绝从尿道里喷射出来，把赵倩的直肠全装得满满的。

    @@虽然是被强奸，但人生理上的本能是无法避免的，就像赵倩一样，让几个男人粗大的鸡巴干得来了好几次高潮，一般的女人一生也许都不会知道什麽是高潮呢。这也许就是为什麽很多女人被强奸了之後不去报案，反而会幻想再被强奸，也许就是因为强奸使她们达到了前所未有的高潮。

    就这样五名男性开始了同这位三十六岁的美丽少妇轮番交媾，男人们任意玩弄着赵倩成熟的肉体，天已经有点亮了，赵倩已经分不清是第几个男人在干她了，下身已经完全麻木了，浪吕锩婀嗦了男人的精液，男人已经不怎麽硬的鸡巴在里面抽送的时候“咕唧咕唧”的直响，在几个大汉轮流蹂躏下，

    赵倩觉虚脱万分，阴道口、屁眼里、口角边，浓白的精液还不断倒流出来

    @@男人的鸡巴掉了出来，“拉倒吧都插不进去了，还干啥呀”男人恋恋不舍的站了起来“操她妈的，这骚货，骚赂芍琢思械母紧了，撸得鸡巴生痛。”

    “拿香蕉干她”胖子从桌上的水果篮里找出一只尚未成熟的绿色大香蕉，插入赵倩饱经蹂躏的阴道，连根没入赵倩滑爽湿润、柔嫩温暖的浪律畲Γ发疯似的剧烈的快速抽动，香蕉从赵倩的阴道里带出大量的淫液。

    “啊不行了要泄了”赵倩上气不接下气，淫荡的呻吟着，扭动着肥白的大屁股，涂着紫黑色指甲油的白嫩脚趾用力的弓着，胖子继续用香蕉快速插弄，随着赵倩几声淫荡的叫声，从赵倩湿淋淋的浪卵劾锩偷呐绯黾腹赏该鞯奶逡海她被香蕉插得潮吹了，像尿一样的液体流满了赵倩的整个大白腚。

    @@“哎，你干了几次”

    “干了两次，累死我了。”几个人扔下赵倩扬长而去。

    @@赵倩浑身上下只剩了半条裤袜挂在左腿上，大奶子和大腿上青一块紫一块的，屁股下的床单上湿乎乎的一片，阴毛上都是白花花的精液，阴毛都已经成绺了，下身肿得像馒头一样，从红肿的卵壑谢褂幸还扇榘咨的精液在里边含着。从那开始，赵倩就变得骚浪了，没人的时候男人总往她身边转悠，公司的男人个个都想勾引她上床，赵倩彻底走向了放荡。

    请点击收藏“性吧”地址公布页

    回复引用top

    韩柏发短消息

    加为好友

    韩柏忽悠当前在线

    uid1032387精华0威望11金币1946贡献136原创0宣传1银币6016存款12000被顶211阅读权限120在线时间845小时注册时间200939最后登录2009613家族arrayfaa

    版主

    uid1032387帖子9385积分423金币1946宣传1银币6016被顶211门派

    19楼

    发表于20095302:12只看该作者性吧地址发布器v3.0最新发布，请大家尽快下载你永远都不怕找不到家加入vip会员，享受尊贵待遇

    第一部09

    王静和宋明走进一家他们常去的餐厅。王静穿了一套很有现代气息的衣装，黑色的女式西装上衣没系扣子，纯白的立领衬衫包裹着丰满的奶子，隐约可以看到乳罩的轮廓，与上衣同色的高腰直筒女装裤使她的双腿更显修长，脚上特意为宋明穿了灰色透明超薄短丝袜和尖头的五厘米跟的黑色高跟鞋。

    两人吃了一会，王静说要去一下洗手间，宋明趁王静不在的时候把一粒春药放进了她的饮料里。王静回来毫不知情的把饮料都喝了下去。

    宋明见时机成熟了便故意把手里的勺子掉在了地上，然后弯腰去捡，他撩开桌布，一把抄起了王静靠墙的右脚，把她的黑色高跟鞋脱了下去，顿时一种混合着名牌香水的香味和高跟鞋的皮革味以及脚汗的酸臭味的复杂味道飘散开来，宋明心中一荡，把王静套着灰色透明超薄短丝袜的臭淫脚拉到了自己的跨间，放在自己的椅子上，左手轻轻的在脚面上揉捏，“王姐，你今天的脚可真臭啊，不过越臭我越喜欢。”好在这里的桌布特别的长，桌子又小，别人是看不到桌子下面的情景的。

    王静丝毫没有抗拒，对宋明抛了个媚眼，把臭脚伸到了宋明的裤裆上，用脚趾隔着裤子在宋明正硬起来的鸡巴上轻轻的挤压着。”姐为了你连脚都没洗，看姐涂的指甲油好看不”

    宋明揭开桌布看着王静穿着灰色透明超薄短丝袜、涂着大红色指甲油的脚趾在自己的裆部活动着，鸡巴立即开始勃起。”姐，我受不了了，安慰一下它吧。”宋明把右手也伸到了桌布下，拉开自己裤子的拉链儿，把鸡巴掏了出来，用龟头在王静的脚心上顶蹭，一股热气透过丝袜从王静的脚心传到脑顶儿，使她几乎要虚脱了，王静脱下另一只鞋，把宋明的鸡巴夹在两只脚中间，开始上下的套动，

    “姐，光着脚来弄吧。”宋明脱掉王静的灰色透明超薄短丝袜揣到了自己的兜里，然后用手抓住王静的臭淫脚，把黑红赤热的鸡巴夹在王静两只冰凉白嫩的脚掌中间，感受她柔软脚底的温度，“姐，跟我做爱吧，我要你。”

    王静喝下的春药上了药劲，她只觉自己的卵壅在急速的分泌着淫水，自己已经几乎无法再控制身体产生的原始召唤，王静把宋明的鸡巴用脚趾之间的小窝里不停的捻，然后试图把它夹在脚趾中间。

    王静的脚趾很长，所以很轻松的就做到了这一点。但可能由于平时总穿尖头高跟鞋的原因，她的脚趾缝隙很窄，所以她只能大脚趾尽量往下绷，其它脚趾尽量上翘，然后不停的套动宋明的鸡巴，有时甚至不得不稍微侧一下身。

    王静春情大发，嫩脸潮红，吃下的春药使她奶头突起，卵鄯⒀鳎不断的夹紧大腿隔着裤子在浪麓β慢的磨擦，恨不得有一根大鸡巴插进浪乱徽竺透桑一股股的淫水止不住的从小嫩路烀傲顺隼矗很快就把裤子浸透了，渐渐的在裤子外面出现了一小圈水迹。

    随着欲望的攀升，王静用脚趾套弄鸡巴的动作越来越快，也越来越用力，宋明感觉自己的鸡巴快要被王静柔嫩的脚趾踩断似的，精关一松再也忍耐不住了，精液磅礴而出，粘稠的液体全部喷在王静漂亮的臭淫脚上了，甚至有一些射到了王静的裤子上。

    宋明赶紧拿出面巾纸将射在王静脚上裤子上的精液擦掉，给王静的脚上重新穿上灰色透明超薄短丝袜，结了帐扶着春情大发的王静上了汽车。

    宋明边开车边看了一眼王静，她的双腿蜷在座椅上，本就有提臀作用的黑色高腰女装裤，现在更是把她臀腿间的曲线暴露无余，双股间的沟壑仿佛深不见底一般。勃起的鸡巴使宋明无法再忍耐，他就把车驶入了附路，接着就开进了路边一片看似人迹罕至的小树林里停了下来。

    王静呼吸急促的看着宋明，满是骚媚的神态，宋明看了王静春情四溢的样子，右手不自觉的盖在了王静的翘臀上，开始揉捏她肥大的屁股蛋。摸到内裤的边缘，能察觉出是一条高腰比基尼式的。宋明用两根手指压入王静的臀沟里上下搓弄，再挪到路斓牟课唬指腹一用力，连同长裤和内裤一起按入饱满的浪轮小

    吃了春药的王静被药性催起了本能的反应，随着布料在路齑Φ哪ゲ粒一股股的淫水冒了出来，很快就把裤子再次浸透了。宋明抽回手指闻了闻，已然勃起的鸡巴更是涨大，在裤子里憋的好难受。”放你出来透透气。”宋明把它掏了出来，直直的立在王静的鼻尖前。王静火热的呼吸喷在上面，弄的它一抖一抖的。

    宋明用左手把鸡巴从裤子里掏了出来，右手将王静的纯白的紧身立领衬衫从裤子中揪了出来，紧接着手就从下摆处伸了进去，推起乳罩，在王静一对软绵绵飞嫩的大奶子上揉了起来，还不时的掐掐她的奶头，让它们硬硬的挺立，快感从被大力抓捏的奶子传来，王静的舌头不受控制的伸了出去，在面前宋明鸡巴的龟头上轻舔，王静现在就像一只正在发情的雌兽，跟本没有廉耻，理性可言，只知道要找适当的雄性欢好，宋明自然就是最好的人选了。

    简单的舔鸡巴跟本不能满足王静高涨的性欲，她用右手握住宋明的鸡巴，上下套弄了几下，一口含入整个龟头。摸着坚硬鸡巴上暴凸的青筋，王静简直不能自控了。她用左手解开自己的裤扣，拉下拉链，伸进黑色蕾丝内裤里，手指在自己湿润的路煲醮缴洗耆嘧拧

    王静品尝着嘴里的鸡巴，仔细的舔着龟头下的一圈肉棱，又用柔软的舌背在顶端轻敲几下，把舌尖抵在张开的尿道口上旋转着，还一下一下的向下顶，好像要插进马眼里一样。

    王静缩着双颊，嘴唇箍的紧紧的，鸡巴一进一出间，也带动包皮。有时更是让宋明的鸡巴插入喉咙里面，用娇嫩的咽喉磨擦龟头，嘴里不停的发出“唔唔”声，双腿间按揉路斓氖种钙疵活动，以求高潮能早点到来。”啊”王静抬起头，痛苦的紧闭双眼，“帮我啊快帮姐姐一把”

    宋明恋恋不舍的放开王静被揉的发红的大奶子，右手探进王静的黑色蕾丝内裤，两指“噗”的一声插入王静的阴道里，飞快的进出。”啊好啊姐姐要泄了啊”

    “嘿嘿，你爽了也别忘了我啊。”宋明说着将屁股向上一抬，用鸡巴在王静的下巴上一撞。王静马上低下头，又为他口交起来。

    “快，再快点，王姐我我要射了”

    “唔唔”王静疯狂的吞吐着鸡巴，一只手猛的抓住宋明的手腕，不让他再动，阴道不停的收缩，大量的淫水从浪吕锿放绯觥

    就在王静到达高潮，潮吹的一瞬间，宋明死死的按住王静的头，粗大的鸡巴整根插入了王静的嘴里。一股股的精液间歇性的爆发出来，直接冲入了王静的食道，虽然量很大，却是一滴也没浪费。直到鸡巴彻底的软了下来，宋明才把王静扶起来坐好。

    王静靠在椅背上，舔舔嘴唇，大喘着气，“刚才射了一回，怎么还这么多啊。”宋明“嘿嘿”一笑，拿起了一粒春药自己吃下，然后把王静也拉下了车，紧接着又把她塞进了后座。

    请点击收藏“性吧”地址公布页

    回复引用top

    韩柏发短消息

    加为好友

    韩柏忽悠当前在线

    uid1032387精华0威望11金币1946贡献136原创0宣传1银币6016存款12000被顶211阅读权限120在线时间845小时注册时间200939最后登录2009613家族arrayfaa

    版主

    uid1032387帖子9385积分423金币1946宣传1银币6016被顶211门派

    20楼

    发表于20095302:13只看该作者性吧地址发布器v3.0最新发布，请大家尽快下载你永远都不怕找不到家加入vip会员，享受尊贵待遇

    宋明让王静趴在后座上。他坐到王静身后，伸出一只手，抚摸着那一瓣因为向后撅，而被女装裤裹的紧紧的屁股，五根手指稍稍加力，就陷入了柔软的臀肉里，再漂亮的女人，如果臀部上没肉，玩儿起来也不会太有感觉的。

    宋明的另一只手也不闲着，伸出两根手指，顶住了王静的两片大阴唇，快速的揉搓，“咕叽、咕叽“的水声随即响起，“好家伙，都湿成这样了，你是漏了还是怎么招裤子全透了，难不难受啊我帮你脱了吧”

    “快脱快脱啊”王静早就忍不住了，有节奏的用屁股在空中画着小圆圈儿。”好一个骚浪的荡妇啊。”宋明在心里感叹了一句，双手插入了王静内裤的裤腰里，猛的向下一拉，就将内裤连同女装裤一起扒到了她的腿弯下，这才看清，泉涌般的淫水儿已经在雪白的大腿上形成了两道清澈的溪流，从王静下体散发出浓郁的性味儿，那种味道是和年轻姑娘的芳香截然不同的，是完全熟透了的女子特有的、用来吸引异性的气味儿。

    宋明被那种气味儿深深的吸引了，他一边用力的吸着气，一边伸长了舌头，从王静的一条大腿内侧开始舔舐，经过深红色的浪潞推ㄑ郏再到另一条大腿的内侧。王静不断用屁股向后拱着他的头，“快快不要啊不要再舔了啊快插插进来啊我要”宋明也知道她急，春药的药性发挥了作用，短短的几分钟，自己的鸡巴也经重新恢复到了临战状态，那就没必要再拖延下去了。

    宋明扒掉了王静的高跟鞋，把她的丝袜给脱了下来，看着王静涂着大红色指甲油的嫩白脚趾，鼻孔里闻到来自王静脚上的脚臭味，宋明真是淫性勃发，他将王静的两双丝袜像带避孕套似的套在了自己的鸡巴上，然后把高跟鞋又给王静穿上。

    宋明弓着身站了起来，火热的鸡巴感受着满含王静脚臭味的柔软丝袜的质感，他的双手插进了王静的上衣里，用力的捏住了那两团如同棉絮般柔软的肥嫩的大奶子，硬梆梆的鸡巴对准王静湿淋淋的浪孪蚯耙凰停“噗哧”一声，尽根没入。

    “啊太涨了”王静满足的大叫了一声，套在鸡巴上的丝袜增加了鸡巴与王静浪碌哪Σ粮校宋明一动不动的感受王静阴道本能的收缩，王静骚媚的催促道“动动一动嗯你倒是倒是干我啊”

    “那我就来了。”宋明开始迅速的抽插起来，宋明的腰腹力量很足，就算鸡巴只向后退出一点点，撞击滦牡牧α恳埠敛患跞酰“吱吱”、“噗哧”、“咕叽”，各种淫荡的声音还是从两人交和的性器间不断发出。

    “唔嗯嗯”王静咬着自己的一根手指，拼命的忍着不发出声音，宋明干碌乃俣瘸出了王静的想象，王静娇嫩的滦募蛑笨毂蛔怖昧耍阴道里的氯舛祭床患跋赶傅钠肺侗惶鬃潘客嗟募Π湍ゲ恋目旄校就已经接近于麻痹了。

    宋明揉捏王静大奶子的双手又加了两分力，王静放开口中的手指，张开了小嘴儿，一连串儿的淫声浪语就此而出，“哥啊用力用力干啊我的乳大奶子要被你啊捏爆了啊啊浪吕乱啊要坏掉了爽爽死了”她一旦叫出来了，就再也停不住了，从她声嘶力竭的喊声中，旁人是很难猜出她其实是在享受。

    宋明的小腹撞击王静丰满屁股的“啪啪”声更加的紧密了，王静用手死命的抓着后座，高跟鞋里的涂着大红色指甲油的嫩白脚趾也用力的拧着，宋明的鸡巴在王静的浪吕锩透闪艘话俣嘞拢精关一松，鸡巴狂抖，直接在王静的浪吕锱绯隽舜罅筐ぷ桥ǔ淼木液。

    宋明把鸡巴从王静的浪吕锇瘟顺隼矗套在鸡巴上的丝袜已经被精子和淫水浸的湿淋淋的了，王静趴在后座上喘息着，下体的浪露纯诖罂，从卵劾锪鞒隽撕枚嗑子和淫水的混合液体。

    二人休息了一会，宋明把王静扶起来坐好。王静靠在椅背上，自己穿上裤子，大喘着气，“臭男人，你想玩死你姐姐啊，怎么想的把丝袜也给弄进来了。”说着骚浪的冲宋明抛了个媚眼，“不过还真是挺舒服的。”宋明笑笑说，“还没完呢，今晚我要好好爽爽你。”

    宋明开车带着王静回到了自己的宿舍，屋里非常凌乱，床上扔着两本色情杂志，被褥都在那里堆着，在乱糟糟的被子上还扔着几双女人的丝袜还有几条女人的内裤，上面有着干涸了的水渍。”你又把咱们公司哪个美女给搞了啊。”王静媚笑着说。”二部的吕艳。”宋明回答。”是那个老骚货啊，专门老牛吃嫩草，你够可以的啊。算上我和我师姐，你这是第几个了。”

    “不管几个，还是王姐对我最好。”说完宋明抱住王静站在床前热吻着。宋明捏着王静的大屁股，一下一下的，像是要挤出什么似的。王静离开宋明的唇，一边在他的脖子上舔着，一边解开他衬衫的扣子。一路向下，吻着宋明肌肉虬结的身体，红唇停在了宋明的奶头上，舔着，吸吮着。谁说男人的奶头是摆设，宋明爽的仰起头，深呼吸一下，“呵”的吐出一口气。

    王静继续向下舔着，在宋明的胸腹上流下一道透明的痕迹。娇美的身子慢慢蹲了下去，拉下宋明的裤子，将已经勃起的鸡巴含入嘴里吸吮。左手掌托住两颗下垂的睾丸，像玩弄健身球一样的旋转着，中指伸出，按在宋明的会阴处揉着。右手隔着裤子，搓弄着自己的路臁

    王静实在是太兴奋了，她再也等不了了，她要面前的男人现在就来奸淫自己，她要这巨大的鸡巴插在自己的身体里，直到自己因超强的快感而哭泣。

    王静站起来，重重的推在宋明的胸膛上。正在享受美女口交的宋明毫无准备，一下倒在身后的床上。”王姐，你劲还挺大的嘛。”宋明淫笑着说。”死男人，刚才在车上你说什么来着不是你要好好爽爽我，该是姐姐我要好好爽爽你。”

    王静三两下脱下自己的长裤，爬上宋明的身子，扶住笔直朝天的鸡巴，两指撑开自己的阴唇，重重的坐了下去，身子慢慢下放，让剩余的鸡巴一点一点的进入还很紧凑的阴道。”啊”一阵深深的满足感随即从浪麓来，宋明扭头叼住王静的嘴巴，两人的舌头就缠在一起，双手扶住她的美臀，轻轻的向下压去。王静细腰下突然向两旁阔展的大白腚开始前后左右的摇动，横流的淫水涂的宋明一小腹都是，龟头蹭着嫩嫩的滦模逐渐让成熟的女人疯狂。”啊好棒姐美死啊美死了快快再快点“王静两手伸入上衣里，用力揉捏自己肥白的大奶子，脑袋左右晃动着，带动带着波浪的长发在空中飘舞。

    宋明猛的向上挺动，王静这才像想起什么一样，开始用浪律舷绿着宋明的鸡巴。”来，让我玩玩你的大奶子。”宋明伸手拨开王静的双手，将随着身子上下抛动的大奶子捏住，搓弄两颗深红色的奶头。

    王静用浪绿着鸡巴的动作不断加快，“啊亲弟弟我我要泄了要泄了救我啊”宋明赶快捏住她的两个臀瓣，使劲向两边拉，力量大到把王静紧闭的肛门都拉开了。女人在到达高潮前，身体会完全失去力量，要是这时不帮她一把，会对她的心理造成很大伤害。

    宋明向上挺着屁股，直到王静大叫一声“泄了啊”。紧接着，全身颤抖的王静倒了下来，重重的砸在宋明身上，不住的喘着粗气。虽说女上男下式比较省力，但对于宋明这种占有欲极强的男人，就显的过于温和了。

    宋明一翻身，将还在高潮余韵中的王静放倒在床上，把她的身子向左侧过来，跨坐在她的左腿上，抬起王静雪白修长的右腿，把王静涂着大红色色指甲油的脚趾用舌头舔着。屁股一提，还是硬梆梆的鸡巴一下插入红肿的卵郏开始用力的抽插。

    “啊啊啊”王静无力的呻吟着。宋明抱住她的右腿舔着细嫩酸臭的性感脚趾，左手伸前，揉着王静的大奶子，“王姐，弟弟干的你爽不爽”

    “爽啊太爽了我从来没这么舒服过啊”

    听了身下王静的浪叫，宋明更是疯狂的挺动，“姐，弟弟的鸡巴大不大，粗不粗”

    “粗好粗啊大鸡巴弟弟啊啊啊我又要来了又要泄了啊”王静无意识的乱喊着。

    宋明又拼命猛干了几十下，在王静高潮泄身后，拔出快要射精的鸡巴，插入王静的嘴里，将精液射了进去。虽然王静尽力的吞咽着，但还是有一些顺着她的嘴角流了出来。有了三次高潮的王静就这么迷迷糊糊的睡着了

    加入vip会员享受尊贵待遇新手升级攻略新会员必看注册登录论坛搜索插件帮助导航

    请大家不要使用本站，百度的搜索更新不够及时，为了让大家能够及时访问本站，请一定使用我们推荐的获取网址方式

    本站网址易被屏蔽，切记保存以下所有方法以便找到本站：1、站长推荐，点击下载性吧地址发布软件，您再也不怕找不到家

    2、点击收藏性吧地址发布页，最新地址及时更新发布

    被屏蔽广告被屏蔽广告被屏蔽广告

    加入vip会员享受高级待遇激情视频聊天带给你最大的感官享受招聘视频聊天宝贝，月入3万不是梦

    hs情人迷情液强力催情，让她主动脱衣服正品美国伟哥日本最新流行快乐g点棒日本进口

    被屏蔽广告

    性吧春暖花开性吧有你sex8.cc&raquo;长篇连载&raquo;蓝天航空公司的空姐作者：不详1234567891011下一页返回列表回复发帖

    发新话题发布投票发布悬赏发布辩论发布活动发布视频发布商品韩柏发短消息

    加为好友

    韩柏忽悠当前在线

    uid1032387精华0威望11金币1946贡献136原创0宣传1银币6016存款12000被顶211阅读权限120在线时间845小时注册时间200939最后登录2009613家族arrayfaa

    版主

    uid1032387帖子9385积分423金币1946宣传1银币6016被顶211门派

    21楼

    发表于20095302:13只看该作者性吧地址发布器v3.0最新发布，请大家尽快下载你永远都不怕找不到家加入vip会员，享受尊贵待遇

    第一部10

    和宋明疯狂做爱后，王静飞了一趟上海，回北京后在家休了两天，她老公李岩又去海南打工了两人正好错开了见面的时间，好几天没做爱对王静这种荡妇来说真是一件痛苦的事，这不手淫了一晚上下午六点多王静穿的骚了吧唧的才到部里查航班了，她上身穿着紧身勒胸的白衬衣，胸前涨鼓鼓的两个大奶子像是要把衬衣撑裂似的高耸着，下身穿了一条超短的前系扣儿长窄黑皮裙，修长雪白的双腿穿着黑色的连裤网袜，秀美的脚上穿着一双磨砂紫色细高跟的露趾凉拖，娇嫩的脚趾上涂着发着亮光的紫色指甲油，五趾细嫩修长，大脚趾微微上翘。

    整个人看上去，王静是三分的端庄贤淑，七分的性感迷人。

    王静来到部里，值班的新乘们都走光了，王静查完航班都快七点了，觉得有点尿急，就往一楼的女卫生间跑去，可是门是锁着的。这可怎么办啊，就快憋不住了，突然想起二楼的男卫生间这会应该没人，便小跑着上去，还好门是开者的，王静飞快的冲进一个厕间关好门，迅速的把短裙最下面的几颗扣子解开，转过身，拉下了黑色的连裤网袜和紫色的蕾丝内裤，将裙子卷到腰上，蹲了下去。立刻一阵水流激射便池的声音从厕所里传了出来。

    等尿完后王静从自己的小皮包里抽出了几张纸巾，按在潮湿的路焐希轻轻的揉擦。

    王静提上黑色的连裤网袜和紫色的蕾丝内裤，整理好裙子，出了厕间，经过二部房外时，却听得门後传来几声异声。王静怔了一怔，心道，“这不是吕艳的办公室吗，是怎麽了”当下凝神静听，一声声娇柔的女人娇喘传进耳中。王静心中怦地一跳，好奇心起，偷偷往门缝间一望。

    这一偷瞧，只把王静看得面红心跳的，只见四十多岁的乘务长吕艳穿着空姐制服仰躺在沙发椅上，衣服扣子己全被解开，大红色的胸罩翻起，刚进公司的小男乘朱祥的双手正玩摸着吕艳柔嫩又有弹性的奶子，原本凹陷着大奶头，埋没在红润的乳晕里，现却被朱祥低头用牙齿拉咬出来吸舔，慢慢使它勃硬，又把嘴唇压在吕艳的奶子上，仔细的舔着每一个部位，左手还不停的抚弄着吕艳另一个肥肥的大奶子。

    朱祥随后又用另一只手掀起了吕艳制服的裙子，将她的黑色丝袜拉下到膝盖那里，再伸手揪着她的蕾丝内裤的底端，向旁边扯拉到阴唇跟大腿间的凹缝内，将吕艳穿着制服高跟鞋的双腿抬起，扛在肩上，再握着他那涨红发紫的大鸡巴，把龟头对准吕艳淫水泛滥的深红色路焐希顶住她的阴唇用力一挤，“噗哧”一下就插进吕艳湿淋淋温软的浪吕铩

    “啊啊啊啊”吕艳一下下如痴如醉的浪叫着，好像每一次都被朱祥抽干到浪滦囊谎，一脸死去活来的样子，她的大白腚也配合着抽插的频率，上下不停的挺动着。朱祥加快插弄，只见大鸡巴不但每一次把吕艳的阴唇一起向外拉翻出来，那根通红的鸡巴上还开始沾渗着点点水渍，终于，连成一道细小的水流，从被弄的发红的浪吕铮一路向着她的屁股缝流去，转眼间，淫水就把沙发椅垫沾湿了一大片。

    王静看得有点脸热性起了，阴道中开始兴起一股麻痒难耐的感觉，她轻轻地用手指隔着裤袜和内裤抚摩着自己的嫩拢摸了几下淫水便汨汨流出。当手指隔着内裤划过阴唇，指尖碰触到阴核时，王静不由起了一阵颤抖，淫水流得更多了，手的动作越来越快，指尖已轻压着阴核在打转，紫色的蕾丝内裤已经被淫水流湿了一大圈。

    朱祥现在开始非常大力的抚摸搓揉着吕艳的大奶子，一条条红色的手印显现在她对那白白嫩嫩的奶子上，粉红的奶头现在涨立着有如两颗小葡萄，随着整个身体被撞动，而在乳浪中上下波荡着，吕艳的表现跟平常判若二人，只听到她提高了音量更加放荡的浪叫着。

    朱祥像是受到吕艳高声淫叫起来的鼓励，把鸡巴紧紧的顶进吕艳的阴道，用手抓住吕艳的脚，把她双腿并拢提高，扒掉她的丝袜和高根鞋，用鼻子闻了闻吕艳脚心的汗臭味，便开始用嘴含咬着吕艳涂着深蓝色指甲油的脚趾头，开始吸舔着她那柔若无骨的臭淫脚。

    吕艳一向很注意保养自己的脚，有着白嫩的脚背，粉红色的脚底板，一根根修剪整齐滑嫩的脚趾头，涂着深蓝色指甲油的脚指甲反射出有如珍珠般的光彩。

    王静呼吸急促起来，她感到自己的阴道壁逐渐开始蠕动，空虚的感觉越来越强，抚摩嫩碌氖种父加快速的动着，即使在隔着内裤，王静仍可清晰的感觉到自己的淫水四溢。只见朱祥疯狂的吸舔着吕艳那发酸、臭烘烘的一双淫脚、脚趾缝，还不停的用手搓揉着吕艳的脚趾头，紧接着看见朱祥把吕艳双脚提高臀部后的肌肉开始一阵猛顶。

    “我好舒服我要你我要你插我快快喔喔要来了”吕艳被强壮的朱祥干得欲死欲死，呻吟声就好像哭泣一般，忘形地浪叫，屁股拼命地开始向后迎送。

    朱祥也快要射了，他又狠狠地捣送了二十几下之后，猛然将大鸡巴从吕艳的浪吕锍槌觯抓住吕艳涂着深蓝色指甲油的臭淫脚夹住自己的鸡巴，一边呻吟一边急剧地用吕艳的双脚脚交，不一会，大量的精液便喷射在吕艳白嫩的臭脚上。几道白浊的精液慢慢地在吕艳白嫩的臭脚上流着。

    王静眼睛里充满了迷离的神色，虽然手指的动作已到极限，可是浪氯从来愈火热，尘封的淫欲像决堤的洪水，已势无可挡，她见吕艳二人已经搞完，刚要转身洗手，一个身影一下闪了进来，把她压在墙上，捂住了她的嘴，一只手一下伸进了王静的裙子里，拨开内裤就一下伸进了王静娇嫩的浪拢在王静微微湿润的阴唇中间摸弄着。

    这是王静已经看见了这个人是谁，竟然是老公李岩的同事，那天去过她家的牛凯，此时牛凯一脸淫笑，从兜里掏出几张照片，上面全是王静与公司男同事淫乱时的照片。

    牛凯把王静架到楼道尽头的女厕所里，“你想怎么样”王静几乎是呻吟着说的这句话。

    牛凯的手下流的放到了王静的胸部，隔着衬衫玩弄着王静的大奶子，“王姐，你说我想怎么样，咱俩也凑一对，你就当可怜可怜我，让我搞一次吧”

    牛凯蹲在了王静的身边，“只要你答应我的要求，我就不跟李哥说这事。你跟那么多男人做过了也不差我一个吧，好吗王姐。”他边说边伸出左手，在王静被裙子绷的圆滚之极的屁股上色色的抚摸了起来，还扭过头，在王静丽色照人的脸蛋儿上舔了两下儿，且不不断的向她的小嘴儿移动。右手就捏住了王静的脸颊，舌头猛的插进她被迫张开的檀口，拼命的搅动了起来。

    “唔唔”王静双手推住了牛凯的肩膀，身体扭动着，上早已点燃的火种漫延开来，淫水大量流出，阴道肉壁蠕动起来，滦囊惨徽乓凰踝骱昧私缓系淖急福虽然王静自己本身的欲望就很强又有把柄在人家手上，明显是没有特别强有力的理由拒绝牛凯，但还是觉得在公司办公楼的厕所里做爱很不妥。可她被抱得很紧，加上牛凯那条要命的舌头不断挑逗着她，美人的挣扎渐渐变得无力，两手也改为扶在男人的后脑上，螓首微晃，自觉的磨擦起他的双唇。

    牛凯发现王静已经在配合自己了，右手便放开了她的脸颊，顺着她身体的线条儿慢慢下移，隔着紧身勒胸的白衬衣，用虎口卡住她丰满大奶子的下缘，用力推挤，然后再将手掌按在王静平平的小腹上，轻轻的揉抚，最后来到她的小腹下，解开了超短的前系扣儿长窄黑皮裙中间偏上的两颗扣子，手掌从开口儿处伸了进去。

    请点击收藏“性吧”地址公布页

    回复引用top

    韩柏发短消息

    加为好友

    韩柏忽悠当前在线

    uid1032387精华0威望11金币1946贡献136原创0宣传1银币6016存款12000被顶211阅读权限120在线时间845小时注册时间200939最后登录2009613家族arrayfaa

    版主

    uid1032387帖子9385积分423金币1946宣传1银币6016被顶211门派

    22楼

    发表于20095302:13只看该作者性吧地址发布器v3.0最新发布，请大家尽快下载你永远都不怕找不到家加入vip会员，享受尊贵待遇

    “啊”王静皱起了眉头，垫起穿着黑色连裤网袜涂着发着亮光的紫色指甲油踩着磨砂紫色细高跟的露趾凉拖的臭淫脚尖儿，身子向上一挺，红唇脱离了男人的嘴巴，螓首后仰，她知道自己的下身已经落入了“敌手”。牛凯把火热的呼吸喷到王静白皙的脖子上，大口大口的舔舐她的雪肤，右手的两根手指按在了她的路焐希就算是隔着一层光滑的无缝内裤，仍旧能感受到那里所散发出的热量。

    “牛凯，别别这样，嗯牛凯，这里不不合适的”

    “王姐，我要你，现在就要”牛凯撕烂网袜，拨开了王静的紫色蕾丝内裤内裤，刚刚碰到浓密的阴毛，火烫的肉唇就像有灵性般的向两边自动分开了，中间的小肉孔产生了强大的吸力，牛凯抵挡不住那种诱惑，顾不得慢慢的玩弄了，一下儿就把手指插入了美人的路炷诮行搅动。

    “嗯嗯嗯”王静为了防止自己叫出声，急忙用男人的嘴唇堵住了自己的樱口，她知道现在的地点不合适，可越是不合适，她得到的快感就越强。牛凯的手指与王静的阴道内的氯饨试谝黄穑又有爱液的滋润，小幅的活动就会产生“咕叽咕叽”的水声何况牛凯的大力搅动。”啊好舒服，啊快不要再抠了，嗯嗯不要再抠了”王静想把颤抖的双腿夹紧，但却不能保持住，变成了用阴道里弹性十足的肌肉主动夹放侵入体内的手指。

    追求变态的快感一向是牛凯的作风，他把手指轻轻的抽了出来，放进自己嘴里，把上面沾着的透明粘液吮掉，“骚姐姐，把腿分开一点儿，听话，快点。”

    “啊啊不行啊”王静的双腿有点儿不听使唤，用手扶住了男人的肩膀，才勉勉强强的把两只并在一起的高跟凉拖鞋分开了十几厘米。

    牛凯的双手将王静的衬衫和胸罩解开，他缓缓的蹲了下去，两手也跟着抚遍了那诱人的曲线。王静的一部分视线被自己高耸的胸脯儿挡住了，看不到男人脸上的表情，但却能想象的到那充满情欲的眼神，“牛凯你你要怎么样怎么样啊”牛凯把双膝插进女人的腿间，向两侧一分，扩大了它们的距离，两手伸进她的裙子里，抚摸起王静网袜包裹的修长大腿。

    “啊不要别”被挑起情欲的王静娇声求饶着，伸出舌头舔着自己发干的嘴唇儿，她一手搂住了自己的腰身，另一手则在自己的大奶子上揉捏。不用女人说，牛凯也不会只满足于抚摸美腿的，他开始边解裙子上剩余的扣子，边在网袜美腿的内侧亲吻，当他舔到大腿根处的白肉时，黑色的长裙就只靠最后的两颗腰扣儿来维持不落了。

    “啊牛凯”王静感到男人正在试图将自己大腿上的淫水儿舔舐干净，但那是不可能的，更多的骚水正不断从自己的浪轮杏砍觯她稍稍弯腰，抓住了牛凯的头发，将他的脸往自己的浪麓Π囱梗浪吕锊唤錾水直流，还微微蠕动，已经无法抑制冲动了。

    牛凯捏住了王静软乎乎的肥白屁股蛋儿，大嘴一张，就和阴唇接上了吻，王静滑嫩的下体总给他一种入口即化的感觉，所以他也就服侍的格外细心，阴核头、阴核包皮、阴核悬垂部、阴核系带、大阴唇、小阴唇、尿道口、阴道口和阴道内壁，他的舌尖儿滑过了每一点，没有放过任何能钩起对方欲望的地方。

    “牛凯啊啊不行不行了”王静的臀肉跟着双腿一起颤了起来，她弯腰的幅度也加大了，但螓首却极力的仰着。牛凯舔了一会，伸出三根手指在王静湿淋淋的浪鲁龈摩，然后狠狠的插了进去，王静忍住要喊叫的冲动，闭上双眼，牛凯三根手指已经深深的插入了王静优美的浪轮辛恕！卑“　币凰布渫蹙仓遄琶迹身体挺直，当手指穿过已经湿润的黏膜阴道，进入浪吕锩媸保全身随即流过甘美的快感。

    王静拚命的咬着嘴唇忍住要宣泄的呻吟，但牛凯手指的抽送速度虽然缓慢，可是只要是来回一趟，浪律畲Φ氯庥胧种讣费鼓Σ恋恼侨雀腥戳钔蹙参薹控制的发出呻吟声。此时王静的下体整个清楚的裸露在牛凯的眼前，毫无遮掩的下体，从丛生的阴毛到裂开的阴唇，整个散发出无可比拟的性感，从被撑开的阴唇的细缝卵劾镎泊泊的流出晶亮的淫水。

    牛凯把王静挤到到墙根，把王静修长雪白的双腿分开，抓住王静的右脚，将她穿着黑色的连裤网袜磨砂紫色细高跟的露趾凉拖涂着发着亮光的紫色指甲油秀美的小臭淫脚放在嘴里舔着。

    牛凯的舌头沿着王静有着美丽曲线的腿部，由脚踝滑向脚趾，随着网袜舔弄王静散发着脚汗酸臭味的脚趾，搔痒的感受刺激了王静，王静秀丽的涂着发着亮光紫色指甲油的脚趾不禁弯曲了起来。

    王静本身就是个喜欢男人吸吮脚趾的荡妇，这时脚趾被舌头柔软的舔弄吸吮，浪吕锔加觉得不能抑制的舒服，牛凯把王静右脚的愁脚趾一根一根的逐一舔着，从大脚趾到臭淫脚趾，再由臭淫脚趾到大脚趾，来回重复的极尽挑逗之能事，同时三根手指发疯似的在王静的浪吕锩涂倜筒濉

    “啊不行了哦”牛凯手指沾上王静大量的淫液，在王静的浪吕锟倥旋转时发出“咕唧咕唧”的声音，牛凯加快了手指抽弄的速度，如电流般的快感瞬间通过大腿传达到了王静下体，“啊啊啊啊啊求求你饶了我吧啊快”性感的脚趾紧紧的绷紧，在甘美的高潮快感中王静开始潮吹了，从王静的浪吕锵衲蛞谎的液体大量的喷出，在厕所的地板上流了一片连牛凯的袖子都给喷湿了。

    “喷出来这么多水王姐你好骚啊”牛凯把王静的右脚放到地上，让王静转身过去，双手扶在马桶盖上，雪白肥嫩的大屁股向后挺起，撩起裙o，“小弟再用手让你爽一回”

    “不不要了”王静的脸色红到耳根，无力的摇头。牛凯嘿嘿一笑，将王静柔软的阴唇撑开，露出湿淋淋的嫩卵郏重新将自己的两根手指插进了王静的浪隆！卑〔灰”王静发出很痛苦的呻吟，可是插入的手只开始活动时，和脸上的表情正相反的，雪嫩肥白的大屁股不断的蠕动。王静发出骚浪的陶醉声，火热的嫩卵鄄煌５氖账酰快速抽插几乎要碰到滦牡牧礁手指沾上大量的淫液，抽动旋转时发出“咕唧咕唧”的水声。

    “啊不行了要泄了用鸡巴来”王静疯狂的浪叫着。牛凯突然站了起来，舔掉手指上的爱液，拉开裤子的拉链儿，掏出了被裤子禁锢得发疼的鸡巴，将王静拉过来面对自己，紧接着又捏住了王静的肥臀，向上猛的一提，“来吧，王姐，尝尝小弟的鸡巴。”

    王静揽住了男人的脖子，将磨砂紫色细高跟的露趾凉拖踢掉在地上，双腿盘住了牛凯的腰，又腾出一只手，伸到屁股下面，调整好那根巨棒的角度，身体向下一沉，“啊进来了它进来了好好大好美啊”王静现在的样子美艳之极，皮裙裙的两扇前摆完全分开，挂在她的屁股后面，雪白的大腿与纯黑的网袜形成鲜明的对别，臀腿间的曲线丰满柔滑，闪烁着耀眼的光芒。

    牛凯紧捏着王静雪白的大屁股，一边和她接吻一边抛动她丰美的身体，用她的湿漉漉的小浪绿锥自己的鸡巴，虽然以他的体格儿，这个姿势一点儿也不算费力，但却实在是不够过瘾，如果在搞一个成熟美妇的时候，不能看着她圆硕的屁股、不能揉捏她肥嫩的奶子，那可就太遗憾了。

    “别别停啊亲哥别停”王静突然感到牛凯不再干弄自己了，刚刚被鸡巴舒舒服服的撞了两下儿的滦目拮藕白畔胍继续，求人不如求己，她的双腿用力，开始上下左右的扭动自己的臀部，但这种不疼不痒的研磨和被男人强有力的H干的效果比起来，简直就是隔靴搔痒，“好人别折磨我快干我”

    王静脸上骚浪的神情就是对男人最好的鼓励，牛凯掐住女人的细腰，将她从身上推了下去。将王静上装的扣子全部解开了，虽然没有了胸罩的衬托，但王静那对儿雪白肥嫩的大奶子却毫不下垂，仍旧骄傲的挺起，“姐转过身去，让我从后面干你。”

    王静转过身弯下了腰，把雪嫩的屁股高高的撅起，双手扶住坐便的水箱，两条腿是弯曲着。牛凯把她的皮裙撩了起来，将王静的内裤和网袜缓缓的向下拉到她的腿弯处，紧接着就在她的屁股上舔吻了起来，“李岩真是太幸运了，能经常干到你这样的骚货，这屁股真他妈的嫩。”

    “嗯嗯嗯嗯”王静摇摆着美臀，“哥等等不及了大鸡巴哥哥快快进来吧”

    “真他妈烂货，我这就让你爽。”牛凯直起身，贴在王静背后，牟足了力气，将大鸡巴狠狠的捣入了王静的浪履冢王静柔软的氯饨他的性器完全包裹住了，牛凯的鸡巴在王静阴道里开始玩儿命的抽插，没有任何过渡，一上来就毫无保留。

    “啊啊啊啊啊啊太爽了啊啊啊”王静忘我的淫叫着，她太喜欢被男人这样激烈的奸淫了，“爽爽爽死了爽死了”牛凯咧嘴一笑，“让你更爽。”他弯腰压在了王静的后背上，双手从后背伸到王静胸前，握住王静那对没有了胸罩束缚的大奶子像挤牛奶似的用力的捏揉，四根手指紧捏两颗小烟囱般的奶头儿，臀部继续拼命的耸动。

    王静叫得更响了，四肢已然麻木，无知觉的支撑着自己的身体，连续不断的快乐电流冲击着大脑，体内的每一个细胞都在膨胀、再膨胀，终于全部炸裂了开来，牛凯也在王静又到了一次高潮时，在王静阴道一阵阵收缩时把一股股滚烫的精液射到了王静身体里。王静的浪虏煌５娜涠，一股乳白色的精液从王静微微肿起的阴唇间流出。

    请点击收藏“性吧”地址公布页

    回复引用top

    韩柏发短消息

    加为好友

    韩柏忽悠当前在线

    uid1032387精华0威望11金币1946贡献136原创0宣传1银币6016存款12000被顶211阅读权限120在线时间845小时注册时间200939最后登录2009613家族arrayfaa

    版主

    uid1032387帖子9385积分423金币1946宣传1银币6016被顶211门派

    23楼

    发表于20095302:13只看该作者性吧地址发布器v3.0最新发布，请大家尽快下载你永远都不怕找不到家加入vip会员，享受尊贵待遇

    第一部11

    这天晚上，宋明赵倩约上了王宏和冯丽娟到迪厅玩，冯丽娟三十多岁离婚一年多了，浓密的乌发盘在头上，瓜子脸略施脂芬，秀挺的鼻梁上架着一副无框的眼镜，双眼炯炯有神，浑身散发出一种淡雅、知性的美，让人不敢逼视，宋明是为了撮合王宏和冯丽娟才把二人约出来的。不知不觉，两两玩着筛盅的四人已经将两瓶红酒喝净。场子里已经热火朝天的开始了强劲的乐曲，虽然又添了两瓶酒，但宋明却提议出去蹦一会。王宏说道“好久没蹦了，今天蹦个痛快，雁姐一起去吧。”

    脱掉外套的冯丽娟在粉红色紧身衬衣的衬托下曲线玲珑，“好丰满的奶子啊，大概有35c，不对，最少35d。”王宏心里反复念道着，双眼更是紧盯着冯丽娟那对将衣服高高撑起的大奶子，穿着蓝色牛仔裤的修长的双腿，精致的黑色绒面的高跟鞋也深深的吸引着王宏，因为酒精的作用而红扑扑的俏脸在灯下散发着柔媚的光芒，如黑宝石般的眼瞳更似乎蒙上了一层薄雾，透射着惊人的媚力。

    王宏几乎看呆了，紧绷坚硬了好久的下身让牛凯清楚地知道这个女人惊人的诱惑力。”H，和这女人上床一定会爽死。”冯丽娟胸前的一对大奶子在紧身衬衣下上下跳动着，冯丽娟的皮肤保养的非常好，细腻白嫩。披肩的波浪卷发甩动着不时擦过自己的脸颊，让王宏更加的心痒难耐。

    跳了一会二人朝包厢走去，满满的喝了一大杯酒，冯丽娟舒了口气，仰靠在沙发上，因酒气而氤蕴的脸更加的红了。微眯着眼睛看着王宏那张并不出色的脸庞，刚才还觉得普普通通，现在竟有些不同的味道了。

    “跳的我脚都疼了。”冯丽娟脱下黑色绒面的高跟鞋说着坐到沙发上，一只手捏着脚尖缓缓按摩，穿着黑色透明短丝的袜白皙娇嫩的臭淫脚完全在王宏的视线笼罩下。透明的短袜遮盖不住冯丽娟秀臭淫脚趾上涂着的大红色的指甲油，看的牛王宏凯的小弟弟已经抬起头来了。

    “我来帮你揉揉吧“王宏凑了过去坐在冯丽娟的身边。”那多不好意思，我今天走了一天路，脚不干净。”冯丽娟有点兴奋。

    “没事，能帮冯姐的脚按摩是我得荣幸，我还怕我的手脏呢”王宏说着便把冯丽娟的另一只黑色绒面的高跟鞋脱掉，将美人的臭淫脚捧在手里仔细的打量起来。

    虽然穿着黑色的薄丝短袜，但明显的看出白嫩嫩的脚背、保护的较好，柔软的脚底板，长得端端正正的肉嫩的前脚掌和脚跟泛着浅浅的红润，细嫩的脚趾长长的、相互间整整齐齐的依附在一起，精心修剪过的脚趾甲上上着诱人的大红色透明指甲油，脚背上白清清的皮肉如透亮的璞玉一般，使她的整只脚显得玲珑剔透好美的少妇脚

    王宏最喜欢的女人的脚就是这种类型的，他之所以和薛萍那个烂货上床还不是贪图薛萍的那对淫脚，他开始非常轻柔地按摩冯丽娟的左脚，先从脚跟开始，慢慢的通过足弓到足尖，轻微地施加压力做圆形滚动。

    外面吵闹的音响似乎都遮掩不住两人微微的有些急促的呼吸，小包厢内仿佛突然沉寂的有些逼人，两人侧过了头互相看着，冯丽娟眼睛中的雾气更加重了，王宏的眼神似乎也冒出了火花。

    王宏蹲在冯丽娟的脚前，将她的双脚拉到自己的大腿间揉捏，冯丽娟的脚指头刚好能轻微的碰触到了鸡巴。冯丽娟有点异样的感觉，可以想像得到，在裤子里头王宏的鸡巴，已经勃起来了。

    两人的呼吸越来越粗重，但两人也都极力忍耐，只是用眼神互相激视着。两人的眼神纠缠着，如电光火花闪过。

    冯丽娟有了感觉开始挑逗王宏，她使膝盖伸直，使自己的双脚尽量的碰到王宏的下体，王宏一阵眩晕，一把将冯丽娟右脚上的薄丝短袜扯了下来，露出白玉般的脚趾，不由自主地亲吻着她玉贝一样的脚趾，然后将冯丽娟的脚趾含进嘴里吸吮，舔过每一根脚趾後，用舌头轻轻地舔舐她的脚掌，接着舌头灵巧的在脚心移动，那迷人的脚臭味使得王宏心驰神荡，鼻端用力嗅着，以期能闻到更多的味道。

    冯丽娟的臭淫脚被王宏舔得痒痒的兴奋起来，不由得低声呻吟起来。被王宏含在嘴里的脚趾像蛇一样地屈张，逗弄他的舌头，王宏陶醉的把她的脚趾一个一个地含在嘴里吮吸，恍惚梦景。冯丽娟被舔得很舒服，俏脸绯红，春情荡漾，另一只纤足伸近王宏的裆部，轻轻地踩住勃起的大鸡巴，悠悠的点踏着，王宏到大鸡巴早已愤怒的勃起。

    冯丽娟感觉到自己的下身已经开始流出淫水了，她惬意地闭上眼，把另一只脚换给王宏舔。那只被舔过的赤裸臭淫脚滑过他的小腹，灵巧地用趾尖解开王宏的皮带，伸进内裤，叉开大脚趾和第二个脚趾，夹住了王宏勃起的鸡巴，上下套动，脚跟则抵着王宏的阴囊，王宏欢畅得几乎要叫起来，更加虔诚地舔着冯丽娟的脚。

    @@“想被抱着、尽情的做爱”强烈的欲望使得冯丽娟双手不自觉的握住自己的大奶子搓揉着，胸罩下的奶头已硬了起来。她夹着王宏的脚趾套动得愈加剧烈，一次一次把王宏带入快乐的颠峰，王宏的脸贴在她的脚掌下，口中发出性欲的呻吟，狂热地磨擦，在心中发誓要把这个识趣的美女娶回家中。

    在冯丽娟脚趾一次次猛烈地夹套下，王宏快抓狂了，猛地抱住了冯丽娟，冯丽娟也抱紧了王宏的腰，急切的相互寻找着嘴唇。深深的一吻，“啊”两人又同时分开发出了满足的声音，仿佛呼出了压抑许久的燃烧的欲望，看着王宏眼神中燃烧的欲望，顶在自己腰肢的那个突起的坚硬让冯丽娟收紧了双腿，本有些湿润的私处更是不堪刺激让冯丽娟感觉又有火热的液体流出。

    冯丽娟颤抖着伸出手狠狠地抓住了那块坚硬，快速的揉捏起来，虽然隔着裤子，王宏还是感到了一丝疼痛，但却更加强了刺激，王宏已然克制不住的欲火腾的熊熊燃烧起来。

    王宏搂着冯丽娟脖子的手从衬衣伸了进去，握住她肥嫩的奶子，冯丽娟的奶头业已坚硬竖起，王宏的手指快速的拨动着，让奶头随着自己手指跳动，似乎受不了王宏的刺激，冯丽娟的手停了下来，身体软了下来，双腿夹的更紧了，交错着磨擦着，好像要磨擦掉那已经熊熊燃烧的火焰。

    王宏腾出另一只手，插进冯丽娟交错的双腿，用手掌抚住了那中心处。”啊啊啊”这时冯丽娟觉得好像升天了一样，涂着的大红色的指甲油性感的脚趾头用力的弯曲着，同时口中开始骚浪的的呻吟着。

    冯丽娟分明感觉从王宏掌心传来了一阵不能低档的热力，随着那手掌的起伏，热气也隔着牛仔裤一波波的传进来，整个内裤前端已经完全湿润了，阴道的火热让冯丽娟分外的感觉渴望，心中的顾虑此刻已经完全不能低档那火热的渴望，渴望那坚硬鸡巴的侵袭。

    “不行了不管了你快点来。”冯丽娟娇喘道，王宏闻言，也顾不得随时可能会进来的宋明，也顾不得半挂着的门帘外不时走过的人。将冯丽娟扶起顶在了包厢的侧墙上，手忙脚乱的解开牛仔裤的扣子，拉下拉链，将仔裤褪到冯丽娟的腿弯处。

    冯丽娟浑圆白嫩的屁股出现在眼前，一件淡粉色的蕾丝内裤呈现眼前，后面部分已经揉搓成了一条陷进了股缝，顾不得仔细欣赏，王宏在冯丽娟的屁股上狠狠地亲了一口，解开裤链，掏出按奈了许久的鸡巴，将内裤拨在一边，狠狠地插进了冯丽娟早已经湿润泥泞的路欤用力一挺，只听见“噗叽”一声，鸡巴一半插进浪吕铩

    “啊涨好涨你真好真长到底了啊太美了。”冯丽娟开始浪叫。

    又硬又热的鸡巴往一个非常紧窄的路炖锶去，王宏慢悠悠地往里一寸一寸的插入，等到完全插入，又慢悠悠地抽出，直到大鸡吧上都是冯丽娟的淫水后，屁股才开始一前一后地动着，怒涨的大鸡巴，像一根烧红的铁棍，狠狠的插在冯丽娟的浪吕铮被吕锏姆嗜饨艚舻囊ё。而冯丽娟的阴道也被撑得涨涨的，一股刺激的快感，迅速流遍了冯丽娟的全身，又麻，又痒，又酸，又酥，无法形容舒服。

    请点击收藏“性吧”地址公布页

    回复引用top

    韩柏发短消息

    加为好友

    韩柏忽悠当前在线

    uid1032387精华0威望11金币1946贡献136原创0宣传1银币6016存款12000被顶211阅读权限120在线时间845小时注册时间200939最后登录2009613家族arrayfaa

    版主

    uid1032387帖子9385积分423金币1946宣传1银币6016被顶211门派

    24楼

    发表于20095302:14只看该作者性吧地址发布器v3.0最新发布，请大家尽快下载你永远都不怕找不到家加入vip会员，享受尊贵待遇

    冯丽娟的阴道应该是有些日子没有经历过抽插，显得有些紧窄，虽然已经充分湿润，但是仍让王宏感到了一丝紧迫感，但这紧窄却又对龟头的刺激分外加强，鸡巴开始快速冲刺，冯丽娟只觉得自己的浪吕铮像有一条烧红的铁棍，上下的搅动，涨得她全身舒爽，那种味道，要多痛快，有多痛快，粗大的龟头，当在浪履谝唤一出的时候，速地磨擦着阴道的嫩肉，产生多麽美妙的快感啊

    “快快奶摸揉我的奶子。”冯丽娟一声高过一声地浪叫着。

    王宏用手握住了冯丽娟的一对白生生水嫩嫩的大奶子，猛揉大奶子和捏弄奶头，臀部同时配合冯丽娟肥臀的动作，一上一下的挺进。

    冯丽娟被顶得媚眼翻白，娇喘连连，浪麓罂，血液沸腾，一阵阵酥痒、颤抖，全部神经兴奋极点，还不停地扭动着肥白的屁股，呻吟着，“啊啊啊好舒服你插死插死我吧啊啊哟又顶上浪铝硕晕乙丢了喔喔美死我了。”

    冯丽娟骚浪的扭动腰肢，转动屁股，王宏爱不释手的用双手揉捏她的大奶子，鲜红的奶头，有如葡萄大小，艳丽悦眼，同时王宏使劲挺起屁股，用力往上一顶，一根粗大的鸡巴，又仿佛增长一寸多长。

    “哎哟轻一点，都插入滦淖恿四慊共唤馄吗”冯丽娟秀眼一翻，

    娇喘连连，娇喘吁吁媚极了，美极了，动人极了，也淫浪极了。

    越干越来劲，越干越疯狂，当龟头一连几下触到浪率保冯丽娟就情不自禁的浪叫起来，肥嫩的大白腚拼命的迎合着牛凯的抽插，冯丽娟的浪叫，激励着王宏，他的臀部上下活动量越来越大，他往前顶，她往后送，配合默契，拍节准确，冯丽娟的大白腚拼命的扭动，动作越来越激动，心中越来越活跃，阴壁随着阵阵收缩，浪挛吮龟头，龟头顶撞浪拢舒服得牛凯也大喊大叫起来。

    “娟姐好好工夫舒爽极了使劲挟吸再吸喔好好美，哎哟我要射了啊啊”王宏强烈的喷发了，冯丽娟的阴道深处明显的感到了一股股热流直冲滦呐缟渥抛约海强烈的射精让王宏的腿都快软了，大口的喘着粗气，王宏也从没有过这么强烈的喷射，快感来的这么快这么强烈是王宏没有想到的，或许在这种危险紧绷的境况下人的敏感被激发到极限的缘故吧。

    王宏紧紧地抱着冯丽娟，双手按抚在圆润高耸的大奶子上。鸡巴还没完全软化，依然深深的插在冯丽娟阴道里，还是冯丽娟最先醒觉过来，回过神的冯丽娟赶紧催促王宏收拾一下。王宏抽了几张纸巾按在了湿润的两人结合处抽出了鸡巴，急忙的擦了几下还不断往外流淌混合着两人淫靡滋味的奶色混浊液体。冯丽娟拿几张纸巾折成块状垫住了路欤匆忙穿起仔裤。

    两人整理好衣着，靠坐在一起，过渡兴奋刺激和一丝丝疲累让两人都不想开

    口说话，两人还回味着刚才那场快速而激烈的性交，这之后二人变得如胶似漆不

    久就同居了。

    再说薛萍飞完杭州，回家休息，晚上吃完饭杜泽生趴在沙发上，让自己老婆作按摩，薛萍穿着红色缎子的睡衣和睡裤，下面两只白嫩的臭淫脚涂着红色的指甲油穿了双带绒毛饰物的黑色细高跟拖鞋，小浪货个子不太高，喜欢穿高跟拖鞋，这正投杜泽生的胃口，好多天没日过她了，这一见面下面鸡巴猛跳了两下，冲动起来了，他一只手却不安份的在薛萍腿股间摩搓捏弄，搞得薛萍娇喘连连，后来两人都动了淫兴，便把衣裳脱了。

    杜泽生用牙齿轻咬她的每一个脚指，酸麻的感觉由脚底传到薛萍全身，杜泽生轻轻托起薛萍秀气的臭淫脚，虔诚的张嘴含住了的脚后跟舌尖轻挑趾肚引来阵阵跳动，像是要躲避下一波侵扰，舌头卷动早已深入香秘的趾缝，再看薛萍的两只脚，脚背弓起脚指紧紧地抓在一起。杜泽生揉搓她的脚趾，用手指蹭她的脚底，他的嗅觉系统尽情享受着那脚趾间散出的迷人的脚臭味，舌头不住地在她的脚趾间爬行。

    薛萍的手握住了杜泽生的鸡巴，上下轻轻套弄着。接着，她换了一个姿势，坐在杜泽生的侧面，开始用臭淫脚挑逗起杜泽生的鸡巴来，右脚涂着大红色指甲油的的白嫩脚趾分开，紧紧的夹住了杜泽生的那东西，左脚的脚趾在龟头上轻轻的摩擦着，杜泽生被这样的挑逗搞得心痒难禁

    已是多年夫妻，早就熟门熟路，杜泽生翻身架起妻子两条雪白的大腿，露出薛萍湿淋淋的浪拢腰股轻轻一挺鸡巴已插了个全根而入，可是这薛萍好像还意犹未尽，拚命地弓起柳腰，挺起肥白的大屁股向上猛顶。杜泽生看到妻子骚浪的样子，便伸过一只手去捻弄那已发硬翘立的奶头，一边让鸡巴紧抵著滦模然后扭动屁股，压住那阴核磨擦。

    “我说媳妇啊今天老公我，是不是比平日威猛了许多刚才你那一阵子捶，让我舒坦得很，你看现在多精神赶明儿你再给我弄弄”两手揪著老婆白嫩嫩的大奶子，气喘吁吁的接著说道，身耸动不休。这时候薛萍媚眼如丝，用力地甩动肥白的大屁股配合，突然，阴道中冲入一股热流，张眼只见丈夫打了个哆嗦，已然完事，内心不由兴起无穷的哀怨。

    杜泽生完事了也不理老婆回床上沉沉的睡去，薛萍穿上绿色的小内裤，抬眼看了一下，把带绒毛饰物的黑色细高跟拖鞋放在沙发扶手上，便光赤着嫩白的双腿跨坐到高跟拖鞋的绒毛上，然后又一下一下的用嫩履Σ疗鹄础

    随著身体的移动，翻起的高跟拖鞋不断刺激著大腿内侧的嫩肉，有几次甚至穿透内裤的布料，直接触到蜜唇。那刺痛的快感，使得薛萍也不知何时已软趴在沙发上，全身肌肉绷得紧紧的。

    这时薛萍家里养得秋田犬跑了过来，薛萍索性骑趴在大狗身上，让雪白的大片肌肤在狗鬃毛上来回摩擦，全身重要的敏感地带不断受到冲击，大阴唇早已肿胀充血，奶头又硬又挺，阴核外翻，浪吕锏囊水更是泌泌不绝。

    身底下的大狗也似有所觉，不时抖动低吼。突然，薛萍在迷蒙中感到脚边好像触到异物，藉著灯光看到狗腹底下伸出一截红红的东西。意识到那是狗的鸡巴，薛萍感到双颊发烫，一颗芳心突突直跳，按捺不住心中的好奇，便翻身蹲下，右手拿起那玩意儿细细打量起来。

    只见红红一截粗棍儿，约莫手腕粗细，根部一段直挺挺较硬，有十来寸长，奇怪的是末梢呈螺旋状，比较软垂，但也有六七寸左右，握在手中微一撸动，前端的螺旋体还会伸缩，煞是奇妙。

    此刻薛萍脑中已充满了欲念，彷佛手上握的是丈夫的鸡巴，无边的欲火烧得浑身好像要爆裂开来，有说不出的难过。嫩戮过适才的一阵研磨，淫水已将阴毛黏糊在一块，又痒又难过，不觉加快了手中撸动狗鞭的速度，更伸出左手两指拨开内裤插入自己嫩卵劾镏锌倥不停，又不时合著手掌挤压骚痒的浪拢嘴里开始断续地发出骚浪的呻吟

    忽然，受到刺激的大狗翻起身来，一下将薛萍拱倒在地上，长长的舌头不断地舔著薛萍肥白的屁股，受此惊吓的薛萍欲念全消，惊叫著站起身来，看到大狗还在没头没脑的左突右撞，胯下的狗鞭更是一摇一甩的，一个荒淫的念头突然窜入脑中。

    薛萍跪在地板上将上半身便趴伏在沙发上，翘起白嫩的大屁股左右摇摆，口中，“嗯嗯唉唉”的哼个不停，此刻她这么做，好像是欲火作祟下的反射动作，大狗急扑而上，两只前爪搭在薛萍白嫩嫩的粉背上下身不停的动着，薛萍只感到火辣辣的腿股间有一条异物不断的在冲撞鞭打，便伸出玉手抓住那狗的鸡巴导向自己的嫩卵郏狗鸡巴立时就像灵蛇入洞般，一下子就顶到了滦纳畲α恕

    接著薛萍的大白腚便受到狗鸡巴一波波沉重的撞击，那肉肠子在阴道中不断进出，感觉无比强烈，然而痛快莫名的是无论狗鸡巴是进是退，那深入阴道内部的螺旋部份，就像伸缩自如的蛇头，不断地点击敏感的滦幕ㄈ锏娜镄摹Ｑζ妓淙灰彩巧砭百战的老手了，但几时挨过如此巨大的狗鸡巴的猛H，她几曾有过如此畅快的经历，没几下子冲击，就全身颤抖、淫水直流，口中开始“哎呀哎呀”的声声浪叫，高潮不断，湿淋淋的嫩卵劾锟始猛烈喷出大量透明的液体，薛萍不断的潮吹，最后连的尿液也被大狗给干得尿出来了，黄黄的尿液和透明的淫水顺着薛萍白嫩的大腿喷了一地，薛萍爽得两眼翻白快昏死过去了。

    终于在两个小时之后，大狗的龟头一下钻入滦模在薛萍的滦睦锬谂缏了狗精，狗精滚烫的浇灼感让薛萍再次达到高潮，涂着大红色指甲油的嫩白脚趾用力的弓紧

    13

    小}雅茜和王o一起w三^夜，她的男朋友橇⒎蛞彩峭公司的

    男乘也在三，自然是要面操铝恕Ｒ樵陲wC上站了一天，所以一到房g她

    利索地下了合w性感的{天航空公司的空姐制服，又很快地把自己1米67的

    珊玫纳眢w拿利的制服{裙子中了出恚亭亭玉立地站在了床前，此r的

    雅茜只有身上的t色蕾z胸罩和妊，她美的37a臭淫_上穿著那p黑色

    的高跟皮鞋。管皮鞋遮住了她美的_趾和後跟，但是\口鞋是露出了她大

    部分尤说哪_背，_背上淡淡的血管以及後跟上m中的_踝骨，以及那P直

    L有力的小腿牢牢地吸住橇⒎虻哪抗狻雅茜光著美的T了t色指甲油的臭

    淫_穿著@p皮鞋，]下wC她就把黑色zmo了。

    雅茜瓮日咀。抬起了左腿，p巧地去了左_上的高跟鞋，接著又退下

    了右_的鞋，S手把它仍在了橇⒎蚰_前。@是那p37a尚〉某粢_就完全

    展F在橇⒎蜓矍傲恕０啄鄣哪_背，五T著t色指甲油的_趾嫩修L，散l

    著獾哪_臭味和香水的混合馕丁＞驮橇⒎蛏悼吹耐r，雅茜淖约旱娘w

    行箱子e取出了那p橇⒎蜃钕g的白色l皮鲂，鞋面只是3lВ另

    外有l呈倒v型，斜跨^_背，@到她美的_腕後面口住了她尤说哪_後跟。

    鲂m然不是全新的，但s把雅茜37a赤裸的臭淫_的^大部分露了出

    ，五_趾缀跞部LL地伸出在鞋^，_背_跟_踝全部裸露美o比，粗大

    的大拇趾最L的二趾和擅赖闹宦冻鲆^的小趾特e尤耍白嫩的w色和雅

    茜_背上密密的\青色血管和晒及跟腱上的皮把@p臭淫_映r得更加成熟

    美。

    橇⒎炱雅茜下的黑皮鞋r，忍不住把它放到自己的面前，@是一p

    半新的高跟\口皮鞋，鞋惹逦地印著37的字樱放在鼻子前一，獾

    皮革味e也透出獾暮顾嵛叮竟，雅茜在wC上站了一天的_在@皮鞋

    e很多小r，那味道起碚骝}啊那鞋子也穿^好一段r日，鞋e面有深深

    的_趾印。

    「老公，我_好酸啊，你o我揉揉吧。」雅茜掉鲂只穿著胸罩妊躺

    在床上，伸著她那p阍谝黄鸪粢_，呻b_的_板整旱穆懵对橇⒎虻

    眼前，橇⒎虻男牟唤狂跳起怼橇⒎蚨自谒的_前，仔的打量@p白嫩的

    尤物，站了一天後它舒展的伸_在床上，]有了高跟鞋、zm的束`，橇

    夫最最喜g的女人_就是@N型的，他_始非常p柔地按摩她的左_。先哪_

    跟_始，慢慢的通^足弓到足尖。橇⒎蛴么竽粗竿颇米愕祝p微地施加毫ψ

    A形L印Ｈ会崧慢地移向足弓，K且用揉捏她的大_趾，pp地恳，哪_趾

    跟部到趾尖。雅茜全身_始慢抖，沉浸在舒爽、d^之中。

    橇⒎虬咽终埔葡蚰_外龋慢慢向_跟按摩。他的p手抱著雅茜的_跟，

    用手掌pp地D海哪_跟又一直到了足弓。接著，橇⒎虻哪粗赴粗她的足底

    ，不停地揉捏。就@樱橇⒎蛳ば牡匕茨p_的_跟、足弓、足底以至每一

    _趾。最後橇⒎虮亲近她的_板深深的吸了吸，一股獾哪_臭味和著淡淡

    的皮革味nM恚橇⒎蚩煲醉了。他χ雅茜白皙肉嫩的臭淫_左看右看，

    K於忍不住想要舔一舔她的淫_趾。

    「怎N，我的_是不是很美」f著雅茜的一b_主拥到橇⒎虻米爝

    ，用_趾在橇⒎虻淖齑竭摩擦，另一b_t在橇⒎虻南麦w[，隔著zI睡

    厝岬啬ヅ著他的u巴，橇⒎蛳喈d^，雅茜也很享受刺激的感X。橇

    夫立刻抓住在自己嘴挑逗的那b_，一淫的看著雅茜，一慢慢伸出舌

    ^_始揉捏嗅吻以助性j，翻__趾，地舔吻，味道有些饬遥_掌有一些

    汗瘢橇⒎蛴蒙囝^舔遍了整_掌，感X味道yy的，K於忍不住把她的

    的_趾^塞M自己的嘴e，pp的吮吸起恚她的_趾^上的肉的，非常肉

    嫩，橇⒎蜇婪的吸著她的_臭味，她的大_趾在橇⒎虻淖煅epp地扭又，

    橇⒎蛴靡浑b手隔著妊揉著她的浪拢厝岬厝嗨的蒂，她的反挺大

    的，「啊┅┅我好┅┅舒服┅┅哦┅┅你真┅┅有一套┅┅啊┅┅哦┅┅」

    雅茜淫水的分泌量越碓蕉啵淫水不嘌刂她的t色蕾z妊B出怼

    立夫逐un悠恚{天航空公司狄刀的大美女伸著性感迷人的臭淫_挑逗

    著、伺候著自己的大u巴，能不激

    橇⒎蛞幌掠呻b手把她的妊扒掉，把雅茜白嫩的p腿分_，用手指

    _雅茜的驴p，三b指^插M卵垩e狂戳，「啊┅┅啊┅┅啊┅┅e┅┅

    嗯┅┅啊啊┅┅好爽呀┅┅啊┅┅」雅茜}浪的叫著，身w也}悠怼Ｋ解

    _乳罩，p手罩住自己的SM白嫩的大奶子，用手指捻著已成暗t色的奶^

    ，她一用手掌按住奶子拚命揉著，一用大拇指和食指A住奶^拚命扯樱敏

    感的奶^受到刺激，_始的杂膊起。「啊┅┅心肝┅┅老公┅┅快c┅┅我

    不行了┅┅求求你┅┅」

    「}妹妹，很爽吧」橇⒎蛘f完一手y钢她的浪拢一手按著她如豆子

    的核，「嗯啊┅┅我┅┅啊啊啊┅┅浪滤┅┅啊┅┅浪滤啦┅┅快┅┅啊

    ┅┅」她叫的好淫，橇⒎蚴老手所以更F的用手指像打兜目焖俚爻椴

    雅茜的道。

    雅茜的p手oo的抓住床危表情好像要哭，眼睛微，p眉oi，T著

    t色指甲油的_趾oo的o在床上踩著，挺著自己的浪掠合著手指的干弄，

    小嘴大，口水淖旖橇飨隆赴“々┅┮到了┅┅要到了啦┅┅啊哈啊啊啊┅┅

    啊哈啊啊啊┅┅唔唔┅┅」只她的腰y扭，大奶子y，卵垩e狠狠的

    出一道又一道白白透明的液w，橇⒎虻谝淮慰吹雅茜潮吹，而且可以潮吹的

    那N害那N牛光看部份面橇⒎蛘婵赡J槭且男人在猛烈射精。

    橇⒎虬咽乃的浪卵e抽出恚「}妹妹，用你的_臀夷_交吧」「老

    公，我今天太累了，我要看你和我的鞋做邸！雅茜f著把她那p才穿白色

    皮鲂fo橇⒎蛞浑b，然後Q了姿式@到橇⒎蛏磲犭p手伸M他得de，

    「老公啊你的砘锟烧娲螅拿在手e真暖和。」雅茜一b手慢慢套橇⒎

    的u巴另一b手p柔著^，舌^在橇⒎蚨舔著他的耳垂，橇⒎虻碾u巴q

    到了最大，他K於忍不住下了子，拿起@只皮鲂，u巴早已迫不及待地挺

    起老高了。

    橇⒎螂p手捧起右_的高跟鞋，M情地嗅起怼Ｒ还龅钠じ镂逗

    雅茜的_臭味浔嵌怼橇⒎蛱蛄颂是_心的地方，有cy。舔到_跟

    ，一凹M去的足跟印更y了，一到那味道橇⒎蛐难e十分的激樱大u巴

    已分泌出粘液砹恕Ｄ_後根c鞋接|的鞋底有著暗t色的_印，橇⒎蚍鲋u

    巴用^摩擦著c雅茜臭淫_接|的每一寸鞋底，然後把u巴整伸入到鞋子

    e面，^哪_指^的部分穿出恚整只鞋子旋吊在u巴上面，_始套樱但@

    更加刺激，「哦┅┅痛快死了┅┅我干┅┅我要干┅┅臭淫_┅┅啊┅┅我要┅

    ┅射了┅┅射在你┅┅穿^的┅┅鞋e。」

    橇⒎蛱d^了，大X一片空白，一股饩n了出恚把鞋跟全部浸透^

    了一海才才快感中醒恚看著沾M了精液的鲂，心e生出一股快意。

    雅茜看著橇⒎蛏涞叫e的精液f「老公，今天射@N多都浪M了，下次你可

    要j我啊。」f完她拿起沾M了精液的鲂把精液全部倒在自己T著t色指甲

    油的p_上，pp的把它_。

    但f宋明w倩@天一起w了日本，下午牲c多就回到w倩的家，一M房T

    ，宋明就②w倩掀翻在床上，把她的空姐制服扒了一z不欤他站在床，

    w行的箱子e拿出l黑色的超薄zmow倩穿上，@pzm是他上次操王o的

    r候留下的，扛起w倩l穿著黑色薄zm的修L美腿，吐了口口水用手擦在自

    己的大u巴上，粗大的u巴，χw倩的浪卵壑杏昧Φ囊豁，就到「滋」的

    一，整根的u巴，都到滦难e了，狠操起怼

    窗外大雪分w，正是操碌拇蠛rC。宋明越鹪接拢把}浪的w倩操得

    不住叫荆w倩呻吟f，「快c弄得人家受不了，叫那N大，再叫放W

    回砺就不好了。」宋明t⒌卣f，「]事，外面那N大，他不。

    再f咱速鹚Q你就放心吧。」fT操得更加勇猛。

    w倩感到宋明的u巴一抽，卵eR上就舒服起恚她BB的吞了卓诳谒

    ，肥白的大屁股也往後面迎送著，同rw倩獯喘的，只是「啊啊」的浪叫

    著。宋明的u巴猛烈的n糁w倩的驴p，而w倩那收s的驴pA得宋明一

    酥麻。折的壁在敏J的^凹刷搓著，一羲频乃致橛升^鹘脊

    髓而至大X，使宋明不禁仰起^深吸了一口狻

    宋明暴怒的M著充血血管的大u巴在w倩那殷t的肉唇g「浦滋浦滋」的抽送著，w倩口中不住浪叫，ww柳腰，像水蛇般u[不停，播逢迎，一

    p玉腿，忍不住u[著，秀散y得掩著粉i，纱不佟！膏俯┅┼俯┅┛飑

    ┅快c┅┅」在淫叫不^中，只w倩o]p眼，^部左右晃又，淫水ト

    泉，宋明把大u巴向她的浪卵e用力去，w倩哼叫一後，p手抓o被危

    大了p口，l出了|般的呻吟，o接著用牙Xo咬朱唇。

    宋明用M力②w倩p腿大大的分_，晒墒庞质且魂猛插，「啊倩姐我快射了┅┅┅」宋明赤裸著伏在w倩雪白的性感肉w上，粗大的黑褐色u巴

    在w倩淫水E的浪卵e抽乾著，w倩穿著黑色薄zm的白嫩修L的p腿Pp在

    宋明削瘦的臀部上，oo勾著已猛力起伏了二十追昼年p的屁股，T著t色

    指甲油的O具美感的_趾用力的弓o曲著。

    w倩一直厝岬刈⒁著宋明獾哪，一用自己的黑色透明蕾z妊p

    拭著他上如S豆大小般的汗珠，「小哥今天可以射M怼冠w倩p咬著

    宋明的耳朵f著，宋明一，用手②w倩的p腿用力分_，粗大的u巴更加^力

    地向w倩的道深猛戳。

    「啪啪」二人下w的Y合l出淫浪的音，混合著宋明暮瞪钐l

    出如野F般的怒吼。宋明p手oo的D著w倩的碗型的大奶子，用力的咬吸

    w倩硬挺起的黑t色的奶^，白的乳汁竟然R了出⒃谒蚊髂上，w倩感

    到一烈的快感排山倒海而恚宋明猛然加快幼鳌

    「啊不行了砹砹拴┅┅」w倩l出淫y的的呻吟，忘我而陶

    醉，一股流年道直上滦模三十八q美G的w倩全身抽搐dL地大喊，「啊了了┅┅┅」w倩狂的挺起下身迎接著宋明的u巴狠插，她狂地

    e了迪拢肥白的屁股重重地摔在床上，宋明的u巴立r滑出w倩窳芰艿哪

    ，「杼棒了┅┅┅倩姐真是太美了，下面好癜≠唤恪顾蚊靼寻^重

    新DM了w倩的驴p，w倩向下看著宋明m然年p但足有手臂粗的u巴的D

    _t色的驴pM入自己流M淫水的道又pp地拔了出怼

    w倩潮t著望著宋明，看到宋明正目不D睛地望著自己，如同在看一b野

    F一般，so伸手崮λ的，pp地c了c^，伸手抓著宋明流著透明滑液的

    u巴，往自己兀自蠕拥募t嫩嫩卵廴入，二人又重新至似恚宋明的屁股往

    下一沉，u巴立r]入w倩的浪拢w倩的道oo咬住宋明的u巴，窕的淫

    水立刻著w倩肥白的大屁股流到了床上。

    「我湍恪！姑D人咬著宋明的耳朵柔地p荆伸出白嫩的T著t色

    指甲油的手在宋明屁股上探了探，⒅兄覆迦胨蚊鞯钠ㄑ壑小

    「喔┅┅┅倩姐┅┅┅」宋明知道w倩要更烈的刺激自己的d^c，使射

    精r的快感得到最大，宋明忍不住呻吟起怼８械节w倩的w指在肛Te概、旋

    D、M出，宋明一大呻吟，一快速地⑴q到O限的u巴在w倩淫水E

    的浪卵e抽插。等w倩右手中指完全M入直c，快速概屁眼r，宋明反射式的

    全身抽搐，猛力一戳，硬半^伍_w倩的滦念i。

    「啊射了┅┅┅」快感猛然降R，宋明怒吼著，u巴不停的}樱年p

    稠的精液如CPj般地在w倩的滦难e射w倩的手指不嗟拇碳ぶ宋明的屁

    眼，那快感是如此地烈，他X得精液不嗫，全身如散了一般。p手oo抓

    著w倩肥嫩的屁股，宋明c在w倩的蜒e，窳芰艿念^埋在w倩美G的旁，

    再也不能恿恕

    房ge除了二人急促的喘息外，是]有其它的音了。二人就@泳oo地

    抱在一起有十分之久。宋明抽身翻xw倩汗竦穆泱w，u巴恐w倩白色透明

    的淫水，w倩的嫩卵垡×业男越唬窳芰艿氯庠诓煌合著。「看你

    今天射的可真多啊」w倩}浪的起身一D，在宋明^上蹲著，用p手荛_自己

    的驴p暴露出浪拢囊糜的卵哿鞒鏊蚊髯⑷脍w倩w鹊木液。

    宋明目不D睛的注著，P房昏暗的艄猓照得w倩的氯窳亮恋模宋明

    看著}浪白嫩的w倩主荛_窳芰艿驴p流出自己的精液，真是一幅人g至淫

    的景象。「真好吃┅┅┅」w倩一用手指沾著流出的精液往嘴e送，一喃

    喃自Z，「流光可太可惜了┅┅┅你真是猛男啊，滋]做啊@N多精子。」

    宋明看者w倩成熟的下w，穿著黑色薄zm的p腿，隔著zm看著T著t色

    指甲油的性感_趾，鼻孔e充斥著w倩因L久困於高跟鞋中而[起淼陌啄勰_

    趾散l著混合著名牌香水的香味和高跟鞋的皮革味以及_汗的酸臭味的}s味道。

    精液有些著w倩的浪铝飨拢滴到宋明的上唇，他舔了舔，是混合了w倩

    淫水的精液味道，「看了崴蚊鳎你射了@N多不怕姐言邪　！冠w倩左

    手手指荛_t[的唇，露出依然汩汩流汁t通通的嫩卵郏右手手指在核上

    又揉又摁，竟自己手淫起

    w倩不但用右手的手指w快地搓弄核，更把中指和o名指插入自己的浪

    e快速抽弄，手指氯獍l出「咕唧咕唧」的音，S著手指的抽弄大量的淫

    液R到宋明的上，w倩的嫩律l出一股微腥的味道。「啊啊┅┅啊┅┅受

    不了┅┅┅」w倩淫媚地呻吟，想要快速的得到快感，w倩近乎狂地用手指插

    弄自己的浪隆

    在宋明的注下，е淫感的快感更烈，淫的w倩用手指更加×

    的插弄自己淫熟的嫩拢肥大白嫩的臀部不停的晃印Ｄ孪滤蚊鞯哪被wR的

    淫水打窳耍宋明也在搓弄著自己再度勃起的u巴。「咕唧咕唧」w倩在抽弄浪

    碌氖种覆煌５募铀伲另一b手握o自己雪白SM的奶子揉捏，「快┅┅┅舔屁

    眼┅┅┅用舌^舔我的屁眼┅┅┅用力的舔┅┅┅」

    宋明_始用舌^在w倩的屁眼舔著，w倩色q的通t，汗如雨下，LL的

    黑散在的雪白肥嫩的巨乳上。w倩的浪旅慨宋明的舌^探M屁眼r，嫩

    卵劬筒挥勺灾鞯厥湛s，淫水一股一股地著插入道的手指D了出怼Ｋ蚊髯

    手伸向床^上，摸出了三木u的衣A，一bA到w倩如黑葡萄般大的左奶^

    上，一bA上右奶^，最後一bA在w倩勃起[的核上刺激^於烈，w

    倩的奶^射出椎兰的乳白奶汁，都⒃谒蚊鞯哪上

    「啊┅┅┅要光了┅┅┅啊┅┅┅」w倩左手扭D著A在核上的木A子

    ，右手的手指在淫水狂流的浪卵e猛挖；宋明的右手食指中指也加入了w倩手指

    的行列，在w倩的肉卵e猛挖著。核及道又痛又刺激的烈快感，使她_到

    最高潮，像一bl情的母F狂y的吼叫「啊┅┅啊┅┅啊┅┅好舒服┅┅宋明┅

    ┅我要砹拴┅┌々┅┌々┅┮出砹拴┅┼俯┅」上下左右不住y晃的呻b大

    奶子，⑷コ龅哪桃核拿姘朔降]⒁还岬囊液拿D人蠕硬恍莸睦

    卵射出恚M盗苍谒蚊鞯哪上o接著大量乳白色的液w源源不^的

    出卵郏w倩潮吹了

    高潮^後的疲v感使w倩登r蹲坐在宋明的上，全身抖^度而l的w

    倩⒛峦下移，沾M淫液的唇和宋明的嘴唇ι狭耍^有些l地俯身c在

    枕^上，纳钌畹娜祥g，w倩向下可以看到宋明的鼻尖向自己柔嫩的

    浪拢可以感到宋明嫩嫩的舌^伸M了自己的嫩拢嘴巴KK有地吸吮起恚

    由得宋明⑺浪卵e的淫液都吸M了嘴e。

    宋明把w倩扶著平躺下，用在w倩的大奶子上揉擦，意q未M地吸

    吮起奶^恚l出如幼何奶的音，乳汁乃的嘴角溢出。

    然後②w倩左腿上的zm了下恚像П茉刑姿频陌阎杭獾牟糠痔自诹俗

    己挺立著l出亮光的u巴上，火岬碾u巴感受著充Mw倩_臭味的柔zm的

    |感，d^的宋明w倩扶著梳y台，撅起屁股站在梳y台前，撅著肥白的屁股

    ，站到她身後，宋明尼崦嫒嗝著w倩肥嫩的大奶子，用p手分_了w倩雪白修

    L的p腿。

    w倩}媚的回^看著宋明，一崮χ宋明的^，一}浪地f道，「男

    人槭颤N那N喜g@幼犹字zm做舒服帷顾蚊饔锰字w倩zm的u巴

    拭D人窳芰艿睦拢「噗」一，插了M去_始猛烈的抽乾，他一摸w

    倩的大奶子，一B地尼崦婷透哨w倩的卵郏w倩忍不住又淫叫起怼

    搞了半小r，他又w倩躺到沙l上，用^住了w倩的肛T，右手抓

    住w倩穿著zm的左_用舌^舔著，接著又把w倩赤裸的右_放在嘴，吮吸

    著散l著酸臭味的T著t色指甲油的白嫩_趾，舔^_上的每地方，B_丫p

    e也舔乾Q。

    「倩姐我好喜g帜愕钠ㄑ骸！拐f著，宋明的p手托住w倩的小腿肚，猛

    的向上一e，一直⑺推到垂直的位置，用肩膀扛住了她的小腿，粗训拇箅u

    巴已伍_了w倩的屁眼，巨大的u巴的杵M了直c中，肛T四周的褶慢

    慢的消失了。「啊啊啊愆砹拴砹拴」w倩叫的非常}浪，身w×

    的抖著，她的滦念i口_了，火C的淫水射了出怼

    宋明在很短的rg染褪钩椴暹_到了一y以想像的速度，大量的淫水内w

    倩的卵垩e出，「啊啊啊啊┅┅┅」w倩嘶力竭的喊了起恚@突如其淼

    干屁眼是她始料不及的，她缀醵聿患绑w肛Tcu巴H近的感X，屁眼就已

    被磨擦的麻w了。宋明猛插一庵钡皆谮w倩的屁眼e精橹埂

    14

    李r馗缛A坐{天航空公司班C回V州。在馗缛Aw北京@段路上他坐

    在前排左舷窗一位子上，吃^配餐他就睡了，起硪豢幢硪呀w了5

    小r，有一半路程，舷窗R板都已放下，有些旅客也在睡X，一些在看

    和音贰＠r去了趟所，回磲岵虐lF右座位上多了空姐，^P了髻

    在後面，眼睛看上去挺撩人的，穿的是黑色zm和\口半高根黑布鞋，李rJ

    出是公司的新乘缝o，r真有些d^。她朝李rc^笑笑，李r也回Y一笑。

    坐下後扇硕及寻l的毯子w在身上，高空w行真挺冷的。

    李r缝owH航辛苦不等T如此的，又乘C她的zm和鞋子由

    公司配l的虿虼。缝of@一路她基本是站^淼模w完一班_都有些

    [，榱朔乐轨o}曲，她都穿小一的zm。李r趁Cf「要不我o你做

    _部按摩吧，我常在家o王o做的。」缝o有些ndf怕人看不好，李rf

    「]事，大家基本都睡了。」她又李r「你真的不介意帷估r然f不介

    意，正求之不得呢。

    由於缝o在李r右，就先把右_的布鞋o了o了李r，一b臭淫_就在

    李r手上，完美的_型和T著暗t色的指甲油的_趾被黑色zm包裹著，炫耀Z

    目，李r下面硬得不行，由於有毯子w著不明@。李r很J真地o缝o按著_掌

    穴位和_趾，她有r小喊疼，李r也可以r不r到缝o_上的_臭味，但

    不敢幼魈大。右_按完_始按左_，缝o把右_的布鞋穿上身子都攘诉^恚

    李r才更手，更好用力，她p的李r，「你X得我穿@拥慕zm和鞋子

    好看帷估rf挺漂亮的，告V她其自己很喜g看女人的_和高跟鞋，

    occ^f可以感X到。

    缝o笑著f「我猜也是。」李r看C到了，就a了一句f「我喜g漂

    亮女人的_。」缝o後抿嘴低^一笑，N著嘴看著李rf「那你喜g我的帷估r捧著她右_抖著小f「很喜g，感X很漂亮。」李r]直眼看她，N

    光看缝o托著腮在看自己。李r阎子f「我可以一下你_帷！缝o差

    c笑出f「你想的就吧。」r李r的u巴真的硬的不行了，低^著

    o的_掌，一股特有的_臭味和皮革味沏人心扉，有一股淡淡的香水味，不知

    道怎用枋觯三N味道在一起充M著李r的鼻腔和大X。李r用力著她_趾的

    部位，人也坐在了地上，由於缝o捂著嘴笑，_也在抖著。李rp手捧著缝o的

    左_吃力的著，用舌尖pp舔了下_底。r又d^又o，缝o笑著李

    r舒服不，李rc^，

    「那F在感X怎N印估r一哆嗦，差c]囊巫由媳钠恚他只X一b

    柔嫩的臭淫_著自己的小腿爬了上恚踩在了自己的d上，翰渲自己的u

    巴。缝o的右胳膊肘卧谧雷由希右手托著下巴和，表情是平和中е善G，

    K]有什N常。「啊┅好┅好┅不^是凫兑话愕暮谩！估r能X出自己西

    的拉被缝o那只`活的淫_拉_了，巨大的u巴被缝o的_趾挑了出怼！

    那F在呢」李r一呲牙，@是一b柔弱o骨的臭淫_和一b穿著布鞋的臭淫

    _把自己的大u巴A在了中g，不嗟纳舷罗樱「非常┅非常好。」

    李r把w在身上的毯子拿_，抓住了缝o的臭淫_，厝岬挠秒u巴著缝o

    的_底美美地摩弄著，然後缝op_e起嚎缭谧约旱碾u巴上樽约耗_交，因

    槔r想死了，所以李r就地⒆约旱碾u巴抵在她穿著黑色\口布鞋的鞋面

    上面和光著的_心之g，然後慢慢地抽送，缝ot使⒛_趾合悖A著李r的

    u巴前後套樱李r的u巴种缝o的zm淫_和布鞋相舒服利，而且缝o

    可以全然w到李r抽送所Ыo她臭淫_的快感，李r的u巴她的臭淫_得

    到解，所以李r慢慢地、美美地种缝o白嫩的_心。

    缝o]穿鞋的那一bzm}_呈弓字型，以_底上她的黑色zm厝岬啬ε

    李r的u巴，缝o再抬起穿著黑色\口布鞋的_，以前_掌配合著秀美的zm淫

    _和李rM行_交。缝o擦著暗t色指甲油的五根_趾，更是`活的趴N在李r

    的u巴上，以她_趾上的肉，前後左右呵o伺候著李r的u巴。

    缝o的_太美了，李r的u巴放M缝o穿著黑色\口布鞋c她的zm肉_之

    g，缝o熟著⒛_前後[樱李r的u巴磨干她的肉_底和鞋面，缝oK不

    r向李r著媚眼，李r真的在受不了，精水由u巴^完全出，又庥职椎

    精液全部在缝o的zm_上，缝o的_趾，黑色\口布鞋及肉_p龋都流著

    李r的精液。

    sfR德和Y佩欣婚Y@天，宋明，牛P和王宏都眙[洞房，R德知道他

    今天不[虮臼遣恍械模同事多年，朋友多年，r且他女人的zm也]少送

    R德，於情於理今天得由著他，R德早已和Y佩欣商量好，由他[，M量配

    合他也就]帕恕

    今天[新房的另有三漂亮的女士是赜矜茫雅茜和T娟，人一

    折v，什N小蜜蜂、Lu蛋、坐巴士等都玩^砹耍R德和Y佩欣由著他，要

    怎N玩就怎N玩，@砘镎媸]k法了。

    「怎N佑惺颤N花泳投际钩戆伞故Y佩欣看碚玩到d^上，居然_

    始挑。「不行，非想c子整他一下不行，@映鸲蟛涣死病！人又

    _始出c子，赜矜眠@r一男Φ恼f，「我有一新c子，保C能把他折v

    的辍！顾一男Φ目粗R德Y佩欣。

    「不怕一子就一次，你^a，反正有蟪鸬r候。」R德想一女

    孩子有什N^分的主意，「我一字，不要新娘子知道，然後新郎

    把@字用手指在新娘的_底板上，新娘聿率鞘颤N字，一次一字，新娘

    什Nr候猜出聿潘阃辏怎N樱我砜纯把新娘子W成什N印

    「好好好主意」「呀@是什Nt主意呀老公我不要玩」Y佩欣

    是傻蔚闻人，身敏感的要命，她肯定受不了，不^朋友已提h，而且R

    德也答他要玩的，有一c，Y佩欣怕W怕的要命，R德以前只是o意碰

    一下她的腋C她就W的c倒，R德也真想Lrg搔她是什N印！冈就

    玩玩吧，看她怎Nf」

    「呀@下要死啦」，「斫忝，咱按著新娘子，不她暝，男

    士出}，牛P一定要特，把新娘子的y受优南怼拐f著三女孩

    不由分f就把Y佩欣按在床上，Y佩欣大叫暝，l穿著大t色I段睡的腿

    上下踢樱呻b棉拖鞋非常配合的乃的_丫上w了出去，露出性感的臭淫_，

    白嫩的_趾上T著深紫色的指甲油，看得在瞿惺侩u巴猛的充血，「呀新娘子

    等不及啦先把鞋子啦」人哈哈大笑，等著欣p@有意思的[颉

    第一字是德，是R德名字e的一字，Y佩欣@r已被三女孩按坐在床

    上，R德走到Y佩欣_前，仔^察了一Y佩欣的呻b光著的_板底，Y佩欣

    知道酷刑在前，呀了一，暝著往回s_，但l腿被姑娘牢牢的按著。

    Y佩欣的呻b臭淫_，多肉的_底，且全是嫩肉，彷纳下砭]走^路，五

    根_趾乖巧的互相依附者，R德喽ㄟ@呻b_一定常常在鞋me呆著，不常赤_

    ，由於在棉拖鞋e呆久了，_掌呈F出可鄣姆奂t色，_趾p和_掌的y路e泛

    出的汗液，如果不是有人在，R德真想在上面舔一下。

    R德托起她的一b_，五根_趾_始不安的蠕又，食指在_掌上了一Q

    道，「呀」Y佩欣W得急忙s_躲避，可_踝被R德牢牢握住，o接著前_掌

    又被pp的了一下，「W死我啦」嫩嫩的_丫_始扭樱五根_趾也_始用

    力N起，勾回。_掌努力的躲避手指的痕。可@佑衷觞N感X到R德的是什

    N。

    _始字了，@可要命了，才那在_掌周，@可都在_

    心上。更要命的事R德的情w被{恿似恚看到Y佩欣漂亮蛋上y受的表情

    ，芽谥羞扪窖降囊鹘校扭又的被薄薄睡衣包裹著的胴w，五根珍珠般的_趾

    一一合的蠕樱o一不撩又R德的心w。男士包括R德的u巴均已膨，

    mfR德早就诌^Y佩欣的zm_了，可那是在她被迷]反的情r下，R德

    _始用心的，一P一的在Y佩欣赡鄣哪_心上著，下手全是d的嫩肉。

    「呀呀我的_心┅哈哈┅太W啦呀┅啊┅W死啦┅」Y佩欣

    @次真是要被W死了，笑的舛即不上砹耍好像力庖捕哪_心光了，全

    身c在床上，只有_掌槎惚苣欠职W而再努力暝著。

    完了，Y佩欣L出一口猓「y受死我啦太受罪了，以後如果你的老

    婆不，不要打她，起砩λ的_心，管保她求。」Y佩欣居然_玩

    笑。

    「的什N呀新娘子。」，「W都快W死了怎N知道是什N字。」「

    那就^m」朋友起哄。「天那了我吧_心一被就W得X子一片空

    白，o如何也感X不出是什N字的。」Y佩欣o的把一p赤_s到臀下。

    @下朋友不至耍一起起哄。雅茜哈著w的手指作菀在Y佩欣的

    _底搔W。「啊了吧我不玩了呀」Y佩欣拚命求。「不如@影伞！

    T娟不知又有什N新花印！缸我每人在你的_板上搔十下W，算是^P，

    怎N印

    「好吧，@涌算有^。」Y佩欣居然@N快答了。「老公，你椭

    担一下也不可以他多搔。」天那Y佩欣看碚媸遣恍辛恕＝酉淼氖虑

    有些可笑，R德好像是在欣p自己的老婆在受刑，而且反瞬黄！ＪY佩欣粉嫩的

    _掌被不同的、w的、粗训摹白皙的、黝黑的手指滑^，W得想往回s呀

    可又被牢牢按著，只能左右[尤ザ惚芸膳碌氖种福_掌回勾，泛起褶，_掌

    上N，赡酃饣，五根Q拥哪_趾一一合。

    「W死我啦呀哈哈┅┅我的_┅瑭┕哈┅_心┅不行呀┅W死啦W

    死啦┅哈哈哈┅」Y佩欣的叫更使男人n樱有意思的是她在一人搔完

    之後和下一人vl件。「e搔@一b了，搔@一b_吧」「e搔_心，

    我受不了，搔_心周吧。」「呀呻b_流著搔吧e搔@一b」R德

    早忘了担任由Y佩欣他折v，R德已然lX同事的下w都已膨。

    「@砘铮等著吧，有了今天@一次，等牛Y婚，我要搔你老婆的_心你

    阻止帷

    同事算玩Md了，R德送走了他，P上T，急不可待的淼酱睬啊ＪY佩

    欣W得似要全身，B床都]有下。

    R德早就受不了了，「老婆快戆伞闺S手扯下了她的睡，她s死命提

    著睡，「不要急，我要先洗洗」Y佩欣的半白白的屁股已露出，那是R

    德的最邸！肝椰F在就要」睡被R德扒了下恚Y佩欣的睡居然被w液浸

    透了。R德迅速扒_Y佩欣嫩白的大腿，只淫水已由她嫩t的驴p一直流到了

    屁眼，才的暝也使大腿根部TM了黏液。「老公┅我才太W了┅我在

    控制不住┅_心的神好像跟那eB著的┅我┅」Y佩欣一愧疚。

    「是崮愫靡那」「不是呀他一比一系陌W手指一下下线^

    我的_心，就好像┅就好像┅」「就好像撩苣隳茄e一邮前蛇f你不淫」

    R德p手_她的p_，窳芰艿睦鲁尸F在R德眼前，手指t一下下钢嫩

    的_心。

    「天呀怎N又砹税W呀┅你看┅你看哪卵e┅又要出水啦」果

    然不假，驴pe又冒出汩汩清泉。p腿又_始往回s著。R德p手^m施椋舌

    尖已伸入Y佩欣驴pe撩埽鼻尖在核上蹭著。

    「呀W死我啦┅呀┅舒服呀┅我舒服呀老公┅呀┅呀┅你弄弄

    我吧老公┅呀┅弄完後你夏_心好吧┅」「我好喜g夏愕哪_，太好玩了

    ，我要一夏_心一弄你，弄完之後^m稀！

    「好┅呀┅你烯┭僵┪蚁旅姘W呀┅快戆嫂」R德]^

    Y佩欣如此，mfY婚可R德早知道Y佩欣不是女了，R德扒掉她的tI睡

    衣，白嫩的大奶子跳了出恚R德的大u巴一插入她的浪拢她就近乎狂的套

    弄著，黏液啪啪的R在R德身上，以往R德是要先九\一深的撩鼙徊宓呐人

    一下，今天不用了，Y佩欣已不行了。

    R德把手伸到Y佩欣的身上，握住Y佩欣的大奶子，_始快速地抽送。

    扇说娜庾驳揭黄稹概九尽怪表。Y佩欣上獠唤酉獾纱呻吟，滦囊

    一收s，淫水像尿尿般A而出，滦淖邮艿揭幌乱幌碌淖簦善唇肉翻

    M翻出，道肉壁由痛而麻由麻而W，淫水流了一床。

    R德一面用大u巴猛干，一面伸舌舔吮Y佩欣肥美白嫩的大奶子，@痈闪

    10多分，Y佩欣的呻吟不^於耳。

    「啊舒服死我啦┅啊啊啊┅我不行啦┅啊┅」Y佩欣已c倒在床

    上_始浪叫了，R德的u巴猛种，p手捧起Y佩欣那pT著深紫色指甲油的臭

    淫_，p吻她T人的玉_，_掌、_踝、_背，慢慢的品著_趾的滑，

    R德的耳旁再次起Y佩欣擅牡那箴，「老公┅我忍不住了┅快我去┅」

    「忍不住什N是要小便帷柜R德知道要一女人f出@有多y，乾脆就

    替她f出砹恕！甘签┦签┣竽懔拴┛熳我去吧┅」

    「不用求，我然你去了，y不成要你尿子帷柜R德笑著抱起Y

    佩欣，M入浴室，s]有在R桶前停下，直接到了浴缸前，更]有⑺放下的意

    思，而是用左肩住她的後背，墒址e托住她的l大腿，往外一分，形成了

    o小孩喊涯虻淖荩「老婆，我看看美女撒尿的幼影伞！

    Y佩欣原先就知道R德很眩只是]料到他的力大到@樱R德用右

    臂卡住她的腿，空出淼挠沂衷俅荛_她火岬拇箨唇，中指在她道口上方

    不h的地方找到了一更M小的w腔_口骸

    漂亮女人就是ce不同，就算是排泄器官，也不男人X得不。R德一

    舔著Y佩欣的耳根，一用指甲p刮著她的尿道口，「老婆，e忍了，尿出

    吧，不要憋牧松碜樱放一c海尿出砭舒服了。」

    Y佩欣感X自己的膀胱再也承受不了了，一想到自己即⒃诶瞎面前尿尿，

    是被[成@拥淖荩直羞臊欲死，p手住了，再加上R德此r已把

    大u巴重新干M了浪拢Y佩欣更是忘情的浪叫。

    R德的大u巴在Y佩欣道的\一M一出，「老婆你看，你的浪逻想咬

    我呢，我一插，它就要吸住我。你快尿吧，尿完了我好跟你痛痛快快的做郯　！拐f完又是一猛抽狂插。

    Y佩欣浪叫得越碓害，嗓音都l×耍突然她就如同高潮了一般，p手

    猛的向後住男人的脖子，白嫩的大奶子挺起，小腹猛收，「啊┅」的一尖叫

    ，一股金S色的水目玳g狂而出，由於她忍耐得在太久了，又喝了很

    多酒，射出的力量大的超出想像，本形成物的尿液竟是以直的方式直

    ^擅组L的浴缸，打在上，向四下R_。

    二十秒^去了，氖Y佩欣w壬涑龅乃莶乓，在是太淫y了。

    「老公┅┅了我吧，不┅┅┅不行了┅┅┅」]等她f完，R德把Y佩欣

    抱回床上，把她p腿分_又一次狂的入，大^重新MD人t涞哪

    e，Y佩欣尖叫了一，烈的快感使她氐紫萑肓税牖杳缘B，烟倚∽彀

    著，光滑白嫩的美妙胴w不住地抽搐著。

    t嫩的奶^被R德揉捏得硬挺立，Y佩欣媚眼翻白、汛桨腴_、纱BB

    、酥W不停地上下扭臃释呜婪的取罚她舒o比擅赖哪a充M淫媚的

    表情，披^散、香汗淋淋、淫浪Z呻吟著o力的浪叫著，「啊┅┅┅啊啊┅

    ┅┅噢┅┅┅喔┅┅┅好┅┅┅好舒服┅┅┅好舒服啊┅┅┅喔┅┅┅喔┅┅┅

    喔┅┅┅乖鹤铀死我了┅┅┅啊┅┅┅H老公┅┅┅老公┅┅┅啊┅┅┅你┅

    ┅┅弄┅┅┅弄的我很┅┅┅很舒服啊┅┅┅啊┅┅┅喔┅┅┅啊┅┅┅大u巴

    哥哥┅┅┅我┅┅┅我不行了┅┅┅不成了啊┅┅┅啊┅┅┅噢啊┅┅┅」

    Y佩欣o法抑制的珊糁，一股拥烈d^c刺激如巨浪般男「瓜碌

    浪卵e恚她情不自禁的扭又那雪白粉的大屁股向上迎，粉嫩的肉w火

    C灼幔道e被值糜炙钟致椋整SM滑的玉wS著身下男人的幼鞫在

    ×业仡抖著。

    她已}浪Oc，淫水如溪流不嗔鞒觯浪卵善唇oo的含著R德巨

    大的u巴且配合得天衣op口中更是]口子的浪叫呻吟，「嗯┅┅唔┅┅老公┅

    ┅你┅┅你真行┅┅嗯┅┅干的干人家美┅┅美上天了┅┅唔┅┅快┅┅嗯┅┅

    我┅┅我要G了┅┅啊┅┅嗯┅┅」fT，Y佩欣的浪氯缤旱男∽欤o含

    著^，善的唇也一一合咬著大u巴，一股精S著淫水流了出恚C得

    R德的^一酥麻，身子一抖，精T大_，一股精如同\的野R，

    直奔而出，猛不可，精射在Y佩欣的浪律希整人如同崩般的舒爽。

    R德把u巴氖Y佩欣的嫩卵垩e拔了出恚大量獬淼木子氖Y佩欣的嫩

    眼e流了出怼

    15

    因橛凶约旱姆孔樱基本上一w完航班，R德就回家e去好好享受燮夼

    欣的zm臭_，可是，今天好像和往常有些不太一印

    中午R德w完四川早早的就到家e去等佩欣，Y佩欣是另一Mw哈I，

    R德等了好久都]看到她，下面的大u巴已快炸了，o奈之下就打她的手C，

    她接了後fR上就回恚不^R德X得她今天好像有什N\。等了一，她

    回砹耍不^她硪女同事，R德一看，是平r跟Y佩欣玩的很好的一

    新乘叫㈡谩

    @㈡靡彩在公司e出了名的}了，王o的老公李r就是她固定的炮友

    之一，Y佩欣跟她要了好纂p臭zm回家o老公R德手淫用，首先映入R德眼

    的是一l修L光美的L腿，黑灰色的m更腿部的l@得更加柔和，色

    彩@得更加T人，一pO其高n精@的q面黑色杯跟高跟鞋，和腿部的Y合是

    那N完美o缺，r托出_背A滑美的曲，你X得@鞋的主人有著很高的

    美和修水平。一l金色的_美地cY在_踝上，和鞋尖、鞋跟上的金色

    品相映成趣，成楫c睛的神碇P。

    蔚{色的空姐制服和略有些@短的短包裙穿在她的身上@得特eN身，完全

    r托出了她美人的身w曲，的步履f重大方中不失p盈秀猓加上漂

    亮的空姐帽、白的z巾成美妙的碎花、黑色真皮金坤包等物更@出㈡

    的色天香、如花似玉。

    美的空姐㈡米叩今R德的身前，p腿一前一後[_，上身下俯，再⒛抬

    起恚@姿葑她美妙的身材一[oz。

    其㈡靡彩邱R德想操碌ο螅R德正在{的r候，佩欣就跟R德f，

    「我的事都跟婷f了，婷也很想你的大u巴，今天便宜你了。」f完小手

    就伸M的R德的子握住他的u巴套弄起恚R德心e高d的不得了，但上

    b出一副不芬獾幼樱f，「勉可以吧，不^不知道她的_交工夫怎N印埂Ｅ逍婪攀的笑了，「@影桑今天她主攻，看多Lrg能把你o踩出怼！

    f完佩欣就o㈡檬沽眼色，把R德推在沙l上，然後猛的拉下R德的

    子，R德那根又粗又L的u巴就了出恚㈡靡豢吹今R德的u巴就pp的走了

    ^恚一p玉手握住R德的u巴猛烈的套弄上下搓悠恚手法很熟，打了一

    又在R德的u巴上吐了一些口水，她又用手指在^上pp的滑樱搞的

    R德的^一舒麻的感X，秀獾哪蛋表F出一N不同こ５尿}媚，她一b手

    狂的套弄R德的u巴，另一b手下_上穿的高根鞋，露出一pT著t色指甲

    油又臭又淫的_丫子，穿著一p夜市上30KX5p的那N黑灰色的m。

    @Nzmm然便宜，但有最大的好就是不吸汗，商觳Qm子_就奇臭

    o比。佩欣每天就是穿著@Nzm去w行的，w完了下高根鞋就oR德_交，

    那N感X真的不是一般的爽。@r候，R德仔比^了一下㈡煤团逍赖哪_，佩

    欣的_凫赌欠N扁平型的，f通俗一c就是俗Q的「Z掌」前_掌又又L，_

    板不厚。㈡玫哪_就凫赌欠N肥厚型的，_上的味道也不比佩欣差多少。

    ㈡冒呀zm_伸^碚f，「恚，看和佩欣比怎N印诡Dr一股有如

    |的_臭往R德的鼻子e去。她的_味直可以用撼硇稳荩R德受不了

    了，f，「快c，用你的臭_o我_交」㈡妹男α艘幌拢接著f，「怎N，

    受不了了，恚我o你弄弄。」f完㈡镁统榛爻艚z__始oR德_交。

    S著R德的u巴被㈡玫某艚zm_整包A住，R德的u巴上硪魂o

    c比的爽快感，@r候R德的老婆佩欣也在一火上灿停她也下_上的高

    根鞋，明@是w完航班的，T著紫色指甲油的zm_上汗竦模她把z

    m_踩在R德的上，R德差c被臭的^去。以前怎N]lF佩欣的_有@N

    臭呢

    佩欣看R德的表情就知道R德在想什N，她在R德耳f，「呵呵，今天和

    婷Q了zm穿，怎N樱蛩吧」哦，y怪。uu的，㈡玫哪_法快了起恚

    R德也舒服的慢慢f不出怼Ｂ著佩欣那迷人的_臭，R德的u巴_始出水了

    ，佩欣笑著㈡谜f，「你f5分就他出恚看看，快30分了，他只

    是u巴^出水了。」

    ㈡靡宦就笑了，她反g到，「哪能和你比，你每天都在家用zmo他搓u

    巴，然比我有了，不^，看我用^招啊。」f完㈡镁屯耆的呻bzm

    _板_心δ_心的A住R德的u巴，使诺耐耆的A住，R德感X自己的u巴都

    被喊T了，但是㈡媚_掌上柔的肉s又使R德感X很舒服。

    A牢後，㈡镁娃彰的上下滑幽_掌。烈的快感恚uuD成一No

    法用Z言表_的狂的抖。在@N近似於烈命令的_交之下，R德再也忍不

    住了，u巴狂精子。㈡幂pp的g呼一，忙用_掌按在R德的u巴上，任{

    R德獍椎木液射在她的臭zm_上。佩欣也抽回她踩在R德上的奇臭o比的

    zm_。美女嘻嘻的笑成一F，只剩下R德躺在沙l上喘著粗狻

    @r候Y佩欣好像想起硎颤N，㈡茫「你的_法怎N@N好是不是原

    硪簿^啊，和l啊嘻嘻。」㈡蒙衩氐囊恍Γ瞥了R德一眼，低在Y佩欣

    耳嘀咕起恚Y佩欣的上的d趣越碓酱螅r不r插嘴f，「真的被你

    的_oA[了」R德很好奇就，「你在f什N啊。」女孩好像商

    量好了什N事一樱Y佩欣^碜在R德的身，厝岬挠檬治兆●R德已下

    淼碾u巴f，「H鄣模舒不舒服啊，㈡玫哪_法是不是比我好啊。」

    R德然f不是拉，Y佩欣又f，「你也不用_我，我知道我的_法]有

    婷好，不^你想不想我的_法更好啊」U然想了，R德看著Y佩欣的小手

    上上下下套弄自己的u巴，狠狠的c了c^。Y佩欣g呼起恚「好喔，我可以

    ⒓幽_交大了。」R德茫然了，「等等，什N是_交大啊」㈡镁瓦^碜

    下oR德解f，「_交大是僮憔W站自lM的一N援交性|的比，在

    @N比中是澜操碌模只能_交，⒓拥呐性年g不限，每次比每女性

    要和10名男子做_交，rg最快弄出淼氖枪谲，冠可以得五fKX的金

    啊，去年可是我得的冠啊，F在我已是u委了，怎N樱你的Y佩欣去

    她的l件我保C她拿冠。」

    @rR德的X海e已浮F出一幅刺激o比的面，Y佩欣穿著散l著猛烈

    _臭的zm，一p淫z_玩弄著十根硬邦邦的u巴，上е}媚的笑容。想到

    @e，R德的u巴又不由自主的膨起恚Y佩欣一看，B忙伸出臭zm_A住

    R德的u巴_交起恚她一oR德_交一求他，「好不好嘛，人家去嘛，

    人家好想踩踩e的男人的棒棒啊」一快感恚R德o力的cc^，Y佩欣

    大喜^望，_上的幼髟揭熟，]多久R德的精液又打窳耸Y佩欣的zm。

    有1月rg就是_交大了，基本上每天㈡枚纪R德和Y佩欣@e跑

    ，先把R德弄硬然後把R德示教材。R德m然是享福了，但u巴每天被呻p

    O品的臭zm搓弄也有c受不了。有一天R德lFu巴[不堪的r候，R德

    就知道自己必要休息滋炝恕５㈡煤褪Y佩欣s不意了，她f如果R德不

    想弄了的，她就找其他男人砭。其R德]什N意，但R德定她

    只能找熟人才行，其R德是有私心的，看到自己的老婆和平r的熟人在一起打

    _炮，R德格外的d^。

    於是R德就花了不少X把P室改b了一下，用蚊娴牟Ａё龀隽艘小隔g

    ，正好χ床的。小隔g正好可以容{下一人坐著一人躺著，实哪_交姿

    荨５妊b修好了以後，R德就湫蕾pY佩欣用_ζ渌男人的好蛄恕

    sf老}乘臻L纹Gw完上海後在家休息，十三q的鹤永罱≡缟掀鸫驳

    d的冰箱e取牛奶喝，眼前的景象出乎他的意料，只纹G^上的L用

    黑色的lW和q面Ao包了漂亮的髻，上化了淡y略T了c口t正扰P

    在地板上，上身穿者紫色的露o身衣，伸直了腿穿著那l黑色健美跟著

    一起健美操，l腿一_一合的。李健看下身被健美兜得o的，

    尤其在l腿之g的部分，浪路蚀蟮直就像]穿子一印l腿一合

    上，女性生殖器特有的驴p形钜部吹靡磺宥楚。屁股蛋涸桨l@得AS

    M，光滑@。

    纹G光著的臭淫_的_背是褐地的，_底板F出一道道白嫩的y，微微

    散出一股汗臭的_味，白皙w嫩ooD在一起的_趾，rt的指甲油使白嫩的_

    趾看上去很淫，赤裸裸展F在他眼前的就是@一p淫_，尤其纹G常常蹬著三

    寸高根鐾闲在家e「喀啦喀啦」地走碜呷サ模@p臭淫__δ贻p而π砸

    知半解的李健碚f，就是母H的性器。

    第一次懂得手淫r，他的初精就是嗅著母H纹G的f高跟鞋、射入另一

    b鞋龋以後看到母H再穿上自己⑦^精液的鞋子，就d^莫名。纹G不知

    道自己在很早以前就跟鹤拥木液做了H密的接|

    李健上前躺在身，尼崦ё，「李健e[，在做操，自己

    去喝牛奶去。」李健K]纹G的，反而抱得更o了。@N程度的H纹G

    K不一回事骸？墒uu的，纹G感到不牛屁股後面有硬硬的|西著

    自己。直X告V她，@是李健的u巴勃起了。「暮⒆樱快起恚]法鹤

    操了。」纹GD荛_鹤永p在自己腰上的胳膊。

    「那我就一起做啊，，李健想和一起做操哩。」著鹤拥穆音

    ，纹G心想，算了，反正穿著子┅┅想到@海纹G]再暝。李健感到

    K]有他的意思，掉的uu又硬了起恚@回正好穿破妊的前_

    T海包著包皮的小^在了纹G的de。纹G是上下抬腿收腿，李健s是

    前後[友，^_透包皮直接抵在了纹G的赏戎g。

    纹G感到鹤影阉У眠@拥木o，直她透不^猓小肚子一下下撞到

    自己的後屁股上。李健在努力地l著男人的本能了。很奇怪，纹G心e非但不

    生猓反而很欣慰，鹤右呀是大孩子了@也S是每母H的傲吧。m

    然通^@N不雅的方式t解，做的是感到很幸福。

    「李健不要太用力，戳痛了。」纹G索性不再，把赏P了起怼

    李健的小uu被肉乎乎的大腿A住反而捅的更g了，@幼龅拇_很舒服，小

    uu又酥又麻，李健就像其他男孩子一樱到了年g就o自通，w纫还闪α

    又他使出吃奶的排友部。

    ]本砭捅。加上纹G榱司完操就去洗澡，所以根本]穿妊，鹤拥

    u巴和母H的浪戮透糁@颖”〉牟剂舷嗷ツゲ渲，不嗟呐优得李健身上

    大汗淋漓，幼饕猜下砹恕纹G自暮驼煞螂x婚後最心疼的就是鹤樱她上半

    身微微扭向後面，看到鹤拥男∧憾际呛梗^已N在了前~上，汗水著

    W角流下恚她心疼地ё鹤拥念^。

    本硐胪晔箩徇要怪他一番，纹G早把@念^到九霄外去了。她瞅

    著鹤优力的幼樱腰禁不住S著鹤拥墓奏pp扭悠恚屁股和大腿也A

    的更o了。她能感X到d下那K布已被自己的淫水裢噶耍^砘啬Σ僚得

    那小K布褶不堪。李健看到也扭恿似ü膳浜纤，便自然地抱住的大

    屁股，下身空前激烈地抽插著纹G的赏戎g，白嫩嫩的小u巴在穿著黑色健美

    的砂攴枢洁降钠ü上旅孢MM出出。

    「哦，李健，的小心肝海噢┅┅pc，e累著。啵」纹GH了H

    子的~^。用手崛チ死罱☆~角的汗水。李健好像打了d^┧降模呻b胳膊

    破的屁股，下身猛烈地撞了上去「彭彭彭」母子的下w一

    牢牢地粘在一起慢慢的磨擦；一河峙砼淼睾菝撞向Ψ降囊害。

    李健由於用力^猛加上]的光滑，小手状位。李健M力把手往前颍

    好У酶牢些，不想s|到了纹G的浪潞密好光滑，岷龊龅摹＠罱”灸

    般地概起了纹G那略微突起的浪拢由於健美正好勒在浪驴p貉e，所以李

    健很容易就摸了纹G的PI地方。

    ]的z滑手感令李健鄄会手，驴puu潮崞怼纹G的母性_始D

    向了女人的性本能。此r她的^Xe也是一片空白，烈的快感象潮水一庸M

    了她的大X，~角的o}血管一跳一跳的。她t的上蒙上了一蛹汗，庀

    得凌y起怼

    「，┅┅┅好啦，了吧。」纹G已精疲力竭了，她的身子

    任S著鹤右徊ㄒ徊ǖ赝幼舳簸流x，好像海上的一~小舟，漂浮不定。

    下w的蒂被鹤铀烈獾耐媾著，那e像火一尤起怼６际沁@健美惹的

    ，纹G@酉氲健ｏde_始漫起一股刺鼻的腥味，@股味道碜造纹G的大

    腿根貉e面，在那e一根小肉棒在急速放著大量的G丸素，纹G健美的d部

    已一片粘了，黑色的]上打起了白沫子，@e有鹤拥那傲邢僖海混合

    著纹G浪路置诘囊水。白白的u巴好像和著@些沫子，把它充分拌，不^

    好像缺一NPI的主料，那就是鹤由浣o的精液，鹤拥某蹙。

    纹G心疼鹤樱索性趴在地板上，把整LA的屁股朝上，微微撅起些角

    度，好鹤幽蚪枇Γ蛇腰扭樱肥臀往上一挺一挺的，杂驳碾u巴隔著o

    身|候}W的卵郏研磨突起的蒂嫩肉，果然@回李健省力多了，他把上半

    身都趴在背上，只有下身^力抖又，l腿也好像]有知X一与S著小屁

    股的蠕佣移又。F在只有一人在樱他就是李健；李健只有一地方在

    ，那就是他的腰。

    李健好像也到了空庋e的淫糜馕叮他的I上腺素大量分泌刺激著大X。

    肉墩墩的大屁股，下身拍打在穿著黑色健美的屁股上e有L味，本

    有金俟傻木]此r被汗水浸透了，磨光了，更加光亮了，使得纹G的屁股看

    起砀A更富有性了。

    「湍恪！纹G咬著鹤拥亩朵柔地p荆伸出白w的手在鹤悠

    股上探了探，⒅兄覆迦鹤拥钠ㄑ壑小８械侥赣H的w指在肛Te概、旋D、

    M出，李健一大呻吟，一快速地⑴q到O限的u巴在泛水的黑色

    ]de抽插。等纹G右手中指完全M入直c，曲起概r，李健反射式的全

    身抽搐，猛力一戳，硬半^隔著黑色]d伍_纹G的嫩驴p。

    「啊射了┅┅」纹G的手指不嗟拇碳ぶ鹤拥zo腺，那快感是如此地

    烈，李健怒吼著，精液如CPj般地在纹G的黑色]de播射他X得精

    液不嗫，全身如快散了一般。

    c此同r，纹GT著t色指甲油的O具美感的_趾用力的弓o曲著，只X

    被鹤拥碾u巴隔著]d用力摩擦的嫩卵e也是一d，滦念i口大_，

    滦雷出大量的淫水w射而出，打在黑色]o身上，使oN浪碌木o身

    成粘糊糊的一片，@次高潮的度^不於一根大u巴所Ыo浪碌目旄小

    李健趴在的身上不恿耍他也]力了，插在纹G那黑色]de的u

    u也]力饬耍搭搭的垂^猓白岬耐精滴滴答答的淌著。酥麻得有些l

    木的身w再也械恿耍李健的小屁股B在的大屁股上，衣著勒的母子s

    通^一小肉棒壕ooB在一起。

    纹G的de氐装璩闪艘槐P大餐鹤拥木液，自己的淫水，拌著纹G

    外上饷艿年毛黏糊糊的一片，de母子c的趴在地板上，鹤影咨

    的精液在滴著，滴在纹G的嫩律希黑黑的毛上，黑黑的健美上。

    「，uu有c疼。」纹G了坐起身恚一手捧著鹤拥年囊，一手抓

    握u巴，仔的起恚只l育完成的uu，粗m中，棍身@得特e的

    修L，通w白皙光滑，杂菜畦F，岫C得炙手；小^只探出半X袋恚有

    一小片破皮t[，R眼口流M了透明晶的液w，小腹底下只L出捕潭痰年

    毛，可O了。「不K事你太激恿耍擦破了一K皮T了，HH它就]事

    了」f完拿香舌在^和u巴上舔吮了一遍，李健已舒服得「喔喔」直叫了。

    纹Gpp的翻_包皮，露出t通通的^和一些白色的垢物，用手指稍一擦

    拭，便整含M嘴中。舌^才@著^子咂了蛇疲就到李健大叫，「啊

    ┅┅啊┅┅┅┅我又忍不住了┅┅好舒服┅┅好┅┅舒服」然後就

    是一哆嗦，^在嘴e一一的，又庥殖淼耐子精如排山倒海般向著纹G

    喉^灌而入，已熟悉男精的味道、也深知它珍F的纹G，毫不q豫的全低

    了下去，怕浪M似的，⒄u巴舔舐了一遍。

    第二天，纹GK]有洗她那l健美。已干了的健美d部已嘎巴了，

    白色的精斑印在黑色的]上，就像淫_穿^的zm一印Ｄ颖”〉哪猃散l

    出特有的饬倚任丁纹G不蔚孟吹羲，@是鹤拥牡谝淮文亍Ｋ情不自禁地

    了白色的精斑，伸舌^舔了舔，有cy┅┅┅┅

    16

    朱祥和女朋友缝o一起w大B^夜，第二天休息便到W吧上W，只缝o

    L的柳眉、漆黑明澈的p瞳、秀直的鼻拧⑷彳M的汛胶途l美滑

    光的香腮，吹得破的粉面，那N恰到好地集合在了同一清俗的美v

    上，鹾谌犴的披肩L此刻起了一l`拥鸟R尾p，越lr托出年p美女的

    婀娜趁模簧仙硎且患白色小方I唐浼C花短袖r衣，下面是一l{色o身包

    臀腿牛仔，雪藕般的柔玉臂，美A的修L玉腿，削光滑的小腿，晶

    白、若[若F，一幅修L窕窈的好身材，^τ1。65米呢。以及那青春

    T人、M微的一p大奶子，配上柔滑、赡塾的冰肌玉骨，真的是婷

    婷玉立，美腿套著一色湫碌暮谏q面尖^後空扣Ъ高跟鞋配上灰色短zm，

    再加上那一份人o法抗拒的迷人赓|，活一色天香秀清雅的小美人

    

    缝o看朱祥被人爆^笑了笑，「你怎N那N笨啊。」「我笨」朱祥U道，

    「我再笨也]笨到e的男人在wC上把\口e和zm上射得全是精子。」她R

    了句，「提那事」她朱祥f到上次她和李r的事，很阑穑f著打

    了他一下，正拍在朱祥下身。此r朱祥在cse已死了，便猛然按住她的手，

    涸谧约旱碾u巴上，然後用她的手隔著子撮弄。缝o笑了笑，竟低下^，把

    oN在朱祥的子上，_始摩擦他的u巴。

    朱祥此r被她的磨得很q，便想拉_拉，u巴出怼Ｕl料缝o比朱祥

    快一步，此r朱祥的u巴已然被她放出恚直挺挺地N著，tt的^著她

    的，朱祥看了更是j火y耐道「快o我吸吸┅┅」可缝os偏不，只把N得

    很近，用眼睛仔地^察著朱祥的u巴，朱祥被她看得那e一N一N地，好状

    打到她的鼻尖，朱祥正要把她的^合碜她槲铱诮唬l知道cs新的一P已

    _始，朱祥便只好soI把ak跟著其他匪徒一起_。

    此r朱祥n到aT，但s]nM去，l都知道，e面起a有一U狙和Ubr >

    4，朱祥可]那N傻，去o人靶子，就在aT外徘徊著，果然只e面雷

    不^於耳，ll大路通_R，想起@句，朱祥D身朝a小道跑去。走了

    一半，突然眼前一G影W出，是警，@可死朱祥了，朱祥忙c了上率耍

    只他猛然朝後翻去，r血v了出怼＿@是怎N回事原才朱祥只X得u巴

    ^一舒爽，是他女朋友_小嘴，把朱祥的u巴oo含住了，她的舌尖在朱祥

    的^上砘胤裕真爽啊，突然朱祥猛吸一口猓胡c了紫率耍有一不

    偏不依地真好打到他^上。朱祥叫道「缝o，你立了^功」

    缝o自然不知何意，只是改了速度，此r^部快速上下移樱朱祥的u巴

    U在她的嘴e迅速抽插，而朱祥s不能有z毫的享受rg，只有硬忍著^m朝小

    道前M。拐M去，有一w雷在朱祥身前爆炸，朱祥只剩18滴血了。真晦庵煜樾难e暗R，朱祥躲在箱子後，心eS著缝o的小嘴套弄u巴的奏默怠

    1－2－3」然後迅速W出，朝平台Bc，只那U狙]淼眉胺从尘

    被朱祥爆^了。我不由得心e一得意，朱祥m然不是真正的爆^王，但他身

    s有一真正的爆^王。任何人不相信只要一下就知道了。她就是朱祥女朋友

    缝o。任何人的^只要在她的嘴e或是_下一定被她爆^的。不^@N爆^

    可是很爽的啊

    此r缝o已奈u巴改樘蝰R眼，她用小手握住朱祥的大u巴U，先_始

    像T唇膏一影阎煜榈凝^在她的汛缴霞摩擦一遍，闹煜轳R眼e分泌的淫

    液便瞬rM了她的小嘴，一拥氐粝恚那面好不淫而朱祥此rso

    暇看，因榍胺a坑e正有一名警打他，m然朱祥被女朋友吸得神魂倒，但

    依然打死了他。

    此r缝o正猛烈低舔朱祥的R眼以及^，K不r地用舌^刮弄朱祥的

    子，p手握住朱祥的G丸，pp捏弄，朱祥被她弄得欲仙欲死uu欲，猛然

    警基地n上硪痪察，拿著b31朝朱祥狂撸竟然有一打到朱祥^上，朱祥

    被爆^了。c此同r朱祥下面那根u巴e缝o玩得舒爽o比，朱祥再也忍耐不住

    ，不由得喊了一「啊┅┅┅┅」身w也不嗤樱u巴在她嘴e出了猛烈的

    精液。缝o抬起^，吐出精液，接著陌e掏出巾，擦了擦嘴，f「我去洗手

    g淑口。」便出了T。

    朱祥也把下面擦乾Q，^m打cs。一缝o回碚f，「我看李r了了，

    他就在外面」朱祥放眼看去，只李r正在看僮憔W站，便走了^去「看得挺

    爽啊啊其本砦缝o和e人搞不是很在意，因楫竟我都知道我互相

    是真郏和e人只是找性解而已，我只是有件事麻┠恪！估r一，笑了笑

    ，「什N事。」朱祥便f「走，M包gf。」李r便跟朱祥一起M了包g。

    此r相互聊了拙洌李r知道朱祥是想㈡玫哪_交功夫想自己介B一

    下便一口答了，M到包g之後那人看缝o的C子上的色情面，不由得笑了

    笑f「你z在@e真好啊。」缝o著外人倒不好意思起恚χ煜檎f「都是你

    啦，看也不P掉」「我有一好的W站，你M帷埂负冒『冒　埂缝o

    了忙叫到。看才只自己爽，她o朱祥含了半天，F在正在火上呢。

    缝o一屁股坐在X前已M到了W站e，_始看起怼Ｈ人此r的目光都聚

    集到小小的屏幕中，李r有申的T，於是三人看起了影。

    面中一女的正和男人做郏只她一手抓住一男人的u巴猛套，

    自己的浪戮捅涣硪男人的u巴操得流水，m然才朱祥已射了一次，但朱祥

    仍看得是有c受不了，只X得下面又挺了起怼Ｖ煜榭吹嚼r的子也被一棒

    子著，便道，「哎，你子怎NN起砹恕估r忙低^看，缝o也看了^去

    ，只那子被一根u巴得高高地，真好笑。

    李r此rt了f，「@要是只有我一人我都敢掏出硎忠。」「我F在

    就敢」朱祥f著就把子皮Ы忾_，把妊拉下恚只大u巴挺在赏乳g，

    李r很@。朱祥f，「怎N了你在wC上都敢掏u巴，在@e只有我三

    你都不敢帷顾後看了缝o一眼，之g缝o也看著他，他一rd起，便也把

    皮Ы忾_，拉_妊，那根u巴也就直楞楞地N著，比朱祥的竟然粗一c，但

    在L度上s比朱祥略短一工分。

    李r@然很d^，因榕赃有女孩在看著自己的u巴，而且那女孩的男朋

    友竟然也在旁。朱祥也挺d^的。其最d^的是缝o，第一次同r看到

    活生生的u巴，一是男朋友的，另一s是e的男人的，@怎N不她眼花

    呢朱祥向李r使色，示意他先e急，逗逗缝o，他DrI悟，便又故意向

    下坐了坐，把一u巴N得更高，^m看影。

    缝o本坐在朱祥和李r中g，然而目光s已不在屏幕上，只在|西望左

    右盼，s不敢有什N小幼鳌Ｖ煜楦X得有趣，便f，「缝o，把你m子下

    吧，我。」缝o便抬起腿，下黑色q面尖^後空扣Ъ高跟鞋，把一b

    T著紫色指甲油的臭淫__放到朱祥蜒e，f，「自己。」朱祥抱住缝o迷人

    的臭淫_，只可鄣某粢_被灰色短zm包得赖兀真好看。而那李r的目

    光也朝@走怼

    只被灰色zm裹住的那p臭淫_，不肥也不瘦，五性感的T著紫色指甲

    油的臭_趾[s可，_背和_弓凹凸有形十分好看。加上zm的作用，朦朦V

    V似[似F，@r的李r便_始想入非非了，心想假如自己能摸一摸多好呀

    朱祥便下缝o的m子，仍o李r道，「哥，要帷估r大喜道，「我

    就喜g@。」fT拿起灰色短zm就向上w去，鼻子狠狠地吸著朱祥女朋友

    的m子。缝o看得呆了，]想到李r也喜g自己的臭m子便f，「有一b要

    帷褂职延夷_的m子也了下怼＠r此r一手操控鼠耍一手拿著m子吸

    ，分不_手便f，「臀姨自陔u巴上。」缝o便伍_m管，灰色短zm全部套在

    了李r的u巴上，趁莺莺]了一下李r的u巴U。李r恩了一朝缝o看去。缝o便伸出p手合十，把李r的u巴A住，而又隔著光滑的m子，感X很好，

    她_始不o不慢地撮弄起怼

    看著自己的女友在搓弄e人的u巴，有缝o呻p光著的白嫩臭淫_和T著

    紫色指甲油的_趾，朱祥看了真是刺激，手也_始在她的屁股上崮ζ怼Ｒ

    就把缝o的牛仔到_裸，李r此r影也不看了。一下低下^不停地隔著黑

    色小丁字妊H吻著缝o的嫩隆缝o本砭j火中，被他z@一摸一H

    的，淫水R上就浸窳妊。朱祥钜话寻橇讼恚把一小妊套在u巴^

    上，d部分好χ^的部分，一]著一f「我女朋友的浪潞每帷估r此刻正目不D睛地盯著缝o的道口，只粉t色的驴p外有著稀疏的

    毛，一r看得呆了，χ煜榈陌l竟]。朱祥f，「H一下她的掳桑那e

    最香。」@一句他倒得真切，一下把嘴缝o的卵郏牢牢地粘在上面，_

    始吸吮缝o的淫水。

    李r激拥匕阉的p腿分向蛇，仔欣p起缝o的嫩隆缝o修L的p腿

    不耐地微微_合著，黑黑卷卷的毛伏N在S起的肉包之上，慢慢延伸到微微隆

    起的裂p旁，裂pg，善е些微褶、色由褐至t的小唇，S著_的

    p腿向膳晕⑽⒎至碎_恚露出e面殷t的嫩肉，水盈盈地W著善G的光芒

    一朵露牡丹含羞`放了。

    李r迫不及待地著那e由汗味、尿}味和淫水味M合而成的雌性庀，李

    r像l情的游镆樱在缝o胯g拚命嗅著、拱著、舔著K婪地用舌^⒛

    片善G的唇分向蛇，狠命地舔弄、吸嘬著e面Gt的嫩肉。

    缝o被他吻得嫩轮嗅酚星l在蠕右话悖下w不嗟嘏樱而朱祥

    又在上面_始扒她的黑色胸罩，不一一γ匀说拇竽套颖了出怼＠r正沉

    醉於缝o的浪轮校o暇抽手，朱祥便用力地在缝o的奶子上又抓又捏，缝o上

    下同r被玩，竟然低叫了起恚「啊┅┅┅┅你，你e┅┅┅┅e舔了好W，

    好┅┅┅┅」李r哪e理舌^反而插得更深，拚命吸吮著缝o的核。缝o

    再也忍不住，突然屁股向上猛抬紫拢只一股淫水a出，了李r一嘴。李r

    一c也不浪M，全部舔得乾Q。

    @r缝o的手在李r的u巴上握著，可已忘了套弄，李r一吧抓住缝oT

    著紫色指甲油的臭_趾舔著，一股獾拿琅臭淫_特有的味道ト敕胃，皮革

    味、_汗味加上女人著香水特有的馕叮一起恚令李rd^不已他不由

    得_嘴把缝o的整_趾部分都含M嘴epp的舔著吸著，慢慢的用舌尖舔她

    的_心，不一核的右_已窳恕

    舔了一李r挺著套著灰色短zm的u巴便缝o的f，「缝o，

    LL自己的臭m子吧」缝oDr到了一股_臭味，自然不意了，而朱祥s

    不知道槭颤NK]有阻r，反而把她由前面抱住勒住了她的胳膊，李rrC已

    到，便抓住缝o的^向下按去，把自己的u巴行插在朱祥女朋友的嘴e，而且

    是隔著缝o的臭m子。

    @N情r缝o哪e遇到^只X得嘴e含著一裹著m子的u巴，外面的部

    分熏得自己y已眼，李rs不@些，抓住缝o的^便狂插起恚模M著抽插

    道。

    朱祥看著也忍不住了，便托起缝o的屁股她跪趴著，把一高高的屁股

    著自己，眼前那白花花的屁股在包g暗淡的艄庀路褐淫靡的光彩，朱祥挺著u

    巴趁著她的淫水，_粉嫩的驴p一下插到了缝o道的深。缝o麻W的道

    此rK於受到大u巴的插入，爽得想叫一，但嘴中被插著u巴，o耐只得被迫

    狂地吸吮u巴，朱祥插著缝o的道，手s在她屁股上崮χ，正巧摸到了

    o的肛T，手指便趁莶迦肓艘话耄便插不M。心想@回K於有C帜愕男∑

    眼了。

    只朱祥挺著u巴把缝o至耸紫拢猛然抽出恚有椎我水滴在椅子上。朱祥s低下^，把嘴χ缝o的肛TH了一口，舌^也在她屁眼的褶不停

    地舔著，缝o]受^@N挑逗，朱祥李r正把u巴在缝o嘴e狂插，由於隔

    著zm，一r射不了，朱祥便掰_缝o的小屁眼，那楮t色的肛TT惑著朱祥。朱祥擦丝谕僖海再次把u巴插到她卵e浸了浸淫水，然後把u巴^χ缝o

    的屁眼，一cc向e插。只屁眼的褶被一cc伍_，缝of不出，s伸手

    在後面拉虏蛔他插M去。朱祥哪e理猛然朝e一挺屁股，大半u巴就在她

    的直ce了。

    不肛交不知肛交爽。缝o的屁眼又o小小，把朱祥A得爽得叫起恚「好┅

    ┅好屁眼┅┅┅┅」只有硬著^皮再朝e插，可是很y砸M，便只有先插一半

    砘爻椴逯。即使@又煜橐膊宓檬分^a，李r@r把u巴缝o的嘴e抽出

    ，缝oL吐了口唾液R道，「朱祥你的，敢插我屁眼┅┅┅┅啊┅┅┅┅」

    ]f完便爽得叫了起恚因槔r又把套著缝o灰色zm的u巴插如了她前面的

    浪卵e，正向上挺屁股自己的u巴在她又o又岬年道e一M一出的。

    朱祥和李rν著，相互一笑，便你一前我一後地_始抽插，李rp手又大

    肆崮χ缝o胸前的奶子，好不^a。「啊┅啊┅你z好┅好┅┅啊┅啊

    ┅┅」筛火岬碾u巴在缝o的润w摩擦著，使得她大的浪叫著。娜人臀部

    l出的啪啪使她蠕拥母害。李rlF自己的u巴得更杂玻碰撞著她的

    道缺凇

    朱祥越插越快，眼看已支持不住，李r也是到了M^，二人似乎心`相通，

    同r猛挺屁股，种缝o前後洞眼，越干越快，突然朱祥精P一送，李r也

    大叫一，二人同r在缝o屁眼和嫩卵e爆l了出恚@r缝o^凌y，下身

    全是精液，屁眼也流了S多精。

    sfw兵榱耸估掀殴惠蓉身w更SMT人，便天天o郭惠蓉服用女性荷

    蒙和春，不但使郭惠蓉本砭痛T大的奶子得更加肥美，而且奶^_始分泌乳

    汁。]次性交，只要受了烈的刺激，黑t色的乳^就出奶液

    @天郭惠蓉w了W洲後放了L假在家，正在N房忙著o老公w冰做，w

    兵一回家只自己成熟的老婆全身上下只穿著一套淡{色全透明的超短性感睡裙

    ，鹾诘拈L用竹OS意的P著，只有赘青zh在白嫩的後i上，有著美

    l的背脊、大多肉安a形的雪白大屁股、A修L的美腿和T著{色指甲油穿

    著白色高根鲂的臭淫_都暴露在w兵的下。

    浪卤凰裙踔，^份T大而有些下垂的大奶子也只露出一半的l沉沉的

    在睡裙e著，@影肼愕淖B反而使她添增了追中愿小Ｖ道老公正盯著自己

    光裸的背後，郭惠蓉故意挪了挪踩著高跟鲂白皙的臭淫_，⒅匦淖竽_移到

    右_，⒆约盒愿行揲L的p腿展示o老公。

    郭惠蓉一削著}N一斜睨老公一眼，看到他的喉Y恿迪旅黠@在吞

    口水，「老公我湍惆纹G上班穿的zm要^砹耍她f改天和你操一操呢，

    你先歇啊。」w兵找到了纹G的那p臭臭的黑灰色zm，放在鼻子上一，一

    股庵氐钠じ镂杜c汗味As著ト脍w兵的鼻子，至入肺中，好刺激w兵迅速的

    光了衣服，大u巴跳了出黼S著}搏在空中一跳一跳的，用一b手拿著纹G

    的臭zm著，另一b手崤起自己的u巴，w兵伸出舌^往zm_趾的舔了一

    下，好柔滑的感X，再往_掌和_跟的地方舔，yy的，想必纹G@滋祜w行在

    wC上走了不少路_上流了好多汗吧

    一把⒗掀殴惠蓉抱到椅子上，左手握住奶子就揉上了，郭惠蓉的奶子被搓

    揉著唇中吐著庀，]穿胸罩的睡裙饶填^已硬了起怼９惠蓉⒂沂稚烊胨裙

    容pp地揉著自己肥大的乳房。「啊受不了了」w兵用右手掀_郭惠蓉睡裙

    荛_下面的肉p，摸著岬哪氯会岚压惠蓉的裙子拉到肚子上，把穿著白色

    高根鲂的修L的美腿抬至餐桌上，把下w的嫩缕芈冻恚郭惠蓉右手食指和

    中指用力荛_唇，F出rt的卵郏想w兵立即M入

    郭惠蓉感X有一N拥母杏X哪_底恚不由的抬起os_趾的臭淫_，

    F出完美的弓形，原硎勤w兵猛舔著郭惠蓉白皙w嫩ooD在一起的_趾，T著

    {色的指甲油使白嫩的_趾更加性感。w兵用力的吸吮起郭惠蓉的_趾^，拇

    _趾到小_趾都]e^。不一郭惠蓉的_上就沾Mw兵窳亮恋耐僖海藉著唾

    液的滑，w兵抓著老婆郭惠蓉的p足，用那_底的嫩肉搓弄起勃起到有些痛的

    u巴，用力⒐惠蓉的臭淫_Ao自己的u巴，前就是老婆黝黑菊花瓣形的

    屁眼以及被荛_流出透明淫水的浪隆

    w兵的u巴被郭惠蓉的臭淫_刺激的l亮了，紫t紫t的，散l著饽_臭

    味的_掌A住w兵的u巴作上下\樱她的臭_掌奇嫩o比，一p淫_拥钠婵

    o比，忍了一星期色j的w兵，精P是不容易守住的，@颖还惠蓉的臭淫_

    套弄不到凳下就想射精了，郭惠蓉一直е}浪的表情看著w兵玩弄自己的_

    ，一w兵qt了，心知老公快射精了，B忙使力抽回p_，硬梆梆Q立的u

    巴D失依靠，在空中不住的晃著。

    w兵抱起郭惠蓉淼疥台拉_了T，郭惠蓉手抓著F诟耍裸趴在窄窄

    的台上，外面的光很亮，她不敢直站著，m公寓在七牵上面有樱

    左右蛇都有同拥泥居，不相B的台是在一直的。左右及前方近都有高

    牵高巧系娜诵毙笨聪逻是可以看到她的裸w。w兵用力一挺大u巴M入了郭

    惠蓉的道e。

    郭惠蓉冒著被居看的危U，在光天化日下w兵σ著，i後的w兵

    著岬谋窍，郭惠蓉用眼睛不安的在左右咧，同r雪白的屁股迎合著w兵越

    碓娇斓幼鳌！概九尽冠w兵狠操著郭惠蓉，郭惠蓉雪白的大奶子也S著撞

    裘土业那搬u晃，黑色蕾z睡裙的Mг绫幌肟蠢掀糯竽套拥内w兵解_了，只

    剩白i上的系⑺裙吊著，w兵向前抓著郭惠蓉如吊般前後u晃的大奶子，

    近乎虐待般的用力揉D，食指和大姆指狂的揉搓那突起的奶^。

    「啪啪」的音越碓，郭惠蓉知道@是o要P^，眼睛害怕地望著

    左的居家，直起上身，合起雪白的p腿，赡_K的nn的，②w兵杂驳拇

    u巴oo地A住，她可以看到街上往淼男腥撕蛙v，路上的人快速地走著，他

    哪知道七巧系年台正操著呢。

    「快一c呀」郭惠蓉回^o地暗示老公，^份地o郭惠蓉全身僵硬

    著，一股奇怪的快感竟n向XT全身高潮的抖起怼Ｚw兵o的屁股瞬g抽搐起

    恚大u巴在郭惠蓉滦淖由钐岬木液郭惠蓉肥美的奶子也在那x那

    g被w兵D出白色的乳汁，椎滥桃猴wR出诟送猓化成一z一z的奶雨，降到

    路上的行人^上。

    在郭惠蓉的滦淖友e射了一次後，w兵的oK]有化下去，他的淫意也

    z毫]有p弱，他低^一望，自己的精液正S著他的抽佣墓惠蓉的卵壑芯

    地流出恚淫靡的感X令他爽到了Oc，w兵的p手x_了郭惠蓉的奶子，移

    到了正抽送著u巴的卵勰茄e，他pp地扳_郭惠蓉的唇驴p，自己的精

    液立刻「唧咕、唧咕」地冒出恚滴落在了台上。

    w兵把郭惠蓉抱回屋e的沙l上，把她p腿分_用右手的筛手指捅M郭惠

    蓉的浪卵e扣著把她卵e的精液全噶顺恚o跟著就把手攥成拳^干M了他老

    婆的卵e面，一狂的拳交，郭惠蓉粉t色的驴p肉，正大著嘴迎接w兵拳

    ^的M入。郭惠蓉]上媚眼，白屁股一挺浪戮桶掩w兵的拳^全吞了M去。

    「啊呀老公你停一下。」w兵的大手直接入滦淖友e，郭惠蓉不禁感

    受到烈的刺激感，可是w兵哪e管她，左手鹤」惠蓉的大奶子，右手的拳^

    在她滦淖友e猛力的抽刺下下M底，t色的氯怆S著抽刺不同的翻出又塞入，郭

    惠蓉的p腿直直的o，因槌惺苊土业目旄校T著{色指甲油的白嫩_趾弓了

    起怼

    「啊┅┅啊┅┅我的天啊┅┅啊」S著w兵大手的n刺和Υ竽套拥哪笈，

    郭惠蓉的快感迅速的升高，她_始[由碜佑合起恚E的淫水_始S著w兵

    大手的抽弄像井水一印腹具螅咕唧。」的出怼９惠蓉的那p如藕一拥

    白皙手臂oo的抱住w兵，雪白的手指在w兵的背上深深的押入，留下了指痕，

    她呻吟浪叫的陕阿信忘情的用手^力抽插著她的浪隆

    「啊┅┅啊┅┅啊┅┅我要死了┅┅哎唷┅┅」郭惠蓉的道_始收s，高

    潮_始侵u@位美的少D，她的身子像火一拥幔猛烈的快感⑺推入淫j

    的最高潮，郭惠蓉感到意Rx_了自己的X袋，烈的快感她陷入狂，l出

    d^的浪叫，一o比的d^，眼前一黑，_到了前所未有的高潮，仰起上半

    身猛u屁股，郭惠蓉完全陶醉在d^中露出}浪的表情，沙l上留下了大量獍

    的淫水。

    17

    功夫不有心人，^一段rg的努力，李rK於和赜矜酶愕搅艘黄穑@

    天二人一起wh城，二人在酒店咖啡屋e坐著{情，只赜矜靡灰u秀如瀑布

    般A到腰H，上身穿著粉t色的露背吊衫，上不wi，下不及腰，雪白的玉

    i如玉雕一般，A挺拔的奶子傲然挺立，肚眼上面也T著成了粉色，下身穿

    著黑色的超短裙，短得只能勉w住小半大腿，步Bp盈，L情fN，修L的

    大腿上穿著紫色的LWm，_上套了p黑色的Ц吒鲂，白嫩的_趾上T著

    紫色的亮指甲油，李r早就看得u巴勃起了，眼珠都快掉出砹恕

    李r想不到@赜矜每雌砬寮，也是十足的}真是欠操坐了十

    分，赜矜靡稽c]f著，用_在@李r的大腿根上纳系较律Π橇遍，臭淫

    _竟然主尤ニ的de掏李r的u巴。李r被她撩的j火_天了，突然有一

    N想跪在地上舔她_趾的j望，u巴像大炮一禹了起恚「你是不是想我的

    _啊」李r到赜矜勉y般的笑。

    「那到房g你吧，我的_可是很臭的噢」赜矜眯χf，李rs忙

    著赜矜淼阶约悍块g，一MT，李r反手就把Ti上了。抱起赜矜镁桶阉扔

    到床上，S後自己也上去了。背後抱住赜矜茫p手直接伸M了奶罩e，抓住

    肥嫩的奶子揉捏著，舌^插M耳孔中著。

    赜矜瞄]上眼睛，微微抬^，杀坩嵘欤捏在李r的屁股上。^了一

    ，李r一手解_她裙子的扣子，插M了黑色丁字妊e。

    由於@N手指到了唇的上方就再也下不去了，正好能按到核。李r拚命

    的在那粒小肉球上喝嘀，大幅度的@。李r一上砭椭北家害，他的力庥

    是像牛一哟螅弄的赜矜靡幌戮涂旄腥绯保T著紫色的亮指甲油的p_向上|

    起，墒忠哪腥说耐壬Q到了脖子上，用力向下拉，迎合著向前猛挺，淫水狂

    流，就像苍谀腥松砩弦印

    「啊┅┅啊┅┅太激烈了┅┅啊┅┅受不了啊┅┅」o咬的牙p中D出一B

    串的山小！高@就受不了了]真正_始呢，我一定要你知道我的害。」

    李r心中一喜，@N嫩的女人，不得被自己织了。赜矜冒阉的一b_伸到

    了李r@，李r把^pp的靠到她的_上。李r到了一z酸酸的臭味，K不

    像想像中的那Ny臭的味道，李rK於什N也不χ她的_起恚特有的_

    臭味越l的庥簦李r忍不住伸出的舌^在赜矜玫哪_趾上舔了起怼

    「啊┅┅嗯┅┅要┅┅要啊┅┅」她的臭淫_很嫩，_趾白嫩，加上紫色的

    指甲油，真是性感o比。李r在舔她_趾的r候，她的浪叫就像她被大u巴操

    r一优d^。赜矜米约和媾著核，左_在李r的d上踩著，李r把她D^

    身恚掉裙子看著已被淫水完全浸透了的黑色的透明丁字小妊，有不少淫

    水著大腿攘飨恚真是太刺激了。「小}，躺下吧。」一抄_踝，赜

    婷的上身就落在了床上，p腿在床外。拉_她的小妊，凸起的浪律现挥幸

    c短短的毛，黑色的氯獍A著深t色的卵邸

    李r一低^，像接吻一樱p唇ψ蛇大唇，舌^插入_的道e活

    又，大量滑的淫水ト胱熘小Ｒ皇职丛O度勃起的核上揉弄，一手抓住

    挺的大奶子把玩。赜矜秒p_巫〈惭兀大白臀x_了床面，一手猛攥床危另

    一手的手背堵在嘴上，「唔唔┅┅嗯┅┅」l出狂喜的淫叫。

    李rp手捏住美女的大白臀，舌^拚命的向卵垩e探，像要把^都DM去一

    印！高愆┅┌々┅┖檬娣┅┅好美┅┅嗯┅┅唔┅┅」赜矜靡稽c也不控制住

    自己的呻吟，浪Z大地了起怼＠r的舌^也是^的，「咻咻」的吸吮

    不南律恚赜矜貌挥每矗也知道李r是多N的u力，就在李r的手指插

    入屁眼的一刻，烈的流Z^赜矜蒙眢w的每一角落，]被舔到身的美

    女，滦淖友e子mi口大_，淫水猛，_到了高潮。李r自然是一滴不漏，全

    含在了嘴e。

    李r下子，旱赜矜玫纳砩希M嘴淫水，精和口水的混合物渡了

    一半到赜矜玫淖煅e，「咕嘟」一蚕铝硪话耄「真是好喝啊。」赜矜靡

    了下去，酸酸yy的，根本不像男李r表F出的那N美味，更是芳心暗印住

    他的脖子嵛橇似恚一手向下，握住粗训拇箅u巴，套弄起怼！负舂┅

    ，你真是害。」m然快感很烈，李r做出很受用的幼印！e急，，好

    蜻在後面呢。」f著，李r就起身站在她p腿g，膝w前曲，在床沿上，拉

    著赜矜玫拇笸龋把大u巴术rt的道口，「噗」的一操了M去。

    九\一深的插法磨的赜矜秒y忍y奈，「啊┅┅啊┅┅W死了┅┅y受啊┅

    ┅快c┅┅深c嘛┅┅」赏裙孔±r的腰身，一挺一挺的用力向e拉，以求他

    能M入的更深。看到赜矜靡舱媸抢说目梢粤耍李r上身前，握住粉嫩的大奶

    子，一三百多下的急攻，干的赜矜氯夥M翻出魂w天外，「啊┅┅啊┅┅

    啊┅┅毅┅┅要死了啊┅┅人家要被你弄死了┅┅啊┅┅」李r在速度和力量上

    真的是高人一等。又是一抽插^後，赜矜玫碾p_的P直，滦淖右皇找环

    ，出了大量淫水。

    「大u巴哥┅┅啊┅┅我要┅┅我要去洗手g┅┅啊┅┅快我去┅┅」「

    嘿嘿，好海我你去。」李rp手捏住赜矜玫耐，全身一用力，硬生

    生的把她ex了地面，走向洗手g，大u巴仍然在她的浪卵e。

    李r一抱著赜矜米咧一用大u巴不住的著赜矜玫滦淖樱「

    啊┅┅不行了┅┅要尿出砹拴┅┌々┅┎恍辛拴┅┮尿了┅┅要憋不住了┅┅」滦淖淼目旄泻捅锬虻目的感X直要赜矜眠_到淫j的高潮，上身

    靠在李r的胸口上，X袋向後仰在他的肩膀上，伸出香舌舔著他的耳朵，拚命的

    胡y叫喊。

    M入了洗手g，李r扭^^恚和赜矜嵛橇艘幌海「尿吧，海

    我再看看你淫糜的幼印！埂负美瞎┅┅你┅┅你好B啊┅┅」赜矜檬钦

    的想尿，可道e插著一根粗训碾u巴，怎N也放不下恚「不行┅┅不行啊

    ┅┅老公┅┅你┅┅你在我身子e┅┅我尿不出戆々┅」李rp臂一抬，⒄

    M淫水的大u巴退出了她的浪拢^正好υ谒的屁眼上，「好了吧放c

    骸！

    「嗯┅┅」赜矜瞄Lu了一口猓「要出砹拴┅┮出砹拴┅」「一，二

    ，三。」李r心e默默的抵，在一股S色尿柱激射而出的同r，托著女人大腿

    的p手一沉，如同F棍般杂驳摹TM淫液的大u巴就破肛而入，操M了赜矜

    的屁眼貉e。由於在排尿r，就B臀眼也是弛的，@一下就插到了底。

    「呀」赜矜K叫了一，好在李rK]有抽插，只是㈦u巴停留在直

    ce，赜矜秒m然也常和e的男人走後T，可@次@NM的感Xs是一子

    也不曾享受^的，赜矜煤鋈幌肫鹄r曾f^他常在家操王o的臀眼，下身

    又是一哆嗦。

    李r看到在自己捅入r突然停止的S色尿液又再次射而出，而且比原先

    更有力，李r不由得u巴暴q，知道赜矜o是在生理上，是心理上，都

    操屁眼不是很排斥。真想不到@浪}竟是一@N好玩旱挠任铮再也忍

    不住了，狂猛的在赜矜玫钠ㄑ垩e抽插了起怼赜矜眠著尿被李r种屁

    眼，S色的尿液是停停，等赜矜氐啄蛲炅耍李r把她抱回床上又她到

    了纱胃叱保才w快的抽出u巴，蹦上床，一屁股坐在赜矜玫大奶子乳上

    ，一手拉起她的^，一手猛锪紫码u巴，射在了赜矜玫淖煅e，他也爽歪歪了。

    第二天下午四c半的r候，@一天王o⒓咏∶啦俚乃有n程都Y束了，王

    o淼剿_的健身^e空o一人的功房，在Ｓ迷∈已eQ好了功服，回到

    大d，把左腿架在了R子前的功架上，_始和取Ｋ不w休息的r候都

    功，m然以前也一直猿皱，但^]有F在@N勤，因楝F在更有必要保

    持良好的身材了。王o穿著黑色的m式舞m，上面是一件L袖旱陌咨I舞

    蹈功服，低v字的敞口I海胸前有蝴蝶式的抽O，大弧形低背的O使大片

    的背部肌w露在外面，@N氨]面料的功服都是高力的，把她的奶子和大臀

    包裹的oo的，勾勒出了完美o暇的身w曲，奶^在o身衣上出深w小突起

    ，她的腰g穿了一l雪白的半透明芭蕾裙，e提有多性感了。

    王o和炅俗笸龋_始河彝龋突然到了_T的音，她一回^，只李

    r正回身把功房的T难e面上i，「你怎N砹孙w完了啊。」她直起了上身

    ，但K]有把腿放下怼！赶肜掀帕税。砜纯窗　！估r走到王o的身，背

    靠在功架上，p肘也向後架在了上面。王op手抓著自己的右_踝，上身合

    去，扭^枕在右臂上，微笑著望著李r，李r伸出左手按住了王o的小腿，用手

    在她T著t色指甲油的_趾上揉著，右手托起了她的下巴，探^含住了她的汛健

    王o]上了眼睛，微小口，把香舌送M了自己老公的嘴e。李r和王o

    接吻把左手探到了她的胸前，托住了一wM的大奶子揉了起怼！e[，」

    王o扭_^，伸手按住了李r的色手，一分怪九分趁牡牡闪怂一眼，「e

    人看到怎Nk」「什Ne人」李rF的四望了一遍，手上s]停了

    柔奶子的猥C，е王o的手一起樱「我]看e人啊。」「f┅┅嗯┅┅

    f一有人砟丞┅」王o的呼吸有c翰蚍Q了，她ψ约荷眢w的敏感度都感到

    @「放心吧，T上i了，]有人能M的怼！估r嘬住了王o的脖子，右手探

    到她的屁股後面，伸M芭蕾裙e，由於她F在的姿荩功服的n部完全的勒M

    了深深的屁股涎e，那b大手直接抓在了裹在舞me的大白臀上。

    「啊┅┅啊┅┅」王o不再抗拒，她把右腿木功架上放了下恚p_分_

    ，c肩同，p手抓住了功架，螓首埋M了p臂g，「老公┅┅」李r站在王

    o的身龋把左手一下乃的I口禾插了M去，食指和中指A住了一w硬立

    的奶^海手掌揉又乎乎的大奶子，右手哼M了她的屁股涎e，上下的搓弄

    著，下腰，在她露在功服的雪白肌w上舔舐，「老婆，你好嫩啊。」「_

    ┅┅_人┅┅」王o扭又SM的屁股，Zs像一小女孩涸谌梢印

    「我f的是真心。」李r大口大口的舔著，在王o背上留下亮晶晶的水印

    海m然Ψ降募∧w已不可能再像十住⒍十多q姑娘的那铀嫩，但仍f是

    光滑白皙，^κ巧系蓉色。「老公┅┅老公┅┅我想┅┅啊┅┅我想要┅┅」

    「怎N了@N想我」李r在王o的背脊上pp吹著猓右手荛_B功服的d

    部，筛手指一按，B同舞m一起哼M了她淫水E的驴pe。王o拚命向後

    展著肩，背上出F了一l可鄣羡郑她的_尖乎诹似恚soAL的大白臀

    ，想把李r的手指A住，可他只是\\的道口上敲簦根本不望深去，o

    A起。

    「老公┅┅o我┅┅」老婆求奸，何其香G，李rD到了王o的身後，掏出

    杂驳碾u巴，哼M她的屁股涎e，下腰，p手伸到她身下，抓住功服的I口

    海猛的向下一拉，卡在了跳拥囊浑p大奶子下面，然後_始在上面猛揉，借

    力在她的屁股gD蹭u巴。

    「嗯┅┅嗯┅┅」王o咬著下唇，y耐的哼哼著，同r扭臃溲，用肥美的

    大屁股著A。李r站直了，左手的大拇指勾住功服的d部，p掌固定住王o

    的臀瓣，^驴p旱奈恢茫隔著舞m就_始往e捅。高力的舞m在王

    o窕的道eO度的拉伸，K於由於承受不住石^般杂驳凝^旱大推M

    力而破裂了。身前的阻力突然消失了，李r不由自主的向前一撞，「嗤」的一

    ，巨大的u巴一下罕M根]入了王o毫不垮的浪隆

    「啊┅┅」人同rl出了一g快的呻吟。李r死死捏住王o的大白臀

    ，咬牙切X的往前n撞，把她的大屁股撞舻谩概九尽棺鲰，眼看著乃粞e

    R出的淫水难e面把大腿的舞m浸透了。「啊┅┅啊┅┅好舒服┅┅舒服┅┅」王o肆o忌的大叫了起恚偌大的功deU著她淫媚的呻吟，她不停

    的左右u著^，原本用Ъ起淼Р浪的L也散_了，S著她的幼黠w舞。

    李r腰著王o香汗淋漓的背脊，左手揉捏著她的奶子，右手揪住她的有

    奶^海pp的捻著，但抽插的速度z毫]有p慢。「死了┅┅要┅┅要死了┅

    ┅啊┅┅啊┅┅炙牢伊拴┅」王o上獠唤酉獾暮敖兄，配合著李r的操干

    往後拱著屁股。「老婆，我性感SM的好老婆，你好o，你的驴p赫婢o，干你

    真是太爽了。」「啊啊啊啊啊┅┅」王o@大家|秀最喜g一倍廴顺椴澹

    一他f最淫、最下流的，她的淫水溧溧的睦出下恚她F在

    感X就像是l的人出了一身透汗一樱通w舒场

    李rX出了王o道的常收s，s忙直起身子，掐住她的柳腰，更加而

    有了的抽送。王o已苫馗叱绷耍一波接一波的高潮把她完全的淹]了，那N

    身心都於O度g愉的感X也就只有@心鄣睦瞎能Ыo自己了。「啊┅┅」

    李r的n刺停止了，他的上身拚命往後仰，小腹死死的在王o的大屁股上，p

    手向上提，把她的p_都提x了地面，任由精液在王o滦淖友e狂。

    扇私┏至硕十酌耄李r向後退了一步，王o的身w立刻dd的c了下

    去，乳白色的精液乃微微_的卵哿髁顺恚一部分留在了舞me，一部分

    乃浩频牡胤降温湓诘匕迳稀＠r上前把王oM抱了起恚吻了吻她的香唇，「

    老婆，陪我洗澡啊」「嗯┅┅」王o住李r的脖子，把潮t的面a枕在了李

    r的肩上。

    二人淼皆∈一ハ_洗，王o扒_李r的u巴包皮，用肥皂沫]弄著。S著

    王o的手]弄，他的u巴使诺耐ζ恚洗著洗著，u巴就洗挺了，王o用手搓

    著李r的u巴^，然後用手舀起厮，用水洗著，把肥皂沫_掉，洗乾Qu巴，

    然後王o用手打上肥皂，D到李r的身後，搓著他的屁眼，李r的u巴又挺了，

    回^ν蹯of，「老婆，浮！

    王o一笑著f，「用_帷挂贿用手指高M他的屁眼e洗著。李rc

    了c^躺在L登上，王o坐在她赏戎虚g，左_踩在他u巴上，右_T著t色指

    甲油的的大_趾捅M李r的屁眼。王o把_趾在他的屁眼e噶艘海然後用

    肥皂抹在李r屁眼的周快速的搓著，o接著用厮洗去肥皂沫，把屁眼洗乾Q。

    李r站了起恚u巴直挺挺的指向肚眼，他抱住王o。

    王o的螓首向後仰著，M力向前挺著M的奶子，p腿的P直，由於^度

    用力，有一c狠p微的樱岬牧茉“炎约旱纳砩系呐菽_刷掉。李

    r尼崦婢oN著王o，火岬碾u巴在她柔的屁股蛋荷D海p手伸在前面，

    捧著她的大奶子把玩海舌^在她的肩膀荷匣砘去。「老公┅┅」王o

    的向外吐著猓李r的p手往下滑到了王o平坦的小腹上，舌^由上到下舔^了

    她的背脊，_始在她嫩白的屁股上pp啃咬著。

    「啊┅┅老公┅┅」王o抓住了李r的手，把屁股向後撅著。李r把舌^D

    入王o的屁股涎e，又撤出一b手，Q起中指，乃的大白臀插入了火岬卵

    e。「嗯┅┅」王o伸出一b手巫×壁，X袋低垂，p目o合了起怼＠r

    插入了第二根手指，在王o的道e拚命的樱用指尖刮蹭著赡鄣淖m。王

    o叫了出恚她只X得自己得迷迷糊糊的，身子好像v空而起了，phh的，

    等到意R再次清醒的r候，自己已是平躺在更衣室的L凳上了。

    李r坐在王o的屁股後面，把她的p腿扛在了肩膀荷希酝Φ碾u巴一寸寸

    的M入了她的浪卵e。「啊┅┅」王o翻著白眼喊羊首落回了L凳上，下身一

    c阂稽c旱谋惶M了，充的感X她陶醉。李r揉搓著王o胸前的大奶子，

    屁股前後的u樱u巴抽出又撞入。一操著，一把王o的_[到嘴用力

    的舔著，吮吸著王oT著t色指甲油的白嫩_趾。

    「啊┅┅啊┅┅」王op手抓住李r的胳膊，又把自己的上身稍稍拉了起

    ，「老┅┅老公┅┅啊┅┅再┅┅再快c憨┅┛飑┅┌々┅┛禳c憨┅」「快

    ┅┅f┅┅老公┅┅操得你┅┅爽不爽┅┅」「老公┅┅好爽┅┅」王o一叫

    完就倒回了凳子上，左臂垂到了地上，右手背鹤×俗约旱难劬Γ嘴猛吸著狻

    李r又猛操了十紫海好像要射精的幼樱他突然耐蹯o浪卵e抽出u巴

    ，M屋的y溜J，@是一老手控制射精的方法。

    李r在不大的小屋e砘刈吡扇Γ嘴e「嘶嘶」的l出了音，直到定

    下恚李r才ν蹯of，「好玄差c]射了斫o老公嘬煽骸拐f完，挺

    著u巴_王o走^恚王o爬起恚跪在L登上用嘴吸吮著u巴，弄得王oM嘴

    的黏液，李rν蹯of，「把u巴弄得滑溜c，我操操屁眼。」王o抬^笑著看

    李r一眼，n著李r的u巴^使磐铝煽谕倌，然後用手快速的]了好紫拢

    李rX得蚧溜的了，急忙ν蹯of，「恚趴那骸

    王o趴在床上，撅起大白臀，把墒稚斓结崦妫使诺姆珠_善肥大的屁股

    蛋露出屁眼，李r跪在王o的後面，看看王o黑乎乎的屁眼，n著屁眼吐了煽

    唾沫，然後㈦u巴^在屁眼上慢慢的插了M怼

    「哦┅┅真爽」王o心想著，嘴e逐u的大哼哼著，「哦啊老公

    慢c哦」李r把u巴一直插到根，然後趴在王o的後背，屁股_始慢慢的抽

    插起恚速度越碓娇臁赴々┅┡订┅┡订┅┌々┅┡订┅」王o

    的哼哼著，S著屁眼uu的放，u巴抽插得越碓娇臁

    「啪啪啪啪啪啪啪┅┅」李r的大腿拍打在王o的屁股蛋上l出清脆的

    ，粗大的u巴^M出著屁眼，王o只X得大Xe一片空白，只感X眩。李r用

    力的在屁眼e抽插著，嘴e喘著粗猓哆嗦著f，「哦啊好爽爽哦哦一┅一憨┅┧袅拴┅┏沓砹税　估r一f著，一狠狠的

    抽插著

    突然，李r拔出u巴，一拽王o的胳膊，王o翻身坐了起恚李r激拥目

    到王o的胸口，用手使诺]弄著自己的u巴，王o「哦」的叫了一，一

    嘴，李r㈦u巴插M王o的小嘴e，王o急忙用手攥著u巴快速的上上下下

    ]了起恚舌^不停的在u巴^的裂p上猛舔，李r突然一瞪眼，使诺哼了

    一「嗯」，「突突」的射出了白色的精液

    王o用嘴接著精液，舌^在李r的^上打D，李r又哼哼了好茁，才大

    大的L出一口庾

    11

    周丽萍和祁芳是蓝天航空公司的一对好姐妹，周丽萍比祁芳早当了两年的空姐。两个美女都是蓝天航空公司有名的骚货，虽然已经年过35，但她们成熟妩媚的女人味儿哪里是那些刚进公司的年轻乘务员能比的两个美女都是离过婚的，公司里有人说她们是同性恋，有人说她们是任人操的破鞋总之说什么的都有。其实两个美女早就是名花有主了，只不过大家不知道罢了。她们的共同老公就是蓝天航空公司的老总孙雨，两个美女没事的时候还和乘务一部的主任乘务长唐丽玩玩贴饼子的性游戏。

    这天，周丽萍飞完广州到单位报销医疗保险，只见她拎着飞行箱穿着空姐制服的细柔软腰肢和丰美的大奶子，浑圆的屁股勾画出完美的女性曲线，直看得公司里的男人垂涎欲滴，尤其当她摆动杨柳细腰，凤眼含情，还一脸狐媚妖冶的看着你时就更加让人受不了啦，修长匀称的美腿穿着黑色的超薄透明连裤丝袜，映衬着超薄透明丝袜裹着的大腿的白嫩与细腻，黑色的高根鞋穿在性感的淫脚上格外艳丽动人。

    恰好王静的老公李岩也在报销医疗费，不由得使李岩心里幻想着她衣服下的大奶子、美腿和淫脚是个什么样子，想着她两只腿被高高抬起，然后左右被拉开，脚趾头在做爱时用力地伸展、扭曲，那活色生香的画面使李岩的大鸡巴不由得慢慢勃起了，忽然唐丽来了，李岩咽着口水斜眼赏着唐丽，她今天盘着头再加上金丝边的眼镜，上身是件紫色碎化的长袖衬衣，下面是条黑色的牛仔及膝裙，修长的大腿上穿着黑色的长筒网袜，脚上穿着双红色细高跟带袢露趾凉鞋，隔着网袜的孔洞可以看见她着大红色指甲油的白嫩脚趾，李岩心想有机会一定干死这两个女人，唐丽小声在周丽萍的耳边说了句，等会到我的办公室拿津贴。周丽萍点头答应。

    周丽萍办完事和李岩打了个招呼，看看大家都在休息便悄悄地来到唐丽的办公室，虽然唐丽已经是40岁的人了，但保养的十分好，奶子够大，屁股够肥，小腰够细，脸蛋够俊。唐丽见周丽萍来了，赶忙从椅子上站起来笑着欢迎到，妹妹，你可算来了

    周丽萍艳丽的笑着，在办公桌旁坐了上去看着兴奋的唐丽，高挑漂亮的大腿开得更大，毫不吝惜的露出其黑色茂密的阴毛由紫色蕾丝内裤三角地带跑出来，穿着黑色的连裤超薄透明丝袜、黑色的高根鞋的美腿翘了起来，唐丽把门锁好，小声地说，中午时间不多，咱们快玩吧。唐丽说者从抽屉里拿出一个特制的双头假阳具。这个假阳具是用特殊的橡胶制造的，柔韧性很好，两头的两个鸡巴头做的栩栩如生，而且特别地粗大，好象两个小鸡蛋一样

    唐丽拿出假阳具，把一头的一个大龟头含进嘴里唆了起来，周丽萍知道，这两个大龟头每次都是往屁眼里插的，而且从没清洗过每次在玩之前都要用嘴来清洗润湿，周丽萍见唐丽已经叼上了，她也不甘示弱地拿起另一个大龟头叼了起来，两个美女就这么面对面的站着，嘴里还叼着个大龟头唆着。

    一会，唐丽觉得过了嘴瘾了，急忙往大龟头上吐了口香唾沫，然后扭过身子，撅起大白腚撩起自己的短裙，褪下黑色的连裤网袜，露出一个又白又肥的大屁股。

    唐丽先是用手拍了两下屁股，把自己打的热了起来，然后当着周丽萍的面分开屁股，露出一个紫色的小屁眼，大龟头按在屁眼上稍微一使劲，只听噗地一声，竟然整个大龟头都塞进了屁眼里周丽萍用嘴叼着另一头看着唐丽，见唐丽已经把龟头塞进屁眼里了，也急忙转过身体，褪下制服裙子和黑色丝袜红色蕾丝内裤，分开屁股，露出一个黑色的屁眼，周丽萍一使劲也把龟头塞了进去。

    两个女人屁股对着屁股，中间连着个橡胶棒互相后退直到两个大屁股贴在了一起这个就叫贴饼子每个人的屁眼里都吃进了半个橡胶棒，刚贴在一起又马上各自向前，然后再贴，再分。

    两个美女互相浪叫了起来，哦哦屁眼好麻哦美啊美啊操屁眼了啊哦丽萍妹子哦哦使劲贴呀贴屁股啊哦啊哦两个女人在房间里战的正酣，突然从门外进来了一个男人，两人一看原来是孙雨原来在孙雨的办公室里有一台闭路电视，专门监视唐丽的办公室，每次唐丽和周丽萍、祁芳玩贴饼子的时候孙雨都可以现场观摩。

    孙雨偷偷地来到唐丽的办公室里，周丽萍和唐丽见是他，也不和他打招呼仍旧自己玩自己的。孙雨也不说话，急急忙忙把裤子脱了，露出已经高挺的大鸡巴来。孙雨的鸡巴很有特点，鸡巴根粗的不得了，越到上面越细，可大鸡巴头却如鸡蛋大小一旦挺起来就好象一把凶器一样，硬棒棒的好不吓人孙雨挺着大鸡巴来到周丽萍的面前，周丽萍看见孙雨的大鸡巴马上就跪下了，连屁眼里的橡胶棒也顾不得了。

    孙雨对唐丽说，按照老规矩来吧，今天你伺候着。唐丽答应一声，马上从屁眼里把橡胶棒拔出来。然后来到自己的办公桌前拉开抽屉，从里面拿出一条肉色丝袜和一个塑料小夹子。

    唐丽先到周丽萍身后，用丝袜把唐丽的双手捆起来，然后用塑料小夹子夹住唐丽的鼻子，唐丽因为呼吸的关系不得不把小嘴张开了。孙雨把大鸡巴调整好角度，对准周丽萍的小嘴插了进去。而唐丽则来到孙雨的身后跪了下来，先是把孙雨的屁股分开，露出了一个又黑又臭的黑屁眼。

    唐丽先舔了舔孙雨的屁眼，然后轻轻地用小手推动起孙雨的屁股，这样使得孙雨的大鸡巴在周丽萍的小嘴里抽插起来。粗大的鸡巴头一下下顶在周丽萍的嗓子眼里，她想呕也呕不出来，想叫也叫不出来，只好乖乖地跪在地上张嘴挨操

    唐丽脱掉红色细高跟带袢露趾凉鞋把网袜脱了下来，紫色蕾丝内裤也褪了下来，娇美的臭淫脚涂着红色的指甲油，散发着混合着名牌香水的香味和高跟鞋的皮革味以及脚汗的酸臭味的复杂味道，唐丽用手指拨开自己红肿的路欤露出淫水狂流的红通通的卵郏把自己的淫水涂在右脚的大脚趾头上，然后把脚趾头捅进孙雨的屁眼。这样孙雨更爽了毫不客气地使劲把鸡巴来回抽动，粗大的鸡巴头上亮晶晶的满是唐丽的香唾。

    孙雨玩了一会便和唐丽把周丽萍架到办公桌上露出浪拢周丽萍的浪驴墒怯胫诓煌的，旅一根也没有，整个浪潞孟笠桓雎∑鸬拇舐头，粉红色的路煲丫是淫水直流了孙雨把鸡巴头放在路焐夏チ四ィ周丽萍浪声叫到，快快插进来哦痒死了孙雨淫笑着把大鸡巴头分开周丽萍的卵垡醮狡诉暌簧插进周丽萍的浪卵劾铮周丽萍这才舒服地哼了一声。孙雨一边使劲地操着周丽萍的浪乱槐呋赝范蕴评鏊担你你给丽萍舔舔脚

    唐丽答应一声，把周丽萍的黑色高跟鞋脱了下来，露出一只穿着黑色连裤丝袜涂着粉色指甲油的嫩脚，刚一脱鞋唐丽就闻到一股臭脚丫子的味儿唐丽对周丽萍说，丽萍你多长时间没洗脚了怎么这么臭

    周丽萍一边挨操一边浪笑着说，我一连三天没洗脚了就是为了等你给我舔脚呀哈哈。因为周丽萍的鼻子被塑料夹子夹着，所以说起话的声音怪怪的。唐丽听到周丽萍说话扑哧一笑，也没说什么，举起周丽萍的一只臭淫脚就舔了起来孙雨一边操着周丽萍一边观赏着美人唐丽为周丽萍舔臭淫脚，心里美滋滋的。

    只见唐丽把周丽萍涂着粉色指甲油的脚趾一根根地放进小嘴里吮吸着，直到吮吸了干净才算完孙雨的大鸡巴头使劲地刮着周丽萍的阴道，这样的感觉让周丽萍高潮一次接着一次，嘴里开始胡说八道起来，亲祖宗呀哦我的亲祖宗浪率娣死了啊啊舒服操呀使劲操呀浪死人了哦亲爸爸孙爷爷哦操死我完了哦啊啊

    孙雨得意的笑着，二只手也不停的揉动着周丽萍丰满的大奶子，周丽萍的奶头早已硬挺，随着大奶子的颤动，大鸡巴不断强力的袭击着子宫，周丽萍彷佛上了天堂，啊啊你啊我快要周丽萍语无轮次的浪叫着，碰到了大鸡巴它碰到了啊我真的好爽真爽再来快快到了求求你快些一起一起来了来了我我不能忍了啊啊啊到了

    最后一声淫叫伴随着周丽萍的高潮来临了，周丽萍就觉得吕镆蝗龋举在空中的双脚绷直了，大脚趾和另外四根玉趾向相反的方向扭曲，双腿如同抽筋般的猛蹬了两下，一股热热的淫水射了出来孙雨虽然把周丽萍带到高潮，可自己也仅仅算是个热身而已，所以孙雨根本没搭理周丽萍的高潮，仍旧继续操着，周丽萍连续5次高潮以后已经将近虚脱了，哼哼求饶，亲祖宗亲爹别操了哦哦要爽死人了亲爹

    孙雨这时候才算来了点感觉，一边操着一边说，你说不操就不操老子还没射呢哦你说怎么办周丽萍告饶地说，亲爸爸让浪妇给你舔屁眼还不行吗祖宗啊啊别操了我给您舔屁眼哦此时唐丽已经把周丽萍的两只臭淫脚都舔干净了，从路炖锪鞒龅囊水早就流满大白腚了便随口答应说，孙哥，来操我吧，别操丽萍了。孙雨笑到，放屁老子今天就想玩她你他妈一边撅着去

    孙雨抓住了周丽萍的臭淫脚，丽萍的脚丫真美啊，不穿丝袜也这么柔滑。周丽萍雪白的脚背象玉雕一样呈现着优美的曲线，五个晶莹的脚趾整齐的排列着，孙雨在脚趾上轻捏了几下，又把高根鞋给她穿了回去，还是穿着更性感，现在给老子要干你的屁眼。说着将两个浑圆光滑的屁股瓣向外扒开，腰一挺，粗长的鸡巴就插进了周丽萍红润的屁眼中。

    啊亲哥屁眼麻了周丽萍发出一声悠长的浪叫，甜美的快感又回到了身上，屁眼只被抽插了几下，高潮就袭了上来，周丽萍再也无力叫喊了，只能发出轻微的呻吟，高雅骚媚的脸庞随着孙雨的干弄在沙发上磨擦着，一头黑发散开铺在沙发上，一部分还粘在汗湿的脸颊上，说不出的骚美诱人。

    孙雨不顾身前的周丽萍已虚弱到了极点，继续大力的奸淫，小腹啪啪的撞在大屁股上，干了十分钟，孙雨把大鸡巴拔出来用手撸弄着，然后拽着周丽萍的长发来到沙发前，只见孙雨坐在沙发上把两条腿高高地举起，一边用手使劲地撸弄着大鸡巴，一边对着周丽萍说，快用你的臭淫脚给我踩出来。

    周丽萍马上把自己的高根鞋脱了，用自己淫浪无比的涂着粉色指甲油的臭淫脚夹住孙雨的鸡巴上下糅弄起来，孙雨一下子呻吟起来，拿起周丽萍的黑色高跟鞋使劲的闻着周丽萍的臭高根鞋，周丽萍纤细的脚趾在孙雨鸡巴上滑来滑去，让孙雨的马眼处不停的渗出液体，孙雨舒服地哼哼着，一边还催促周丽萍快点。

    周丽萍的脚交技术明显的有了很大的提高，完全是按照男人鸡巴上的兴奋点来的，脚趾灵活的在孙雨的鸡巴上活动，涂着粉色指甲油的脚趾使劲的在孙雨的鸡巴上搓弄，还不到100下，孙雨就大喊一声翻身从沙发上站起来，把龟头插在周丽萍的脚趾之间，大叫一声哦用鸡巴猛顶着周丽萍的臭淫脚，鸡巴头中兹出了一股股浓稠精子黄澄澄的精液尽数射进周丽萍的臭淫脚上了直到孙雨挤出最后一点精液涂在周丽萍的嫩脚心上才大大长出一口气倒在了沙发上。

    这边上唐丽看得忍不住伸手到胯下，用手快速抚摸分开的卵郏从中间流出大量淫水沾湿周围的阴毛和大腿跟，另一只手抓紧大奶子，玩弄勃起的奶头，路煜蜃笥曳挚，露出里面鲜艳的阴道，兴奋促使唐丽用手指沾上流出的淫水钻入窄小的卵劾铮中指和食指，两只手指进入阴道里的第二关节，然後在里面旋转抠弄。

    就在这个时候，唐丽的视线看到意想不到的东西，周丽萍把避孕套套在红色细高跟带袢露趾凉鞋的鞋跟上，丽丽姐，用这个爽吧。唐丽在孙雨的要求下用自己的高根凉鞋插骚乱膊皇且淮瘟酱瘟耍于是接过套着避孕套的红色细高跟带袢露趾凉鞋，想分开雪白的大腿，大屁股稍许往下沉，露出红嫩多水的浪拢四周围的阴毛沾上淫水发出光泽，用左手抚摸卵郏用鞋跟的端部正对卵刍夯旱牟迦肜隆

    氯饨艚舨住红色的鞋跟，随着插入的动作和红色细高跟带袢露趾凉鞋进出阴道里的光景，可以说是淫荡到极点。孙雨看着唐丽把红色的高根凉鞋插入雪白屁股的中央，感到非常兴奋。此刻唐丽的模样，怎麽样也不像是平日的高雅与智慧并存的盛务主任，随着欲火高涨而置之度外。红色细高跟带袢露趾凉鞋开始作活塞运动，插进去、拔出来，逐渐加快速度。啊太好了唐丽口中开始呻吟。就好像有人在奸淫她的错觉，使她的快感加倍强烈。

    鞋跟拔出来时，氯馑孀藕焐的鞋跟向外翻，同时有淫水流出，顺着阴毛滴在地下。全身像波浪一样起伏摇动，脑海中出现是男人巨大的鸡巴，阴道中的鞋跟还在不断撞击着滦淖樱唐丽又不自觉的娇吟了起来，要啊、啊呃，啊呜啊孙雨却看得兴高采烈，鸡巴又渐渐胀大，笑走过来道，看快受不了了吧要不要换这一根鞋跟摩擦氯猓正刺到唐丽最敏感的一个秘地，唐丽娇躯一颤，柳眉蹙起，不觉浪叫，唔啊来了脑海微一炫白涂着黑色指甲油的白嫩脚趾用力的绷紧着，就在刹那间就从插着红色细高跟带袢露趾凉鞋的卵劾锱绯黾傅腊咨透明的水流，形成抛物线打在办公桌上。

    只见唐丽浪吕锊遄藕焐细高跟带袢露趾凉鞋，半启丹唇，笑得极其妩媚，轻轻将右手小指抬到唇边，娇声说，爷，你还不快点插进来，大鸡巴都那么硬了。孙雨见了唐丽这般引逗哪还受得了，只见唐丽轻轻一托颈後秀发，媚笑道，爷想怎样就尽管来，可别留情啊，嘻嘻姿态骚媚无比，孙雨瞧见唐丽这般媚态百出，扑了上去，唐丽竟也不闪不避，任他一下压倒在地。

    唐丽腻声喘道，啊呀快点嘛来啊只听孙雨不停低吼，把她反过身来，狠命抱在怀里，毫不疼惜地揉动她丰盈的大奶子，像要挤出什麽才甘心似地。唐丽脸上显得一派沉醉，口中娇声呻吟，时而高盘，时而低回，弄得孙雨欲火如焚，手下半点分寸也无，将唐丽一对漂亮的大奶子捏得变了样子，一根根粗指像要嵌进她奶子一般，一份份雪白的柔肌从指间被挤冒出来。

    但听唐丽呻吟道，爷再来啊再加把劲哎唷还要啊啊孙雨听了，大助威风，更是使力揉捏搂抱，上下其手。周丽萍只见骚艳的唐丽被孙雨的大团肥肉裹压，连那白皙的皮肤也好似上了一层油光，景象甚极淫靡。唐丽莺声呖呖，媚态百出，连周丽萍都忍受不住，更何况身当其境的孙雨他右手胡乱挤压唐丽的大奶子，左手伸入她股间，拔掉红色细高跟带袢露趾凉鞋，摸得一片潮湿的阴毛，指下只觉温软酣畅，诱得他色心大动，三只粗粗的手指在她一片桃红的卵凵仙约幽Σ洌便狠狠地按进了阴道去。

    嗯唐丽猛一仰头，咬住下唇，眼中露出畅快难言的愉悦之情。孙雨奋力往阴道内里戳去，将这三根粗大的手指在唐丽滑润温热的氯饫锎笏炼作，弯一弯、捺一捺，又是粗鲁地抽动，在外的拳头也跟着不住撞击腿间的浪拢打得浪乱黄又一片小水花飞起。

    唐丽双手分别按在孙雨两掌上，加重他的力道，连声轻喘，香舌抵唇，脸上渗出细细的汗珠。孙雨的鸡巴已胀得无以复加，在唐丽阴道里的拇指猛地一挖滦淖樱用力掏了出来猛然把唐丽推倒在办公桌上。唐丽双手才撑着桌面，大白腚便被高高抬起，露出淫水狂流的红润的浪氯夥欤大鸡巴猛力一送，一肚赘肉垫上那动人的身躯，龟头毫不怜香惜玉地闯进卵劾铩

    啊啊嗯嗯来了很好呢嗯唐丽像是沉醉其中，兴致高炽，不断发出魅惑人心的娇息，让孙雨肆虐淫乱。孙雨喜得如飘仙境，又吼又叫，便如凶残的野兽。唐丽娇美的胴体狂乱的回应，让他血脉贲张一阵猛抽狂干。唐丽身体被干的前后移动，勃起的奶头在粗糙的桌面上来会磨擦，也产生不小的快感。孙雨只顾拼命的抽插，虽然相对来讲，唐丽的阴道比孙雨其他女人的都要宽松一点，但奸淫她的快感却一点也没有因此而减少。

    只见孙雨一边用大鸡巴干着唐丽的浪拢一边分开自己的屁眼，对着闲在一边的周丽萍说，快舔周丽萍马上跪在地上一口口地舔起孙雨的屁眼来孙雨舒服地哼哼着，一边还催促周丽萍快点舔，一边狂插着唐丽的浪隆

    已记不清滦淖佑卸嗑妹槐蛔驳萌绱寺楸裕唐丽又是一股淫水泄了出来，来了不能再做了我要死了你快射吧这样曲腿站着已有一个多小时了，早上又没吃药，孙雨也有些累了，但还不想就这么放过她，求我，求我我就饶了你。求你求你射精吧射在哪射射在我的浪吕

    孙雨猛的拉起她，双手捏住她的大奶子，放开精关又干了十几下，背上一麻，顶在唐丽滦淖永锏墓晖房始发射足足打出了十来发。浓白的精液飞窜而出，噗啦啦一串响，贯进唐丽滦淖永铮从两个人的结合处溢出了不少，一连串滴落在地上。天啊唐丽有生以来第一次接受这么强劲、丰盛的给予，身体被烫的一阵猛抖，涂着黑色指甲油的白嫩脚趾在地上紧紧的弓紧，浪叫一声眼前一黑昏了过去

    北京市郊，在这里买房子的人大多是航空公司的，因为这里的房子是很，王静和李岩的家就在这里，而此刻王静的房间里正上演着男女淫事的性戏。

    啪啪啪伴随着清脆的响声，女人放浪的大叫着，哦弟弟亲祖宗哦房间里，一个美丽性感的女人正沉醉在性爱的欢愉里，长长的披肩长发散乱的遮挡了她骚媚的脸庞，浑身细白嫩肉在微弱的灯光下闪闪发光，两个肥白开始发坠的大奶子随着身体的前后摇摆而频频晃动着，不时地被一只年轻的大手揉来揉去，不是别人正是王静，只见她趴在床头，浑身仅仅穿着一条黑色的透明连裤丝袜，在薄如蝉翼的黑色裤袜的包裹下，两条白嫩诱人的大腿更具淫荡感，大白腚显肥嫩而又细腻，在她的淫脚上套着一双细跟尖头的豹纹高根鞋，右脚还带着一条银色的脚链。

    啪啪啪又是一阵雨点般的击打拍在王静丰满白嫩的大屁股上，黑色透明的连裤丝袜的双腿结合处早已经被人撕开，红嫩多水的嫩潞鸵荡无比的黑色屁眼直接暴露在光天化日之下。王静一声声的浪叫着，发泄着心中的快乐。在王静光滑的背后，一个强壮而富有朝气的年轻人正乐此不疲的挥动着他的大手抽打着王静的大白腚，他就是李岩的朋友牛凯，正所谓无巧不成书，这牛凯新登记结婚的老婆正是被李岩操翻好几次的温玉婷。

    哦哎呦啊随着牛凯有节奏的抽打，王静也有节奏地淫叫着，牛凯停了下来，看着王静特别丰满的屁股笑着说，不错王姐够意思说完，他从床上枕头底下那出一个青绿色的大香蕉，把这个香蕉头递到王静的俏嘴边说，来唆了唆了好插屁眼。王静幽怨的看了他一眼，认命的张开嘴唆了起大香蕉来，牛凯看着王静一口口的唆起了大香蕉，满意的说，王姐还是你行你比外面那些鸡们玩得还俏够意思说完，他从王静嘴里把沾满王静口水的青绿色的大香蕉拔了出来，到王静的身后对准屁眼扑哧一下捅了进去。

    哦王静浑身颤抖的喊了一声。牛凯一只手拿着大香蕉在王静屁眼里乱捅，一只手又使劲的抽打起王静的大白腚来，啪啪啪在双重刺激下，王静的嫩路置诔龃罅康囊水。牛凯把头钻到王静的裆里面，用嘴贴在王静的律虾莺莸靥蜃哦酝蹙菜担哇真够意

    思你水越来越多了牛凯粗大雄壮的鸡巴早已愤怒的勃起，带着火热与脉动，摇头晃脑地，他坐在床上，把大腿分得开开的，然后让王静趴在他的跨间使劲的唆了着他的鸡巴，他却可以轻易的控制着插在王静屁眼里的大香蕉，王静唆了了好半天，吐出鸡巴对他说，来吧大鸡巴弟弟，姐姐痒死了

    牛凯走到王静的身后，让王静站在地上双手扶着床边，把香蕉从她屁眼里拔出来，调整好鸡巴的角度，把鸡巴头放在王静的屁眼上稍微一用力，扑哧一声，插了进来，粗大的鸡巴头经过柔软细嫩的肛门，王静不禁唔的哼了一声。哦哦滑溜紧爽哦牛凯一边乱喊着，一边快速的前后摇摆着，粗大的鸡巴仿佛注入了无比的力量，在王静的屁眼中狠狠地抽插着，王静殷实肥白的大奶子伴随着大力的晃动显得那么无助，不时地还要被年轻的大手使劲地揉弄两下，黑色的头发在空间中乱甩，仿佛诉说着心中的性奋。每一次的抽插都能带给男方以征服世界的快乐，每一次的抽插都能让女方感受到雄性的力量

    啪啪啪牛凯的大腿打在王静厚实的白屁股上发出了声音，他猛地王静从屁眼里把鸡巴抽了出来，一下子坐在了地上。牛凯用手拽着自己的鸡巴蛋子，为了是怕自己忍不住把精子给射出来，然后他从地上起来，一步步地转到王静的面前。王静浪笑着说，大鸡巴弟弟，别紧张，要不先歇歇，等你的鸡巴软了，姐姐再帮你叼硬了。

    牛凯没说话，只是调整了一下角度，把他的鸡巴塞进王静的小嘴里，王静骚浪的给他唆着。牛凯舒服的长长出了一口气说，王姐，你的屁眼真他妈刺激真够骚或许是牛凯转移了注意力，他的鸡巴变得软搭搭的，可是，经过王静小俏嘴的辛勤劳动，牛凯的鸡巴很快在王静的小嘴里重新硬了起来，粗大的鸡巴仿佛是一根烧红的铁棒一般，王静甚至能感受到他脉搏的跳动。

    牛凯用手按住王静的头，把屁股前前后后地挺动了许多下，然后把鸡巴拔了出来。牛凯低头看到自己粗大的鸡巴上满是晶莹的唾液，满意的笑了起来，然后他重新把鸡巴塞进王静的小嘴里。王静拼命地唆着他的鸡巴发出吱溜，吱溜的声音。牛凯兴奋似的说，哦姐你真浪舒服哦

    玩了一会，牛凯让王静躺在地上，把两条修长白嫩的美腿高高的举起，大白腚尽量往上翘。他一下子将王静的细跟尖头的豹纹高根鞋脱掉，娇美的淫脚裹在透明的丝袜里，隔着丝袜看着她涂着深蓝色指甲油的脚趾性感之极，长时间穿着高跟鞋的白嫩脚趾散发着混合着名牌香水的香味和高跟鞋的皮革味以及脚汗的酸臭味的复杂味道。牛凯盯着她涂着深蓝色指甲油的脚趾激动不已，轻轻地把那只臭淫脚捧了起来，仔细的观赏着，脚不是很大，但是很有肉感，五颗脚趾细长细长的，脚心微微有些发红，上面的纹路清晰可见。牛凯的手一边抚摸着王静散发着浓郁脚臭味柔软娇美的臭淫脚，然后用手抓着王静带着银色脚链的脚脖子，将脚心对准自己的鼻子仔细的闻了起来，

    牛凯闻了好一阵，对王静说，真臭王姐你的臭脚真淫啊说完，牛凯把把王静另一只的高跟鞋扒掉，把王静双脚上的丝袜撕破露出雪白充满脚汗的脚趾，将她双腿分成的姿势，粗大的鸡巴重新插入王静的屁眼里，二人同时发出了哦的一声。牛凯一边大力的操着王静屁眼，一边使劲的闻着王静的臭淫脚，用手抓住她还穿着破丝袜的左脚用舌头舔着，接着又把王静赤裸的右脚放在嘴边，吮吸着散发着酸臭味的白嫩脚趾。他把王静每个脚趾连带脚趾缝都舔了一遍，然后将整个脚亲了个够，口水流在性感臭淫脚上发出淫荡的光泽，然后对王静说，来王姐你也闻闻自己的臭脚

    说完使劲的把王静带着银色脚链的一只脚送到王静的小嘴边，笑着说，不闻也可以，那你就好好舔舔自己的臭脚吧说完，牛凯一使劲，愣是将那只还套着破丝袜的臭淫脚塞进王静的小嘴里，王静立时唔地哼了出来。牛凯一只手继续抓着王静的脚脖子，舔着王静涂着深蓝色指甲油的脚趾，另一只手把王静的另一只脚在王静的小嘴里进进出出地塞着，底下的大鸡巴还使劲的操着王静的屁眼。这里哪是在作爱，简直就是要女人的命

    操了一阵王静的屁眼后，牛凯重新把暴胀欲裂的鸡巴噗哧一声，尽根捣入王静淫水泛滥的嫩吕锶ィ龟头一下重重的撞击在花心上，啊王静觉得滦淖右隐作痛，整个肉卤怀诺寐满的，有说不出的舒服，不由满足的叫出声来，接着柳腰款摆，主动挺耸起下阴来，四肢像八爪鱼一样缠绕在牛凯身上。牛凯的大腿不停的拍着王静的屁股，房间里充满了淫荡的女人叫声，哦唔啊一时之间只闻王静娇喘不绝，大白腚飞转、嫩旅，浪卤徊俚恼娓鍪抢酥飞溅、枕席流膏。

    王静刚要来高潮却突然感觉滦淖永锏募Π头路鸫罅撕眉副杜？突然将粗大的鸡巴从王静的浪吕锇瘟顺隼醇负跏谴诘酵蹙驳拿媲埃鸡巴头对准王静的小嘴，用手大力地撸弄，哦姐姐张嘴王静刚刚把小嘴张开，只见粗大红肿的鸡巴头奋力地一挺，兹的一下，一股又黄又浓的精液喷射在王静的小嘴里，王静甚至能感觉到烫人的精液打在自己舌尖上的一刹那那种感觉太奇怪了，随着牛凯的快速撸弄，一股又一股的精液快速的喷射着，王静也被迫张大小嘴接受这最后的一击。

    啊牛凯终于射完了最后一股精液坐回到床上，王静兀自缠着不放，丰腴柔软的娇躯像蛇一样在他怀里不住扭动，将个胀卜卜、白嫩嫩的大奶子塞进他嘴里，要他含吸，纤手握住牛凯那软垂的鸡巴不停地搓着、撸着，还用脚伸到牛凯的胸前，涂着深蓝色指甲油的脚趾在牛凯的奶头上轻轻的踩着，挤压着夹着。奈何使尽了方法，刚才还怒目金刚一般的鸡巴还是像冬眠的蟒蛇一样、不愿抬起头来。急得王静不顾矜持地爬到他身上，自己掰开两瓣阴唇肉片，死塞硬挤的将那软垂的鸡巴弄进湿滑的阴道里去，两手撑着他胸膛，将个丰翘的大白腚像转磨一般，前后左右的揉磨起来，雪白的肥奶子上下弹跳、幻出层层乳浪。

    不一会王静看了一眼不知何时已滑出峦獾募Π停油光发亮、湿淋淋的沾满了自己的淫水已经有些硬了，王静媚笑了一下，修长光滑的右腿荡呀荡的，不时拿脚尖刮一刮牛凯的奶子，或撩拨一下他的鸡巴头，然后她把牛凯的鸡巴夹在自己两脚的中间快速的套弄着，鸡巴体会着温热的脚掌和柔滑的丝袜的摩擦，鼻孔里闻着发自王静豹纹高跟鞋里的脚臭味，看着涂着深蓝色指甲油的白嫩脚趾在自己鸡巴上运动以及王静淫荡骚媚的表情，牛凯感到一阵快感。

    接着王静用带着银色脚链的右脚把牛凯的鸡巴踩在脚心下面，左脚涂着深蓝色指甲油的大脚趾则慢慢捅进牛凯的屁眼，更强烈的刺激牛凯的兴奋点，使他快感得到最大，牛凯感到王静左脚的大脚趾在自己肛门里抠弄旋转进出，右脚踩着自己的龟头忍不住呻吟起来。王静把右脚从牛凯鸡巴上拿开，只见大鸡巴朝天翘得笔直，紫红的龟头圆胀发亮，马眼口上已布满晶莹透明的液体，又硬了。

    王静乌黑细长的阴毛布满了整个红嫩的卵郏大阴唇已经肿胀火热，牛凯两指微一剥开，透明黏滑的淫水泉涌而出，将另一只手五指弄得湿滑黏腻，底下的被褥也湿了一大片，牛凯再不停留，把右手纂成拳头，一下就插入王静阴道快速抽插拳交起来。啊啊大鸡巴弟弟小浪潞煤檬娣不行了

    王静被牛凯的大手撑得大大的全身白肉绷得紧直，浪吕锓⒊龉具蠊具蟮纳音，滦淖永镆惨徽笳笫账酰淫水像尿尿般倾泄而出，啊啊我要来了喔喔来了。王静沉醉在肉欲的快感中。只见牛凯把手从王静肉吕锍槌隼矗翻身一个侧躺，将王静一推，抓起一只丰腴的大白腿，往上一抬，粗硬的大鸡巴由后面噗吱一声又顶进肉驴焖俚某椴澹只美得王静直喘气，两只大奶子晃动不休。

    牛凯的屁股像打桩似的，大鸡巴狠狠的干着王静的肉拢嘴里说道，王姐你这浪肉卤晃业拇蠹Π透傻寐鸾裉炖献右干爆你的骚掳俪橹后，王静的肉吕镆水飞溅，肉滦淖邮艿揭幌乱幌碌淖不鳎两片阴唇肉翻进翻出，也配合的筛动雪白的大屁股浪叫起来，再过数百抽之后，牛凯一股股浓热的精液射进滦淖永铮王静感到滦淖右惶蹋两脚猛打哆嗦，性奋的来了高潮了。

    牛凯紧顶着王静的滦淖优绯鼍来，此时王静的阴道还在一下下的抽搐着，牛凯刚射完精半软中的鸡巴又渐渐抬起头来，王静媚眼如丝地看着牛凯，肥白的大屁股主动缓缓摇耸起来。牛凯将她的大白腿扛在肩上，手扶起她的大白腚，大鸡巴在她的浪吕镉昧Τ椴遄牛只见王静的秀发狂乱地散布在她的胸前，形成一幅绝美的图画，刚从泄身的高潮中醒来的王静，哪里受得住大鸡巴的再度击，只觉得阵阵的快感，像海浪般袭来，滦淖颖蛔不鞯盟崛聿豢埃阴道肉壁不断的收缩，长长的一声哀鸣后，全身肌肉抽A，淫水狂泄不止，整个人陷入短暂的昏迷。

    牛凯感到王静嫩滑的滦淖佑砍鑫氯鹊囊水，浇的龟头一阵酸麻，同时感到体内有股热潮将要射出，于是用力抽插几下之后，龟头紧顶花心，只觉得又一股温热腥臊的精液喷进王静的滦纳畲Α９份的抽插已使得王静的下体肉掠趾煊种住⒁隐作痛。所以当牛凯再次将手指探入阴道里去抠弄时，她不得不软语哀求、期约下回，

    却说李岩飞张家界一直惦记着上次看见的那两个发廊妹，正好下午休息便自己散步往那个发廊走去，从酒店走了200多米来到一个按摩院门前，先生要按摩吗刚一进去一个小姐就招呼道。哦啊，对。李岩回答到。小姐点了一下头就进把李岩带到里面的屋去了，进去后发现房间只有一张按摩床，很快门开了身后还有两个小姐，反手关了门。

    李岩坐在床头观风景，正是李岩上次见过的两个在门口看见的那两个女孩，一个今天将长发扎成一个俏丽的发髻，身上穿得很简单，一条低胸吊带淡紫色半透明薄缎连衣睡裙，贴身合体显得身材玲珑凸现，腿上穿着肉色长筒丝袜配粉红色露趾细带高跟凉鞋，脚上涂着粉红色的指甲油，简单暴露而性感。而那个长得像刘婷的女孩则是条薄纱蝉翼兜胸露背连衣喇叭裤配，黑色丝袜，粉色尖包头中空细高跟鞋，也显得亭亭玉立地。

    李岩挑了那个穿睡裙的给自己按摩，李岩要她先踩背，她就这样踩着李岩的背揉来揉去，她的体重很轻，脚底也一样柔软，肉色丝袜在李岩的皮肤上摩擦着，李岩感到一阵阵的兴奋。她的脚热乎乎的，还有点发潮，强烈的刺激着李岩的性欲。李岩大胆的用双手摸了她的脚背几下你们这里安全吗李岩问到。开玩笑，这么偏僻的地方，咋会不安全嘛什么服务都有，老板要打炮不。她笑出了声。

    和你吗只要老板喜欢怎么做都行。又聊了大约20分钟，挺投机的，于是李岩让小姐上了床，李岩跪在小姐的面前亲起小姐的裸露的脚面，随后又脱下小姐别致的粉红色露趾细带高跟凉鞋，她穿着肉色长筒丝袜的臭淫脚便在李岩面前，李岩双手紧握小姐的臭淫脚，在自己脸上用劲的磨用劲的蹭着闻着。那小姐笑了一下，一会用脚在李岩的脸上压来压去，一会小姐用脚去蹭他下体的鸡巴。

    会用脚做吗小姐看着李岩把脚蹬在李岩的肚子上，好舒服李岩的鸡巴硬起来了，于是李岩脱掉内裤，免得它束缚鸡巴的伸展，突然，李岩的鸡巴碰到了她涂着粉红色的指甲油的脚趾，脚趾又在李岩的鸡巴上点了好几下，她坐起了身，原来你喜欢打脚炮怪不得你一来就叫我给你踩背呢

    小姐笑了笑说来我们这按摩的很多人都有这嗜好，你喜欢，我就帮你弄嘛，我们也不是白收费的。她的脚很性感，脚趾很长很有力，脚掌很扁平，她把一双臭丝袜脚板放在李岩的裆部，轻轻的夹弄着李岩的鸡巴，啊好舒服。李岩呻吟着，小姐的臭淫脚本来就又大又薄，再穿上肉色的臭丝袜就更加性感。她的臭脚趾调弄着李岩的鸡巴，那美丽的丝袜脚趾和李岩紫红色的龟头摩擦发出嘶嘶撕的淫糜的声音，顿时李岩就觉得浑身发软，小姐的臭淫脚时快时慢的蹉弄李岩的鸡巴，更狠的是她用丝袜臭脚趾使劲蹭李岩的龟头马眼。

    房间里已经满是小姐浓浓的脚臭味了，李岩的鸡巴因为极度的兴奋而微微颤抖起来。李岩没想到，她真是一个脚交高手，脚上功夫让人佩服得五体投地，脚趾灵活得让人害怕，只件小姐用一只脚蹬李岩的鸡巴玩，另一只脚则不停揉李岩的肚子，李岩对脚交太敏感了，她才刚挑逗了几下李岩就感觉要射了，她很注意，有时轻轻蹬，有时却也夹龟头，夹着鸡巴的那只脚活动的频率显然慢了下来，李岩知道她累了，为了让李岩一鼓作气地射精，她移开了肚子上的脚，然后两只穿着肉色丝袜的脚交替蹬李岩的鸡巴，李岩的鸡巴随着她蹬的方向跳着晃动着，李岩感受着来自她臭淫脚的刺激。

    小姐用脚掌摩擦，脚趾捻动，夹踩着，李岩躺在床上享受着爽极了，小姐媚眼看着李岩，怎么样，想闻我的丝袜吗李岩亢奋的点了点头，她把肉色丝袜一脱下来，一股浓浓的脚臭味就冲李岩扑面而来，小姐臭淫脚上穿的肉色丝袜浸满了脚汗，袜头部分湿乎乎的。李岩飞快的拿出小姐的肉色臭丝袜，手里拿着一只丝袜捂在鼻子上闻着，另一只丝袜套在鸡巴上，啊，老板，我先用手让你爽啊。小姐不断发出魅惑人心的娇息，一只玉手握住丝袜包着的鸡巴猛烈的套弄起来。

    不一会李岩的鸡巴就冒水了，李岩让小姐扶床而站，把她的低胸吊带淡紫色半透明薄缎连衣睡裙掀到背上，让小姐撅起肥白屁股，他先是把小姐的黑色小丁字内裤的细带拨到一边露出小姐黑乎乎的浪拢手指分开两片厚厚的大阴唇，把手指捅进卵郏小姐一阵抽搐，呻吟粗重了起来。

    用手摸了一会小姐的浪拢李岩又开始揉她的雪白的大奶子，十指不断的加力、加速，尽情享受细嫩的奶子随之产生的弹性，雪白丰满的大奶子则在小姐手中被揉捏成各种不同的形状，小姐被揉的舒爽无比直哼哼，然后李岩站起身来，从后面将还套着小姐肉色臭丝袜硬梆梆的鸡巴顶在小姐湿湿的卵凵希猛地一挺屁股噗嗤一声，粗大的龟头挤进了小姐的浪赂扇肓艘醯览铮李岩扶着小姐的细腰开始猛捅直捣小姐的滦淖樱小姐被他套着丝袜的鸡巴捅得得淫水直流不住呻吟。啊老板你的鸡巴真大快来呀别停

    李岩感觉她阴道内的淫水越来越多，大鸡巴不停地一上一下、忽进忽出的抽动着，直把小姐的浪赂傻绵坂停噗嗤直响，啊啊大鸡巴哥哥浪卤荒悴宓妹浪懒税“】觳傥业男∩滦〗阏笳罄私校加强了李岩的举动，大鸡巴重重的一下一下地插着，将小姐浪碌淖虾焐氯獯得直往外翻，恨不得将小姐的浪碌防盟频摹

    小姐被干得大奶子倒吊着一晃一晃的，涂着粉红色指甲油的臭淫脚的脚底和粉红色露趾细带高跟凉鞋一开一合的非常淫荡，干了一会李岩从小姐的浪掳纬龃蠹Π停鸡巴上套着的肉色丝袜已经被小姐的淫水流得湿透了，李岩躺回床上，让小姐用她诱人的涂着粉红色指甲油的臭淫脚撸自己的大鸡巴，为李岩做脚交，奸玩着小姐雪白如玉、纤美柔嫩的诱人嫩脚，李岩的鸡巴被小姐夹在两脚的中间快速的套弄着，鸡巴体会着臭淫脚的摩擦，小姐一边浪叫呻吟着一边用脚猛踩了十几下，李岩大鸡巴一抖，白花花的精液狂喷在小姐性感白嫩的臭淫脚上了。

    李岩躺在按摩床上歇了一会，又把那个长得像刘婷穿着条薄纱蝉翼兜胸露背连衣喇叭裤配，黑色丝袜，粉色尖包头中空细高跟鞋的小姐叫了进来，李岩将小姐的高跟鞋脱了下来，将一只穿着黑色丝袜涂着粉色指甲油的嫩脚放在自己嘴边闻着，然后把丝袜从小姐的淫脚上扒了下来，捉了小姐那只裸着的臭淫脚，百般吮吸捏弄，小姐的臭淫脚保养的很好很是性感，李岩津津有味的舔了一会，李岩又让小姐脱光了衣服只穿着黑色丝袜和高跟鞋撅起肥白屁股跪趴着，屁眼朝外，李岩低下头，贪婪地舔小姐的精致屁眼，舔得小姐不住哼哼，小姐的精致屁眼颜色黑黑的，格外性感。李岩舔得有滋有味。

    李岩站起身，让小姐再趴低些，小姐把两条美腿又往外分开了些，趴得更低了，李岩就站在按摩床外，手持粗硬的鸡巴也不带套，从后头捅入了小姐黑黑的浪卵邸Ｐ〗憬可呻吟，李岩的鸡巴更强硬了，他也捅得更为凶猛。多年来，他几乎是夜夜要操他老婆王静的，这几天离家在外，可把他憋坏了，他大吼道，小骚货浪货你真好看我操死你我太痛快啦他痛快地大吼着，凶猛挺进。这小姐在李岩之前已经接了五个客人了，浪乱丫受不了过度的刺激了，这李岩又是射了一次所以干起来特别猛，只见小姐叫做一团，支援不住，将一张俏脸贴在按摩床上。

    李岩又拔出鸡巴，再顶入小姐屁眼，小姐叫得更淫了，李岩低头看着自己的鸡巴被小姐的屁眼紧紧裹住，在嫩屁眼里进进出出，那香艳景象真是太刺激了，李岩的鸡巴在小姐紧小温暖的屁眼里舒服极了。他浑身一麻，精液猛烈地射入小姐屁眼深处。小姐被操得精疲力尽，瘫在按摩床上。李岩呼呼喘着粗气将鸡巴塞入小姐嘴里，迫使她把自己鸡巴舔得干干净净，把鸡巴上的精液舔净吞下

    陆云飞站在客舱部的办公室内，盯着骚浪空姐王静离去的背影，看见王静合身的空姐制服套裙衬托出她娇人的身段和穿着黑色丝袜的修长丰满的大白腿，套着黑高根鞋的臭淫脚，便想象着王静那一扭一扭的大屁股的中间，夹着的那条窄小黑色镂空的三角裤，的心中涌出无限的感慨，王静的媚态和淫浪简直和他自己的女朋友康绮月不相上下，刚刚三十岁的陆云飞已经是客舱部最年轻的经理了，他自认为的在自己身上潜伏的性格，实质上是一种好强心理，大学时期就读北大，又因为他是个富家子弟，所以身边从不缺乏美女，他认为女人不过是天生的供男人享受的尤物，女人的感情也是廉价的，只要有钱或者有权，再用点心机，并不难得到。

    长久来陆云飞对女高跟鞋的迷恋和品味总是那样无药可救与坚持，无论是在做爱或日常生活中，他疯狂的引诱着和自己做爱的女人在做爱的过程换穿上各式性感的高跟鞋来满足欲望，陆云飞能用更猛烈的表现来为她们制造高潮；当然陆云飞也喜爱单独和高跟鞋做爱，尤其是女人曾用臭淫脚所穿过的那种高跟鞋，包裹着女人的臭淫脚所散发的迷人味道，可他偏偏喜欢那种非常淫荡下贱的美女，他的女朋友康绮月就是这样的人。

    康绮月二十六岁，人长得极美酷似香港的红星陈慧琳，家是沈阳的，父母都是下岗工人家里经济很困难，所以康绮月高中毕业就进入社会了在一个发廊里面坐台，陆云飞就是去打脚炮的时候认识她的，操了几次康绮月的浪潞螅陆云飞被这个媚眼如丝，体态婀娜，面容极其美貌，眉梢眼角间更秋波流盼，笑靥中隐有摄魂勾魄之感的骚货是越来越喜欢，康绮月也缠上了这个年轻有为的帅哥，陆云飞便利用自己的权利让康绮月这个职业坐台小姐进了蓝天航空公司当上了空中小姐，而且他最喜欢的就是狠操这个酷似陈慧琳的美女以及看着康绮月被别的男人操。

    而且让康绮月穿着很性感的高跟鞋面镂空凉鞋给自己按摩然后打脚炮，当然高跟包鞋也不少，还有最近流行的厚底高跟凉鞋，加上窄裙和丝袜搭配着高跟鞋更是令人目不转睛，尤其康绮月在他做背部按摩时我的目光总是无法离开那双穿着高跟鞋的臭淫脚。陆云飞喜欢看着康绮月穿着鞋面为细皮带所交织的高跟凉鞋包着，那双细纤的臭淫脚在做按摩时脚趾不断挑逗，更喜欢看康绮月把脚后跟踮高，这时脚跟和高跟鞋面的空隙，经常把鸡巴塞进去持续抽送后往脚底和高跟鞋里射精

    炎热的夏天是陆云飞最喜欢的季节，因为康绮月可以穿上各种颜色样式的吊带短裙，性感的高根凉鞋或人字夹脚凉拖鞋，在臭淫脚上涂上各种颜色的指甲油，让康绮月看起来好性感好淫荡。最主要的也是可以随时随地方便做爱。康绮月也特别喜欢暴露有意走光给人看，陆云飞和她还试着在野外做爱，或叫她和别的男人操拢那感觉好刺激，康绮月也随着陆云飞的兴趣慢慢变得更加下贱淫乱了。

    这天晚上到了12点，正好康绮月飞完广州刚回家，陆云飞是一点睡意都没有，就叫康绮月换上件吊带的黑色丝质短裙，头颈下面露出好大好白一块当中一条乳沟显得异常的明显走起路来两个大奶子一抖一抖的真是丰满，好象就快包不住了，两个大奶子好象随时都有跳出来的可能

    陆云飞真想把自己的头埋在那两只大奶子里面好好的用舌头舔弄一番啊，黑色短裙把康绮月的屁股包的扎扎实实的配上两条白腿显得格外的明显，里面穿了件丁字的紫色小内裤，涂着红色指甲油的白嫩的臭淫脚上穿了双黑色人字的厚底凉拖鞋，右脚上还带着一条银色的脚链，二人去了间网吧上网，哪知道那里的人好多，外面已经没有位置了，只好找间3人座位的包房上啦，陆云飞和康绮月一人一台机器，还空着一台。开了机器后，二人便各自上网玩自己的。康绮月上网和朋友聊了会，感觉好闷，就叫陆云飞打开个色情网站看了起来，陆云飞自己就又坐回位置玩cs。

    过了一会，网管带了个人进来他们这里，说就这里还有台机器，问那人要吗那家伙看了一眼陆云飞又看了一下康绮月，就说了句要啊。就坐在康绮月那边的机器玩了，康绮月看了眼那男人就在qq里发了个信息给陆云飞说，老公，有人在，还敢看那色情网站吗陆云飞心中一下来了邪念，就回了句，看啊，怕什么，你当不认识我的，自己继续看，看下那男人会有什么反应。康绮月看了后，回了句，你想做什么呀。陆云飞说，你不管啦，听话，我想到个刺激的玩法，我想看你沟引那家伙，看他会怎么样。

    康绮月看了后。就没顾及什么了，又在看起网站，而陆云飞心中就在想，想那男人看了康绮月在看那网站会怎么样陆云飞一边假装上网打牌，一边悄悄的看那家伙，那男人也留意到他身边坐着个骚浪的美女在看色情网站后，脸上有种惊讶的表情，眼睛就在打量着康绮月，那眼神好像想把康绮月吃下去一样。

    陆云飞就在qq里和康绮月说了句，老婆，你向那人要根烟抽。康绮月看了后，便对那人说，帅哥，有烟吗给我一支。那家伙一听，马上把烟拿出来给康绮月，还好热情的帮点上，就借意和康绮月聊上，你这么晚了是和朋友来吗康绮月说，不是啊，我自己来的。那家伙一听康绮月说是自己来的很高兴。

    陆云飞接着又听见那家伙小声的和康绮月说，我帮你开个网站看吧，比你现在的好看。就坐近康绮月帮她开了网，和康绮月看了起来，陆云飞偷偷瞧了下，是个日本的网站里面是些女人帮男人吹鸡巴和射精在女人脸上啊，还有臭淫脚脚交打脚炮的图，陆云飞想那家伙一定是对康绮月有念头了，便假装累了趴在电脑前睡觉，可是眼睛还在偷偷的监视他们。

    过了好一会，那家伙偷偷向陆云飞这边看了下，见陆云飞在睡觉了，就小声的问康绮月，之前那边还有个人在，你怎么也敢看这些啊康绮月笑了下，说怕什么，这又没什么的。那男人听了也笑了下，就没说什么，继续打开图和康绮月看了起来，不过陆云飞发现他的手就慢慢的放在康绮月的腰上，可能他还在顾及什么，没有什么动作。

    一会，陆云飞听见他对康绮月说，你看这图女人的脚多美啊，那男人真好享受啊。陆云飞偷看了下，原来是张一个女人用兔着黑色指甲油的嫩脚帮男人脚交的图，两脚上都是男人的精液。康绮月听了说，你也喜欢这样打脚炮的啊那家伙说是啊。康绮月就说，那你说我脚好看吗就把她穿着拖鞋的脚抬起来放在那男人面前，康绮月的脚保养好，白嫩的小脚再加上那双黑色人字的厚底凉拖鞋吊在自己涂着红色指甲油白嫩的臭淫脚上晃着，好性感。他一见，脸上马上有种惊讶的表情，不过很快就恢复了。

    他看了下陆云飞，见陆云飞还是在睡觉，就大胆了，用手轻摸着康绮月的臭淫脚说，哇，真想不到你的脚也那么好看，我好喜欢啊。康绮月没有说什么，就浪笑着让他摸，那家伙见康绮月没反应，就把康绮月的脚摸了个够，她的脚丫不大不小，臭淫脚修长匀称，柔柔的，前脚掌上的肉垫看上去软软的，整个脚丫子丰腴却不肥厚，清秀而不枯瘦，五枚玉琢般精致的脚趾头长短有致，每一枚趾头都那么讨人喜欢，美丽的脚面也绷了起来，身体微微的前倾，五根漂亮的脚趾蜷缩了起来，在脚心形成可爱的皱纹。

    看着她的玉趾之间诱人的缝隙，她的趾甲修剪得很整齐，涂着红色的光亮的丹蔻，让男人产生了一阵把她们含在嘴里的冲动，不由自主地咽了一口唾沫。慢慢的他把康绮月的脚抬到那脸前，贪恋的嗅着，手掌来回的摸着康绮月的脚趾，然后用嘴慢慢的亲着，陆云飞发现他还用舌头舔着康绮月脚面上那凉拖鞋的黑色人字带，因为康绮月出来前没洗澡，脚上还有股飞行一天后咸咸酸酸的脚臭味，鞋子穿在脚上可能也带有那味道。难怪那家伙带着一种兴奋的表情连康绮月的鞋都舔了。

    这时候陆云飞发现康绮月脸上有点粉红了，呼吸也变快了，因为大白腿臭淫脚被他抬了起来，黑色吊带短裙也向大屁股后滑下去，可以看见康绮月那性感的紫色丁字内裤了，他发现康绮月的内裤后，眼睛一下睁大了，舌头不由自主的舔下嘴巴，他见康绮月骚媚的闭着眼睛，就用手摸向康绮月的内裤，康绮月感觉到他的手在摸她下面，便身体向后仰，把带着银色脚链的右脚放在他肩上，用手把他的头按到自己下面的浪律侠椿氐亩。

    他见康绮月这样一来，就用舌头来回的隔着紫色丁字内裤舔康绮月的阴蒂，亲吻着康绮月的氯猓康绮月轻微的呻吟起来，手也拉下自己的吊带，把紫色的蕾丝奶罩解开，用手捏住自己的紫红的奶头玩起来，那表情陆云飞看了真想马上上去干死她。他见康绮月这样了，用手指挑开了她的内裤，把手伸了进去，他摸到康绮月浪拢路煲丫很湿了，随后用手指在卵勰悄Σ粒还顺着路炖椿啬ゲ洌他把手往下移按住了康绮月的阴蒂，然后轻轻抖动，康绮月发出阵阵娇喘，手用力捏住他的胳膊，更多的淫水从卵劾锓置诔隼础

    他把手指拿出来说，美女。你下面好多水啊，我好喜欢啊。康绮月骚浪的捶了他一下，就又把他的头按到自己阴唇上，陆云飞听见他在舔康绮月阴道流出的淫水的声音，鸡巴硬的难受啊。过了会，他把康绮月头扶向他身体鸡巴那边。把他的鸡巴拿了出来，这时候他的鸡巴已经坚硬的挺直在康绮月面前。康绮月闻了下说，有点味道啊，你没有洗澡呢，我不帮你用口了。说完便用手抓住他的鸡巴轻轻的抚摸着。用指甲在他龟头上来回轻刮着，他好像好舒服的样子，他的手指也在康绮月阴蒂下面的浪赂摩还不时的插进去浪卵劾铩

    突然陆云飞听见康绮月恩啊的叫了下，原来他又把手指多插了一根进去了，恩啊康绮月发浪的叫着，大白腚还往他的手顶，想把他的手指都吞下去似的。他手指弯曲抠弄康绮月的阴道壁，她的浪卤幻着特舒服而且很有弹性，他越抠越用力，越抠越快，康绮月叫的也越大声，啊啊呜恩。他另一只手也在捏着康绮月的奶头，康绮月的屁股在他手指插着浪孪拢不停的扭动。

    一会，他把康绮月抱了起来，小声的和她说了句什么，就听见康绮月说，不行啊。没有套子在，我不和外人做的。那家伙说，你看我这么硬了，怎么办啊。康绮月说，这样吧，我用脚帮你啦，你不是喜欢那样的吗他听了说也好啊。只见他拿起康绮月的黑色人字厚底凉拖鞋帮康绮月穿上，把他的鸡巴插在康绮月的拖鞋鞋面和臭淫脚底之间，一边来回的抽动，一边把康绮月另外一只带着脚链的脚舔起来，只见他把康绮月的每个脚指都舔个遍，然后又将她的脚趾含在嘴里，不停地吮吸着。康绮月闭着媚眼，脸上浮现出骚浪陶醉的神情。

    康绮月也不再只是享受，她用手抠着自己的浪拢然后将带着银色脚链的脚趾不停地搅动男人的舌头，她的脚很嫩只见她用臭脚趾先夹住男人的鸡巴慢慢捻动。啊，真舒服。男人说，康绮月的脚趾缝里汗湿湿的，男人的鸡巴被她刺激的发亮了紫红紫红的，康绮月用涂着红色指甲油的脚趾给男人弄了几分钟，就改用脚趾夹住他的鸡巴作上下运动，男人的龟头受刺激流出晶莹的粘液，啊，啊，啊，好爽，好棒的淫脚，好高超的技巧。

    康绮月把一只脚也伸了过来，先用柔软的脚趾尖触了触男人的小腹，接着用丰裕光滑的脚趾肚在男人的龟头马眼上打着转转，她非常性感地用脚拨弄着男人挺直的鸡巴，用每一个脚趾头拂动李岩的龟头。啊啊啊小骚货你的淫脚啊真会弄好舒服啊男人情不自禁的叫着。

    康绮月骚浪的分开的白嫩大腿自己揉着浪拢大腿根部的紫色丁字三角蕾丝内裤已经被淫水流湿了，她用手指拨开自己红肿的麓剑露出淫水狂流的红通通的卵郏使劲的按摩湿淋淋的氯猓更把中指和无名指插入自己的卵劾锟焖俪榕，自己手淫起来啊我经常这样弄会潮吹的康绮月激烈地扭动蛇腰，同时用手指更加剧烈的抠弄浪拢手指搅动氯夥⒊龉具蠊具蟮纳音。

    男人的鸡巴被康绮月夹在两脚的中间快速的套弄着，大鸡巴体会着舒爽的脚交，看着涂着大红色指甲油的白嫩脚趾在自己鸡巴上运动以及康绮月淫荡骚媚的表情，感到一阵快感，大鸡巴前所未有地膨胀，男人剧烈地喘息着，快感波浪一样地涌动不可扼制。

    康绮月明白男人快要谢了，她用两只性感的臭淫脚的柔嫩脚心紧紧的夹住男人的鸡巴快速的上下套弄，睁着一双骚浪的妙目看着他，两只赤裸的臭淫脚交织在一起用脚心夹着男人的鸡巴快速套弄着，而且越来越快，大约十分钟之后，男人大叫道，来了来了，啊我快射了啊

    康绮月听到后一阵媚笑，臭淫脚套弄的更加卖力了，男人突然沉郁的叫了一声，猛地双手握住康绮月的臭淫脚在鸡巴上一阵蹂躏，只见他身体一阵颤抖，一堆浓白的精液射出，喷到了姚玉梅白嫩的脚上和黑色人字厚底凉拖鞋上，射完后，他还把鸡巴来回的在康绮月那全是精液的涂着红色指甲油的脚上摩擦一会才满意的穿好裤子。和康绮月小声说了句话就离开了。

    陆云飞见他走了，便起来看着康绮月，只见她的紫色丁字内裤被拉到一边，阴唇上还留着她的淫水，穿着黑色人字厚底凉拖鞋的脚上布满了精液，涂着大红色指甲油的白嫩脚趾沾着精液显得分外的淫荡，那淫乱的样子看起来真的好刺激。

    只见康绮月半启丹唇，笑得极其妩媚，轻轻将右手小指抬到唇边，娇声道，老公，你看爽了吧，人家下面都湿透了啊，人家要你的大鸡巴操人家啊。，陆云飞瞧见康绮月这般媚态百出早就忍不住了，快步走到了康绮月的背后，让她趴在电脑桌上，把她的黑色短裙掀到她背上，一把按住了她翘起的肥白的大屁股，紧跟着马上用肿涨的大鸡巴抵在了她的淫胯中间。

    陆云飞一手抚摸着康绮月的浪拢一手把紫色丁字裤的细带拨到一边，手指撑开肉缝揉弄着那红嫩的小肉核，一下子她就淌出一堆淫水。肥大的屁股随着陆云飞的手转动的方向而淫骚的摆动着。象一只发了情的骚母狗似的。这时陆云飞见康绮月已经泻了好多淫水了，连忙扶她下来，让她面向下象母狗一样爬在地板上，把她肥白的大腿分开成了个，跪在她的背後握着大鸡巴用力地往她熟嫩又淫水涟涟的浪轮星崴傻母闪私去，又按着她肥嫩的大屁股前後左右摇晃着配合自己的奸淫。

    陆云飞又紧紧地抱住了她的腰部，用大龟头抵着浪滦淖樱旋转着揉磨着她的熟肥浪滦模使她已浪出淫精的浪滦挠纸艏凶殴晖沸沽艘淮蠖佯こ沓淼囊禾澹康绮月小嘴里的浪哼声再次充斥在她被陆云飞操干的网吧包间里，接着陆云飞趴到康绮月背上，伸出双手从康绮月两腋下穿过去握住那一对抖动不已的肥大淫奶用力的搓揉着。

    康绮月被陆云飞这种暴淫的奸法干得狂乱起来，大奶子越发尖挺，奶头夹在陆云飞的手指间涨得又大又硬，娇躯又扭着抖着，浪吕锏囊水又流了一大股，小淫嘴终于胡说八道地吟叫起来啊啊我的好鸡巴求┅求你快快点儿好吗我的小浪吕卵魉懒寺榉衬憧彀盐也宀逅览绰锇グム】炜煨±吕卵魉懒撕眉Π透绺绨ム『么蠹Π涂旄小┅浪吕率娣嘛啊重┅重一点嘛嗯我的淫浪率懿谎窖魉廊

    陆云飞干了一会康绮月的浪拢双手捏住她的大白腚瓣向两边拉开，将大鸡巴插入了她的小屁眼儿里，双手紧抱着康绮月那两片圆肥绝淫的大屁股蛋，又是一阵勇猛的插弄。她的小屁眼里发出了啪，啪的肉体撞击的激荡声，更增加了陆云飞的淫兴，发狂地在她雪白的肥大屁股上狠操着，一会儿，康绮月那肥美的大白腚便出现了红红的瘀痕。

    只见她浪得猛摇肥屁股，使劲的用小屁眼迎合着鸡巴的干弄，大鸡巴哥哥你舒服我的屁眼都要被你操裂开了陆云飞的大鸡巴在康绮月的淫屁眼里操动着，别有一番奇紧的淫趣，尤其康绮月的小屁眼儿紧紧的咬着鸡巴根部，在插弄时听得她凄绝的淫叫，更让陆云飞有征服女性的快感。

    陆云飞将康绮月的肥屁股放下来，使浪屁眼夹紧，将自己的大鸡巴箍得死紧，趴在康绮月的淫臀上，像是睡在棉花之上，尤其胯下有一种操肉床的感觉，淫欲绝佳。而康绮月的美淫屁眼把陆云飞的鸡巴死死咬住，一点也不放松。小淫妇我要操死你喔太美了接着，陆云飞把康绮月翻了过来躺在电脑桌上，把他肥美修长的大腿架了一只在自己肩上，狠操着她的浪屁眼，因为这样可以操到康绮月淫屁眼的更深处，又可玩弄她那对乱晃的美淫大奶子。

    康绮月拼命的浪叫着，涂着红色指甲油的白臭淫脚趾用力的弓紧弯曲着，还残留着那个男人精液的黑色人字厚底凉拖鞋在臭淫脚上吊着，胸前两团淫荡的大白奶子不住晃动着，陆云飞看着忍不住鸡巴一阵高翘，把她双腿分成的姿势，浪路⒊鍪淋淋的光泽此刻正被康绮月自己的手指抠弄着，她左手撑住身子，右手插在自己浪吕铮三根手指剧烈的撞击着滦淖樱带着银色脚链涂着红色指甲油的右脚在电脑桌上用力的踮起、绷直踩着，左脚上没脱掉的黑色人字厚底凉拖鞋在桌子边上随着动作而晃动。

    啊啊我要来了喔喔来了。康绮月用手指在自己滦淖永锩偷某榱思赶拢兴奋地叫出来时，打开的卵劾镆还晌氯韧该鞯囊水喷射出来，紧接着又从红红的卵劾锱绯隽撕眉腹梢水喷到了陆云飞的身上，淫水源源不绝的涌出卵郏顺着肥白的大屁股流到了电脑桌上。

    陆云飞享受着干康绮月嫩屁眼的快感，猛插了十几下大鸡巴一抖，白花花的精液狂喷在她的淫屁眼的最深处。而康绮月也因为被这强而深入的狂射，已经无力呻吟了，只剩下翻着白眼失神喘息着。陆云飞用力地将她的头搂住，把自己的大鸡巴顶住了她的小淫嘴，大龟头也在她艳红淫荡的樱唇上摩擦，康绮月骚浪的用雪白的素手握住陆云飞强硬的鸡巴，伸出小舌头舔龟头上的马眼，把残留的精液吃进嘴里。

    回到家，康绮月洗了个澡，当着陆云飞的面换上了一件纯黑色蕾丝镂空的样式的奶罩和内裤，腰间系了一条吊袜带，腿上穿上一双红色长筒丝袜，选了只黑色细高跟鞋让她穿上，再看着这性感美女用银色的发带扎好了头发，又化了淡妆，加上才出浴，活脱脱娇艳一朵花啊。康绮月把丝袜脚伸到陆云飞嘴前，陆云飞闻着然后把她的淫脚拿来玩着。然后脱了高跟鞋，玩弄康绮月白嫩的臭丝脚，舔玉趾、嫩足背和脚心，又掏出硕大的鸡巴，把康绮月的白嫩淫脚按在自己的鸡巴上，奸淫她的嫩脚。康绮月的白玉般的淫脚非常娇嫩，让陆云飞的龟头顶戳得十分舒服。康绮月用她诱人的丝袜嫩脚撸陆云飞的大鸡巴，为他做脚交，又伸起一只脚轻轻地踩在他胸口，用她那还套着红色丝袜的脚趾头拨弄着他的嘴唇。

    康绮月见陆云飞被自己挑逗的有些性起了，便一屁股坐到陆云飞大腿上，解开奶罩掏出白嫩嫩的一对大奶子来，陆云飞看着自己女友康绮月肥白的大奶上，粉红色的乳晕中间点缀着猩红的奶头，像樱桃般鲜艳夺目，他正值盛年如何能忍大嘴一张便又吸又咬起来。不一会，雪白丰耸的大奶子上已留下一个个的齿印，红葡萄般的奶头和那像玫瑰般粉嫩的乳晕上更是沾满了唾液，陆云飞将康绮月的娇躯往床上一放，将两条雪白的大腿往外一分，露出早已水淋淋的浪拢自己再随意的将裤子一褪拿着硬直的鸡巴在康绮月肥厚的阴唇路焐霞赶鹿位，龟头拨开卵凵系牧狡肉唇，只见一股晶莹闪亮的淫水立时像清泉般涌了出来。

    陆云飞让龟头上沾满发亮的淫水之后，咕滋一声就插进康绮月那百操不厌的嫩拢恣意的操干起来。康绮月白玉般的双颊红滟滟的、宛如喷火蒸霞，凤眼中水汪汪充满了荡意，她大张着修长的嫩腿任由陆云飞的鸡巴在她的阴道里猛烈抽插着发泄着性欲，好大好硬嗯插得好深哟康绮月一下下如痴如醉的浪叫着，好像每一次都被陆云飞抽干到滦淖樱一脸媚样，大白腚也配合着鸡巴抽插的频率，上下不停的挺动着。

    康绮月的氯馑娌迮向外拉翻出来，淫水从康绮月被弄的发红的肉吕锪鞒觯一路向着她的屁股缝流去，转眼间淫水就把床单沾湿了一大片。陆云飞的双手向前抓着了康绮月柔软的大奶子拚命的挤压，食指和大姆指还疯狂的揉搓那两只红嫩的奶头还轮流嗅着康绮月白皙纤嫩紧紧挤在一起的脚趾，鲜红的蔻丹使白嫩的脚趾更加可口。陆云飞用力的吸吮起康绮月的脚趾头，从大脚趾到小脚趾都没错过。

    不一会康绮月的淫脚就沾满陆云飞湿亮亮的唾液，藉着唾液的润滑，陆云飞抓着康绮月的双脚，用那脚底的嫩肉代替阴道肉激烈的搓弄起勃起到有些痛的鸡巴，用力将康绮月的双脚夹紧自己的鸡巴，视线前就是康绮月黝黑菊花瓣形的屁眼，及被拨开汩出透明淫水的肉隆Ｕ庋用康绮月双脚套弄不到数十下就想射精了，忙拿起康绮月的黑色高跟鞋是边嗅着康绮月高跟鞋的脚臭味、边射精在另一只鞋里了。

    祁芳作为孙雨的女人，也是很骚很淫荡的，只要飞行结束而且孙雨的媳妇三十七岁的郭秀英出去飞行，她就在孙雨家住着，她也是康绮月刚到乘务队时的带班师傅。祁芳的身材很结实，个子中等，皮肤白白嫩嫩的，穿制服时丰满的大奶子将衬衣绷得紧紧的，屁股滚圆。她今天身着一身深红色的吊带低胸缎子长裙，上面现出深深的乳沟、粉嫩的大奶子随着走路而一晃一晃的；下面由于是双边高开衩的，两条裹着棕色丝光长筒袜的玉腿性感逼人，若隐若现一直亮到大腿根儿，下面一双黑色的绒面后空高跟包鞋更衬托出淫脚性感的曲线，细高跟不高不低，正好令其乳凸臀现。

    此刻祁芳飞完来到孙雨家中忙着给孙雨做饭，孙雨走进厨房取一样东西，祁芳一见孙雨进来，便在暗中解开了吊带低胸缎子长裙上面的两个纽扣，有意让自己丰满的大奶子在孙雨的眼前半敞着，看着那祁芳随着煎蛋动作左右晃动着的两颗大奶子，孙雨一把就把她抱在怀里了，二人就在厨房里紧紧地拥抱了起来。祁芳的奶子紧紧地贴在孙雨结实的胸膛上，头向后稍稍扬起，嘴唇微张，呼出的热气直冲孙雨的鼻腔。孙雨双臂将祁芳丰满的肉体紧紧地抱在怀中，嘴里也喘着粗气。

    祁芳的大奶子饱满而结实，孙雨两手忙乱地解开了祁芳吊带低胸缎子长裙上的纽扣，将黑色的蕾丝奶罩向上一扯，低下头就将嘴凑到红红的大奶头舔着。祁芳的头拼命向后仰，嘴里开始发出轻轻的呻吟声，下体的肉缝也开始潮湿了。

    呜呜孙雨嘴里发出间断的呼声，在祁芳的一对大奶子上乱啃乱咬。祁芳的奶头被咬得生疼，她绷直了身体，咬紧牙关，享受着这种既痛又快乐的感受。孙雨在祁芳的两只白白的大奶子上留满了牙齿印，又开始用舌头舔着祁芳深深的乳沟。

    啊好舒服祁芳忍不住开始叫出声来，两只大奶头头动情地向前挺立着，双腿因激动而不停地颤抖。孙雨双腿微屈，两手扶着祁芳结实的腰身，连鼻子都陷进乳沟里了。祁芳的大奶子开始变得硬鼓鼓地，女人动情时下体发出的特殊气味，强烈地刺激着孙雨。祁芳丰满的肉体不停地扭动，偷情的欢乐使孙雨激动万分。

    他站了起来，就势将同样激动的祁芳仰面按倒在洗菜池上，祁芳头向后仰，靠在了镶有瓷砖的墙壁上，双手撑住池子的两边，支住了上半身，而肥硕的大白屁股则抵在了洗菜池的边缘上。

    孙雨心急地将祁芳系在腰间的白围裙连同下身穿着的裙子一下子向上掀起，露出了祁芳里面的黑色三角丁字内裤猛地向下拉掉了，祁芳的三角裤，嘶地一声被扯烂了，祁芳那诱人的小腹和浪氯夥斐氏衷谒镉甑难矍啊Ｋ镉甏着粗气，连忙脱着自己的裤子，一根早已硬梆梆的鸡巴一下子弹了出来。看见孙雨先生那根粗大而坚挺的鸡巴，祁芳不禁啊地叫出了声。孙雨贴近了祁芳的身子，低着头，将鸡巴对准了祁芳的浪拢分开路炻冻龊旌斓睦卵垡挥昧Γ鸡巴便插了进去。

    啊u祁芳发出一声销人魂魄的呻吟。孙雨咧着嘴，两手扶住祁芳的身子，一开始便急速地抽送起来。啊大鸡巴哥好爽啊祁芳穿着丝袜高根鞋的两腿伸得直直地，接受着孙雨猛烈的抽插。而孙雨上身前倾，下巴几乎触到了祁芳的额头，下身则拼命地挺动着。啊真好骚货干死你孙雨将一只手按在祁芳的大奶子上，死命地抓着，为了保持这种体位的姿势，祁芳只好将身子用力向上挺。

    啊啊祁芳的浪叫声在厨房里响着，拼命前伸穿着高根鞋的双脚已经抬离地面。大鸡巴哥你好猛吕锖檬娣好舒服啊祁芳两手用力，头向上抬，伸出舌头要去舔孙雨刚刚刮过胡子的下巴。噢噢小骚货夹得好紧好快活。大鸡巴哥你好坏瞒着秀英姐在厨房里干公司里别的空姐噢干我祁芳兴奋极了，她开始挑逗着孙雨。

    我就是要干你打我刚认识你时我就看上你这一身肉浪肉呢孙雨一面狠狠地抽顶着祁芳的浪拢一面断断续续地应答着。噢大鸡巴哥你真棒真有力啊啊。祁芳因为极度的舒服，上扬的头拼命地晃动着。这时，孙雨直起了身子，将祁芳两条粗壮的大白腿扛到了肩上，而祁芳则因为姿势的改变，使她整个的肉峦耆地凸现了出来。孙雨用两手抱住祁芳的膝盖，猛烈地撞击祁芳那肥厚的肉滦淖樱这种姿势使得孙雨每次都能将鸡巴全根没入在祁芳的浪吕镆唤一出间，阴唇也跟着一张一合。

    啊好充实好粗好大浪卤徊宓煤檬娣汨汨的淫水已将祁芳的肛门濡湿了，孙雨的大鸡巴在祁芳的肉吕锊煌５爻椴澹发出好听的声音。孙雨将两手从祁芳的膝盖上拿下，捧住了祁芳悬在池子边缘的大半个屁股，抽顶的动作一直在不停地进行。身体丰满而骚浪的祁芳干起来可真是带劲孙雨将祁芳的大腿用力地掰开，低下头看着龟头在阴唇中间滑动，而后又猛地将龟头深深地捅进了祁芳的屁眼。祁芳的上身几乎蜷进了洗菜池中，下巴已经顶着自己的大奶子了，而浪叫也变成了闷哼。

    孙雨捧着祁芳肥硕的大屁股，不顾一切地猛捣，在累得似乎快要断气的时候，他把祁芳黑色的绒面后空高跟包鞋扒掉，把她两只穿着棕色丝光长筒袜的淫脚抓在手上，完美的脚型和涂着暗红色指甲油的白嫩脚趾被棕色丝袜包裹着，炫耀夺目，孙雨低头闻着她的脚掌，一股特有的脚臭和皮革味沏人心扉，双手捧着祁芳臭淫脚吃力的闻着，还用舌尖舔着脚底和脚趾的部位，使劲地闻那发黑的袜尖，不由鸡巴更硬了，用力抽插几下之后，龟头紧顶屁眼，喷出浓浊的精液来，终于在祁芳的屁眼里射了。

    孙雨侧着身体，将祁芳一条雪白的大腿扛架在肩上，边亲吻着她丰腴细嫩的大腿和脚趾，边拿着手纸仔细地擦拭着祁芳驴诘幕辔铮看着白花花的精液不停的从祁芳粉嫩的屁眼里流出来。孙雨软玉温香抱满怀，看着祁芳如花的娇靥，吐气如兰，忍不住对着樱唇吻了下去，三根手指更毫不犹豫地滑入祁芳早已黏腻不堪的肉吕锟焖倏偻冢大拇指紧紧压住阴核揉磨，祁芳在他的攻势下，很快的从卵劾锱绯鲆还晒梢水，一股滚烫的东西涌入孙雨手心，白白的，浓浓的，顺着指缝向下流，滴到地上一大滩

    孙雨笑着道，浪货这么快就泄了我看你是太骚了祁芳媚眼如丝地道，都是你害的还敢笑人家嗯，我不来了用脚搓搓我的鸡巴，好吗孙雨把祁芳带到沙发上，祁芳浪笑着的把穿着棕色丝袜，涂着暗红色指甲油的淫脚放在孙雨的鸡巴上慢慢的搓着，然后把右脚的丝袜脚趾的部分撕破露出白嫩的脚趾，用手在自己的浪驴俪鲂┮水涂到自己右脚上，张开脚趾等着孙雨的鸡巴，孙雨猛的把两腿一挺，整个紫色的大龟头划入她涂着暗红色指甲油的大脚趾和二脚趾的脚趾缝中。

    祁芳的脚趾弄的孙雨鸡巴痒痒的，孙雨的鸡巴迎合着她脚趾的搓弄上下左右运动，祁芳还用穿着丝袜的左脚踩着孙雨的卵蛋，祁芳整个脚趾肉包裹着孙雨的龟头，挤着揉着搓着，孙雨感到阵阵酥麻遍极自己的全身，感觉到高潮离自己越来越近，孙雨喊叫着，这更刺激了祁芳的野性，涂着暗红色指甲油的脚趾甲在龟头鸡巴眼上上滑着，穿着丝袜的左脚搓着住孙雨的卵蛋用力揉着着，孙雨的龟头上已流出了水，祁芳又吐上一口唾液，帮他润滑，那种感觉真是爽呆了。

    孙雨快支撑不住了，昂着头，脸扭曲着，任她摆布，此时祁芳两只臭淫脚夹住孙雨的鸡巴猛搓，一波一波的欲浪终于把孙雨推到了颠峰，脑子一片空白，浑身一阵颤栗，用力用力快快快随着孙雨的叫喊，祁芳的丝袜臭脚趾使劲猛蹭孙雨的龟头，孙雨大鸡巴一阵阵痉挛，从龟头喷出足足十大股精液，射到祁芳的丝袜腿和臭淫脚上，这是孙雨有生以来射的最多的一次。

    见孙雨射了祁芳赶紧坐起身子，从沙发上下来，三下两下地脱掉丝袜和自己的内裤蹲了下来，把黑色的绒面后空高跟鞋对准自己的肉拢只听滋的一声将那忍了好久的一泡黄尿给喷了出来，全尿到高跟鞋里了。总算把一肚子的尿水给排光了，祁芳觉得身子轻松不少，回到沙发边，拿起她散落在一旁的内裤，将一脚踩在沙发沿上，把肉轮芪ё邢傅牟磷拧

    这孙雨操的女人太多了在家里老是冷落自己的老婆，为了堵住郭秀英的嘴他更是把公司里的其他男人介绍给自己老婆郭秀英，让别人操自己老婆，陆云飞就是其中一个。这天晚上，孙雨做了一桌酒菜请陆云飞到家里吃饭，顺便操郭秀英的肉隆＞坪ǘ热之余，开始谈些公司里的淫事。这郭秀英穿着淡紫色薄纱睡裙，肉色丝袜和紫色绒面尖头高跟后空凉鞋，白嫩的脚趾上涂着紫色的指甲油，大奶子高耸，细腰杨柳，屁股后突好不诱人，骚俏的模样真的可称一绝。郭秀英起先还装着正经，后来也就心防渐松，开始有说有笑起来。这孙雨见时机成熟便在酒里下了几片春药拿给陆云飞。

    这时候陆云飞接过杯子开口道，我说嫂子啊现在我们已经是一家人了，你是不是该跟我喝一杯呢对的对的老婆你赶紧敬云飞一杯孙雨殷勤的替妻子另外倒了一杯酒。喝里搀着春药的酒不久之后，郭秀英感到身体越来越躁热，肉乱徽笳蟮穆檠鳎阴道内好像有蚂蚁在爬似的，路煲盐⑽⒄趴，正往外哈著热气，带出一淙淙的淫水，立刻就将黑色的丁字内裤濡湿了一块，郭秀英将衣襟稍稍地松开，原本紧夹的双腿也在裙下一张一阖。

    孙雨突然对陆云飞说道，云飞家里热我们把上衣脱了吧没关系的，自家人嘛咦秀英，你的脸怎么那么红热吧来我

    也帮你脱了，凉快些说完已一把搂住郭秀英，七手八脚的扒开她谁裙的带子，手掌更伸入睡裙下揉捏。此时，原本还在极力克制的郭秀英，当丈夫的手抚上自己肿胀的大奶子时，理智的堤防终于溃决，反身一把搂住男人，深深的亲吻了起来，一只手更主动的往他胯下摸索，蛇腰扭个不停，嘴里开始发出模糊的呻吟。衣裳滑落到腰际，薄薄的紫色薄纱睡裙只剩脖子上的一根细绳吊著，肥嫩的大奶子已跑出一边来，正随著娇躯的扭动不停的晃荡。两夫妻进入交媾的前戏，忘我的相互抚弄著。

    陆云飞被眼前这一幕快速的变化给愣住了，一只手下意识的伸到裤裆里撸动早已肿胀发痛的鸡巴，一时间忘了有所动作；直到孙雨一声清咳，他才如梦清醒，便绕过桌子来到郭秀英身后。这时，郭秀英已双腿并拢的跪在板椅上，正津津有味的舔吸著丈夫孙雨的鸡巴，一只玉手穿过雪白的小腹下，把黑色的丁字内裤的细带拨到一边，手指在肉律洗耆啵大白腚左右扭摆著。陆云飞一把将郭秀英的紫色薄纱睡裙掀到细腰上，露出白馥馥的大屁股，只见肉律狭狡肥唇已胀成紫红色，肉卵凵弦水淋漓，郭秀英的两根手指正使劲的在自己浪律仙先嘧牛陆云飞忍不住对著郭秀英白嫩嫩的大屁股一口咬了下去。

    哎呀嗯云飞好坏咬得人家痛死了郭秀英惊叫出声，吐出嘴里的孙雨鸡巴，回头娇嗔的说道，然后又迫不急待的将鸡巴含回口中，啧啧有声的吮咂起来。这时，两个男人交换了一个会意的淫笑，陆云飞脱掉裤子便挺起硬翘的鸡巴对准郭秀英肥凸的的浪拢将圆胀的大龟头在郭秀英那湿滑黏腻的肉路焐喜欢瞎位，龟头将她粉红的阴唇肉瓣都挤开了口，透明的淫水汨汨地渗了出来，陆云飞用力一顶将鸡巴插了进去；孙雨也开始在老婆的嘴里抽插，更不时弯下腰来挤捏垂荡的大奶，碰到陆云飞也伸手过来玩弄时，便很有默契的一左一右，你搓我捻。

    同时受到三方攻击的郭秀英，在强烈春药的刺激下像一只发情的母狗，不断挺动大白腚，迎合陆云飞鸡巴的抽插，一手紧抓住丈夫的屁股，一手五指齐张，对著卵蛋搓揉不休，嘴里的口水在鸡巴进出时，呈泡末状不停的流下，喉头含糊的发出不成调的呻吟。

    淫戏不断的在进行，郭秀英舌头使劲绕著孙雨龟头棱子咂了两咂，孙雨首先忍不住了，屁股一阵哆嗦，龟头在郭秀英嘴里一胀一胀的，又浓又稠的浓精如排山倒海般向著郭秀英嘴里喷灌而入，郭秀英毫不犹豫的全数吞了下去，还怕浪费似的，将孙雨整个鸡巴舔了一遍。孙雨虚脱似的移到旁边的沙发上喘著大气。

    郭秀英一口吞下射入的浓精，咋了咋舌头，喃喃的念道，再来再来我还要嘛呜求求你，给我给我啊陆云飞两手紧扶著郭秀英的纤腰，看著鸡巴在肉吕锍椴澹两片红色的肉唇翻进翻出，噗哧，噗哧带出一股股的淫水，她肥白有弹性的大屁股一下下撞击在陆云飞小腹上，刺陆云飞激得淫欲越加高涨；再看到郭秀英骚浪的模样，接著便是一轮近百抽的狂插猛干。

    郭秀英让这一阵狠抽猛顶，撞击得滦淖铀崧槟讶蹋只插得她两眼翻白，张著小嘴直喘气，发不出一点声音来，卵矍苛业氖账踔，滦淖用腿灰环牛朝外喷出一股淫水，郭秀英来了高潮。

    接着陆云飞让她坐在陆云飞对面的沙发上，将她的一只长腿和臭淫脚美美地摩弄着，然后让只脚举起压跨在自己的鸡巴上，让郭秀英的美脚及脚上穿着六寸紫色绒面尖头高跟后空凉鞋都完全地呈现在陆云飞面前。陆云飞让郭秀英为自己脚交，陆云飞缓缓地将自己的鸡巴抵在她穿着三条细带高跟凉鞋的上面，然后慢慢地抽送，郭秀英则使劲将涂着紫色指甲油的脚趾合并，夹着陆云飞的龟头前后套动，陆云飞的鸡巴干着郭秀英的丝袜淫脚相当舒服顺利，而且她可以全然体会到陆云飞鸡巴抽送所带给她嫩脚的快感，陆云飞的鸡巴让她的淫脚得到纾解，所以陆云飞慢慢地p美美地抽送至郭秀英粉红色的淫脚后跟。

    陆云飞叫她脱掉一只高跟凉鞋，她没穿鞋的那一只丝袜淫脚呈弓字型，以脚底上她的肉色丝袜温柔地摩弄陆云飞的鸡巴，郭秀英再抬起穿着六寸高跟凉鞋的脚，以前脚掌配合着秀美的丝袜淫脚和陆云飞进行脚交。

    郭秀英涂着紫色指甲油的十指脚趾，更是灵活的趴贴在陆云飞的鸡巴上，以她脚趾上的肉，前后左右呵护伺候着陆云飞的鸡巴。郭秀英的脚太美了，陆云飞的鸡巴放进郭秀英穿着紫色绒面尖头高跟后空凉鞋与她的丝袜淫脚之间，郭秀英熟练着将脚前后摆动，让陆云飞的鸡巴磨干她的肉脚底，郭秀英并不时向陆云飞抛着媚眼，并用她手自己抠着肉拢口中浪叫着，陆云飞真的实在受不了，精水由鸡巴头完全喷出，又浓又白的精液全部泄在郭秀英的臭淫脚背上，郭秀英的脚趾，紫色绒面尖头高跟后空凉鞋及肉脚趾缝内，都留着陆云飞的浓白精液，直看得孙雨射过一次的鸡巴又硬了。

    郭秀英被春药弄得双颊绯红，浪吕锶绯媾酪闲邪愦达着源源不绝的骚痒，她脱掉沾满陆云飞精液的丝袜和凉鞋，见孙雨的鸡巴又硬了便用柔若无骨的小手紧紧的握住，忘情的在撸动着孙雨龟头，逐渐上升的欲火已将她雪白的肌肤烧出一片潮红，她浪叫着，老公求求你我还要说时高举着丰腴的大腿，不停地拿紫色指甲油的脚尖撩拨孙雨的胸膛，用力拉扯着握在纤手里的鸡巴。

    要什么我的好老婆啊嗯你坏死了我我要你插进来嘛用你的大鸡巴干浪卵酱咏垦奕缁ā⒈清玉洁的美人嘴里吐出如此粗俗不雅的言词，顿时让孙雨的欲火窜升到极点、再也忍耐不住，翻了一个身，让她趴跪在沙发上，硬直的鸡巴抵住她那淫水泛滥的浪拢腰身往前一挺、便长驱直入深达滦淖樱接着便扶住郭秀英的纤腰，急如奔马的猛干起来，不时伸手下去，捞住郭秀英下垂晃荡的大奶子，捻弄那顶上肿胀的紫色大奶头。

    快速的抽插很快将郭秀英送上极乐的顶峰，浑身浪肉猛摇，高翘的大白腚被重重的一下下撞击着，粗硬的阴毛同时戳刺着郭秀英娇嫩的屁眼，郭秀英是很喜欢走后门的，屁眼不觉更加麻痒起来。郭秀英突然有了一个淫荡的想法，她抬起凤目看了一眼跪在沙发边的陆云飞，陆云飞正兴奋的看着孙雨猛干着自己，手里一上一下的撸着胯下已射过一次的鸡巴，郭秀英再不犹豫，娇躯骤然往前一冲，脱离了身后孙雨的抽插，

    一翻身，媚笑莹莹地对着他说道，你看你云飞难熬的样子，不招呼他一下，我怕他受不了。

    说着她要孙雨躺下，自己腾身跨坐上去，轻轻剥开已经微微外翻的两片阴唇，将卵鄱哉硕大的龟头，一沉身便整根套了进去，然后上身紧趴在他的胸膛上，侧着俏脸对着发愣的陆云飞说道，你不知道女人下面有两个洞吗你就从后面来吧郭秀英此时已耸动着大白腚让孙雨的鸡巴在嫩吕锝出，向陆云飞去淫淫的一个媚眼。

    陆云飞看得得筋酥骨软，再看郭秀英那耸翘如圆月的肥白屁股上，下面一个洞被撑得满满的、看得见两瓣红褐色阴唇的外缘和一丛乌亮的

    阴毛，上面一个粉红色的小屁眼，嫩肉皱褶形如菊花，正自一张一合，好象在跟他打着招呼，于是站到正激烈交合的两人后面，两脚往外一分，弓着马步一手握着鸡巴，一手将秀英肥嫩的白屁股肉往外一掰，对准微微张开小口的屁眼刺了下去。

    龟头一陷入郭秀英那温热紧窄又歧曲充满异物的肠道，立时让陆云飞舒服得鸡巴又暴胀了几分，小腹狠狠地往前一冲又粗又长的鸡巴把郭秀英的屁眼撑大到了极限，啊大鸡巴哥哥你好厉害呦啊得我爽死了亲丈夫，我不行了啊又要来了已经像迭罗汉一样纠缠在一起的三人都忍不住叫出声来，两根鸡巴隔着一层薄薄的肉膜，敏感得让彼此都可以感觉到对方的脉动，郭秀英禁不住放声娇吟浪叫起来，不一刻已是淫水猛冒，高潮连连。

    两根火热的鸡巴在郭秀英的内体抽干着，使得她大声的浪叫着。从郭秀英下身肉潞推ㄑ劾锓⒊龅呐九旧，使她蠕动的更厉害。她紧抓着孙雨的奶头，不停着玩弄着。孙雨发现自己的鸡巴变得更坚硬，碰撞着她的肉滦淖印４笤嘉宸种庸後，孙雨感觉到一阵暖暖的淫水淋下来，感到龟头上被一股热流浇淋著，舒畅无比，再也忍不住，快插几下之后紧顶着肉滦淖优绯鼍液来。啊啊噢啊孙雨和郭秀英一起浪叫着。

    陆云飞还是骑在郭秀英的身上专心的干着她的屁眼，孙雨对着陆云飞说，你到下面来，让我干干她的屁眼。二人交换了位置後，陆云飞继续努力干着郭秀英那淋淋的浪隆Ｋ镉甓宰脊秀英的肛门，缓缓的把自己那根巨无霸一点一点的插进去。呜呜啊郭秀英发出满足的浪叫声。

    孙雨将自己的手放在郭秀英的肩上，使自己较容易施力。孙雨趴在郭秀英沾满汗水的背上，享受她那细嫩的皮肤。郭秀英用右手玩弄孙雨的奶头不断地发出浪叫，啊啊快点干快点啊啊郭秀英一边浪叫着，一边前后摇晃扭动着被两个男人夹在中间的大白腚，感受着两根粗硬的鸡巴一下下撞击着那淫水飞溅的肉潞推ㄑ郏不一会儿便在香汗淋漓中又达到了一次高潮。

    半个钟头後，孙雨又准备要射精了，可是陆云飞却一点动静也没有。陆云飞似乎查觉出孙雨的情况，向着孙雨说，再憋一下，咱俩在她里面一起射孙雨只觉得自己的眼晴已经在翻白眼了。过了好几分钟後，陆云飞终於准备好可以射了。啊郭秀英呻吟着，涂着紫色指甲油的白嫩脚趾用力挤在一起的向脚心绷紧着，两个男人终于一阵狂喷，把又多又浓精液射在了郭秀英的滦淖雍推ㄑ劾锪恕

    她被孙雨二人干了大约也有三个多小时，她趴在孙雨的身上，全身流满着汗，肉潞推ㄑ刍购着二人软软的鸡巴。孙雨和陆云飞还觉得不过瘾，孙雨起身一把将郭秀英按倒在沙发上，把她的肉色丝袜扒掉，用她的肉色丝袜将她一双玉手反绑在后，又把紫色绒面尖头高跟后空凉鞋穿到了她的脚上，陆云飞上了沙发，坐到郭秀英身后从后面抱住她的一对大奶子，孙雨一头扎入郭秀英两腿之间，贪婪地舔她的肉潞鸵醯溃将卵鄞α饺肆粝吕吹囊水精液吃得一干二净，郭秀英敏感的淫媚肉体顿时又升起更高昂的欲火，反过来要求孙雨和陆云飞再一次的奸淫。

    陆云飞用手猛揉着郭秀英下垂的大奶子，使劲拧她揪她那红色的红撄桃般的大奶头，孙雨这个坏种拿了个煮熟的大苞米棒挤开沾合的肉唇插进郭秀英的阴道里刮磨，大苞米棒在郭秀英肉吕锫彝保爽得郭秀英两条大白腿直蹬，涂着紫色指甲油的白嫩脚趾用力的绷着弯曲着，浪吕镆水直流。陆云飞双手向前抓着郭秀英柔软的大奶子拚命的挤压，食指和大姆指还疯狂的揉搓那两只红红的奶头刺激过于强烈，郭秀英的奶头刹那间喷出几道白色的乳汁，都喷洒在孙雨的脸上半年前为了使身体更丰满好引诱自己老公孙雨，开始服用的丰乳药，竟然使大奶子开始分泌乳汁，只要受了强烈的刺激用力挤压，奶头就会喷出奶液

    孙雨占住郭秀英一只大奶子舔着，狠吸她的奶头吃郭秀英的奶，手里拿着大苞米鸡巴狠操郭秀英的肉拢陆云飞也重新把鸡巴挤进郭秀英的屁眼，郭秀英爽得浑身抽搐来了高潮、滦淖优缫水的同时，尿门一松，尿液竟也激射而出，被大苞米鸡巴插得她忍不住尿出来了她急得手捂腹下，竭力想忍住，但紧张的高潮中，下身好像不是自己的一样，根本不听她的

    细细的尿柱在她的勉强忍耐中带着美妙的弧线，喷喷停停、高高低低，全撒在地板的白瓷砖上，流到白色大理石的地上，黄澄澄的一汪。有一下喷得急了，直接喷到了孙雨的身上。孙雨拔出大苞米鸡巴，和陆云飞二人一前一后抱住郭秀英，孙雨从后面将鸡巴顶入郭秀英屁眼，陆云飞从前面将鸡巴捅入郭秀英的肉卵郏又是一阵前后夹击，在郭秀英的浪叫声中两人先后将精液射入她的身体深处。

    那天从早上到公司，杜泽生的眼睛就没离开过苏樱那浑圆翘的大屁股，苏樱今天在公司值班，她上身穿着一件黑色的紧身吊带上衣隔着曲线十足的低腰紧身蓝色牛仔裤，能清晰的看到苏樱那迷人的内裤痕迹，腰被裹得细细的，大屁股因为她的细腰而显得更为性感、更骚，整个大屁股被绷得圆翘翘的，骚骚的屁股沟被紧紧深勒着，显得好深，真是骚到了极点，真美立即有股强烈的性欲侵袭着杜泽生。她小肚子被绷得紧紧的，前面那块三角地带当然也被绷得曲线毕露；臭骚孪缘梅释雇沟模淫脚上穿了一双迷死人、臭死人的豹纹细高跟露趾凉拖鞋和涂着黑色指甲油的白嫩臭脚趾让杜泽生更加的难以煎熬。真想干她饱满的臭骚隆

    杜泽生的目光随着她那摇曳生姿的莲步移动，她的那双趿着拖鞋的脚白嫩异常，窄窄的脚板使得她的整只脚显得非常的修长秀气，拖鞋前端露出的脚趾细长细长的，尤其是她的大脚趾直直的从拖鞋里伸出来这是一双非常典型的东方女人的脚丫脚掌很窄、脚趾很长、皮白肉嫩。她脚上趿着的拖鞋随着她那轻移的莲步轻轻地拍打在她的两只窄窄的、肌肉白皙柔嫩的脚底板子上，发出有节奏的啪嗒啪嗒声，杜泽生不能自已，一点工作的心情都没有了。

    中午的时侯，苏樱突然给派了个临时的飞行任务，她就在自己办公室里换好了空姐制服出去了，杜泽生趁无人之时，走进她小办公间拿起她性感的臭死人的豹纹细高跟露趾凉拖鞋闻了好一阵子，又看见桌子底下扔着一双肉色的丝袜，脚掌的部位黑黑的，拿起来一闻一闻，好浓的气味呀杜泽生喜欢的不得了，他发现这双肉色丝袜有一只已经抽了丝，杜泽生再也忍不住了解开拉链，掏出胀得巨大发紫的鸡巴，这双骚鞋上有苏樱的脚掌印和脚趾印，舔起来咸咸的；杜泽生将翘得硬梆梆的鸡巴紧贴着鞋子向前套进开口处，整根鸡巴露出一大截，套得紧紧的，龟头亮晶晶的，硬翘的鸡巴被苏樱的臭鞋子套弄得好舒服鞋交感觉真好，能边闻边套，尤其穿了一整天的臭鞋子，那味道闻起来真骚啊脚味夹着皮骚味，杜泽生实在是受不了此等诱惑。

    恍惚间听到有人敲门，杜泽生已经开始坚持不住了，体内滚滚暖流正在向外涌来，突然，身后传来开门声，杜泽生下意识的转头过去，苏樱拿着钥匙一脸惊讶的表情，本来就很大的眼睛睁的圆圆的，媚眼水汪汪的盯着杜泽生手中握着的发紫的龟头，性感的小嘴也张着，苏樱迷人的脸猛地涨的通红，两人完全不知所措的僵了好几秒钟，望着意淫的女人突然出现在自己的面前，杜泽生脑子完全的瘫痪了，可兴奋的下身却更加的激动，猛地射出一股乳白的精液，正射在苏樱的大腿上，第二股也随即喷涌而出，苏樱下意识的一退，结果还是射到了她的黑色高跟鞋上。

    苏樱这才反应过来浪笑着道，杜总，喜欢人家等我飞回来找个时间好好操操啊。

    下午杜泽生提前下班回家，刚走到家门口要掏钥匙开门，却从家里隐约传来的狗叫声，夹杂著女人的呻吟叫床声，这吸引了他的注意，轻轻的开了门走了进去。这薛萍自从上次被家里的大狗操了一次后就迷上了那根狗鸡巴了，再加上王宏和冯丽娟同居后就很少再找薛萍操铝耍薛萍已经深深迷恋上那狗鸡巴在滦睦锊俑墒彼带来的一波波让人浑身颤栗的快感，这不此时正闭著双眼，屈肘趴伏在沙发上，背上压著青黑色的大狗，任由那狗鸡巴在湿漉漉的浪吕锍椴澹两只肥白的大奶晃荡著撞击著沙发扶手。

    大狗则一拱一拱地挺送着它的狗鸡巴直往薛萍的浪吕镒辏捣得她露在身后的阴唇一下子扁、一下子凹，薛萍被大狗干得舒爽无比，尤其它还边干边伸出舌头舐着薛萍平滑的背脊，更使薛萍浪得全身上下所有的毛孔都舒服得张开了。

    大狗趴在薛萍的屁股上，越干越来劲，只弄得薛萍的浪吕镞筻圻筻鄣刂毕熳牛淫水也跟着狗鸡巴插干的动作猛往外直流着，大狗的那根狗鸡巴越干越快，只插得薛萍张口浪叫着，全身细白肥嫩的浪肉也不停地哆嗦着，看她脸上的神情，真是又美又爽薛萍胸前的大奶子因为前趴的关系，显得更巨大、更丰满了，薛萍的一只手放在自己的两颗奶子上，搓揉捏抚着，这种情形真淫糜动人哪

    薛萍不停地在浪叫着哎唷亲狗狗你要插死我了真要我的命了呀哎哎呀干进滦淖恿诉砦椅铱焓懿涣死舶⌒剐钩隼戳酥患薛萍的身子不停地抖着、痉挛着，涂着紫色指甲油的脚趾用力的弓紧着，一边死去活来地高声浪叫着，全身无力地趴在沙发上，大狗汪汪地叫了两声，屁股一耸，像是在薛萍的肉吕镄钩隽怂的狗精子，只射得薛萍全身又是一抖，舒服地嗯吐出了一声娇浪的吟声。

    薛萍娇媚无力地转身仰躺在沙发上，只见她那原本平滑的小腹，这时大概积满了大狗的精液，显得有些凸凸地鼓了起来，过了一会儿，大狗的狗鸡巴终於渐渐缩小了，噗的一声，从薛萍的肉吕锘了出来，这才使薛萍的小肚子里的狗精和人的淫水像黄河泛滥般地，由她的小肉缝，不，这时那原来细仅一线的肉缝，被大狗的狗鸡巴干得撑开成了个红圆洞汨汨地流出了一大堆黄白的人、狗混合分泌物，只见大狗津津有味地，低着头一口一口地把它和薛萍的分泌物再舐吞下去，舐完後再低头舐它自己红红软软的狗鸡巴。

    正当浪律畲开始传来那熟悉的酸麻感时，只见杜泽生像一阵风般的冲了进来，在薛萍还来不及出声前，已被他一把抱起，掷在床上，整个人也跟着压了上来，并起两指、一下就插到她嫩吕锶ィ感觉整个热烘烘的阴道里湿淋淋的充满淫水，接着低头往下一瞧在那高高隆起的浪律希一大片乌黑发亮的阴毛丛里，有好几处还潮湿的纠结在一起，隐约看得出白花花的狗精，当下气得狠狠将手指往浪吕镆煌保再抽出来拿到薛萍眼前，铁青着脸说道：这是什幺啊说呀真行啊和狗操上了。

    薛萍惊得花容失色，惊出一泡尿来，看着老婆细致的肩膀和如丝缎般光滑的背脊，雪白丰满的大屁股由于腰身的侧卧而夸张的高高耸起，从臀股间还微微露出一弯褐色阴唇的边缘和参差不齐的黑色阴毛，真是怒心方下，色心又起。杜泽生胯下的鸡巴又胀得发痛，急欲发泄，干脆掰开薛萍粉腿，露出那狼狈淋漓的浪拢操起鸡巴就刺入淫水精液外流的肉吕铮屁股耸动得就像鼓风炉一样，带出一股股黄白色的混合物，飞溅得两人腿股下面一片狼藉。

    看到薛萍激情燃烧的眼睛和春情荡漾的表情，杜泽生从心底里油然升起一股男人的自豪感。两只大奶子摇晃晃的乱动，顺手捧起一只大肥奶在上面闻闻香。薛萍分开两条肥嫩的大腿，夹住杜泽生的腰，烫热的肉陆艚舻暮住杜泽生的鸡巴，两只粉掌轻轻的在杜泽生背上游动抚摸，像按摩似的摸得杜泽生浑身麻酥酥的，杜泽生一阵猛烈的抽送，九浅一深，旋转磨擦，不让她有喘气的机会。

    薛萍难以忍受这无比的刺激，滦淖由畲σ徽笫账酰大奶子直跳，一阵无穷的妙感冲袭着薛萍的心头，她颤抖着腰杆挺动着，大白腚款摆，两腿悬空抖动，滦淖由畲θ缁坪泳龅趟频模涌出阵阵的淫水，灼烫着杜泽生的龟头。喔老公干死我了美美我又丢了骚媳妇过瘾了没有过瘾了你的鸡巴比狗的好几百倍哼薛萍喘息着，杜泽生再度掀起她的大白腿，把她的肉虑痰酶吒撸猛力操了一顿，才算出了精，烫热的精水把薛萍浪伦频寐也。

    杜泽生觉得操的还不过瘾，就让薛萍重新换了身衣服，只见薛萍穿的是条紫红色吊带软缎超短睡裙和红色丁字内裤，连白皙的大屁股都掩不住，肉色丝袜配紫红色尖包头的绑带细高跟鞋，打扮得的确不错。杜泽生把苏樱那双肉色丝袜套到自己鸡巴上，把龟头顶在袜尖的地方，把另一只袜筒的发黑的袜尖放在鼻下使劲地闻着，苏樱的脚臭味闻得他鸡巴暴起。

    哎呀老公你这上面套到是谁的丝袜啊臭死了了薛萍一把抓住大鸡巴，骚浪的说到。嘿嘿小骚货，这是苏樱那烂碌模来吧我的小淫妇，我搞翻你杜泽生分开了薛萍丰腴的大白腿，露出湿淋淋的浪拢将鸡巴在路焐仙砸换动，就把套着肉色丝袜的龟头缓缓挤开胀肿的阴唇，陷入紧窄黏滑的阴道里去，然后突然加快速度，捣了个尽根而没，接着就一下一下的快速抽动起来。

    薛萍微仰着上半身，看着杜泽生的鸡巴在自己的肉洞里进出，苏樱的肉色丝袜来回地刷着浪滦睦锏哪廴猓激动得全身发出波浪似的颤抖。已经敏感非常的浪律畲Γ也起了高潮前的痉挛，忍不住向前搂紧男人的屁股，用力的朝浪录费梗大白腚向上猛挺，龟头前的发黑袜尖，不断地戳刺着滦淖印

    终于，在薛萍长长的一声叹息之后，滦淖永锱绯龃罅康囊水，人也跟着昏死了过去。

    冯丽娟飞到上海过夜，王宏正好也在所以决定还是向往常一样，吃完饭后进宾馆进行最爽的体液交换。那天刚好宋明赵倩也在上海休息，于是就叫上一起去吃火锅。吃饭的内容就不细表了。总之是喝了点啤酒，不多，但刚刚好让冯丽娟的小脸上色，粉粉的脸蛋更是性感骚浪。冯丽娟穿了件藕白色的滚红边斜开襟绣着粉红牡丹的短袖紧身绸缎衫，配了件粉红色的钩花镂空马甲，下面是黑色彩凤七分裤和浅灰色短丝袜配黑色绒面中空带袢高跟鞋鞋，活脱脱一只俏生生的小媳妇形像，不过着实有点撩人。

    看着冯丽娟的脚，灰色薄薄的短丝袜，还闪着性感的光泽，王宏一下就受不了了，鸡巴迅速勃起，冯丽娟似乎看到了，_王宏微微一笑，还拍了王宏的大腿一下，乘着酒性，王宏已是血}S张，呼吸都浓重起恚只见冯丽娟把右脚的高根鞋脱掉用脚尖勾着，看着匀称的脚趾涂着银灰色的指甲油无比性感，偶而大脚趾一动就使王宏的鸡巴跳动一下，嫩嫩的脚跟和脚掌，脚心处凹下去，有一些肉褶，天那简直太性感了。王宏甚至幻想等会让她用那双性感至极的脚搓自己的鸡巴，于是再也忍不住了，王宏叫冯丽娟一起去洗手间，让宋明赵倩看东西。洗手间不远，一转弯就是，先是一个大门，里面分两个门，洗手是男女一起的，男厕所在里面的门，女厕所在外面的门。

    冯丽娟先进了女厕然后对王宏骚浪的一笑，回到了她出来的那个中间的隔间，摆手叫王宏进去，王宏也没多想，看了看两面无人，便冲了进去。她把门关上锁好，就小声对王宏说，来啊，整啊。王宏一听鸡巴就充血了。这个隔间也就能容王宏冯丽娟两个人站着的大小，上面和门三面都是封闭的，只有门的下面有个相百叶窗的木条窗户，就是那种里面能看见外面人的脚，外面看不到里面的。

    二人迫不及待的接吻，王宏隔着衣服揉搓冯丽娟的大奶子，真是成熟的女人啊，奶子又肥又大，王宏把一只手拖着她的后背，一只手伸进她的上衣内。她的乳罩是那种很松的款式，不用解开挂钩就能伸进里面直接接触胸前的那两个大白奶。她的奶头一碰就硬了起来，王宏使劲的揉搓着她的大奶子，舌头纠缠着，气息粗重的让二人欲望更加热烈。

    这时候隔壁想起了冲水的声音，由于毕竟是第一次打算在这种地方交合，王宏便搂住了她，停止了口和舌的动作，双手开始揉搓冯丽娟丰满的大屁股。手从背后插到她的裤子中，挤进红色小内裤，捏着她的一半屁股蛋，她的屁股凉凉的，很结实，很有手感。手又使劲的往里面钻，摸到腿缝中间，好湿啊，冯丽娟的大阴唇已经肿胀火热，王宏两指微一剥开肉路欤透明黏滑的淫水泉涌而出，将王宏手指弄得湿滑黏腻，底下的黑色彩凤七分裤也湿了一大片，再不停留，骈指如剑，一下就插入阴道快速抽插起来。

    啊啊老公老公好好好舒服不行了冯丽娟娇喘上了，王宏的鸡巴已经又硬又大的放在她的肚子上，她把王宏的拉链拉开了，把王宏的鸡巴从内裤上面拿了出来，内裤勒着王宏的蛋蛋好难受，索性把裤子脱到了大腿部位，屁股和鸡巴完全的暴露了出来，昂首冲天。

    冯丽娟接着动手把自己的灰色短丝袜脱了下来，半闭着眼把丝袜往王宏高举的鸡巴上一套，双手就胡乱撸了起来，二人就这样互相手淫着，丽娟不时地叫道，下面一点左边一点就是那里喔喔喔啊啊好舒服。娇喘嘘嘘。片刻，冯丽娟自己把裤子也脱到了膝盖，大白腚和红嫩多水的小浪乱餐耆展示了出来，由于彼此比较熟悉，王宏没细看，就把她又抱在怀里，双手把住她的两半大屁股，火热的鸡巴顶着丰满的屁股肉，粗硬的阴毛直接札向两片大阴唇，有几根还触到突出的阴蒂，冯丽娟一个抖嗦，淫水泉涌而出。抬起屁股，一手抓住鸡巴轻压向前，鸡巴挤开肥厚的阴唇，贴向肉卵酆痛笠醯伲两个大肥奶垂下，冯丽娟就这样紧夹着王宏的鸡巴，开始前后磨动起来。

    王宏的鸡巴套着灰色短丝袜在冯丽娟的大腿缝里使劲的搓，使劲的揉，太爽了，鸡巴夹在她两腿之间，感受她浪碌奈露群褪度，这就让王宏有种要射的冲动了，她也低声的呻吟了。她的驴梢运捣浅５挠杖耍粉红色的阴唇和阴道，王宏曾经扒开仔细的看过里面的结构，阴道能能看见的地方都是凹凸不平的小粉肉，操进去，就是一个字，爽她突然回过身，抬着头蹲在王宏的鸡巴下面，大眼睛，真漂亮。由于鸡巴毕竟没洗，王宏没让她亲，她就用舌头舔着王宏的两个蛋蛋。享受如此美貌的浪女在这里给你舔鸡巴，也是人间极品享受啦。王宏实在受不了了，把她拽起来，冯丽娟背对着王宏，直接提着鸡巴放在卵勰Σ痢Ｍ腹门下的窗子看见有人近来，听见了关隔壁的声音后，她回头对王宏小声说，老公，快进来吧，不行了，操我吧。她这种时候说话经常都是这么淫荡。操死我吧老公，大鸡巴操老公。这种话最为刺激。

    王宏也不顾什么了，在一次快速的移动中，噗吱一声，龟头刺开阴唇穿过阴道，直接顶进滦淖永铮啊啊瞬间的快感，让两人都叫出声来。快感从鸡巴头一直传到大脑，就这一下，王宏差点射出来。她这一下也忍不住叫了出来，估计隔壁都听见了，王宏轻轻捂了捂她的嘴，意思告诉她不能大声。她的一只手搭在她身前的墙上，一只手尽量伸着捏王宏的屁股，她总说王宏的屁股性感。王宏慢慢的抽送起来，一下一下的，很轻。她还能回头跟王宏接吻。一个是怕她叫，一个是怕王宏这么就射了，对不起这环境。

    啊啊老公好爽啊操死我吧王宏双手把住她的腰，开始用力了。把鸡巴全部拔出来抵在她的卵郏淫水顺着鸡巴往王宏的蛋蛋上流着，那时侯她的淫水真的是带甜的，气味像蛋糕，很特别，很欲望。王宏腰部和手臂同时用力，使劲操着身前的尤物，她的表情看上去很痛苦，咬着嘴唇忍着不叫出声来，王宏忍不住了，开始大力的抽插着她，操着，越来越快，鸡巴在她的轮校好滑，好暖，好紧啊，每下都能感觉到插进了她的子宫颈。她管那叫进小门啦。

    王宏要射了，一直手狂捏冯丽娟自己露出来的右边奶子，一直手拦住她的肚子，抖动着自己的腰部。我操，我操，我操，我操死你个骚货，贱隆０“∷终于叫出声了，不是很大，但更让王宏难以抗拒。老公，我不行了，操死我吧。在此种淫荡的画面和言语刺激下，王宏龟头酸麻不已，精关一松，浓精噗噗噗一股一股射出，透过灰色的短丝袜全射到冯丽娟的阴道最深处。冯丽娟受那阳精强力的冲击，滦淖右皇找环牛涂着银灰色指甲油的白嫩脚趾在高根鞋里用里绷紧着，淫水狂喷而出，身体一下软了下来，眯着双眼，似乎也得到了满足。

    王宏射完之后的鸡巴仍然很大，在冯丽娟的体内停留了1分钟左右，捏着她的奶子，满足的享受着，呼吸着她的汗香，她的大腿内侧都湿了。从口袋里拿出在外面扯的手纸，擦拭了一下王宏的鸡巴，她就把手纸叠了叠像卫生巾似的垫在内裤上。穿好衣服，透过窗户看过道无人，她先出去看女厕的门，一个手势，王宏冲出女厕直接进入男厕所，心里面像做了坏事忐忑。用凉水冲了冲脸，二人便拉着手出了洗手间。宋明赵倩坏笑的看着王宏们说怎么这么长时间啊，王宏们说排队。结果让他们揭穿了，赵倩去厕所的时候听见了声音，猜出了是王宏和冯丽娟。晚上在宾馆二人又享受了美妙的交配过程。

    却说赵倩和宋明回到房间也没闲着，此刻赵倩的黑色夹脚平底凉拖鞋已经晃动到掉在地上，宋明顺着赵倩小腿、脚踝、脚跟将舌头滑至涂着紫色指甲油的脚趾头上舔着，舌头钻进脚趾缝更贪婪的来回舔着发出糜的声音，赵倩脚丫子传来酸臭的味道刺激着宋明的味觉和嗅觉，不管是咸的还是酸的味道确实是让宋明很迷恋。

    赵倩喜欢宋明舔她的脚趾，她喜欢这种感觉，也知道宋明喜欢，所以赵倩时常要宋明舔她的脚丫子。粉红色的脚掌泛着滑润的光泽，五个细长的脚趾整齐的并拢在一起，细密柔和的趾缝，五粒红润嫩滑的趾肚，那幼嫩的淡红色的趾肉就象重瓣的花蕊，姣妍欲滴。脚掌上隐约可见的纹理间散发出淡淡的沁人心脾的和着微弱汗味的肉香，鹅蛋般圆滑细腻的润红脚跟由足底到小腿颜色逐渐过度到藕白色。温热的脚底板带着脚汗湿津津的，微微发粘，泛着潮红的脚掌由于出汗的缘故及其柔软，从脚掌到脚心颜色渐渐由细腻的肉红色转为极浅的粉色，五粒脚趾几乎是透明的粉红色，象一串娇嫩欲滴的葡萄，没多久赵倩两条腿以及脚趾都已经布满宋明贪婪的口水，而且赵倩蓝色牛仔短裤中间整片都湿透了，看来赵倩淫水已经溢满整个阴道了。

    宋明的鸡巴已经无法再悬在一旁了，用手把赵倩短裤的裤缘以及黑色蕾丝丁字小内裤用力翻开，而赵倩也把下半身往前移动呈现半躺姿，双腿打成型等着宋明插入。宋明把裤子迅速脱下，手握住鸡巴对准赵倩淫湿一片的肉拢噗哧一声就捣了个尽根而没，非常快速抽插起来。赵倩把黑色吊带上衣掀起来，紫色奶罩往下拉，两颗白晰的奶子就滑溜的挤压出来。随着宋明抽插的方向，两颗大奶子也上下晃动着。

    不到一分钟的抽送宋明已经到达高潮，赵倩一看就知道宋明不行了便赶紧用双手把大奶子捧起来，同时浪叫着，射给我，把你的精液射到我奶子上。宋明死命的狠顶几下之后，把鸡巴抽出赵倩的阴道，马上提着鸡巴浓精已疾射而出在赵倩的大奶子上。接着宋明把鸡巴放在赵倩夹起肥奶的奶沟中继续磨擦着，赵倩也用力把一对大奶子夹得更紧，头部往前吸含着宋明从她奶沟中来回冒出的龟头。

    赵倩把精液都吸光之后，宋明胯下的鸡巴又早已热气腾腾硬不可当了，炙热的鸡巴不时碰触到赵倩粉嫩的腿股，赵倩不觉屈起玉腿，用小巧晶莹的脚趾搔扒宋明的龟头和卵蛋，宋明握着她脚踝用她一双臭淫脚掌夹着自己的鸡巴来脚交，她那多肉的脚掌和圆圆的脚趾果然为宋明带来更大的快感，赵倩看见宋明奸着她一双淫脚，竟然不自觉地手淫起来，她用双手各摸着一片阴唇以取快感，宋明便索性把她双脚屈至接近肉拢於是鸡巴每次向前推进时，龟头就会碰到她的肉驴冢这样果然增加了双方的快感，宋明每一次向前，便会把小部份的鸡巴插到她的肉履冢便再把鸡巴重新插入赵倩的阴道抽插着，只是这回的速度宋明就放慢了。宋明和赵倩性交大多是如此，第一次让宋明先爽了再做第二回换她销魂。

    这种方式还是赵倩提意的，原因是赵倩她喜欢看宋明为她快速射精，这样让她很有成就感。宋明印象中最快射精的时间不超过十秒的抽插，那回赵倩很得意的说她还可以让宋明更快射精。宋明也很喜欢这种快速射精的感觉，毕竟在干一个让自己会发狂的女人，宋明想让她知道她很有办法让宋明疯狂。续战的第二回除了已经射精一次，抽插的速度也慢了许多。

    下半身扭动着，宋明伏在赵倩胸前双手拖着那沉甸甸的大奶子挤压着，赵倩的奶子随着宋明的指头用力处而凹陷变形，奶头被宋明吸舔着而挺立，沾满了口水而发亮。赵倩的奶子说不上很有弹性可能是e罩杯的关系也可能是年龄的因素也略有下垂的现象；奶头称不上粉红色而是褐色略黑也稍微大了点，可能这是宋明的杰作，倒是乳晕不大。

    白皙粉嫩的大奶子配上黑褐色的奶头真是明显的对比，这倒没有让宋明不适，反而更对宋明的胃口。而赵倩的肉滤蚊饕彩褂枚嗄辏赵倩和不同男人做爱的次数已经是无法计算，以年来说可能比较准，所以赵倩的浪虏皇悄侵趾苞待放的，是整朵花都开全了那型的。

    宋明向外拔鸡巴时，赵倩下身鲜红色的氯飧著翻出来。赵倩双手紧抓绑缚她的床沿，双眼紧闭，涂着紫色指甲油的脚趾蜷曲弓紧着。赵倩已无法忍耐自己的兴奋，一波波强烈的快感冲击的她不停的呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫。每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，仿佛是痛苦，又仿佛是舒服，赵倩已经无法控制自己，不停地浪叫着。

    宋明只感觉到赵倩阴道一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把龟头含住一样，一股股淫水随着鸡巴的拔出顺着屁股沟流到了床单上，已湿了一片。赵倩一对丰满的大奶子像浪一样在胸前涌动，大奶头如同雪山上的雪莲一样摇弋舞动。高潮来了又去了，赵倩早已忘了一切，只希望粗长的鸡巴用力的干自己。宋明又快速干了几下，把赵倩腿放下，鸡巴拔了出来。

    骚拢过不过隐，趴下宋明拍了一下赵倩的大白腚。赵倩顺从地跪趴在床上，赵倩圆润的屁股中间两办湿漉漉的阴唇。宋明把赵倩跪着的双腿向两边一分，双手扶住赵倩的腰扑哧一声就插了进去。哎呀啊啊啊啊啊啊啊啊赵倩被这另一个角度的进入冲击的差点趴下。宋明手伸到赵倩身下，握住赵倩的大奶子，鸡巴开始快速地抽送。两人的肉撞到一起啪啪直响。赵倩上气不接下气的娇喘呻吟。终于宋明在赵倩又到了一次高潮时，在赵倩阴道一阵阵收缩时把一股股滚烫的精液射到了赵倩滦淖永铩Ｕ再换肷聿煌５牟抖。爬在床上一动也不想动了。一股乳白色的精液从赵倩微微肿起的阴唇间流出。

    却说老骚货乘务长吕艳十三岁的儿子李健自从操了妈妈穿着黑色健美裤的大白腚后彻底迷上了女色，这天下午放学，他到蓝天航空公司的办公楼等他妈妈吕艳下班，见楼里人少他又溜进女更衣室，打开妈妈的衣柜门，柜子里面下面一格，放着吕艳的黑色高跟鞋，鞋里是一团肉色的裤袜。李健拿了那丝袜，贪馋地嗅那发黑的袜尖。吕艳的脚长得很美，真是见之令人垂涎三尺，李健平时一见妈妈吕艳的淫脚，不管是穿着丝袜高跟鞋，还是光着脚穿凉鞋，李健都会看得鸡巴发硬，此时吕艳那发黑袜尖的脚臭味，被李健深深吸入大脑，直嗅得李健鸡巴高举，直想真正操进妈妈吕艳的肉吕镆鹿裆媳咭桓瘢还有吕艳脱下未洗换穿的一双长筒灰色丝袜和几只黑色短丝袜，李健拿了两只袜尖脱丝的黑色短丝袜，塞进裤兜，准备回去慢慢享用。

    他锁好妈妈的衣柜门，又打开了王静的衣柜门，发现她留下了透明系带、臭臭的露趾细高跟凉托鞋，二话不说，拿起了透明系带露趾高跟托鞋就要玩弄起来，此时鸡巴早已硬翘无比，龟头圆滚晶亮，真是令人兴奋。那鞋子也是穿过好一段时日，有脚趾印的那种，脚趾印深深的印在鞋底。当闻着鞋子的脚味和皮骚味、舔着鞋子里咸咸的味道，想象着王静阿姨那一身骚荡臭模样，鸡巴贴着她的臭骚鞋磨搓，那真是爽爆了。闻、嗅、舔、套弄了好一阵子，想着她前凸后翘、迷死人的骚臭模样，想着她肥美饱满的臭骚隆⑽⑼沟男《亲雍蜕骚的臭屁股、迷死人的屁股沟。李健想起了妈妈的臭淫脚，甚至幻想妈妈用那双性感至极的臭淫脚搓弄自己的鸡巴，于是再也忍不住了，噗噗的浓白的精液喷射出恚有力的打在王静的细高跟凉托鞋上，李健感觉自己成了个大人一般，这一枪好爽爽飞了喔好骚的臭凉鞋好淫的骚阿姨

    吕艳见儿子李健的性欲越来越强，脚交已经不能满足儿子的需求了，李健总是在夜里，一边幻想着母亲吕艳美艳的粉嫩白肉，一边手淫。

    因此，只要吕艳一说要换衣服或洗澡；李健总是迫不及待的躲在暗处观赏这场淫肉秀，看着母亲那令人流口水的大白腚和臭淫脚，一边闻着母亲臭臭的丝袜一边手淫直到喷射为止。

    吕艳思想非常超前，而且是骚到骨子里的，每天的穿着可以与20多岁的少女相比。平时穿的紧身提臀牛仔裤公司查航班办事，大屁股向上翘腚沟都清晰可见，在蓝天航空公司算是最骚的几个之一了。这天吕艳穿了一双肉色天鹅绒加厚连裤袜上衣穿一件红色的长袖小袄加以条黑色的皮超短裙，脚上穿黑色的高跟皮凉鞋，穿上加厚连裤袜看吕艳的脚趾都看不见有一层厚厚的肉丝抱着，太性感了好像每一个男人见了生理上都有强烈的反映，李健终于忍不住欲火；趁吕艳午睡时，偷偷地掀开那诱人的短裙；观赏吕艳美丽的肉拢甚而忘我地隔着黑色蕾丝镂空内裤，用舌头去舔卵邸⒂霉晖啡ツゲ聊浅思暮想的黑色阴毛。还不时的轻扯那带淫香的旅，有一次吕艳似乎燥热难耐的哼唧起来。

    李健以为妈妈醒来，害怕的躲到沙发后看吕艳的反应；没想到吕艳竟一只手抚弄起那37e的大奶子；另只手则伸进大腿内搓揉起来，而且发出比刚刚更淫荡的淫叫声，看到这一景象的李健；早就心猿意马握着涨的火烧般的鸡巴拼命的打手枪。吕艳的呻吟声使得李健感到极度刺激，他已经不顾一切了，眼里只有母亲性感的身体

    他爬到母亲身上，解开吕艳的衬衣和奶罩，露出母亲的丰满白嫩的奶子。他一口叼住母亲的大奶头，贪婪地吮吸起来了。吕艳的奶头是她的又一性器官，非常敏感，儿子吮吸她的奶头，使得她舒服极了，大声呻吟着，小健别别这样好吗”李健道，妈妈的奶头不就是给儿子吸的吗说着，继续吮吸。

    吕艳混身无力，只有任凭儿子吮吸她的奶头。足足吮吸了十几分钟，李健这才松口。接着他把母亲的裙子脱了，吕艳想挣扎，但浑身无力。李健又试着去脱母亲的裤袜，吕艳勉强挣扎着，结果李健只脱了一只袜筒。吕艳的一条美腿和一只臭淫脚完全裸露出来了。李健捧着母亲一只臭淫脚，贪馋地吮吸着母亲那高高翘起涂着黑色指甲油的秀美白嫩的淫脚趾，细细地舔着每个趾缝。吕艳舒服得叫了起来，她已经放弃挣扎了。

    之后，李健把母亲整付裤袜和内裤都脱了，吕艳于是下身全部裸露出来。看着母亲长满半个小腹的大片阴毛，李健激动极了，他一头扎入母亲胯下，大口亲吻着母亲的大丛阴毛，贪婪地舔着母亲的肉隆Ｊ四年了，他终于又回到他出生的故乡了吕艳一边扭动着，一边叫唤着，小健不不要这样不要欺负妈妈与其说是挣扎，不如说是舒服。她被儿子舔得淫水直流。李健脱掉裤子，长而锐利的鸡巴直直地指向母亲的阴道。

    他学着黄片里的样子把母亲两条美腿扛在肩头，鸡巴朝母亲吕锒トァＨ卵凼润，阴道大开，李健的鸡巴很顺利地就顶入了母亲的卵邸Ｋ长驱直入，直捣母亲的子宫。肉掠盅饔痔郏浑身软作一团。她浑身发热，连声叫唤，小健不不要欺负妈妈好吗啊啊妈妈妈妈好难受李李健下一下地顶着母亲的浪隆Ｂ姥卵骷了。半个月没做爱了，她也想男人的鸡巴呀。她不由自主地挺掠接儿子的鸡巴，性感熟妇发骚了。她难为情地叫道，小健快点妈妈痒李健按照母亲的要求开始奋力快速地狠捅，直捣母亲子宫。吕艳又疼又痒，叫作一团，被儿子操得从阴道里往外直流白沫子。就在吕艳的浪叫声中，初尝妇人美味的童子鸡李健再也控制不住了，精液狂射，直射入母亲子宫深处。

    被儿子在家操了一个多月，吕艳实在招架不住了就把儿子送到了个私立的寄宿舞蹈学校，开学没几天老师就把大号和中号的裤袜拿到寝室，让李健穿上。新生女孩都穿，上课老师就告诉李健说，跳舞韧带要好，裤子穿太厚不保暖，也拉不开韧带。而学校订购的丝袜是最好的，又薄又暖和对舞蹈专业有好处，女生也不会笑话。

    回到寝室后李健脱下裤子穿上裤袜，老师在门外说，最好直接穿裤袜不要隔什么东西，女生就要求裸穿的，男孩不强求，李健裸穿了，穿上的时候鸡巴勃起的厉害，不只是他其他男孩各个都暴筋了，鸡巴好受不了。穿上外裤还看的出勃起，他们穿的是白色或黑色的练功裤。换好后觉得很紧，丝袜紧紧的裹住鸡巴，好爽也好难受，还有要退下来的感觉，老师说穿好就可以，以后要习惯穿，会经常穿的。不会退下来的。

    这也是李健第一次穿女人的裤袜，走回练功房，都不好意思看女孩了，她们也在偷笑，但后面高年级的就觉的很正常。1年级男生和3年级女生是一起练的李健很纳闷不知道为什么，不和同班的练。后来自己想想知道了，刚进舞蹈学校接受专业训练，为了体型要求男孩平时要穿一些女孩的东西，比如丝袜，长裙，男孩下生会就很自然的有反映在加上有了完全陌生的新舞拌，跳舞时一定会碰到敏感部位男孩就勃起的厉害，同班的女新生会很不自然，甚至拒绝练习。所以把小男生和大女生一起，她们在这里学了3年已经见怪不怪了。李健很不习惯这个的，在和学姐跳舞时，被姐姐穿丝袜的腿摩擦的射在自己的丝袜上，还有学姐腿上。大家尴尬死了，很多舞蹈学校的高年级女还都可能有这样的经历。

    其实老师也看的明白，只是没办法，学的是舞蹈，最后他回寝室丝袜档部早就硬了，等到李健的鸡巴勃起被学姐们调教好了，就开始和自己的同龄女孩跳了。但新接触的反映又来了，不过大家早见怪不怪了，谁让男孩穿丝袜，把下面裹起来的。但其实后来李健发现很多男孩恋袜了，晚上在宿舍里一起手淫着互相射在丝袜上，然后就换掉，丝袜是免费的。老师也告诉要勤换，特别是男生下体的分泌物在穿上丝袜后真的很多，有时湿的比女还还厉害。到底她们生来就习惯了。每天在练功前都会自觉手淫射精，换新的裤袜上课，这样和女生接触就没问题了。

    影响最深的就是比赛的舞拌是绝对不可以换的，最好是自己女朋友，演出前几天一定住一间房间，老师鼓励性交，这样对表演有好处。就算不是恋人也希望性交这样对互相身体熟悉了，上场就不会尴尬出现了。有一次李健的女朋友没赶的急，飞机晚了一天，李健临时换了个女伴还很漂亮也很好身材。李健被女朋友和学姐弄惯了的鸡巴又不听话了。但马上就开场，老师说李健解决好，最后李健实在手淫不出，太紧张了。女伴冲进房间一把按住李健，脱下李健的丝袜，用她穿丝袜的大腿夹住李健说，什么也别想，别挣扎，漫漫享受。她用力使劲的夹，李健的鸡巴在她的大腿跟部勃起的厉害，她的淫水也弄湿了二人的丝袜。最后李健受不了了，卵一跳精液射了出来。时间实在来不及，李健穿上丝袜在穿上舞装，老师马上进来给了双新丝袜让她换上就上台了。

    晚上表演完，女伴到李健的房间玩，李健的眼光立刻集中在她的脚上，这次她穿了件紫色的薄沙短睡裙和一双极薄的肉色闪光丝袜，白嫩的淫脚穿在秀气的黑色细高根凉拖鞋里，几个涂着黑色指甲油的脚趾露出恚还有肉感的脚跟，李健又受不了了，看拖鞋轻轻拍打柔嫩的脚跟，还有她紧的小腿，大腿和大屁股更显示了一个成熟女人的诱惑力，此时李健的鸡巴早已挺起老高，女伴偏偏在这时回头，你是喜欢我的脚啊李健uu头又连忙点头，心情也不那紧张了，男孩子不要总是自慰，这样不好女伴有点嗔怪的样子，你以后如果受不了就来找我吧这时，女伴蹲下身，用她的小嘴含住李健的鸡巴，女伴的口腔如此嘏，她的舌头如此柔软灵活，把李健的鸡巴搞的简直要爆炸了。

    几分钟后，李健的大鸡巴跳动起恚将浓白的精液喷射在女伴的口中。很快李健又勃起了，这次李健要女伴用她的脚做，脚肉这样柔嫩，脚型这样美，女伴用她的臭淫脚在李健的鸡巴周围搓着，有刚才的唾液和精液润滑，感觉美极了，李健不时捧起这双淫脚吻着，有一股脚臭味，还有点酸，还有李健精液的味道，迷死人了，快到高潮时，李健抱住女伴的脚，近乎狂暴的撸搓着自己的鸡巴，李健再次射精了，这一次时间比上次长多了，有将近半个小时。李健的精液喷在女伴穿着丝袜的脚上，喷在她的丝袜和睡裙上，这时的李健已经是气喘吁吁，大汗淋漓了，可是一看到女伴的紫色丁字小内裤，李健的腹扔稚起一股热气，鸡巴再次勃起。

    李健粗暴的撕开内裤的裆部，抱起女伴的双腿，同时含住她的涂着黑色指甲油的臭淫脚舔着，用力的抠挖着她的小浪拢慢点，等人家脱了衣服，啊小骚货果然敏感，才不一会，就淫水漫金山了，双臂环着李健的脖子，闭着眼，轻轻的嗯着，李健见差不多了把大鸡巴对准女伴的浪乱幌戮妥炅私去，女伴难过得一只手不断的挤压著自己的奶子，嘴里妮声的呻吟道，喔好大你真行来来操我吧人家早就想尝尝你的大鸡巴嘛快点

    女伴的叫声更加淫荡，扑哧扑哧扑哧每一次李健都把鸡巴整跟拔出又插到她最深处，伴随压进去的空气发出象活塞一样的声音，回荡在整个房间里。几十个有力的抽插终于使二人受不了了，快再快别停千万别停再深点再啊啊女伴终于使出了最后的力量，把滚烫的淫水从颤动的滦淖永锷畲ε绲嚼罱〉墓晖飞希象潮汐一样一浪又一浪，这时李健也到了高潮，使出浑身的力量插着女伴的小浪拢浑身一阵悸动，又猛操了十几下，李健剩下的精液射到女伴的子宫里。这一次二人彻底完了，酥软的身体一下子摊倒在地上，女伴的阴道口还流着李健的精液，李健真是太享受自己的学校生活了。

    李健的校园生活暂且不表，却说蓝天航空公司最近正在举办马拉松比赛，李岩的老婆王静飞欧洲了，李岩闲着没事也去参加了，他跑完另外回到休息室，看到他的老炮友刘婷正坐在她的位子上，原来她刚跑完正在脱鞋子，她穿着黑色热裤和红色吊带很性感，她的旅游鞋一脱下来，一股浓浓的脚臭味就冲李岩扑面而来，刘婷涂着红色指甲油的臭淫脚上穿的肉色短丝袜已经被脚汗湿透了，袜头部分正冒着热气，脚踝上还带着条银色的脚链。李岩的鸡巴一下子就挺了起来。看你那眼神，想要就拿走。刘婷骚浪的继续脱下丝袜。她把汗湿了的臭丝袜塞到李岩的手里，就光脚穿上灰色细带高根凉拖鞋出去参加颁奖了。

    刘婷刚走，三个小新乘背着运动包进来，三个人都光脚穿着夹脚凉拖鞋，跑步时穿的球鞋和丝袜都换了下来。对于李岩这么一个恋袜者来说，能闻到新乘脚上的臭丝袜真是莫大的享受，三个人把包一放就去给男子竞走加油去了，李岩连忙用眼睛搜寻了一下，看见那三个姑娘的桌子下都整整齐齐地放着三双球鞋，李岩伸手到球鞋里一摸，一双湿漉漉地薄尼龙黑色丝袜塞在里面。李岩兴奋不已，连忙抽了出来，那是小新乘蒋佩欣的一双薄尼龙袜，袜底被脚汗浸得湿湿的，李岩连忙凑到鼻子上一闻，那浓重的一股恶臭立即充斥了鼻腔蒋佩欣本来就是爱运动的姑娘，早晨起来要跑步，晚上下班要打球，这是她常穿的一双运动袜，本来是留着给她老公马德的，所以如此地臭。李岩把湿漉漉的袜底紧贴在鼻子上使劲地闻着，下面裤裆里立刻就支起了一个小帐篷，他装到口袋里留着准备晚上到发廊里套着它操小姐。

    李岩乘休息室里没人迫不及待的脱下裤子，那根大鸡巴一下子跳了出来。他手里拿着刘婷一只丝袜捂在鼻子上深深的闻一口，好臭呀用舌头舔了一下还咸咸的，李岩把刘婷的另一只丝袜套在大鸡巴上，啊，好爽，李岩一只手握住套着丝袜的鸡巴猛烈的套弄起来，他一边套着一边想着前几天飞深圳，晚上在酒店操的一个身材苗条，奶子很丰满的小姐。她一头秀美的暗红色长发，白净的脸，大大的眼睛，长长的睫毛抹了睫毛膏，眉毛精细的纹过。她穿一件黑色的喇叭袖口的上衣，衣服有些透明的感觉，能隐隐约约看到里面的胸罩。下穿一条绣花的小喇叭牛仔裤，裹出两条健美的长腿，赤脚穿一双黑色夹趾高跟凉鞋，脚趾涂着蓝色的趾甲油，二趾比拇趾略长，加上蓝色的趾甲油，真是性感无比，打扮的很骚。李岩一想起那晚边用大鸡巴操她的浪卤咛蛩淫脚趾的时候，一阵激动，再加上刘婷的臭丝袜，用手对着自己大鸡巴一阵猛撸，鸡巴没几下就喷白精了。

    李岩刚要把被精液打湿透了的臭丝袜从鸡巴上拿下来，没想到，一回头竟看见刘婷正在后面看着自己。她一句话不说，拿出她的丝袜一看，就明白了发生什么事情，她把丝袜拿着，回头对李岩骚浪的说，宝贝，你也不用那么急啊，在这就把人家丝袜给操了啊。她一说完，就把休息室的门给锁好了，抛着媚眼看着李岩，浪笑，怎么样，用我的丝袜打枪很舒服吧。李岩笑了笑，点了点头，但一看刘婷那汗湿湿的涂着红色指甲油的淫脚，刚刚才泻过的鸡巴又开始蠢蠢欲动了。忽然她伸手到李岩的裤子里握住李岩的鸡巴轻轻套弄几下，说，宝贝，想不想我给你打脚炮啊李岩激动的说，我早就想了，你那双淫脚我好久没享受过了。说完李岩就脱下裤子，刘婷淫荡的看着李岩巨大的鸡巴说，宝贝，你的鸡巴真够棒，我真好喜欢你的那根，王静在家肯定被你操的很爽吧。

    说着刘婷脱下灰色细带高根凉拖鞋，虽然没穿丝袜，但嫩脚上的脚臭味还是很浓。她让李岩坐在椅子上，她则坐到桌子上把臭淫脚踩在李岩的鸡巴上，给他脚淫。她的淫脚很嫩，但脚趾缝里脏兮兮的，不一会李岩的鸡巴被她刺激的发亮了，紫红紫红的，刘婷先是用脚趾夹着龟头给李岩弄了几分钟，接着就改用两个脚掌夹住李岩的整根鸡巴上下撸着，刘婷浪声浪气地说，好哥哥，妹妹的潞醚鳎想吃你的大鸡巴。听着文静秀气的刘婷说出这么粗秽的话语，李岩那里还把持得住立刻翻身上马，一把脱掉刘婷的热裤和黑色丁字裤，刘婷慢慢的起身，撅着大白腚跪在了椅子上，李岩来到刘婷身后，跪下双手抓住她的屁股肉，伸长了舌头在散发着鲁粑兜钠ü晒道锩吞颍用舌尖儿顶她的黑色小屁眼，轻咬她的白屁股肉，往下舔着浓纤合度白皙的小腿，许久嘴才停在有着一条条凹槽的脚根上，刘婷的脚背是压着椅子的，脚底板现出一道道白嫩的皱纹，散发出一股汗臭的脚味，李岩却把那湿津津地、一寸一寸地将那咸咸汗味舔入口中

    李岩抬起脸，鼻子顶主她的屁眼，舌头拼命的舔刘婷嫩红色的阴唇和卵郏连续的舔弄让刘婷浪叫连连，啊啊喔弄死人啊喔舔死人了刘婷的浪吕镆水不听使唤的大量渗出，李岩灵活的舌头继续在阴唇上来回滑动着，还不时吸着充血发胀的阴蒂，全身发烫的刘婷在李岩的舌头伸进阴道的同时，按着李岩的脑袋拼命压向自己的肉吕铮李岩用舌头在刘婷的肉缝里搅动，她被搞得淫水横流欲火已到了极点，只想有根粗大的鸡巴狠插自己的肉隆

    稍后李岩站起身来，稍稍弯曲双腿，搂住她的细腰，龟头对准刘婷湿淋淋的卵刍夯旱陌汛蠹Π筒迦肓怂的小路於里，好，很好，相当的紧凑，舒服。好好大好粗啊啊轻点儿越大你不是越喜欢吗李岩拉住了刘婷的两个手弯儿，让她的腰能稍稍的下弯，先是很轻柔的抽送，大腿撞在她的屁股上都没能产生响声。接着改为箍住她的小蛮腰，抽插的力度和速度都在一瞬间提升了好几个层次，肉碰肉的啪啪声立刻大做。

    刘婷闭着眼睛直喊，好哥哥，亲汉子，你的鸡巴好热，好硬，要操死我了李岩被她勾得血脉贲张，大鸡巴在她吕锩筒伲操得刘婷的淫水大量的飞溅到地板上，刘婷媚眼如丝，一面抚弄着奶子扭动着屁股，一面梦呓似地哼哼着，哎哟，我的奶子又涨又痒，吕锸透了，屁眼里好像有小虫子在爬，好想让亲汉子的大鸡巴操啊亲汉子，你操死我吧李岩听得耳鼓嗡嗡作响，浑身热血沸腾，大鸡巴在她湿淋淋的阴道里使劲抽送起来，我，我，我要操死你这个小骚货。刘婷哼哼着，我就是你的小骚货妹妹，你就是我的大鸡巴哥哥，你使劲操吧，操死我才开心哪李岩两手紧扶著刘婷的纤腰，看著鸡巴在刘婷肉吕锍椴澹两片阴唇翻进翻出，噗哧、噗哧带出一股股的淫水，肥白有弹性的大屁股一下下撞击在小腹上，刺激得淫欲越加高涨；再看到刘婷骚浪的模样，忍不住一掌拍在她白嫩的肥屁股上，大鸡巴狠狠的往前一顶，嘴里连声问道，骚货，我操得你爽吗等会我要把精液射你的骚脚丫子上。

    刘婷媚眼若开若闭，两只纤纤玉手紧紧地抓着椅背，嘴里浪叫着，行啊随你射亲哥哥啊美美死了我插得好好舒服呜哼唉呦快快我人家要不行了啊来了嗯啊刘婷娇叫连连，突然全身颤抖，收缩的滦淖硬欢系奈吮着李岩的龟头，大量的淫水源源不绝地从滦淖永锱绯觯淋得龟头有说不出的舒服，李岩赶忙拔出鸡巴，用手抓着刘婷的双脚，用那脚底的嫩肉代替阴道激烈的搓弄起涨红到有些痛的鸡巴，用力将刘婷的双脚夹紧自己的鸡巴猛搓猛顶，把龟头往刘婷涂着红色指甲油的嫩脚趾缝里挤着，屁股一紧，也忍不住地大股大股在刘婷的臭淫脚上喷出白精

    当天晚上康绮月飞美国了，陆云飞本来想约他的老炮友温玉婷来家操碌模但温玉婷被李岩操了几次给弄怀孕了，又怕老公牛凯知道就没答应，陆云飞只好约了同公司的乘务员程燕宁到家里操拢程燕宁以前在空乘学校上学的时候就经常在酒吧坐台，被陆云飞操了一百多次，可以算是陆云飞的二房了，康绮月也很喜欢三人大战，此时二人彼此扭动在床上看来还没正式开战，陆云飞伸出他长长的舌头，正在舔着程燕宁红色的肉缝，而程燕宁也正含着陆云飞的鸡巴，看得出程燕宁工夫一流，只看她几乎把陆云飞的鸡巴全根含入，并且快速地上下套弄着。陆云飞也不是省油的灯，长的有点怪异的舌头不断地快速翻动着程燕宁的肉缝、阴蒂、阴唇，并不断地插进她的阴道里，快速地抽插着。

    啊好哥哥对用力喔美死了我要飞飞了快更深深不行了受受不了了求求你快干死我吧我的好哥哥亲哥哥快程燕宁轻轻地用手指撑开自己的路欤方便陆云飞的舌头更深的插入，程燕宁阴道中开始兴起一股酸麻舒服的感觉，淫水也汨汨流出。当手指划过阴唇，指尖碰触到阴核时，程燕宁不由起了一阵颤抖，淫水流得更多了，手的动作越来越快，指尖已轻压着阴核在打转。

    你还想我怎么样啊你的浪伦罱让谁操了啊，变这么宽敞。陆云飞露出奸邪的笑容，见程燕宁大阴唇已经肿胀火热，两指微一剥开，透明黏滑的淫水泉涌而出，将另一只手五指弄得湿滑黏腻，底下的床单也湿了一大片，再不停留，用两根手指，一下就插入阴道快速抽插抠挖起来。啊亲哥你别逗我ㄚ快要升天了呀不行不行再来了快我要用用你的大鸡巴狠狠狠狠地干我干我的浪鲁萄嗄快活得直颤抖，嘴里浪叫不绝，两手紧紧的扯住床单，全身肌肉绷得紧直，涂着绿色指甲油的脚趾紧紧的弯曲着，子宫也一阵收缩，淫水像尿尿般倾泄而出。

    操你淫水流的真多陆云飞很快的占好位子，扶着他发紫的鸡巴，顶着程燕宁淫水泛滥的浪履プ拧８崭毡怀萄嗄含着没看清楚，这回一看，赫然发现他的鸡巴又变大，口径也特粗，难怪有那么多女人拜倒在他胯下。

    程燕宁受不住他的磨蹭，叉开两条穿着黑色网袜的大白腿，小腰一挺，便让陆云飞的大鸡巴全根没入了自己的肉吕铮直接顶向子宫，陆云飞见此便用手握住程燕宁穿着网袜涂着绿色指甲油的臭淫脚，大鸡巴也开始用力抽送，两人都是老手，也不必慢慢磨蹭，一开始就大起大合地干着，每一次陆云飞都抽出约莫十公分，再狠狠地干下，程燕宁也熟练地寻找自己最敏感的角度，不断地扭着细腰、送着大白腚

    啊干干死我吧我你亲哥用力干对再深再深不不行了要飞要死了干得我美死了亲哥真会干干的我的肉潞妹括谝出来了用力快深只见陆云飞翻身一个侧躺，将程燕宁一推，抓起一只丰腴的大腿，往上一抬，粗硬的大鸡巴由后面噗吱一声又顶进肥穴快速的抽插，只美得程燕宁直喘气，两只大奶晃动不休。

    噗滋噗滋的声音透过二人下体传出，抽插了数百下，两人换了姿势，程燕宁坐在陆云飞的腰上，前后磨蹭着，陆云飞也不断地上下突进，两手更是不会放过程燕宁那两对大奶子，用力地抓着扯着揉着嘿是我干的爽，还是其他人干的爽陆云飞故意停下来问。哎别别停他们哪比得过你你的大鸡八天天下无双干得妹妹我爽死了快别停干我用力的干深再深到滦淖恿嗽俑杀鹜８纱┪业睦驴旄汕赘玎该浪懒顺萄嗄滦淖邮艿揭幌乱幌碌淖不鳎两片阴唇氯夥进翻出，配合的挺动自己雪白的大屁股。

    嘿还没呢好戏还在后头咧陆云飞淫笑着，很快地抽出鸡巴，对准程燕宁黑褐色的屁眼毫无预警的猛地插入，原本女上男下的姿势并没有改，因此此时程燕宁的肉抡对着陆云飞，两片阴唇随着呼吸一开一合，好像在找什么东西，想要塞满卵鄣难子。淫水流得满腿的程燕宁没想到屁眼突然被插，肛门里冷不防地被插入鸡巴，屁眼里的污秽排泄物都给捅了出来，几乎晕了过去，但骚货的本性马上又把她唤醒。

    亲哥你坏死了要插人家腚眼也不说干我用力干快别别停呀ㄣ转转转再深深快快干死我啊亲哥人家人家前面还要别停嘛干我程燕宁像叫春的母狗一样淫荡的扭动大白腚。

    哼真是个婊子好，看我干穿你陆云飞把食指中指无名指三只指头一起插进程燕宁发紫的肉拢不断地抽插、抠弄，好似真的要把肉赂插穿一般，啊美死了天我到天了ㄡ干死我了溶了快再干干翻肉潞艉竺嬖俑山来再深前面也是用力抠不行了尿了天尿出来了

    程燕宁好像是在不断的强烈快感下，引发出女人的魔性，发出更艳美的声音，细腰剧烈震动了一下，陆云飞把手从程燕宁肉吕锇瘟顺隼矗接着从大大张开的卵劾锱绯隽说囊禾濉３萄嗄因无法忍受快感，而排出了尿液，从程燕宁股间排出的尿，呈放射状喷到了陆云飞的下腹部和床单上，被干得尿了出来，身为女人快乐亦不过如此，快感真实拥抱程燕宁的身体，赐给她无限之快乐。

    嘻嘻嘻尿出来了真是骚货陆云飞像在玩喷水池的小孩，触摸程燕宁的尿道口，让尿液向另一侧飞散，等程燕宁尿完，陆云飞又把鸡巴在程燕宁屁眼里猛插了二十几下，渐渐感到一阵阵p麻的快感爬到了自己的背脊上，猛地站起身，把程燕宁狠狠地甩到床上，抓起程燕宁的头，把紫黑的鸡巴塞进程燕宁的嘴里，用手快速撸着鸡巴猛喷了几杆浓精才缓缓抽出来，程燕宁失神空洞的眼睛已经睁不太开，嘴角流出一条白浊的液体。

    孙雨在宾馆房间里慢慢地抽着一根中华，品着香醇的味道，感觉着尼古丁渗入孙雨的全身毛孔，那种陶醉和过瘾的感觉，看着烟圈缓缓飘起，才觉出做人的滋味。等了半晌，随着一阵清脆的高跟鞋声，周丽萍和祁芳两个骚货缓缓从卫生间走出来，孙雨只觉得眼前一亮。

    周丽萍和祁芳在卫生间里简单梳洗打扮化了妆以后走了出来，为了勾引孙雨，两女都换了极其性感的装束，祁芳是白色滚红边对襟缎子紧身上衣，黑色短纱裙，白色长筒细网纹丝袜，两条白嫩的粉腿撩得孙雨不摸就不想走路的感觉，下面是双黑色绒面尖包头后空带袢细高跟凉鞋，白丝袜黑高跟鞋，白的清爽诱人，黑的性感撩人，就这双脚就让孙雨冲动异常。周丽萍今天也不含糊，穿的是条紫红色吊带软缎超短睡裙，连白晰的大腿都掩不住，肉色丝袜配紫红色尖包头的绑带细高跟鞋，打扮得的确不错。

    两女走过来坐在孙雨的两边，周丽萍将一条美得眩目的丝袜长腿架在孙雨的两腿之间，勾着孙雨的手放在上面，那柔滑细嫩的感觉让孙雨摸得很是来劲。她还伸手摸孙雨的大腿根部，很快酥嫩的小手把孙雨的鸡巴摩得硬了起来。

    孙雨将周丽萍连腰搂住问到，王静真的被公司里好多男人操过啊，原来孙雨对王静起了淫心正准备让周丽萍帮忙把王静搞到手，大鸡巴哥，今晚您想怎么操就怎么操，王静那骚货的事您放心，下周之前肯定让您操到她的大浪隆Ｖ芾銎枷酌牡氐蜕下气地说，周丽萍向祁芳递了一个眼色，祁芳乖巧地一边向孙雨着媚眼，一边用高耸绵软的一对大奶子磨蹭孙雨的手臂。

    孙雨被她们浪得上了火，索性将身边的祁芳搂住，解开对襟缎子小上衣，松了黑色奶罩子，一边摸玩那对高耸绵软的大奶子，边欣赏她的如丝媚眼，这小脸真还挺俊的，赏了这么久还如此耐看，不愧是蓝天航空公司里出名的美女。

    孙雨撩开祁芳有些散乱的长发，将臻首拉过来撬开小嘴将一根红润鲜嫩的舌头呷玩一番，不多久祁芳就被孙雨挑逗得发情淫呻。孙雨下面的鸡巴被风骚放浪的周丽萍摸得有了相当的欲望，干脆翘起一只脚压在周丽萍的肩上，顺势将这浪货压跪在自己的胯前，一手解开拉链，一手压住浪货的油头粉面，将鸡巴耸进她的小嘴抽插取乐。

    就这样一手捏着祁芳的大奶子，让她媚笑逢迎，一手压着周丽萍的脑袋，让她着媚眼舔鸡巴，孙雨一边挑逗玩弄着二女一边说，洗干净没有t洗干净了，早就等着爷来干了。祁芳撩开下面的黑色短纱裙让孙雨看只套着长筒丝袜没穿内裤潮湿的浪拢孙雨也动情了，抱着她亲了个够，又摸周丽萍的屁股，孙雨的鸡巴现在涨得很辛苦硬邦邦的。

    孙雨让祁芳躺在床上，孙雨跨在祁芳的脸上，把鸡巴插进祁芳的小嘴里慢慢的抽动着，祁芳用舌头戏弄着孙雨的鸡巴头，周丽萍也骑在祁芳的胸口上，趴在孙雨的后面，用手扒开孙雨的屁股，仔细的用小嘴舔着孙雨的屁眼，祁芳心说丽萍这个婊子，浪起来比谁都浪

    孙雨舒服得哼出了声，大声说，哦好丽萍使劲舔哦孙雨一边说着，一边慢慢的把鸡巴在祁芳嘴里抽插着，挺立的鸡巴头逐渐插进祁芳的嗓子眼里。

    祁芳唔唔的哼哼着，用手摸着孙雨的屁股。周丽萍在孙雨的屁股上用舌尖舔着孙雨的屁眼周围，周丽萍用舌尖划过屁眼，孙雨大声的叫出了音，周丽萍浪笑着用舌头点着孙雨的屁眼，然后再慢慢的舔了起来。

    祁芳在下面只觉得孙雨的鸡巴更加邦硬好象烧红的铁棒一样，祁芳嘴里含着鸡巴头，把黏糊糊的淫液存在嘴里用舌头扫动着，孙雨更加兴奋，鸡巴直插进祁芳的嗓子眼里，把祁芳插得直哼哼孙雨被前后夹击，一个没留神，祁芳只觉得孙雨的鸡巴在祁芳的嘴里忽然涨大，鸡

    巴头猛的一抖，竟然射了出来孙雨乱哼哼着：哦哦爽浓浓的精液全射进祁芳的嘴里，祁芳含着。

    周丽萍见孙雨射精了，轻轻舔着孙雨的屁眼，忽然笑了起来，孙雨回头说：乐什么周丽萍笑着说：今儿您够快的是不是累了孙雨从祁芳的脸上下来，一屁股坐在地铺上，摇了摇头，说：唉老了，老了

    祁芳笑着把精液吞进了肚子里，孙雨搂着周丽萍，揉着她的男子，周丽萍用手摸着孙雨已经软下的鸡巴，周丽萍笑着说：什么老了您现在正当年呀孙雨笑着说：来，用你的小淫脚给哥再把它踩硬。

    祁芳浪浪的一笑，脱掉黑色绒面尖包头后空带袢细高跟凉鞋，孙雨看见她穿着白网袜涂着亮黑色指甲油的臭淫脚真恨不得抱住好好闻闻那股子淫骚的脚臭味，祁芳坐在孙雨的腿间用穿着白色网袜充满脚汗的臭淫脚夹起孙雨软搭搭的鸡巴轻轻踩了起来，周丽萍也把脚上穿的紫红色尖包头的绑带细高跟鞋脱掉，露出穿着肉色丝袜涂着红色指甲油的白嫩脚趾，浓浓的脚臭味在房间里弥漫开来。

    孙雨也低下头猛地把脸贴在她穿着肉色丝袜充满脚汗的的脚掌上，滚烫的唇就紧紧地吻在了周丽萍的脚趾上，她脚上特有的酸臭味浸入孙雨的鼻孔，孙雨紧紧捧住她的臭淫脚，开始用舌头猛舔。周丽萍的脚最近保养得很好，脚趾个个无瑕，孙雨隔着肉色丝袜一根根的把周丽萍涂着红色指甲油的白嫩脚趾含在嘴里讨好地吮吸，她的任何一只脚趾微微的曲张都能唤起孙雨性的兴奋。

    周丽萍的脚后跟有着性感的弧度，充满了挑逗，孙雨轻轻咬噬她富有弹性的足跟，舌尖快活地勾着她的脚心。周丽萍浪浪的笑了起来，她分开一条大腿露出浪拢把孙雨的手放在她的律希孙雨摸了起来，祁芳和周丽萍使出花活不停的刺激着孙雨，孙雨的鸡巴在祁芳臭淫脚的脚心中间慢慢的翘了起来，祁芳看着被自己脚趾搓硬的鸡巴露出了满意的笑容，看了看正让孙雨舔臭脚的周丽萍，然后继续用脚趾使劲的搓揉着孙雨的鸡巴头。

    孙雨吹了一口气，用手按住祁芳的臭淫脚，屁股上上下下的动了几下，挺立的鸡巴在祁芳的脚心里来回的插着。孙雨把鸡巴抽出来，拉起祁芳，先是亲亲祁芳的小嘴，然后使劲唑了两下她的大奶子，一使劲，祁芳趴在了床上。孙雨拉过周丽萍，然后用手分开祁芳的屁股蛋露出一个黑乎乎的臭屁眼，然后按着周丽萍的头让她的脸贴在祁芳的屁眼上。

    周丽萍假装挣扎，骚腻腻的说：哎呀，又让我舔哎呀还没有说完，小嘴便舔起了祁芳的臭屁眼，孙雨让周丽萍舔了一会儿，然后拉起她，周丽萍冲着孙雨腻腻的说：讨厌呀你每次都让人家舔祁芳的屁眼孙雨嘻嘻的笑着说：丽萍，你不就是喜欢这个吗

    周丽萍浪浪的笑着说：谁不知道你爱走旱路说完，周丽萍再次低头舔着祁芳的屁眼，祁芳舒服的浪哼哼着。周丽萍柔软的小舌头在祁芳的屁眼周围不停的打晃，祁芳激动得屁眼一缩一缩的，周丽萍挺起舌尖，使劲的插进祁芳的屁眼里，祁芳舒服得哼了出来：哦哦舒服啊

    周丽萍上下动着脑袋，舌尖抽插着祁芳的屁眼，每次周丽萍把舌头伸进屁眼里，祁芳都要使劲的缩屁眼，争取把她的舌头夹住，祁芳一边享受着，一边用手抠着自己的浪拢一直抠得满手都是黏糊糊的淫水。孙雨在一边看着她们的淫乱场面，一边用手撸弄着自己的鸡巴，一边在祁芳和周丽萍身上来回忙活着，一会捏捏这个奶子，一会摸摸那个浪拢把两个骚货弄得浪了起来。

    直到祁芳的屁眼里里外外都被周丽萍的小舌头舔干净了，孙雨才提枪上马，孙雨让周丽萍撅在祁芳的面前，大白腚冲着祁芳，然后孙雨跪好姿势，把鸡巴头顶在祁芳的腚眼上用力插入扑哧哧孙雨一个大力插入，竟然插出祁芳的一个闷屁只见屁眼一缩，跟着一吐，一个闷屁放了出来，听到声音，周丽萍和孙雨都哈哈的笑了出来，祁芳直把头低下。

    孙雨冲着屁眼又吐了两口唾沫，然后再次插进鸡巴，用力的操了起来。祁芳随着动作，前前后后的晃动着，每次向前，祁芳都要把脸埋在周丽萍的屁股里为她舔屁眼，周丽萍也舒服得哼了出来。孙雨用力的向前顶着祁芳，祁芳一下下的把脸埋在周丽萍撅起的屁股里，周丽萍用双

    手使劲的扒开自己的屁眼，让祁芳的舌头在她的屁眼里来回抽插着，祁芳一边舔着周丽萍的屁眼，一边闻着她屁眼里的臭味儿，祁芳腚眼后面的鸡巴跟铁棍一样操得她屁眼都麻了

    鸡巴被奇紧的肠道裹住，把孙雨弄的舒畅非常，真是越操越有劲，越操越痛快，一气操了一百多下，一手揪住祁芳的长发，一手拍打着她的大白腚，小骚货，你的小腚眼操起来真过瘾，真是爽死我了。祁芳的浪叫声也大了起来，啊要来了要来了快啊屁股拼命的向后顶着。周丽萍感到祁芳已经无力舔自己的屁眼了，就躺在孙雨边上，一把将睡裙撩到腰上，一手揉着自己的大奶子，一手插进自己浪驴僮拧

    孙雨见周丽萍也是欲火焚身了，一边干着祁芳的腚眼，一边把祁芳的黑色绒面尖包头后空带袢细高跟凉鞋从床上拿起来，将一个避孕套套在细细的鞋跟上，周丽萍心神俱醉，根本顾不得理会孙雨的动作，孙雨右手攥住黑色绒面高跟凉鞋，鞋跟对准周丽萍如同花瓣般微微绽开的浪轮校顺顺利利的捅入了她的阴道里，用鞋跟在周丽萍的阴道里大幅的活动，把她玩儿得气喘吁吁、娇声连连。

    随着抽插，周丽萍的快感也越来越强，祁芳也一边往后送着屁股一边用手指压住了自己的阴蒂揉着，一时之间，女人的呻吟声、浪叫声充满了宽敞的卧室。

    孙雨看周丽萍快来高潮了，就用鞋跟狠狠的干了两下，细细的鞋跟直接插到周丽萍的滦淖幼钌畲ψ庸颈里了，周丽萍软绵绵的身体突然弹了起来，小腹猛的一阵抽搐，超强的快感直冲脑顶，太美了要泄了啊不行了要尿了要憋不住了那种又爽又苦闷的感觉简直要让周丽萍发疯了，拼命的胡乱叫喊同时一股的尿柱射了出来，孙雨用鞋跟又猛顶了几下，周丽萍又是一阵哆嗦，随着鞋跟捅入时突然停止的尿液又再次击射而出，而且还比原先更有力量更大，孙雨都快要乐死了。

    周丽萍来了高潮昏死了过去，浪卵劾锿回５募凶牌罘嫉暮谏绒面尖包头后空带袢细高跟凉鞋，孙雨此时专心对付祁芳，随着抽插大床激烈的摇动着，震得床板跳动不已，祁芳高翘着肥大的屁股，扯着枕头大声浪叫着，一根黝黑粗大的鸡巴，由背后狠狠的在屁眼里进出，祁芳自己用手抠着浪乱水溅得两人的大腿湿淋淋一片。

    孙雨也被她所感染，不由的提高了抽插的速度和力量。这一来，祁芳更是快感如潮，只听到祁芳长长的一声呻吟，全身软瘫了下来，从浪麓可以见到，和手指紧贴看似密不透风之处，硬是挤出了源源的淫水，

    孙雨嘭的一声把尚未射精的鸡巴从祁芳的屁眼里拔出来，祁芳的屁眼一时还不能收紧，就像在屁股上开了个大洞一样。鸡巴头上粘满黏糊糊的不知道什么东西，粗大的鸡巴头高高的挺立，孙雨站起来，径直走到周丽萍面前，周丽萍马上跪在床上仔细的舔着孙雨的鸡巴，孙雨露出满意的微笑，闭上眼睛舒服的享受着。

    祁芳也跪在周丽萍的后面伸出双手揉弄着她的大奶子，鸡巴头在周丽萍的小嘴里得到了最上等的服务，柔软顺滑的舌头仔细的打理着鸡巴头，然后周丽萍使劲的吞吐着鸡巴，把阴茎上那些黏糊糊的东西统统吃进自己的小嘴里，不一会鸡巴上就被周丽萍的唾沫弄得油亮油亮的。

    这时，孙雨也到了极限孙雨从周丽萍小嘴里抽出鸡巴，对着周丽萍张开的小嘴使劲的撸弄，祁芳和周丽萍同时发出了叫声啊啊哦哦周丽萍的小嘴大大的张开，舌头点着鸡巴头上的裂缝，孙雨突然闷闷的哼了一声哦鸡巴一挺，白光一闪，点点精液射进周丽萍的小嘴里。周丽萍一直张着小嘴，直到孙雨把精液尽数射干净。

    孙雨射精以后，喘了口粗气，一屁股坐在床上。两次射精以后，孙雨似乎真的感觉累了，孙雨躺在床上点上一只烟抽着，周丽萍站起来把高跟鞋从自己肉吕锇瘟顺隼矗祁芳坐在床上看着电视，迷迷糊糊的，祁芳也不知道什么时候睡着了，醒来的时候，睁开眼一看，孙雨正搂着周丽萍操着呢，周丽萍只是小声的笑着，没穿丝袜只穿着紫红色尖包头的绑带细高跟鞋的两条腿紧紧的盘在孙雨的腰上，孙雨用力的用套着她肉色丝袜的鸡巴猛插她的肉隆

    祁芳坐起来，用手推着孙雨的屁股，孙雨乐呵呵的回头看了祁芳一眼，然后继续操周丽萍，周丽萍笑着说：骚货，别着急，哥吃了性药，等会再操你这个浪拢慢慢的来。孙雨也不说话，使劲的操着，祁芳一边推孙雨的屁股，一边用手摸着孙雨的鸡巴蛋子，对孙雨说：玩起来了怎么也不叫我一声。

    孙雨放开周丽萍的左腿，跨跪上去，将她的身体侧过来，抱住她的右腿，把操干的速度减慢了。孙雨在这条美腿上尽情抚摸着、亲吻着，还淫邪的把玩儿从高跟鞋尖处露出来的涂着红色指甲油的脚趾，丽萍，你好棒，这么完美的小淫脚，真是世间少见。

    周丽萍将脸枕在左臂上，右手的食、中二指分开按住自己的大阴唇，使鸡巴在每次插入抽出时都会在手指上磨擦，以此来体会孙雨的鸡巴的硬度和力量。她已经很满足了，刚刚在孙雨疯狂操干时，就已到了一次高潮，浑身的力量都像是随着尿液一起喷了出去，现在只能以轻声的呻吟来回答孙雨的赞美了。

    祁芳看着周丽萍，笑着说，丽萍，看你给操得那美样，口水都流出来了。孙雨突然脱掉了周丽萍右脚上的高跟鞋，猛的舔吻着她的脚心，吸吮她的脚趾，右手伸前，捏住了她的大奶子，屁股前后摇动的速度又加快了，呼吸也更加粗重了，骚货快大点声叫

    啊啊滦淖佑直豢焖俚淖不鳎周丽萍知道孙雨这么问，一定是要射精了，就也跟着叫了起来，插死我了我不行了啊我啊来了啊孙雨感到嫩滑的阴道喷出温热的淫水，浇的龟头一阵酸麻，用力抽插几下之后，眼睛一瞪，浑身一哆嗦，鸡巴蛋子使劲的缩了又缩，龟头紧顶滦淖优绯雠ㄗ堑木液来。

    鸡巴抽出来，就看到那发紫的龟头上还牵着一丝白浊的液体。干完的周丽萍红肿又敞开的卵垡膊床吹亓鞒黾性幼乓水和精液的秽液。因为吃了性药孙雨的鸡巴并没有要软下去的意思，依然举的老高，好像更紫了

    祁芳亳不犹豫的将沾满周丽萍淫水和孙雨精液的鸡巴含进嘴里，而且含得很滋味。当把孙雨的鸡巴舔干净时，祁芳也跟着躺在床上抬起双腿，一副等着孙雨插入的模样。

    孙雨看着祁芳的卵垡丫张开一个小口，红红的阴唇及嫩肉，好美、好撩人，孙雨抬起祁芳修长的双腿，把巨大的鸡巴顶住她湿淋淋的浪拢龟头噗哧一声分开路觳褰去，孙雨开始慢慢插，充份地享受祁芳那肥嫩的浪率润而紧紧将鸡巴包住的感觉，直到孙雨感觉自己的龟头碰到祁芳的子宫为止。

    啊好大鸡巴哥哥插得好啊好舒服快插让妹妹的小浪赂舒服吧祁芳真是骚，一旦被操的爽，就哥哥叫个不停了。祁芳扭动屁股像是在催促孙雨一样，孙雨也加快鸡巴抽插的速度。祁芳也抱住孙雨的屁股，猛烈摇头享受快感。而原本在一旁休息的周丽萍也趴在祁芳的奶子上，舔着祁芳的奶头。

    啊啊好啊大鸡巴哥用力干干死浪露园≌媸娣喔会死啊受不了啊祁芳的淫水不断从浪吕锪髁顺隼矗连孙雨的阴毛也沾上了她的淫水，孙雨的速度越来越大也越来越用力，周丽萍也配合的搓揉祁芳的奶子。孙雨不断加快鸡巴抽插的速度，祁芳也挺起腰来配合孙雨的鸡巴进出，让自己更舒服。啊啊好爽鸡巴真好，好哥哥喔爽死了啊好啊的浪驴煲溶化了啊快”

    祁芳皱起美丽的眉头发出淫荡的叫声。丽萍，换双黑丝袜，等会给我用脚踩出来。孙雨说着话鸡巴也不停猛顶猛撞，每一次都一根到底，只剩下两个睾丸留在外面。祁芳紧抱着在舔她奶子的周丽萍的头，不断动着腰让孙雨用力干着她的浪隆

    喔喔用力对用力插大鸡巴哥哥啊哦用力干亲老公爽死了浪滤死了好好爽用力啊太舒服了这时孙雨把鸡巴从祁芳的浪轮邪瘟顺隼矗让她像狗一样的趴着，孙雨跟着马上将鸡巴整根插入祁芳的浪拢欢周丽萍换了双黑色透明长筒丝袜后也躺在孙雨的胯下，不停舔着孙雨的鸡巴和祁芳的浪隆

    啊对好爽大鸡巴哥哥重一点干烂我的浪掳《栽偕畎∩率娣啊喔孙雨扶着祁芳的腰，狠狠在她的浪鲁椴遄偶Π停欢祁芳也跷起浑圆的大白腚不停的扭动，配合孙雨的抽插；周丽萍更在下面卖力的舔着孙雨已干红了眼，没命般的狠狠干着祁芳的浪隆０〔恍辛肃咐滤死了啊啊死了喔要丢了啊啊没死了，操死我吧大鸡巴哥哥啊好舒服不行了啊要丢了啊浪叫中一股股猛烈的淫水从她的浪律畲ε绯觯喷在孙雨的大龟头上。

    孙雨从祁芳的浪吕锇纬鍪淋淋的鸡巴，把周丽萍双腿分成的姿势，一只丝袜被褪下来套在自己的鸡巴上，扶着套这丝袜的鸡巴对准周丽萍黑乎乎的卵郏噗哧一声就操入了进去。周丽萍快乐的浪叫一声，涂着红色指甲油的白嫩脚趾用力的弓紧弯曲着承受着套着丝袜的鸡巴的操干。

    谁知孙雨并不是要操她的浪拢他轻插了几下把丝袜在周丽萍阴道里泡湿了以后拔了出来顶进周丽萍的屁眼，周丽萍感到屁股被向两边分开，腚眼里一阵满胀。周丽萍的小屁眼已经很适应肛交了，又有淫水润滑，虽然肠道很紧窄鸡巴上又套着丝袜，但干起来非常顺畅。一边干着一边用手抓住她还穿着丝袜的左脚用舌头舔着，接着又把赤裸的右脚放在嘴边，吮吸着散发着酸臭味涂着红色指甲油的的白嫩脚趾。

    周丽萍淫荡的对孙雨抛着媚眼，抬起穿着黑色透明丝袜的右腿，娇美的小脚裹在透明的丝袜里，隔着丝袜看着她涂着红色指甲油的脚趾性感之极，白嫩脚趾散发着混合着名牌香水的香味和高跟鞋的皮革味以及脚汗的酸臭味的复杂味道。孙雨盯着她涂着大红色指甲油的脚趾激动不已，轻轻地把那只脚捧了起来，仔细的观赏着脚不是很大，但是很有肉感，五颗脚趾细长细长的，脚心微微有些发红，上面的纹路清晰可见。

    孙雨把鼻子放在脚心上深吸了一口气，一股酸臭的味道沁人他的鼻腔，好久没闻过此种令人发淫的脚味了，他一口含住了周丽萍的大脚趾，像发情的公狗，气息粗重地用舌头舔着，把周丽萍每个脚趾连带脚趾缝都舔了一遍，然后将整个脚亲了个够，口水流在性感臭淫脚上发出淫荡的光泽。操了一会屁眼，孙雨拔出鸡巴，周丽萍放下那只光着的脚，用脚趾挑逗孙雨的鸡巴，用涂着大红色指甲油的脚趾夹着龟头，另外那只穿着丝袜的脚刺激卵蛋，丝袜摩擦卵蛋的感触非常快美，孙雨的鸡巴更加暴涨。

    接着周丽萍直接以穿着丝袜的脚趾拨弄龟头然后整个脚掌踩在上面，好像鸡巴都快被折断似的，孙雨的鸡巴涨得更大，龟头受刺激流出晶莹的粘液。光着的那只脚的大脚趾则捅进孙雨的屁眼里抠着，孙雨的鸡巴被她的脚踩着快速的搓弄着，鸡巴体会着温热的脚掌和柔滑的丝袜的摩擦，鼻孔里闻着发自淫脚上的酸臭味，感受涂着大红色指甲油的白嫩脚趾在自己屁眼里运动以及看着周丽萍淫荡骚媚的表情，孙雨感到一阵目眩式的快感

    享受着涂着大红色指甲油的白嫩脚趾脚交的快感，大鸡巴一抖，白花花的精液突突狂喷在周丽萍性感的淫脚趾和黑色丝袜上，涂着大红色指甲油的白嫩脚趾和黑色丝袜沾着白色精液显得分外的淫荡。王静和李岩终于排到一起飞杭州了，同机组的还有冯丽娟和王宏这一对，中途停在机坪休息的时侯三个东北的小新乘跑侯机楼逛去了，就剩下王静和冯丽娟两个乘务长，冯丽娟戴着新买的透明眼镜试给王静看，两个女人说笑着。王宏闲着没事就跑到后舱来和冯丽娟亲亲我我，王静识趣的到驾驶室里找老公去了。王宏见没人就隔着蓝色的空姐制服猛的在冯丽娟的大奶子上捏了一把，老公，别闹了。

    王宏就像没听到她的话一样，蹲在冯丽娟面前。空姐一般在机舱里为了避免长期站立穿高跟鞋脚痛，不用人要求，一般都会换上胶底坡跟的绒面布鞋。冯丽娟也不例外，穿着一套深蓝色的窄裙制服，白色衬衫搭配着丝巾，黑灰色的裤袜，尽显空姐的气质和妩媚。

    王宏顺手把布鞋从冯丽娟的脚上脱了下来。手把住鞋后梆一提，脚根便露出了。随着她脚从鞋中一点一点抽出的嘶嘶声，王宏的心也一点一点地抽动。不一会儿，整只涂着墨绿色亮光指甲油的小淫脚就完完全全地展现在王宏眼下了，随之一股浓浓的脚臭味窜进王宏的鼻孔，王宏的鸡巴立刻硬起来了。好性感，丝袜好薄，她的脚好美，细而长，嫩而滑，脚趾好瘦，趾根部瘦得有很大空隙，丝袜是通体透明的，通过趾间的空隙可清晰地看见踩在脚下的布鞋。

    王宏用嘴舔着冯丽娟的大腿，从大腿到小腿，不时有一股股的脚臭味混合着香水味在空气里弥漫着，终于到了涂着墨绿色亮光指甲油的脚趾，腻滑丝袜紧裹充满脚汗的臭脚趾被王宏贪婪的大口紧咬住不放，时不时用舌尖轻柔地舔一舔，丝袜的袜底儿处已经被汗浸了半湿，紧紧的粘在她那微微凹陷的脚底板上，大拇趾饱满匀称，其余四趾依次渐短，小趾则象一粒葡萄，蒙着透明的袜丝，诱惑着王宏的性欲，汗液淡淡的咸味及汗腺分泌的少量油脂和着那绵软滑腻的香浓使王宏如痴如醉。王宏对着这只汗酸微微的柔嫩脚掌疯狂的舔食起来，先是冯丽娟的脚底板，然后是她的粘乎乎的脚趾缝，最后再挨根儿吮吸她的细长白嫩的脚趾头。

    王宏的双手还在不断的向上移动，伸入了裙子中，在圆润丰满的大腿上又搓又捏。老公，真的真的不行啊，来不及的。冯丽娟嘴上反对着，屁股却不听话的微微抬起，使制服窄裙很容易的就被推到了腰上。

    王宏抓住两瓣肥嫩的大屁股，向外一拉，女人的身子一滑，饱满的浪戮偷搅怂的面前。薄薄的裤袜下是一条墨绿色的绣花小内裤，王宏的鼻子用力的顶了上去，拼命的嗅着，嗯，好香，真想狠狠咬一口。王宏一手捏着大白腚，一手抚着大腿，长长的舌头也伸了出来，隔着裤袜和内裤，在浪碌牟课挥痔蛴治牵有时干脆张大嘴巴，尽量含住很大的面积，玩儿命的向嘴里吸。

    啊嗯老公别闹了嗯被人看见不好啊冯丽娟双手按在王宏头上，屁股也一下一下的向上挺，但还是说出了比较有理智的话。既然是这样，王宏也不好强求，就站起身来。

    可王宏裤子里的大鸡巴正在示威抗议，只好把它放了出来，然后拉着冯丽娟进了厕所，还有半小时呢，用你的嘴帮我解决一下吧。冯丽娟白了他一眼，刚想把眼镜摘下来，就被制止了。别摘，戴着眼镜更有味道。冯丽娟无奈的张开嘴，弯下腰，把大鸡巴纳入了檀口中。右手捋着大鸡巴，左手探入王宏裤子中，从他双腿间穿过，把一根纤纤细指浅浅的挤入王宏的屁眼里，柔软的舌头在龟头上打着转，又在龟头后的肉沟里舔舐，将藏着的少量分泌物也吞入肚中。

    看冯丽娟口交的这么卖力，知道她是想让自己快点满足，王宏理解她的用心，也就不刻意忍耐了。伸手解开冯丽娟衬衫上面的几颗纽扣，插入奶罩里，揉捏那对弹性十足的大肥奶，另一手搓弄着她的耳侧。

    宝贝，你可真是个天生尤物，看到你，什么都不用做，我的鸡巴就能一下直起来，天天操你都操不够，晚上到杭州你一定得给我脚交才行啊。正在努力吸吮鸡巴的冯丽娟听了，并没有停止服务，只是抬起双眼，从眼镜上方妩媚的看着王宏。口交中女人的这种细微的调情动作是最能刺激男人的。王宏看到这张高贵、知性的脸庞上出现如此淫荡的表情，更感到无比兴奋。一把抱住冯丽娟的媚脸，开始疯狂的操干她的小嘴。

    因为冯丽娟的小手一直握在王宏的鸡巴上，所以每次插入并不会很深，也就不会让她感到难过。但从鸡巴进出的速率、包皮磨擦嘴唇的力度，都能觉出王宏的强健。冯丽娟变的恍惚了，陶醉在爱人对自己嘴巴的征伐中。眼见这个绝世美人失神的表情，王宏只觉一阵肉紧。就在出精的一瞬间，一个坏主意浮上心头。飞快的从她嘴里抽出鸡巴，稍稍向下一按，对准了冯丽娟的身体。

    马眼张开，大量的精液疾射而出，全打在了冯丽娟的制服胸口、深深的乳沟里和露在奶罩外的乳肉上。啊冯丽娟惊叫一声，坐直了身子，慌忙用双手挡在自己的两个奶子下，防止精液顺着身体向下流，唉呀，坏老公，你真是的，射在我嘴里不就好了，等会还飞呢，快，帮我拿纸巾擦擦。红颜薄怒，真是集美丽和性感于一身。

    王宏才没那么听话呢，坏笑着走到转椅边，右手一抬冯丽娟的下巴，左手托住她的后脑，弯下腰，让两人的四唇相接。唔唔冯丽娟对这个男人真是一点办法也没有，只好把舌头伸过去给他吸吮。吻了一阵之后，王宏又把鸡巴送进冯丽娟的嘴里，要她为自己清理。手也没闲着，两指并在一起，把冯丽娟身上的精液均匀的涂抹开来。从窗口射进来的阳光照在她身上，胸口和奶子上亮晶晶的一片。

    粘糊糊的，怎么擦啊你可真够能胡冯丽娟还没抱怨完，两根粘着精液的手指就塞进了她嘴里。谁说让你擦了，就这样吧，老能闻到我的味道不好吗晚上到酒店再洗就行了。在冯丽娟小嘴的精心照料下，王宏的鸡巴很快就又向冯丽娟致敬了，涨得饱满的鸡巴头从裂缝中流出黏糊糊的淫水，都被冯丽娟卷进小嘴里吃掉。

    王宏舒服得哼出了声音，低头对冯丽娟说，宝贝，哦真舒服哦嘶哦说完把冯丽娟顶在厕所门上，跪在她前面，隔着裤袜内裤开始吸她的浪拢这时的冯丽娟也已极度兴奋，她的淫水正透过内裤和裤袜不停地滴到地上，已在地上积聚了一大滩淫水。

    王宏拉起冯丽娟，他坐到座便上，急不可待的把冯丽娟的丝袜内裤扒了下来，丝袜和墨绿色的裤衩还在脚脖子上套着呢。把冯丽娟分开大腿骑到他腿上，和他面对面的操，鸡巴扑哧一声插进冯丽娟湿淋淋的肉吕铮一插到根，王宏一边把鸡巴头往冯丽娟的浪律畲里捅，一口叼住一个奶头大力的吸吮起来，冯丽娟一边上下的运动着，一边浪浪的叫到，哦快使劲哦加油快

    二人用力的动作把座便摇晃得吱吱的响，只有那挂在冯丽娟一条腿上的黑灰色丝袜在空气中飘舞着。王宏一口咬住了冯丽娟的小嘴，两只手捏着冯丽娟的大奶子，大鸡巴使劲的操着浪拢汹涌而出的淫水让二人的结合部非常的润滑，随着动作滋滋作响，随后，王宏让冯丽娟坐在座便上，他用力的分开冯丽娟的双腿，高高的用手举起，粗大的鸡巴再次进入。

    硬硬的鸡巴狠狠的在冯丽娟的浪吕锍椴遄牛粗大鸡巴头从吕锎出浓浓的黏液，更加润滑了鸡巴，同时，王宏的手指也插进冯丽娟的屁眼儿里抠了起来，冯丽娟一声声的为他浪叫着，啊啊哦哦啊哦啊哦王宏的两个结实的大鸡巴蛋子拍在冯丽娟的大白腚上上，粗大鸡巴在冯丽娟的浪吕锕闻着嫩嫩的敏感阴道，一股股热流从小腹直冲大脑。

    冯丽娟完全陷入了肉欲的海洋，浪浪的把一个肥大的白屁股用力的迎送着，冯丽娟只觉得越操越痒，吕锏娜庋骷蛑比梅肜鼍晡薹ㄈ淌芰朔肜鼍曛幌肴谜飧大鸡巴永远也不要软下去，直到解痒为止她一边浪叫，使劲操使劲操使劲操一边浪浪地把自己的浪孪蚯懊妥餐鹾昃僮欧肜鼍甑拇蟀淄纫徽竺筒伲然后把鸡巴拔出急急的分开冯丽娟的屁股把鸡巴塞进屁眼里，扑哧粗大的鸡巴头进入屁眼的一刹那，冯丽娟一激动，竟然放了个屁

    冯丽娟只觉得一根火热的大硬棒塞了进来，只把屁眼插得要裂开似的，王宏使劲插了几下，只觉得屁眼里太干燥了，急忙拔出鸡巴又对准冯丽娟的小浪吕镨屏私去，紧接着又是一阵猛捅，直到冯丽娟的黏糊糊的淫水把他的鸡巴润滑得油亮油亮的，他才重新插进屁眼里。啪啪啪啪啪啪一连串干脆的声响，冯丽娟紧咬牙关尽量不哼出声来，肥嫩的屁股肉被粗大鸡巴插动得肥肉乱晃，细嫩的屁眼竟然被插弄得吱吱作响

    哦哦哦哦王宏舒服得把鸡巴在冯丽娟的屁眼里乱杵着，冯丽娟一开始觉得疼，可后来逐渐放松了，不但不觉得疼了，反而渐渐有了快感只觉得屁眼儿里也开始刺痒起来，如不用粗大的鸡巴好好通通还真就不行当他看到冯丽娟脱掉丝袜的那只小淫脚，张嘴就把涂着墨绿色指甲油的大脚趾含到嘴里舔着，把冯丽娟弄得痒痒的。

    王宏近乎疯狂的抱着冯丽娟的一只臭淫脚舔着，一边舔，一边闻，嘴里还嘟嘟囔囔的说，好香好香哦冯丽娟着急的往前尽量撅着屁股，两只手也使劲的扒开了自己的屁眼儿，任由大鸡巴抽插，王宏见冯丽娟来了感觉，更加用力的操着，左三十，右五十的，粗大鸡巴一阵操动，王宏精关一开，竟然突突突的把精液尽数射进屁眼儿里冯丽娟也被射得哼了出来，一杆淫水也从浪吕锱缌顺隼础

    王宏把鸡巴拔出来，又用手去掏冯丽娟湿淋淋的卵郏这一抠到抠出了冯丽娟的尿意。老公，快让开，拜托，我想上尿尿。在我面前上就可以了，你不用担心，从你这么美的身体中尿出来的一定很美。王宏说着用舌头去舔她的卵郏并吸着她所流出来的淫水。冯丽娟终于快忍不住了。

    喔快让一下嘛不要担心，你直接尿我的脸上吧被这么一说，她终于忍不住地，的尿冲了出来，王宏专心地观赏着，全身上下充满了喜悦，

    再说王静来到机舱坐到李岩身边，扭过上身，右手压在李岩的裤裆上，挑逗的说，机长，累不累啊用不用老婆陪陪你啊。手钻进李岩的裤子里，揉动李岩的卵蛋，伸舌头在李岩脸上轻舔。

    好，我要打你的屁股。乘务长工作不认真，一天到晚都在想些什么王静立刻就明白李岩是想听自己说淫荡的话，高兴的趴到李岩的大腿上，把屁股撅起来，打我吧，人家每天老是想着你的大鸡巴，想它干爆我的小浪拢都是我不好，是我淫荡，你快惩罚我啊，要不然我在工作上还会出错的。

    李岩把她的黑灰色裤袜扒到大白腚下，一条小小的黑色丁字内裤勒在深深地屁股缝中，在一瓣白花花、肉乎乎的屁股上抓揉了几下，就啪啪的轻拍起来，腚肉被震动的一抖一抖的，这大概就是所谓的臀浪了。

    王静扭动着屁股，叫的更浪了，啊打得好打得好我就该被你打啊还不够这种罚法儿还不够用你的大鸡巴棍子贯穿我吧嗯嘿嘿，那怎么可以你现在是在受罚，哪能这么快就让你享受，你当我这个机长是假的。说着右手就从屁股后探入王静的大腿间，把内裤前面的部分捏成一小条，轻轻拉动。左手解开她制服上衣的扣子，隔着黑色的蕾丝奶罩，把玩儿王静的大奶子。

    王静更觉的难耐了，浪路熘欣兆诺牟继趵椿啬ゲ粒阴核也被刮动着，奶子又在奶罩里被捏成各种形状，阴道中痒的出奇，淫水不住的涌了出来。李岩把手指插进王静的阴道中抽插，小浪露颊饷词了看来你还真是忍的挺难受的嘛。王静拼命的向后拱着大白腚，追逐李岩的手指，还自己揉着阴核，啊啊啊啊老公别再逗老婆了啊啊快干我吧

    李岩也不想把时间拖得太长，真要是让别人撞到他两个人在飞机上打炮，还是不太好，好吧，看你急的，上来吧，先帮我把裤子脱了。王静看老公给了绿灯，迫不及待的帮李岩把皮鞋和裤子脱了下来。

    李岩头枕在飞行椅的靠背上，身体向下蹭了一点，变成半躺的姿势，两腿劈开，一根大鸡巴直立朝天。王静也不含糊，飞快的了两口，就转身背对李岩，两手扒开屁股，将丁字裤的细带拨到一边，把鸡巴对准浪卵圩了下来。

    李岩扶住自己沾满口水的大鸡巴，看着它渐渐被王静因充血而变得殷红的两片大阴唇吞没。啊感到子宫被大龟头顶的向上一动，光这一下，王静就已经满足的不得了了，双手撑住李岩的两腿，开始用屁股上下套动，上身挺得笔直，头颅尽量的向后仰，闭着眼睛，双眉紧锁，啊啊好好深老公你操的好深啊

    李岩一幅悠然自得的样子，双手垫在脑后，把主动权完全下放给了王静，只是偶尔向上顶一下。老婆，你的身体真是艺术品。看着王静不停起落的大白屁股，不由在心中发出这样的感慨，也忍不住双手伸入王静奶罩里，捏着勃起的奶头，揉动软软的奶子。王静自觉的扭过头，和李岩做着法国式的接吻。

    李岩用阳具不断地在王静的嫩穴中抽插捣弄，每一下的冲刺，都使到淫履诜⒊鲟圻础⑧圻吹纳音。王静浪鲁闳仁润，吸吮着李岩的鸡巴，每次的抽插，都带来无可言喻的快感。呀好好让我操破你这淫荡乘务长的臭卵窖讲偎滥悴偎滥阏獬录Π痛来了阵阵的快感，李岩不禁性欲狂发，不断地用力冲刺着王静的浪隆

    欲仙欲死的感觉，令王静不由全身如抽筋一样的痉挛，不停的颤抖，淫水如黄河决堤般的涌出，高潮一浪接一浪的，浪吕锔惺茏糯蠹Π痛来的快感，耳边听着李岩淫语，淫贱的本性一下子激发了出来，好好干死我我我要你的大鸡巴每天都插入我的浪履谖乙死死了

    看着王静的反应，李岩的性欲更高涨，粗大的鸡巴不断地在王静的浪轮谐椴澹只见淫水已都飞溅到了地板上，李岩一气大约抽插了几百下，王静浑身发软，娇喘连连，雪白的大屁股往后顶撞迎合，身子不停地前后摆动，使得丰满诱人的两个大奶子不停地晃动着，洁白如玉的纤长脚趾在布鞋里弯曲僵直。大鸡巴在她的浪吕锒サ盟一阵阵地酥麻快活，令她兴奋舒畅到了极点，浪铝狡细嫩的的阴唇随着大鸡巴的抽送翻进翻出，带着她肉吕镉苛鞒龅拇罅咳群艉舻耐该鞯囊水。

    喔唔哦啊王静阴道里嫩肉一阵剧烈收缩来了高潮，紧紧地吸住李岩的鸡巴，一股热乎乎的淫水急速地涌了出来，浇在李岩的龟头上。李岩也不停息又是一阵猛操，等到自己差不多要射精了，忙拔出自己的鸡巴，然后快速扒掉王静脚上的黑布鞋，蹲在地上对着这柔嫩脚掌疯狂的舔食起来，先是她的脚底板，然后是她的脚趾缝，最后再挨根儿吮吸她涂着深蓝色指甲油的细长白嫩的脚趾头，一边舔着王静布满脚汗的臭淫脚，一边自己快速撸着鸡巴，然后将龟头探进王静的臭布鞋里在有黄褐色脚趾印的鞋面里磨着，将那一股股浓浓的精液仿佛机关枪似的狂喷在王静的臭布鞋里了。

    这李岩射完了还没满足，把王静在机师椅上摆正，让她脱掉一只脚上的丝袜最大限度的分开大腿亮出肉拢王静也配合的用双手用力撑开自己淫水泛滥的黑红色的卵郏李岩把自己右脚上的袜子脱了下来，把大汗脚放在王静的浪律习牙吕锪鞒隼吹囊水都抹下来，再慢慢抹在自己的鸡巴上，接着，他又把自己的大脚对准了王静的浪拢迅速的一发力，一下就把整个大脚全插入了王静的浪吕铮王静闷哼了一声，小腹微微撑起个包。两条雪白的大腿猛的一弹，李岩早有预备，稳稳的让自己的大脚停留在了王静的阴道深处，

    再看看王静，她的鼻尖冒出了一些细密的汗珠，喘息的气流把垂在她嘴上的头发吹的向上一跳一跳的，李岩略停了停，就开始把大脚在王静的肉吕镒銎鹆嘶钊运动，一只手还拉住了王静穿着丝袜的脚趾舔着，大汗脚伴随着王静那乳白色淫水的润滑而进进出出李岩清楚的感受到王静滦淖由畲ψ庸茎对自己脚趾的挤压，李岩一用力把大脚趾的最顶端猛往王静子宫里钻。

    王静的淫水一直往下流着，从她的屁股沟一直流到机师椅上上，啊老公太爽了王静闷声哼叫着，眼角渗出了些许兴奋的泪水，两只涂着深蓝色指甲油的臭淫脚也不由自主的弯曲起来，几个白嫩的脚趾头不由自主的绷紧着，李岩的大脚在阴道里跳动着，咆哮着，狂野的在王静的黑红的阴道里肆虐着，不顾一切的用最大的力量使劲捅着王静的肉隆

    王静被李岩的大脚操得欲仙欲死媚眼流波，浑身无力，一对雪白的大奶子随着李岩的大脚抽插而晃荡，白嫩嫩的大腿搭在机师椅上无力地晃荡，肥美的大白屁股随着大脚一上一下地摆动，一双白生生的嫩手紧紧抓住机师椅的扶手，一时间大脚插入肉碌牟纷躺，李岩的淫声，王静的浪叫声充满驾驶室。

    王静被自己老公的大脚操的差点昏迷，老公媳妇不行了大鸡巴公公真会操真能用脚操媳妇啊啊不行了又来了王静忍不住也摇摆起肥白的屁股，奋力相迎，阴道肉壁一阵蠕动颤抖，滦囊豢一合，大量淫水急喷而出，她被李岩的大脚又给操出了高潮而且开始连续的潮吹，透明的淫水像尿尿一样的从被脚撑得大大的湿淋淋的黑红色的肉吕锩团绯隼矗打湿了一地板，王静痉挛般的乱抖几下就爽晕过去了，当李岩卜滋一声把湿乎乎的脚从她吕锇纬隼吹氖焙颍整个卵郾怀懦闪烁鋈头大小的红色肉洞，还不时的从里面流出黏黏的乳白色液体，真是太淫荡了

    李岩看得当然是鸡巴重新怒勃了，把王静大腿举高按到机师椅上分开她的屁股，看了看屁眼握着大鸡巴对着一挺，只听滋一声，那七八寸长的鸡巴完完全全的没入，瞬间消失在她的屁眼儿里，紧接着他强插猛抽一下下实在的操着，王静柔嫩的屁眼儿被他的鸡巴翻来覆去的抽插着，王静整个人惊叫了起来，双手紧紧的抱住李岩，她浪叫着，哦我快受不了你真行喔

    李岩听到她的赞美，见她愈弄愈骚，他更是直捣黄龙大挺动鸡巴又一轮猛攻，在王静屁眼里上下起落，左冲右突，老公我受不了我李岩没达到高潮那会就此罢休，虽然她叫着，他还是拼命的进行，插了几十下，觉得腰骨一酸，身子一直的颤抖，精门大开，一股浓精如同脱缰的野马，直奔而出，猛不可当，狂射在王静的腚眼深处，大龟头在里面喷了又喷，直喷出十几杆精来。

    王静腚眼给浓精烫得也来了高潮，肉吕镉至髁艘淮筇惨水，紧跟着李岩从她腚眼里拔出鸡巴，王静一下没忍住快速而来的便意，噗嗤，噗嗤几声几股黄褐色稀屎混合着浓白的精液就从腚眼里喷出来了，连李岩的大鸡巴上沾得都是。

    李岩抓住王静的头发，把王静的脸拽到他的鸡巴跟前，王静立马闻到一股臭味儿，李岩大声的说，来，老婆，把小嘴张开王静骚浪的张嘴叼住，李岩顺势将鸡巴插进来，王静陶醉的吸吮着刚从屁眼儿里拔出来的鸡巴，吧唧吧唧吧唧一口口的舔着鸡巴上的东西，直到鸡巴被王静舔得崭新，李岩满意的笑了。吕艳穿着黑色丝袜和高根鞋的臭淫脚正放在年幼的儿子李健的裤裆处轻轻的蹭着。妈妈可不可以像上次那样脚交李健把裤子脱了下来，露出年轻的鸡巴。吕艳双眼望着十六岁的儿子，对他摇摇头，不行昨天不是有脚交过了吗她看着李健的那一根鸡巴，有点视若无睹的样子。难道昨晚还没脚交够吗李健想要母亲的臭淫脚能马上踩在他的鸡巴上，使他得到满足。

    妈，你快点了吕艳摸摸儿子的头，微微地笑了起来。她慢慢的脱下脚上黑色的高跟鞋，李健的鸡巴渐渐勃起，她看着儿子突起的鸡巴，把穿着黑色透明丝袜的臭淫脚靠了过去。李健双腿打开着，吕艳的脚朝着他红红的龟头，用涂着红色指甲油的脚趾在上面触摸着，她弯曲着白嫩的交织，在李健的龟头上轻轻的踩着。

    喔妈妈李健兴奋了起来，鼻子缓缓地呼吸着，嘴巴不停的微张着，李健受到母亲的脚趾在龟头间来回摩擦着，感到愈来愈兴奋，他以前从未有过这种经验，但自从母亲用脚揉过他的鸡巴以后，他才彻底知道，什么叫做脚交，而他才体会到脚交是这般的舒服，可以令人浑然忘我。妈妈最喜欢你这根小东西了。吕艳满意的笑了笑，她也有些情不自禁了。她看着他那炽热的鸡巴，轻轻地用双脚抚摸着，她叉开左脚的脚趾夹着他的鸡巴，右脚踩着他的G丸，不停地爱抚着，喔喔李健感到十分地舒服，他呻吟着。

    吕艳看到儿子李健的表情，她的心中也兴起一股情欲的感受，脱掉了丝袜，在儿子面前暴露出自己修长的美腿，对于眼前的这种情景，她感到心里也被刺激着，她完全陶醉在色欲之中。她用脚卖力的搓着儿子的鸡巴，放脚趾和脚心中，用双脚交替着揉弄，不停地搓着龟头，她要让儿子得到一份最大的快感，她不停的搓着，喔快啊妈妈，把你的脚趾插进我的屁眼里

    李健已经感受到全身有种茫茫然的感受，他的身体挺直着，双腿打开，全身已陶醉在母亲吕艳的脚交中了。喔你这个坏东西是谁教你这个坏主意的吕艳对于儿子说出这话，她感到有点纳闷，但是她却无法克制眼前这儿子可爱的鸡巴。喔儿子你这根小东西真是太可爱了她边说着，一边用双脚不停地揉搓着李健的卵蛋，她用脚趾尖在他的鸡巴上，不断的去刺激它，她右脚的大脚趾在李健的屁眼边来回搓揉着。

    喔好舒服哦她的大脚趾插进了儿子的屁股洞里，啊李健受到一股刺激，忍不住大叫出来，他全身已融解在这种麻醉的感受中，他的胸口感到郁闷，整个腰挺直起来，嘴唇都有点干燥了。喔妈妈吕艳看见儿子李健这种兴奋的表情，好像已经快达到最高的境界，她的脚趾更加用力的在他的屁眼周围来回刺激着他，啊啊吕艳看着儿子可爱的呻吟着，她感到十分兴奋，李健不断地叫着，他想要赶快将精液射出来，才能得到最大的快感

    吕艳用右脚的大脚趾在儿子李健的屁股洞开始插着，喔喔唔唔李健的屁眼和鸡巴同时被母亲刺激着，他觉得这种感受十分不同，他舒服的叫着。怎么啦儿子这种感受舒服吗李健已完全融入这种舒服的感受中，无法控制自己的心跳，他的心脏快速的跳着。吕艳愈看愈兴奋，她的内心十分喜悦，她让儿子能达到性欲的满足，她感到非常欣慰，她的脚趾在李健的屁眼和龟头上不断刺激着。

    李健激烈的反应，他不停的呻吟着，吕艳望着儿子兴奋的叫着，，用脚趾插你的屁眼就会让你发狂了吗李健的腰不断的扭动着，吕艳的右脚的大脚趾将李健的屁眼用力撑开，已经完全插了进去，左脚用力的搓着鸡巴，妈妈快快射出来了。李健感到全身已经完全被刺激着，他已经快忍受不住了。

    可爱的儿子别急吕艳将右脚移动了一下，双脚紧紧夹住了李健的鸡巴搓揉着，呜快出来了李健有种快爆发的感受，他十分兴奋的呻吟着。李健按着母亲的臭淫脚，全身不受控制的扭动着用力插着母亲的臭淫脚，由于母亲的脚掌不停的在他的鸡巴上搓着，他的龟头不断被搓揉着，变得又红又紫，呜快出来了李健的鸡巴上，脉搏不断地在拍打着，他喊了一声，大量的精液在母亲吕艳的臭淫脚上喷射出来，喔李健不停地喘息着，吕艳涂着红色指甲油的脚趾在龟头上来回刮动着，她把儿子射出的精液涂在自己脚上

    再说周丽萍和祁芳为了给孙雨和王静制造操碌幕会，组织了一次郊外度假，除了飞行航班之外的女职工都去了，一起去的还有唐丽那个骚货和陆云飞。这一路上周丽萍和祁芳轮流说着淫话勾搭着王静，当王静碰到孙雨淫邪的目光时，立即低头避开，只觉自己因紧张而不停加快的心跳使那37寸的大奶子不停的在颤抖。这情况却全入了孙雨的眼中，使他的鸡巴起了反应，恨不得实时将王静就地正法。

    这孙雨急着发泄欲火，中午吃过饭，全体人马都到度假山庄的后山骑马去了，他一直没机会又看见唐丽今天穿了一件黑色的露背紧身吊带，画着浓妆的脸上盘着乌黑的长发带了个黑色的墨镜，下身穿了条军绿迷彩色的肥腿裤，涂着亮绿色指甲油的臭淫脚上穿了双黑色平底的夹脚凉拖，打扮的很是骚浪，再加上她为了勾引孙雨又特意去隆了胸，两个突兀的大奶子把吊带背心撑得满满的，孙雨吞了口口水，决定先操唐丽一炮去去火。二人牵着马脱离众人，来到一片茂密小树林里，在草地上铺上衣服，唐丽跪在地上开始脱孙雨的裤子。

    此时孙雨看着眼前跪坐在自己前面的唐丽，由于她穿的紧身吊带小背心很暴露，所以孙雨从上很容易看到唐丽露出因吊带无法完全遮敞的迷人乳沟，这使孙雨再难控制对唐丽奸淫的欲望，一上就用力把唐丽的衣襟扯开，从而露出包着一对37寸巨乳的黑色奶罩，孙雨二话不说就在唐丽还未来得及作出反应时就将那奶罩扯下，弹出了一对超级大奶子。唐丽骚浪的用双手把奶子托住晃动着，但这样做反而使被迫挤着的一对大奶子更觉柔软弹手。

    孙雨细看后用闲着的双手在两团肉球上来回揉弄，因奶子巨大而使藤井单手不能掌扼，于是决定用双手同时把玩一边肉球，孙雨把唐丽的一边的大奶子像是玩弄大水袋般，把它在双手中荡来荡去，一会又将它当是一团面粉，用力的把它磋弄，不时还挤出已被弄得凸起的奶头，舌头绕着嫣红的奶头画圈，不时将奶头咬拉得高高的，再一口含住。唐丽此时给逗弄得娇喘连连，只觉得一阵舒畅传来。

    孙雨自顾把唐丽的裤子衣服和黑色的丁字内裤全脱了，只留脚上的黑色平底的夹脚凉拖和银白色的脚链，直接趴到唐丽胯下，对着浪戮吞蚺起来。两手在唐丽的腰、腹、大腿内侧来回抚摸摩搓，更不时插入丰腴的大白腚下挤捏，在屁眼附近搔扒，舌尖在红黑的浪卵凵弦徽筇蚺之后，对着突起的阴核不断点击，孙雨见唐丽的浪卵劭始流出湿润的淫水，便技巧的将舌头挤开紧闭的两片阴唇，上下舔吮

    唐丽丰腴的身体开始扭动起来，雪白的奶子，随着动作上下的波动着，强烈的刺激不断自下体袭来。不知何时起，唐丽已弓起双脚，圆白的屁股一挺一挺的在迎合着，双手不住的搓揉自己的一对奶子，雪白的身躯，散发出淫欲的粉红。孙雨软玉温香抱满怀，看着唐丽如花的娇靥，吐气如兰，忍不住对着樱唇吻了下去，两指更毫不犹豫地滑入早已黏腻不堪的阴道抠挖，大拇指紧紧压住阴蒂揉磨，唐丽难过得一只手不断的挤压著自己的奶子，涂着亮绿色指甲油的臭淫脚斜伸向他，用汗湿的臭脚趾不断挤弄孙雨的鸡巴头，嘴里妮声的呻吟道，喔好人你真行来来干我吧人家也想尝尝你的大鸡巴嘛来嘛唐丽叉开右脚的大脚趾夹住了孙雨的鸡巴，时快时慢地套弄起来。

    孙雨没有想到唐丽已饥渴若此，此时闻言淫火攻心，五根粗长的手指并在一起，整个右手一下子狠狠地捣入唐丽湿淋淋的浪吕铮当粗糙坚硬的大手插入时，唐丽不由激动得高声浪叫起来，孙雨用左手抓起唐丽的一只臭淫脚舔着，舌尖挤进了大脚趾和另一个秀美的脚趾之间。一股浓重的带有皮革气味同时混着浓浓脚臭的气味扑面而来，孙雨忘情而贪婪地吸着她脚上的味道，插在唐丽浪吕锏拇笫纸又便是一轮近百抽的狂插猛捅，嘴里恨恨的骂道，死淫妇这么贱我插死你我捣烂你的淫绿评霾挥杉ざ得高声浪叫起来。

    随著孙雨大手的拳交，唐丽两手紧紧抓住地上的衣服，修长丰盈的大腿用力的打开，脚趾不时的绷紧弯曲，使劲的挺甩大白腚，让孙雨的大手不断的在浪吕锿掏鲁雒唬淫水顺著孙雨的手腕而下，流得唐丽整个屁股都是，接下来孙雨的一轮猛攻，只插得她两眼翻白，张著小嘴直喘气，发不出一点声音来，子宫强烈的收缩著，滦目谧用腿灰环牛朝外喷出一大股淫水来了高潮。

    孙雨看唐丽被自己用手掏得潮吹的淫荡样，不由得跨下的大鸡巴直立空中，涨得发痛，依依不舍的把手从唐丽的浪吕锇纬隼矗把湿淋淋的手放到唐丽眼前笑着道，浪货这么快就泄了我看你是太骚了看我手上全是你吕锏乃。唐丽媚眼如丝地道，都是你害的还敢笑人家嗯你看你把人家下面弄的，我不来了说完用手指着自己被撑开成拳头大的红红的卵邸

    操你这算什么，老子去沈阳玩过的几个小姐都可以把老子的手含到屁眼里来，今天也让你试试。唐丽是特别喜欢被操屁眼的，可把整个手放进去还从来没试过，虽然心里很想，可嘴里还不要，不要说着，不要紧，开始会痛，但一会儿就会习惯舒服了。孙雨边说，边让唐丽自己用手把自己的双腿分开，孙雨湿淋淋的大手已经在唐丽黑糊糊的屁眼上抵触了，将那透明黏稠的淫水带往腚眼口上，他看着唐丽那黑红色久经操的屁眼时张时合、肌理鲜明、充满诱惑，眼睛都快冒出火来，先是让几根手指分别插进去习惯一下，接着把手纂成鸭嘴状慢慢的往唐丽的屁眼挤进去，直到整只手消失在唐丽的屁眼里。轻微的痛楚与不可思议的感受从唐丽下身涌了上来，又热又麻痹的感受，两条悬空的玉腿却不由自主的颤栗起来。

    孙雨的大手在唐丽的屁眼里有韵律的抽动着，然后将左手在唐丽阴毛下敏感的浪卵勰强倥着，指尖探到了她柔滑阴唇上的阴核，她的阴核已经肿胀的硬如一粒小肉球，指尖不断地揉磨着沾满淫液的阴核。唐丽像是触电般的抖了一下，嘴里轻哼了起来，淫水络绎不绝地流出，屁股底下压着的衣服被流湿了一大片。唐丽忍不住将手指伸往自己的浪拢在阴唇路旌鸵醯偕嫌昧Φ拇耆嗥鹄础

    孙雨一阵猛掏，直到唐丽在一声悠长妖媚的吟唱声中达到了高潮才把沾满黄褐之物的大手拔了出来，然后把唐丽的一对巨奶推在一起，使两乳间形成一肉沟，将火热的鸡巴插入乳沟中抽插，这快感使孙雨不禁身子一震，呀太美了，果然是上品淫肉，第一淫乳，我插，我要磨烂你这贱乳呀孙雨一面说着一面加快速度，唐丽只感到奶子被鸡巴磨的传来一阵快感，很是受用。

    唐丽一边扶紧自己的双奶夹着孙雨的鸡巴，还不时的用舌头去舔着在自己奶子间抽插的龟头，孙雨除了感到鸡巴在双乳中磨擦的美妙感受外，再加上唐丽舌头对龟头的刺激，快感直刺入大脑中枢，他知最后高潮就快来了，于是再加快插进的速度，双手大力抓向大奶子，使手指挤入乳肉之中。由于龟头流出的分秘液在奶子及鸡巴中起了润滑作用，就如浪轮械囊水一样，使活塞动作得以顺畅的进行，当孙雨的盘骨撞上唐丽的奶子房时发出如抽插阴道的声响。

    呀，来了来了一柱浓白的热精在唐丽的奶子间射出，射到她的嘴上、脸上及脖子上去，有些则射到草地上，打在落叶上。唐丽躺在草地上喘着气，把眼微微张开看一看孙雨。只见孙雨发泄完后，亦不停的在喘着气，他用尽气力后就一屁股的坐在唐丽的大奶子上，他把射了精软了下来的鸡巴放到唐丽的嘴边，唐丽低下头叼起他的鸡巴头，一口便含住了他的大龟头，小贝齿轻轻咬住肉冠处，伸出舌头去舔他的马眼，猛唆起来。

    小香舌在粗大的鸡巴上舔着，舌尖挑逗着渗出粘液的马眼，牙齿在龟头上轻轻刮着。鸡巴头经唐丽一舔，马上油亮油亮的，从鸡巴头的裂缝中还流出黏糊糊的鸡巴水儿呢唐丽使劲的唑了两口鸡巴头，然后一边用手撸着，一边钻到他的双腿里舔着他的鸡巴蛋子儿，孙雨舒服的哼哼起来，唐丽一看孙雨的鸡巴又硬的差不多了，便让孙雨躺下来，弯着腰坐到他的大腿上，顺势将他的鸡巴塞进屁眼儿里。

    孙雨急忙搂住唐丽的腰，屁股上上下下的快速运动着，唐丽这时屁眼被操得媚眼如丝、面泛红晕，浑身发热，雪白的圆腚胡乱地扭动着，嘴里发出一声声浪叫。孙雨一边紧紧的搂住唐丽的腰，一边用力的操着屁眼儿，粗大的鸡巴顶进屁眼儿里，热乎乎的挺舒服，唐丽身体往前倾，然后使劲往后坐，只听噗吱的一声，唐丽用自己的屁眼深深的套弄一下孙雨的鸡巴，孙雨马上舒服的叫了出来，随后唐丽连续的几下，孙雨浑身一哆嗦，急忙按住唐丽的屁股开始射精了大鸡巴一挺一挺地，龟头处喷出粘粘的精液。

    下午，唐丽出了个坏招让王静和孙雨骑一匹马，终于在一个上坡时，马匹往前一窜将王静的娇躯一下往左倾入孙雨宽阔的胸膛里去。他温暖的体温把前胸蒸腾得像寒冬里的热炕，立刻熨抚着王静冰凉的肌肤，王静本来已经被孙雨挑逗的就想献身了，舒服得发出一声细微的嘤咛，自然的将身子一缩像驶进避风港里的小船，再也不愿离开。

    孙雨一直像座山似的稳坐在无鞍的马背上，此时见她投怀送抱撞入自己的怀里，便藉着控缰勒马之势将手一圈，王静的娇躯贴得更紧了孙雨的嘴角不觉扬了起来，他知道游戏开始了

    尽管山风怒吼，王静却懒洋洋的，像只C缩在火炉边的小猫，僵冻的四肢已经开始暖和，感觉也一点一点的回来因此当紧贴着大腿外侧那根坚硬的物是，隔着薄薄的布料，向她赤裸的肌肤传达火热的讯息时，王静的芳心不觉又扑腾起来，体内的血液加快了流转，红晕再度上脸，一度苍白的脑里又抹开了淫欲的色彩。突然间，万籁俱寂、天地无声，耳中只有对方和自己的心跳，彷佛万物都静止了，如果还有就是那从肉吕锘夯毫鞒龅囊水了

    灼热滚烫的鸡巴，彷如一支燃烧的火把，顺着敏感、光滑的大腿，正向着胯下灰烬尚温的肉吕锎送火种，鲜明的感觉刺激得王静神思恍然，不由自主的在脑中幻想着，哎唷这东西怎么这么烫到底要做什么嗯好像更硬了

    突然间，马儿一个颠簸，差点将王静震下马来，慌得她一把抓住孙雨控缰的膀子，神智一下飞了回来，看到自己将对方的手臂抱得紧紧的又亲热的偎在他怀里，不觉耳根发烧，羞红了粉颊，暗地在心里嗔怪着，王静啊王静你好不知羞怎么这么不争气

    这时候耳中传来孙雨的声音道，王静你这样子坐法不是挺难过我看还是跨骑舒服点留神了语毕，也不管王静同意与否，右手已将她凌空抱了起来，同时左手向她腿弯处一分，让王静背着跨坐在他身前，这个姿势使得下身整片裙挂往外摊了开来，并且向上缩进一大截，露出光滑均匀的小腿。

    更难堪的是羞人的肉麓α⒖谈糇疟”〉亩∽帜诳愕牟计赤裸裸的紧贴着马背上的毡毯，短刺的细毛毫不容情的吻扎着娇嫩的氯狻Ｍ蹙惨簧闷哼，打了一个寒噤，还来不及体会这种快感，微露的大白腚上又是一个烫人的鸡巴贴了上来，清晰的感觉使得王静几乎软倒下去，内心反而兴起莫名的兴奋，王静立刻警觉的将上身尽力往上挺，试图将大白腚拉开。

    然而在颠簸的马背上要长时间维持这样殊属不易，没几下功夫，王静已是腰骨酸软、两膝发麻，娇躯不由自主地向后靠去，适时的，孙雨的一只大手圈了上来，两人的身体又再度密接在一起，王静颓然地叹了一口气，不再去作无谓的挣扎，内心暗忖道，算了算了事已至此，那就随它去吧

    心防一撤，下体的感觉立刻占去了所有的注意力，赤裸的阴唇随着马行的起伏，不停地在粗糙的布毡上磨擦、碰撞，尖细的绒毛持续的刺激着翻露的阴蒂肉芽，那股子轻微的刺痛麻痒，像掏耳朵般引来阵阵的酥抖，淫水再次缓缓流出，全身最敏感之处所带来的快感，如穿云闪电般击向四肢百骸，王静不自觉的开始前后摇动丰满的胯部，试图让那肥凸的肉赂加紧密的在毡布上揉磨，寻求更深入的快感，源源的淫水立刻就将胯下湿了一片

    陡然间，马匹奔行加速，原来已爬上一块平坦的高原，人在马上，身躯不由自主的随着节奏上下纵耸着，持续的撞击使得王静感到氯庖隐作痛，两瓣大阴唇更加灼热红肿，但是却带来更深一层的快感，王静不觉将上耸的幅度加大，让碰撞更剧烈，暗中追求着这种奇妙的刺激这时孙雨在她身后见此情景，脸上泛起捉挟的诡笑，抱着王静纤腰的左手微一用力，在一次王静娇躯上耸的时候，将她的身子往上轻轻一提，加大了她屁股和马背的距离，同时右手放开缰绳，偷偷的将自己挺直的鸡巴从根部往前一压，平贴在马背上，身躯也跟着向前俯。

    这一切动作真是说时迟，那时快当王静再次坐下时，肉潞碗胙鄄豢杀苊獾奶上了等候在那儿的鸡巴头，一触即分。那种火烫真实的感觉，在如电光石火般碰触的一刹那，令得王静几乎惊叫出声，以为自己弄错了，然而就当她还在惊疑不定时，第二下、第三下接连的几次接触使她终于肯定，孙雨已经亮出鸡巴在等着了

    霎时间，绮想成真的激动使得王静春心摇荡、面泛桃红，口干舌燥起来，整个心神不由自主的专注到那令人欲情荡漾的接触里去，娇躯渐渐的向前倾，让屁股能翘得更高，使得饥渴的麓皆诼湎率保能够亲吻到那期盼已久的鸡巴，而每当滚烫的龟头触撞到敏感的阴蒂、甚或挤开阴唇，陷进肉缝里去时，即便是短暂的结合，下体都会悸动得淫水直冒。

    那种酥麻、酸痒又带着点痛的快感，一波波涌向全身，只轰得王静如腾云驾雾般娇体发软，整个上身无力地趴伏到马颈上去，两手环抱着马儿抖动的脖子，浅喘娇吟不止，无暇去理会：孙雨那不知何时插进衣襟里去的大手，正握住自己柔软丰美的奶子，在硬如小石般的奶头上捻弄不休，这时候的王静却感到体内燥热无比，小腹下面好似燃着了一个火盆，烧得全身的肌肤发烫、烧得神智逐渐混乱，同时也烧旺了对肉欲的渴求，肉吕锬欠菖蛘偷目招椋终于使得她抛开了残存的一点自尊、一点矜持，在一次捕捉到鸡巴陷入肉碌幕会里，迫不及待的使劲将屁股稳住，任它马儿如何的颠簸，就是舍不得放开，唯一的意念就是无论如何也要把这根鸡巴挤进自己那空虚无比的肉吕锶

    然而，无论她再怎么的努力，也只是令那圆肿的龟头在柔嫩湿滑的两瓣阴唇间吞吞吐吐，并没有想象中灵蛇入洞、巨阳贯体的充实快感，反而那幼嫩的阴蒂被撞击得又痛又麻，阵阵的刺激使得淫水源源不绝，将整个肉潞图Π驼垂得滑溜异常。

    孙雨也不知是有意、是无意，一直就让那鸡巴平伏的贴在那里，其实只要他一松手，蓄势待发的鸡巴立刻就可以顺水推舟地弹挺入洞，深深地刺进王静灼热饥渴的阴道里去，然而他却反而在紧要关头将屁股往后微微一挪，使得原本就只被压住一小节的鸡巴，像泥鳅般沽哧一声滑开了，急得王静贝齿紧咬，娇躯急不拎登的跟着往后滑，肥白的屁股蹶得更高，企图捕捉那失去的猎物，两片阴唇像索乳的婴儿般张开了小口，正往下滴着晶莹透亮的淫水。

    喔好难过给我给我插进来吧别再逗我了无言的呐喊在王静芳心里激荡着。恼人的是：那孙雨彷佛已沉溺在这老鼠躲猫的游戏里，你进我退、你攻我守的，逗得王静春潮不断、欲焰高涨，难过得将一头青丝左右转甩，编贝般的玉齿几乎将下唇咬出血来，纤腰不安的扭动、摇耸着

    如是数回之后，王静也发现到被戏弄了，顿时羞、悔、愧、怒都齐齐涌了上来天啊我是怎么了怎么会在他面前作出这等淫荡丑态他可恶呜羞死人了思绪翻搅，芳心里如打翻了五味罐，晶莹的泪花立刻朦胧了双眼，偏转螓首，星眸带怨的朝后投以恨恨的一瞥，便无限羞惭的将通红的芙蓉玉脸躲入臂弯里，无声的啜泣起来。

    偏偏得了便宜的孙雨又在她耳后轻声戏说道，王静拜托你坐稳点你撞得我鸡巴痛死了恍如被人迎面重重一击，王静只觉羞怒攻心，几乎为之气结，娇软的香肩抖动得更厉害了。就当孙雨在王静身上大施淫挑冶逗、拨云弄雨手段之时，陆云飞这时看到前面孙雨和王静在马背上的姿势、模样，不是正干着那桩快活事是什么心里不禁高兴起来，你看你王静浪成什么样子屁股蹶得像母猴似的下回不让你抱着我的鸡巴叫哥哥

    虽然此刻孙雨正抱着王静这个骚货，可脑子可是一刻也不停的在想着王静那骄人的胴体，唉王静这骚婆娘那双奶子真是没话说又白又嫩耸得跟馒头山似的，两颗奶头又她奶奶的鲜红得像樱桃，那个毛茸茸的肉乱菜妈的真肥穴缝儿还红嫩嫩的嗯他老公一定是常常操她，啊难怪难怪啧啧没看过女人那么会出水的哼我非得想个办法操操她不可一定要干得她叫爹喊娘

    淫秽的幻想刺激得孙雨胯下的鸡巴又胀又痛，哎呀受不了了受不了了要泄泄火才行孙雨的声音在她耳边说道，你就乖乖听我的别大声嚷嚷王静好似溺水待援的人一般，忙不迭地猛点螓首，接着整个人就被抱了起来，向后一个回旋，已面对面的跨坐在孙雨身上，只见他满脸淫笑，王静此时默默的抽回一只玉手探向胯下，打算拨开内裤的布缝，让鸡巴插进肉吕锶ィ哪知道孙雨已抢先一步，大手伸

    进她裙里，一勾一扯，将薄薄的底裤扯开一个大口子，接着四指撩动，就在她那光凸肥肿的肉律峡倜搓捻起来，中指更无情地戳进湿滑的阴道里去抽插，爽得王静雪雪娇呼道：

    孙总好人你轻点你让我再弄湿点再玩好吗王静边说着边吐了一大口唾沫，抹到肉路焐先ィ夹着孙雨腰胯的大腿也同时用力，将上身抬了一点起来，玉指扶着他粗挺的鸡巴在卵劭磨两下，沾湿了以后，大白腚往下一坐，噗哧一声，紧窄的阴道已将鸡巴吞入大半截，立刻采取主动的上下套弄起来。

    孙雨只感到硬得发痛的鸡巴陷进了一圈湿热软滑的世界里去，有说不出的舒服，但是仍然有一小段晾在外边，总觉得不过瘾，于是便将大手往王静的屁股上一托，配合着马行的节奏，顶上套下的插弄起来，王静娇躯软软的吊挂在孙雨身上，任由那根大鸡巴在肉吕锝进出出，渐渐的，阴道里的淫水源源流出，成熟妇人的娇美肉体对持续的交合作出了诚实而热烈的反应，终于，当孙雨浓浊滚烫的阳精强有力的射进她子宫深处时，王静也忍不住一声娇吟，泄出淫水来。孙雨平时有早起锻炼的习惯。虽然这次是出来旅游，昨晚又狂操了一晚王静的浪孪耗了不少体力，但早晨9点不到，透过落地窗帘缝隙射进来的阳光还是让他醒了过来。尤其是睁眼看到睡在身边的王静，更是使他睡意顿消。

    俏丽的脸庞，凌乱的秀发，曲线玲珑的娇小身躯，海棠春睡般慵懒妩媚的睡姿，以及随着均匀的呼吸而微微起伏的诱人胸脯，看得孙雨又蠢蠢欲动起来。继续往下看时，只见黑色薄睡裙伏贴王静娇躯，勾勒出细腰、圆髋、涂着红色指甲油的淫脚，玉腿的优美曲线，双腿微微交叠，鼓鼓的王静浪掳讶岜〉囊铝隙コ鲆桓鲇杖说男∩桨。

    孙雨色心顿起，坐起身来轻轻把裙子掀到她的腰上，使王静羞处美景尽现眼底。昨夜色急，没功夫好好欣赏，现在他才发现原来王静的小禄故歉瞿训玫穆头履厮偏好阴部鼓鼓的女人，还美其名曰馒头隆Ｒ蛭女人在兴奋尤其是高潮时，外阴唇会因往两旁拉伸而变薄变扁，这就多少影响了触觉和视觉上的美感；而外阴唇肥厚多肉的女人，即使处于高潮之中，看起来还是鼓囊囊、操起来还是肉嘟嘟的，那叫一个消魂有些女人穿着紧身裤时把阴部包得鼓鼓的好像挺诱人，脱了裤衩一看，却或皱巴巴、或黑乎乎、或毛糙糙，使男人的性欲大打折扣这种阴部也叫馒头，白白玷污了一个好名字他对馒头碌谋曜际浅了肉厚肥鼓之外，还要光洁、白嫩、有弹性。

    比如，唐丽的骚滤淙灰卜枢洁降模但大概是年龄和操太多了的关系，颜色已经发褐，而且阴唇上多毛，不能算。祁芳的麓饺夥噬倜、色白嫩滑，只是小阴唇过于发达，如绽放的鲜花般翻出来，虽也别具风味，但不能算在馒头之列。孙雨阅女无数，但迄今为止遇见的真正符合他标准的馒头氯辞指可数。

    陆云飞给他介绍的一个公司里的四川小新乘张欣，人长得细瘦，小氯捶史誓勰鄣模算一个；他老婆郭秀英不但浪路使模而且多汁多水，当然是馒头绝品；还有那个公司里新来的东北新乘美女刘丽，美腿修长，蓝色空姐制服下、两腿夹着一个隆鼓白嫩的小肉拢也是个令人想起就心痒的馒头禄褂械比痪褪茄巯抡飧龊Ｌ拇核的王静了。

    玉腿交叠处，肉侣〉靡斐１ヂ，乌黑的阴毛都整齐向着小腹方向呈扇形柔贴在露ツ廴馍希光洁无毛的大阴唇也鼓得肥嘟嘟的，莹白中透着诱人的粉红，唇间细缝稍现即逝，消失于紧夹的腿根，孙雨情不自禁地用食指按了一下王静肥嫩的阴唇，柔中带韧，缩手即弹，就像按在刚出笼的白面馒头上一样

    咿嗯干嘛王静在睡梦中娇哼了一声，睁开惺忪睡眼，发现自己的下身竟裸露在男人面前，想起昨夜被孙雨在自己的肉吕锊迦肼懿坊乒虾颓炎樱对自己的肉陆行大手入路杩竦娜交，最后射精在臭淫脚上，一幕幕淫乱的画面浮上脑海，王静浪笑着打了孙雨一下，起身绕过大床向卫生间走去，走姿却有些不自然，好像腿间夹了什么东西似的。孙雨轻轻推开卧室的门，看见透明浴室里，王静正撩起裙子往抽水马桶上坐，半边白腚一晃，就埋入厕座圈里，紧接着就是哧的急促射尿声。

    静撒尿声一下子又激起孙雨的性致。他推开玻璃门，若无其事地走了进去。呀你王静羞急得一下子不知说什么好了，芳心一惊，哧哧的尿声也嘎然而止。

    继续呀，刚才不是哧哧的尿得挺响的嘛我在门口都听得见。怎么一下子停了快点，我也有点尿急，快忍不住了孙雨一边调笑着，一边解开睡衣腰带。因为昨晚和孙雨操率焙攘撕芏嗟木疲所以尿得特别使劲，那哧哧淅淅的声音连她自己都觉得有点不好意思。现在被孙雨这么一说破，她更是羞得无地自容了。

    孙雨抱着王静放到床上，王静伸出涂着红色指甲油的淫脚在孙雨的下身上蹭起来，孙雨见她风骚的模样，越看越喜爱。于是，他上前脱去她的黑色薄睡裙，然后抱住她吻起来，王静发出唔的娇声，两人嘴唇便紧紧贴住了。

    孙雨只觉一阵香气袭来，连忙吻着她，王静也紧紧的回报着他，口中的丁香舌儿伸到孙雨的口中来了。他一受到这种刺激，忍不住搂得她更紧，一面承受她的香吻，一面将下腹部摩擦着她的下体。而王静的身子也由于给他紧抱的关系，被压得喘不过气来。经过很久，两人才慢慢地分开，王静仍旧伏在他的怀里，娇声隐语道，你太用力了，把人家都弄疼了

    孙雨双手捧起了她的头细看，只见她面泛桃红，那对水汪汪的媚眼似睡非睡地闭着，而丰满的大奶子随着呼吸一起一伏的。他看见照这般情景，j火更旺了，色眯眯地说道，小骚货，昨晚被黄瓜茄子操得很爽吧，尿都喷了一床，还想不想让我干你啊。

    王静狐媚地扭动着身子说道，你既然知道，还不快点操我呀孙雨一面拉起她的手，迅速地将她的黑色薄睡裙解开，并脱下来，于是她便赤裸裸的呈现在孙雨的眼前。孙雨伸手抓住王静的奶子，不时的捏弄着奶头，使得她麻痒无比。王静全身都软化了，无力的躺在孙雨的怀里，享受着男人的爱抚。

    孙雨又用嘴去吸吮着她的奶头，同时一只手滑过平坦的小腹，来到她那杂草丛生的肉拢此时路炝鞒龅囊水已泛滥成灾。他摸弄她的阴唇，揉搓着她的阴核。王静被他弄得骚水直流，口中也娇喘起来，唔哼哼孙雨看得j火高升，鸡巴也坚挺起来，他把她的手拉到自己的裤子上，说道，王静，你摸摸看，看它硬不硬

    王静随着孙雨的手的引导，将手伸进他的裤子里去，摸到那根热呼呼的鸡巴，感到它正涨得鼓鼓的，便笑着说道，孙总，你的鸡巴真是又大又硬，我好喜欢呀，你快用它来插我吧，我的小乱丫痒得不行了她正说着，浪吕锏囊水便源源而出。

    孙雨很快的将衣服脱光，只见他也赤身裸体，身上的肌肉结实，下面的鸡巴硬挺挺的，还不时跳动着。王静的一对丰满柔滑的奶子被孙雨肆意揉捏着，而她下面那柔软的阴毛，也不时被他的龟头碾磨着。很快，孙雨将大鸡巴抵住她滑腻腻的卵郏腰肢用力一挺送，鸡巴便往肉吕锊迦ァ

    王静的小肉卤煌蝗缙淅吹挠参锊蹇，痛得她也忍不住叫道，哎呀慢点轻点疼死人家了孙雨先将鸡巴抽了出来，笑道，你的小肉略趺锤闪苏饷炊啻危还是那么紧，干起来真他妈得爽

    王静拿个枕头垫在屁股底下，她的小肉卤桓吒咛起，四周水淋淋的，中间有一个小肉粒，还在微微颤动着。孙雨越看心里就越动荡起来，他说道，王静，你的小肉驴烧婧每囱剿低辏便伸手往那小肉粒上去逗弄着，弄得王静全身一颤，肉赂是猛力收缩一下。孙雨觉得真有趣，便俯下了头来，伸出舌头不停的往她阴唇上、阴核上舔了起来。

    王静被舔得浪水直流，柳腰款摆，小嘴也哼叫起来，哎呀哼痒死我了哎呀不要再吸了我受不了啦快把鸡巴插进来吧孙雨知道王静欲望难耐了，淫笑到，今天玩个新花样。于是自己搓着鸡巴将自己的大脚顶着王静小肉拢同时用力往肉卵劾锒プ拧

    王静心里知道孙雨是要用脚干她的肉拢只听王静大叫，哎呀孙总你可轻点插进来了孙雨嘿嘿一乐将黑糊糊臭烘烘的大脚一点点的挤进王静的肉拢不一会已进入了半个脚掌，同时王静的淫水也被挤出来了。他便开始抽插起来，他有规律地抽插着，脚趾头时不时地顶到她的肉滦摹

    王静又痒又爽，不禁哼叫道，唔嗯哼哎呀顶死我了孙总哎呀好美呀你真会干哼哼她此刻小肉卤凰镉甑拇蠼湃得满满的，淫水如泉涌，每当孙雨的大脚一进一出时，阴唇便被带进带出发出咕唧咕唧的声音同时，她的腰身也不住扭摆，胸前的一对大奶子乱晃，圆圆的大白腚也迎合着孙雨脚趾的动作，滑腻腻的阴唇紧紧的包夹着抽送中的大脚。

    孙雨的大脚一下下的猛烈插着，他的脚趾头不断地顶到王静的肉滦纳先ィ大脚趾头甚至钻到王静的子宫颈口里了，令王静真是美透了，舒服死了。王静的面孔已经涨得通红，奶头也凸了出来，不住的浪着，唔亲亲插死人家吧用力用力插死我吧唔啊对了爽死我了孙雨哪经得起她这般淫荡的喊叫，于是加快大脚抽插的速度了，每次抽插几乎都顶在肉滦纳希直弄得王静气喘嘘嘘，形态更加妩媚，情欲的快乐已充满了她的整个身心，她已忘乎所以地淹没在了性交的快乐之中。她挺着大白腚，涂着红色指甲油的双脚抬得高高的，嘴里哼唧着，哎你的龟头跑进人家肚子里了哇人家的驴炝芽了啊啊人家的驴毂荒愠疟了喔噢孙总你要把我活活插死呀

    被孙雨的大脚猛踹了二百多下后，王静终于耐不住高潮的冲动，下体早就湿漉漉的王静，一股股淫水从肉吕锱缌顺隼础Ｍ蹙舱喷着淫水潮吹呢，孙雨的房门突然被打开，静静啊，我家老孙挺会玩的吧，看你爽的竟然是孙雨的老婆郭秀英进来了，郭秀英飞完航班也到度假山庄来玩一玩，本来是要去找陆云飞操碌模没想到陆云飞刚搞了个东北小新乘杨丹正在房间操着呢，只好来找自己老公，于是发现了这一幕。

    王静此刻正用力的分开自己的大腿，涂着红色指甲油的臭淫脚用力的绷紧，还插着孙雨大脚的浪抡喷着淫水，见郭秀英看着自己的淫态羞得心头一阵狂急，浑身抽搐、滦淖优缫水的同时，尿门一松，的尿柱竟也激射而出，失禁喷尿了她急得手捂腹下，竭力想忍住，但紧张的高潮中，下身好像不是自己的一样，根本不听她的

    细细的尿柱在她的勉强忍耐中带着美妙的弧线，喷喷停停、高高低低，全撒在了白色的床单上和孙雨的鸡巴上，尿液流到白色的床单上，黄澄澄的一汪。有一下喷得急了，还喷出了双人床，撒在了地板上的一次性拖鞋上。郭秀英今天戴了一只有些夸张的大的白色时装耳环，脸蛋白里透红娇嫩鲜美，象天鹅一样修长的脖子上扎着一条粉红色的纱巾，长发用一个黑色的小发网在脑后梳了一个发髻，扎上了黑色的绒面发夹，穿着合身的酒红色织锦缎短袖上衣和黑色牛仔裤，而脚上穿的大红色细高跟鞋被这突如其来的微烫的黄雨淋了个正着，头几滴甚至喷到了郭秀英穿着肉色短丝袜的脚面上了。

    最后，尿液好像失去了力气，由喷变流，从尿孔满出，顺着王静玉腿断断续续地流下；有些还由孙雨涨挺的鸡巴流到阴囊上，在皱皱的卵蛋上汇聚、下滴。孙雨等王静喷完了尿才把自己的大脚从王静的浪吕锍榱顺隼矗一把将郭秀英搂了过来淫笑着开始隔着郭秀英的衣服揉她的奶子，一边说道，骚老婆，和王静一起尝尝我的大鸡巴的厉害说完他把郭秀英右脚上穿的大红色细高跟鞋脱了下来，拿到鼻子前闻着鞋里面的脚臭味，还用舌头舔着郭秀英高根鞋黑黑的脚掌的部位，，舔起来咸咸的脚掌印和脚趾印。

    郭秀英坐在孙雨身边一边浪笑着一边用手撸着孙雨的鸡巴，把穿着肉色短丝袜涂着紫色指甲油的臭淫脚伸给王静，脚上穿的肉色丝袜已经被脚汗湿透了，孙雨淫笑着对王静说，还不给你秀英姐按摩按摩。王静也浪笑了一下温柔的揉捏郭秀英温热性感的臭淫脚，还在她的脚面上亲来吻去。郭秀英微张着小嘴儿，眼帘低垂，骚浪的看着王静把自己的挤在肉色短丝袜中涂着紫色指甲油的白嫩脚趾含进嘴里吸吮，她爽得脚面绷直了，脚趾间弥漫出浓浓的脚汗味，王静的舌尖透过丝袜挤进了大脚趾和另一个秀美的脚趾之间舔着。

    孙雨右手隔着黑色牛仔裤紧紧地按在郭秀英的肉拢左手则不停地揉搓着她高耸坚挺的大奶子，一阵揉搓弄得她媚眼如丝、呼吸急促，攥着孙雨大鸡巴的手也越来越用力，王静把郭秀英的另外一只高跟儿鞋也脱了下来，拿开孙雨紧按在肉律系氖郑只见牛仔裤的肉麓σ咽了手掌大的一块，王静俯下身去闻了一闻，是一股浓浓的淫水气味，于是骚媚一笑，故意浪笑道，秀英姐，你的裤子也尿湿了说完，王静就将右手插入郭秀英的两大腿间并隔着裤子用力按捏郭秀英的肉隆９秀英身子微微一震，随即自动张开两腿，以便让王静的手有更大的活动余地。

    孙雨笑了笑给郭秀英吃了一粒淫药，然后把她的黑色奶罩给脱了下来，让她还穿着酒红色织锦缎短袖上衣，药吃下去才五分钟，只见此时郭秀英浑身燥热，牛仔裤肉麓σ驯灰水浸透，于是王静忙用嘴去吸，还边吸边挤捏郭秀英的浪拢就像挤奶一样。孙雨也隔着郭秀英的酒红色织锦缎短袖上衣捏她两个挺立奶头，王静也拿起郭秀英右脚上穿的大红色细高跟鞋正在拼命用鞋尖隔着裤子摩擦，顶撞郭秀英的肉拢啊好难受下面好好痒痒得厉害来了郭秀英只觉得一阵一阵快感从滦睦锷起并迅速传遍全身，大奶子也发胀挺起，两条修长性感的大腿还时不时地蹬动几下，涂着紫色指甲油的白嫩脚趾紧紧的绷在一起，只觉阴道一阵痉挛，一股淫水喷射而出，把裤子里面穿得红色丁字裤整个打湿了，大量的淫水正从被牛仔裤紧紧绷着的肉麓τ砍觥

    孙雨淫笑着脱下郭秀英的肉色短丝袜，他下流的抚摩着郭秀英的臭淫脚，手里拿着郭秀英一只丝袜捂在鼻子上深深的闻着，还用鼻子去顶郭秀英臭烘烘的嫩脚趾，王静骚骚的笑起来，媚眼朝孙雨和郭秀英这里瞟过来，然后也把郭秀英的另一只淫脚上的丝袜脱掉把她的脚趾头含在嘴里吮吸着，还用舌尖在郭秀英脚心上骚着痒，孙雨也把郭秀英的一只丝袜套在鸡巴上，用鸡巴顶着郭秀英的脚心还把鸡巴眼在郭秀英脚趾缝里磨着，加上淫药的作用，不久，郭秀英就被搞得欲火中烧，淫荡地叫道，我我那阴道里好痒好痒喔

    郭秀英媚眼已经细眯得像一条缝，细腰扭摆得更加急，任凭孙雨和王静二人玩着自己的嫩脚，右手紧紧地按在自己被牛仔裤紧紧绷着的肉麓Γ左手则不停地揉搓着自己高耸坚挺的大奶子，涂着紫色指甲油的白嫩脚趾在王静口腔中颤抖了起来，她的阴道已经痒得非常厉害，淡透明粘稠的淫水有如泉水般的涌出。

    王静迅速脱掉郭秀英的黑色牛仔裤，剃过阴毛的肉录按笸雀部全都是粘稠的淫水，红色丁字内裤几乎全湿了，半透明地绷在高高隆起的肉律稀Ｋ镉曜到床上把郭秀英背对着自己抱在怀里，用手分开双腿，像是给小孩把尿一样使郭秀英那最美妙之处暴露无遗。王静低头去看郭秀英的肉拢只见透过湿漉漉的半透明的红色丁字内裤已经被拨到两片肥厚的大阴唇的边上，中间现出一道深深的红红的路臁

    王静的手指拨弄着郭秀英的卵郏手指把阴唇向左右分开，伸出了一根手指插进了卵劾锿弊牛又利用淫水的滑顺又伸出两根、三根进入到郭秀英的肉吕铮郭秀英微微挺着腰，不由自主配合着王静手指的动作。王静用手指使劲抠弄着郭秀英的浪拢令郭秀英的浪麓出噗嗤、噗嗤的声音。喔喔郭秀英口中不住咿唔，压抑低吟，星眸微睁逐渐发出急促的呼吸声，纤纤柳腰，像水蛇般摇摆不停，颠播逢迎，吸吮吞吐。王静的的玉手三根手指在郭秀英湿淋淋的肉吕镒笸朴页椋弄得她娇喘吁吁，一双玉腿在孙雨手里忍不住拼命摇摆着，涂着紫色指甲油的白嫩脚趾一弓一翘的，秀发散乱地掩着粉颈，娇喘不胜。浦滋浦滋的美妙声，抑扬顿挫，不绝于耳，淫水已浸湿了郭秀英整个屁股。

    喔喔慢不快点快哼声不绝中，只见郭秀英紧闭双眼，头部左右晃动，王静见状，把五个手指攥成鸭嘴壮整个手将郭秀英的肉鲁趴慢慢的挤了进去，玉手在阴道壁上更用力磨擦，上勾下冲哎唷痒死了痒死了救命快别磨快干重重的干要你重重干郭秀英浪叫着高举双腿，双手紧抓床单，大白腚转动得更厉害，肉乱嗯浜贤蹙灿袷值娜交，王静越干越快，中指一下下结实地插到郭秀英子滦淖由畲Φ墓颈口里，郭秀英的阴唇由于充血，红艳艳的，象鲜花一样绽开，淫水随着王静的手指被大量带出。

    王静见郭秀英的阴道淫水汹涌如泉，似乎达到了潮吹的边缘，便用手开始更加猛烈的抽插。郭秀英顿时感到阴道和子宫壁又忍不住开始收缩，分泌出更多黏滑的淫水，在王静玉手的挤压下从卵劾锪髁顺隼础９秀英愈来愈浪，粉颊泛起两朵彩霞，神情淫荡，渐渐狂野如魔，啊唷我忍不住了舒服极要丢了快狠狠干亲爱的快转猛力磨丢要丢了再转快磨让我更痛快地地弄弄出来啊丢了啊啊啊

    王静猛把玉手狠插几下下，拳头使劲在郭秀英阴道里磨转，然后又向前用力顶去，只见郭秀英哼叫一声后，双手抓紧被单，张大了小嘴，发出了触电般的呻吟，她用牙齿紧咬朱唇，足有一分钟，屁股忽又强有力的耸动一阵，一股浓热的淫水从卵劾锵衲蛞谎喷了出来，王静的手还不停歇她是真想把郭秀英干出尿来，玉手还是在郭秀英的浪吕锩吞停好好舒服爽随着掏弄郭秀英的淫水又喷了五六股出来，把床单弄湿了一大片。啊真是美极了我可舒服上了天啦唔嗯

    郭秀英爽得半昏迷了，孙雨也看得鸡巴涨得生疼，刚想把王静按倒再干一次，王静却把湿淋淋的手从郭秀英的卵劾锇瘟顺隼矗将滑腻腻的淫水涂到自己涂着红色指甲油的淫脚上，把自己那白嫩酸臭的脚趾对准郭秀英已经被撑开成一个红色肉洞的卵郏用自己的脚掌不断地在她的卵勰Σ磷牛只听见扑哧一声，王静的淫脚便插进去一小半，王静再使劲往把脚往里一挺，郭秀英发出了一身骚浪的吟叫声，整个性感白嫩的淫脚便消失在郭秀英的肉吕锪耍那娇嫩嫩的氯饨艚舻匾吸着王静的淫脚，王静的臭淫脚象被贴身的暖水袋套着一般，而郭秀英在淫药的药效下感觉肉吕镉兴挡怀龅某┛欤一阵又一阵的快感从她的肉麓遍全身。

    孙雨只好把郭秀英的肉色短丝袜套到自己鸡巴上用手撸着，只见郭秀英肉履窃本丰满肥厚的大阴唇红红的已肿得像馒头大小，王静心中不由得兴奋，自己下体也早已经淫水泛滥了，臭淫脚抽插的动作不由得加快，更将郭秀英插的咿啊狂叫，王静那涂着红色指甲油的大脚趾用力的往郭秀英的子宫颈口里钻，直到将整个大脚趾插到郭秀英的子宫颈口里，郭秀英全身哆嗦着，全身绷成弓形，颤动不已，双手紧抓被单，媚眼圆睁，张大了口，但却发不出任何声音，美丽的脸庞已由于极度快感而扭曲。

    郭秀英用牙齿紧咬朱唇，双腿乱蹬，开始痛苦地抽搐，并发出了极度痛苦的呻吟声，啊我、我不行了要丢丢好美好舒服呜呜静静好爽我我要上天了尿尿出来了哼唔啊啊啊这时郭秀英的尿道再也不受大脑控制了，只见随着一阵唰唰声，郭秀英的小便喷射而出。啊我没命了完了我完了与此同时，从她的肉拢一股股滚烫的尿液从肉屡缟涠出，飙起两尺多高，狂尿不止，与此同时，一股乳白色淫水也从阴道中喷出真是香艳绝伦，淫水和尿液顺着洁白修长的大腿一直流到床上。

    我看你家秀英也浪的可以真骚，淫水真多，这不也尿了王静把自己的淫脚从郭秀英的肉吕锇纬隼矗指着郭秀英那湿漉漉的裆部，回敬道，浪浪的伸出白嫩的小手摆弄着孙雨还套着郭秀英肉色短丝袜的鸡巴，还浪浪地把鸡巴头往自己脸上抽打，然后小嘴一张，滋溜一下把鸡巴头吞了进去，淫荡的小嘴好象吃奶一样对着鸡巴头死命地吸吮，孙雨舒服地轻轻哼哼着，一阵猛唑之后孙雨慢慢地把鸡巴从王静的小嘴里一点点地抽出来，哇鸡巴头上已经满是唾沫，肉色短丝袜鸡巴茎和鸡巴蛋子上都是黏糊糊的。

    王静把黏糊糊的短丝袜从孙雨鸡巴上撸了下来，揉成一个袜球塞到还陷在高潮余韵的郭秀英的浪吕铮让孙雨坐在床上抬起臭淫脚，先轻轻的踩在孙雨的鸡巴上滑动，那绝美的感觉让孙雨差点就喷了，长长的脚趾使劲的在孙雨的龟头上搓弄，龟头在王静那沾满了淫液又湿又滑的脚掌出出入入，纤细的脚趾围拢圈住鸡巴套弄撸动起来。王静在美容院里刚做的美甲，所以脚趾甲修得很整洁，脚底的茧皮全部磨去，晶莹剔透。温暖的脚趾夹住孙雨的鸡巴，白嫩的大脚趾在龟头上轻轻滑过。如电流一般的感觉从龟头传递到孙雨全身，鸡巴迅速勃起成棒状。王静浪笑着将一只小脚踩在孙雨的鸡巴上，另一只小脚搓着孙雨的卵蛋和屁眼，两只臭淫脚交替套弄孙雨的大鸡巴，孙雨的鸡巴青筋凸起，龟头在王静的脚趾缝里蹭来蹭去，恨不得钻进去的样子，龟头被王静的脚趾弄得又麻又痒，很是舒服。

    王静的小淫脚搓着孙雨火热滚烫又粗又硬的大鸡巴，自己原本就已湿润的肉拢这时更是淫水潺潺而流，孙雨见王静已经湿得一塌糊涂了，便将郭秀英的大红色细高跟鞋给王静的臭淫脚穿上，伸手摸到她那水淋淋的浪律稀４耸彼的龟头又圆又大，顶在王静那湿热温软的浪律希让她有一种紧迫的快感。

    王静尽量地将腿张开，使得那又圆又大的龟头轻触在她湿漉漉的浪律希轻轻的摇动磨擦，这时她已完全被欲火所征服。磨擦了数十下，孙雨将大龟头向她卵劾锩娲探一点点。王静嗯的一声，眯起眼睛，摇着大白腚迎接。孙雨用力一插，整根大鸡巴便全部插了进去，前头抵紧了王静的滦淖樱她舒服的张大了口但却什么也叫不出来。他忽然将鸡巴向外抽动，直退到肉驴冢又向前一压，重新深插到底。

    王静的娇驱一振，任由那孙雨的屁股一耸一耸地抽动鸡巴，她的那丰满的大奶子被他肆意地揉捏着，孙雨挺着鸡巴对王静浪虏欢系爻椴迕透桑大约又干了二、三百下，王静再次体验到泄身的快感，尝到性爱的快乐，她的卵矍苛业厥账踝牛穿着高跟鞋的双脚夹紧孙雨的身体，她全身开始不停的痉挛，使他的兴奋更加强，腰部的扭动也更加速，在持续的高潮快感下，那白白的浪水流得到处都是，随着孙雨的鸡巴进进出出淫水顺着细缝流出将鸡巴擦得晶亮，浪滤闹苁淋淋的，还陆续有更多的淫水被鸡巴压挤出来。

    王静双眸微闭、柳眉轻皱，樱唇略张地娇啼声声，发出了一阵哀婉撩人、断断续续的娇啼浪吟声，嗯啊哦哎呀噢那呻吟声越来越大，春意撩人，一幅难捺舒畅又混杂着痛苦的甜美迷人的娇态。只见她迷乱地用手猛抓住孙雨的后背，雪白粉嫩的可爱小手上那十根修长的纤指与孙雨那黝黑的肥厚的身体形成十分鲜明的对比。

    孙雨忽然把鸡巴从王静的浪吕锍槌隼矗将郭秀英的阴道里沾满淫水的短丝袜抠了出来套到自己的鸡巴上，然后又将大鸡巴插进了郭秀英的肉吕铩９秀英突然感到大鸡巴插了进来，立刻变得六神无主，将那孙雨紧紧地抱住，雪白的大屁股不断向上挺去，配合着他抽插的姿势耸动。孙雨立刻又快又有力，又深又重，在郭秀英的那宽大的阴道中狂顶起来。

    郭秀英只觉得浪峦耆被霸占征服，快感渐渐窜升，情欲溃决，已经无法收拾，啊啊郭秀英低声叫道，好舒服好舒服哦啊天哪郭秀英架在孙雨肩头上乱晃的小脚被孙雨捉住，张口就含进去。一根根粉嫩细长涂着紫色指甲油的脚趾轮流被舌头舔舐得发红，鼻尖顶着脚心，舌头滑到脚后跟。郭秀英的浪叫声夹杂在呻吟中就如给孙雨鼓劲一样，孙雨伸长舌头更加卖力舔着脚掌的皱褶。

    小淫脚发出浓浓的汗臭味，鲜艳的玫瑰色趾甲不断激发孙雨的性趣，郭秀英娇小的淫脚涂满了孙雨贪婪的口水。大鸡巴在郭秀英阴道壁里搅动淫水的声音越来越大，床单上湿了一大片。当孙雨的嘴唇离开郭秀英充满性感味道的小脚时，郭秀英已经被孙雨插得浑身冒汗，令郭秀英真是美透了，舒服死了。

    郭秀英不住的浪着，唔老公插死骚媳妇吧用力用力插死我吧唔啊对了爽死我了孙雨哪经得起她这般淫荡的喊叫，于是加快抽插的速度了，每次抽插几乎都顶在滦淖由希直弄得郭秀英气喘嘘嘘，形态更加富妩媚，她挺着大白腚，双腿抬得高高的，嘴里哼唧着，哎呀快使劲用力顶哎呀我要死了郭秀英终于耐不住高潮的冲动，一股淫水流了出来。这一股浪水浇到孙雨的龟头上面，烫得孙雨一阵阵酥麻，鸡巴随之一颤，精液也跟着射了出来，一股一股的浓精喷出透过套在鸡巴上的短丝袜打在郭秀英的滦淖永镏碧痰盟双脚又是一阵乱蹬又高潮了一次。

    射精后孙雨抽了根烟搂着身边两个娇艳，性感的美人，心中乐滋滋的，王静和郭秀英骚浪的对看一眼不约而同的各自伸出一只淫脚，将孙雨软倒的黑鸡巴夹在二女嫩脚掌之间揉弄起来，这孙雨淫笑了一下准备再一次享受美人淫脚的服务。

    再说陆云飞和新乘杨丹，这杨丹刚和公司里的一个男乘结婚就被陆云飞给操了肯定是有点心里压力的，觉得有点对不起自己老公，此刻她正被陆云飞拥在阳台上，杨丹穿了一条纯白色的系带连衣裙子，把一对丰满高耸的大奶子绷得紧紧，露出洁白细腻的双臂和香肩，那玲珑浮凸、结实优美的起伏线条完全地显现出来。裙子用细细的腰带轻轻系住，前面两幅裙襟相互重叠盖住一部份，这样使玉腿若隐若现；裙摆的边缘辍了一圈垂穗，更增添了裙子飘逸的感觉，脚上穿的是一双低跟淑女鞋，活脱脱一只俏生生的小媳妇形像，不过着实有点撩人。

    以后老公不在家就来找我操操拢我家康绮月很开放的，等有机会咱们来个三人行，我的小骚货陆云飞一边调戏着脸带桃色的娇小杨丹，一边用手指准确地探到路炖镆鹾说奈恢茫隔着杨丹的蕾丝内裤轻轻点了几下。

    哦不要不准你这么叫人家只被这么轻点几下，杨丹就觉浑身酥软、毛孔直开了。那就没别人的时候叫。求你别叫了杨丹羞得连耳根都红了，低垂的头拼命摇着，同时，她感觉自己的路炖锖孟袷润起来了，忽觉屁股一凉，原来裙子被陆云飞从后面掀到腰上了，内裤也被扒了下来接着屁股缝又一热陆云飞那根大鸡巴已经贴了上来

    呀不要她惊叫了一声，马上意识到这是在屋外，怕别人听见，又扭动着身子压低声音哀求道，求你了不要在这里但是杨丹的扭动挣扎对身强力壮的陆云飞来说却毫无用处，反而徒增了他在淫辱人妻过程中的趣味已经发硬的大鸡巴被丰满柔嫩的两瓣腚肉夹着、摩擦着，这美妙的滋味丝毫不亚于直接插在小吕铮即使马步半蹲的姿势再累，也是值得啊

    小浪货，还没试过在露天挨操吧很刺激的放心，我们是顶楼，没人会看见的陆云飞已经箭在弦上，岂有不发之理他一边安慰着杨丹，一边压低马步，手握大鸡巴在杨丹已经湿淋淋的路旎擦，探索着嫩卵邸

    求您了陆总不要在这里你看下面唐姐哦天杨丹本想告诉陆云飞，唐丽就在侧下方的阳台上，随时会看到他们的，说着，还上身稍稍前探，用手指给陆云飞看。谁知这一来，大白腚自然会后翘，使自己的嫩赂加暴露，让身后的陆云飞瞬间找准了卵郏大龟头当仁不让地使劲往上一顶直插进阴道，等她惊觉嫩乱幌卤蝗满时，天字还未从嘴里完全喊出，就哽在喉咙里了。

    天光天化日之下，就这样被平时与老公操露家关灯的杨丹，被这种情形吓坏了，紧张得脸色发白，浑身直抖，连肉吕锏哪廴庖彩且徽笳蟮木仿巍Ｂ阶埽求您了回屋里去，随便怎么都随你哦她紧张地往下看看唐丽的阳台，米怕皆品苫爻榈亩髌疵镆凰跎碜樱婕淳捅缓莺莸囟チ嘶厝ァfontcolore6e6dd>

    小骚货这里才刺激呢，你看你的小浪露剂髡饷炊嗨了蹲马步的姿势虽然累点，但分跨的两腿根部夹着个嫩白的大屁股，大鸡巴在杨丹嫩碌恼笳缶仿沃谐椴澹又可以享受露天操人妻的异常刺激，傻瓜都不会罢休陆云飞把杨丹前面的裙裾也整个撩到她腰上，又一手探到杨丹胯下捞了一把淫水，伸到她眼前。

    几根粗粗的手指上果真沾满淫液，在太阳下莹莹闪着水光。有一丝淫液从指尖上挂下来，晶莹透明中又混杂着一点白色，而且韧性十足，挂得长长的，足有5、6秒钟才从指尖断开，刚好滴到一朵含苞欲放的粉红小菊花上。小菊花颤了颤，从花瓣上垂下一条银丝。哎呀嗯杨丹被羞臊得说不出话来。这时，她才感觉到自己胯间的确是淫水泛滥，那些羞人的淫水已经顺腿而下，像蚯蚓一样爬得她两腿内侧痒痒的，都快爬到膝盖了。

    求您回屋去要怎样都随你杨丹一边强忍着紧张中的异常快感，一边继续哀求着。真的都随我那我回屋要干你的小屁眼陆云飞稍稍停下来，用拇指揉了揉埋藏在杨丹腚沟里的小屁眼，戏弄道。不求你了呀被唐姐看见了屁眼上的奇痒使她不由自主地一夹屁股、一仰脖子，猛地发现下面那个阳台上唐丽正往这边瞄呢这下可把杨丹吓坏了，双手使劲推着栏杆想往里躲，但陆云飞好像故意似的用力把她往外顶，紧张得她连屁股肉都绷得紧紧的。

    嗨陆云飞，干吗呢杨丹看风景呢景很美我给你拍一张不识趣的唐丽竟在这时和陆云飞大声打起招呼来，这么大声一喊，远远近近好几个阳台上都有人往这边看了。虽然他们应该看不到栏杆后面的春色，但杨丹还是紧张得满脸羞红。身后的陆云飞明显地感觉到杨丹浪吕锏哪廴夂孟褚埠芙粽潘频模正紧紧包住自己的大鸡巴一阵阵急促地蠕动。他放慢了抽插的速度，细细品味着小嫩氯涠带来的美妙感受。为了进一步戏弄杨丹，他一手搂住她的细腰轻轻往上一提，自己身子往前一压，然后矮身往上使劲一顶，把个杨丹顶得脚尖点地哦的叫了出来。

    什么杨丹你大声点听不见偏偏这时，唐丽大概以为杨丹这声哦是跟她说的，大声问道。我说景是很美哦不用拍我等会儿到山里再拍，哦杨丹不得不一边硬着头皮和唐丽打招呼，一边忍受着浪吕锎蠹Π偷牟欢锨秩拧Ｕ庵执游闯⑹怨的羞耻、紧张中的异常快感，使她时刻担心自己会叫出来，不得已时只能捂住嘴巴闷声哦一下。

    其实唐丽又不是傻瓜，早就看出来了，而且还用长焦镜头拍了好几张呢。主动和杨丹打招呼，一来是为了让陆云飞知道自己是有意在逗杨丹故意勾引一下陆云飞，二来嘛，当然是有意戏弄一下这个美女小新乘。透过花草和栏杆镂花的间隙，她拍到了掀起的裙子和白玉般的双腿，还有隐隐约约的杨丹的嫩隆Ｏ衷冢陆云飞把杨丹这么往前一提、一压，可爽死唐丽了。唐丽按着快门一阵连拍，虽然摇曳的花草有时会影响镜头的对焦，但嫩鹿墓牡哪Ｑ还是拍下了，其中一张居然还记录下了红嫩阴唇夹着根黑鸡巴的妙景当然，杨丹眉蹙眼迷、紧张害羞的脸部表情也无一漏过。

    求求你我受不了了让我回屋让你搞那里也行杨丹知道自己快不行了，低声哀求、妥协着。哪里是说小屁眼吧小骚货，还真听话好，再让我插二十下，咱就回房去一二啊三哦快感就像大海的波涛，后浪推着前浪，一浪更比一浪高，冲击得杨丹娇躯不停地抽搐，淫水一股一股地涌出，顺着嫩卵巯虼笸取⑵ㄑ鄄蛔〉亓魈省

    陆云飞怎么啦杨丹是不是不舒服吗你媳妇康绮月还没到呢是下午还是晚上来啊再不来小心我和她抢老公了啊。楼下唐丽的声音，此刻听在杨丹耳朵里简直像讨厌的乌鸦在叫。陆云飞却心里直乐这淫妇，真是骚股子里去了没不舒服杨丹憋红了脸，勉强回答了一句。十嘿十一陆云飞还在身后边插边数着，但杨丹意识到自己马上就要崩溃，再也经不起一点点刺激了。

    数到十二的时候，陆云飞猛地一提她的腰身，那滚烫的大龟头倏地狠顶着她的滦淖樱还使劲磨了几下，并从她脑后探出头来，对唐丽打了声招呼，唐姐起得这么早啊随着鸡巴的深入，她感觉浪吕镂尴薜某涫担涨满，里边越来越骚痒，刹那间身子一阵无规律地抽搐，杨丹只觉脑子一片空白，身子不听话一阵抽搐，她只觉体内快感倍增，瞬间便充满了她的每一寸肌肤，心里直告诫自己，别叫别叫出来虽然小嘴也捂上了，银牙也紧咬了，但还是从鼻子里发出了嗯嗯的闷哼。

    忽听陆云飞从身后钻出来和唐丽打招呼，羞得心头一阵狂急，浑身抽搐、滦淖有挂水的同时，尿门一松，尿柱竟也激射而出，失禁了她急得手捂腹下，竭力想忍住，但紧张的高潮中，下身好像不是自己的一样，根本不听她的细细的尿柱在她的勉强忍念中带着美妙的弧线，喷喷停停、高高低低，全撒在栏杆的白瓷砖上，流到白色大理石的地上，黄澄澄的一汪。有一下喷得急了，还喷出栏杆的镂花，撒在外面的花草上。几朵小菊花被这突如其来的微烫的热尿淋了个正着，兀自无辜地摇曳了几下。

    最后，尿液好像失去了力气，由喷变流，从尿孔满出，顺着杨丹玉腿断断续续地流下；有些还顺着陆云飞的鸡巴流到卵蛋上，在皱皱的囊皮上汇聚、下滴。陆云飞也在杨丹嫩碌慕粽湃涠和滦淖拥暮菝吮吸中忍不住精关，从他的龟头中射出又白又浓的精液，一股股浓浓的热弹直打娇嫩的滦淖樱把杨丹打得又不由自主抖了几。

    陆云飞继续让半硬的大鸡巴泡在满是汁液的温暖小吕铮陆云飞从后面紧搂着杨丹，一边还高声和下面阳台上的唐丽有一句没一句地搭着话。直到唐丽回房里去了，他才拔出变软的大鸡巴，扶着杨丹腰际的裙子，在她身后蹲了下来。每次刚操完一个他所喜爱的人妻，陆云飞都喜欢趁她还在高潮余韵中颤抖的时候，检阅一下自己留在她小律系恼焦。现在他看到的可谓战果辉煌，嫩虏颤微开处，肿胀未消、嫣红娇嫩的小阴唇上还挂着一条长长的伴着精液的淫丝，欲连终断，滴到地上的一汪杨丹鲜尿上，黄液中泛着白丝，怎不惹人遐思淫想

    搞过这么多女人，高潮失禁的还真没少见。乘务部六部的主任乘务长汪璐瑶就有这毛病，每次被他一摸就紧张得尿湿裤裆，操她时淫液伴着女人的尿臊味，真是别有一番趣味动性了扑翻在地，骑着这匹漂亮的大马子销魂享受那也是种艳福啊。陆云飞心满意足地放开杨丹，坐在休闲摇椅上一边摇晃着休息养神，一边欣赏着趴在栏杆上的杨丹使他产生一种既怜惜不已，又想尽情占有、使劲蹂躏的复杂感情。

    杨丹在高潮渐渐消退、又见远远近近的阳台上都没人了以后，这才赶紧放下裙子，挪挪踩在尿迹上的双脚，倚在栏杆上偷偷瞄了一下闭目养神的陆云飞，才敢看看地上那一滩自己撒的小便。黄黄的还冒着些许泡沫的尿液，使她羞耻得满脸飞红。

    小时候她胆子特别小，确实有一紧张就漏尿的毛病，特别是在老师提问或考试的时候。母亲带她去看医生，医生给她做了些心理上的辅导，让她多交朋友，尽量克服胆小的毛病。上了中学以后，朋友多了，人也变活泼些了，也就慢慢没了漏尿的毛病。只是高二的一次考试中，她作了点小弊，不料老师猛地从后面走过来，敲了敲她的桌子，把她吓得又漏尿了。考试结束后她还伏在桌前不走，同学以为她在哭，其实她是在等裙子干一点才敢走

    这时，她才发觉自己的低跟淑女鞋里也是湿湿的，好难受再偷瞄陆云飞一眼，见他还在闭目养神，忙羞羞转身蹲下，脱下鞋子一倒，呀，湿渍渍的，还可以滴出几滴黄液来呢，气味臊臊的，自己涂着粉红色指甲油的嫩脚趾上也沾上了臊乎乎的尿液，当真羞煞佳人了

    这边杨丹被陆云飞操得正爽，可和她同住一屋的小骚货张雅茜可没这么好的心情了，她上一班飞美国回家后发现她男朋友吴立夫背着她在家搞女人而且还是双飞，两个东北的小新乘被吴立夫操屁眼操得敖敖直叫，虽然张雅茜也很放荡但还是有些生气，就赌气一个人参加了公司组织的郊游活动。

    早上张雅茜出去转了一圈，回到房间后脱下了自己的红色外套，脱掉黑色的船形高跟鞋，坐到化妆桌前，在自己的双唇上涂上闪亮的粉红色防水口红。厕所的门被人从里面用力的推开了，赤身裸体的吴立夫走了进来，又反手把门关上了，他跨间的大鸡巴呈三十度向斜上方挺立着。干什么，流氓。张雅茜警觉的站起来，面对着男人摆出一副自我防护的架式，盯着他健壮的身体。

    眼看男人一点儿一点儿的向自己逼近，张雅茜往后退了一步，双手撑在了梳妆台上，谁让你进来了滚出去，流氓。你都说我是个流氓了，当然不会征求主人的同意。吴立夫突然加快了行进的速度，一晃就到了张雅茜面前，双臂紧紧的箍住了她的身体，张口含住了她诱人的粉红色香唇。吴立夫吮了一阵张雅茜柔软的双唇，最终还是由于她螓首的左右摇动而被挣脱了，只好去舔吻她香气袭人的勃颈。流氓，流氓，你这个臭流氓张雅茜张开小嘴儿，狠狠的咬住了男人的肩膀。啊吴立夫痛叫了一声，向后撤了半步，双手抓住小美人儿衬衫的衣领，凶猛的向两边一分，一阵噼哩啪啦呲啦声过后，张雅茜雪白的前身和粉红色的奶罩儿就袒露出来了，他并没有就此停止，紧接着就一把拽开了奶罩儿，造成两颗大奶子一阵抖动。

    呀张雅茜的第一个反应就是双手抱肩，用两条胳膊挡住自己的酥胸。吴立夫很坚决的把张雅茜的双手拉开了，两臂圈住了她的细腰，往上一提，把她的双脚抱离了地面，疯狂的舔舐那对儿细嫩柔滑的大奶子，吸吮半挺的纯粉色奶头儿，散发着香气的凝脂玉肤让人爱不释口。啊嗯流氓，流氓，流氓张雅茜拍打着男人的头颅、后背，还在他的背脊上留下了一条条浅浅的抓痕，但却丝毫不能动摇他对自己大奶子的温柔侵犯。

    吴立夫把张雅茜举到了墙边，一放下她就开始解她的牛仔裤，同时又在她的脖子上吻了起来。流氓啊你弄疼我了，流氓张雅茜拼命拽着自己的裤腰，却怎么也敌不过男人强大的力量，裤子很快就被扒到了膝盖上方，露出了又白又嫩的大腿、被粉红色丁字小内裤包裹的圆弧形嫩隆Ｎ饬⒎蜃プ∶廊说乃肩，一下儿把她转了个身，拉着她的双手举起来按在墙壁上，把硬挺的大鸡巴插进她的双腿间，向上挑住她的私处，前后的磨擦。混蛋流氓嗯隔着一层布料，张雅茜都能感觉到从男人鸡巴上传来的热气直往自己的体内钻，从体腔深处开始，渐渐的，整条阴道都湿润了，自己的内裤一定已经被浸透了。

    吴立夫用前胸紧紧的挤住张雅茜，腾出右手抓在她的肥腚蛋儿上，把头探到她耳边，一边向她的耳孔里吹着热气一边用一种渴望的语气轻诉，好妹妹，我好想你。流氓嗯流氓张雅茜只是不停的骂着，但已然不再受男人控制的右手仍旧按在墙上。吴立夫的双手拉住了美人丁字小内裤细细的裤腰，慢慢的往下扒着。张雅茜停止了叫骂，呼吸突然间加快了，美丽的大眼睛合了起来，长长的睫毛微微的颤动着，她大概是已经意识到了不可逆转的结局。

    吴立夫的龟头儿波的一声被娇柔的阴唇含住了，那种火热的舒畅使他用力的向上一挺，把整根鸡巴都推进了张雅茜笔管般粗细的阴道里。啊张雅茜的欢叫带着颤音儿，自己的身体是被这个男人开发的，他曾经带给自己无上的快感，和他结合在一起的感觉是那么的熟悉、舒适，是那么的让自己感到温暖和安全。吴立夫人高马大，站立着从背后操干一个一米六六、六七的张雅茜，双腿必然的要弯曲，两个膝盖都顶在墙上。

    张雅茜的大腿架在男人的大腿上，就像坐在软椅上一样，一对大奶子被他从背后捏住，自己撑墙的双手还有摩擦力，丝毫不用担心会摔倒。吴立夫很迅猛的做着蹲起，张雅茜零乱的衣衫更增淫糜性感的气氛，她洁白的身体渐渐的罩上了一层粉红色的光彩。啊啊啊流氓啊张雅茜清纯的叫声中还夹杂着一两句咒骂，她把小腿翘了起来，两只拖鞋全掉在了地上，灰色短丝袜里的十根涂着黑色指甲油的白嫩脚趾拼命的蜷起，她的身体随着男人的抽插而起伏颠动，子宫被撞击到酥麻难耐的地步，难受得她直想哭。

    好老婆，原谅我吴立夫突然不再大开大阔，腹股沟紧压着张雅茜圆乎乎的大白腚，肥腚缓缓的摇动，双手离开了已经被自己揉捏得发胀的奶子，顺着她的大臂向上抚摸，直到十根手指都插进了她的指缝中，我爱你啊我原谅你张雅茜扭回头来，把小舌头送入男人口中。

    吴立夫笑了笑把鸡巴从张雅茜的浪鲁榱顺隼矗将她的衣服脱光只留粉红色丁字小内裤和脚上穿得灰色短丝袜，见张雅茜那光闪透亮的淫水已经将她整个的浪屡得模糊一片，黑色而弯曲的阴毛，闪烁着点点的露珠，高耸而凸起的浪律希好像发了一次水，温暖而潮湿，两片肥大而外翻的阴唇，鲜嫩透亮，阴核饱满圆实，整个地显露在阴唇的外边，还有那粉白的玉腿，丰满肥翘的大白腚，无一不在挑逗着他，勾引着他，使他神魂颠倒，身不由已了。

    他瞪着大大的眼睛，双手张开，按住两片阴唇缓缓地向两侧推开，掰开了阴唇，鲜红鲜红的嫩肉，里面浸透了汪汪的淫水，他几乎流下了口水，一种难以抑制的冲动，支配着他的神经，他用舌尖轻轻地刮弄着又凸又涨的阴核，每刮一次张雅茜的全身便抖动一下。随着缓慢的动作，张雅茜的娇躯不停地抽搐着，啊哦哦好美呀好舒服真是太好了

    吴立夫的舌尖开始向下移动着，在张雅茜那大小阴唇间来回上下的舔动，由下至上，一下一下地滑弄着。张雅茜纤腰轻摆，来回挺动着圆滚的肥腚，嘴里浪叫着，好好老公你把小浪麦碌煤醚饔致橛炙岚パ窖魉懒丝觳褰去啊吴立夫这时抬起头，看着张雅茜的浪拢只见淫水一股一股地涌出，顺着卵巯虼笸取⒏孛挪蛔〉亓魈省Ｋ又将舌头伸入卵劾铮用力使舌头挺直，在阴道里来回的转动起来，随着舌头的深入，张雅茜欲火升到鼎点，身体也像快要爆炸了似的

    张雅茜扭动着雪白的翘肥腚，她的肉吕锍渎了淫水，不住顺着吴立夫嘴边溢了出来。吴立夫看见张雅茜，红潮满面，娇喘嘘嘘，浪声四起，腰臀扭动，便伸手抓住了自己的大鸡巴，对准了她的肉拢上下磨擦了几下，使鸡巴醮满了淫水，才对准了肉拢全身往下压去啊张雅茜忍不住发出一声惊人的喊叫。

    吴立夫连忙猛地一压，大鸡巴一下插入了三分之二，吴立夫感觉鸡巴插入后，被肉录械煤芙艉芙簦而且阴道壁急剧收缩，好像一张小嘴紧紧地含住他的鸡巴。他开始了缓缓地抽插，用手还摸揉着她的奶子，还俯下身去不断地亲吻她的嘴唇，张雅茜逐渐被一种燥热和酥痒的感觉占据了她的身心。她禁不住地大声喊叫，哦，好美，好舒服啊喔

    吴立夫将嘴吻住她的樱唇，将舌头伸进她的嘴里，贪婪地吸吮着她的香舌，使她感到窒息，涨得满脸通红。他的鸡巴越插越猛，越插越深，越插越快。张雅茜扭着肥腚，两手紧紧地搂住吴立夫的身体，拼命用手压住他的肥腚，自己也用力向上迎合，让浪陆艚舻睾图Π徒岷稀Ｋ已经香汗淋淋，娇喘嘘嘘，淫水如喷泉似地，随着鸡巴的抽插带动飞溅而去。张雅茜阴道里如洪水泛滥，淫水顺着鸡巴的抽插，大量涌出阴道口外，经过肥腚沟中，流到床上。水份一多，抽插更加滑溜，吴立夫直起直落，势如狂风暴雨，恨不得连睾丸都塞将进去。

    张雅茜被插得爽的要命，不禁放声浪叫，哦爽死了好老公你真行弄的人家的小浪滤死了真舒服舒服得要命快再快一点再用力一些好人儿我把什么都给你了小露伎毂荒悴灞了你就操死我算了

    随着张雅茜越来越大的浪叫声，突然发出几声急促而强烈的浪叫，她已经被干得达到了高潮，淫水流得到处都是，热浪浪的淫水冲击在龟头上，张雅茜已经被插得没有力气了，她闭着眼在哼哼着，看上去似乎很享受的样子。吴立夫见张雅茜浑身发软，便抱起她，将她翻个过，让她跪趴在床上，抬起她的肥腚，半跪在她的身后，让自己的鸡巴对准她的浪拢向前狠狠一挺，便把大鸡巴从后边深深插入她的浪轮腥ァ

    张雅茜又浪叫了起来，吴立夫一手按着她浑圆的肥腚，一手伸到下边去摸她的丰满的奶子。他很喜欢让自己的鸡巴不断地在张雅茜的浪轮谐椴澹让自己的腹部不断撞击着张雅茜的雪白柔软的肥腚。他不断挺动着腰和屁股，快速地操着她，张雅茜在他身上啊啊的浪叫，他也越操越快，边操边用手摸她光滑白净的肥腚。

    吴立夫很遗憾的是张雅茜背对着自己，因此看不到她脸上的淫荡的表情。而张雅茜的那对浑圆雪白柔软的肥腚却深深吸引了他的视线，他用手在她的肥腚上拍打了一下，她很浪地叫了一下。吴立夫感觉十分好玩，于是边操她的浪卤叽蜃潘的丰臀，而且左右开工，越打越重，因为他发现自己边打边操她，她的反应更加强烈，不一会儿，张雅茜的肥腚都打得通红了，吴立夫也更用力的操她的浪隆

    张雅茜啊啊的浪叫，吴立夫便更加狠命地操起张雅茜的浪拢很快，张雅茜的第二次高潮又到来了，可吴立夫却还不想射，还想再操她一会。张雅茜却已经受不了了，开始向吴立夫求饶道，好老公我不行了吃不消了再操要给你操死了吴立夫见张雅茜实在是气力全无，便停了下来，但是大鸡巴却仍然插在她的浪轮校说道，好吧，就然你歇一歇，等一会再操你

    张雅茜趴在床上，一动都不动了，只剩下轻轻的喘息，她的肥腚仍然和吴立夫贴在一起，他那坚挺的鸡巴仍在她的浪律畲Γ虽然没有抽插，但却仍一挺一挺地很不安分。吴立夫一手去摸张雅茜的大奶子，另一手又轻抚着她香汗淋漓的后背和肥腚。他趴在他身上，在她耳边轻问舒服吗张雅茜轻轻的嗯了一声，声音变得很娇弱。

    吴立夫又问，那是哪里最舒服呀张雅茜调皮地说，我不告诉你。吴立夫便说道，不告诉我我就要再操你了张雅茜还没来得及说不要，吴立夫的鸡巴已经开始再次在她的浪履诔椴迤鹄矗开始较慢，可是越来越快，最后就成了真正的大力抽插了。吴立夫抱着她的肥腚，大力地抽插着，张雅茜的浪叫声越来越大，越来越紧凑，最后几乎已经听不见她在叫什么了，从她的喉间发出了令人难懂的呻吟。她的身体和肥腚都在淫荡的扭动着，吴立夫的鸡巴每次都插到底，他的龟头顶着她的浪律畲Γ他把她的肥腚撞击得啪啪作响，她的淫水都粘在了吴立夫的阴毛和大蛋蛋上。

    张雅茜的浪戮谷徊蛔跃醯厥账跗鹄矗一下一下的夹紧吴立夫的鸡巴，夹得很有力，真是十分棒了。吴立夫没想到张雅茜的浪乱部梢韵窀詹俟得小新乘那样收缩，虽然是毫无规律，但也令他兴奋极了，他感到自己的鸡巴已涨到了极点，整根大鸡巴也不由自主的颤抖。终于，随着吴立夫最后几下全力的冲刺，随着他的一声大叫，硕大的龟头一挺，一股滚烫的精液喷射在她的浪律畲χ校冲进了她的子宫。吴立夫继续抽插着，龟头也更加强烈地抖动着，指导精液全部射进张雅茜的浪拢他才慢慢停了下来，将大鸡巴抽了出来。

    张雅茜再也撑不住了，整个身体往下一趴，除了还在娇喘不止，已经一句话都说不出了。吴立夫看见自己浓白的精液混着她的淫水从她半张着的浪吕锪鞒觥Ｋ也躺了下去，躺在她的身边，伸手紧紧的抱着她。

    张雅茜有些幽怨的说道，你看你那天搞的那俩骚货，叫得那叫一个骚一个淫荡，你怎么就喜欢那样的女人啊你比她们还骚啊，我最喜欢搞你这骚浪的贱女人，我的老婆，和别人只是玩玩。吴立夫淫荡的说道。偏偏你就喜欢我这骚浪的贱女人，你要是再胡搞，我也要和别的男人操了那我今晚就好好干你这人人都可以操的浪拢人人都可以玩的大奶子。

    来啊看你有没有干得比其他男人好。吴立夫迫不及待的插入张雅茜的浪侣袅Φ某樗推鹄础Ｍ蝗晃饬⒎蛴滞Ｏ露作。怎么停住了老婆你还有那种大网袜吧你等着。语毕，张雅茜起身从衣柜内拿出了黑色网袜穿上去。吴立夫随即上前把张雅茜扑倒在地，再次把硬挺的鸡巴隔着大网袜插入张雅茜的浪拢也用手把张雅茜那双白白肥肥的腿举起，用嘴贪婪的含着那一根根白嫩纤细涂着黑色指甲油的脚趾。过了一会而吴立夫抽离阴道把张雅茜拉到立镜前，吴立夫坐下后让张雅茜背对着吴立夫坐下插入。

    骚货，看看你被干的样子。看到了吗看看你的浪卤患Π筒褰插出的样子，阴唇都翻来翻去的。立镜的镜子内张雅茜被吴立夫干得那对沉甸甸的奶子晃动得利害，没有太久的时间吴立夫达到了高潮就射精了。姿势依然不变，不过鸡巴瘫软而慢慢溜出张雅茜的阴道，张雅茜的阴道口看到白浓的精液缓缓流出。

    爽了啊贱女人让你很爽啊这么快射精啊射那么多精液在贱女人的浪吕铩：盟，爽死我啦和张雅茜说着说着一些淫声浪语，张雅茜伸手套弄瘫软的鸡巴，等到硬挺了起来张雅茜就往她的阴道里塞，吴立夫摆动下半身让鸡巴快速的进出张雅茜的阴道。你这骚货，看看你肥美的腿和奶子，是不是想让别的男人看啊。吴立夫颤着声说着。

    是啊他们都想玩我的腿和奶子。张雅茜断断续续的说，双手高举放在头部，两颗浑圆的奶子依然上下震荡着，身体做着活塞运动。

    想被怎么玩啊脚趾头让他们舔，奶子任他们揉。你可以搞的浪卤鸬哪腥艘部梢愿他们搞。让他们射精吗也让他们射精吗嗯让他们射精在我的浪吕铮射在我嘴里，让我用脚把他们的鸡巴踩出精。张雅茜越说越淫荡，浪语也越来越粗俗，不过吴立夫倒是很爱听。

    又是一阵猛操之后，吴立夫双手分别抓住张雅茜的脚踝鸡巴迅速抽出张雅茜的身体，站在地板上把张雅茜两脚并拢，把精液喷洒在张雅茜的脚丫子上，再用张雅茜两个脚底夹住自己还尚未喷射完全的鸡巴，吴立夫前后摆动好让张雅茜的脚底持续摩擦自己的鸡巴使精液给完全逼出来，吴立夫看着的臭淫脚上尽是自己的精液，整个脚趾缝和脚背上布满了浓稠的精液，一种爽快的感觉直击脑门，射完之后吴立夫又满足又接近体力透支的倒坐床上。

    张雅茜浪笑着用沾满精液的淫脚趾搓揉起吴立夫的龟头，张雅茜用右脚大脚趾和二脚趾弄成环状箍住龟头下缘的伞状部位用力的旋转着，另外用左脚大脚趾抵住马眼来回摩擦。正当吴立夫享受张雅茜的如此玩弄，张雅茜又立刻变招，这回用双手扶住鸡巴，两个拇指用力按压马眼周围，登时马眼中间露出鲜红的颜色，张雅茜头一低，舌尖抵着被翻开的嫩肉部位快速舔着。

    被张雅茜这么一搞吴立夫全身瘫软无力，张雅茜抬头用极淫荡的眼神望着吴立夫，舌头舔拭也发出发出呼噜呼噜的声响。没多久吴立夫又被张雅茜以飞快的速度逼出浓浓的精液。张雅茜接着继续舔着鸡巴，一只手托住阴囊，之后把龟头向前按住，开始舔弄着吴立夫的阴囊和睾丸，有时把一颗睾丸含住，有时将两颗同时放入嘴里，用舌头来回舔着，G丸就这样被张雅茜吞进吞出，一只手轻轻套弄着鸡巴。就这样射了又舔，喷了又含，整根鸡巴被张雅茜玩弄得通红，精液的制造来不及供应张雅茜一再的催讨，再也射不出来，取而代之射出了尿液。看见尿液被自己逼出来，张雅茜什么也没说，头马上低下去一口含住龟头后全部喝下去。夜晚的度假村，华灯初放在暮色中像夜空星光闪烁，明星宾馆这座四星级的宾馆也完全是一片光的海洋。明星宾馆内豪华富丽的高山流水的套间包厢内，聚齐孙雨等一众蓝天航空公司的人。宴会还没有开始，好象在等待什么人。其实等待的就是康绮月。孙雨一直就想操一操这个被陆云飞开发出来的骚货，正好借着这个机会，陆云飞做了全面的安排。

    这个时候的康绮月却还在自己的房间进行精心的装扮，康绮月这时已经是化好了妆，脸部的化妆与她平时在飞机上完全是两个样，现在的装扮更是显得成熟娇媚，处处洋溢着女性的性感。康绮月将脸对着镜子再次仔细地照了照，感觉到了满意，然后从衣柜的底层拿出了一套黑色的性感的内衣。

    这套内衣是康绮月为今晚特意从专卖店买回来的，为的就是要给孙雨留下一个深刻的印象，同时她也十分的清楚，孙雨这个老头子，很喜欢在特殊的场合下玩弄女性，比如在办公室、在ktv包厢等一些公众的场所，这样的内衣是很方便的。原来内衣只有三件组成，一件是黑色蕾丝花边隐形吊带的奶罩，一件是黑色丁字裤型的窄小三角内裤，还有一件是黑色透明的开裆的裤袜。

    这时康绮月已经浑身上下一丝不挂了，娇嫩的身体显得格外的性感，丰奶肥腚，浪孪碌哪趋詈诘囊趺更是性感神秘，她对着镜子看了看自己骄人的身材，用手捏住两个粉红色的奶头，向上扯了扯，让奶头完全挺立起来，然后拿起黑色蕾丝花边奶罩，套在了自己的胸前，将奶罩的扣纽扣好后，将奶罩拉正把两个白嫩丰满的奶子罩住，有伸手到奶罩内捏住奶头将奶子往胸脯的中间拉了拉，很快就在白如羊脂的胸脯上形成一道深深的奶沟，透出无限的肉感。

    康绮月满意地隔着奶罩捧了捧自己的奶子，又拿起那条黑色透明的尼龙丝开裆裤袜，这种面料的丝袜子是最便宜的货色，透气性能相当不好，每次都会把两只小脚弄得臭臭的，可是康绮月知道陆云飞孙雨他们很喜欢这个，所以这次康绮月特别买来穿上。只见她坐在床上，将黑色透明的开裆裤袜套在涂着大红色指甲油的白嫩臭淫脚上，然后开始慢慢地向大腿处卷去，卷到浑圆丰肥的大腿根后，她慢慢地站到了地上，小心翼翼将开裆裤袜继续往上提，一直提到了腰部，由于是开裆的黑色裤袜，所以不但她那白嫩小腹下的整个浪孪月对谕猓而且她的那两个肥嫩雪白的屁股也完全地露在裤袜的外面，一眼看去，白嫩的肌肤与黑色的裤袜，再加上黝黑的阴毛，形成强烈的对比，透出一种无法抵挡的刺激。

    对着镜子转了转身体后，再拿起那条黑色丁字裤型的窄小三角内裤，将窄小的三角内裤抖了抖了，弯下腰将黑色丁字裤型的窄小三角内裤穿了起来，然后又伸手下去，一手拉起胯下的那条窄下的布条，另一只手将露在外面的阴毛塞进了内裤中，大概是由于黑色丁字裤型的三角内裤，实在是太窄、太小了，康绮月弄了好几次才将阴毛全部塞进内裤中。

    终于将内衣完全穿好，康绮月又再次检查了一遍，这是她当了空姐之后养成的一种职业习惯，每次飞行之前，这是必做的工作。没有发现问题后，康绮月从衣柜里找了一条薄如婵翼的黑色吊带裙穿上，由于是吊带裙，所以整个白嫩的肩膀都露在空气中，黑色的蕾丝花边奶罩的隐形吊带，深深地嵌入了白嫩的肌肤中，康绮月见状将吊带裙的吊带移动了一下，将奶罩的吊带遮住，脚上穿了双纤细的红色高跟露趾凉鞋更是性感。

    这身打扮深深的吸引着孙雨，这不在饭桌上孙雨趁众人劝酒的过程中，将右手伸到桌子下面摸到了康绮月的丰满白嫩的大腿上，突然而来的刺激，怪不得她突然地闪动身体。薄薄的丝袜让孙雨摸起来感觉十分的惬意，于是他借着酒意，顺着浑圆的大腿往大腿根部摸去，孙雨感觉到特别的奇怪，他发现康绮月的连裤袜好象烂了一样，在大腿根部，他感觉到自己摸到了康绮月的嫩肉。

    他没有多去想，酒意和紧张，让他没有去多想，很快他就摸到了康绮月那黑色丁字裤型的窄小三角内裤，一根指头伸进去一勾，康绮月敏感下身地动了一下，伸手下去按住了孙雨的手。康绮月按住了一会儿，孙雨乘康绮月稍微一松手又摸了进来。孙雨的手继续往康绮月隐秘的大腿根部探去，很快他就触到了毛茸茸的浪拢他心里知道，手再往下一寸多就是肥嫩的阴唇了于是他将手往下移动了一下，终于摸到了康绮月的肥嫩的大阴唇，只觉得两瓣丰腴的肉瓣隆起，中间的凹处隐约感觉到一个肉核，孙雨轻轻用手指揉揉，康绮月即被他逗得浑身发抖。

    康绮月此刻真的很难做，因为这时候自己的下体真的很刺激，却又不能让别人看出来，只好尽量地忍住故作平静，可是浑身上下在孙雨的抚摸下不由得微微发抖，下身已经湿了，将窄小的丁字裤的裤裆完全弄湿了。康绮月无意中看了孙雨一眼，顿时那本已被酒催红的脸更加地绯红起来。原来孙雨这时已经把自己的外裤拉链已经拉开了，于是早已挺立的鸡巴把白色的薄内裤顶的老高，露在了外裤的外面，那硕大的龟头的轮廓清析可见。

    这无意中的一看，让康绮月被酒精催动起来的春心更加地荡漾了，肉虏恢不觉地流出了丝丝淫水。孙雨此刻的注意力只集中在两个方面，一是观察酒桌上其它人的反应，另一个就是继续摸弄身边的康绮月。孙雨看了看酒桌上的其它人，发现基本上都已经进入醉酒的状态，放浪形骸，更有几个新乘已经醉了，瘫躺在椅子上，他老婆郭秀英似乎也不例外正搂着唐丽几个骚货胡言乱语着。

    看到这样的情况，孙雨的胆子更大了只见他将手指再顺着丁字裤的边缘往里伸，两根手指分开了康绮月肥美大阴唇，接着又用一根手指往里探去，顿时感觉到手指已经滑腻腻的。孙雨的手指在康绮月肥嫩迷人的卵矍崦轻捏，弄得康绮月浑身有一种说不出的感觉，是痒是酥在说不清中透出一股强烈的刺激，康绮月实在是喜欢男人在大众广庭之下玩弄自己的浪拢这种刺激是非常刺激的。

    环境的刺激，加上孙雨的大胆挑逗，康绮月情不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离。不过这样在此时已经无关紧要，因为酒的力量，已经差不多掩盖了一切。孙雨的手继续往淫水淋淋的肉缝探索，粗大的手指抚弄着阴唇嫩肉，淫水源源涌出，阴毛湿透泥泞，食中指深陷湿滑肉缝。

    康绮月哪堪如此刺激折腾，酒精和性欲烧红了脸蛋，张口喘气，香舌微露，下体阵阵颤抖，滦某榇ぃ全身滚烫，挑起的欲火弄得全身娇软无力。就这样玩弄了十来分钟，孙雨终于将手指从康绮月的阴道内抽了出来，只见他将粘满淫水手指抽出来后，故意在康绮月面前晃了晃，然后拿起一根香烟，将手指上的淫水全部涂在烟嘴上，接着点燃了香烟，开始品味了

    这些动作都是故意在康绮月面前完成，心理上刺激，让康绮月更是有一种说不出来的感觉，孙雨拉着康绮月快速地来到了专门用于吃饭后娱乐用的麻将室。这是一间十分奇妙的房间，可能是考虑到打麻将的需要，隔音的效果出奇的好在房间里有一张长沙发，还有一张红木的麻将桌，房间里的灯光很明亮。说实在的这个地方是一个打麻将、赌博的地方，还不如说是一个给男女偷情交欢的地方。

    康绮月胸前的一对丰满的奶子随着走路时一颤一颤的，形成奶波臀浪很是迷人。再往下看，更是性感十足，在两条白嫩而丰满的大腿，展露在吊带裙下，那样的富有性感和弹性，可以想象在娇嫩的大腿间、小腹下，那女性的神秘部位是多么的引人。直看得孙雨全身发热，下体很快就亢奋起来，连招呼都忘记了看什么呀难道你还没看够康绮月一进来，就发现孙雨傻呆呆地盯着自己的奶子和大腿，便故意挑逗性地说道。

    啊啊哪里看的够孙雨回过神来，应声而起，一把抱住康绮月就要亲吻，哎呀你不要把我的妆搞花了等一下怎么见人呀康绮月一边扭动的身体一边说，在这里怎么行呀怎么不行来你的手按在桌子上孙雨实在是等不急了借着酒劲一把将康绮月拉了过来，将康绮月按在了桌子上，一只手从下面伸入吊带裙中，顺着两条浑圆白嫩的大腿内侧往上摸去。

    哎呀不行的康绮月嘴里虽然说不行，但是双手却很听话地按在了桌子上，将丰满的大白腚向后高高地翘起。孙雨没有理会这么多，很快他腾出右手伸下去，快速地撩起了康绮月的吊带裙，然后用力地往上扯去，一直扯到康绮月的腰部，并将裙摆堆放在麻将桌子上。康绮月翘着浑圆白嫩的大白腚被压趴在桌面，显得格外的风骚，由于吊带裙掀堆在麻将桌上，整个下体完全展露在外。在薄如蝉翼的黑色裤袜的包裹下，两条白嫩诱人大腿更具神秘感，而在大白腚处肥嫩而又细腻。

    过瘾小骚货，原来你穿的是这样的裤袜怪不得刚才一下就摸到你浪履抢锪怂镉曛沼诜⑾至丝电苍孪绿宓拿孛埽心里一种激动。这个时候的康绮月比没有浑身赤露还要刺激孙雨，虽然康绮月这时并没有脱掉一件衣服，但是现在的那种装束和衣态，实在是令每个男人都会动心。只见此刻康绮月的腰部以下黑白分明，黑色裤袜与露出的白嫩屁股形成鲜明的对比，肥嫩的屁股呈现出弧线的圆美，一手抓过去，那肥嫩雪白的腚肉禁不住微微颤抖，令男人有一种性的冲动。

    这样摆好姿势后，只见孙雨爬在康绮月的身上，将下身抵在她浑圆的屁股间，用硕大的龟头分开康绮月湿润的大、小阴唇，然后用力地插入康绮月的肉轮校啊哎呀不要哦康绮月顿时发出一阵压低了声音的呻吟。由于是站立的交媾姿势，所以孙雨粗大的龟头并没有插进康绮月的阴道内，因为用力过猛，粗大的鸡巴借助淫水，滑到了腚眼处，差一点变成了插屁眼。

    孙雨淫笑了几声用右手捞起康绮月的一条腿，突然失去重心的康绮月连忙两手按在桌子上，一条腿站住，另一条腿被孙雨抬起，大大地张开，这时湿润迷人的肉缝全部暴露在外，孙雨用左手提起粗大的鸡巴，龟头慢慢挤进了一道温润湿滑紧窄的肉缝中，狠狠的插进了康绮月的阴道内。啊哦好涨呀康绮月闷骚地低声淫叫。

    被粗大鸡巴插入的肉拢条件反射地夹紧了鸡巴，于此同时，白嫩的腚肉也紧跟着紧夹了。啊好紧舒服孙雨的鸡巴被肉乱患校舒服得浑身一抖，同时将鸡巴用力地往前一挺，真正的是一竿插到底。啊孙总全部插进去啦噢好充实呀康绮月被鸡巴插的是一阵淫荡地乱叫。

    孙雨把鸡巴尽根插入后，他感到自己的鸡巴被火热而湿润的阴道所包含着，而卵蛋随着鸡巴的大力抽插在不停地撞击她白嫩的屁股，发出啪、啪、啪的声音，很是让孙雨愈发兴奋。此刻他的双手把住康绮月雪白的屁股，一下又一下地不断狠插猛抽，就这样啪、啪、啪地来了几十下，孙雨看见了康绮月因性兴奋而不停收缩的腚眼，他用中指抵住了康绮月的腚眼，一阵疯狂的揉动，手指的一节慢慢地插了进去。这突如其来的刺激，让康绮月感觉到似乎有两条鸡巴在奸淫她，弄得康绮月阴道和肛门里的嫩肉开始不停的收缩。

    此刻的康绮月被粗大的鸡巴和粗壮的手指插入后，便感到全身有一种说不出的快感，是酥、是麻、还是痒说不清。这是她有性生活以来，从未有过的快活的感觉。康绮月那尝到性交快活滋味后的淫荡表情，淫荡的叫声，刺激得孙雨爆发出了原始的野性，欲火烧的更旺。孙雨又再度感到康绮月的阴道的抽搐、紧缩，不过这是品尝到性快乐的紧缩，是那么明显有力地收缩。一吸一吸的，似乎在鼓励和挑逗孙雨的鸡巴更加粗壮、更加坚硬，好把她的阴道塞满，填补她深处的空虚，喂饱她的肉隆

    噢孙总孙总你好厉害呀插得我好过瘾，好舒服呀康绮月一边赞叹一边磨动着肥白的大屁股，配合着孙雨的抽插。

    听到康绮月的赞美，孙雨更加兴奋起来，再也不去顾及温柔体贴了，紧紧地压在康绮月丰满的肉体上，一手抱住她的粉肩，一手揉摸着她的娇嫩大奶，粗大的鸡巴在那一张一合的浪吕锩筒濉

    孙雨这样卖力地抽插，原因有两点，一是在公众场所的交媾令他刺激无比，二是他是想让康绮月尝尝前所未有的快感，康绮月本来就是属于那种婴骚型的女人，这种特殊场所交媾、特殊姿势的交媾，令她兴奋无比，看她肥嫩的大阴唇含夹着鸡巴的样子，就象小嘴在吃香肠一样，含得那样紧，夹得那样密。

    孙雨同样兴奋地抽插，而且愈插愈深，愈插愈猛，他更用力、更快、更深入的抽送着，几乎是全根没入康绮月的阴道，又几乎是全根地抽出，只将大龟头让她肥嫩的大阴唇夹住。同时，孙雨也感到康绮月的阴道在强力地紧箍、充吸，知道康绮月已经在性高潮当中了，于是用力地涨起本已粗大的鸡巴，在康绮月紧缩的阴道内，作最后的抽插。又是近百下的疯狂抽插根根到底

    由于孙雨疯狂般的抽插，把桌子搞得都吱呀、吱呀地响，和着康绮月的淫叫，以及鸡巴和浪碌呐鲎卜⒊龅娜饣魃噼啪、噼啪，康绮月双眸微闭、柳眉轻皱，樱唇略张地娇啼声声，发出了一阵哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟声，忽然间见到孙雨感到康绮月浪履谝徽竺土业厥账酰大喊一声，啊啊射了射吧快射啊全部射进去噢康绮月一边大声地淫叫着，一边飞快地将雪白肥嫩的屁股前后地动。

    噢嘿嘿舒服孙雨再也忍不住将大量粘稠的精液急喷而出，滚烫的精液立刻射进了康绮月的滦淖由畲Γ溢满了鸡巴和阴道之间的空隙，然后缓缓的流到康绮月的双股间。喔啊啊啊康绮月的阴道深处和子宫，被滚烫的精液一烫，禁不住再次呻吟起来，同时阴道内的嫩肉，不由自主地对鸡巴作最后的夹吸。两人趴在一起整整有十来分钟，鸡巴还是插在阴道内，两人继续享受着射精

    后的快乐。

    啪啪即将软小下去的鸡巴，被孙雨又在吕镉昧Φ牟倭肆较拢然后慢慢的拔了出来。孙雨随即象个泄气的皮球一般坐进了沙发里。康绮月从沙发上的小包里里掏出一卷卫生纸，撕下一段，擦着从吕锪鞒隼吹木子，回头笑着对孙雨说，孙总，我帮您擦擦吧孙雨对康绮月说，用嘴给我叼干净了，手纸太硬。康绮月浪笑着走到他跟前跪了下去，把孙雨软搭搭的鸡巴塞进小嘴儿里唆了起来，用小舌头把糊在大鸡巴上的男性精华舔进了肚里。

    康绮月一下下快速亲舔着孙雨的鸡巴头儿，就好象是在和鸡巴头儿亲嘴儿一样，还用一只手往孙雨的屁眼里捅着，另一只手却伸到裆下摸着两个鸡巴蛋子儿，不一会孙雨硬邦邦的大鸡巴又完全挺立起来，从暴胀的鸡巴头儿中挤出一丝粘粘的淫水儿来。

    嘶骚货够味儿操舒服孙雨一边说着，一边舒服得把头仰了起来，嗯，来把肥腚撅起来。康绮月浪笑着扭过身体，把一只脚蹬在沙发上，把一只腿的连裤丝袜子退下来，另一只脚上的黑色的尼龙丝袜子褪到脚脖子上，然后撅起屁股，奋力将自己的屁股高高的撅了起来，两只小手扒在两片松软的腚肉上用力一分，一个没毛儿的黑色屁眼儿就暴露在光天化日之下了。

    孙雨乐呵呵的用一根手指顶在屁眼儿上，稍微一用力，几乎是滑了进去，他先抠了抠康绮月的屁眼，然后这才把大鸡巴头儿顶在屁眼上，屁股一使劲滋溜一下钻了进去。啊康绮月高声淫叫了起来，柔嫩的屁眼突然被坚硬的大鸡巴使劲插入，康绮月当时觉得仿佛是一根铁棍插了进来。

    孙雨似乎没有过多的预先动作，大鸡巴入位了之后，急忙开始快速的抽插起来，扑哧扑哧扑滋粗大的鸡巴有节奏的开始操起屁眼儿来，孙雨两只手按在康绮月的肩膀上，上身不动，仅仅凭借腰部的力量就熟练的控制起鸡巴，哦哦哦哦哦哦孙总亲哥操操亲哥啊操康绮月一边大声的叫着，一边扭动着屁股。

    房间里，淫乱的气氛达到了高潮，一个女人被按在沙发上面猛操柔嫩的屁眼，黑色的连裤尼龙丝袜挂在小脚上在空气中快速的来回摇晃，两只小脚更是象风中的小树似的摇摆起来，女人挨操的时候，是最淫荡最吸引人的时候，高高撅起的屁股，用力分开的屁眼儿，两个饱满低垂的奶子，被用力操得来回乱晃，嘹亮的淫叫，这一切都似乎是不可思议的，可又是确实发生的。

    啊操孙雨突然浑身一哆嗦，赶忙将大鸡巴从屁眼儿里抽了出来。高挺的大鸡巴接连颤抖了两下，从鸡巴头儿里的龟缝中已经可以隐约见到白色的精子了。康绮月迅速的从沙发上坐了起来，两只小手搂着孙雨的屁股，小嘴一张，毫不犹豫的叼住孙雨的大鸡巴唆了起来，粗大高挺的鸡巴上散发着阵阵屁眼里的味道，在康绮月柔软的香舌作用之下，孙雨也难以忍耐，急忙用手指死命的捏住鸡巴根。转眼间鸡巴就被清理得崭新了。

    孙雨满意的点点头，急促的对康绮月说，小骚货，来个你以前坐台的绝招每次听云飞说，我都憋不住想试试。康绮月浪笑着从沙发上站起来，孙雨松开手指，他两腿一分跪到沙发上，粗糙的屁股猛的向后撅起，康绮月则跪在孙雨的屁股后面，两手分开他的屁股，一个黑色的屁眼露了出来，柔软的舌尖轻轻的在屁眼儿周围画着圈，然后舌尖一挺挤了进去。

    哦孙雨一阵哆嗦，舒服的叫了出来，声音都在颤抖。唔康绮月也淫荡的哼出了声。康绮月将两只小手从他的腿间伸进去，牢牢抓住孙雨的大鸡巴快速的撸弄起来，就好象是给奶牛挤奶似的。孙雨一边享受着，一边舒服的乱哼哼，嘶这个滋味太舒坦了操嘶这她妈浪娘们儿舔舔屁眼儿射精操

    突然孙雨一阵哆嗦，康绮月只感觉手里的大鸡巴猛的一挺嗖的一下，一股浓浓的白色精子顿时喷射出来，径直打在皮沙发的靠背上紧接着，孙雨鸡巴乱挺，康绮月几乎拿不住了，粗大的鸡巴一喷、又一喷、再一喷连续的射精将一股股的精子喷射出来。

    这孙雨连射两炮爽得不行，吃完饭把媳妇郭秀英打发到陆云飞那去操铝耍他自然是要好好享受康绮月这个骚货了，先看陆云飞和郭秀英这一对，郭秀英穿了身咖啡色职业套裙，金色的扣饰熠熠生辉，而一条黑色时装宽腰带将细腰丰乳和翘臀的身体曲线完美地勾勒出来，加上肉色丝袜和黑色小方头绒面带袢高跟鞋的跟是金色的金属细高跟，和衣服配搭在一起，显得特别和谐有品位。

    刚一上车，陆云飞马上吩咐司机开车，他一边和郭秀英说笑着，一边把手伸进郭秀英的上衣里柔弄起郭秀英的两个大奶子，郭秀英腻腻的说，哎呀，慢点，今天人家不方便，要不我能把老公放给你媳妇吗陆云飞笑眯眯的说，没关系，来，秀英姐，咱们抓紧时间，前面不行，还有后面呢自从上次走了你后门，我可是夜夜思念哦说完，陆云飞已经把裤子褪下来，露出已经硬硬的鸡巴。

    郭秀英浪笑着打了他一下说，就你主意多说完，郭秀英低下头叼起他的鸡巴头猛唆起来。陆云飞的鸡巴头经郭秀英一舔，马上油亮油亮的，从鸡巴头的裂缝中还流出黏糊糊的鸡巴水儿呢郭秀英使劲的唑了两口鸡巴头，然后一边用手撸着，一边钻到他的裤裆里舔着他的鸡巴蛋子儿，陆云飞舒服的哼哼起来，郭秀英一看差不多了，把裤子内裤褪下来，只穿着肉色短丝袜和高跟鞋弯着腰坐到他的大腿上，顺势将他的鸡巴塞进屁眼儿里。

    陆云飞急忙搂住郭秀英的腰，屁股上上下下的快速运动着，郭秀英头顶着车顶哼哼起来，哦哦哦哦慢点不快点使劲啊啊使劲啊啊啊啊陆云飞一边紧紧的搂住郭秀英的腰，一边用力的操着屁眼儿，粗大的鸡巴顶进屁眼儿里，热乎乎的挺舒服，郭秀英身体往前倾，然后使劲往后坐，只听噗吱的一声，用自己的屁眼深深的套弄一下陆云飞的鸡巴，陆云飞马上舒服的叫了出来。

    这个姿势玩了一会，陆云飞让郭秀英又摆了个姿势，他让郭秀英躺在车座上举高自己白嫩的双腿，重新将鸡巴捅进郭秀英屁眼里，快速的大力抽插着，他看到郭秀英还套着肉色短丝袜的脚，急忙扒掉郭秀英的高跟鞋，把涂着黑色指甲油的臭淫脚放到鼻子底下闻了闻，然后喘着粗气说了一声，好够味儿

    然后陆云飞把郭秀英的大脚趾含进嘴里拼命的舔，拼命地吸，底下抽插的动作更快了。郭秀英看着他的样子，一只手伸出大拇指对着他说，好啊好棒另一只手摸着底下被鸡巴抽插的屁眼，好家伙，底下黏糊糊的一片，到是挺滑溜的，郭秀英两臂紧抱着陆云飞的背部，粉腿紧勾着他的屁股，肥腚大力颤动，用力迎凑的他插送，同时娇颊艳红，樱唇微开，喘气如兰，尤如一朵蔷薇，艳丽动人。

    陆云飞站在郭秀英两条白嫩修长的大腿间，把脸埋在郭秀英穿着肉色短丝袜的臭淫脚心上又闻又舔，下身耸动着大鸡巴，用力的在她屁眼里抽送起来。郭秀英无法抑制的娇呼着，一股异样的强烈兴奋与刺激如巨浪般从小腹下的腚眼里传上来，她情不自禁的扭动着那雪白粉润的大屁股向上迎凑，粉嫩的肉体火烫灼热，屁眼里被干得又酥又麻，整个丰满滑腻的玉体随着身上陆云飞的动作而在剧烈地颤抖着，涂着黑色指甲油的白嫩脚趾用力的弓紧叉开。陆云飞干了一会儿，觉得不过瘾，便伸手托起了郭秀丰满白嫩的大屁股，抱住她滑腻腻笔直的大腿加快加狠了抽送。

    突然陆云飞使劲的猛操了几下屁眼儿，闷闷的哼了一声，大鸡巴一挺，竟然全根而出，陆云飞抓起郭秀英还套着肉色短丝袜的臭淫脚夹住自己的鸡巴就是一阵猛撸很搓，浑身一哆嗦，急忙把龟头顶在郭秀英的脚背上开始射精了一股股热流喷洒出，将郭秀英肉色短丝袜上打满了浓精。

    再看这边，一进宾馆房间门，康绮月就脱了高跟凉鞋，换上了拖鞋。孙雨浪笑着说道，你的小脚真是迷死人了来用你的美脚为我脚交一下吧她见孙雨盯着她的脚看，不由浪笑道，孙总，你们男人怎么那么喜欢看女人的脚啊，为了你们男人喜欢，害得我们女人每天都穿高跟鞋，一天下来，脚都酸死了，还有脚汗弄得臭臭的你们就喜欢玩女人的脚，也不嫌脏啊孙雨走到她身边道，小骚货，我知道你受累了，我来帮你按摩按摩好了。孙雨跪在沙发跟前，将康绮月的脚放在自己的大腿上，手法娴熟地为她按摩着脚掌。

    康绮月闭目享受着，孙雨的手从脚掌按到小腿，捧起她的一只脚吻了起来，猛的舔吻着她的脚心，吸吮她的脚趾。康绮月浪笑着挑逗地翘翘涂着大红色指甲油的臭脚趾，孙雨索性将她穿着丝袜的脚趾全部含在嘴里吮吸着，薄薄的丝袜即刻就被唾液湿透了。不一会儿孙雨又伸长舌头舔着她的脚掌，那舌尖从脚心扫到脚跟，既而又扫回去，康绮月的脚趾一勾一勾的体验孙雨舔吮带来的快感，任由孙雨摆弄。

    孙雨连舔带搓把康绮月的臭丝袜弄破，康绮月性感的臭淫脚被舔的都是口水，孙雨凑上嘴唇含住了五根脚趾。舌尖轻挑趾肚引来阵阵跳动，像是要躲避下一波侵扰。孙雨的舌头卷动早已深入康绮月布满脚汗的趾缝，些许游移已令康绮月的淫脚娇颤连连，脚背弓起脚指紧紧地抓在一起。再一张嘴，把康绮月的大脚趾含了进去，用力的一吸，有点儿咸，康绮月笑着用一只光脚在孙雨嘴边蹭着，另一只脚则伸到孙雨胯裆处去揉搓。

    孙雨松开了自己的裤腰，将康绮月那只挑逗自己鸡巴的脚塞进了内裤里直接踩在大鸡巴上，同时又伸出舌头舔着唇边那只脚的趾缝。康绮月哼哼唧唧地扭动了起来，叉开大脚趾和二脚趾夹着孙雨的龟头，脚趾不停的揉搓着孙雨的鸡巴，孙雨则不失时机地扛起她一条腿，那头便埋向她的大腿深处，孙雨的头在康绮月的胯间起伏蠕动着，舌头顶开二片肥厚的大阴唇，露出里面嫩红的小阴唇在阴唇上转着小圈子，从她的呻吟和陶醉的神态上就已看出，她是完全沉迷在这享受中了。

    康绮月大声呻吟起来，修长的玉腿不安地绞动着。舔了了一会儿，孙雨吸住她的那粒阴核，用力地吮吸着。康绮月已经叫不出声了，全身香汗淋淋，玉腿不停扭动着，肉吕镆蚜鞒龌腻的淫水。

    孙雨见时机已到，抓住康绮月修长的玉腿分至最大，使她的肉卵劬×空趴，然后把手指按在阴唇中轻轻磨擦旋转。同时逐渐塞进康绮月的肉吕铮而且逐渐推进。他的手指头技巧地拨弄她的大小阴唇，在的肉卵劢进出出，使她沉浸在前所未有的愉悦当中，然后把手攥成拳头一下子就插个全根尽没了。康绮月浑身猛然一震，惊呼一声，啊，孙总，你慢点插

    孙雨舔着康绮月嫩白的脚趾，调戏她道，现在你喊慢点插，一会儿还不是要让我插快点说完，便把指尖顶住滦淖樱频频跳动直往康绮月的子宫颈里钻。他的大手轻轻抽出，又狠狠的插进去，不停地轻抽狂插。康绮月是在洗头房里做过鸡的女人，阴道还是比较宽敞的，不一会儿，她的淫水大量流出，阴道润滑了许多。孙雨那巨大的拳头，也更加猛烈地抽插起来。康绮月情不由己的脚趾紧紧的绷在一起，出于本能的扭腰摆腚，极力迎合着他。

    孙雨如此用拳头干了大半个时辰，康绮月已呼吸急促，吐气如兰。她两腿剧烈地抖了抖，收紧又伸直，两臂一松，滦淖右徽笳缶仿巍Ｋ镉甑拇笫植唤紧顶着子宫口上揉了揉，然后不管康绮月死活用足了力气，用拳头继续狠干，就像雨点似的点撞着滦淖印？电苍陆可连连啊操死我吧，啊唔唔好好痛快，小卤徊倏花了太舒服啦唔唔唷这样插得好深只插得康绮月淫叫连声，媚态百出。

    康绮月情不自禁的扭动着那雪白粉润的大屁股向上迎凑，粉嫩的肉体火烫灼热，阴道里被干得又酥又麻，不一会儿，康绮月全身好像触电一般颤抖起来，两腿抖了抖，收紧又伸直，呀大鸡巴哥哥我不行了你好狠哟你把我捣坏了干翻了大鸡巴哥哥我吃不消了要顶死阿哦了嗳轻点下面要喷水了喔康绮月只见身体弓了起来，肉孪蛉瞿蛞谎地喷出大量透明淫水，把孙雨的手弄得湿淋淋的，

    孙雨淫笑着把手从康绮月的肉掳瘟顺隼矗握住康绮月白皙的臭淫脚拉到自己面前，鸡巴在光滑的脚背上摩擦，划出一个又一个带着粘液的圈。好美好嫩的小脚，皮肤薄薄的又白又嫩，皮下的青筋隐约可见，孙雨把康绮月柔嫩的脚掌并拢夹住鸡巴，作抽插动作。脚掌的纹路摩挲着包皮，快感一阵比一阵强烈，龟头在一根根纤细的脚趾缝处窜来窜去，柔嫩的脚趾被他的鸡巴翻来覆去的抽插着。

    孙雨将康绮月的臭淫脚玩个够，龟头也涨得似乎要爆炸，孙雨感觉到她的大脚趾紧紧的顶在自己鸡巴眼上，龟头一阵猛顶，粗大火热的鸡巴头在脚趾缝里不停的摩擦，啊孙雨好象夸张的大叫了一声，突然把康绮月的臭淫脚放下，跨到康绮月脸上，用手猛撸着鸡巴猛撸，浑身一哆嗦，突突突，突突突火热的精液仿佛机关枪似的打在康绮月脸上，康绮月闭着眼睛，脸红红的，任孙雨浓浓的精液在自己的脸上流着。

    短暂的休整过后蓝天航空公司也进行例如工作调整，乘务员的制服也换了装，这天陆云飞作为检查员随乘务组进行工作检查，正好是唐丽这个骚货的班，乘务组共有六个人，除了乘务长唐丽和广播员刘婷外，还有张欣等四个东北的新乘，这陆云飞早就对唐丽感兴趣了，不只是因为这里只有她最漂亮，还因为换装后只有乘务长才可以穿着陆云飞喜欢的肉色丝袜。

    唐丽这一路上也是频频向陆云飞发骚，媚眼总是有意无意的瞟陆云飞几眼，在侯机厅等飞机的时候还不时翘着二郎腿把飞行穿的黑色中跟皮鞋挑在臭淫脚上晃动着，还把脚上的鞋脱掉露出涂着黑紫色指甲油的臭淫脚自己用手揉捏着，唐姐，飞累了啊云飞，问这些干嘛，飞了一天脚都酸死了，要是不怕臭你给我揉揉啊。她的媚眼瞟了瞟陆云飞。

    我这求之不得呢。陆云飞边说边用右手慢慢的向她的肉色丝袜脚面上摸去，她的脚雪白如玉，小巧玲珑，白嫩可人，脚踝纤细而不失丰满，脚型纤长，脚弓稍高，曲线优美，柔若无骨，脚指匀称整齐，如十棵细细的葱白，涂着粉红色的亮晶晶的丹蔻的脚指甲如颗颗珍珠嵌在白嫩的脚指头上。见她没有拒绝，陆云飞直接抓着她的脚放在了自己的裤裆鸡巴的位置上，唐丽脸明显的红了，小小的涂满口红的嘴唇抿了抿，那样子性感极了，只见用她的一只手轻轻的按住了陆云飞揉捏她脚面的手，说道，这里不行，被人看见不好，晚上到我房间。

    陆云飞淫笑着说，晚上操死你，记住一定要穿这双臭丝袜，越臭我越喜欢。晚上二人在房间见面后一句废话也没有，陆云飞走过去就吻住了唐丽，俩人紧紧的抱在一起，唐丽明显的画了浓装，而且喷了比往常多得多的香水，陆云飞陶醉了，双手把唐丽横抱了起来坐到沙发上。唐丽温顺的把脸贴在陆云飞的胸膛上。

    把唐丽抱到沙发上后，陆云飞脱去了她的两只黑色高跟鞋，还是今天她穿的那双肉色丝袜，她的鞋子一脱下来，一股浓浓的脚臭味就扑面而来，唐丽臭淫脚上穿的肉色丝袜已经被脚汗湿透了，袜头部分正冒着热气，陆云飞的鸡巴一下子就挺了起来，只见几个黑紫色指甲油的脚趾并排的裹在袜尖里好美，好性感，陆云飞蹲在地上，双手捧住丝袜脚就亲了起来，滑滑的顺顺的，唐丽，你的小脚好臭呀。陆云飞一边舔着脚心说。呵，不是越臭你越喜欢吗今天飞得累了脚汗多陆云飞不理她，一只手解开了自己的裤子上的皮带，伸进去握住了大鸡巴上下套弄起来，嘴里塞进了一只小脚，隔着丝袜吸吮着每个脚趾头，一边舔她穿着丝袜的脚，闻着那脚臭味，舔着她那白白的脚趾，陆云飞显得极度兴奋，握鸡巴的手套弄的更快了。

    你就那么喜欢我的脚，想不想操我的脚打脚炮啊唐丽抬起头看着陆云飞的动作淫荡的问道，陆云飞点头答应着，我早就想这样了。说完陆云飞就脱下裤子，评鼍鹊目醋怕皆品删薮蟮募Π退担愕募Π驼婀话簦蚁不赌愕募Π汀＃┧寐皆品商稍诘匕迳希蜃谏撤5习汛┳潘客嗟某粢偶凶皆品傻募Π蜕舷逻e鹄础k慕沤患际鹾芎茫胖悍炖镌噘赓獾模灰换崧皆品傻募Π途捅凰碳さ姆17亮耍虾熳虾斓模评鲇媒胖焊皆品膳思阜种樱透挠媒耪撇仍诼皆品傻募Π蜕先嘧牛某艚胖旱髋怕皆品傻募Π停敲览龅乃客嘟胖汉吐皆品勺虾焐墓晖纺Σ练3觯ㄋ凰凰海┑囊拥纳簟fontcolore6e6dd>

    唐丽的臭淫脚时快时慢的蹉弄陆云飞的龟头，更狠的是她用丝袜臭脚趾使劲蹭陆云飞的鸡巴眼。房间里已经满是唐丽浓浓的脚臭味了，陆云飞的鸡巴因为极度的兴奋而微微颤抖起来。唐丽又用奇臭无比的丝袜脚丫子疯狂的糅弄一番，她又把她的臭高根鞋盖在陆云飞的脸上让陆云飞闻她的脚臭味，由于最近一直忙着公司整改好久没有近女色这么爽了，陆云飞心情又激动，很快在这双重刺激之下一股由鸡巴传来的快感冲向大脑，陆云飞一阵哆嗦，白色的精液喷在了唐丽两只臭臭的丝袜淫脚上了。

    呼，好爽。陆云飞半闭着眼睛享受着刚才射精的滋味。你，你这么快就射了唐丽有点温怒。是，不过你别忘了我现在正是血气方刚的年纪，一会我一定让你爽的直叫妈。陆云飞说着话，已把自己外裤和内裤脱到了脚下，然后双手按在唐丽的两个奶子上隔着制服外衣使劲的揉捏，唐丽的一对大奶子受到了经验丰富的陆云飞的侵犯，感到相当的兴奋，嘴里咿咿啊啊的浪叫着。留点力气一会再叫吧。陆云飞邪笑着说，一边已经把她的外衣解开，把奶罩往上一撩，顿时，一对被嫩丰挺的巨奶暴露在陆云飞的眼前。

    接着，陆云飞把她的制服裙子掳到腰间，把她姿色的小三角内裤和肉色丝袜脱了下来，分开了两条粉腿，只见一条红色的小肉缝在殷殷的流着白色的淫水，陆云飞深深的闻了一下，有股淡淡的腥骚味，还没咋地呢，你就流成这样了，呵呵，你真是一个荡妇。陆云飞说着话，用手指将肥厚的肉瓣掰往两边，将舌头伸入肥嫩丰满的、粉红色的、溢满淫水的浪履诮炼，吸食着流出来的淫水。湿滑又灵巧的舌头，在她敏感的下体，百无禁忌的舔吮逗弄。

    唐丽的浪率艿酱碳ぃ阴核凸起，两边阴唇因充血而向左右微微张开，濡滑的淫水溢满了整个肉拢发出淫靡的光泽，为迎接鸡巴的插入而作好了准备。唐丽身躯不停的抖颤，内心淫欲的本性被彻底的激发了出来，肉麓来阵阵的快感，不住地挺起屁股，希望陆云飞的舌头能更深入卵劾铮口中无法抑制的不断发出诱人的伸吟声，啊啊啊云飞快些给我啊我要双腿不住地有时张开，有时合起，夹紧着陆云飞的头，双手则用力的抚摸着、压迫着自已的大奶子。

    好，既然你这么着急，我就不客气了。陆云飞说着将唐丽的两腿分开抬起来，已握着又一次涨大的鸡巴对准嫩卵郯樽乓水一插到底，啊啊好好大啊唐丽的淫赂陆云飞巨大的鸡巴一插入去，那份充实感使到阴道一张一合的痉挛起来，滦氖艿郊Π偷哪ゲ链碳ぃ淫水马上涌出，快感立至，氯夂敛豢推的紧紧的咬住陆云飞非凡的大鸡巴。陆云飞马上就开始了毫不怜香惜玉的狠插。对骚货荡妇陆云飞向来毫不留情，用大鸡巴不断地在唐丽的淫轮谐椴宓放，每一下的冲刺，都使到淫履诜⒊鲟圻础⑧圻吹纳音。虽然唐丽经常被孙雨的大鸡巴猛操，但阴道仍是非常的紧窄，阴璧炽热湿润，吸吮着陆云飞的鸡巴，粗大鸡巴头从吕锎出浓浓的黏液，更加润滑了鸡巴茎，每次的抽插，都带来无可言喻的快感。

    啊操操死我啦啊使劲呀我快来了陆云飞粗大的鸡巴头在唐丽的吕锕闻着嫩嫩的敏感细肉，一股股热流从小腹直冲大脑，唐丽完全陷入了肉欲的海洋，浪浪的把一个肥大的屁股往上猛顶着，唐丽只觉得越操越痒，吕锏娜庋骷蛑比锰评鑫薹ㄈ淌芰怂只想让这根大鸡巴永远也不要软下去，直到解痒为止陆云飞的大鸡巴疯狂的操着柔嫩的肉拢次次都干到最底，回回都触碰滦淖樱把个骚货抽插的死去活来。

    呀好好让我操破你这淫娃的臭卵窖讲偎滥悴偎滥阏獬麓来了阵阵的快感，陆云飞不禁性欲狂发，不断地用力冲刺着唐丽的淫隆Ｃ恳幌碌淖不鳎都使到唐丽雪白的肥奶上下左右的跌荡着，陆云飞的手伸上去紧抓这双迷人的大奶子揉捏着，用口含着奶尖，舌头不断的舔吮着凸起的大奶头。

    欲仙欲死的感觉，令唐丽不由全身如抽筋一样的痉挛，不停的颤抖，淫水如黄河决堤般的涌出，高潮一浪接一浪的，肉赂惺茏偶Π痛来的快感，耳边听着陆云飞淫语，淫贱的本性一下子激发了出来，好好干死我我我要你的大鸡巴每天都插入我的淫履谖乙死死了看着唐丽的反应，陆云飞的性欲更高涨，他将唐丽翻过身来，只见淫水已浸湿了整个屁股，陆云飞急急的分开唐丽的屁股，把鸡巴塞进唐丽的腚眼里猛烈的抽插着。

    虽然鸡巴和腚眼都沾满着肉铝鞒隼吹囊水，但唐丽还是觉得一根火热的大硬棒塞了进来，好象屁眼插得要裂开似的，爽得唐丽不禁大声的浪叫出来，紧窄的屁眼压迫着陆云飞的鸡巴，陆云飞舒服得把鸡巴在唐丽的屁眼里乱杵着，肥嫩的屁股肉被粗大鸡巴插动得肥肉乱晃，细嫩的屁眼竟然被插弄得吱吱作响

    唐丽只觉得屁眼里也开始刺痒起来，如不用粗大的鸡巴好好通通还真就不行她着急的往后尽量撅着大白腚，两只手也使劲的扒开了屁眼，任由大鸡巴抽插，陆云飞见唐丽来了感觉，更加用力的操着，操了一会陆云飞又让唐丽躺在沙发上让她自己分开高举的双腿，唐丽浪浪的用手扒开自己的腚眼，陆云飞把鸡巴在她肉吕锿绷送闭绰淫水后重新操进了唐丽的腚眼里，一边操着一边低头看唐丽的肉拢肉乱虺な奔涞某椴宥不能合拢，乳白色的淫水向外流着，把卵劾锿舛即蚴了，两片路煲豢一合地、像一只喝水的红嘴，他用手轻轻的拿起唐丽脱掉的肉色连裤丝袜，把最臭最脏的脚掌脚趾的部位带到唐丽的阴道口，慢慢往卵劾锶，直到整个丝袜慢慢的被她湿热的卵劢艚艉住。

    啪啪啪啪啪啪啪陆云飞的大腿拍打在唐丽的屁股蛋上发出清脆的响声，粗大的鸡巴头进出着屁眼，唐丽只觉得大脑里一片空白，只感觉眩晕。陆云飞用力的在屁眼里抽插着，嘴里喘着粗气，哆嗦着说，哦啊好爽爽哦哦一一会儿唆出来出来了啊陆云飞一边说着，一边狠狠的抽插着

    突然，他拔出鸡巴，一拽唐丽的胳膊，唐丽翻身坐了起来，陆云飞激动的跨到唐丽的胸口，用手使劲的撸弄着自己的鸡巴，唐丽哦的叫了一声，一张嘴，他顺势将鸡巴插进唐丽的小嘴里，唐丽急忙用手攥着鸡巴快速的上上下下撸了起来，舌头不停的在鸡巴头的裂缝上猛舔，陆云飞突然一瞪眼，使劲的闷哼了一声，嗯突突的射出了白色的精液唐丽用嘴接着精液，舌头在他的龟头上打转，陆云飞又哼哼了好几声，才大大的长出一口气

    再说此时在从日本东京飞往北京的豪华客机上，在空无一人的头等舱内，一双黑色的高根皮鞋歪倒在过道上，美丽空姐康绮月穿着空姐制服半裸着躺在座位上，高高的用手举起高高地举起自己的修长的双腿，蓝色的丁字蕾丝内裤和裤袜已经褪到了膝盖的位置，孙雨正挺着大鸡巴猛操着她淫水淋漓的肉拢痴醉的康绮月尽量使自己的腿大程度的分开，更大限度地把大腿往后上方提，孙雨用力的动作把座位摇晃得吱吱的响，只有那挂在康绮月一条腿上的黑灰色丝袜在空气中飘舞着，康绮月涂着蓝色指甲油的白嫩脚趾用力的绷紧着。

    孙雨一边操着着，一边喘息着说，哦宝贝真爽死了哦太太浪了哦突然，孙雨一阵快速的动作，康绮月知道他快要出来了，急忙装作浪浪的叫了起来，啊啊我要来了啊快孙雨眼睛猛睁，浑身的肥肉乱颤突然大大的叫了一声，啊巨大的鸡巴冲着康绮月的肉吕锸咕⒌淖擦肆较拢康绮月只觉得吕镆徽蠓⑷龋孙雨射精了。

    孙总孙总飞机快到北京机场了地面说接您的车直接在机坪接您。头等舱的广播响起，是广播员郭惠蓉的声音，孙雨被这突如其来的广播声，吓了一下，原本已经软下来的鸡巴便从康绮月的阴道内滑了出来。只见康绮月的肉率淋淋地，肥嫩的大阴唇由于性兴奋充血，显得格外的红润饱满，娇嫩的小阴唇稍微张开一点，半掩半遮地护住了肉卵郏随着孙雨鸡巴的滑出，她那被射满精液的肉乱约一露，一丝奶白色的精液顺着红色的阴唇下放流了出来。

    哎呀都流出来啦讨厌喊什么喊呀康绮月一边拿起一张餐巾纸捂住卵郏一边娇羞地抱怨。很快康绮月手中的那张餐巾纸就给流出来的精液弄湿了，康绮月顺手将餐巾纸扔进了机舱的垃圾桶里，然后又拿起一张捂着下体，说道，孙总你今天射的真多呀都用了两张餐巾纸了她一边说一边擦拭着下体斑斑的秽迹。

    嘿嘿今天实在是太兴奋了真舍不得你呀孙雨提着裤子说。你好坏就会骗人这时康绮月已经拿起了第三张餐巾纸，作最后的擦拭。孙雨这时已经穿好了裤子，见康绮月还在擦拭下体，连忙说道，来骚宝贝，让我来帮你擦说完就拿起一包餐巾纸，从中抽了一张拿在手上，蹲在了康绮月的胯下，康绮月见状知道胯下的这个老色鬼，是想看自己流淌着精液的肉律态。

    想到这里，康绮月分开了站立的双腿，两条雪白大腿淫荡张开，很快她就感觉到下体一阵酥痒，提着裙子的双手不由自主地放了下来，顿时，薄薄的制服裙摆一下子将孙雨的整个头部给罩住了性感女性的体香，加上头被制服裙子摆罩住了，所以孙雨顿时十分的兴奋，一双手抱住了康绮月两条丰润雪白的大腿，由她那雪白浑圆的两条大腿内侧，快速地往大腿娇嫩的根部抚摸上去，到达毛绒绒的浪潞螅便用中指和食指轻轻地分开湿淋淋的肉缝，露出红嫩的小阴唇。

    康绮月被弄得一阵颤抖，真切地感觉孙雨已经完全分开了自己的肉拢她想象着裙下的孙雨下一步会做什么兴奋和刺激让康绮月的双手情不自禁地抱住了他的头，康绮月甚至有些渴望孙雨用嘴去舔弄自己的阴唇。孙雨似乎很理解康绮月的想法，只见他嘴凑近康绮月的肥嫩的大阴唇，然后伸出舌头试探地舔起鲜嫩的小阴唇嫩肉来，康绮月正期待的舌头的到来，让她浑身快乐的如遭电击一般，全身的性神经都集中在阴唇嫩肉上，尽情地享受孙雨舌头给她带来的快乐。

    哦噢喔噢康绮月开始断断续续地呻吟开了骚宝贝你下嘴的肉好嫩呀孙雨一边舔弄一边淫秽地说道。啊孙总那你就吃吧噢康绮月也开始淫荡地回道。好呢孙雨将头伸出裙子换了一口气，然后说道，那我就不客气了

    小骚货说完孙雨的双手扳住了康绮月肥嫩雪白的肥腚，伸出舌头将两片丰腴的阴唇舔开后，舌头抵住阴道口的嫩肉一阵顶弄，然后又用嘴唇含住了康绮月的大小阴唇，就象接吻一样紧紧地含吸住。

    嘴唇的咂吮和舌头的舔弄，令康绮月觉得自己的下体有一种十分舒服的感觉，这种感觉是鸡巴交媾和插入所没有的，极度的快感让她终于再次发出压抑后的淫荡呻吟，啊噢舔深一点再深啊再深哦孙雨听见康绮月被自己舔弄的如此淫骚，一种变态的成就感促使他更加卖力舔弄，将头卡在白嫩的大腿间，将舌头从肉麓开始往上舔，就连鼻子也顶磨在康绮月的阴核上。

    这样的刺激令康绮月肉率娣的阵阵颤抖，全身滚烫，啊哦再用力插深一点噢你的鼻子碰到了我的阴核噢此刻的康绮月已经陷入无边的性狂欢之中，放纵地淫叫，直搞得她媚眼如飞，全身颤抖，已经完全变成了一个地道的淫妇，与执行航班给其他旅客服务时的康绮月完全是两个人。

    孙雨见到康绮月这样十分淫荡的样子，禁不住鸡巴一阵勃起，不由的开始欣赏她的浪态和肉体，只见她细皮嫩肉的肉拢令多少男人想用粗大的鸡巴抽插，她那肥嫩的大阴唇和鲜艳的小阴唇，被舌头舔弄得涨开充血，大量的淫水不停地往外流，顺着娇嫩的小阴唇的下部流到了白嫩的屁股沟中。

    啊哦我要孙总要康绮月被玩弄的性欲勃发，急需一条大鸡巴来抽插她的肉隆：镁驮倮匆淮伟伤镉晏到康绮月的呼唤，头从裙子下钻了出来。康绮月很快地坐在了座位上，将两条浑圆白嫩大腿，架在了作为的扶手上，两

    条修长的大腿张得大开，纤腰火辣的像水蛇般的扭动，娇声的叫着，孙总快点嘛喔噢

    康绮月故意的卖弄风骚，搔首弄姿的挑逗着孙雨的欲火和淫心。孙雨那经得起这样的挑逗，也顾不得再脱裤子，只是从裤裆里，掏出粗长的鸡巴，扑到康绮月雪白丰满的肉体上，屁股一挺，粗大的鸡巴一下插进了早已是湿漉漉的浪轮小０『么值亩西呀用力舒服呀噢康绮月双腿钩住了孙雨的腰部，用力地筛动着肥白的大屁股，配合着孙雨的大力抽插。

    大概抽插了十多下，孙雨觉的不过瘾，于是双手将她的双腿架在肩上，摆出了老汉推车的架势，开始大力地频频地抽送，垂在孙雨身后的两条腿不断的晃动着，左腿上飘浮的丝袜伴随着康绮月腿的踢动几乎都飘了起来，涂着蓝色指甲油的白嫩脚趾裹在丝袜里在座位的边上用力的向脚心勾着。

    康绮月随着孙雨抽插的节奏哼叫连连，阴道内的淫水越来越多。由于孙雨没有脱掉裤子，所以卵蛋无法接触到康绮月的阴唇，让她感觉到没有插到底的遗憾，这时她手伸下去摸到了孙雨的鸡巴，孙总把裤子脱掉吧孙雨也正有此意，听到康绮月的吩咐，便把鸡巴从湿淋淋的阴道中抽了出来，快速地见裤子退到了小腿处，然后再次扑到了康绮月的身体上。

    康绮月十分配合地挺起了白嫩的大肥腚迎接鸡巴的到来，同时伸手下去一把握住了硬挺的鸡巴，啊好大呀，刚刚射完还这么硬真是个好东西话还没有说完，康绮月将大腿再次分的更开，将手中的鸡巴轻轻一带，孙雨的的鸡巴很快就朝着浪轮胁辶私去，随着孙雨的一挺，睾丸终于拍击到了她的阴唇，康绮月这时满足地把两腿翘起来再次盘到了孙雨的腰上。

    几乎孙雨的每一次抽插都能给康绮月带来无比舒爽的快感，而且一次比一次高涨、一次比一次强烈。她的脑袋几乎是空白一片，无暇再去思考别的什么事情，单是这些不断涌来的快感已使她应接不暇。孙雨抽插着康绮月，同时还低头看着两人交合的部位，每当他的鸡巴往外抽时，只见一根粗壮赤黑的大鸡巴横在两丛阴毛之间，每当鸡巴往里插入时，随着阴囊在康绮月的肉路⒊雠镜囊簧，便大半根尽没，淫水飞溅，将两人的阴毛弄得濡湿，交缠在一起，而到抽出时又会形成一条条粘连着的细丝。

    看到这种情景，孙雨更加显得兴奋，他的鸡巴涨得更大更硬，好似一根烧红的大铁棒，蛮横地在康绮月的肉吕锖岢逯弊病Ｋ孀糯蠹Π褪十下的抽动，康绮月吕锏囊水也长长的流了出来滴到了地板上，孙雨双手紧紧的拿住康绮月坚挺饱满的大奶子不停的揉弄，在孙雨一下下的大力抽插下，康绮月也开始浪声淫语的叫了起来，哦大鸡巴哥哦啊抽抽死人了哦使劲使劲操呀操呀孙雨也很兴奋，一边操动着一边说到，康绮月我的小骚货舒服舒服死了哦孙雨觉得小腹一热，一股阳精直逼龟头，忙的把鸡巴从康绮月吕锍榱顺隼矗大鸡巴狠狠的挺了两下最终没有射精。

    孙雨用硬挺的鸡巴在康绮月的屁眼上蹭了两下，便把粗大的龟头放在屁眼上，稍一用力只觉得刺溜众一下，竟然滑进了半根鸡巴孙雨只觉得康绮月的屁眼十分柔软，竟然比肉禄挂温暖还要紧孙雨再一用力将大鸡巴全根插入，觉得康绮月的屁眼里十分润众滑，笑着说到，你的屁眼果然是天下极品以前坐台的时候没少让人走后门吧

    柔嫩的屁眼被他的鸡巴翻来覆去的抽插着，孙雨也不说话，双手按定康绮月的大白腚使劲的操起屁眼来，只见粗大的鸡巴已经将康绮月细小的屁眼挤了进去，随着孙雨大力的抽插，康绮月的屁眼也翻来翻去，鸡巴上全是康绮月屁眼里的大肠油，白腻腻的好象淫水一样，康绮月一边狂浪的放声淫叫着，一边用自己的小手从前面伸出来两根手指插进阴道掏弄自己的肉隆

    孙雨一口气操了百抽，然后猛的拔了出来，他抓住康绮月的头发，把康绮月的脸拽到他的鸡巴跟前，康绮月立马闻到一股臭味儿，孙雨大声的说，来，把小嘴张开康绮月刚想说话，一张嘴，孙雨顺势将鸡巴插进来，康绮月被迫无奈的吸吮着刚从屁眼儿里拔出来的鸡巴，吧唧吧唧吧唧康绮月一口口的舔着鸡巴上的东西，孙雨满意的笑了。

    直到他的鸡巴被康绮月舔得崭新，孙雨才再次将鸡巴插入屁眼儿操了起来，就这么操一会儿舔两口，操一会儿，舔两口，在蓝天航空公司航班的头等舱里，一个美丽的骚货被一个好色的老色鬼任意的玩弄着。

    扑哧孙雨再次把鸡巴从屁眼儿里拔了出来，他一屁股坐在座位上，一边喘气，一边拉过康绮月，康绮月跪在了他的双腿间一低头，孙雨把鸡巴塞进康绮月小嘴里，双手按着她的脑袋使劲的动着，康绮月用小嘴套弄着他的鸡巴，孙雨突然一颤抖，在康绮月的小嘴里噗嗤，噗嗤地把精液射了进去。

    再说牛凯，虽然结了婚有了温玉婷这个骚美淫妇但还是对王静难以忘怀，这不和王静约好了，两个机组一前一后飞到深圳，把飞行箱放到房间就到了王静的房间，门没锁，牛凯一进去王静并不在，只见床头枕边上，扔了一条王静在飞机上穿的脱下未洗的黑灰色丝袜，沙发上还有一包没开封的短丝袜，那是王静飞东京时专门给杨丹带的，牛凯把那条王静在飞机上穿的脱下未洗的黑灰色丝袜，拿了起来闻个不停，鸡巴也因之而硬。

    丝袜因为穿了一整天，所以布满了王静的脚汗和皮鞋的味道，牛凯一边闻着还用舌头去舔脚趾的部位把那骚骚咸咸的味道全舔到嘴里，他迫不及待的脱下裤子，那根紫红色的大鸡巴一下子就跳了出来。牛凯手里拿着王静一只丝袜捂在鼻子上深深的闻着，把另一只丝袜缠在在鸡巴上，握住丝袜包缠的鸡巴猛烈的套弄起来，正在他陶醉于王静的臭丝袜之时，门突然开了，王静和杨丹一起走了进来了。

    原来王静和杨丹一个机组飞过来的，二人放下飞行箱换了便装就一起在楼下吃得饭，王静没想到牛凯这么快就到了，就让杨丹到自己房间来拿那包肉色短丝袜，结果就发生了这一幕，杨丹一见牛凯，先是惊奇道，咦你也在啊又见他拿了丝袜在闻还套在鸡巴上手淫，这才觉得不对，于是转向王静。王静也不知该说什么。牛凯一跃而起，直扑杨丹。

    杨丹本能地反抗着，牛凯叫道，王静，快帮忙弄住她回头她说出去就完了王静无奈，只得上前帮手。两个人把杨丹按在床上，牛凯用手里王静的丝袜将杨丹双手反绑在后，迫使她跪趴在床边呈母狗式，然后掀起她的短裙，杨丹涂着粉红色指甲油的白嫩淫脚上穿的竟是性感的无裆肉色裤袜，而且未穿内裤，牛凯大喜，两只手分开她那娇嫩的路欤挺着鸡巴从后用力地顶开了紧紧的阴道口疯狂地插她卵郏杨丹被粗暴插入，疼得叫个不停，大鸡巴无情地推进，阴道里的嫩肉无情得像铜墙铁壁一样，将龟头紧紧地包着。

    牛凯命王静也脱光下身，撅起大白腚跪趴在杨丹旁边。牛凯拿着王静刚刚脱下的肉色裤袜，使劲闻那发黑的袜尖，那成熟性感妇人袜尖的骚臭，被他深深吸进大脑，极大地刺激了他，使他兽性大发他鸡巴硬得要爆炸了，狠捅杨丹，直捣滦模哎呀疼死了我不会说出去的我不会杨丹疼得连声哭叫，美丽的面庞因为痛苦而扭曲了，眼泪从紧闭的眼眶中飞射而出。

    牛凯一边捅一边淫笑，贱货老子早就想操你了一边捅还一边挥掌猛击杨丹那肥白屁股，疼得她尖叫，他开始猛烈的抽插，杨丹的阴道自动地分泌淫水，润湿了受创的阴道，减弱了她的痛楚，渐渐的杨丹沉浸在痛与痒的仙境中，不由得婉转娇啼，发出既痛苦又痛快的呻吟。牛凯的巨大鸡巴深深地插着，顶着杨丹的滦模狠狠地磨着用力地插，又伸手死命抓她奶子。杨丹已经度过了开始的痛楚，进入了快乐的境界，阴道终于流出了淫水，开始时的剧痛逐渐的消失了，取而代之的是疯狂袭来的性快感。

    杨丹细密娇嫩的肉拢在牛凯的疯狂攻击下，彷佛要被撕裂般的疼痛，夹杂着被虐待的快感，肉碌某涫蹈校是她从未曾尝到的特大号鸡巴在进出着。正如久旱逢甘霖，她很快的便攀上顶峰，淫水随着牛凯鸡巴的攒刺、抽插而飞溅开来，滴在床单上，杨丹被挑起了体内熊熊的肉欲火焰，强烈的情欲袭上心头，羞得满脸火红，看到杨丹迷离的神情和扭动的娇驱，牛凯的攻势更猛了。

    而杨丹也尝到了鸡巴深入阴道的甜头，大腿紧紧地夹着牛凯，好让鸡巴更深的刺进去。杨丹觉得肉麓来一阵阵爆炸的感觉，她觉得自己快要化掉了，阴道壁一阵痉挛，大量的淫水从里边流了出来。牛凯深入阴道的龟头，感到一阵灼热，不又加紧抽送了两下，将一股浓浓的精液射进肉滦淖永铮然后将大鸡巴从肉轮邪纬鋈ァ

    牛凯低头看杨丹的肉拢卵垡蛭鸡巴的抽插而不能合拢。淫水混着精液向外流着，两片小嫩肉一开一合地十分诱人，黑亮的阴毛被淫水和精液漫过以后，更加发亮。牛凯把那包肉色短丝袜打开取了一只套在自己的鸡巴上重新插到杨丹的肉拢他一点儿都不忍着，三、四分钟就射了第二次，换上一只新的袜子之后，又继续狂操大屁股的杨丹，每几分钟就射一次，射完就换个袜子，换完袜子就再接着干，如此反复了不知道多少次，杨丹本来白花花的大屁股已经被撞得通红了，阴唇也肿胀得变了形，高潮了太多次，杨丹已经被操得浑身脱力、奄奄一息了，冷汗不断的往外冒，白眼儿直翻。

    牛凯撸了撸自己射精后仍然很硬的鸡巴又狠狠捅入王静的路於里，直捣子宫，牛凯感觉自己的鸡巴慢慢的被王静湿热的肉陆艚艉住。王静满足的叹了一口气，牛凯改变战术，要在短时间内再次把她彻底征服。他把鸡巴抽出到只剩龟头还留在里面，然后一次尽根冲入，这种方式就是所谓的蛮干，他开始用力的抽送，每次都到底，根本就不顾王静的感受，只是不顾一切的拼命抽插，把她的阴唇搞得翻进翻出，王静简直快疯狂了，一头秀发因为猛烈的摇动而散的满脸，两手把床单抓的乱七八糟。他每插入一次，她就轻喊一声，啊啊啊啊王静忍不住发出有节奏的声音，她的大白腚配合着节奏微微向后挺，顶得她舒服的不得了

    牛凯一边狠操王静，一边又从后面捉住杨丹一只臭淫脚，杨丹就象一条母狗一样，向后抬起一条美腿，脚趾脚掌被牛凯狠狠舔着，两个性感女人的浪叫声响成一片。李岩飞韩国觉得肚子不舒服就请了个假提前回家，还有个原因是因为王静今天在家休息他好久没见到自己的老婆了，也想好好和王静大操一番，却说李岩拖着飞行箱站在家门口，还没用钥匙开大门，先慢慢的涸自己的皮鞋，却听到家里传出王静的声音。虽然听出是她的声音，但是嗯嗯啊啊的，不知在说什么。

    当李岩轻轻的打开大门，王静的声音便听得清楚了，哦孙总啊使劲呀我快来了使劲操李岩简直不相信自己的耳朵，李岩轻轻的进屋子，再轻轻的关上门。李岩一眼便看见客厅的沙发上散着一条西装裤跟一件黑色的丝状透明奶罩，那件奶罩很眼熟，是李岩半年前送给王静当生日礼物的情趣内衣

    李岩走近一看，看到地上有一条男人的四角内裤跟一件男人的衬衫还有王静平时在家穿得黑色平底夹脚拖鞋，而茶几上的是跟奶罩同系列的黑色透明丁字内裤和紫色的吊带丝袜，当然也是王静的了，李岩拿起一看，明显的发现到内裤底部有湿润的痕迹，摸了一下，还滑滑的，李岩先把鞋子藏起来，然后不发一声的朝着声音来源走去，走到了主卧房门口，李岩靠在门槛边悄悄的往里面看，所见的景象让李岩大惊失色

    蓝天航空公司的老总孙雨正一丝不挂的张腿躺在李岩通常睡的位置上，李岩看到爱妻王静的背影，她竟也全身光溜溜的跨骑在孙雨身上，跟孙雨热情的拥吻着，她的下体旅糯罂，鲜红的嫩肉不停地收缩，李岩清清楚楚的看到孙雨毛茸茸的卵蛋挂在下面，王静粉嫩的腚眼正对着李岩的视线，而湿淋淋的肉抡接着孙雨鸡巴的根部，只见那根鸡巴缓缓的来回往上挺，后来上挺的速度越来越快，大声的传来沽滋，沽滋的声音，王静呻吟的闷声越来越大，想必他们俩的热吻还未退出，只见王静的头微微一抬浪叫道，你这个坏人干了两个小时还不射啊好舒服啊啊爽死了说着便双手顶着孙雨的胸膛挺起腰，将她一头及背的长发往后一甩，便将上半身定住不动，腰部以下已开始前后驰骋。

    伴随着王静咬着唇不住的呻吟淫叫，她前后骑孙雨的速度也逐渐加快，看到自己的爱妻不停的把头前俯后仰，她那秀丽的长发也因甩动而更加妩媚，李岩的鸡巴禁不住勃起，只见王静用双手捂在自己的一对大奶子上，不住地揉搓，肥白的大屁股忽上忽下，不住地让大鸡巴在自己的肉轮谐椴濉Ｋ昂首挺胸，如风摆莲花一般，随着噗哧噗哧声响，肉卵鄞挤压出一丝丝乳白色的淫水。

    突然，王静叫出了声音，喔顶到了快使劲哦快说着她便往前伏在孙雨的怀里，仍是不住大声淫叫。

    李岩看见王静股间的腚眼一缩一缩的，知道王静的高潮要来了，孙雨伸手扶着王静的两片屁股，终于听到他说话了，你这个小骚货把我的鸡巴夹得有够爽喔你看我干死你┗懊凰低晁镉暌丫疾煌5拇罅ν贤Γ值氖种赶萑肓送蹙财u傻娜猓褂衅渲幸恢皇持干斐ち巳ト嗤蹙驳钠ㄑ郏猛蹙泊蟀纂氲募u獠煌5氖账酰嘧湃嘧拍侵皇种妇谷徊辶艘唤诮ィfontcolore6e6dd>

    啊啊插玩人家屁眼喔好好爽孙雨的大鸡巴接着一阵闪电般的狂抽狠插，弄的王静哀求不断，放声淫叫，李岩顿时怔在那里，就这样在自己的家中看着自己的老婆躺在自己的床上，被别的男人干到肉碌娜舛挤了出来小淫妇你弄得我好舒服哦。要让你也爽爽说完孙雨便爬起身子，将王静柔软的玉体转过来，猛一下就把王静按倒在床上，孙雨伸出他的右手，轻轻的放在王静莹白的小腿上，光滑的肌肤如绸缎一般，他的手缓缓的向下移动到她带着银色脚链的脚踝，轻轻的揉握，细腻的肌肤温润而有光泽，然后把王静涂着紫色指甲油的脚趾含在嘴里，用舌头舔王静白嫩骚臭的淫脚趾，又将每一个晶莹的脚趾含在口中轻轻的吮吸。

    从脚趾上传来的一波波麻痒的感觉不断刺激著王静的肉拢皮肤开始泛起兴奋的微红，所以当孙雨灵活的舌头沿著脚趾滑到脚心，对着白嫩微红的脚心展开攻舔弄时，王静又忍不住发出断断续续的呻吟，孙雨的鸡巴不时碰触到王静粉嫩的大腿，王静不觉屈起玉腿，用涂着紫色指甲油小巧晶莹的脚趾搔扒孙雨的龟头和卵蛋，孙雨哪受得了这种刺激，分开了王静雪白修长的大腿，握住鸡巴对准湿滑一片的肉拢只听扑哧的一声，孙雨那根八寸长的大鸡巴就捣了个尽根而没，随后便疯狂抽插起来。

    啊好厉害小骚穴美得要上天哼噢王静挺动丰满的大白腚，极力迎合孙雨的抽插，她感觉肉履谝水奔涌而出，如山洪爆发，难以抑制。李岩在旁边仔细注视孙雨那条粗大的鸡巴在王静的肉履诔龀鼋进、吞吞吐吐，只见王静那白嫩而丰腴的大屁股，高高地撅起来，毛茸茸的阴毛柔软光亮，还带着点点滴滴的淫水，两片肥厚的阴唇一分为二，那颗红玛瑙般的小阴核，凸凸胀胀地鼓出了阴唇外边，鲜红鲜红的嫩肉不停地收缩、颤抖，像婴儿那张饥渴的小嘴一样，肉卵鄄欢嫌砍鲆凰克可凉夥⒘镣该髑宄旱囊水，顺着阴唇，拉着长长的粘丝，淌在那绣花缎面的床单上。

    王静不由自主地跟着孙雨的动作，也晃起大白腚，使整个娇躯不住地摇晃，那对令人爱不释手的白嫩大奶子，像两只气球吊在胸前，不停地荡来荡去。满头光亮的青丝，完全披散下来，在她那洁白如玉的肩头上飘荡。从王静张开的小嘴里，发出淫荡的哼声。孙雨看着媚态百出的王静，怒涨的鸡巴对着淫水直流的浪乱淮未渭铀倜透桑连插了几百下，那根坚挺的大鸡巴，猛擦王静那卵鄣谋咴担两人的阴毛交织在一起，刺激着她那红嫩的小阴核。王静的淫水已经潺潺流出，被鸡巴不停地挤压着，发出噗哧噗哧声响，淫水乱流。他们的小腹下，双腿间，以及那绣花床单上，粘呼呼，湿淋淋，浸满一片。王静已然神魂颠倒，春潮四起，只见她粉红玉黛，贝齿闪光，口中吐气加重，玉颈不停转动，疯狂的激情使她肥腚猛挺，玉腿乱蹬，不由自主地张开小嘴，在孙雨的脸上啃咬着。

    孙雨再也忍不住欲火的焚烧，鸡巴暴胀，只见他提腰收腹，屁股下沈，双手抱住王静的一对臭淫脚又舔又咬，下身龟头猛顶，连续几十下冲刺，浓精已疾射而出，王静见状开始用自己的肉驴焖偌刑鬃潘镉甑募Π椭患孙雨的卵蛋一紧，过了三秒才放松，随即又一紧，射了喔赶快射喔全部射进去快王静浪叫着双腿缠在孙雨腰部，大白腚不住的上下挺着。

    孙雨的卵蛋就这样紧了又松，紧了又松的来回几次，受到浓热的男精冲击，王静的滦囊徽笳蟮牟动，带给王静一股难以言喻的舒适快感她也来了高潮，在二人鸡巴和卵劢缓洗σ水混着精液一并流了出来，在床单上淌着，两个人抱在一起不停的喘息着，孙雨的鸡巴还舍不得拔出来，王静的屁眼也仍一阵一阵的收缩着，想必是刚才的一阵高潮还余力未消吧，王静还是跟你干最爽了呵孙雨淫荡的说着，还用手揉着王静的奶子玩着。

    过没多久，王静用双手撑起上半身，甩了甩她那头长发说道，赶快收拾一下，我下午还得查航班呢，晚上我老公李岩就回来了说着王静挪了下大白腚，离开了孙雨的鸡巴，刚刚才射完精他的鸡巴还有八分硬。令李岩惊讶的是，王静一起身便向后退，双腿张开跪在床尾，高高的朝天翘起大白腚，顿时王静的股间大张，让李岩一览无遗，她粉嫩的屁眼微微外翻，而她整个的肉赂底部的阴毛整片糊糊的，阴核跟小阴唇都因为充血而发红发胀，张开的两片稍黑的小阴唇间满满的精液填满阴道，有一道精液正缓缓的沿着大腿根部往下流。

    当李岩还在惊叹王静熟练的防止阴部的精液流出的同时，王静突然一把抓住孙雨的鸡巴便往嘴里送，她上下吸吮了数次后，将长发拨向右边，开始从左边舔着鸡巴的根部。李岩才明白，原来王静在用嘴帮孙雨把污秽的鸡巴清理干净王静从侧面上下的含着龟头，又舔了舔孙雨的卵蛋，然后微侧着头，伸手除去吃进口中的阴毛。她又把头发向左边甩去，从右边帮孙雨把鸡巴清理干净后，王静便将左手向后伸按住肉卵垡悦饫锩娴木液流出，又立刻将长发向后一甩，慢慢的起身。

    李岩见状偷偷的拎着飞行箱出了家门，他心情很复杂，妻子在自己眼前被别人干，而且还是自己的老总，自己当时却有一种莫名的兴奋，到现在鸡巴还硬硬的，这是和妻子做爱时无法感受得呀他现在只想找个女人狠操一番，于是他直接来到机场酒店开了个房，因为在蓝天航空公司的酒店里有好多新到公司的小新乘利用不飞的时间在这坐台，这还都是东北那帮新乘带动起来的，因为她们新乘的宿舍正好在酒店的顶楼，因此卖淫很方便，而骚货刘丽是其中最出名的。

    李岩一直就听说这新乘刘丽坐台很出名就准备找她操一操，但是刘丽今天出去飞了，另一个卖潞艹雒的宫蕾也出去飞了，李岩只好找了个叫黄晶晶的陕西新乘，黄晶晶和朱祥的女友乐静是一批的，而且两个人同住一个宿舍，因为乐静的表弟是个男乘就住在朱祥那，所以乐静经常到朱祥那去住，宿舍经常空着，有时间有地点，不卖白不卖，陆云飞就是她的常客，黄晶晶人长得也很漂亮，一对顾盼生辉的杏核大眼，生出长长弯弯的睫毛，而眉毛描得又弯又细。娇嫩的脸上扑了一层薄薄的粉，显得肤色细润白净，乌黑亮丽的秀发及性感的樱桃小口，嘴唇上还涂着一层淡红，看上去格外的妖娇和风骚，散发出一股诱人的魅力。

    接到李岩的叫鸡电话以后，黄晶晶在自己的宿舍里进行了精心的装扮，她穿得内衣由两件组成，一件是黑色蕾丝花边隐形吊带的奶罩，一件是黑色丁字裤型的窄小三角内裤，精心穿戴好以后，黄晶晶又从衣柜里找了一条薄如婵翼的黑色吊带裙穿上，由于是吊带裙，所以整个白嫩的肩膀都露在空气中，黑色的蕾丝花边奶罩的隐形吊带深深地嵌入了白嫩的肌肤中，黄晶晶见状将吊带裙的吊带移动了一下，将奶罩的吊带遮住，套着肉色短丝袜的脚上又穿了一只今年特流行的黑色绒面尖包头金袢后空高跟鞋，脚趾上涂着红色的指甲油看上去很是性感。

    上过黄晶晶的男人几乎都想上第二次，因为黄晶晶的活儿好的很，只要男人一靠身，黄晶晶就会浑身酥软听任男人的摆布，各种姿势、各种操法、前门后门、只要是能想到的黄晶晶都可以满足你。但黄晶晶的收费也是高得很，李岩很快来到黄晶晶的房间，只见在厕所的一个阴暗角落里堆着一大堆白花花的避孕套，几乎两天下来就可以堆这么多。

    黄晶晶的声音很好听，尤其是叫起春来更好听，李岩一进门就掏出鸡巴说道，咱们慢慢来，今天下午我包了你了。黄晶晶樱声到，机长，今天好兴致呀，不用工作了吗李岩哈哈一笑说，请假了，今儿乐和乐和。黄晶晶一边脱衣服一边笑着说，休息不回家交公粮，小心媳妇给你带绿冒啊李岩苦笑一下，把衣服一脱直挺挺的一根鸡巴就露了出来。

    李岩的鸡巴也很有特色，不是短粗而是细长，女人最怕遇到这样的鸡巴，因为如果阴道不够紧的话很容易刺到子宫里，女人一点感觉没有，而刺到子宫里的鸡巴会让女人感觉很不舒服。如果女人的阴道够紧，至少还可以尽快地哄出男人的精液来。如果这样的鸡巴操进屁眼就更麻烦了，可以让女人觉得好象是插进了肚子里一样。可黄晶晶不怕这些，因为黄晶晶的阴道很紧而且屁眼的肉很多。

    李岩挺着鸡巴来到黄晶晶的面前，此时黄晶晶已经脱得光光的坐在床上了，黄晶晶伸出玉手摆弄着李岩的鸡巴，还浪浪地把鸡巴头往自己脸上抽打。李岩一边饶有兴趣地看着黄晶晶的浪样儿一边说，一会叫个春给我听听黄晶晶浪笑地说，那得看机长您的鸡巴厉不厉害了。李岩也淫笑着说，好你的小浪拢一会不把你操得求饶才怪呢

    黄晶晶小嘴一张滋溜一下把鸡巴头吞了进去，肉嘟嘟的小嘴好象吃奶一样对着鸡巴头死命地吸吮，李岩舒服地轻轻哼哼着，好好活儿叼得真不赖嗳呦对对就是哪儿鸡巴口嗳呦对李岩一边指挥着黄晶晶的小嘴，一边轻轻地挺动着屁股。

    黄晶晶刚叼了几分钟，李岩的鸡巴就已经指向12点了黄晶晶心里高兴，想趁着热乎，尽早地把李岩的鸡巴液哄出来，所以更加卖力气地叼弄着。李岩也是途个痛快刺激，先玩了一个花活，他让黄晶晶用两只小手紧紧地抱着自己的屁股，然后一只手按住黄晶晶的头，一只手拿着黄晶晶的一个大奶子狠命地揉搓，然后快速地前后挺动着屁股。李岩心里想着，女人就是贱，就得使劲地糟蹋她

    李岩快速地挺动着屁股，由于速度越发的快，鸡巴头下下顶在黄晶晶的嗓子眼里，黏糊糊的唾沫一口口的被带出来，弄的李岩整根鸡巴都湿湿的、粘粘的，最后，两个鸡巴蛋子竟然每次都能打在黄晶晶的下巴上可见操入之深一开始，黄晶晶还能抬脸冲着李岩微笑，后来变成了傻笑，又变成苦笑而且还不停地哼哼着，最后竟然直冲李岩翻白眼了这时候李岩开始微笑了。

    好一阵猛操李岩慢慢地把鸡巴从黄晶晶的小嘴里一点点地抽出来，哇鸡巴头上已经满是唾沫，鸡巴径和鸡巴蛋子上都是黏糊糊的，而黄晶晶浑身一软躺在了床上。李岩并没有就此放过黄晶晶，身体跨在床与地之间，已经挺立的鸡巴毫不客气地对准黄晶晶的小嘴插了进去，然后全身俯在床上，屁股一挺一挺地尽情操弄着黄晶晶的小嘴。已经半昏迷的黄晶晶心说：该死的冤家拿人家的小嘴当率寡

    可又有什么办法呢人家是花了钱的，不这样顺着人家那不是断了自己的财路吗黄晶晶被操弄了好一阵，小嘴里满是李岩鸡巴中分泌出的黏液。李岩把鸡巴抽出来，一边用手撸弄着一边观察黄晶晶的浪隆；凭ЬУ潞苊溃细长的路欤大阴唇舒展开来露出小阴唇里面的嫩肉，从吕锪鞒龅囊水已经充分显示了黄晶晶开始发浪了，四周黑丛丛的一大团旅儿蓬勃的生长着，竟然开始往可爱的肚脐眼方向长起。

    再看两个又大又饱满的奶子，大大奶子象两个大水球一样挺立在黄晶晶的胸脯上，那个软那个嫩就别提了两个葡萄珠一般的粉红色奶头在李岩不停地捏弄下早就立起，充分显示了女人味儿。这样的女人身体哪能不叫男人欲火焚身呢李岩越看越来劲，越看鸡巴就越硬哦的叫了一声，大腿一跨便骑在了黄晶晶肉乎乎的身体上，大鸡巴抡起来对准浪缕诉暌簧就杵了进去

    突然黄晶晶起身叫了一声，机长快拔出来还没戴鸡巴套子呢李岩一惊，马上把鸡巴拔了出来。走到地下把衣服口袋翻了个遍，竟然忘记带避孕套了李岩苦着脸对黄晶晶说，你那里还有吗先拿来用用黄晶晶从床上爬起来，走到房间的小柜子旁边，跪下身子打开柜门一看，只见里面满是包装纸，翻弄了半天一个避孕套都没有，包装纸倒不少

    就在黄晶晶找的时候，李岩一边撸弄着鸡巴一边从后面看着，只见黄晶晶的一个肥大的屁股也不知道是有意还是无意，高高地翘着，什么浪隆⑵ㄑ鄱纪α顺隼矗好象一幅挨操的样子。李岩急得脸红脖子粗的黄晶晶找了半天没有，只好回头对李岩说，要不您等会，我去买一包吧，要不让前台给送过来

    李岩哪里能放走黄晶晶，正在着急之时，突然发现黄晶晶的白嫩的小脚上套着一双又薄又短的肉色丝袜关键时刻李岩再也顾不得许多了，一把把黄晶晶抱起来放在床上，然后将两只丝袜扒了下来往鸡巴上一套，哇紧紧的袜口正好箍在鸡巴根部一只丝袜将整个鸡巴连同两个鸡巴蛋子全都套了进去这不就是一个超级避孕套吗李岩哈哈一笑，根本不顾黄晶晶的反对，掰开她的粉腿，将鸡巴在肉律侠椿啬ザ几下之后，套着丝袜的龟头上已沾满淫水，便将鸡蛋大的龟头已对准卵郏身子一挺扑哧一声插进了黄晶晶的吕

    刚刚还做抵抗的黄晶晶待鸡巴入乱院舐砩匣涣烁鲅子，满脸的春情，小嘴一张，浪浪地叫起春来，哦哦该死的冤家哪有这么整人的呢啊操臭袜子哪能当鸡巴鸡巴套呢啊我的我的宝贝狠狠地操呀吕镅餮脚痘凭Ьг浇猩儿越高，李岩越听越来劲俯下身体用嘴含弄着黄晶晶的一个奶头猛吸猛舔，下面的屁股猛挺猛操此时黄晶晶的奇特技巧便显示出来了，浑身上下好象没有骨头一样，软软的肉肉的，但吕锖窈竦哪廴馊词墙艚舻匕裹着李岩的鸡巴，随着李岩的操入操出一下下有节奏地挤压着。

    李岩恣意地摆弄着黄晶晶的身体，一会来个老汉推车，一会来个隔山取火，一会来个母狗上槽，各种淫姿也不尽详述。就说这母狗上槽，黄晶晶被李岩将两只胳膊跨在床头的铁架上，全身蹲在床上，而屁股却要高高的往后撅起露出浪拢焕钛乙彩前攵自诖采希用套着丝袜的鸡巴狠狠地操着黄晶晶，两只手还伸到前面揉弄着两个奶子。

    操弄了许久，李岩渐渐感觉小腹中的热火已经起来，浑身一挺，鸡巴干操了两下，赶忙抽了出来，然后快速地把黄晶晶按翻在床上，对着黄晶晶说，快张开嘴黄晶晶马上小嘴一张，李岩顺势骑在了黄晶晶的奶子上，两手搬着黄晶晶的头，套着丝袜的大鸡巴颤巍巍地对着黄晶晶的小嘴插了进去，猛地挺动了两下，操得黄晶晶哦哦地叫了两声，李岩最后一插到底除了两个鸡巴蛋子外已经全都操进黄晶晶的小嘴里，终于喷射出了积蓄已久的精液。

    黄晶晶一边大口大口吞着精液，一边用舌头戏弄着自己的臭袜子和袜子里套着的鸡巴头，小骚货够味儿操舒服李岩一边说着，一边舒服得把头仰了起来，李岩在几重刺激下又是猛射了几下，然后大大长出一口气倒在了床上。二人说笑了一会，李岩那根鸡巴竟然又挺了起来。

    李岩的手指在黄晶晶那已被操得两边裂开的路熘星崆嵋惶簦手指上沾满了她刚刚挨操时被干出的淫水，亮晶晶的移到黄晶晶眼前，淫笑道，流了这么多淫水，你够骚的啊。黄晶晶侧身躺在李岩身边，半压着他，奶子挤在他的胸口，左手把他额头上的头发拨开，右手直接抓住了他的鸡巴套弄，探出双指深入自己湿淋淋的肉驴偻诓迮，还伸着舌头舔他的脸，机长，再来一回吧，这次别套袜子了，直接操吧。此时淫性又起的李岩，起身抄起她两条肥白的玉腿最大限度分开，然后重重压在她的艳体之上，斜抬着黄晶晶一条玉腿，让她侧躺着，一手紧握住丰耸的肥奶捏挤，胯下的鸡巴对准黄晶晶的肉拢毫不费力的就了个尽根，鸡巴急速的在肉吕锝出。

    粗大的鸡巴在黄晶晶淫水淋漓的肉吕锶缂狈缰栌臧愠椴迤鹄矗黄晶晶更是死命的晃着大白腚，配合着鸡巴的进出，让肉乱幌孪碌亩プ布Π停一时之间只听到啪啪的小腹撞击声，嗯机长人家下面痒死了顶到人家花心了嗯喔插死妹妹的浪铝死钛艺馐币呀黄晶晶压在地下，正奋力地抽插着，听到她满嘴的淫声浪语，将她的两条玉腿高高抬起，再屈折向头的两侧，腰臀同时使劲，将壮硕的鸡巴往下一戳，便快速抽插起来，真是下下尽根、次次到底，直把个黄晶晶操得淫水四溅、浪语不绝，淫水狂流。

    李岩双手紧扶着黄晶晶的纤腰，看着鸡巴在肉吕锍椴澹两片阴唇翻进翻出，噗哧、噗哧带出一股股的淫水，肥白有弹性的肥腚一下下撞击在小腹上，黑黑的腚眼一开一合的，李岩被刺激得淫欲越加高涨，再看到黄晶晶骚浪的模样，李岩分开黄晶晶的大腿让她自己用手抓住尽力向两边掰开，露出屁眼，腰部微微一沉鸡巴一挺，瞬间消失在黄晶晶的屁眼里，黄晶晶大声的浪叫起来，李岩屁股使劲的顶着，嘴里嘟囔道，哦真紧爽

    黄晶晶娇喘连连拼命地弓起柳腰，自己用手在肉吕锶啻昕倥，不一会就把自己抠得淫水狂喷了，李岩还侧过了头一边亲吻着黄晶晶那性感的臭淫脚一边继续抽插着黄晶晶的腚眼，黄晶晶涂着红色指甲油的脚指头不由得僵僵的竖立了起来，一边把脚趾头往李岩的嘴上送，一边用另外一只脚的脚趾勾弄着李岩的奶头，李岩索性转头咬住了黄晶晶的脚趾头，细细的品味黄晶晶的臭淫脚的气息，脚趾没一会就给李岩的口水全弄湿了，而李岩的下身也给黄晶晶腚眼里的大肠油和肉吕锪鞒龅囊水打湿了一片。

    李岩又把黄晶晶的另一只臭淫脚也举起放在肩上，这样，黄晶晶的两只脚全架在了李岩的肩头，她那白嫩的大屁股几乎完全都悬在了空中，黄晶晶的下体就全靠着李岩的那根鸡巴支撑着悬挂着，猛然间李岩低低的叫了一声，半蹲起了身体，抽插加快了许多，黄晶晶的两条大腿和屁股几乎是笔直的倒竖了起来。

    黄晶晶媚眼已经细眯得像一条缝，一边浪叫，使劲操使劲操使劲操一边浪浪地猛抠着自己的肉拢手指直抠得肉乱水飞溅，微张的朱唇间发出诱人的闷哼声，全身一阵剧烈抽搐，遭到电击似的全身一挺双腿猛蹬数下，一串热辣辣的淫乳白色的淫水自阴道中连珠炮似的喷射而出，淫水如同小便失禁般地不停自阴道喷出，她把自己抠得潮吹了。

    李岩见她高潮了，就用双手分别抓住黄晶晶的脚踝猛操了几下后，迅速把鸡巴抽出黄晶晶的腚眼，站在床边上把黄晶晶两脚夹在自己沾着些许大便的鸡巴上，又狠顶了几下后把龟头对准黄晶晶涂着红色指甲油的脚趾脚背上，浓白的精液就开始喷洒在黄晶晶的脚丫子上了，再用黄晶晶两个脚底夹住自己还尚未喷射完全的鸡巴，李岩前后摆动好让黄晶晶的脚底持续摩擦自己的鸡巴使剩余的精液完全射出来，李岩看着黄晶晶的臭淫脚上全是自己喷射的精液，涂着红色指甲油的脚趾布满了浓稠的液体，一屁股坐在床上。

    李岩在宾馆操够了黄晶晶后就拖着行李回家了，钥匙却打不开家门，是里面反锁了，李岩明白这孙雨还没走，就不出声地下了楼，半小时过去，门开了，李岩看到孙雨从家里走了出来，王静仅披了一件半透明的睡衣在为他开门，他们的神情形态已说明了一切。李岩待孙雨上车开走后，将王静揪进屋中，质问、摔打，王静一声不吭地承受着。

    李岩摔砸完屋中的一切仍不平息，一把将王静推倒在床上。王静倒下时睡裙翻起，露出未穿内裤的肉拢黑密油亮的阴毛，那两片肥美娇嫩又湿漉漉的阴唇一开一阖地颤动，中间那条粉红色的路煺渗出乳白色的液体。李岩本来就准备回家狠操王静一顿的，看到肥美娇嫩的肉率保愤狠已全转为性的亢奋，李岩不顾一切地压了上去，王静的反抗只加剧着燥乱和欲念，李岩双手将王静雪亮修长的玉腿往两边拉开，大鸡巴强奸般地朝她肉露チ私去，粗暴用力地狂砸猛戳，淋漓的快感阵阵袭来。

    李岩突然发觉进入的是如此容易、顺畅，但那温暖的、包合感、磨擦感、润滑感今天调配得恰到好处的肉拢使李岩顾不上考虑任何别的问题，把全部的神经集中在自己龟头同王静阴道嫩肉的挤压磨擦中。王静今天的汁液超乎寻常的多，下体的聚合不时发出叭叽、叭叽的水声，李岩和王静的性器周围已是全湿，彼此的阴毛都粘成一缕缕的了，而王静阴道口部更已泛起些粘滑的小泡沫。

    李岩和王静在淋漓的快感中涤去了仇视和尴尬，相互道歉，互诉相思，又深吻起来。王静解释说，因为在飞机上被旅客投诉，王静昨日一天流泪、不思饮食，被孙雨发现和王静谈心并陪王静吃了晚饭，根本不胜酒力的王静自己灌醉了自己，孙雨送王静回来并陪王静聊了一夜，王静对他充满了感激、信赖，但在天快亮时，他却突然剥光了迷迷糊糊的王静，并赤裸着压了上来。李岩心里明白老婆在骗他但又能怎么样呢他原谅了王静。

    又一轮搅动、进出时，李岩问王静今天为何淫水这么多，使王静显得如此浪，使李岩感觉如此舒服王静怯怯地告诉李岩，是孙雨刚才喷射在了阴道里面，还未擦净。不知何故，当得知李岩是在用别人射在老婆吕锏牟辛艟液作为自己操碌娜蠡剂时，李岩却陡然更为兴奋，鸡巴涨大到从未有过的程度。

    李岩硬硬的鸡巴狠狠的在王静的吕锍椴遄牛粗大鸡巴头从吕锎出浓浓的黏液，更加润滑了鸡巴茎，粗大鸡巴带着层层的淫水儿快速的进出，王静只觉得似乎要飞起来了，浑身发软，全部的注意力都集中在律狭死钛壹蛑狈杩窳耍搬起王静的一条大腿，把她脚上穿得黑色平底夹脚拖鞋扒了下来，抓着王静戴着银色脚链涂着紫色指甲油的臭淫脚，张嘴就舔，老公别舔人家给孙总脚交了孙总刚才射我脚上了王静浪浪的叫到。

    李岩管不了那些了，近乎疯狂的抱着王静的淫脚舔着，一边舔，一边用鸡巴狠操王静的浪拢猛操一百多下，突然，李岩一阵快速的动作，王静知道他快要出来了，急忙浪浪的叫了起来，啊啊我要来了啊快李岩眼睛猛睁，抱着王静的臭淫脚狠唑着她的大脚趾，鸡巴在王静的肉吕锸咕⒌暮莶倭较拢便呻吟着狂射不已，将自己的精液和孙雨的完全混为一滩，再看着它们从自己老婆王静的卵劾锊环直舜说鼗夯毫鞒觥

    过了不久，鸡巴又硬了，是被这混合精液的念头刺激的吗李岩刚才就没让王静擦，李岩、王静、孙雨的混合淫汁蹭得满床都是。李岩又次顶入王静湿漉漉、水叽叽的肉拢仍如此轻松、舒适、顺畅。二人贴在一起蠕动，李岩探手摸着王静已完全打湿的屁股缝、大白腚，抚摸着王静被撑开却紧紧箍在李岩鸡巴上的一圈满是淫水的阴唇。李岩命令王静详细地给他讲被孙雨操碌娜过程，他也是边舔人家的脚边操人家的拢舔得很认真，操得很有劲李岩一直没说话，只是玩命的挺动着屁股，粗大的鸡巴在王静浪吕锓出抽入，王静的两片大麓酵耆的翻开，粘溜溜的淫水把鸡巴润滑得格外滑溜，龟头在肉吕锿獠謇锶啵在王静详细逼真的描述中，李岩和王静微微颤栗着迎来一个又一个高潮，李岩知道，自己已迷醉上了这种滋味。

    再说这黄晶晶送走李岩后躺在宿舍床上看电视，接到了乐静的电话，原来她今天飞机因为飞机故障不能起飞回不了家，打朱祥的手机又打不通，怕朱祥着急就想让黄晶晶到朱祥那跑一趟说一下。黄晶晶找出一条纯白色的尼龙连裤丝袜穿好，然后穿上一条浅的女士裤，白色的高跟鞋，翠绿色的衬衫，骑着单车很快就到了朱祥那，告诉朱祥，飞机故障乐静今晚搁在桂林回不来了。黄晶晶接着说，既然乐静今天回不来，我来代替她吧。突然见黄晶晶脸一红，感受不对，忙改口说，我只代替她帮你和她表弟烧晚饭。

    看着黄晶晶在忙着晚饭，很象一个小娇妻似的，脸红红的，朱祥不知道她的小脑瓜里想着什么。饭后，黄晶晶又帮朱祥放了洗澡水，朱祥竟鬼使神差地说了一句，我们一起洗吧。说完后，自己都感到难受，你小子怎这样，乐静一天不回来，就想找别的女人了，他表弟不在啊。朱祥内心深处既希望被拒绝，又希望她能点头就说了句，操，那小子到他小炮友操氯チ恕？苫凭Ь却微微地点了一下头，我不想伤害乐静，但我确实喜欢你，没办法。什么，你喜欢我鬼才相信呢，你不是尽在乐静面前讲我不好吗。

    你是个大混蛋。黄晶晶娇笑说着眸了朱祥一眼。朱祥走到黄晶晶面前把裤子一直褪到脚脖子，两腿间的大鸡巴已经有了硬度，高高的翘着。朱祥慢慢地帮黄晶晶解开扣子，三下两下便脱光了黄晶晶全身的衣服，只留下白色尼龙丝连裤袜子和白色的高跟鞋，松软饱满的两个大奶子沉甸甸的垂在胸脯上，朱祥急忙用两只手分别抓住捏了起来。

    黄晶晶半推半就的跪在了朱祥面前，他顺势抓住黄晶晶的头发，把黄晶晶的头按了下来，黄晶晶刚一到位，朱祥便迫不及待的把大鸡巴头儿塞进黄晶晶的小嘴儿里了。唔唔唔唔一进入状态，黄晶晶便放开了，两只手摸着朱祥的大腿，头上上下下的用嘴套弄着他的大鸡巴，粗大火热的大鸡巴头儿被黄晶晶用舌头来来回回的唆了着，淫骚的味道让黄晶晶也浑身发热起来。

    硕大的鸡巴散发着无比的热量，唆大鸡巴的过程也是黄晶晶泛浪的过程，不知不觉的，吕锏囊水已经冒了出来，透湿了白色的连裤尼龙袜子。黄晶晶吐出朱祥的大鸡巴，整根鸡巴上都是粘粘的唾液和淫水儿，黄晶晶走到沙发旁边，把一只腿的连裤丝袜子退下来，然后把一只小脚搭在沙发靠背上，一只脚放在地上，就这么面对着朱祥分开了涂着红色指甲油的双脚。黄晶晶笑着摸了摸已经湿润的肉露灾煜樗担来吧，我就替乐静让你操一回吧。

    大鸡巴操入吕锏囊簧材牵黄晶晶和朱祥都哼出了声，粗大的鸡巴头儿就合着淫水，几乎没费什么力气就操了进来，朱祥一插到底一上来就是快速的猛干起来。啊啊啊啊啊整个沙发都因为朱祥的动作而晃动起来，黄晶晶那两个饱满低垂的奶子，被朱祥用力操得来回乱晃，两只小脚更是摇摆起来，这是最淫荡最吸引人的时候，绝大多数男人都喜欢看女人挨操时淫脚晃动的样子，黄晶晶一边淫叫着，一边猛挺大屁股，迎合着朱祥的鸡巴，粗大而火热的大鸡巴插在吕铮既舒服又骚痒，嫩嫩的氯夥路鹗嵌嗨的海绵一样，在粗壮鸡巴的刮弄下，冒出无比的淫水来，朱祥下面猛干，上面也没闲着，两个大奶子早被他用嘴吸吮得奶头尖尖了。

    一阵猛干之后，朱祥拔出大鸡巴对黄晶晶说，来，来撅起来。黄晶晶浪笑着扭过身体，奋力将自己的屁股高高的撅了起来，两只小手扒屁股上用力一分把黑色的屁眼暴露出来，朱祥用一根手指顶在屁眼上一用力滑了进去，他先抠了抠黄晶晶屁眼，然后这才把龟头顶在腚眼上一使劲滋溜一下钻了进去。啊黄晶晶高声淫叫了起来，柔嫩的屁眼突然被坚硬的大鸡巴使劲插入，黄晶晶当时觉得仿佛是一根铁棍插了进来。扑哧扑哧扑滋粗大的鸡巴有节奏的开始操起屁眼来，朱祥两只手按在黄晶晶的肩膀上，上身不动仅仅凭借腰部的力量就熟练的控制起鸡巴。

    黄晶晶被按在沙发上面猛操柔嫩的屁眼，白色连裤尼龙丝袜挂在小脚上在空气中快速的来回摇晃，高高撅起的屁股，用力分开的屁眼儿，饱满下垂的奶子，红润多水的肉拢这一切都让朱祥感到无比的兴奋，黄晶晶一边大声的浪叫着，一边扭动着大白腚。朱祥突然浑身一哆嗦，赶忙将大鸡巴从屁眼里抽了出来，把龟头对准黄晶晶穿着白色连裤尼龙丝袜的臭淫脚开始喷第二天一早，黄晶晶就出去买了早点，回来后她脱了拖鞋上了床，朱祥趁机盯了她涂着红色指甲油的的臭淫脚看，黄晶晶的脚确实长得异常秀美白皙，看得朱祥垂涎三尺。朱祥一把捉住她的臭淫脚，放进嘴里大口吮吸起来，和朱祥女友乐静一样，黄晶晶的脚也是她的性敏感带，是她的性器官之一，她一下子浪得满面通红，挣扎着想把臭淫脚从朱祥嘴里挣脱出来，一边挣扎一边说，一大早的做啥啦快放开，不然我要告诉乐静去啦。朱祥紧紧捉住她的臭淫脚，不管她的挣扎，继续大口吮吸。

    朱祥吮吸美女臭淫脚的工夫已经在乐静脚下修炼得出神入化，黄晶晶是个卖碌纳Щ酰她的臭淫脚被朱祥如此吮吸，她哪里受得了她渐渐地流出淫水，停止了挣扎，而且也不叫了，转而发出轻轻的呻吟声，到最后，她也和乐静一样，被朱祥舔得忍不住要尿了。朱祥趁机扒下黄晶晶的三角裤，把嘴贴在黄晶晶律希把她尿都喝了。黄晶晶满面潮红，无力地呻吟着，她无力挣扎，任朱祥所为。

    朱祥趁机把黄晶晶长满阴毛的卵厶虻靡水泛滥成灾，流得朱祥脸上都是。朱祥再也忍不住了，鸡巴硬得厉害。朱祥就势把黄晶晶压倒在床上，一边和她亲嘴，一边把铁硬的鸡巴挺进黄晶晶的阴道。正当黄晶晶被朱祥奸得连声浪叫的时候，乐静表弟陶勇回来了，一见如此香艳刺激的场面，一下子面红耳赤，在朱祥的鼓励下，他也扑了上来。

    朱祥躺在床上，从后面将鸡巴插入黄晶晶屁眼里，乐静表弟在黄晶晶前面，一边和黄晶晶亲嘴，一边抱住黄晶晶将鸡巴往她卵劾锩筒寤鼓米潘表姐乐静上班时穿的，从她臭淫脚上脱下未洗换穿的两只长筒黑色丝袜，把那潮乎乎的袜尖放在鼻下使劲嗅着，漂亮的表姐乐静那浓浓的脚臭味刺激得乐静表弟陶勇的鸡巴更粗更硬，深深地插在黄晶晶的阴道里，黄晶晶被朱祥和乐静表弟前后夹击，淫水直流，不住浪叫。

    操黄晶晶屁眼的朱祥一阵的哆嗦，颤抖着将鸡巴蛋子里的浓精子喷射出来，黄晶晶可以清晰的感觉到柔嫩顺滑的屁眼儿被大鸡巴射精候的暴胀撑得满满的，那一股股火热的浓精在大力的喷射下几乎蹿进了黄晶晶的胃口里，黄晶晶也随之颤抖起来。哎呀真爽陶勇你也来试试她的腚眼。黄晶晶仍旧高高的撅起大白腚，陶勇从床上起来，跪在黄晶晶的后面，大鸡巴头顶在屁眼上，微微一用力就钻了进去，陶勇的大鸡巴由慢到快，由弱到强，一下下的往屁眼里猛操着。

    扑哧扑哧扑哧扑哧此时的屁眼早已经被朱祥的大鸡巴干得柔软无比了，那刚刚射进去的精子俨然成了润滑膏，虽然陶勇的鸡巴比朱祥的还要大一些，可照样来去自如，滑溜顺畅此时朱祥也躺在黄晶晶的面前，他用手把两条大腿抬了起来对黄晶晶说，骚货，来个彻底的。黄晶晶浪浪的甩了一下头发就被朱祥抓住头发，使劲的按在了他的屁股希煜樵诨凭b媲案吒呷鹆教醮笸龋谏钠ㄑ弁怀龅穆读顺隼矗ㄠ拧┗凭by纳嗉馇崆岬奈破ㄑ刍湃Γ煜槠炔患按拇叽僮呕凭bА；凭bζ鹕嗉獠辶私ィ皇奔浠凭bw椭煜槎技ざ暮吡顺隼础fontcolore6e6dd>

    嗯嗯嗯嗯嗯嗯黄晶晶快速的抽插着朱祥，朱祥软下的鸡巴慢慢又有了活力，他一边哼哼着，陶勇现在也顾不得说话了，他趴在黄晶晶的后背上，屁股乱扭，大力抽插着屁眼，现在这就是他最关心的事情。粗大的鸡巴在黄晶晶的屁眼里来回抽动，黄晶晶感觉到似乎是心头的一股骚痒，直恨不得这大鸡巴一直穿透自己的身体才好呢

    朱祥一边挺着屁股，一边用手摆弄着自己已经完全硬起来的大鸡巴，粗大修长的鸡巴上，满是从黄晶晶身体里掏出来的硬手货，朱祥一把抓起黄晶晶的头发，一只手捏着自己的鸡巴头，慢慢的把鸡巴头塞进黄晶晶的小嘴儿里，粗大的鸡巴头儿插在小嘴儿里怪怪的，朱祥慢慢的向上挺屁股，然后又抽出来，最深的时候，大鸡巴头完全顶进了黄晶晶的嗓子眼里去了，几个来回过来，朱祥的鸡巴就已经崭新如初了。

    扑朱祥抽出了鸡巴，用两根手指捏着鸡巴头，黄晶晶深深的喘了口气，细细的品味着嘴巴里的味道。后面，陶勇的动作越来越快，黄晶晶可以感觉到他的鸡巴在逐渐的暴胀，陶勇一边哼哼着，一边快速的扭动着屁股，朱祥看在眼里，似乎也觉得浑身火热起来，他从床上起来，一下子蹲在黄晶晶面前，把大鸡巴头儿插进黄晶晶的小嘴里也快速的操着。

    唔唔唔唔唔唔黄晶晶想叫又叫不出来，只能一边扭动着屁股，一边使劲的唆了着朱祥的鸡巴。嗳突然陶勇使劲的猛操了几下屁眼，闷闷的哼了一声，大鸡巴一挺，竟然全根而入，黄晶晶只觉得自己的屁眼里一阵的火热一股热流喷洒出来。啊黄晶晶再也忍不住了，吐出朱祥的鸡巴，嘹嘹亮亮的淫叫了一声。

    小骚货，用脚给我弄出来吧。说完朱祥他两腿一分躺在床上，黄晶晶则坐在朱祥的屁股后面，两只臭淫脚分开他的屁股，左脚涂着红色指甲油的大脚趾轻轻的在屁眼周围画着圈，然后脚趾一挺挤了进去。哦朱祥一阵哆嗦，舒服的叫了出来，声音都在颤抖。黄晶晶浪笑着将右脚从他的腿间伸进去，叉开脚趾牢牢夹住朱祥的大鸡巴快速的撸弄起来，脚掌压在鸡巴根上使劲踩着。

    朱祥一边享受着，一边断断续续的对在一旁观战的陶勇说，嘶这个滋味太舒坦了操嘶脚脚趾插屁眼射精操突然朱祥一阵哆嗦，黄晶晶只感觉脚掌里的大鸡巴猛的一挺嗖的一下，一股浓浓的白色精子顿时喷射出来，径直喷向空中落在床单上紧接着，朱祥鸡巴乱挺，黄晶晶的脚趾几乎几乎夹不住了，黑鸡巴喷了又喷将一股股的精子喷射出来。

    这朱祥连操了黄晶晶几次自然是春风得意，这天他搞了堆日本的黄盘想带到广州给他朋友，但在机场过安检的时候被查了，还好在安检的是和乐静刘丽同一批的新乘张欣才大事化小，这张欣因为在飞机上把咖啡洒到旅客身上被投诉了，停飞两个月转到地勤安检，她不但帮朱祥解了围还帮他把黄盘放在自己那回头带给朱祥。

    张欣给人的第一人的第一印象就是漂亮，是那种很清秀的感觉，还有就是如果她那天没穿错衣服的话，不是她的胸比别人的大一号，就是衣服比别人小一号，给朱祥安检时，胸部随着呼吸一动一动加上清秀的美丽瓜子脸和从帽子里自然垂下的几根秀发，穿着黑色的短丝袜布鞋的脚看得朱祥的小弟硬得都能把裤子撑破了，虽然有这艳遇，但没机会碰她，加上那天心情又极差，所以朱祥决定，今天要在乐静身上发泄出来，乐静是今天中午的飞机，所以现在差不多快到了，就听见门被推开了，乐静提着个大箱子吃力的进来，累死我了，你都不来接我。

    她一边脱鞋一边用娇怨的眼神看了朱祥一眼，朱祥等她把黑灰色的裤袜脱掉就上去一把把箱子一拉，门一推，就把她抱到沙发上，今天也没心情慢慢来了，什么话也没说，把她制服裙子往上一反，拨开黑色小内裤用力的抠挖着她的肉拢慢点，等人家换了衣服，啊小骚货果然敏感，才不一会，就水漫金山了，乐静双臂环着朱祥的脖子闭着眼，轻轻的嗯着，朱祥见差不多了，就拉出大鸡巴，一下就钻了进去，在乐静肉吕镉滞τ纸粒不知不觉乐静就高潮了，朱祥也没心情关心她，今天朱祥只要满足。

    朱祥操了半天也没发射也来，倒是乐静被弄得无力作晚饭了，朱祥想想算了，虽然最近迷上操黄晶晶了但朱祥还是很喜欢她的，就把她抱进房间睡觉去了，朱祥坐在外面沙发上边看电视边闭目养神，忽然门铃响了，朱祥不耐烦的过去开门心想一定是来收物业费的，开门后朱祥发现是张欣，她是给朱祥送黄盘来了，朱祥一想，今天好机会啊，难得有这种时候的，朱祥就顺水推舟的把她迎进门，让她坐在边上的沙发上，见她今天穿得是便服，淡粉色的衬衫，丰满的奶子把衬衫的领口撑的好开，可以看见白白的奶子，也许是朱祥看花了，总觉得她的奶头露在外面，下身穿了一条包身的白色长裤，内裤的形状都好明显，脚踩银色的细跟高跟凉鞋，露出涂着银灰色指甲油的白嫩脚趾。

    朱祥倒了一杯水和一杯果汁，在两个杯子里都下了春药，张欣也没想那么多接过了那杯水仰起头喝了个精光，朱祥放下杯子，进房看了看乐静，见她衣衫不整，大腿都露在外面，下半身什么也没盖，小妮子也不怕有狼吃子她，朱祥上去把被子盖上她的身。出来后朱祥说，不好意思，你得等一下了，肚子不爽先去一下。说着就急急的进了厕所，这是一石二鸟之计，一来可以拖到药发作，二来可以把唯一的私地占了，让她没处躲，大约二十分钟之后，朱祥偷偷地打开门，靠，那小浪货，竟然在沙发上就浪开了，一只手在衣服里揉动，一只手用笔从裤子的拉链里伸进去玩着小隆

    朱祥见时机成了，便光着身子一下冲了出去，当朱祥冲出去时，她的手还停在衣服里，朱祥惊奇的发现，张欣的确没有内衣，两个奶头已经硬得撑起了衣服，淫水已经从顺着笔流了下来，她发现朱祥看着她，羞得没抬起头，但手上的动作已经停了，朱祥走过去，拉住她的一只手放在自己的鸡巴上，她没有敢摸，只是轻轻的放着，朱祥又拉上她的另一只手，解开她的衬衫，她有穿内衣，是那种只托底，不遮头的情趣内衣，你可真浪啊，连内衣都不穿正常的没有，只是人家太大了，没有合适的，只能穿这种

    张欣到了这步也没什么好反抗的了，朱祥一只手玩着她的大奶子太大有多大f啦什么朱祥没听错吧，乐静也只有e，另一只手伸进她的长裤里，拉了拉内裤，如朱祥所想，里面已经滑不拉几了，朱祥把她的内裤往上一拉，然后把她的长裤脱到大腿下面，这样的话，她想走都不行了，内裤已经被两片充血的外阴唇包在了里面，原来没穿制服的张欣也这么性感的，朱祥从后面把她放倒，让她全靠在自己身上，朱祥拉开她的双腿，捡起她刚才用的笔，隔着已经湿了的内裤戳逗着她的小阴核呀，不要，这样不行，呀

    什么不行，你刚刚不也这么玩得吗不是，人家才没她已经完成没有的刚才问话时的霸气，朱祥放下笔，一只手托着她，一只手玩她那对大奶子，那根要命的鸡巴根子狠命的磨擦着她的肉拢淫水已经把鸡巴弄湿了，张欣啊的大叫一声，伸手去手抓朱祥的鸡巴，谁知她这一抓，她的指甲在朱祥的马眼上刮了一下，还好没把肉刮了，不要，放了我吧。朱祥不理她，把她的内裤往边上一剥，就用鸡巴乱顶，不，不要别我会泄朱祥当然知道，朱祥不时的顶到她的阴核，弄得她欲仙欲死，张欣本来就是个骚货，这时欲望早已战胜她的理智，她用手指把鸡巴推到肉碌卵凵希但朱祥托着她的屁股，她怎么也坐不下去。

    朱祥停下玩张欣的肉拢一只手托住她的大白腚，一只手抱住大腿，然后托屁股的手一放，吱的一声感觉顶通了什么，然后一下到底，啊张欣仰天长叫，本来已经满到阴道口的淫水一下子被溢了出来，朱祥不管她，开始了轻缓的抽插，朱祥松开一条腿，拿上刚才的笔玩起了她的阴核，我的鸡巴大不大大，好涨。那你喜不喜欢啊嗯。见她疼得面孔抽动，只好放过她这次，朱祥见张欣已经发浪了，便用这种姿势开始高速抽动，一来不变姿势可以让她舒服些，二来这个动作，让她没有支点，只有肉吕锏募Π涂梢灾ё潘，不可抗力，她的淫水像开了开关的自来水一样，从下面流了出来。

    朱祥可以感觉到热热的东西从身上流下来，因为没支点，张欣用力夹着肉拢这下对她来说，更不能自控了，在朱祥第一次射完前，她连着两次高潮，粘液把朱祥的拖鞋都给弄湿了，这时朱祥发现乐静不知什么时候已经站在房门口看着他们的所有过程，因为房间门正对着沙发，所以朱祥想一切已经都看光了，乐静张大双眼怒目以对，面部绯红，朱祥把已经失力的张欣放在沙发上，当朱祥抽出鸡巴时还带出一滩精子和淫水的混合物，朱祥上前盯着乐静，乐静二话不说上来就用小拳打朱祥。

    朱祥抓住乐静，然后吻封她，慢慢地移到房内，悄悄地从抽屉里抓上一根两头的自慰棒，一下插入乐静已经湿了的小肉吕铮啊你别急，等一下再喂你说完，朱祥上外面把张欣抱了进来，又把那杯果汁带了进来，朱祥喝了一口，然后去吻乐静，将那果汁全数喂给了乐静，二人吻了十多分钟，因为乐静比张欣来得敏感，所以药效也快，不一下就发情了，乐静像狗狗一样扒在床上，用手剥开小卵郏摇着大白腚，来啊人家要不急，我们先来玩个小游戏。说完朱祥把张欣拉过来，拍拍她的屁股，她知趣的也扒在床上，朱祥把那两头棍分别插进两人的肉吕铮并开到最大。

    只见那两个大美女，屁股贴屁股，两对奶大力的晃着，屁股肉相互磨擦着，淫水从棒子中间滴了下来，大约十来分钟，张欣毕竟没练过被乐静一拉，一根电动棍被全部拉了出来，也带出一泡淫水，朱祥乘乐静还没反应过来，用手把她那端的也拉了出来，两个人一下子肉峦时被抽空，一下子啊的大叫，两个妞好像发浪的母狗一样爬过来玩朱祥的鸡巴，见两个大美女双眼失神，奶头高挺，奶子晃荡，一双淫乱的屁股流着淫水，朱祥想今天可有得操了。

    张欣和乐静面对面的跪在床上，互相搂抱着亲嘴，两条柔软的舌头伸出来，互相用舌头逗弄着，粘粘的唾液被她们用舌头拉起了晶莹的细丝，张欣的手伸到乐静的奶子上开始揉弄起来，乐静顺势倒在张欣怀里，张欣把乐静平放在床上，慢慢的跨在她的胸口上，把自己的两个饱满的奶子放在她脸上，乐静哼哼着用脸蹭着张欣的奶子，张欣拿起一个奶子，用奶头摩挲着她的嘴唇，哼哼着说，来，宝贝，张开嘴，吸舔乐静张开小嘴，张欣把奶头塞进她的小嘴里，乐静狠狠的吸吮着，房间里充满嘶嘶的吸吮声，张欣仰起脖子，闭上眼睛，舒服的发出淫声，哦哦

    张欣一边让乐静吸吮着奶头，一边揉弄着自己的另一个奶子，脸上的表情十分的淫荡，张欣一抬腿，跨到乐静脸上，先来个69花式，把自己的露宰祭志驳男∽旌莺莸淖了下去，然后张欣搬起乐静的两条大腿，大大的分开，露出她的拢然后低头舔起她的吕础Ｕ判酪皇至闷鹜贩，把自己的脸露出来，另一只手分开乐静的拢伸出舌头，用舌尖戏弄着她的尿道口，乐静浪声的叫了出来，哦啊快啊

    张欣舔着她的尿道口，然后伸长脖子，开始舔着她的浪拢把粘粘的淫水故意用舌尖挑起来对着朱祥微微的一笑，然后把舌尖插进乐静的吕铮乐静痛快的叫着，哦哦哦张欣一边舔着她，一边摇晃着自己的屁股，让略诶志驳牧成下也洹Ｖ煜榭醋潘那浪浪的淫荡表情。乐静也一边用小嘴快速的舔着张欣的拢一边用双手大力的拍打着张欣那肥硕的大屁股。

    接着乐静趴在床上，脸贴着床单，把她的大白腚高高的撅着，冲着天花板，她的双腿分开，张欣坐在她腿中间，把涂着银灰色指甲油的臭淫脚伸到她的面前，乐静小嘴一张，含住张欣的大脚趾细细的吸吮着。乐静腻腻的哼哼着呢嗯张欣的心脏渐渐跳得快了，只觉得血液往上涌，手都好象在微微颤抖。

    张欣使劲的扒开乐静的屁股，一股臭气扑鼻而来，一个肉乎乎的屁眼露了出来，屁眼的周围很乾净，一根毛都没有，光溜溜的，小小的屁眼一伸一缩，蛮是可爱。张欣把长发拢到自己的耳朵后面，然后慢慢的靠近，伸出舌头，用舌尖细细的舔着乐静的屁眼，从周围舔到里面，张欣用舌尖使劲的挤进屁眼里，然后抽出来，插进去动作加快，脖子一伸一缩，逐渐进入淫乱的状态。乐静大声的叫着，把手伸到自己的大腿根里使劲的摸着自己的肉拢两只涂着绿色指甲油的臭淫脚用力的绷紧，张欣也用手狠狠的揉弄着自己的两个奶子，奶头硬硬的挺起，张欣只觉得一阵发热，真刺激

    二人玩了一会后，朱祥把乐静反身按在床上，掰开乐静的一条大腿，裂开乐静的浪拢然后趴在后面乱舔着。乐静和朱祥并没有因为张欣在有所影响，相反的，更疯狂的做了起来。朱祥搬起乐静的一条大腿，将乐静充血的大麓铰冻觯然后张开嘴，使劲的唑着麓剑直唑得嘶嘶有声，乐静一边叫着，一边用手狠狠的抓着床单，张欣想，她现在一定很舒服吧。

    朱祥玩够了大麓剑又翻开小麓接蒙嗤诽蛄似鹄矗时不时的用舌头探索乐静的阴道深处，乐静更疯狂的用嘴咬住床单，唔唔的哼出了声。朱祥本来是蜷着身子跪在乐静的后面，突然他来了个翻身，一长身，上半身搭在床上继续舔着乐静，而下身却完全暴露在张欣的面前，尤其是他两腿间颤巍巍的鸡巴，直直的挺在张欣面前，高挺的鸡巴，好象火热的铁棒相似，要光是高挺，也没什么，可他的鸡巴还不时的自动往上挺，一挺，又一挺。

    朱祥的鸡巴其实也没什么特别的，只是阴茎比较长，但并不粗，而鸡巴头却是又圆又亮，就好象是一根细细的竹竿顶着个大西瓜一样，看着那么让人动性，随着鸡巴的高挺，从鸡巴缝里挤出丝丝的黏液。这个情景，让张欣直觉得身子发软，一股欲火上升，张欣使劲的夹了夹腿，只觉得肉吕镉至鞒隽艘还梢水。

    张欣索性放开了，潇洒的晃晃长发，脸上浪浪的笑着，急急忙忙含着他的鸡巴头使劲的唆了起来，心想：真解渴呀哦好充实的感觉

    鸡巴头上的黏液被张欣完全吃进了嘴里，黏糊糊的，真好玩张欣一边用舌头细细的品味着朱祥的鸡巴头，然后侧过脸，伸缩着脖子，用小嘴紧紧的撸着他的龟头，朱祥看着张欣的样子，舒服的哼哼着，他见张欣两个饱满的奶子颤巍巍的抖出来，朱祥急忙伸出双手，一手一个，攥住张欣的奶子，使劲的捏着奶头，张欣嘤咛一声哼了出来，抬眼看着他，满脸装出羞涩的表情，朱祥的鸡巴好象挺得更硬了

    乐静在旁边一边咬着张欣肩膀上的细肉，一边用手摸着张欣的浪拢吕锪鞒隽损ず糊的淫水，乐静用手指沾着淫水不停的放进自己的小嘴里品尝着，浪浪的说，哇真够味儿好吃朱祥看着乐静，忽然把鸡巴从张欣嘴里抽出来，直接插进乐静的小嘴里，乐静好象见到救命稻草一样，一把抱住朱祥的屁股，小嘴近乎疯狂的舔着鸡巴，朱祥舒服得仰头哼哼着，玩了一会儿，朱祥高挺着鸡巴，冲击着乐静的小浪拢乐静嗷嗷的叫着，仿佛这个世界只有她一个女人似的，张欣在旁边浪浪的笑着，不时的舔着朱祥暴露出来的鸡巴蛋子。

    朱祥好象轻车熟路似的，一边使劲的操着乐静，一边揉弄着乐静的两个饱满的奶子，乐静叫得更欢快了，哦啊哦啊操使劲操过瘾啊解渴哦伴随着乐静的叫嚷，张欣越发淫荡起来，不停的含着朱祥的鸡巴蛋子猛舔，朱祥一边大动着，一边对张欣说，欣欣，哦我要你张欣马上撅起大白腚冲着他，浪浪的笑着说，来呀快点

    朱祥再也顾不得乐静了，急忙拔出鸡巴，对准张欣的卵酆莺莸囊徊澹张欣痛快的叫了一声哦大鸡巴开始操起张欣的阴道来朱祥的鸡巴头在张欣的阴道里摩擦着，肉欲的满足和快乐，让张欣淋漓的爽张欣高声的叫嚷着，乐静听了也脸红起来，乐静浪浪的笑着说，哎呀看你鸡巴刚插进来你就叫得那么淫荡，要是张欣还没等乐静说完，就用自己的小嘴堵住她的小嘴，深深的接吻起来，张欣把舌头深深的插进乐静的小嘴里，互相用舌头搅拌着唾液，然后争相吸吮着，朱祥看得起劲，用力的操着张欣的浪拢满室的淫荡。

    玩了一阵，朱祥突然抽出鸡巴，粗大的鸡巴头高挺了两下，乐静急忙用小嘴叼住猛吸，张欣也凑过去，用舌尖舔着他的鸡巴蛋子，朱祥大大的叫了声啊，在乐静的小嘴里一泄如注了

    张欣和乐静跪在床上，朱祥站在张欣们跟前，用手叉着腰，任凭张欣和乐静用小嘴轮流叼着他的鸡巴，张欣和乐静用小嘴吸吮着他的鸡巴头，晶莹的唾液将鸡巴头润湿，二人的手在朱祥的身上不停的抚摩，朱祥逐渐喘粗气，不一会鸡巴又渐渐的挺直。张欣和乐静轮流的张开小嘴，朱祥在张欣们的小嘴里轮流抽插。乐静一低头，含着他的鸡巴蛋子，小嘴淹没在他黑耸耸的鸡巴毛里。朱祥舔舔嘴唇，看着两个美女服务着他的鸡巴，忽然一伸手攥着张欣的奶子，用手指捏着张欣的奶头，张欣轻轻的哼了起来

    朱祥让乐静和张欣亲嘴，然后举起张欣的双腿，鸡巴一挺，又插进张欣的吕锒作起来，扑哧，扑呲，扑哧，扑呲张欣觉得下体被饱满的充实起来，粗大火热的鸡巴头在阴道里不停的摩擦，一阵阵激动传进大脑。张欣使劲的吸吮着乐静的舌头，乐静一边用手使劲捏着张欣的奶头，另一只手摸着朱祥的大腿，朱祥扬手拍着乐静肥硕的屁股啪，乐静细细的哼了一声嗯，随着朱祥的拍打，乐静一声声的哼哼着。

    张欣伸出手，摸着交合的部位，粗大的鸡巴从吕锎出滑溜黏糊的淫液，大鸡巴痛快的在里面抽插着。朱祥抓着张欣的两个脚脖子，一边用舌头舔着她涂着银灰色指甲油的臭脚趾一边用鸡巴前后的快速挺动，两肉相碰，发出脆生生的啪啪声，张欣痛快的浪叫着，啊快哦哦哦张欣一边叫着，一边摇晃着头，乐静咬住张欣的奶头猛啃。

    朱祥操了一会把鸡巴从张欣的吕锍槌隼矗就着乐静高挺的屁股，用手使劲按住，鸡巴对准乐静的肉拢大力的一挺，乐静嗷的一声叫了出来。随后，乐静就好象大海中的一条小舟伴随着海浪晃动起来，她耷拉下来的两个饱满的奶子，前后乱晃，让人眼花缭乱，张欣凑过去，躺在她的奶子下，一边磨搓着自己的浪拢一边用小嘴寻着乐静的奶头，一旦被张欣叼到奶头，张欣就张大嘴使劲的吸吮，乐静淫浪的叫着，啊鸡巴啊奶头啊给我快快

    朱祥一直没说话，只是玩命的挺动着屁股，粗大的鸡巴在乐静浪吕锓出，抽入，乐静的两片大麓酵耆的翻开，粘溜溜的淫水把鸡巴润滑得格外滑溜，龟头在小吕锿獠謇锶啵把乐静弄得浪浪的。乐静张着小嘴，本来乐静模样长得就俊俏风骚媚翘，这么张着小嘴，对着朱祥浪浪的一叫，那两片红通通的嘴唇被那条软软滑滑的小舌头不停的舔着，舔着不时的，还羞怩的用牙齿咬着下唇，朱祥的眼睛里闪着光芒，直瞪瞪的看着乐静。

    张欣一口口的吸吮着乐静的奶头，在这时候，朱祥又达到了高潮，啊朱祥好象夸张的大叫了一声，突然从乐静吕锇纬黾Π停张欣和乐静并排躺在床上，朱祥跨到美女们的脸上，鸡巴猛撸，呲的一下射出了精液，张欣和乐静都叫了起来，朱祥把精液分别射在两个美女的脸上。

    再说这天马德乘蒋佩欣服务的航班回北京。马德在广播上客之前进了客舱。蒋佩欣在前橱房忙碌着，把饮料倒进一只只杯子，马德不时可以看到她蓝色的身影闪动。片刻她端着托盘出来，嫣然一笑，姿态优雅，使人人心情愉快。只有马德明白，她那一笑是单给马德的。从桂林到北京需要二个半小时，这时马德看见蒋佩欣忙完后，坐在后面休息。

    飞行期间另一个空姐冯丽娟过来和蒋佩欣说了句什么，然后就把帘子放下了，她放的时候马德看见右排的也放下来了。马德问她今天飞得累不累，她说这一路她们基本是站过来的，飞完一班脚都有些肿了。马德坏笑一下趁机说，要不我给你做个脚部按摩吧。蒋佩欣知道老公是想玩自己的脚了，就浪笑着坐在马德右边，脱掉脚上的黑色高跟鞋把右脚给了马德，一只淫脚就被马德拿在手上，完美的脚型和暗红的指甲被黑灰色丝袜包裹着，炫耀夺目。

    马德的鸡巴一下就硬了，他很认真地揉着蒋佩欣脚掌和脚趾，时不时闻到她脚上的脚臭味，马德鸡巴真的硬的不行了，低头闻着她的脚掌，一股特有的脚汗味和皮革味沏人心扉，还有一股淡淡的香水味，不知道怎样描述，三种味道在一起充满着马德的鼻腔和大脑，马德用力闻着她脚趾的部位，人也坐在了地上，由于蒋佩欣捂着嘴笑，脚也在抖着。马德双手捧着右脚吃力的闻着，还用舌尖轻轻舔着脚底。她的脚趾正享用马德舌尖的爱抚，趾缝充满了神秘和诱惑，所有的脚臭味所有的快感似乎都是从脚趾间弥漫出的，马德的舌尖挤进了大脚趾和另一个秀美的脚趾之间。

    蒋佩欣居高临下含笑看着马德，怎么样味道好吧我昨天就没洗脚。马德费力地点点头，他全身燥热，鸡巴不由自主地前冲将身上穿得西装裤顶起个小帐篷，蒋佩欣捕捉到这格外细节，哧哧地笑着，怎么越来越兴奋了说着，她把大腿伸到马德的档下，丝袜臭淫脚直接就隔着裤子踩在了马德的鸡巴上。

    马德挺挺身，努力使崛起的鸡巴顶着她的脚底，在她的丝袜淫脚上摩擦。蒋佩欣丝袜脚上那种无可言语的美妙和女性的阴柔如电流般地传来，蒋佩欣笑吟吟地说，要不要我帮你你到厕所等我马德赶忙点点头，马德装着要上侧所，走到最后面的侧所门口，对蒋佩欣说，小姐，这个门怎么打不开脸上挂着恶作剧的笑。

    我来帮你。蒋佩欣也笑着，看了一眼客舱里，见没人注意，于是快速地打开门，俩人跑进去，蒋佩欣顺手在门上挂了请勿打搅的牌几。里面很小，俩人紧紧地挤在一起。你这坏蛋，我现在正上班呢。我是客人，你必须全心全意地为我服务。你这色鬼，一定要快于是她站了起来，背靠着墙，将制服裙子向上拉起，把小三角裤和裤袜退了下来，双腿打了开来，快，先给我一点润滑液。用两手捧着马德的头，慢慢的往她的黑森林靠去。马德蹲了下来，拨开了她茂密的草丛，一道暗红色的肉缝，潺潺的淫水由暗红的肉缝中缓缓渗出。

    马德淫笑着说，你真是个骚货，我还没亲没摸你，你就流了这么多淫水，你很想要了吧说完，他便伸手探入蒋佩欣的肉拢触手毛茸茸湿腻腻的，令他不禁心荡神驰。他那中指划过她已经湿滑无比的暗红色肉缝。蒋佩欣混身一颤，不自觉地扭动着，嘴里呻吟出声，马德的指尖探到了她柔滑阴唇上的阴核，她的阴核已经肿胀的硬如一粒小肉球，指尖不断地揉磨着沾满淫液的阴核。

    此时此刻，蒋佩欣仰着荡漾而飞霞喷彩的俏脸，双眼迷茫，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满嫩红的嘴唇，使人想去咬上一口，两排贝齿洁白整齐。她的身段苗条美好，娇躯散发着淡淡的幽香，清秀无伦，诱人之极。马德的手伸入蒋佩欣的制服衬衫内，握住她那弹性滑腻的大奶子，又拨开奶罩，露出她如凝脂般的奶子，一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的奶子脱盈而出。

    蒋佩欣的奶子不断地晃动着，上面那两颗黄豆大小的奶头微微上翘，嫣红玉润、艳光四射，马德将蒋佩欣这足以令所有男性如痴如狂的大奶子握在手中，那种饱满而酥软的感觉象电流一样通过掌心传到大脑，他用力将蒋佩欣的奶子挤向中间，形成了一条深深的乳沟，而他用手指捏着蒋佩欣的奶头揉来揉去，蒋佩欣全身颤抖抽搐着，一股淫水又涌出了她紧闭的暗红色肉缝。

    马德伸出手指轻挑一下她的肉缝，翻开柔滑的小阴唇，蒋佩欣柔软的躯体透红发烫，眼睛透出迷离的娇媚，双唇吐出阵阵芬芳，她那处最敏感的区域在他的魔掌下战栗着，使她不由得不由得紧咬贝齿，剧烈的喘息起来。一会儿只见她转过身去，背对着马德，弯下腰去，两手抓着便池的边缘，回头用冶荡的眼神看着马德，她的大白腚高耸，双腿叉开，丰厚的肉唇在黑森林里若隐若现的散发着迷人的光芒，看着她修长的双腿和美妙的屁股曲线，马德的鸡巴举得更高了。

    快来嘛哦马德回过神来，闭上了快流出口水来的嘴巴，把自己的鸡巴往她的浪驴咳ィ马德弯下身，一只手抓着她丰满的奶子，另一只手扶着鸡巴，从背后靠着她浪碌娜獯剑轻轻的磨了起来，别这样逗人家嘛快，我受不了了，也没时间了。麓侥诹鞒龅囊水，浸润着紫红色的龟头，马德把鸡巴轻轻的挤入蒋佩欣的肉拢只听到蒋佩欣轻哼一声，那龟头已挤进了一道温润湿滑紧窄的肉缝中没入洞内，只见蒋佩欣略昂着头，大白腚顶得更高了，肉吕锏娜獗诮艏凶怕淼碌募Π停一前一后的动了起来。

    马德也不甘示弱，紧抓着她的腰部，活塞式的抽插了起来，硬硬的鸡巴狠狠的在蒋佩欣的吕锍椴遄牛粗大鸡巴头从吕锎出浓浓的黏液，蒋佩欣的哼声愈来愈大了，配合着撞击屁股的啪啪巨响，和插送中的卜滋，卜滋狂野的作爱交响曲在侧所内不断的回荡着，马德趴在蒋佩欣后背上努力的抽插着，双手抓住蒋佩欣的奶子，屁股快速的前后晃动，一边操，一边喘着粗气，她的麓剿孀偶Π偷慕出一张一合，淫水也跟着鸡巴的动作，沿着她的大腿两侧慢慢的流了下来。

    马德粗大的鸡巴头在蒋佩欣的吕锕闻着嫩嫩的敏感细肉，蒋佩欣浪浪的把一个肥大的屁股往后猛顶着，嘿嘿宝贝，在飞机上不是另有一番滋味吗马德一边抽插着蒋佩欣的肉拢一边在她的耳边轻声说，说完后更是将自己的鸡巴用力的一挺，深深的埋进了蒋佩欣那骚痒的嫩肉履冢蒋佩欣下体的肉虏煌５氖账跫薪糇潘的鸡巴。

    马德配合著飞机的晃动，有节奏的微微摆动着腰部，让自己的鸡巴能不停的在她的肉履诔椴甯膳着，接着是一阵的快速抽插，啊喔我我射我射出来了喔马德紧顶几下，由于好久没做爱了，再也控制不住自己，喷洒出一阵又一阵的灼热精液，连射了十几股足有小半碗的浓精，并全数的射向蒋佩欣肉律畲Φ淖庸，蒋佩欣被射得也来了高潮，奶头都硬挺起来，穿在高跟鞋内涂着暗红色指甲油的脚趾也用力翘了下来。

    当马德把鸡巴拔出时，射在蒋佩欣肉履诘木液，一股股的从她的卵刍夯旱耐下流着，两人快快地整理好衣服，偷偷地出了厕所。刚出了厕所蒋佩欣耳根却突然红了起来，脚步也有点不稳了。马德奇怪的看着她。可能是注意到马德询问的目光，蒋佩欣抬起头，在马德耳边说道，下面，流出来了。马德低头看去，只见她的制服裙下美腿内侧蜿蜒的出现一条水迹，精液延着大腿一直往下流，由于刚才马德特别兴奋，射的量也很多。本来射在蒋佩欣的子宫里，但是含夹在肉律畲Φ木液，因为走动而且蒋佩欣的内裤特别细小使得无法锁住，缓缓的流进了阴道并开始往外流淌，稠烫的精液顺着丝袜一路流进了蒋佩欣脚踩的黑色跟高跟鞋内，弄得窄紧的鞋子里滑漉漉的，脚掌和脚趾都泡在马德黏热的浓精中，十分的不自在。

    这牛凯自从把杨丹搞了以后，没事就打电话把杨丹叫到家里操肉拢这一晚又是把杨丹一阵狠搞，看着昏睡的杨丹还不过瘾，就把好哥们杨丹叫来一起搞杨丹，二人一起来到杨丹床前，手里拿着杨丹脱下的黑色短丝袜和小三角裤。杨丹在睡梦中觉得眼前有人，一下睁开眼睛，还没等她喊出来，牛凯就把她的丝袜和脏内裤塞入她嘴里。她喊不出来，只能发出呜呜的声音，拼命挣扎。牛凯让王宏把她双臂拉过头顶，不让她上身乱动，她的腿还在乱踢，不过她本来就穿得少，三下两下被牛凯扒了个一丝不挂。牛凯把她两条美腿掀过头顶，迫使她卵鄢天，王宏按住她的腿，这下她可动不了啦。

    王宏舔杨丹的卵郏牛凯舔杨丹的屁眼，杨丹被二人舔得淫水流出，挣扎越来越弱，含糊不清的骂声也变成了呻吟声。牛凯的鸡巴硬得厉害，就挺身而出，将鸡巴插进了杨丹的卵邸Ｑ畹ぐ诔銮辱的姿势，卵鄢天，被牛凯插得不住叫唤。牛凯越插杨丹嚎叫得越厉害，淫水不断涌出。这时她已经完全变成了一个淫妇。于是，牛凯将鸡巴拔出杨丹的阴道，二人放开了杨丹。王宏压在杨丹身上，使劲把铁硬的鸡巴往她阴道里猛捅杨丹的一只臭淫脚被扛在王宏肩头，牛凯捉了她涂着红色指甲油的臭淫脚百般吮吸啃咬，杨丹被他们奸弄得不住叫唤。

    二人先后射了精，压在杨丹身上，一会鸡巴又硬了。这次牛凯躺在床上，和王宏一起，迫使漂亮的杨丹将牛凯的鸡巴坐入她吕铮牛凯抱住她热烈亲嘴，王宏在杨丹屁股后头无耻地舔她的屁眼，然后爬在她后背上捅入她的屁眼，漂亮的杨丹被俩人插得叫作一团。她自己将身体前后摆动，并且闭上眼睛享受着这种令人疯狂的快感，杨丹在前后两人的干之下，整个人根本就是陷入了半昏迷的状态，而全然地任凭这两人干她。终于，王宏已经忍不住地将精液放射在她的屁眼里面，然后慢慢地将软掉的肉鸡巴抽出。这时候牛凯再抽送了五、六十下之后，也忍不住地射出精液。

    这时候牛凯立刻接替了王宏的位置，将鸡巴插入了她的屁眼，继续地带领着杨丹迈向高潮然后王宏继续干她的小隆Ｕ馐焙蜓畹ひ丫第三次高潮了，整个人抖动不已，结果搞得两人干了不久忍不住地将精液射出了，然后拔出来。这时候杨丹整个人躺在床上，王宏就用杨丹的臭淫脚夹住自己的鸡巴，然后将精液放射在她的嫩脚趾上牛凯也再次射精在她脸上。

    杨丹满足地躺在地上，脸上都是刚刚射出的精液，她的眼睛没有办法张开了，已经达到了三次高潮的她并没有晕过去，反而更希望他们可以再次干自己。但是这两个人已经消耗了太多的体力，所以已经没有办法过来干她了，杨丹自此也走上了淫妇之路。

    下班后的公司静悄悄的，祁芳在确定了已经没有同事的情况下，大胆地脱去了所有的衣服仅仅穿了一双白色的丝袜和一双黑色的高跟鞋。她从抽屉的底层取出一个类似马尾的黑色的假阳具，将一头用润滑剂弄湿，然后果断地插进自己柔嫩的黑色屁眼里。一切弄好以后，祁芳来到了唐丽办公室的门前，轻轻地用小手敲了敲门，里面一个期待很久的声音响了起来，进来

    祁芳挤开门进去，此时，唐丽早就准备好了。除了一双黑色的丝袜和白色的高跟鞋以外，唐丽也是光光的，使人意外地是，唐丽竟然穿着一条特制的黑色皮裤衩，而裤衩的中间竟然长着一根又粗又长呈挺立状的肉色大阳具这种特制的淫具一般在国内是见不到的，这还是上次唐丽飞日本的时候偷偷地买的。肉色的阳具上已经看不到本色，一层层的污垢均匀地分布在上面，散发着能让人性奋激动的臭气。很难想象这层的污垢，就是出于那个美丽的让任何男人在她面前都有一种自卑感的美人祁芳的黑色细嫩的屁眼里每次唐丽都要用这样的一根阳具强奸祁芳的屁眼。

    祁芳一边往前爬一边兴奋地摇动着自己的屁股，黑色的马尾，象母狗的尾巴一样摇晃在祁芳巨大无比的肥腚下，更显得让人激动。唐丽高高在上地看着祁芳，然后把自己的黑色高跟鞋脱了下来。闷了几天的脚丫散发着阵阵臭气，黑色的鞋坑儿里更是如此。唐丽抬了抬金丝眼镜，噗地一口唾沫吐在了鞋坑儿里，然后把黑色高跟鞋扔到祁芳面前说了声，舔

    祁芳骚浪地捧起黑色的高跟鞋，先是仔细地闻着鞋坑里的臭气，然后从她那诱人的小嘴里伸出又软又滑的舌头开始舔起鞋坑儿唐丽一边欣赏着祁芳的动作，一边把自己的两条白嫩的大腿极力地张开抬起，夸张地暴露着自己的黑色屁眼；一双白皙的小手在沾满润滑剂的情况下，不停地在自己的鸡巴上撸弄着。

    祁芳舔完了两只鞋坑儿将目标转向唐丽已经发黑的丝袜脚尖，唐丽黑色的丝袜脚尖满是硬硬的脚汗，散发着阵阵让人遐想的脚臭，涂着红色指甲油的脚趾更是异常性感，祁芳尽量让自己象只母狗一样地嗅着唐丽的脚，唐丽高兴地看着祁芳说到，芳芳，快来舔舔姐姐的脚祁芳撒娇地摇动着自己肥硕的屁股，靠近前来一张嘴就把唐丽的臭脚含进小嘴里不停地吸吮着，发出淫荡的嘶嘶声，唐丽舒服地享受着另类的性刺激，小手伸向了自己耐操的屁眼

    结合着润滑剂的润滑，唐丽轻轻地哦了一声，将两根手指插进了自己的屁眼，不停地抠弄着，然后将手指送进祁芳的口中，祁芳也配合着吸吮着。祁芳已经将唐丽的两只臭脚分别舔干净了，唐丽也开始撕去了淑女的外表，露出了变态的本色。突然，唐丽一把拽住祁芳长长的头发，将其从地上拉了起来，按在了办公桌上。祁芳期待地扭动着，唐丽砰的一下将插在祁芳屁眼里的马尾拔了出来，自己的鸡巴一挺，滋溜一下便操入了祁芳细嫩的屁眼，两个女人同时发出哦的一声。

    祁芳高兴地挺动着屁股，而唐丽也一下下地将粗大的阳具使劲地插入其屁眼。唐丽看着自己的鸡巴在祁芳的屁眼中左冲右撞，而胯下的祁芳也随之展转，这样的情景顿时让唐丽产生了一种征服的快乐高声浪叫到，操屁眼我最行操你的屁眼大开花啊哦如此淫荡的话语，从外表上淑女般的唐丽口中说出来简直让人难以相信，胯下正在挨操的祁芳也浪淫淫地叫，唐姐姐姐啊屁眼操暴拉哦哦直到最后竟然连声儿都变了，可见祁芳已经达到了顶点。

    屁眼中粗大的阳具一次次地让祁芳从低谷到达颠峰，直肠中被润滑了的鸡巴刮弄了一次又一次。类似于大便时候的挤压，让祁芳充分感受到后庭花开花的辛苦，唐丽一边征服地挺动着，一边不忘记将小手伸到祁芳那已经淫水泛滥的多毛肉律鲜咕⒂眯∈旨橐着，一掏就是一把淫水。细嫩的小手插进祁芳温暖的吕锢艘淫地掏弄着，很容易就可以感受到后门旱道中那粗大阳具的运动。

    两个变态的女人每周末的聚会已经快结束了，突然办公室的门被悄悄地推开了一个缝隙，一个满头白发的头伸了进来原来是蓝天公司客舱部里负责打扫楼道的老头徐师傅将近60岁的徐师傅哪里见过这种场面，在场的三个人顿时愣住了。过了好半天徐师傅才结结巴巴的说，哦这个唐总我我今天是替班的我

    还没等他说完唐丽一下子蹿到门口，将徐师傅拉了进来，然后把门锁好。唐丽和祁芳一对眼神两个人便有了计较事到如此，只能拉他下水就在徐师傅还没有回过神来的时候，祁芳已经连滚带爬地来到了徐师傅的胯下，双手一拽就将老头的裤子扒了下来一根老鸡巴顿时暴露在光天化日之下。

    虽然是老鸡巴，可仍旧隐约可以看到当年的风采，深红色的鸡巴头显示了它经历过无数次的抽操，黝黑的鸡巴一旦挺立起来怕没有十几公分祁芳毫不犹豫地将鸡巴头完全塞进自己的小嘴里吸吮起来徐师傅忽然一惊赶忙后退，可后路已断。唐丽靠了上来，在徐师傅耳边到，徐师傅，如今我们的事情你都看到了，如果你不和我们一起，咱们谁也别想好过你马上就快退休了，如果这时候我们告你一个流氓罪，恐怕谁都会相信我们另外，你的养老金也要泡汤了你自己看着办吧

    徐师傅低头看了看正在给自己叼鸡巴的祁芳，愣了一会到，唐总，我听你们的唐丽暗暗松了口气，笑着说，这就对了你想，你要是和我们一起，不但能保住你的饭碗，而且还可以时常操上我们这两个美女，你可是占了大便宜的徐师傅点了点头。祁芳听到这些话以后，更加卖力地吸吮鸡巴，老老的鸡巴在祁芳的口技下竟然有了硬度重现了当年的风采

    唐丽一边让徐师傅抠弄自己的浪拢一边摆弄了几下老鸡巴。见到已经硬了，对祁芳命令到，过去，撅那儿祁芳赶紧爬到办公桌旁边，起身、弯腰、挺臀，然后回头看着徐师傅。唐丽小声地对徐师傅说，您老想不想操操这个小淫货呀徐师傅哆哆嗦嗦地说，老汉我连想都不敢想哦这样美丽的空姐，老汉我想都不敢想哦唐丽浪笑着到，从今天开始，您想什么时候操我们就什么时候操，我的办公室您可以随便来哈哈

    说完，一边举着徐师傅的鸡巴一边靠近祁芳，将鸡巴对准祁芳的浪拢让徐师傅一挺，扑哧一声插了个严丝合缝。唐丽一边在后面推动着徐师傅的屁股，一边和徐师傅聊些淫话，徐师傅鸡巴够大哦和徐婶一天嘣几次锅儿哦玩过屁眼没有徐师傅一边喘着粗气，一边有一句没一句地答应着，他哪里还有心思答话，看着自己已经多年没使用过的老鸡巴，在那么性感漂亮的空姐的浪吕锩娼进出出，到现在老头还以为是在做梦呢

    再说这老骚货薛萍在超市买了二斤黄瓜顺道去客舱部里取新发的制服大衣，忽然听到唐丽办公室那边传来喘息声和呻吟声。薛萍本不想看，但出于好奇，还是挪到那从门缝里一看，只见打扫楼道的徐师傅正趴在祁芳身上，上下抽动，唐丽双手把着徐师傅的屁股，来回推拉，祁芳抖着双腿呻吟不止。只把薛萍看得俊脸通红，胸口鹿撞，起伏不定。赶紧退开两步，稳定情绪。

    薛萍本想不再看下了，但那边的呻吟声越来越大，越来越急促，并拌有呱叽，呱唧的声音。她忍不住再次将眼睛凑到门缝那，偷窥其中。这一看，更是把薛萍看得血脉膨胀，心跳加速，下体私处奇痒难当，并有淫水流出。原来，这时祁芳跪在地毡上，双肘着地，大白腚高高撅起，徐师傅则跪在她屁股后，双手把着她的腰，快速地，用力地抽动着。薛萍看到徐师傅的鸡巴又粗又硬，泛着光亮，那一定是祁芳的淫水薛萍想。

    这时，祁芳的呻吟声更大了，大白腚迎合着徐师傅的大鸡巴，前后快速地蠕动，头用力地，有节奏地左右甩着，一只手胡乱地抓捏着自己的两个硕大的奶子。薛萍感觉到自己快不行了，下体的浪麓τ腥缤蚯Ц鲂÷煲显谂览磁廊ィ轻轻地咬着。恨不得立即有个东西插进去，赶走那些讨厌的但又让她十分舒服的小蚂蚁，她忍不住把手探进裙子里，用中指轻轻地插动着自己的阴道。阴道里早已充满了淫水，非常舒服，有时碰到了阴核，她全身一阵颤抖，阴道更加痒痒，她就更快地插动着阴道。

    就这样，时而摸阴核，时而插阴道，有时一只手摸阴核，一只手插阴道，有时用两根手指，但插的都不深。而那边徐师傅与祁芳二人激战正酣，祁芳的呻吟声时而慢，时而快，时而大，时而小，薛萍随着她的呻吟声有节奏地进行着手淫。更是把她刺激得无法控制，淫水像河流决口一样流下黑色的小内裤早已湿透，手上淌满了淫水，手指已经不能满足她了。她把超市买的大黄瓜的一头狠狠地插入浪驴焖俚爻槎，还不过瘾，就用黄瓜头顶着子宫口，而顶着子宫口的感觉使她更加地兴奋，更加的骚浪。

    薛萍试探着旋转着黄瓜，试图将黄瓜插进子宫内，以带来更大的快感。片刻，她自己听到滋的一声，乖乖，果然插进子宫里了，这一下足足又多插进了二十公分，加上原来的十五公分，一共查插进去了三十五公分多。而她并没感到疼痛，因为她正处在亢奋状态，子宫口已经微微张开，况且阴道里充满了淫水。

    薛萍双手握着黄瓜，快慢有序地抽动着，享受着。每次，黄瓜顶者她的子宫壁，她都浑身颤抖，欲仙欲死。这时，徐师傅毕竟年纪大了，没有50下便哦哦地干叫了两声喷了精子，唐丽心说真是个不中用的老货，薛萍听见徐师傅啊，啊叫了几声，祁芳也不再叫了，她知道徐师傅射精了，而祁芳也达到了高潮。

    薛萍的老公杜泽生出差了，王宏又联系不上，薛萍忽然有个回家和大狗交配的念头，这个念头越来越强烈。于是她回到家，脱光衣服来到那只大狗身边，跪下去，双手抓住它的前爪，把它背在身上。大狗不知她要干什么，但也没有反抗。薛萍腾出一只手来，握着大狗的硬硬的，又细又长的鸡巴对准自己的肉拢大白腚猛地往后一挺，滋的一声，大狗的鸡巴毫无保留地插进了她的阴道里，而且鸡巴的前端已经插进了子宫里。

    薛萍啊地叫了一声，淫荡的叫声，接着用手握着大狗的鸡巴，抽动起来。大狗被她挑逗得兴奋起来，屁股使劲地向前顶者，快速地抽动。由于每次大狗的鸡巴都能插进她的子宫里，所以每次都使她舒服的快死过去。可爱的狗狗，把你的长老二全都插进去，插进我的子宫里，真爽啊太舒服了对快点用力，我要把你的老二全部吸近我的阴道里，子宫里啊啊喔喔我要死了。薛萍淫荡地呻吟着，叫着，屁股迎合着大狗的鸡巴，并且摇晃着，套弄着。

    大狗经常操它的女主人，干得非常卖力。忽然大狗抽动的频率明显加快，力度明显加大，薛萍的感觉也越来越强烈，身体要爆炸，浑身一阵痉挛，射出了一股淫水，而这时大狗也爬在薛萍的背上，一动不动，屁股拚命地向前顶着，顶着。薛萍感觉到一股股的热流喷向她的子宫壁，她知道大狗射精了，她的屁股使劲地向后顶着，好让它的精液完全射到她的子宫内。连续七八下，直到她整个阴道都灌满了精液为止，大狗射完了精，从薛萍的背上下来，薛萍则瘫在地上。自从第一次和家里的大狗操过潞螅从此每次和丈夫杜泽生做爱，薛萍都要求采取背后插入式狗交式，把在她背后操她的丈夫杜泽生幻想成那只大大狗，而每当这时，薛萍就变得十分放荡，近似变态。而杜泽生还以为是自己的本事，因此干得越发来劲。

    这天李岩休息，王静又出去飞了，实际上是出去被孙雨操去了，这李岩当然心情不好了，独自一人在酒吧里喝酒，这时一个女人从酒吧的另一个角落站起，朝李岩款款走过来。她问李岩是否可以陪她喝一杯，李岩无所谓的样子，李岩以为她是一个鸡，心想今晚就把她好好操一顿

    ，李岩见她的打扮很入时，黑色的长丝裙，黑色的纱巾，黑色的高跟凉鞋，浓密的乌发盘在头上，瓜子脸略施脂芬，秀挺的鼻梁，双眼炯炯有神，一对丰乳高高耸起，在衣内挤出一条深深的乳沟。浑身散发出一种淡雅、知性的美，让人不敢逼视，总之一副很高贵的样子。

    李岩没有烟，她自已掏出一支，顺手拿起桌上的打火机点燃，用修长的中指和食指夹着，优雅地吸一口，缓缓吐出，云烟缭绕，模糊了她的面容。李岩看见她的贝指在幽暗的酒吧里闪着让人动心的光泽，李岩就知道她涂了指甲油。然后李岩猜她的脚趾头也可能涂了指甲油。这样的小饰，让她高贵中就染上了一丝性感的成分，李岩坐在她的对面，开始胡思乱想起来，李岩想李岩若去吻她脚趾和趾甲，她会有一副怎样情难自禁的样子呢

    机长，不认识了啊，是我啊，张琳，乘务四部的，我和你飞过一班的。李岩这才想起来这女的是公司里的空姐，这张琳没事就跑到酒吧玩一夜情，二人干柴烈火一拍既和来到了张琳的家，她带李岩进房，房子是四室二厅的，光是客厅就有五十多平方，她踢掉脚上的凉鞋，赤着涂着黑色指甲油的白嫩淫脚走到沙发上坐下，揉着脚叹苦，这鞋可是害人，脚都酸死了。李岩淫笑到，我给你揉揉吧。真的么张琳腻声道，斜躺在沙发上，半闭着眼睛看李岩。

    李岩把张琳的淫脚捧到自己的腿上，我先帮你按摩按摩，放松一下。张琳轻轻一笑，也就任李岩开始按摩，不过脸却是微红。李岩的按摩手法还是不错的，被李岩按摩过的女人个个都称好，李岩轻轻地问，现在是不是放松多了张琳躺在沙发里，闭着双眼，很是享受，一条腿放在李岩大腿上让李岩按摩，另一条却慢慢架到李岩肩上，涂着黑色指甲油的脚趾在李岩脸上拨弄着，最后还将脚趾伸入李岩嘴里。

    柔软的舌头努力轻柔在她的足背上游走，她的脚温润如玉，光洁整齐，脚后跟丰腴光滑，有着美丽的弧度，而脚趾却纤纤秀秀，李岩明显感觉到她在舒展着每一个脚趾，使李岩能舔舐到趾缝，李岩心中暗骂，操他妈烂货，刚开始还真被你骗了，以为你是鸡，原来你是找鸭的。看你这架式，也不知玩过多少男人了。也不知道先洗个澡，是不是欲火焚身，等不及了。手上不停，嘴也不得安宁，只好卖力地吮吸舔弄张琳的脚趾，有一股淡淡的咸味，又有一股汗臭味，还挺好闻的。张琳好象很喜欢舔脚趾的游戏，脚趾在李岩嘴里搅动着，李岩一不小心，舌头被张琳的脚趾夹住，不由呼痛，头后仰，将舌头从脚趾间逃脱。

    张琳娇声一笑，卷起长裙，脚一勾，就将李岩头压到她胯间，李岩的嘴就压在张琳的浪轮上，浪麓σ咽欠豪某稍郑那条黑色蕾丝的内裤也早已湿透了，弄得李岩一脸一嘴都是淫水，事到如今，也只好将错就错真做一回牛郎了。李岩脱下张琳的内裤，在李岩面前出现一副绝美的肉拢两片大阴唇是耐操的暗红色，微微的张开着，一粒小肉芽在阴唇的交叉处探出头来，看来张琳的性生活次数还是很多的，女人的阴唇和男人的鸡巴一样，性交次数多了，色素沉积下来，颜色就会变深，象黄片及网上的图片里，一些女人的阴唇都红得发紫了，一看就知道是纵欲过度的样子，张琳就是这种的，乌黑卷曲的阴毛明显是经过细心的修剪，呈现倒三角形。李岩先将两片阴唇从下到上的轻舔了几遍，再将小肉芽含入口中，用舌尖挑动着它。

    张琳修长的双腿变的僵直，柔软的腚肉向内缩紧，下体微微的向李岩的脸上顶着，像在追逐李岩的舌头，口中发出啊的一声呻吟。李岩将舌头探入卵壑校分开小阴唇，舔啊舔啊，就好象正在品尝世界上最美味的食品。

    张琳的阴道像有生命一般，不断的夹紧侵入的异物。李岩的舌头被夹在阴道口，鼻子又被小肉芽顶住，都快喘不过气来，不得不暂停一下。就在这时，张琳突然娇声的说，别别停嘛用力李岩抬起头看张琳，一张俏脸上有两朵晕红，一双妩媚的大眼睛显得有些亢奋，秋波不断的送出，嫩红的舌头伸在外面，舔着红唇，口水顺着嘴角一直流到沙发上，都打湿了一片。

    这样的景象就算是圣人也没法忍受，李岩猛的含住两片合在一起的阴唇，舌头用力的挤进嫩红的肉缝中疯狂的上下舔弄，吞咽着美女香甜的淫水。张琳开始时还不停的叫着用力，立刻又再次就被激发了性欲，紧咬的嘴唇中发出了唔唔的哼声。正当李岩吮得咻咻有声时，张琳十根纤细的淫脚趾突然猛的向前蜷起，紧接着又极度向后展开，本来扶在李岩头上的手由向下按变为向上提，脖子拚命后仰，啊我我来了话还没说完，一道透明的淫水就射到了李岩正大口含吮的嘴里。李岩只觉一股热流冲向小腹，刚才还不见有动静的大鸡巴猛地勃起，张琳的一只脚趾现在正探在李岩的胯间，感受到李岩鸡巴的变化，用臭淫脚隔着裤子在李岩的鸡巴上搔扒着。

    李岩再也受不了了，一只手探到胯间，掏出怒挺的鸡巴，努力抬头从张琳的胯间钻出，正想有下一步动作，张琳却先下手为强，一脚将李岩仰面踢翻在地上，因为是地毯，并不觉痛。还没等李岩反应过来，张琳已踌坐在李岩脸上，口中叫，把嘴张开舔我的隆＠钛一挂晕张琳还要再来，张嘴将张琳浪麓含住，正要再舔，一股的激流已冲口而来，居然是张琳在李岩嘴里小便，真是变态无奈之下，李岩只有大口大口的咽下，还差点被呛住。幸亏张琳小便量不多，喝了五六口就完了。

    张琳坐在李岩脸上，浪禄挂徽笳笫账踝磐李岩嘴里注入尿液，好久才舒了一口气，坐回沙发，脚趾踢踢李岩脸，好喝不，机长，比你家王静的味道怎么样。张琳用脚趾拨弄看李岩的鸡巴，却不见有动静，又笑又奇道，怎么回事，刚才不是生龙活虎的么李岩又羞又气，一头钻进张琳胯间，用力吮吸起来。张琳下体一片泥泞，被李岩一舔，淫水又开始汹涌而出，张琳跨坐在李岩身上，把脚趾拨弄玩着李岩的鸡巴。

    不一会，李岩的鸡巴勃然翘立，龟头被包皮紧紧包裹着，张琳试着翻卷几下露出龟头来，张琳坐在李岩的小腹上，轻轻的扭动起来，李岩感到小腹热热的湿湿的，张琳的手从李岩的屁股后伸出来，握住了李岩的那鸡巴，扶正后，张琳抬高大白腚，缓缓的坐了下来，李岩的鸡巴忽然被一股热辣辣的湿热所包围，包皮翻卷，传来阵阵爽意，不由扭动着身子，呻吟着叫痛。张琳见李岩的样子，似乎更兴奋了，啊的叫了一声，双手按在李岩胸前，一上一下的套弄起来。两个尖挺的大奶子在李岩胸前随着张琳的运动也在跳动，顺着张琳运动的加快，张琳开始不停的呻吟起来。

    张琳抬起李岩的头，让李岩用牙齿咬自己的奶头，李岩和舌尖时而在张琳奶头上打着转，时而又用力吸吮张琳的大奶子，张琳好象对这样的亲吻非常敏感，身子运动更加激烈，一上一下象打夯似的。李岩的鸡巴在这样激烈的摩擦之下也感到越来越涨，配合的上下迎合着张琳的冲撞。

    张琳的浪戮拖蠡畹囊谎，用力地将李岩的鸡巴吸进去，而且还一挤一挤的，几乎要把李岩的鸡巴夹断现在李岩的鸡巴又胀大了不小，和张琳的浪陆岷系妹灰凰糠煜叮翻卷的包皮刮擦着张琳的氯猓给张琳带来更大的乐趣。张琳看来是头一次遇到李岩这样的对手，显得异常亢奋，玉体上下颠波，几乎要把李岩的鸡巴折断。张琳已经完全陷入了性欲的痴迷状态了，李岩用力往上挺动着鸡巴，开始为张琳使力，加重张琳一上一下的力度，幸亏这沙发软软的，弹性十足，不然李岩的腰都要断了。

    啊，好舒服啊，不行了，我要丢了，要丢了噢李岩的鸡巴猛的感到有一股热浪袭来，然后感觉包围鸡巴的软软的皮肤开始抖动起来，一股股的淫水打在李岩的龟头上，弄得李岩又烫又痒的。凭李岩的实力，这样的刺激还不足以让李岩告降，下体仍是铁硬无比。张琳看来是久旷深闺的怨妇，休息了片刻，又开始耸动起来，想是要把李岩榨干一样。

    终于，张琳无力地伏在李岩身上，用手轻抚着李岩的脸，机长，想不到你还真厉害，察觉李岩的鸡巴还铁硬地留在自己体内，张琳不禁用腔壁夹挤了李岩鸡巴几下，你还是头一个能让我二三回高潮，自己还不泄的男人，真是头种牛。看看时间，都已有一个小时出头，你还能干多久啊，我都累坏了，这回换你来了。

    李岩当仁不让，一翻身，将还在高潮余韵中的美女放倒在床上，把张琳的身子向左侧过来，跨坐在张琳的左腿上，抬起张琳的右腿。屁股一提，还是硬梆梆的鸡巴一下插入红肿的肉拢开始用力的抽插，啊啊啊张琳无力的呻吟着。李岩抱住张琳的右腿，左手伸前，揉着张琳的大奶子，骚货，你爽不爽爽啊太爽了我从来没这么舒服过啊听了身下女人的浪叫，李岩更是疯狂的挺动，美人，我厉不厉害你好厉害啊啊啊啊我又要来了又要泄了啊

    张琳的下身，淫水也一阵阵喷出，李岩咬住张琳的脚趾坚持着大力抽插着张琳的阴道张琳猛力抬起屁股回撞着李岩的下体，她的肉乱惨徽蠼羲埔徽蟮木仿巫牛带着一大股温暖的淫水流浇在李岩的龟头上，李岩哪里还憋得住，一大串浓密的精液也如炮弹出膛一样源源不断的射进张琳的子宫里，张琳肉潞屠钛业募Π徒换愦α⒓疵俺隽舜罅康陌咨液体，李岩咬着牙，全力把全身的精力都倾泻在张琳的浪轮校直到无力的倒在张琳的奶子上张琳也好象瘫软了一样，两腿分的大大的平摊在李岩的肩头。

    正当李岩要从张琳身上下来时，卧室的门打开了，只见一个穿着白色吊带背心，石磨蓝牛仔裤，红色细高根凉鞋美女出现在门口，站着的这个骚媚的浪货不是别人正是陆云飞的老炮友程燕宁，她和张琳和住在这房子里，今天航班突然取消就在家睡觉不料碰到张琳带男人回来过夜，就把这二人的盘肠大战看了个够，琳姐，你刚才真骚，淫水真多，嘻嘻程燕宁浪笑着与张琳调情。是吗我看你也浪的可以张琳指着程燕宁那湿漉漉的牛仔裤裆部，回敬道。

    嘻嘻程燕宁摸了摸自己裤裆，有些不好意思，原来她刚才在观看过程中早就淫水狂流了，压抑不住性欲就想来个三人大战。她扔给李岩一片伟哥骚浪的说道，机长，算我一个行吗李岩当然愿意了，琳姐，我要把小便解到你的身上，你刚才对机长不尊敬啊程燕宁一边看着张琳一边脱衣服说道。好啊你尿给机长看吧张琳一口答应。

    于是张琳重新在床上躺好，程燕宁则双腿分开跪着跨骑在张琳的身上，也不脱裤子开始小便。只见她涂着亮绿色指甲油的淫脚趾在凉鞋里绷得紧紧的，随着一阵轻微的响声，从程燕宁那被牛仔裤紧紧绷着的原本就湿漉漉的裤裆部滴下水来，水流不断扩大，最后变成一股小瀑布。程燕宁扭动大肥腚，把小便均匀地解在张琳的下腹部、肉乱约傲教醮笸壬稀３萄嗄那条石磨蓝牛仔裤被小便弄湿部份颜色开始变成暗蓝色，同时原本就又厚又硬的重磅牛仔布一遇水就变得更加硬梆梆了。

    解完小便，程燕宁从张琳身上下来，她看着张琳那被尿喷得湿漉漉的下身，心里充满了快感，她好喜欢又湿又硬的牛仔裤紧紧绷着身体的那种特殊的感觉，这种感觉是前所未有的想着想着，突然肉乱徽缶仿危泄了身子，李岩看得心潮澎湃随着伟哥的药性鸡巴又硬了，李岩捉了程燕宁那裸着的臭淫脚，百般吮吸捏弄舔得津津有味，正所谓塞翁失马鄢知福祸，老婆王静红杏出墙的不好心情一扫而空，真是人淫我妻，我再淫人妻，这一晚一龙二凤翻云覆雨高潮不断，肉律Ы湃尉淫，此部蓝航淫事着落在此，

    欲知后事如何请看
第三部 淫脚艳妮儿
０１
　　但说蓝航总部，老总孙雨的家中，双人床此刻激烈的摇动着，震得遮帘上的缨络甩摆跳动不已，又骚又媚的康绮月高翘着肥大的白腚，小手扯着枕头正“唉呀！唉呀！我不行了！大鸡巴哥哥！你真狠！”的浪叫着，一根黝黑带弯的粗大鸡巴，正由背后狠狠的在嫩吕锝出，淫水溅得两人的大腿湿淋淋一片，孙雨满足的低头看着康绮月由于快感而绷紧的脚掌布满一道道的纹路，孙雨强压住内心的兴奋，没让自己拔出鸡巴趴下去舔弄她的臭淫脚。
　　孙雨边耸动着屁股边说道，“我把云飞调到沈阳分公司了，你这以后就跟着我，让你明年一准提乘务长。”康绮月此时刚被孙雨用大手拳交来了一次高潮下潮吹喷了大量淫水，浑身软绵无力，闻言只是“嗯～嗯～”的回应着。背后的男人看她心不在焉的样子，抬起右手大拇指对准了康绮月的碇眼，“突”的一声直没而入，抠弄起腚肉来。


　　还沉醉在高潮余韵中的康绮月“啊呀！”一声长呼，雪雪呼痛起来，涂着蓝色指甲油的淫脚趾猛翘了一下，剩下的四个脚趾紧紧的并在一起弯曲着，康绮月嘴里妮声的道，“狠心的哥哥，人家知道了，你轻点，就怕过不了你家郭秀英那关。”说完眼睛眯成一线，檀口微开，阴道和腚眼传来阵阵的抽搐，已令她美得说不出话来。
　　孙雨抽插的动作不停，嘴里“哼！”的一声说道，“那个浪蹄子，别人不知道这几天她在干些什么淫荡事儿，我可了如指掌，我给她介绍的那个小男乘够她迷一阵的，不用管她。”康绮月媚笑一下，纤腰开始扭动用力，驱使肥白的屁股，一下下的紧抵住孙雨鸡巴磨擦，大奶子摇摆弹跳不止，嘴里发出悠长的呻吟。孙雨伸出双手，摸揉康绮月胸前的肥奶，屁股连连上顶，配合康绮月的套弄，次次直抵滦模淫水四溅，数百下之后，康绮月再度泄身。孙雨拔出沾满淫水的鸡巴，把康绮月脱下的一只黑色的短丝袜套在鸡巴上，龟头顶着臭臭的袜尖，翻转康绮月娇躯，伏身而上，套着臭丝袜的龟头冲开柔软的阴唇，进入淫水充沛的阴道，疯狂冲刺，大嘴咬住康绮月因高潮而红肿的奶头，咂、舔、吸、咬，一手探入交合部位，按着突起的阴核揉磨。
　　康绮月刚从泄身的高潮中醒来，哪里受得住连续的三路进击，只觉得阵阵的快感，像海浪般袭来，子宫被撞击得酸软不堪，滦谋怀羲客嗄サ糜滞从盅酰阴道肉壁不断的收缩，长长的一声浪叫后，全身肌肉抽A，淫水狂泄不止，整个人陷入短暂的昏迷。孙雨感到嫩滑的阴道内喷出温热的淫水，透过臭丝袜浇的龟头一阵酸麻，用力抽插几下之后，龟头紧顶着黑色臭丝袜顶住滦淖樱喷出浓浊的精液来。
　　这孙雨在家操着康绮月，他老婆郭秀英也没闲着，为了方便和小男乘操伦门给这个叫王大柱的精壮新男乘租了个房子，郭秀英晚上专门把头发染成暗红色并烫了大波浪，脸上画了浓妆，擦了口红，身穿一件大红色睡衣，一对鸭梨式下垂的大奶子，拱起两座山丘，涂着红色指甲油的脚上套着粉红色的平底拖鞋虽然快四十岁了，由于保养好，外加比较风骚，肤色白嫩，看起来也就象三十出头的少妇，郭秀英专门在这等王大柱飞完夜航回来操拢王大柱飞行回来后，郭秀英很热情的迎接王大柱进去。
　　郭秀英把房间里收拾得很干净漂亮，地上铺着地毯，王大柱坐在客厅沙发上一眼就看到门口放着的鞋柜，鞋柜里面整整齐齐放着很多高跟鞋和凉鞋，在第二格看到了第一次让他魂飞精丢的那双黑色的细带凉鞋，现在鞋里还留有他喷射得液迹，“秀英姐，今天飞日本，我给你带东西了。”王大柱说着，郭秀英却一屁股坐到王大柱身边说，“怎么还买了东西？是什么呀？”“你打开看看就知道了。”郭秀英从袋子里拿出纸盒，打开盒子里面是一双黑色高根皮凉鞋，鞋尖可露出三个脚趾，鞋后边有两根细带和一个金属扣，鞋底有两厘米厚，鞋根足有13厘米长，由粗渐渐变细。
　　“秀英姐，上次把精液射你鞋里了，这是我特意为你买的喜欢吗？”“啊！太漂亮了，多大的鞋码”郭秀英笑眯眯拿起一只鞋。“我知道你穿三十六码，但我特意买大半码，待会你就知道我得用意了。”王大柱起身跪在郭秀英的脚边拿起一只脚放在手中，然后从裤兜里拿出一枚足戒。“这枚足戒也是送给你的，不穿丝袜也能迷倒一片男人。”“那还不快给我带上。”郭秀英翘起一只脚说到。王大柱把足戒含在嘴里然后捧着郭秀英的臭淫脚放到嘴边，用手拨开大脚指和其它几个脚趾，接着把嘴里的足戒对准第二个脚趾慢慢往里套，套到脚趾关节时王大柱便用牙齿轻轻往里挤直到将足戒套了进去，太美了，郭秀英的臭淫脚配上足戒显得更加成熟性感！激起了王大柱得性欲，王大柱能感受到本能的性冲动，不由得抓住脚舔起来。
　　“看你，着什么急呀，难道姐姐身上只有脚才吸引你吗？“”郭秀英说着脱去睡衣仍到地上，露出里面诱人的奶子以及红色花边奶罩，郭秀英两手伸向背后慢慢摘下奶罩，那是两只肥大白嫩的奶子，由于人到中年奶头已成暗红，但乳晕呈粉红色，可以看到一道深深的丰满的乳沟，郭秀英左手已经放到奶子上轻轻地玩弄自己的奶头。“只要你能满足我，听我的话，我什么都给你，不过现在想试试这双高根鞋。”
　　郭秀英将右脚伸了过来，当王大柱的脸贴在郭秀英的臭淫脚上时，一只风骚少妇的脚又一次呈现在王大柱的面前，郭秀英的脚是那样的性感，脚趾不长，却很整齐，沿着一条极美的曲线依次排开，皮肤略透着淡淡的黄色，仔细看有少许皱纹，大概是经常穿皮鞋的原因脚掌和脚后跟的肉茧很厚，王大柱左手抓着郭秀英的脚，将高跟鞋套在郭秀英的脚上扣好鞋带，“实在…太性感了，只不过稍稍有点宽松。”三只涂着红色指甲油的脚趾从鞋尖露出来，大脚趾微微上翘。
　　王大柱用双手捧起郭秀英的臭淫脚，将高跟鞋托在嘴边，疯狂地吻着鞋尖露出的三只脚趾，仿佛这只鞋是郭秀英的嘴而从鞋尖露出的脚趾是郭秀英的舌头，“别着急，把这只鞋也穿上！”王大柱拿着另一只高跟鞋起身坐在郭秀英身旁说，知道我为什么挑十三厘米长的鞋根吗？因为我身上有样东西也是十三厘米长，不过比它粗多了！”“我知道你的鸡巴大！”郭秀英主动地将手伸向王大柱两腿之间。
　　王大柱拿开郭秀英的手轻轻的说，“秀英姐，今天我要你和鞋操拢让我看得很爽，我自然会喂饱你！”郭秀英媚笑道，“死鬼！花样还真多，想看姐姐自慰，那好，非叫你看的流鼻血不可。”说着赖祥健翘起右边的半边屁股，右手将黑色丁字内裤拉倒了大腿根，露出了自己毛茸茸的肉拢真是性感迷人，王大柱用手拨开修长的美腿，再分开浓密的阴毛，两手拨开两片阴唇，手指触在卵凵厦媸滑滑的，看得王大柱欲火高张。
　　王大柱用食、姆二指捏弄大阴核一阵，揉得郭秀英娇声哼道，“宝贝……别再揉……揉了……姐姐……心里好……难受……下面好……痒……快……心肝……快给……给我……吧……”王大柱便把高跟鞋丢到郭秀英身上，郭秀英立刻拿起鞋放到嘴边伸出舌头开始舔鞋底，鞋根，然后抓住鞋放到两腿间用鞋底上下摩擦着阴唇，不一会郭秀英用手拨开阴唇另一只手握住鞋用鞋尖轻轻的按摩着阴核，“啊……啊……好舒服……”郭秀英的浪叫声更急促了。
　　接着用十三厘米长的鞋根在阴唇旁上下摩擦，郭秀英时而用鞋根摩擦阴唇和阴核，时而又把鞋根慢慢的往卵劾锶，忽深忽浅忽快忽慢“啊……亲弟弟……你的鸡巴……比它还粗……我要你的……鸡巴……”看到这王大柱实在受不了，把早已挺得高高的鸡巴从短裤里掏出来，站在郭秀英面前拿起那条穿着高跟鞋的腿，“秀英姐你太风骚了……小弟看得……受不了……要和你一起玩……”王大柱一只手握着鞋，一只手扶着鸡巴对准鞋尖露出的脚趾把龟头向脚底和鞋的缝隙里塞。
　　虽然鞋穿在郭秀英脚上比较宽松但无耐王大柱龟头太大塞了几次都没塞进去，还弄得龟头很痛，郭秀英似乎知道王大柱的用意便翘起脚趾张大了洞口，王大柱艰难的把鸡巴一点一点的往里塞，终于将鸡巴完全插进脚掌和鞋之间，龟头顶着脚心。王大柱两手抓着鞋，慢慢前后摆动着屁股开始作活塞运动，由于郭秀英经常穿皮鞋，脚掌有层薄薄的茧，所以在洞里抽动的时候，龟头会产生极大的刺激与乐趣！“啊……亲姐姐……你的臭淫脚……弄得……我鸡巴好舒服……”
　　郭秀英呼吸有些急促，用鞋跟抽插肉碌亩作明显加快，而且王大柱能够感觉到郭秀英的身子在颤抖。郭秀英的浪叫声更急促了，大白腚不断地向前挺起，手的动作也越来越快，鞋根已经被郭秀英的淫水弄湿，顺着卵勐慢往外流着！“啊……啊……好舒服……人家的浪隆…被……鞋根……弄得好舒服……嗯……啊……”郭秀英一边扭动着身子，一边低吟着！“亲姐姐……我也……好舒服喔……想不到竟是这样的……爽……啊……爱死你的脚……爱死你的鞋了……”王大柱也加快了抽插速度，这比他自己手淫，鞋交刺激多了。
　　几十下后，王大柱控制不住了，用力抱着那臭淫只脚喊道，“秀英姐……我的亲姐姐……我……我好痛快……我要……要射……射……射了”一股浓浓精液喷到郭秀英那穿着高跟鞋的脚里，鸡巴间歇性地膨胀收缩，每一次都有灼热的液体喷出，王大柱的龟头能感觉到郭秀英的脚心沾满了精液，一会儿精液便顺着脚心两边的鞋缝流了出来……
　　各位都知道陆云飞帮孙雨没少介绍美女，而且把自己最喜欢的名义上的女朋友康绮月也让孙雨操了，可孙雨不但把康绮月给霸占了还一纸文件，把陆云飞从北京的总公司给调到蓝天航空沈阳分公司了，陆云飞自然是气不打一处来，临走之前把孙雨老婆郭秀英约出来狂操了一次这才到沈阳分公司上任担当客舱部的经理，再说这沈阳分公司最近进了一批新乘，公司就让陆云飞和主任乘务长韩艳妮全权负责培训，在沈阳进行的一个月初级培训后，集体拉到三亚的培训基地，碧海黄沙的映衬下进行两个月的培训。
　　这韩艳妮三十五岁，平日里大家都叫她的爱称春妮儿，陆云飞第一次见到韩艳妮的时候简直只能用两个字来形容他的真实感受――惊艳，韩艳妮一头乌黑浓密的乌发盘在头上，一张经过精心修饰的瓜子脸蛋，杏眼桃腮，又甜又浪，长腿细腰，脸又是大奶大屁股，那个撩人，两个小酒窝那个甜，脸蛋儿那个俏啊，活脱脱一只绝色甜美的大尤物，尤其是经常穿着肉色长筒丝袜的那双修长圆润的美腿，就像电视里裤袜广告中的美腿一样，刚见面的那天陆云飞没少偷看她柔嫩纤细的小淫脚，心想她老公平日里肯定没少操她的嫩脚，用她的臭淫脚打脚炮。


　　事实就如同陆云飞想的那样，在去三亚的前一天晚上，韩艳妮的飞行员老公程学锋特意早点回家，还专门让上初中的儿子程中华晚上住到了奶奶家，等韩艳妮回家后程学锋说，“老婆，我给你脱鞋吧。”韩艳妮给新乘上了一天的礼仪课太疲倦了，上床有提臀作用的灰黑线条相间的高腰女装裤和黑色高根鞋也未脱，人躺床上，脚在床外。程学锋说着捉住韩艳妮穿着黑色短丝袜的臭淫脚，把她两只高跟鞋都脱了。他又帮着韩艳妮把外套上衣脱了。韩艳妮里面穿着白衬衣，大奶子饱满，颤颤悠悠，看得程学锋直咽口水。他再看韩艳妮的臭淫脚，韩艳妮穿着丝袜涂着紫色指甲油的脚趾十分精美，而且由于站了一天丝袜被脚汗弄得潮乎乎的，一股股脚臭味混杂着兰寇香水的味道扑鼻而来，程学锋忍不住捉住韩艳妮穿着丝袜的臭淫脚说，“春妮儿，你累了，我帮你捏捏脚吧。”
　　韩艳妮骚媚的笑了一下点了点头，于是程学锋就捉住韩艳妮的精美袜莲细细捏弄起来。韩艳妮的臭淫脚非常柔软，程学锋捏着捏着，鸡巴就硬得难受了。而韩艳妮的臭淫脚非常敏感，和许多性感艳妇一样，臭淫脚是她的又一性器官，随着程学锋的捏弄，韩艳妮的性感觉渐渐复苏了，她只觉得肉乱醯婪⒀鳎一种极舒服的感觉笼罩着她的全身，她也就任由老公继续捏弄了。捏着捏着，韩艳妮的淫水把裤子的裆部都浸湿了，她竟忍不住呻吟起来。
　　韩艳妮的呻吟声使得程学锋感到极度刺激，他已经不顾一切了，眼里只有老婆韩艳妮性感的身体！他爬到韩艳妮身上，解开韩艳妮的衬衣和奶罩，露出韩艳妮的丰满白嫩的奶子。他一口叼住韩艳妮的大奶头子，贪婪地吮吸起来了。韩艳妮的奶头非常敏感，老公吮吸她的奶头，使得她舒服极了，大声呻吟着，“老公……好舒服……”程学锋道，“春妮儿，我要吃你的奶好吗？”说着，继续吮吸。韩艳妮混身无力，只有任凭老公吮吸她的奶头。足足吮吸了十几分钟，程学锋这才松口。接着，他把韩艳妮的灰黑线条相间的高腰女装裤脱了，又脱去韩艳妮的一只袜筒。韩艳妮的一条美腿和一只臭淫脚完全裸露出来了。程学锋捧着韩艳妮一只臭淫脚，贪馋地吮吸着韩艳妮那高高翘起秀美白嫩涂着紫色指甲油的一脚趾，细细地舔着每个趾缝。韩艳妮舒服得叫了起来，她已经来性发浪了，用还套着黑色短丝袜的臭淫脚不停的隔着裤子撩拨着程学锋的鸡巴。程学锋忍不住了，把韩艳妮黑色的蕾丝内裤脱掉，于是韩艳妮下身全部裸露出来。看着韩艳妮长满半个小腹的大片阴毛，程学锋激动极了，他一头扎入韩艳妮胯下，大口亲吻着韩艳妮的肉卵郏贪婪地舔着韩艳妮的阴道。
　　韩艳妮一边享受着肉吕锏恼笳罂旄幸槐哂媒胖禾降匠萄Х娴拇笸雀处，用脚使劲的撩拨着老公的鸡巴，程学锋忍不住刺激脱掉裤子，长而锐利的鸡巴直直地指向韩艳妮湿淋淋的卵郏把韩艳妮两条美腿扛在肩头，鸡巴朝韩艳妮吕锒トァ：艳妮卵凼润，阴道大开，程学锋的鸡巴很顺利地就顶入了韩艳妮的卵邸Ｋ长驱直入，直捣韩艳妮的子宫。韩艳妮又痒又疼，浑身软作一团。她浑身发热，连声叫唤，“啊……吕铩…好舒服……啊……啊……快……春妮儿好舒服……”程学锋一下一下地顶着韩艳妮的浪隆
　　韩艳妮吕镅骷了，她不由自主地挺掠接老公的鸡巴，性感艳妇发骚了，她骚媚地叫道，“老公……快点……春妮儿痒……”程学锋按照韩艳妮的要求开始奋力快速地狠捅，直捣韩艳妮滦淖由畲Γ韩艳妮又疼又痒，叫作一团，被老公操得从阴道里往外直流白沫子，程学锋狠操了一会让韩艳妮翻身趴在床上，他压到韩艳妮后背上，将鸡巴从后面插进了韩艳妮的卵郏又操了一阵。之后，程学锋又将韩艳妮拦腰抱起，迫使她撅起肥肥的大白腚摆了个母狗式，跪趴在床边。程学锋站在床前，挺身冲击韩艳妮的卵郏这样每次都捅得很深，韩艳妮脸贴着床，被操得连声浪叫。
　　程学锋一边狠操，一边弯腰将魔爪探入韩艳妮的身下，狠狠抓住韩艳妮的不住晃荡的大奶子捏揉，同时将鸡巴从后面狠命地往韩艳妮滦淖由畲里顶，韩艳妮骚媚地浪叫起来。程学锋的鸡巴在韩艳妮卵凵畲π撞械亟炼着，他拿起韩艳妮脱在床头的黑色短丝袜，使劲地嗅那潮乎乎的袜尖。韩艳妮臭丝袜醉人的脚臭味令程学锋鸡巴硬如铁棍！程学锋淫性大发！他疯狂地狠捅韩艳妮娇嫩的子宫，韩艳妮爽得连声媚叫！
　　“啊！哦！……快！……老公！……快！……啊！”就在韩艳妮的浪叫声中，程学锋再也控制不住了，一把抓住韩艳妮的臭淫脚舔着白嫩的脚心狠操了十几下后，精液狂射，直射入韩艳妮子宫深处，射精的同时，程学锋狠咬韩艳妮情不自禁高高翘起的涂着紫色指甲油的脚趾，韩艳妮子宫被浓精狂射，滦囊脖惶痰美私凶排绯龃罅恳水，这一晚程学锋一次又一次地将精液射入韩艳妮肉吕铩⑵ㄑ劾锘褂谐粢脚上。
　　按理说陆云飞可没少搞女人肯定不会放过这个淫骚美女了，可是各位错了，这陆云飞在培训的几个月间一次也没碰她，其中最主要的原因是陆云飞喜欢上了一个新乘唐蕊，这唐蕊刚二十岁长得像极了女演员范冰冰，骚媚并重，更重要的是她爷爷是蓝航的幕后大股东家庭背景相当的好，陆云飞早就盯上这个小美女了，在一个月初级培训期间全力追这个唐蕊了，两人一来二去是郎有情妹有意天雷勾地火，此刻陆云飞心里想着先搞定唐蕊，再操韩艳妮这个淫脚骚妇。
　　这陆云飞又想操掠值酶唐蕊留个好印象，没有办法只好偷偷去找发廊妹泻火，出门的时候刚好碰见从总部过来的机组其中就有刘丽那个烂货，陆云飞就联系了她约好了晚上操拢晚上到了酒店刘丽穿着一身浅灰色的套装，笔直的女士西裤十分的好看，小淫脚上隐约可见肉色的丝袜，一双黑色的高跟鞋更显露出她修长的身材，陆云飞看着看着，鸡巴不由得硬了起来，他把裤子的皮带松开，迅速的褪掉里面的内裤，一根猛挺的粗大鸡巴几乎是弹了出来，鸡巴头儿出奇的巨大，红通通的，伴随着大鸡巴痉挛似的一挺一挺，从巨大鸡巴头儿的裂缝里，涌出一股股的透明粘水儿，那是鸡巴液。
　　陆云飞的眼睛发亮，死死的盯着刘丽，目光里充斥着强烈的欲火！将她按倒在沙发上，掀起她的美腿，开始扒她的高根鞋，刘丽浪笑着推了陆云飞一下，然后自己把两只高跟鞋从脚上褪了下来露出涂着亮银色指甲油的臭淫脚，然后一边弯腰含着陆云飞的鸡巴头儿，一边用两只小手快速的脱掉裤子，最里面是一条肉色的尼龙丝连裤丝袜子没穿内裤，就是这种面料最便宜透气性能相当不好的丝袜，每次都会把两只小淫脚弄得臭臭的，刘丽知道公司里的男人很喜欢这个，所以这次特别穿上来的。
　　刘丽下身只穿着连裤丝袜子，把裤子扔到一边，摸索着把高跟鞋重新穿好，然后把上身的外衣衬衣奶罩全都脱掉，最后她直挺挺的跪在陆云飞的面前叼弄着他的大鸡巴，嘴里的大鸡巴头儿发出阵阵的淫骚味儿，刘丽也觉得浑身开始热了起来，不停流下的唾液润滑着粗大的鸡巴，连同鸡巴头儿里冒出的鸡巴液被刘丽用小嘴儿都糊弄到粗大的鸡巴茎上，手还伸到陆云飞裆下摸着两个鸡巴蛋子，唆大鸡巴的过程也是刘丽泛浪的过程，不知不觉的，吕锏囊水儿已经冒了出来，透湿了肉色的连裤尼龙袜子。


　　陆云飞爽了一会，把刘丽推倒在沙发上，紧紧抓住刘丽的臭淫脚贴在脸上，喘着粗气使劲地闻着，红着眼，胡乱地说着，“小骚货，脚够味，好臭，我爱闻我要你的脚！”陆云飞扒掉刘丽的高跟鞋，将一只淫脚上的袜尖撕破，然后捉了刘丽这只裸露的臭淫脚，一根一根地吮吸那性感的脚趾。“哎呀！陆总，你捏疼我了！人家的脚好吃吗？臭不臭？”刘丽一边浪笑着一边说。陆云飞贪馋地吮吸着刘丽的臭脚趾，细细地舔着刘丽的脚趾缝。刘丽的淫脚也是莲中上品，陆云飞越舔越香，鸡巴越来越大。
　　“操！真够味！脚几天没洗了，这么臭！给我用脚踩出来吧，不脚交浪费了。”陆云飞一边说着，一边就要抓着刘丽的臭淫脚去夹自己的鸡巴，刘丽把脚抽回来浪笑着说，“陆总，着急啥了，咱们先操操虏俨倨ㄑ凵兜模最后再弄那个，让您爽了。”说着走到沙发旁边，把那袜尖没破脚上的连裤丝袜子退下来，然后把一只涂着亮银色指甲油的小脚搭在沙发靠背上，一只套着破丝袜脚放在地上，就这么面对着陆云飞分开了大腿，黑氯露了出来。陆云飞看见刘丽那阴毛被剃光的肉拢咕通一声，跪在刘丽的沙发前，一头扎入刘丽两腿之间，伸出舌头探入刘丽的黑卵郏贪婪地舔着。
　　刘丽被陆云飞舔得微微皱着眉头，噢噢地浪叫了起来。她的淫水今天分泌得特别多，源源不断，都被陆云飞舔食下去。刘丽笑着摸了摸已经湿润的浪拢躺在沙发上对陆云飞说，“陆总，您上来操吧。”陆云飞淫笑着将刘丽的两条大白腿扛在肩头，站起身来，将大鸡巴狠狠顶入刘丽的卵郏粗大的鸡巴头儿就合着淫水，几乎没费什么力气就操了进来，陆云飞一插到底，然后猛的一抽，鸡巴在刘丽的阴道里长驱直入，横冲直撞，上来就是快速的猛干起来。
　　刘丽被陆云飞的大鸡巴顶到子宫口，又疼又痒，忍不住浪叫起来，那两个饱满肥嫩的大奶子，被陆云飞用力操得来回乱晃，两只臭淫脚更是在空中乱晃，套在脚上的臭丝袜在空气里飘动起来。陆云飞觉得实在刺激，于是插入的动作更为坚决，更为凶猛！刘丽被陆云飞按在沙发上，被他的大鸡巴顶撞子宫，她连声叫唤“陆总……你真厉害……快……使劲顶呀……顶死我吧……人家舒服死啦……”陆云飞操了会后一使劲，将刘丽抱了起来。他鸡巴还插在她吕铮抱着她，来到隔壁卧室。陆云飞将刘丽顶在装饰着壁纸的墙壁上，狠命地顶。
　　刘丽搂着陆云飞的脖子，两条美腿搭在陆云飞的胳膊上，被陆云飞顶在墙上狠操，被操得胡言乱语，淫水泛滥。陆云飞下面猛干，上面也没闲着，刘丽两个大奶子早被他用嘴吸吮得奶头尖尖了。刘丽身材高挑大的妇人，时间长了，陆云飞也抱不动了，便把刘丽放到床上，让她仰躺在床上，捉了她的臭淫脚一口吞下吮吸用舌头猛舔着，继续猛操，屁股耸动得就像鼓风炉一样，带出刘丽吕镆还晒砂咨的淫水，飞溅得两人腿股下面一片狼藉。这一阵子的狂插猛捣，直操得刘丽肥奶晃荡、媚肉翻腾，美目往上一翻，竟爽死过去。
　　陆云飞粗声吼叫着，因为好久没操铝耍一时控制不住，已经到爆发极限的鸡巴再也忍耐不住，一阵酸麻直透脑际，龟头猛然暴胀，浓稠的精液飙射而出，一股接着一股，又多又浓的精液好像去了阀门的水喉，不停的喷洒着狂射出来，快速锐利，直射入刘丽的子宫深处，将刘丽子宫灌得满满的，刘丽跟着也泄出一大股淫水，与它交混在一起，小腹不停地起伏着，畅快得无以复加……刘丽躺在床上，娇喘嘘嘘，香汗淋漓。陆云飞压在刘丽身上，也呼呼喘着粗气。吕锏木液还在往外流着的时候，刘丽已经回到了自己的房间里，一进房间管也不管一同住的宫蕾的目光，脱掉裤子就拿起破掉的丝袜擦着大腿上的精液，“让人射吕锩媪税。谁啊？”宫蕾也是个卖碌睦嘶酰刚到机长牛凯的房间卖完孪戳嗽杌乩矗边看着电视边骚不拉机的问着。“陆总呗，鸡巴大出手大方，你个小骚货挨牛凯操还没挨够吧，赶紧画个妆过去陆总那打个脚炮也能给个一千。”刘丽一边用手里丝袜擦着大腿上的精液一边说着，宫蕾见刘丽一脚踏在床边上，一脚微曲，小腹向上挺起，一手拿着破丝袜擦着浪拢从剥开的阴唇缝中，仍有大量黄白之物流下，于是两指微勾插入阴道掏抠起来，一滩滩的脓浆落在地毯上。
　　宫蕾只穿了件粉色的透明睡衣三点尽露，拿着白天飞行时穿的黑灰色连裤丝袜晃着个大奶子就到了陆云飞的房间，陆云飞见了宫蕾的骚样就有了感觉，吃了粒伟哥一把拉过来宫蕾扒掉她脚上的红色夹脚拖鞋，捉了宫蕾涂着黑色指甲油的臭淫脚，贪馋地吮吸捏弄着，宫蕾骚浪的拿起她脱下的黑灰色连裤丝袜送到陆云飞的鼻子边，让他使劲嗅着那发黑汗湿的袜尖，那性感美人的脚臭味刺激得陆云飞鸡巴又硬了。
　　陆云飞把腿一分开，然后宫蕾坐在他的腿间用臭淫脚夹弄起他的鸡巴。虽然陆云飞出了一次精，但鸡巴在宫蕾的臭淫脚仔细地搓弄下马上就硬如铁棍了，宫蕾卖力地用涂着黑色指甲油的臭脚趾上下搓揉套弄着，陆云飞还嫌不够火候，抬起屁股一下下地用龟头努力的顶着宫蕾的脚趾，把鸡巴在她脚趾缝里钻着，她的光脚很嫩脚趾缝里汗湿湿的，宫蕾的臭脚趾夹住陆云飞的鸡巴快速套弄。
　　更狠的是宫蕾用大脚趾使劲蹭陆云飞的的鸡巴眼，大龟头被她刺激的都发亮了，紫红紫红的，宫蕾的脚活是出名的好，她用脚分开陆云飞的屁股，露出他的屁眼，然后右脚叉开大脚趾、二脚趾夹先往陆云飞的龟头不紧不慢的揉搓，用手捧着左脚送到自己嘴边，在涂着黑色指甲油的大脚趾上吐了一口唾沫，然后伸出舌头舔起自己的臭脚趾来。陆云飞看着宫蕾的淫态一边舒服地扭动着屁股，边用手按住她的臭淫脚使劲地撸弄着自己的大鸡巴。
　　宫蕾骚浪的舔着自己的臭脚趾把口水都弄到脚趾上，然后敲起左脚涂着黑色指甲油的大脚趾往陆云飞的屁眼里钻着，使劲地往里捅往里挤，直到把整个大脚趾插进陆云飞的屁眼，同时右脚夹着陆云飞的鸡巴快速的揉着，陆云飞舒服的直哼哼，宫蕾用脚使劲地撸弄着大鸡巴，见陆云飞大鸡巴突然变得很粗，宫蕾知道陆云飞快射了，就用脚趾狠狠在龟头鸡巴眼上撸弄了两下，陆云飞“哦！！”地大叫一声，“滋！滋！”地又射出了浓浓的精液，宫蕾浪笑着尽量张大脚趾用臭淫脚的脚掌、脚心接着，一股股的精液顺着涂着黑色指甲油的脚趾流到床单上。
　　陆云飞因为吃了性药鸡巴射了还怒挺如铁棍，他一头扎入宫蕾睡裙的胯下，贪婪地舔那性感骚货的黑卵郏撕咬宫蕾湿乎乎的大小阴唇，宫蕾的烂赂詹乓驯慌？奸肿了，被陆云飞一舔一咬，爽得得浪叫了起来。宫蕾的叫声更加刺激了陆云飞的兽欲。陆云飞又爬上去，热烈揉摸她的雪白大奶子，大口吮吸她紫红色的大奶头，宫蕾的大奶头很柔软，陆云飞忍不住狠咬她的大奶头，宫蕾疼得连声惨叫！
　　陆云飞又把宫蕾两条美腿掀过头顶，迫使她卵燮ㄑ鄢天，宫蕾无力挣扎，只好任陆云飞摆布。她被陆云飞玩弄得阴道里淫水直流，陆云飞和宫蕾反方向，把鸡巴插入她嘴里，压在她腿上，无耻地舔宫蕾的卵郏同时抠她嫩嫩的黑屁眼。宫蕾的屁眼非常柔软，陆云飞情不自禁地舔起宫蕾的屁眼来，性感的宫蕾被陆云飞压迫着，被迫摆出那极屈辱极性感的姿势，被陆云飞舔得不住浪叫着。
　　陆云飞见她浪了就翻身提枪上马，分开宫蕾两条美腿，大鸡巴对准宫蕾的浪拢大龟头“噗嗤！”一声顶开紫红色的卵廴进了她湿淋淋的阴道里，宫蕾浪态百出地浪叫着，“哦！……陆总！……哦！好老公！……啊！……啊！……爽呀！……爽死人家了！”陆云飞也在宫蕾的声声浪叫中一展风采，振起精神，一边大动着，一边喘息着说，“哦！……好……小骚货！……那么浪！真是……浪！”陆云飞骑在宫蕾身上拿住宫蕾的奶子使劲地揉弄。玩了一会，陆云飞又让宫蕾来了个隔山取火的姿势，在后面操弄着，粗大的鸡巴头刮着阴道让宫蕾爽死了！
　　陆云飞一手按着她浑圆的肥腚，一手伸到下边去摸她的下垂的大奶子。他很喜欢让自己的鸡巴不断地在宫蕾的浪轮谐椴澹让自己的腹部不断撞击着宫蕾的雪白柔软的肥腚。他不断挺动着腰和屁股，快速地操着她，宫蕾在他身上啊啊的浪叫，他也越操越快，边操边用手摸她光滑白净的大屁股。
　　因为是宫蕾背对着自己，因此陆云飞看不到她脸上的淫荡的表情。而宫蕾的那对浑圆雪白柔软的屁股却深深吸引了他的视线，他用手在她的大肥腚上拍打了一下，她很浪地叫了一下。陆云飞感觉十分好玩，于是边操她的肉卤叽蜃潘的肥腚，而且左右开工，越打越重，因为他发现自己边打边操她，她的反应更加强烈，不一会儿，宫蕾的肥腚都打得通红了，陆云飞也更用力的操她的肉隆
　　听着宫蕾的呻吟声和浪叫声，陆云飞的鸡巴在她的肉吕锩娌欢系慕进出出，每次出来都会带出很多她的淫水，淫水沿着她的肉孪蛳铝魅ィ流在床单上，弄湿了一大片，在陆云飞的鸡巴快速强力的进攻下，宫蕾用力浪叫着，由于宫蕾之前流了大量的淫水，现在肉履诘囊水又大量流出，润滑了她的阴道，也使得陆云飞的大鸡巴竟然也很顺利地在里边肆意抽插，因宫蕾双手伸展开抓着床单，全身在扭动着，肉略缫颜堑猛ê欤在大鸡巴的抽插下张得更大一些，淫水又由开始的流出变成了现在的喷出。她的双眼半闭着，俏脸一幅骚媚陶醉的样子，看起来十分淫荡。
　　操了一会拢陆云飞把鸡巴拔出来，让宫蕾撅起肥白腚跪趴在床上，对准宫蕾的黑屁眼狠狠地杵了进去，粗大的鸡巴在宫蕾的嫩屁眼里撒欢地操了起来，操得腚眼“扑哧！扑哧！”直响，陆云飞的龟头大的很，往外抽的时候根本拔不出来，只好抽半截再插进去，大鸡巴头刮着腚眼里的嫩肉，弄的宫蕾爽歪歪的。
　　宫蕾屁眼被操感觉就像一大节大便拉出来又坐回去似的，脸贴在床上无力地趴着，被陆云飞操得不住浪叫，浪卵垡彩且水狂流，不断涌出，宫蕾往后尽量撅着大白腚，两只手也使劲的扒开了屁眼，任由陆云飞大鸡巴抽插，陆云飞更加用力的操了几十下后，放开了宫蕾，又从正面压在宫蕾身上，使劲把铁硬的鸡巴往她腚眼里猛捅！陆云飞搬起宫蕾的两条大腿把她压得整个人折起来，宫蕾的两只臭淫脚被陆云飞抓住按到她自己嘴边，宫蕾骚媚的张嘴就舔，小嘴吮吸舔弄自己涂着黑色指甲油的臭脚趾上的精液，舌头还来回在两只臭淫脚的脚趾缝里钻着，一边舔一边还不住叫唤，“使劲操……使劲……”
　　陆云飞看着宫蕾舔她自己臭淫脚的淫态媚样，鸡巴插在宫蕾腚眼里仅仅挺动了不过几十下就喘了起来，这是射精的前兆，宫蕾急忙使劲地缩紧屁眼，陆云飞只是“哦！哦！”地干嚎两声就交代了，浑身一哆嗦，急忙按住宫蕾的大腿开始射精了！大鸡巴“突突突”的把所有的存货都吐在了宫蕾的屁眼里，宫蕾也被射得哼了出来。待陆云飞把鸡巴拔出来后，宫蕾用两个手指堵住屁眼说，“陆总！射在里面舒服不？！”陆云飞舒服地笑着说，“你的腚眼操起来真他妈的爽，留个电话，回头你飞三亚那边，好找你。”宫蕾浪笑着一扭一扭地走进卫生间洗澡去了。


０２
　　却说在从沈阳到三亚的飞机上，陆云飞坐在航班的头等舱里，唐蕊坐到了陆云飞旁边的座位上，只见她穿着一件红色的短背心，小巧的肚脐眼露在外面，奶子很大很挺拔，鼓鼓胀胀的在衣内挤出一条深深的奶沟，下身穿着一条很短的小白裙子，短到几乎连内裤都快露出来了，裙下露出那双穿着粉色小棉袜的修长美腿，两条修长白嫩的玉腿裸露着，脚上一双白色的耐克运动鞋很可爱。
　　飞机开始在跑道上加速滑行了，陆云飞从上衣的内兜里取出一个药瓶，倒出一粒春药偷偷放进唐蕊的饮料里，因为到三亚就得男女分房住了，所以陆云飞决定用点手段把她搞到手，五分钟后，唐蕊的眼神变的朦胧起来，甚至有口水从她的小嘴里顺着嘴角流了出来。“蕊蕊，你没事吧？”陆云飞靠近她问。“我……没……事……”唐蕊的话语已变得机械化了。
　　见药效起作用了，陆云飞心中一阵激动。他一把将唐蕊拉入怀中，嘴巴压在她涂着粉红色唇膏的双唇上，开始贪婪的吸吮起美女甘甜的津液。唐蕊的香舌在无意识中探入了陆云飞的嘴里，两人的舌头缠在一起，就像热恋中的情人一般，彼此吞咽着对方的唾液。唐蕊两手搂住陆云飞的脖子，发出苦闷的鼻音。而陆云飞则用左手揽着美人的肩膀，右手已伸入了她的短裙中，抚摸着白嫩的大腿。唐蕊穿的是一条淡紫色的丁字小内裤，她圆圆的屁股就直接落入了陆云飞的魔掌。
　　两人亲吻了足足有三分钟，陆云飞才放过唐蕊的舌头。唐蕊闭着眼睛，张着小嘴，急急的喘着气，胸前的两团大奶子也跟着不停起伏。陆云飞看看四周无人注意，拉起唐蕊，搂着她软绵绵的身子，快步进入洗手间中。陆云飞先将唐蕊顶在门上，用牙轻咬着娇嫩的耳垂，更将舌头伸入耳孔中伸缩着。左脚把唐蕊的双脚分开，左膝抬起，磨擦她嫩嫩的小浪隆Ｓ沂掷起她的小背心，推开淡紫色的奶罩，开始轻柔的揉捏那沉甸甸、弹性极佳的丰盈左奶，轻轻用指甲刮她的小奶头，直到它像一颗小樱桃一样站立起来。
　　唐蕊眉头紧锁，一副难奈的表情，小嘴微张，发出“嗯嗯”的声音。陆云飞低下头，在唐蕊雪白的脖子上舔着，紧接着又移到她的右奶上亲吻，把奶头含入嘴里吸吮，用舌尖在浅红色的奶晕上打转，直舔得唐蕊仰身挺腹，奇痒难忍。左手的两根手指插入唐蕊的嘴里，搅拌着她的嫩舌。唐蕊的芳心不知不觉在陆云飞的挑逗下春潮起伏，在迷乱中，不自觉的开始吸吮陆云飞的手指。
　　这时，陆云飞已感到自己西裤的膝部被浸湿了，知道面前的小靓妹已做好了被插入的准备。但他并不急，抽出手指，蹲下身子，双手抓住唐蕊两瓣圆翘的大白腚，开始隔着她淡紫色的小内裤亲吻。唐蕊娇嫩的卵鄄欢舷蛲馔伦乓水，渗入了陆云飞的嘴里。他拉下唐蕊的内裤，面前出现一副绝美的嫩拢淫水像小溪一样缓缓地从粉红的路炖锪鞒隼础
　　陆云飞先将两片阴唇从下到上的轻舔了几遍，再将小肉芽含入口中，用舌尖挑动着它。唐蕊只觉得嫩吕锶忍烫痰模一大股淫水流了出来，阴道的嫩肉奇痒无比，少女的春心，万分激荡，阴核奇痒无比，陆云飞又进一步把舌头直伸进卵勰冢在阴道的嫩肉上，上下左右地翻搅。唐蕊修长的双腿变的僵直，柔软的腚肉向内缩紧，下体微微的向陆云飞的脸上顶着，像在追逐他的舌头，口中发出“啊”的一声呻吟。陆云飞将舌头探入卵壑校分开小阴唇，舔啊舔啊，就好像正在品尝世界上最美味的食品。唐蕊的嫩孪裼猩命一般，阴道不断的夹紧侵入的舌头。
　　然后他蹲下来一把将唐蕊脚上的运动鞋扒掉，她的鞋子一脱下来，一股浓浓的脚臭味就扑面而来，陆云飞赶紧把她的小棉袜也扒掉，把她涂着粉红色指甲油的小淫脚贴在脸上，喘着粗气，使劲地闻着脚臭味，贪馋地吮吸着唐蕊的脚趾，细细地舔着唐蕊的趾缝。有钱人家的女孩，又长的这么性感甜美，脚丫子竟然是如此的臭，真是让陆云飞鸡巴暴涨，以后一定要她用这极品脚丫子给自己打脚炮，想着想着，脚趾缝中的舌头也缓缓的停了下来，就在这时，唐蕊突然娇声的说：“别……别停嘛……我好难过……”陆云飞抬起头看她，一张俏脸上有两朵晕红，一双妩媚的大眼睛虽然由于春药的作用显的无神，却也有秋波不断的送出，嫩红的舌头伸在外面，舔着红唇，口水顺着嘴角一直流到雪白的奶子上，涂着粉红色指甲油的小淫脚一弓一弯的。


　　这样的景象就算是圣人也没法忍受，更何况是从小就视色如命的陆云飞。他一把将唐蕊脸向下按在洗手台上，拉出早已怒挺的大鸡巴，带上套子准备从唐蕊背后操入。他一低头，看见了唐蕊藏在两片翘屁股间的腚眼，居然也是粉红色的，还在轻轻的蠕动，诱人之极。陆云飞禁不住诱惑，不得不再把插入的计划推迟。他蹲下去，扒开唐蕊的屁股瓣，伸出舌头，在她的腚眼上轻舔。一股浴液的香味冲入鼻中，难道美女的屁眼都是香的？这下可要了唐蕊的小命，“别……别舔……啊……好难过……求你了……”
　　陆云飞将一根手指慢慢的插入她湿润多水的嫩卵壑校轻柔的抠弄起来，舌头还是在她深深的腚沟中不停滑动。“处女”两个字一下子冲进了陆云飞的脑海，他的手指摸到一层薄薄的肉膜护在收缩的阴道壁上。这一不期的发现，简令另陆云飞的大鸡巴又涨大了一号。唐蕊难奈的扭动着小蛮腰，胸前的双奶也跟着不停的晃动。陆云飞再也忍不住了，站起身来，手扶硬挺的大鸡巴，在唐蕊湿乎乎的阴唇上磨了几下。唐蕊回过头来，用一种又哀怨又略带乞求的眼神看着他，简直媚到了家，让陆云飞的骨头都酥软了起来。
　　这种眼神能杀死世界上所有的男人，陆云飞扶着鸡巴对准唐蕊娇嫩的卵郏腰一用力鸡巴挤开肥厚的阴唇，便已将大半个龟头捅了进去，粗长火热的大鸡巴长驱直入，小腹“叭”的一声狠狠的撞在唐蕊圆润的大白腚上。就这一下，陆云飞就差点射出来，唐蕊的小嫩率翟谔紧了，阴道嫩肉紧紧的包裹着大鸡巴，还在不停的收缩，再加上顶在子宫颈口上的大龟头，被像小嘴一样的滦淖游吮着，真是太刺激了。他赶快收敛心神，摒住精关，狠捏着唐蕊的大白腚，深吸一口气。但至少他是爽成这样，唐蕊可就惨了。
　　在插入的一瞬间，她一下被从酥麻的快感中拉入了开苞的地狱，肉体被撕裂般的痛苦让她“啊！疼啊……”的大叫一声，眼泪如泉水般流了出来。陆云飞为了减轻她的疼痛，强忍着抽插的冲动，伏下上身，伸出左手揉捏唐蕊的肥奶，右手探到下面，按揉着她的阴核，还将大鸡巴轻轻的一挑一桃的。他一边亲舔着唐蕊香汗淋漓的背脊，一边柔声说，“蕊蕊，别哭，哥哥心疼你，你忍着点，一会儿就会舒服了。”唐蕊咬着嘴唇，发出“唔唔”的鼻音，像是明白他的话一样。在陆云飞不懈的挑逗下，唐蕊的表情终于又从痛苦回复到了难奈，阴道中也分泌出了更多的淫水。陆云飞开始慢慢的抽插起来，速度不断的加快，随之而来的快感也越来越强烈。唐蕊也本能的摇动肥腚，配合身后男人的操干，以求获得更大的快感。她嘴中的“啊啊”声也由小变大，由慢变快，唐蕊那柔软的腰肢不断地扭摆着，脸色通红，嘴里发出的呻吟声也变成了一阵阵浪叫。渐渐地，也不知抽插了多少下后，她好象渐如佳境，开始了舒服的叫唤，“啊……哦……好棒……唔……”
　　每次陆云飞的小腹撞击到她的大白屁股，她就会叫一声，两片阴唇肉翻进翻出，阴道肉壁由痛而麻由麻而痒，在淫水不断流出后，唐蕊也配合的筛动雪白的屁股，两人性器的结合处发出“噗哧，噗哧”的水声，点点的落红混着淫水，顺着唐蕊光滑的双腿滴落到地上，更刺激交媾中的男女，陆云飞拉起唐蕊的身体，把头向前探出，一手揽过女孩的头，一边抽插，一边和她疯狂的接吻，两人的口水滴落到台子上，积成小小的一滩。不一会儿，唐蕊的身体突然极度的僵硬，紧接着一阵抽搐，随着一声高昂的“啊”声，一股火热的淫水从滦淖永锍宄觯狂喷在陆云飞的龟头上，就算是隔着一层套子，陆云飞还是能感到它的热度和力量。
　　唐蕊上身趴在洗手台上，胳膊已无力支撑身体，两个圆嫩的大白奶子被压在身下，形成两个厚圆盘，要不是陆云飞抱着她的小蛮腰，她早就跪在地上了。陆云飞还没有射出来，在享受完高潮中的唐蕊的阴道的惊挛后，他抓起唐蕊一只还穿着小棉袜运动鞋的丰腴大腿，往上一抬，粗硬的大鸡巴由后面“噗吱”一声又顶进嫩吕铮又开始快速的大力抽插起来，只美得唐蕊不住淫叫，两只大奶晃动不休。
　　陆云飞拼命的抽插了一轮，再过数百抽之后，“噗噗噗”一股一股浓热的精液射进唐蕊的嫩吕铮唐蕊感到滦淖永镆惶逃掷戳烁叱保眼睛眯成一线，檀口微开，已美得叫不出话来。他趴在唐蕊的背上，一边轻吻着她的脸颊，一边轻抚着她的雪肌嫩肤，一寸也没放过。当他把鸡巴从唐蕊嫩吕锇纬隼词保大滩大滩的淡黄色脓精混合着落红从唐蕊被撑成红色圆洞的卵劾锘落到地板上，陆云飞细心的为她清理，确保没留下任何痕迹，最后又把她微肿的阴唇含在嘴里疼爱了一番，陆云飞抱着唐蕊的腰，给了她一个湿吻，把鞋子和袜子给她穿上，拉着她走出洗手间回到座位上，陆云飞让唐蕊把头枕在他的肩膀上，不断的亲吻她的额头、脸蛋和小嘴。
　　闲话不说，培训了一个月了，这陆云飞和唐蕊二人自然是如胶似漆，说是培训不如说是蜜月旅行，在陆云飞的开发下唐蕊越发展现出淫女的本性，这也令二人操略椒⒌挠星槿せㄑ也越来越多，唐蕊也爱死了陆云飞的大鸡巴，却说这天结束了一天的培训课程后，在培训基地的后院，就是蓝航股份的一个度假村，在一片修竹篱簧中，错落着三间精舍和一间瓦房，合围着一个人工雕砌，有假山流水的温泉浴场，比起前院的灯火辉煌，人声顶沸，这里就显得出奇的安祥静谥，除了断续的蛙鸣和微风轻拂林梢的树叶声外，不闻一丝杂音。
　　此时温泉浴场里传出“哗啦”的水声，空气里水汽迷漫，一个大池子里正有一位少妇一手挽着盘在头上的黑丝，一手抓着水瓢往那丰挺高耸的奶子上倒水。只见那颈白似雪肤若凝脂，微举的双手和侧弯的娇躯，使得背部勾划出深深的弧线；两侧腋下乌黑的细毛，或虬结或黏伏正不断的滴下水珠；胸前双奶紧耸，中间深深的奶沟衬出两颗红滟滟微翘的奶头，像是雪岭上的双梅让人垂涎欲滴。
　　突闻一声动人的娇喘，满头秀发似瀑布垂下，一副动人的娇躯也慢慢滑入水中，渐渐的连头也没入水里，青丝漂散合着水面上的花瓣轻轻的动荡，时间好像在这一刻静止了，一切是那么的详和，一张吹弹得破、动人心弦的脸露出水面，韩艳妮娇靥光滑细致、眉目如画，清洗过后的肌肤微微泛红，两手横张，搁在池子边缘，涂着红色指甲油的小淫脚微踢水渐起波澜，水流滑过股下，乌黑茂密的阴毛像一团水草漂摇，起伏有致。
　　韩艳妮自己看得不觉有点痴了，轻轻地用手指拉扯自己的阴毛，微痛中感到阴道中开始兴起一股酸麻舒服的感觉，淫水也汨汨流出。当手指划过阴唇，指尖碰触到阴核时，韩艳妮不由起了一阵颤抖，淫水流得更多了，兴奋促使韩艳妮用手指沾上流出的淫水轻轻抚摸阴核，手的动作越来越快，指尖已轻压着阴核在打转。此刻韩艳妮用另一只手抓紧奶子，玩弄自己勃起的奶头，韩艳妮感到阴道壁逐渐开始蠕动，空虚的感觉越来越强，用手阴唇向左右分开，露出里面鲜艳的卵郏手指钻入窄小的阴道中，中指和食指，两只手指进入浪吕锩嫘转，接着便把自己的手指插入阴道里快速地抽动，即使在水中，韩艳妮仍可清晰的感觉到自己的淫水四溢。
　　“啊！……啊！”强烈的快感像电流一样传遍全身，韩艳妮忍不住扭动丰满的大白腚，阴道和阴唇愈来愈火热，虽然手指的动作已到极限，激起的水花溅得满脸都是，离那缥缈的感觉却总是差那么一点。她眼睛里好像充满了雾气，迷离中脚下似乎踢到一件粗糙的物事，猛的忆起那是适才洗浴的丝瓜囊，不由一声欢呼俯身捡起，迫不及待的塞入胯下，紧紧的压住阴核搓动。抓住池子边缘的手指因用力过度而泛白，头也因为后仰的幅度太大使得呼吸造成困难，这些韩艳妮都没有感觉。
　　自从培训开始以来，她已经太久没有尝过鱼水之欢的滋味，尘封的淫欲像决堤的洪水，已势无可挡，用左手抚摸阴核，用丝瓜囊的端部正对卵郏并不没要多少力量就轻松的插进了阴道里，氯饨艚舨住丝瓜囊，随着插入的动作和丝瓜囊进出肉碌墓饩埃可以说是淫荡极点，忍不住开始作活塞运动，插进去、拔出来，逐渐加快速度。“啊！太好了……”韩艳妮口中开始呻吟。就好像有人在奸淫她的错觉，使她的快感加倍强烈。拔出来时，阴唇随着丝瓜囊向外翻，淫秽的分开大腿，全身像波浪一样起伏摇动，脑海中出现男人巨大的鸡巴，韩艳妮的手加快速度迎向将要来临的高潮。
　　韩艳妮媚眼已经细眯得像一条缝，细腰扭摆得更加急，手里的丝瓜囊一下一下的就往吕锖莶澹满头的青丝飘摇、肥奶四下弹跳，嘴里一声声的浅哼浪吟，像极了一头发春的母狼，这一来，使得丝瓜囊更深入、更直接的点击着滦模直操得韩艳妮的子宫酸胀酥麻、淫水喷个不停，阴道嫩肉急遽的蠕动、挤压，终于在一次长长的痉挛之后，子宫口猛的一张，淫水泉涌而出，韩艳妮潮吹了！
　　此刻在另一边的游泳池里陆云飞和唐蕊正在鸳鸯戏水，唐蕊穿了一套正经的粉红色三点式，上半截儿的泳衣只管遮住奶头儿四周一小片的地方，大半的光滑奶肉都露在外面，小内裤儿从正面看是比基尼式的，细绳儿在纤腰右侧系成一个蝴蝶结，只要在上面一拉，她的粉红色嫩戮突岜┞冻隼础Ｌ迫镌诳熳叩铰皆品傻拿媲笆保在原地转了个圈儿，没想到泳裤是丁字的，一根儿细绳儿勒在两瓣腚肉间，圆圆的屁股蛋儿尽现，她大概也是第一次穿这条泳裤，臀瓣上比较明显的分成一深一浅两种颜色，较深的是穿普通泳衣时晒出来的，同时在靠近屁股沟处的地方保留了雪白的肉色，这种颜色的分界对视觉有很大的刺激，相当的性感。
　　“喜欢吗？”唐蕊来到了心上人身前，稍稍低着头，眼睛隔过他望着水面，一幅不胜娇羞的样子，双手扶住他的胸口，缓缓的搓动着，“人家特意为你买的，从来都没穿过。”泳池低儿是个斜坡儿，两个人一前一后，是向较浅的那边儿游的，唐蕊已经能够到底了。陆云飞注意到自己离唐蕊已经非常近了，他的左手向后用力一拨水，右臂伸了出去，但这一下儿并没有抓牢，只是拽到了美女腰际的蝴蝶结。
　　唐蕊突然觉得下身一紧，紧接着又是一松，她立刻就意识到自己的小泳裤被拉掉了，不禁“呀”的惊叫一声，转过身来，双手在水中捂住了自己的三角区。陆云飞也站了起来，手里抓着粉红色的布片儿，也有些不知所措，但有一部分原因是由于被唐蕊娇羞无限的表情所吸引了。“你转过身去啊，大流氓，”唐蕊这回是真的有点儿急了，腾出一只手，拼命的向陆云飞撩着水，“坏蛋，色狼！”
　　“我……我又不是故意的。”陆云飞听话的转过了身。“还说不是故意的，你就是想耍流氓的，还给我。”“呵呵呵。”陆云飞被唐蕊说的笑了起来，还把身子转了回来不，”陆云飞换上了一副无赖样儿，把小泳裤放到了自己的鼻子下，用力的吸着气，“这是我的战利品，我还从来没有过这么香的战利品呢。”两人很快就到了岸边，唐蕊闹得高兴，一时之间竟忘了自己是光着屁股的，抓住了池子边儿的梯子就往上爬，只要先上了岸，就又可以“欺负”陆云飞了，但当她的大白腚一露出水面，她就意识到了自己所处的尴尬境况了，又是“啊”的惊叫一声，弄了个上也不是，下也不是，就这么僵在那儿了。
　　陆云飞的身手不再“笨拙”了，他好不容易把美人骗到了预定的地点、姿势，是不会给她考虑对策的时间的，陆云飞左手抓住梯子，右臂箍住了唐蕊的一双大腿，认准那已经操过多次的纯粉色阴唇，伸长舌头就舔了上去，嫩的出奇，都让人怀疑再加点儿力量就会使她美好的嫩氯芑。“啊！”唐蕊只觉自己身体上最柔弱、最敏感，同时也是最羞耻的部位一热，一条滑腻的东西开始在上面磨擦，磨得自己面红耳赤、心跳加速，“不要啊！你……你……别这样，放开我，嗯……嗯……别这样……”陆云飞丝毫没有放松唐蕊剧烈抖动的身体，双臂绕过梯子的扶手儿，分别圈住她的两腿，等于是强迫她把双腿稍稍劈开，仰起脸，把她的两片花瓣儿般的阴唇含进了嘴里，轻轻的吸着、吮着，舌头还不断往火热的小卵劾锛费埂
　　“你快放开我，不许这样啊，别这样……”表面上看，唐蕊好像并没有很大的反应，实际上她确实是在拼命的挣扎，但由于两人位置的关系，她的抗拒毫无效果，更让她害怕的是，自己的身体产生了很奇怪的感觉，这种感觉似曾相识，却又不真切，虽然不难受，却让自己烦躁不安。“不可以……啊……老公……别这样……快放开我啊，坏蛋……大坏蛋……你……你不能这样……”
　　陆云飞放开唐蕊的双腿，掐住了她的纤腰，把她从梯子上举了下来，放回水里，转过她的身体，扶住她娇艳的面庞，探头就想去吻她的香唇，他的色胆儿也就更大了，左手搂着唐蕊的香肩，右手在她背后一阵摩挲，轻轻巧巧的就把小得不能再小的比基尼后面的系带拉开了，但因为两个人贴得紧紧的，罩子被夹住了，她的大奶子并没有暴露出来，陆云飞的手一刻不停，又滑到了她的屁股上。


　　“嗯……”唐蕊深深的陶醉在与爱人湿腻的温中，只顾不断的吸吮他的舌头，不断的把自己的舌头送给他吸吮，完全放任他在自己的高翘的屁股上又柔又捏。唐蕊实在喘不过起来了，小脸儿通红，大口大口的呼吸着，把火热的香气喷在心上人的面颊上，“你是流氓……”陆云飞微微一笑，也不回答，又叼住了唐蕊的小嘴儿，汲取她的津液，右手顺着她的大腿滑了半圈儿，从圆滚的屁股上移到了平坦的小腹上，再向下一伸，用五指缓缓拨弄她在水中飘动的柔软阴毛儿，然后又把手掌探进了她的双腿间，轻轻往上一抬，托住了她的嫩拢那里刮得很干净，肉唇旁没有一根儿毛发，软软的，细嫩之极。“不……不……”唐蕊一手扶着陆云飞的胸膛，一手推着他的右臂，委委屈屈的望着他，“不可以……”可这样一来，两人之间产生了一小段距离，失去了阻力，刚才就因为互相磨擦、扭动而错位了的比基尼，更是漂浮到了水面上，唐蕊胸前两颗微微硬挺的粉红色小奶头儿和漂亮的纯粉色奶晕都露了出来。
　　既然不让抠拢嘬奶也是不错的，陆云飞把左手挪到了美人的后腰上，自己的身体向下稍沉，右小臂横到了她的圆督督的屁股蛋儿下面，往上一提，将她上身的大半部都举出了水面，用舌尖儿托住她诱人的小奶头儿，上下轻轻挑动了两下儿。“呀！啊……”唐蕊双手撑着陆云飞的肩膀，她的身体像被针刺了一下儿，微微的一颤，只不过是美妙的快感顶替了疼痛。
　　奶香扑鼻，奶肉嫩白，奶首粉红，陆云飞根本没法儿抗拒，他含住了唐蕊樱桃般的奶头儿，开始吸吮起来，舌头不住的挤压着她颜色纯正的奶晕，绕着奶尖儿直打转儿。“嗯嗯……”唐蕊紧紧的抱住了对方的头，一点儿没有不高兴的意思，这也难怪，心爱的陆云飞把自己弄得很舒服，自己又想和他亲热，是没有反抗的理由的。
　　得到了这样的默许，陆云飞也就更加放肆了，他把唐蕊顶到梯子上，使她涂着红色指甲油的双脚可以踩在上面，腾出双手，从两边捏住了她的酥奶，把她细嫩的奶子往自己嘴里塞。唐蕊把脸埋在了陆云飞的头顶，在他湿漉漉的头发上磨擦，奶头上传来的股股快感很怡人，却也使那种烦躁的感觉又回来了，特别是小腹中，好像有一团火逐渐的燃烧了起来，弄得她总是觉得有点儿憋闷，虽然“嗯嗯”的轻喘可以使这种“不适”得到一点点的缓解，但远远不能完全解决问题。
　　陆云飞能感觉到唐蕊的身体在渐渐的升温，口中的香奶也在膨胀，奶头儿硬得像木头柩儿一样，他认为进行第二次尝试的时机已到了，右手离开嫩滑的圆奶，顺着美女的小腹滑进了水里，再次探入了她的双腿间，中指浅浅的压进她的阴唇间，由于是在水下，最初觉得嫩掠械愣涩，但当半根指节轻轻的捅进了小卵劾镏后，就发现其实阴道内已是润滑的很了。
　　唐蕊的身子僵了一下儿，改成用下巴压住陆云飞的头顶，双眼闭的更紧了，两条秀眉拧到了一起，下身被摸，她还是有些疑虑的，但一下儿就被对爱人的渴望、对男女间亲密无间的境界的渴望所压倒了，“老公……嗯……轻一点儿……”陆云飞被唐蕊死死的抱着，已经很难继续吸吮她的奶头儿了，干脆把脸顶在她的奶子上，左右挤压，突然听到她哀怨的告求，不禁把右手中指推进的速度放的更慢了，陆云飞的整根中指都被火热的氯獍裹住了，指尖儿刮到了一个有弹性的肉球儿。
　　“流氓……啊……讨厌……流氓……色狼……嗯……啊……”唐蕊嘴里骂着，身子却因为舒爽的感觉而随着陆云飞手指的抠挖扭动了起来，她现在的心理防线已经接近了崩溃的边缘，在她心里，几乎可以允许爱人对自己做任何事。陆云飞实在是忍不住了，左手把自己的内裤拉了下来，几乎要炸裂开的大鸡巴克服了水的阻力，弹到了唐蕊的大腿上，“蕊蕊，你太美了，咱们做爱吧。”


　　陆云飞用手把大鸡巴往她的双腿间送去，唐蕊把腿向前跪，右手伸到水里，捂住了坚硬的鸡巴，然后双臂抱住陆云飞的脖子时，双腿也盘上了他的腰，但却把屁股向下沉，把上翘的大鸡巴夹在了自己的嫩潞退的小腹之间，可这样一来，不光成了在用自己最娇嫩的嫩挛他按摩，自己的身体也产生了意料不到的反应，从脚尖儿到发梢儿都发酥了。
　　这可就差点儿要了陆云飞的命了，两个人接了一阵吻之后，紧紧的拥在一起，用自己的身体磨擦着对方，就在陆云飞即将忍无可忍之际，他突然有了主意，“蕊蕊，咱们去蒸桑拿吧。”他想好儿好儿的出出汗，也许能把自己熊熊燃烧的欲火压下去。“嗯……”唐蕊现在是浑身无力，她都能觉出自己柔软的阴唇在不受控制的张开，拼命的吸住烫人的鸡巴，弄得她头昏脑胀，又加上有点儿胸闷，陆云飞说什么她都不会拒绝的。
　　陆云飞赶紧一手托住唐蕊的屁股，费劲的把自己的内裤脱掉，扔在池子里，一手拉着梯子的扶手爬上了岸，他要是知道美女现在的情况，一定会把鸡巴插进她的小嫩碌摹Ｏ嘤翟谝黄鸬哪信互相吮咬着对方的耳垂儿、脸蛋儿，唐蕊现在的姿势已经不可能再把鸡巴夹住了，但屁股也抬高了，只要陆云飞不使坏，她被插的“危险”反而更小了。
　　陆云飞抱着唐蕊，用眼角儿的余光看着路，向女更衣室慢慢走去，他这样做也是有目的的，万一有女人闯进来，自己心爱的姑娘也不能算是春光外泻了。陆云飞把唐蕊抱进了桑拿室，腾出手往碳石箱里浇了一大瓢水，白色的雾气弥漫了开来，他坐在了双层竹凳的下层，把美女横放在自己劈开的双腿中间露出的竹凳上，把她那件一直挂在脖子上的小比基尼取了下来，直立的大鸡巴从自己的小腹和她的大腿间冒了出来，圆大的龟头胀得通红。
　　唐蕊抱着心上人的脖子，尽情的和他锁唇绞舌，两个人的身上都布满了细细的水珠儿，也不知道是刚才从泳池里带出来的，还是因为蒸桑拿而出的汗。陆云飞不明白刚才自己是怎么想的，这样怀抱一个赤裸娇娃，在哪儿也不可能冷静下来的，更别提是在雾气腾腾、燥热难耐的小屋儿里了。
　　陆云飞现在也顾不得这么多了，他的野性正在被渐渐的唤醒，左手从后面掐住唐蕊的脖子，双唇堵住她的小嘴儿，用舌头拼命的在她的口腔中搅动，右手从她的右腿上伸入她的跨间，先在充血的粉红色小肉芽儿上按揉了几下儿，紧接着就把食指插进了微张的湿润嫩吕铮一上来就是快速、大力的抠动。
　　唐蕊柔软的小舌头被陆云飞紧紧的吸着，根本说不出话来，只能“唔唔唔”的娇喘，但她不仅没有一点儿反抗的行动，搂着陆云飞的双臂还箍得更死了，双脚撑着竹凳，圆圆的屁股都悬了空儿，一下儿一下儿的迎着爱人的手指摆动，胸前白嫩的奶子跟着摇晃，由于速度不慢，两对儿奶头儿和奶晕在空中划出了一双粉艳艳的弧线。
　　整间桑拿室里就只能听到男女的喘息和手指挖弄阴道时的“咕叽、咕叽”声。陆云飞越抠越快，越抠越带劲，指腹搅缠着唐蕊体腔内鲜嫩的氯猓指尖儿拨弄着娇嫩的滦淖印Ｌ迫镆盐薹ㄔ偃淌艽罂诖罂诘拇着气，同时发出了“啊啊”的欢叫。陆云飞把手指加到了两根，他的嘴也闲不住，低头含住了唐蕊的一颗奶头儿，“啾啾”的吸吮了起来。唐蕊终于到了极限，本来凹凸有致的柔软娇躯猛的僵硬了，可爱的小肚子快速的反复缩放，屁股蛋儿上的嫩肉收紧，两腿抖得厉害。
　　陆云飞一阵发狠，把剩下的两根手指也插进了唐蕊的阴道，四根手指同时做强烈的搅动嫩碌亩作，“嗯……嗯嗯……”唐蕊的头突然抬了起来，双腿分的大大的，涂着红色指甲油的双脚踮起、绷直，陆云飞一脸的淫笑，四根手指发疯似的继续用力的搅动，他的指头压在唐蕊的滦纳希感受到了它的抽搐，以及阴道壁的痉挛，“老公……来啦！！不行了！……啊！来啦！！我要来啦！啊啊！……”唐蕊拼命的浪叫着，涂着红色指甲油的嫩白脚趾用力的弓紧弯曲，她全身硬直着嫩吕锱绯龃罅康囊水，足足喷了的快十秒钟，唐蕊的大白腚才重重的落回了竹椅上，紧皱的双眉舒展开了，俏丽的面庞上浮现出了绝色的笑容。
　　陆云飞的手指还在她的阴道中活动着，虽然速度和力量都有所减弱，但她的小嫩乱脖雀詹乓更敏感了，同样是抠得她浑身发颤，虚汗越出越多。她再也忍耐不住了，她的身体需要交媾，她的身体渴求男性粗壮鸡巴的安慰，反正面对的是自己心爱的陆云飞，有什么关系呢？唐蕊双手杓住心上人的后脖梗儿，把自己的上身拽了起来，屁股一抬，使阴道摆脱了手指的纠缠，跨跪到他的大腿上，伸手扶住直挺挺的鸡巴就往自己下身粉红色的小裂缝儿里捅。
　　心爱的俏姑娘上身，就算是在清醒的时候，陆云飞都不会有丝毫拒绝之意的，更别提是在情欲高涨又被蒸得发闷的时候了。他紧搂住唐蕊的杨柳细腰，右手用力的攒着她的细腚肉，嘴里咬着布满香汗的奶房，任她“摆弄”自己的大鸡巴。陆云飞扶住自己的鸡巴，用龟头儿在唐蕊的路於中前后滑了两下儿，一旦感觉到了嫩碌囊隐吸力，立刻把她的身子向下压，先让龟头儿慢慢的挤进了她的体内，然后双手掐住她的纤腰，用力往下一按，同时自己的屁股猛的向上一挺，如同烧红了的铁棍一般的鸡巴撑开了紧密的卵郏直抵子宫颈口儿，发出一声“惨烈”的“噗哧”声。
　　“啊！”唐蕊凄利的尖叫了起来，其中也夹杂着无比的充实、快乐和期望，她双手勾着陆云飞的颈项，上身挺的笔直，也顾不得什么害羞了，随着自己原始本能的召唤，开始上下颠荡，使阴道内的蜜肉套弄着鸡巴，汩汩的淫水从两人结合的地方不断溅出，化做蒸气。陆云飞在美人光滑的背脊上抚摸，把脸紧紧的压进她的双奶间，不停左右晃着脑袋，使两边的面颊都能享受到柔嫩酥胸的磨擦。
　　唐蕊仰着的螓首胡乱的摇晃，垂下的缕缕青丝跟着狂乱的飘舞着，檀口中发出一阵紧过一阵的“咿咿呀呀”的欢吟。令人发狂的快感从小腹中向四肢百骸乱蹿着，把憋闷的感觉一扫而空，子宫被圆大的龟头儿撞得阵阵颤抖，仿佛要被击碎了一般。陆云飞抱着美人柔滑白晰的娇嫩躯体，一双色手自是不自禁的上下游走，一会儿抚抚香背，一会儿揉揉酥奶，一会儿又捏捏肥腚，还不顾对方的清纯背景，把自己的手指塞进她的小嘴儿里，让她又吸又吮。
　　将美女猥亵了一阵子，陆云飞突然想起了她美仑美奂的纯粉色屁眼，于是就用右手将她的左屁蛋儿像掰卢柑那样向外掰开，左手的食指按在了她的小腚眼上，在它微微张开的时候，一用力，半根手指一下儿突破了扩约肌的阻拦，捅进了紧紧的直肠中。唐蕊在陆云飞身上起落的动作并没有受到丝毫的影响，但当手指开始在她的屁眼儿中搅动之后，她不断的喊了几声儿疼，本来很陶醉的面部表表情中出现了一丝丝的痛苦。陆云飞也明白，自己的手指没经过任何的润滑，也许真的是把唐蕊娇嫩的肠道弄得不舒服了。
　　他想着就要把手指往外抽，可才撤了不到一厘米，手腕儿就被唐蕊伸到屁股后面的玉掌握住了，“不……不……膝……膝盖……是……是膝盖疼……”陆云飞立刻就领会了唐蕊的精神，她并不是不喜欢被抠腚眼，正相反，她还十分受用，喊疼不过是因为膝盖被竹凳铬着了。陆云飞的小臂架在唐蕊的腿弯下，右手捏着她的屁股站了起来。
　　“嗯……嗯……”唐蕊感激的把舌头送进爱人的口中，随着陆云飞手臂的颠动，她仍旧可以清晰的感到火烧火燎的热力从自己下身的嫩卵弁蝗胩迥冢令人神魂颠倒。陆云飞转身把唐蕊放到了上层的竹凳上，将她两条顺滑的小腿架到自己的肩膀上，几乎把她的身体窝成了对折状，自己蹲在第一层，双腿差不多劈成了“一”字形，用两个脚尖儿支撑着，左手的手指还是插在她的腚眼中，右手揉着她的一颗奶子，绷紧的屁股开始快速的前后移动。
　　唐蕊的小嘴儿拼命的张着，但却发不出声音来，她的身体又产生了美妙的颤动，子宫颈口被撞开了，一对儿微合的美目中又有晶莹的水光在闪烁。陆云飞停住了抽插，只用鸡巴在唐蕊的阴道中轻轻挑动，探头吻着她的香唇，“蕊蕊，你怎么这么可爱啊？”“老公……嗯……我……我喘……喘不过气……气了……”唐蕊抬起身，抱着陆云飞的脖子，檀口顶住他的耳朵，声音娇媚的要命，但一点儿也不做作，“太……太爽了……老公……”
　　“我要插你的屁眼，好不好？”陆云飞把被唐蕊腚眼内括约肌死死钳住的指头拔了出来，双手温柔的拍着她圆滑的屁股蛋儿，让它们在颤抖中产生一波波绝美的涟漪。唐蕊慢慢把身子转了过去，双手扶着瓷砖墙面，红扑扑的脸蛋儿也贴了上去，柳腰压得低低的，小屁股却高高的撅了起来，把一套世间难求的完美腚眼露给了爱人。
　　她把双眸紧紧的合上了，长长的睫毛在轻微的颤动，面颊红得如同初升的朝阳一般，陆云飞把手伸到前面，揉动唐蕊软乎乎的奶子，还弯腰在她牛奶般细腻的背脊上舔了起来，一直向下，马上就可以亲到她的肥腚了。唐蕊难耐的晃动着腰身，她急需心爱陆云飞的鸡巴将自己填满，可又不好意思说出口，只能尽量用肢体语言表达自己的心情。陆云飞直起身子，两手抓住她的腚肉，挺直的鸡巴撑开了粉嫩嫩的腚眼，长驱直入，直到两颗下垂的大卵蛋“啪”的一声打在了她的屁股上。“啊……啊……”唐蕊立马儿就娇声叫了出来，她的腰腿都在发酸发软，只觉得一根火热的大鸡巴塞了进来，只把腚眼插得要裂开似的，唐蕊一开始觉得疼，可后来逐渐放松了，不但不觉得疼了，反而渐渐有了快感！只觉得屁眼里也开始刺痒起来，如不用粗大的鸡巴好好通通还真就不行！陆云飞把鸡巴在唐蕊的屁眼里乱杵着，肥嫩的屁股肉被粗大鸡巴插动得肥肉乱晃，细嫩的屁眼竟然被插弄得“吱吱”作响！
　　插了百抽陆云飞这才发现，美艳的唐蕊不止身材诱人，腚眼更是温暖，腚眼里又油又滑，肛门还会收缩紧缠着自己的鸡巴，“啊……啊……老公！……好舒服……屁眼里……好舒服……使劲插……人家……屁眼”陆云飞听着唐蕊的浪叫，又狠插了几十下就感到背脊一酸，“噗噗噗”猛喷出精来。唐蕊腚眼被操本以已情动，在猛烈的冲击下渐入佳境时，陆云飞却已了事，鸡巴像条死蛇一般的从屁眼里滑了出来，恨得她银牙乱咬，“老公人家还想要啊！”
　　陆云飞一个翻身坐到了地上，额头汗水涔涔，直勾勾看着唐蕊涞乃档溃“蕊蕊，我……我想要你用脚……帮我搓搓这里，等搓硬了我让你爽个够！”说完用手一指胯下的鸡巴，听到陆云飞的要求，唐蕊一下就羞红了双脸。略一迟疑，柔顺的她缓缓屈身坐起在长椅上，伸出纤纤玉脚捞起垂实如累的鸡巴，用涂着大红色指甲油的小淫脚慢慢搓揉起来。
　　没有勃起的鸡巴，尺寸依然惊人，沉甸甸的，踩在脚掌底下有点冰凉。唐蕊的脚丫子长得确实性感，雪白如玉，小巧玲珑，白嫩可人，脚踝纤细而不失丰满，脚型纤长，脚弓稍高，曲线优美，柔若无骨，十根细细的脚趾匀称整齐，涂着大红色的亮晶晶的丹蔻的脚趾甲如颗颗珍珠嵌在白嫩的脚趾头上，陆云飞真想把她的嫩脚捧着狂舔一番，唐蕊的脚丫子揉搓着自己的鸡巴真是太爽了，陆云飞用自己的鸡巴不住的迎合着唐蕊的脚趾试图把龟头挤进她的脚趾缝里。
　　唐蕊用脚趾玩弄了一会，用双脚夹住鸡巴套弄作上下运动，不一会已经掌握了要领，动作越发熟练，那美丽的脚趾搓着陆云飞紫红色的鸡巴越来越快，陆云飞哪还忍受得住，胯下的鸡巴又立时暴胀起来，“宝贝再来一次。”唐蕊闻言，翻躺在地上无力回答，陆云飞起身向前一挺而入。此时他已不急燥，胯下虽是一下接过一下的抽插着，唐蕊的情欲又被挑起，主动的挺阴配合，浪声也一声高过一声，幽寂的室内里回荡着二人操碌囊秽声……


０３
　　随着培训的进程唐蕊的身体也被陆云飞开发的越来越淫荡，脚交的技术也变得成熟了，陆云飞好几次还在唐蕊宿舍里彻底享受她的丝袜淫脚和性感肉体，并且让唐蕊连续潮吹及喷尿，有几次给唐蕊吃了春药后在她的嫩吕锊迦肼懿坊乒虾颓炎樱对她的肉陆行大手入路杩竦娜交，最后射精在唐蕊臭淫脚上，轻空姐用涂着大红色指甲油充满脚汗淫臭味的白嫩脚趾为自己脚交的味道相当不错，娇柔的嫩赂善鹄吹母芯跻埠苊烂睢
　　这唐蕊穿着自然也是越发性感，身材本来就特别好，打扮的也很有气质，特别是最近几天，常穿深蓝色的牛仔裤，灰色短丝袜，银色高跟凉鞋还有一套很淑女的粉红连衣裙，白色网袜，粉红休闲鞋，她的这两套打扮代表着不同风格，陆云飞都很喜欢，而同时一个叫周刚的新乘也很喜欢，他是从农村招来的处男一个，每当唐蕊穿这两套的时候周刚下面的鸡巴就不自觉挺起他的裤子，每当上培训课的时候周刚都无心听课，唐蕊的一举一动成为课堂上最美丽一道风景了，周刚时而趴在桌上向下张望，看着穿着丝袜的性感小淫脚，多想摸一下丝袜脚，闻一下那股淫脚的汗臭味呀
　　看到班里同批培训的女乘务员穿着丝袜潇洒地走来走去，周刚的鸡巴就硬得按都按不下去。周刚一直梦想得到她们的丝袜，以满足自己强烈的欲望。在紧急逃生课时，周刚注意到还有个叫寇莹的女生，也很爱穿丝袜，而且总爱穿黑色的，很少穿其他颜色的丝袜。周刚每次上课时，就心不在焉地偷看她的丝袜，幻想能够和她亲密接触。随着培训的进行周刚的欲望越来越强烈，周刚发誓一定要搞到她的一双丝袜。
　　于是周刚就开始准备偷丝袜了，这天正好女乘要上化妆课，男乘休息，周刚的内心不禁一阵狂喜，心想终于有机会了。吃午饭的时候，周刚故意从女乘晾衣服那边走过，近距离看她的衣服，他太兴奋了，在各种性感内裤奶罩中间有一双黑色的丝袜！你可以想象周刚当时内心的喜悦感，周刚的鸡巴当时硬得能把裤子顶穿！那种喜悦是难以言表的！足有十分钟，周刚的鸡巴才软下来！周刚于是做好偷丝袜的准备。


　　快到晚上两点了，周刚提了个水壶，假装到楼下打水，其实这只是个掩护。周刚聂手聂脚，下到一楼门口，帘子掩得很严，要知道男乘的楼一般是不关门的。周刚内心别提多高兴了，周刚强行按捺住内心的激动，尽量没声响地溜出楼门。然后先假装打了点水，就快步走到女乘楼背面那快晒衣服的地方。哇塞！好多的衣服哦！真得感谢这几天的好天气，否则怎又会有这么好的机会啊！周刚先紧张地向四周看了一下，还好，空无一人，也没灯光。太棒了！周刚又紧张又兴奋，轻轻走到寇莹的衣服面前，你可以想象周刚那时的心情，周刚捧起她的黑色丝袜，已经基本干了，可惜不是刚脱下来的。
　　周刚心理琢磨不透，也许她认为是别人拿错了，再说一双丝袜，没谁会那么在意的。过了段时间，周刚又想偷她的丝袜，于是就每天从观察她。终于有一天，她又晒衣服，周刚看不清具体是什么衣服，但可以肯定有黑色的东西！和上次一样，当天夜里周刚又溜到了她晒的衣服面前，天啊！周刚这次实在受不了了，这次居然有两双黑色丝袜！一双是黑色裤袜，一双是长筒丝袜！周刚没敢大意，迅速摘下来，又迅速溜回自己的房间。当天夜里简直是消魂荡魄的一夜，周刚把一只丝袜套在自己鸡巴上，手上套着那双裤袜，嘴里含着另一只长筒丝袜，直到泄得精疲力尽为止。
　　这次之后，寇莹第二天仍没什么反映，还和以前一样。有一天傍晚，再次看见她拿了些衣服到那里晒，她挂好衣服后，向四周望了望，在她目光向男乘楼看过来时，周刚急忙蹲下来，以免被她看到。还好，周刚自信她没看到周刚。她可能已经开始怀疑有人偷她的丝袜了，但周刚强烈的欲望已经压倒一切，一心只想得到她性感的丝袜！所以周刚又象前两次一样，拿了个水壶下去，悄悄溜到了寇莹的衣服前。
　　当时，周刚完全没意识到危险，心里全部都是她丝袜的影子。她这次晒了一双水晶丝袜、一双长筒袜和一双裤袜，还是黑色的！拿丝袜之前周刚小心得向四周看了一下，就又象以前一样，捧起她的丝袜闻了起来。周刚闭着眼睛闻着，不同以往的是，丝袜散发着浓浓的脚臭而且还带着些体温。
　　周刚有些疑惑，难道她未洗过就晾出来了？正疑惑，一个甜美的声音传到了周刚的耳中，“我的丝袜臭不臭啊？”周刚心里猛然一惊，慢慢转过身来。果然是她，一身淡蓝色长裙的寇莹，脚下仍然是穿着黑色丝袜，涂着蓝色指甲油的嫩脚上穿着银色高跟鞋！她高傲地盯着周刚，嘴角带着一种捉摸不透的微笑。周刚整个人脸都红透了，嘴唇打着颤，不知道该说什么。“拿上丝袜跟我走！”她发话了，声音还是很温柔，却令周刚无法抗拒。
　　周刚别无选择，只好跟她走了，她走的方向是体育馆，周刚心里忐忑不安，不知道她准备怎样。路上她一声不响，走得也很慢，周刚只好奴隶般地跟在后面。结果寇莹带周刚来到女更衣室，黑夜两点钟了，空荡荡的。“转过身来。”，她拿了个椅子坐下，修长性感的美腿包裹在黑色丝袜里。看到了她那张姣美含怒的秀丽面庞，周刚被她的美貌折服得一言不发。“一直是你偷我的丝袜吧？”她问道。“是我。”周刚小心答道。
　　“就知道是你。今天我特意没洗丝袜，直接脱下来等你来拿。怎么样？本小姐的丝袜味道还不错吧？”周刚低着头，一个字也说不出来。“我就知道你今天还会来偷，你可真有耐心呀。”她继续进攻。周刚无言以对。“你可真够贱的，真不要脸，没女朋友啊。竟然公司里女乘务员的丝袜，你喜欢臭脚丫子啊？懂不懂羞耻呀！”周刚沉默。“我真不明白，你们男人怎么那么喜欢女人的丝袜和臭脚丫子啊？”她问道。周刚小声嘟囔着，尴尬到了极点。“你说怎么办呀，我明天要告诉陆总还是春妮儿主任啊？”听了这话，周刚差点吓蒙过去，“求求你了，千万别告呀！求求你姐姐，你要怎么样都行啊！”说着周刚就跪在了寇莹的裙下。
　　寇莹踢了周刚一脚，“你懂不懂羞耻二字呀？我问你，你为什么闻我的丝袜？说！”周刚说，“我第一次看见你的丝袜，就受不了了。”。寇莹听后没吱声，周刚就跪在那里，动也不敢动，她笑笑说，“你真的那么喜欢我的丝袜吗？那好，我就好好让你体会一下！”话音刚落，她就一脚踹在周刚的胸口上，周刚猝不及防，立刻被踢倒。
　　“躺在那里别动！”，周刚只好照办，寇莹露出会心一笑，靓丽的面容，洁白的皓齿，让周刚的鸡巴又一次硬了起来。“看看你个没出息的德性！真想踢死你！”她不怀好意地说。接着，她说，“把裤子脱下来！”周刚为难极了，就说，“这不好吧，求你别让我这样好吗？求你了！”“少费话！”说着寇莹一脚踏住周刚的小腹，臭脚丫子一使劲把周刚的短裤扒了下来。周刚都来不及说话，她又将周刚的内裤脱了下来，鸡巴完全暴露在了外面。
　　寇莹露齿一笑说，“我的丝袜让你那么兴奋吗？”寇莹说完调皮地一笑，把一只水晶短袜套在了周刚的鸡巴上，由于袜口很紧，周刚被勒得有点疼。但寇莹不管这些，让周刚背过身趴在地上，又用双长筒袜把周刚的双手扭到背后牢牢地捆起来。接着，她把周刚翻过来，一脚踏在周刚胸口，周刚胸口立刻感到一股力量压迫下来，让周刚喘不过气来。她说话了，“让我用臭脚丫子来蹂躏蹂躏你！叫你知道我的厉害！”那一刻，周刚兴奋到了极点，鸡巴硬了起来。
　　踩了一会，寇莹诡秘地一笑，说，“你准备好了吗？”她轻蔑地一笑，把踏着周刚的右脚拿下来，甩掉高跟鞋，黑色丝袜脚完全暴露出来。周刚当时就呆了，已经不知道怎么好了。丝袜脚在空中停了一下，就一下子踩在周刚的脸上，黑色的丝袜脚严密地堵住了周刚的呼吸器官。一股浓重的带有皮革气味同时混着浓浓脚臭的气味扑面而来，周刚忘情而贪婪地吸着她臭脚丫子上的味道，被丝袜套住的鸡巴直立空中，涨得发痛。
　　周刚被她压得简直连气也喘不上来了，就想抬头挣扎，无奈手被反绑。寇莹不管这些，脚下越来越使劲，周刚头刚抬起一点，就被她用臭淫脚使劲压下去。抬头抬了十几次，但都被她的丝袜脚给压了下去。许久，她终于抬起了丝袜脚，周刚长长地呼吸了一口气，刚想舒服一下，她又立刻把臭脚丫子踩在了周刚的口鼻上，周刚又开始窒息了。如此反复了十几次之多。周刚被折磨得气力全无。寇莹居高临下，含笑看着周刚，“怎么样？舒服吧？”周刚费力地点点头。
　　周刚全身燥热，鸡巴不由自主地前冲。寇莹捕捉到这格外细节，哧哧地笑着，“怎么，越来越兴奋了？”说着，她把玉腿伸到周刚的档下，丝袜脚直接就踩在了周刚的鸡巴上。周刚挺挺身，努力使崛起的鸡巴顶着她臭淫脚的脚底，在她的丝袜上摩擦。寇莹丝袜脚上那种无可言语的美妙和女性的阴柔如电流般地传来，迫使周刚不得不扭动屁股去迎合她。看到鸡巴涨红的窘迫，寇莹笑吟吟地说，“要不要我帮你？”周刚赶忙点点头。
　　寇莹性感的丝袜脚围绕着周刚的鸡巴打转，若即若离的接触使周刚的小腹绷得很紧，涨红的龟头渴望臭淫脚的抚摩，她的每一个脚趾都会带给周刚神仙般的快乐。“难道还要我教你怎样快乐么？”在嘴唇的工作下，周刚又褪掉了她左脚的高跟鞋。她臭脚丫子的脚尖已然游鱼样地滑进周刚的口中，周刚诚惶诚恐地急忙轻含住寇莹那勾魂的丝袜脚。寇莹的脚趾正享用周刚舌尖的爱抚，趾缝充满了神秘和诱惑，所有的脚臭味所有的快感似乎都是从脚趾间弥漫出的，周刚的舌尖挤进了大脚趾和另一个秀美的脚趾之间。而这时，她的右脚脚背探到了周刚的卵蛋下，用她温润的脚背托起周刚那可怜而又幸运的家伙，她的脚顽皮地向下滑进，脚尖竟移近肛门。周刚真怕寇莹会把那丝袜脚插进自己的肛门，幸好她只是逗弄周刚。龟头正开始分泌晶莹的液体，周刚忘情地舔吸着寇莹的每一个脚趾。
　　舔到她的脚底时，寇莹咯咯乐个不停，用一种征服的眼神望着周刚。周刚含住她细嫩的小脚趾，用舌尖诉说深深的爱慕，她的小脚趾完美到连趾甲都是含情脉脉的，那灵巧的小蛇似涂着蓝色指甲油的脚趾在周刚的口腔轻盈曼妙。寇莹的右脚夹住了周刚的鸡巴，时快时慢地在周刚鸡巴上套弄，丝袜的摩挲感更是增添了快感。周刚在寇莹丝袜脚的上下运动下发出了呻吟，周刚的嘴本能地把她的丝袜脚含得更紧了！
　　不知道过了多长时间，周刚泄了。
　　寇莹微笑着看着白色浓稠的液体伴随着周刚的鸡巴的抖动喷涌而出。“你一个男人，竟然被我的臭脚丫子和丝袜弄得射精，害臊不害臊！”周刚几乎虚脱，全身无力。她把鸡巴上的丝袜揪下来，里面全是周刚的精液，她撇了下嘴说，“呦，脏死了！这双丝袜就送给你吧，反正也被你糟蹋的不能穿了！”周刚以为今天就要结束了，就挣扎着想起来回去，不料周刚刚刚起来一点，寇莹就又一脚把周刚踏倒在地上，“谁叫你起来的？还没完呢！”周刚丝毫不挣扎反抗，期待她进一步的虐待。
　　寇莹显然已经非常明白周刚的想法，“躺好别动！”周刚照办。她就坐在了周刚的身上，脱下脚上的长筒袜，然后换上了另一双黑色裤袜站起来，对周刚说，“那双被你糟蹋的丝袜就送你了，不过，我想叫你更进一步领略一下，本小姐脚上刚穿过的这双丝袜！”说着，她就分开腿跨立在周刚身体两侧，淫荡的媚笑了一下，然后分开胯骑在周刚的胸脯上，“今天非整死你不可！叫你好好领教本小姐的手段！来，张开嘴！”
　　她嘴里嘬了一下，呸的一声，把一大口唾液吐进周刚嘴里，“好好品尝，不许吐出来！”寇莹又将脱下来的那双黑色丝袜塞进周刚的嘴里，将周刚的整个嘴巴堵得满满的，迅速地将丝袜脚伸进周刚的嘴里，用力往里塞。顿时，一股浓浓的脚臭味在周刚嘴里蔓延而开，鸡巴立刻又硬了起来。寇莹把丝袜脚踏在周刚的脸上，她的屁股好像离开了凳子，重力都脚上。周刚的脸颊、嘴唇、脖子就这样被寇莹的臭淫脚反复抚摩着，一次又一次，她渐渐向后移动到周刚的档部，肥腚压在周刚的鸡巴上。周刚感到很疼，想动弹一下，但手被捆住，又被她骑着，鸡巴被束缚在寇莹的肥腚下，兴奋却无法勃起，只好任她骑在胯下蹂躏。
　　寇莹看了周刚一会说，“看来你真是个不折不扣的贱货！被女人这样还会兴奋！”寇莹的双脚越来越用力，周刚真有点受不了了，于是周刚就拼命挣扎，她骑着周刚死命往下按，无论周刚怎么挣扎，无奈被她死死压在胯下。“好好闻闻本小姐的挛叮　彼趁周刚稍停的一刹那，迅速将胯前移，骑在周刚的脸上，周刚的口鼻全被压住，差点昏死过去！“舔我的下面！”寇莹还不过瘾，她竟然脱下了蓝色的小内裤，用手把周刚的脸深深按进了她的烂麓Γ“舔我的下面！”一股浓烈的挛冻迓了周刚的胸腔。
　　周刚在她跨下艰难地摇了摇头，寇莹却压得更紧了。“香不香，想不想尝一尝？”这时的周刚已没的选择，只好伸出舌头隔着丝袜为寇莹舔吸肉拢周刚稍一停止，她就用力压住周刚的脸，使周刚无法呼吸。寇莹面试空姐以前是坐台的肉略缇捅蝗瞬俚糜趾谟掷茫得了好几次性病，甚至因为经常被嫖客把大臭脚干到吕锝牌也染了好几次，所以肉挛兜郎С艏了，这也是她为什么对男人有着一种变态的报复心理，阵阵骚味扑鼻而来，周刚的舌头不停地舔吮着她的黑卵郏把那里流出的淫水一滴不漏吸进了嘴里。
　　寇莹一边享受着周刚周到的服务，一边用她套着丝袜的双脚用力地套弄着周刚的鸡巴。周刚已完全成为寇莹性爱的奴隶，无法克制自己对女性和丝袜淫脚本能的欲望，鸡巴也随之越来越肿胀。但就在周刚颤抖着身体要射精的时候，她忽然又停了下来，把肉掠痔Я颂В命令周刚把舌头伸进去。“干得不错，也许待会我会让你射出来也不一定喔。现在先把我的阴唇吮干净，然后再把舌头插进去。”寇莹高傲地就这样坐在周刚的脸上命令着周刚。周刚把她的阴唇含在嘴里，用舌头用力的吸、轻轻的咬着，用舌尖轻轻地撩弄她肥厚的阴唇，用心地舔她的卵邸
　　寇莹呻吟起来，身子开始不安地扭动。周刚又把舌头用力地捅了进去，在阴道里面搅动起来，集中力量攻击这一点。过了不久，寇莹受不了，身子不停地扭动，手使劲按住周刚的脑袋，肉缕疵在周刚脸上研磨，差点使周刚窒息过去。她那里不断涌出带着骚味的淫水，味道咸咸的，整个空气周围弥漫着骚味，刺激得周刚的舌头和鼻子都麻木了。周刚只知道机械地吮吸她肉吕镉砍隼吹囊水，努力把它舔干净。好不容易，寇莹才停止了扭动，她放开周刚的头，坐了起来，又用脚丫子夹住他的鸡巴套弄起来，就这样周刚在寇莹臭淫脚的刺激下再次精液流得到处都是，彻底地虚脱了！
　　这之后周刚没事就被寇莹蹂躏，虽然他自己乐在其中，但他和寇莹的秘密被唐蕊发现了，因为寇莹和唐蕊本是一个房间，唐蕊发现寇莹最近晚上经常半夜跑出去，于是她有天晚上尾随着寇莹来到体育馆发现了二人的淫事，一天下午，唐蕊早早的就把陆云飞带到体育馆里，说给他看个淫事，她就和陆云飞一起躲进个小隔间，陆云飞先坐在里面的小板凳上，脱光衣服，让唐蕊先用小手套弄着陆云飞已经挺直的鸡巴。过了一会儿，寇莹带着周刚就进来，陆云飞一看，竟然是男乘周刚。平时看他挺正派的，原来也就这个样子啊！
　　一进门，寇莹就娇笑的说，“怎么了，周刚你是喜欢闻我的臭脚丫子啊，还是喜欢我用脚来给你打脚炮？”周刚下面的鸡巴早就把裤子撑起个帐篷了。这时候唐蕊贴近陆云飞的耳多说，“周刚的鸡巴比你的小多了。”说完手上套弄的力气还加大了一点，唐蕊的打枪技巧真是没的说，纤细的手指在龟头上滑来滑去，让陆云飞的马眼处不停的渗出液体。陆云飞浑身一阵颤抖，闭上眼睛享受这无上的快感。忽然唐蕊使劲捏捏陆云飞的鸡巴说，“快看，精彩的开始了。”


　　陆云飞连忙睁眼看，原来周刚已经跪在寇莹的面前，捧着她的穿着黄色高根鞋的脚在舔呢。寇莹说，“快，把我的鞋子脱了，捂死我了。”周刚一听连忙脱下寇莹的鞋子，当鞋子一离开寇莹的脚的时候，陆云飞看见周刚的表情痴迷了。他疯狂的抚摩着寇莹的丝袜臭脚。用鼻子去顶寇莹臭烘烘的涂着黑色指甲油的丝袜脚趾。估计周刚的鸡巴已经硬到极点了。下身的开始扭动起来。寇莹骚骚的笑起来，媚眼朝陆云飞和唐蕊这里瞟过来，看来她发现了陆云飞和唐蕊躲在小隔间里。
　　她用腻腻的声音说，“怎么了？是不是很难受啊！来，站起来，我给你解脱一下。”周刚一听，连忙站起来，裤子被高高的顶着，在马眼的地方还有一点湿。看起来周刚的性欲已经被寇莹撩起来了。只见寇莹用灵活的丝袜脚趾扒下周刚的裤子，周刚的大鸡巴一下子就弹出来了。寇莹故做惊讶的轻呼道，“哇！几天不见你的那个又变大了啊，我好喜欢。”周刚听了以后还以为寇莹是真心赞赏他的，还故意的把鸡巴挺了挺说，“怎么样，让我做你男朋友吧。今天用脚把我弄舒服，以后就要跟我了。”寇莹骚媚的笑起来，“你放心，以后我的臭脚丫子就只有你一个人可以享受，以后我晚上一跑完步多流些脚汗就给你打脚炮怎么样？”
　　周刚好象已经有点飘飘欲仙了，色急的说，“好啊好啊，先用你的臭脚丫子给我舒服舒服吧。”寇莹说，“好啊，你先躺下吧，我要活动活动脚啊。”周刚连忙躺在地下，顺手拿着寇莹的臭高根鞋闻起来。估计是寇莹高根鞋里的气味太刺鼻了，周刚还不能习惯，只能先距离远一点的闻。另一只手则在套弄自己的鸡巴。


　　寇莹坐在床上，轻轻的活动着涂着黑色指甲油的脚趾。嘴里还在不停赞美周刚的大鸡巴。原来寇莹是这么的骚内浪，陆云飞的鸡巴也开始兴奋了。和唐蕊交换了位置，她坐着陆云飞躺着，鸡巴正好对准唐蕊。唐蕊今天穿的是一双白色的网袜，脚趾上涂着红色的指甲油，真是又臭又淫，唐蕊抬起臭脚板，先轻轻的踩在陆云飞的鸡巴上滑动，那绝美的快感让陆云飞差点就射了，陆云飞猛的憋了一口气，忍住那鸡巴喷精的快感，看着唐蕊的臭丝袜脚在自己的鸡巴上玩弄。
　　这时，寇莹已经把自己的臭淫脚活动好了，她还是让周刚闻着自己的臭高根鞋。用自己性感无比的臭丝袜脚夹住周刚的鸡巴上下糅弄起来，周刚一下子呻吟起来，使劲的闻寇莹的臭高根鞋，寇莹的脚交技术明显的有了很大的提高，完全是按照男人龟头上的兴奋点来的。一双穿了臭烘烘肉色丝袜的脚丫子灵活的在周刚的鸡巴上活动，长长的丝袜脚趾使劲的在周刚的龟头上搓弄。还不到100下，周刚就大喊一声泻了出来，浓精喷了寇莹满脚。陆云飞的鸡巴也在唐蕊臭淫脚的摆弄下兴奋的微微颤抖起来，几乎是在同时喷出精来……
　　陆云飞几天来一直找机会准备操寇莹这烂货一次，谁知寇莹又和男乘方超勾搭上了被他狠操了几次，陆云飞一直没机会，这天他见寇莹在沙滩上晒太阳就跟了过去，沙滩上并没有其他人，躺椅上的寇莹听到有人进来，把墨镜摘下来看了一眼，见到陆云飞她没有一点惊讶的表现，更不用提害羞了，她很自然的又把眼睛闭上了，连遮挡胸部的动作都没有。陆云飞走到了寇莹身边，“听说你以前是做台的，怎么想起棉试进了航空公司呢。”
　　“好看吗？”“什么？”“当然是我那天给周刚打脚炮了。”寇莹娇美的脸上出现一丝笑容。“还算不错了。”陆云飞转到了寇莹的头顶处，拿起一瓶防晒乳液，往手掌上挤了一些，涂匀，“需不需要我再帮你抹点儿防晒油儿啊？”“你随便。”寇莹知道这个男人的目的，陆云飞的双手直接按在了美女挺拔的奶子上，在她的奶子上一通揉捏。
　　“嗯……嗯……”寇莹一次又一次的做着深呼吸，两条长腿向中间加紧，明显是肉吕镉辛烁芯酰越来越浓的春色趴上了她的脸颊。陆云飞弯下腰，含住了寇莹的嘴唇，双手把她变硬的奶头往上揪。寇莹很自觉的把男人的舌头迎嘴里搅动，“嗯……”“让我来试试你的嘴巴。”陆云飞从裤子里掏出了鸡巴，转回寇莹的身边，用坚硬的鸡巴在她的脸上敲打了两下。“啊！”寇莹用力眨了眨眼睛，她从来就没见过这么巨大的鸡巴，，光是看着就能感到无比的压迫感。
　　陆云飞看着寇莹呼吸加速、张口结舌的模样，虚荣心得到了很大的满足，一揽她的后脑，把她歪着的头拉向自己，龟头杵进了她的小嘴里。“嗯……嗯……”寇莹立刻用右手握住了大鸡巴，拼命的嘬了起来，左手伸到自己的两腿间，隔着比基尼的泳裤揉了起来。陆云飞把自己的鸡巴往上一抬，“啵”的一声挑出寇莹的嘴外，然后插回去，再挑出来，再插回去，反复几次之后就抱住她的头干了起来。寇莹那双骚媚的眼睛眨都不眨，她以前就是个吹箫的好手，完全不用嘴巴呼吸，只用鼻子飞快的换着气，这样无论男人干的有多快、多狠，她都能够应付。
　　陆云飞搞了一阵，看这个寇莹连白眼都不翻，也可能是因为体位的关系，反正有点无聊。寇莹就像看出了男人的不满，吐出口中的大鸡巴，用舌头在龟头上舔了一下，“如果你能把我下面那张嘴弄舒服了，我一定再用上面这张嘴把你弄得舒舒服服的。”“他妈的。”陆云飞这才明白寇莹是怕自己中看不中用，“我等会操死你。”寇莹翻了个身，趴在躺椅上，把结实的大白腚撅了起来，用一种挑逗的眼神望着陆云飞，“有本事就来吧。”陆云飞受到烂货的这种挑衅，还真有点来火。
　　他把衣服全脱了，从兜里里掏出一只唐蕊穿了好几天臭烘烘的黑丝短袜，跨到躺椅上，把寇莹的比基尼泳裤扒了下来，把套着丝袜的龟头顶在了她的路焐希在插入前的一瞬间揪住她的头发，探头在她的耳边说了一句，“操你妈了个臭拢　笨苡ㄒ幌赂械阶约悍屎竦囊醮奖患度的撑开了，一根套着丝袜坚硬火热的鸡巴磨擦过阴道内壁的每一寸，就算顶到了子宫之后还在不断的向深处推挤，这回她想不翻白眼都不行了，“啊……好大……太大了……”陆云飞也不讲什么循序渐进了，他拼命的捏着寇莹的大白腚，上来就狂风暴雨般的抽插。
　　寇莹的十指从躺椅的缝隙中钻到外面，死死的攥住木条，疯狂的甩动着自己的头发，声嘶力竭的浪叫着，陆云飞使劲撕着寇莹圆圆的屁股瓣，咬牙切齿的在寇莹的黑吕锓煽斓慕出，寇莹被干的样子还挺动人的，而且不需要自己考虑她心里的感受，只需要完全专注在狠操的行为上，寇莹一个劲的向后撞着浑圆的大白腚，真是从来没感受过的充实，那种子宫每下都会被撞飞的感觉简直比任何事情都美妙，她的淫叫声更加的尖历了。
　　陆云飞还带了两只肉色的臭丝袜，加上有意让身下的寇莹感受自己的强大，所以他没像平时那么放纵自己，而是尽力的控制着射精的冲动，两只臭袜子用了小两个钟头，只见他还边操卤吒韩艳妮里打了个电话汇报男乘的培训进度。寇莹都快被操疯了，一会被按在躺椅上干，一会被压在地上干，一会又被顶在柱子上干，她开始的时候还淫叫连连，觉得自己碰到了对手，也就架着她体力好，一个小时之后才发觉自己碰见的是神不是人。
　　她的脸色越来越白，最后连“嗯嗯”的娇喘的力气都没有了，淫水喷了个一塌糊涂，大概以前所有的卖氯兆佣技悠鹄炊济坏焦今天这么多次高潮，“饶……饶命……”陆云飞把寇莹从柱子上放了下来，向后退了两步。寇莹的双腿软到支撑不住自己的身体了，她摇摇晃晃的向前冲了两步，双手搭在陆云飞的肩膀上，身子慢慢的滑了下去，瘫倒在一张大毛巾上，她的大阴唇已经肿得不成样子了。陆云飞换了一个袜子，绕到寇莹的身后跪下，拉住她的细腰，把她的大白腚抱了起来。
　　寇莹发觉陆云飞居然还要干自己，吓的魂魄都没有了，虽然舒服的不得了，但她知道这么下去非得把自己搞垮了不可，陆云飞跟这个寇莹又没仇，自然不是非要把她弄死不可，可干她的屁眼的诱惑实在是太大了，他腾出一只手，揉了揉寇莹的奶子，“这就够了？我还没走你的后门儿呢。”寇莹都已经被玩傻了，她根本就没考虑男人的话，只知道他说不再插自己的肉铝耍那别的什么都可以答应，“好……好……只要不再操铝司托小…”
　　有了寇莹的认可，陆云飞也没什么好顾虑的了，把她的漂亮的大白腚向两边尽量的拉开，巨大的龟头突破了腚眼的阻挡，缓缓的向她的直肠深处前进。寇莹惨烈的大叫了一声，男人一开始活动的时候她就已经后悔了，虽然她经常被操腚眼了，但被这么大的鸡巴杵，有没有过经验都没什么太大区别了，“求……求求你……我给你……给你脚交……我……我真的要……死了……求你了……”“想给我脚交了？”陆云飞弯腰揉着寇莹的奶子，仍旧在她的腚眼里缓缓的操干，享受她肠道对自己的紧箍，“你不是怕我不行吗？”“你行……你行……你最行了……你就饶了我吧……”
　　“哈哈哈哈……”陆云飞大笑着将鸡巴从寇莹的腚眼里拔了出来，转到她面前，揪掉湿淋淋的臭丝袜，“来吧，用脚弄不爽我，我就再操你的腚眼”寇莹可不敢怠慢了，拼尽了自己最后的力量，用涂着银灰色指甲油的臭淫脚夹住陆云飞的大鸡巴就疯狂的搓揉了起来……
０４
　　再看孙甜与高玉婷这两个同屋的新乘也是蓝航沈阳分公司这批新乘里长得出众的美女之一，她俩都长得非常漂亮，有着超一流模特的身材，而且她们还有一个共同点，这就是她们都喜欢穿牛仔裤。孙甜常穿一条连续几个月不洗的已经发白褪色的石磨蓝加厚紧身低腰牛仔喇叭裤，其中大腿前部、膝盖处、大肥腚以及大腿后面均已被磨得发白发黄，显得极为迷人和性感，而且她还有一个特点，这就是她的肉卤冉峡恚一般女孩子穿上紧身牛仔裤后，肉虑域呈倒三角形，下端是尖的。
　　而孙甜却呈倒置梯形状，下边是一条略向上凸起的圆弧，加上圆翘的肥腚和修长的双腿以及平坦的腹部，使女性的抚媚与性感逼露无已！据说具有这种体形的女孩，不但性欲极强，而且极为淫荡。不过目前的孙甜却是一个生性活泼，外向，在任何场合都能表现出气质高雅温柔的一个青春女孩，她留着披肩长发，瓜子脸，大大的眼晴，和一张很甜很性感的嘴，乍看起来，好像不是真的，好像做梦一般！
　　高玉婷则穿一条也是几个月未曾洗涤的半旧的浅蓝色加厚紧身低腰牛仔裤，大腿及肥腚也被磨得发白发黄，脚下蹬一双黑色高统皮靴，给人一种野性美。她留着长发，大大的眼睛，笑起来有两个好美的酒窝。她性格外向任性，特别活泼，身材极性感，高耸的奶子，圆翘的大屁股，平坦的腹部以及极为惹火的修长而丰满的双腿，令任何一个男人见了都不得不想入非非。
　　一天晚上，她俩租了几张DVD看，可是不知怎么搞的，DVD放了一半，突然卡擦一声，跟原先剧情不同的影像切了进来，只见男主角把女主角的大腿八字分开，让肉戮×柯冻銮艺诺么蟠蟮模男主角手持一根特大号的鸡巴来个饿虎扑羊式，朝着她的胀卜卜的肉乱徊澹女主角的淫水早已是泛滥成灾，于是“唰！”的一声便全根尽没。那男主角像一匹发狂的野马奔腾在原野上，不住的起伏，一上一落一高一低，次次是那样的来回抽插，而女主角那两扇肥厚阴唇也一开一合一张一收地紧紧咬着那粗大的鸡巴不放。
　　孙甜只看得脸上直发烧，浑身燥热不安，特别是从肉麓来的一阵阵燥动，令芳心乱跳。她偷偷转头去看高玉婷，却见高玉婷似乎看得津津有味。接下去的镜头全是各式各样的淫乱场面，有性交、口交、脚交、同性交媾，还有二对一、三对一性交场面，甚至还用电击等来达到高潮的变态性行为……孙甜发现自己肉乱丫湿透了，高玉婷也往床上重重一倒，脸上红扑扑的，右手紧紧地按在肉拢左手则不停地揉搓着自己高耸坚挺的奶子。
　　“婷婷，你怎么了？”孙甜问，“孙甜我……”高玉婷娇羞地说“我下面痒得厉害……”孙甜立刻明白是怎么一回事了，于是说道“我也一样，只是这里没有男人，由我来帮你好吗？”“好……”孙甜于是走到高玉婷床边坐下，拿开高玉婷紧按在肉律系氖郑只见牛仔裤肉麓σ咽了一大片。孙甜就将自己穿着肉色短丝袜涂着红色指甲油的右脚插入高玉婷的两大腿间并隔着裤子用力揉捏高玉婷的肉隆８哂矜蒙碜游⑽⒁徽穑随即自动张开两腿，以便让孙甜的手有更大的活动余地。随着孙甜的爱抚，高玉婷的身子开始扭动起来，嘴里不停地发出呻吟声，套着灰丝短袜涂着粉红色指甲油的小淫脚也用力的绷紧弯曲着。
　　“啊……啊……唔唔……啊……好……好舒服……好爽……啊啊啊……”这时孙甜的身体也燥动起来，只觉得肉掠幸恢直坏缁魉频乃致楦校于是对高玉婷说道“婷婷，你也给我弄弄，好吗？”“好！”高玉婷道“哇，孙甜，你也尿出来了呢！”“去！”孙甜低头看了看自己肉拢果然牛仔裤已被淫水打湿了一大块，“快帮我弄弄！”随后抓起高玉婷的臭淫脚按在自己的肉律稀
　　高玉婷见状一个翻身，把孙甜按倒在床上，调转身把脸埋在孙甜的肉拢开始边按捏边狂吻孙甜的肉隆Ｕ庖晃牵把孙甜吻得舒服极了，她脸上渐渐升起了一朵红艳的桃花，浑身开始发抖，在床上扭来扭去，嘴里不停地呻吟“哎唷……哎唷……好……好痛快呀……好爽……哼……啊啊……”高玉婷见状更不停的吻捏弄着。
　　而与此同时，高玉婷的肉乱舱好对着孙甜的脸，于是孙甜一把抱住高玉婷的大腿，开始隔着牛仔裤吮吸高玉婷的淫水。那淡黄色透明的、滑滑的液体透过高玉婷那紧绷绷的牛仔裤，被孙甜大口大口地吸进嘴里。不久，高玉婷就被吸得欲火中烧，淫荡地叫道：“我……我那阴道里……好痒……好痒喔……”很快，高玉婷的舌头在口腔中颤抖了起来，她的阴道已经痒得非常厉害，淡黄色透明粘稠的淫水有如泉水般的涌出。
　　“快……快……我……我痒……死了……哼……”高玉婷的媚眼已经细眯得像一条缝，细腰扭摆得更加急。“我……我不行了……要丢……丢……好美……好舒服……唔唔……姐……你……你好棒……我……我爽死了……我要上天了……尿……尿出来了！哼……呜……啊啊啊……”高玉婷全身一阵剧烈抽搐，双腿猛蹬数下，乳白色的淫水自阴道中喷射而出，透过牛仔裤，全部被孙甜吞入口中，高玉婷有生来第一次尝到了高潮的快感。
　　而此时的孙甜由于吸入了大量滚烫的淫水，只觉得以阴道为中心开始挛痉并迅速扩展到骨盆和全身，口中不停地浪叫着“啊唷……我忍不住了……爽极了……要丢了！妹……快狠狠地……干……快干……猛力干……丢……要……丢了……快干……快干……丢了……”渐渐地，孙甜感到精神愈来愈紧张了，浑身的血脉已经沸腾了似的，欲火升到鼎点，身体也像快要爆炸了似的。
　　“啊……”随着一声惨叫，孙甜像遭到电击似的全身一挺，一串热辣辣的淫水，一种像牛奶般洁白无瑕的乳状液体，如连珠炮似的从阴道深处直射出来，这样她窒息了，她瘫痪了，也满足了，灵魂轻飘飘的随风飞扬……这也是孙甜有生来第一次达到性高潮。孙甜和高玉婷几乎同时达到高潮后，双双酥麻麻地倒在床上，闭着眼睛回味着刚才那飘飘欲仙的快感……


　　过了好一会儿，高玉婷对孙甜道“孙甜，我还想要……我们脱了衣服，再干一次好吗？”“好！”于是，姐妹俩脱了衬衫和牛仔裤，露出了洁白的极其美妙的胴体。接着，她们又开始脱奶罩和内裤，孙甜和高玉婷的内裤，与其说是裤，还不如说是一条白色的带子，仅仅5厘米宽，紧紧地绷在大腿上，下腹部浓密乌黑的阴毛几乎完全露在外面，由于刚刚进行过性活动，肉录按笸雀部全都是粘稠的淫水，内裤几乎全湿了，半透明地绷在高高隆起的肉律稀８哂矜米到床上，分开双腿，低头去看自己的肉拢只见透过湿漉漉的半透明的内裤可见两片肥厚的大阴唇，中间现出一道红色的深沟，使女人那最美妙之处暴露无遗。


　　孙甜和高玉婷迅速脱掉内裤和奶罩，然后拥抱在一起，两嘴相对，相互亲吻对方，同时两人的肉乱步艚籼在一起并用力摩擦。“唔……唔……孙甜……这样不能……能解痒……我……下面痒得厉害……”高玉婷不停浪叫。“我……也是……我……用嘴吸……吸你……肉隆…好吗？”“好！”于是她们重新调头相抱，相互把脸埋在对方的肉拢拼命吮吸对方的淫水。
　　“啊……！”随着孙甜的嘴唇对准高玉婷的阴道开始吮吸，高玉婷不由自主地发出一声惨叫，随即猛地抬起大白腚，并用两条大腿紧紧地夹住孙甜的头！与此同时，孙甜的肉乱惨汛盏礁哂矜酶前，于是她一把抱住孙甜的两条大腿，用手指分开她的两片大阴唇，伸出舌头直刺孙甜的阴道！“唔……”正在大口吞咽淫水的孙甜一感到高玉婷的舌头侵入自己的阴道便有如被抛到快感的漩涡里，闷哼一声，一股淫水自阴道喷出，浇了高玉婷一脸！
　　“好……好痛快……”“啊！啊……我要……丢……丢了……啊啊啊……”她们边不停地吮吸对方如泉水般涌出的淫水边大声地浪叫着……不久，她们又一次双双丢了身子……这一晚，孙甜和高玉婷一直干到东方发白，各自都丢了八、九次身子。
　　第二天早上起来，两人冲了一次澡，开始穿衣服。“哇，我的裤子还是湿的，怎么穿去上礼仪课啊？”孙甜突然惊叫起来。高玉婷一看，果然孙甜的牛仔裤裆部还是潮湿的。“那有什么嘛！我的牛仔裤也是湿的，照样穿去呗！”高玉婷摸了摸自己的肉拢淫荡地说“湿的才性感呢！”孙甜朝高玉婷看去，果然，高玉婷牛仔裤的肉禄褂幸淮罂橐水的湿斑呢！
　　于是她笑了一笑，从容地穿上了湿了肉碌呐Ｗ锌悖然后披上一件风衣，与高玉婷一道上课去了。上课时，她们虽然睡眠不足，但由于对昨晚的口交很满足，因此，精神很愉悦，一点也不觉得累。下午没课，高玉婷到度假村去租了一张黄盘，拉着孙甜回家看片去了。这是一部讲述性受虐狂与性施虐狂的片子，非常精彩，把孙甜和高玉婷直看得淫水横流，上午刚被体温烘干的牛仔裤又一次被淫水浸透了。
　　其中，孙甜和高玉婷对片子中男女主角用电击来增进性欲的方法非常感兴趣，于是她们马上买来了零件，高玉婷凭着学过的知识，很快安装成一部简易电击发生器，可以放出60伏左右的电流。“孙甜，你先来乐乐。”高玉婷晃晃手中的电极，觉得阴道已开始痉挛。“好！”孙甜顺从地躺到床上，四肢呈大字型分开，高玉婷则拿来皮带把孙甜的四肢绑到床架上，然后开始安装电极。
　　电击器的阳极有两个，形状如同戒指，但比戒指要稍小一些；阴极则只有一个，柱状，大小与香烟相仿。高玉婷把两个阳极塞入孙甜的奶罩内，并套到那业已勃起的奶头上，接着她又松开孙甜的牛仔裤扣子，拉下拉链，拉起内裤，用姆指和食指分开孙甜的大小阴唇，把棒状的阴极夹入两唇间，由于是第一次使用，怕阴道太娇嫩，故没有放入阴道内。最后又拉上牛仔裤拉链，扣上扣子。
　　“孙甜，开始了，好吗？”高玉婷问。“唔。”孙甜已经很兴奋了。高玉婷轻轻地按了一下电击钮，一阵强大的电流通过孙甜的身体，孙甜只觉奶子和肉乱徽缶缤矗同时伴随着电击的酥麻感，令她的娇躯猛地弹跳起来，随即发出一声撕心裂肺的惨叫声“啊……”“孙甜，爽吗？”等孙甜安静下来后，高玉婷问道。
　　“太……太刺……激了……再来……来……最好……每次电击的时间……长……长一点……直到……我……我……丢了……为止……爽……爽毙了……”孙甜喘着粗气，浪声浪气地说着。于是高玉婷一次次地按下电击钮，而且手指按在电扭上的时间也越来越长。孙甜已经非常非常兴奋了，大量的淡黄色的淫水从阴道喷出，透过紧绷绷的牛仔裤，流到雪白的床单上，湿了一大滩。
　　随着电流一次次流过孙甜的胴体，她的口也一次比一次张得更大，身子抽搐也一次比一次厉害，叫声也更夸张更惨烈了。没几时她口齿不清地呼唤起来“不要了……好痛……痛……我不要做……了好不好……”有性虐待狂倾向的高玉婷没回应她，而是更用力地去按电钮，因为看着孙甜被电击的惨状，高玉婷感到了前所未有的快感，她一边电击孙甜，一边想象着一会儿后自己被电击时的情景。
　　这样持续了百来次后，在孙甜狂乱的呻吟和惨叫声中，高玉婷发出了一次持续10秒钟的长时间电击，只见孙甜惨叫一声后，全身肌肉紧绷，身体弯成弓形，并不停颤动，双手抓紧被单，张大了口，发出极度痛苦的浪叫声。电击过后，她用牙齿紧咬朱唇，足有一分钟，忽又强有力的耸动一阵，口里闷声地叫着“喔！别动了……我……没命了……完了……我完了……啊……”与此同时，在她的肉拢热流激荡，玉浆四溢，一股股滚烫的淡黄色的尿水和乳白色的淫水由阴道激射出体外。
　　“啊！啊！……喔！”她的四肢一阵抽搐，胴体一阵颤动之后，便完全瘫痪了。经过30多分钟的脉冲状电击，孙甜终于在极度痛苦中达到了前所未有的性高潮，潮吹起来。这时的高玉婷也已极度兴奋，她的淫水正透过牛仔裤不停地滴到地上，已在地上积聚了一大滩淫水。
　　“孙甜，告诉我你的感觉嘛！”高玉婷露出一身骚态。“高玉婷，太爽了，肉潞湍套釉獾缁魇钡哪侵旨度的疼痛和快感，真是太……太……爽了，无法用语言形容，等会你自己体会吧！”孙甜还深深地沉浸在性高潮的愉悦中，接着她又淫声淫气地说道，“你快吸吸我的肉拢那里有好多淫水，可以美容的，不要浪费了……”“好！”高玉婷便把脸埋到孙甜的两股间隔着牛仔裤去吮吸她的淫水。
　　突然，高玉婷闻到一阵强烈的小便的臊味，便说道“孙甜，你小便真的失禁了呢！”“电击的嘛！等一会你也会的！”“这么厉害啊？”说着，便用嘴对着孙甜的肉旅臀起来，把孙甜的淫水连同小便一起都吞了下去。“孙甜，你要不要吃一点？”高玉婷抬起粘满淫水的脸庞，浪声地问。“要的！要的！”孙甜似乎有些迫不及待。
　　于是高玉婷吸了满满一大口淫水，然后吻住孙甜的嘴，把它吐入孙甜的口中，孙甜如同得到琼浆蜜液似的一口吞下！吸完了孙甜的淫水，婷婷又趴在地上把自己流在地上的淫水也一同吸了下去。“婷婷，快给我松绑，该你来了！”孙甜休息一阵后已恢复了一些，于是高玉婷给孙甜解开捆住四肢的皮带。
　　“哇，孙甜，你的肉露贾灼鹄戳四兀　痹谌〉缂是高玉婷惊叫道。只见孙甜那原本丰满肥厚的大阴唇红红的已肿得像馒头大小，高玉婷小心地分开大阴唇抽出电极，见那娇嫩的小阴唇上已有一处被烧成了黑色，高玉婷知道那是电流的入口。孙甜起来后，高玉婷也开始体验电击所带来的特殊快感，孙甜为了报答婷婷，于是第一下就来了一次长达10秒钟的电击。
　　高玉婷的胴体对电流特别敏感，“啊！……”只见高玉婷一声惨叫，全身绷成弓形，颤动不已，双手紧抓被单，涂着粉红色指甲油的脚趾用力的绷紧翘起，媚眼圆睁，张大了口，但却发不出任何声音，美丽的脸庞已由于极度痛苦而扭曲。电击过后，她用牙齿紧咬朱唇，四肢乱蹬，开始痛苦地抽搐，并发出了极度痛苦的呻吟声“啊……我、我不行了……要丢……丢……好美……好舒服……呜呜……电击……好爽……我……我要上天了……尿……尿出来了……哼……唔……啊啊啊……”
　　这时高玉婷的尿道再也不受大脑控制了，只见随着一阵“唰唰”声，高玉婷黄色的小便喷射而出。“啊！……我……没命了……完了……我完了……”与此同时，在她的肉拢一股股滚烫的淫水也从阴道蜂涌而出，香艳绝伦……半个多小时后，高玉婷终于连续第三次达到了高潮，在电击的剧痛和酥麻感中获得了欲仙欲死的快感，令她非常满意。
　　“孙甜，用电击来获得快感真带劲！”高玉婷骚态毕露地说“书上说欲仙的快感是比较容易获得的，欲死的快感才是最高境界呢！电击已经使我有了欲死的感觉呢！”“我也是，可是有一点不好，”孙甜摸了摸肉滤怠跋衷诘缁鞫脊去快一小时了，可我还是处在小便失禁状态呢，真羞人！”“录影带上不是说嘛，经常使用电击器有可能造成终生小便失禁呢！”高玉婷一点也不在乎。
　　这一晚，尽管电击取乐消耗体力很大，但两人还是轮流上阵，各自电击了三次，直到东方露白，她们仍意犹未尽，孙甜道“电击器确是一种最好的淫具，只是用起来太麻烦了，如果随时随地就能用就好了！”“对！”高玉婷附和道“如果能够买到录影带中的那种真正的电击器就太好了！”“就是嘛！”孙甜道。“不过，我们可以把我们原先的电击器改装一下……”高玉婷想了想道。“怎么改装？”孙甜好奇地问。“你看我的！”高玉婷说着就起床动手干了起来。只见她拿出一套内衣，在自己身上比划了一下，然后在短裤的裆部贴了一块导电橡胶，又在奶罩的两个乳杯中心各放置了一块导电橡胶，并用一根细导线将这两块导电橡胶连接起来，最后从胸罩和短裤上又各引出一条电线。“成了！”高玉婷说道。
　　说着，高玉婷脱掉原先的内衣，穿上刚刚改制过的内衣，然后又穿上牛仔裤和上衣，将两条电线从腰间拉出接到原先使用的电击器上，并将电击器挂到腰上如同一台ＣＡＬＬ机！孙甜明白了，她一手捂着肉绿下床来，说道“高玉婷，我帮你插上电！”“好！”高玉婷已经难以控制自己，她那极度敏感的肉潞土礁鋈橥房梢苑浅Ｃ飨缘母械降嫉缃旱拇嬖凇
　　孙甜把从电击器中伸出来的长长的电线的一头插到电源插座上，然后说道“高玉婷，好开始了！”高玉婷低头看了看腰间的电击器，电击器上红色指示灯已经亮了。高玉婷犹豫了一下，随即将控制钮调到连续档，然后盯着电击开关又犹豫了。电击是极度痛苦的，高玉婷心里非常明白，虽然她需要这种痛苦，但要对自己进行电击，高玉婷还是有些怕。但是这种犹豫并没有持续几秒钟，极度淫荡的高玉婷终于按下了对自己进行电击的按钮！
　　“啊！……”随着一声长长的惨叫，高玉婷猛的跳起来，随即双腿一软，被击倒在地。倒地后，高玉婷四肢呈大字形的张开，全身紧绷，所有关节都呈强直状态，双眼圆睁，嘴唇发紫，口中发出“呼呼”声，随着电流连续不断的通过身体，全身不停颤抖、痉挛。孙甜在旁边看得目瞪口呆，淫水顺着洁白修长的大腿一直流到地上。
　　一分钟后，孙甜替高玉婷切断了电源，急切地要求道“高玉婷，快替我也做一套电击内衣穿穿！”但此时高玉婷已昏死过去，她那极娇弱的身躯在遭受如此严重摧残的同时也获得了最大的快感，她狂泄着淫水达到了性高潮！在以后的几天里，孙甜和高玉婷一直沉迷于肉欲游戏中，她们想方设法采用各种办法使自己一次又一次地获得高潮。同时淫乱的技巧也越来越高明，动作也越来越淫荡，终于使她们变成了名副其实的淫女！
　　“孙甜，我手淫给你看，好不好？”高玉婷娇羞地问。“好哇！我的小淫女！”孙甜也是浪态十足。她们已经二十多岁了，这种年龄的女人是没有人不手淫的，只不过过去在夜晚寂寞时或看过情色小说后，才在被窝里悄悄的安抚自己而已。于是高玉婷站在房中央，脱去衣服。现在高玉婷身上只剩一条紧绷在大腿间雪白的三角裤了。
　　高玉婷双手按在酥胸上，她的奶子是圆锥型的，发育得比一般人大得多，手指刚碰到丰满的奶子时，她只觉一阵昏晕，接着便开始熟练地揉搓起来，很快，高玉婷露出了恍惚的表情。这时，她双腿已发软，于是坐到床上，左手放在床上支撑上半身，然后右手放在奶子上。丰满的奶子，用一只手是没有办法完全覆盖住的，只见她的右手置于左奶上，用手指夹住新鲜粉红色的奶头，不断的在揉擦，左手两指则放于肉律舷氯啻辍３こさ男惴⑺孀磐凡肯蚝笱觯在右胸前飞扬着。修长的玉腿则时张时夹。紧闭的双眸，微张的朱唇间发出诱人的闷哼声。
　　不停的揉搓爱抚使高玉婷越来越兴奋。“你的奶头好像大起来了呢！”孙甜问。高玉婷无法反驳，因为她自己都感觉出奶头硬挺，性感也愈来愈强。在性感的刺激下，高玉婷甚至于产生想立刻伸手到已经有骚痒感的下体去抚摸的冲动。“好，弄下面了！”孙甜在催促，并抓住高玉婷的双腿用力分开。高玉婷顺从地把右手慢慢移到下体。
　　双腿握在孙甜的手里，在微微抬起膝盖的姿势下，高玉婷从三角裤上慢慢抚摸敏感的阴核。指面在那里摩擦，大腿根随着跳动。“啊……已经湿了……好痛快……”高玉婷梦呓般地说着。高玉婷逐渐进入她自己一个人的世界里，双手手指隔着三角裤在阴唇上上下抚摸。接着，她的手又插进三角裤里去抚摸阴核。这种样子美妙极了。
　　“唔……唔唔……好痒……痒……好……舒服……”高玉婷自己也不敢相信会有这样强烈的快感，于是本能的感到恐惧不安。可是，又希望能有更强烈性感的欲望，胜过了羞耻心。“啊……”强烈的刺激感，高玉婷忘我地大叫。这时，孙甜一把脱去高玉婷的三角裤，她的身上已是一丝不挂。对现在的高玉婷而言，不知为何反而感到舒畅。她大胆地把双腿更向左右分开，同时挑拨性地扭动屁股，压抑的性欲，一下子全排泄出来了。孙甜感觉出高玉婷的变化，瞪大眼睛，看着她的手指美妙的活动。




　　这时，高玉婷茂密的阴毛因大量溢出的淫水而粘在耻丘上，微微开启的阴唇，露出深红色的粘膜。雪白的中指在溪沟四周的阴唇上摩擦，其馀的手指在阴核上轻轻按压。孙甜火热的眼光射在高玉婷毫无遮掩的大腿根上，那充满着健康美的大腿，不停地痉挛，同时还不时抬起肥腚，或左或右的摇摆，偶尔夹紧双腿，互相摩擦，脸上露出淫荡的表情。还是处女的高玉婷，竟然会这样贪婪的追求快感，以美妙的技巧手淫！俗话说，女人都是荡妇，一点也没有错……
　　孙甜再也忍不住了，再度抓住正陶醉在快感里的高玉婷双腿，用力拉开来，俯身扑在高玉婷的胯下，狂吻她的肉隆８哂矜玫娜虏抖一下，强烈的快感，几乎使高玉婷完全掉入情欲的漩涡里。于是忍不住发出尖叫，后背变成拱形：“不要……啊……不能这样……啊啊啊……”高玉婷口中虽然说“不要”，但行动上却拼命抬高屁股，以迎合孙甜的亲吻。
　　不久……“啊……啊啊……我要来了……来了……啊啊啊……”巨大的快感使高玉婷快要哭出来，全身僵硬，粉腿乱蹬，狂飙而出的淫水喷了孙甜一脸，高玉婷昏晕过去了，换孙甜了，高玉婷一脚按住她的奶子，一脚揉着她肉拢“啊……啊……”孙甜骚浪地呻吟起来，于是她也用手去摸自己奶子和肉隆
　　她只觉得一阵一阵快感从肉律起并迅速传遍全身，奶子也发胀挺起，她一边呻吟，一边不停地手淫，两条修长性感的大腿还时不时地蹬动几下，在肉拢淡黄色透明的淫水如同小便失禁般地不停自阴道涌出。慢慢地孙甜抽搐剧烈起来，两只玉手已不再抚摸自己，突然在一阵剧烈痉挛之后，孙甜的小便喷射而出，飙起两尺多高，与此同时，一股乳白色淫水也从阴道中喷出！
　　高玉婷知道孙甜已达到了性高潮，一头扑到孙甜的肉拢她先舔干净沾在孙甜大腿根部，下腹部及肉麓Φ囊水，然后又扒开孙甜的大小阴唇，狼吞虎咽地去吮吸留在阴道里面的淫水。高玉婷又拿出一包东西给孙甜看。“这是什么？”“淫药！催情用的，唐蕊给我的，听说很灵光呢！”高玉婷说着又拿出好多包淫药“我要了一打，这下可要爽毙我们了！”
　　“是吗？”孙甜也兴奋起来。“我先试喔？”高玉婷说完就打开一罐饮料，把淫药倒入，然后就一口气喝了下去。五分钟后，高玉婷就觉得下阴发痒，“啊！药效……来……来得好快！”高玉婷已是脸色绯红，呼吸急促，同时她的手变得不安稳起来，开始爱抚自己。“啊……好难受……下面好……好痒……痒得厉害……快帮帮……我……”高玉婷边说边扭动身体在地上打滚“……呜……呜……我的肉隆…快……”
　　药吃下去才五分钟，这药好厉害！孙甜见状，赶紧去抚摸高玉婷的肉拢只见此时高玉婷的肉乱咽且水狂流了，于是忙用嘴去吸，还边吸边挤捏高玉婷的肉拢就像挤奶一样。“啊……啊啊啊……”几分钟后高玉婷终于泄了身子。孙甜见状刚要直起身子，谁知高玉婷抽搐一阵后并没像往常那样镇静下来，而是又一次疯狂起来，身子像蛇一样在地上扭动，并不停地抽搐，痉挛，口中呻吟不止，令孙甜吃惊的是，高玉婷大约10分钟就达到一次高潮，短短半小时来就已泄了三次身子！孙甜知道，女人虽然可以连续获得高潮，但像高玉婷那样无止境地泄下去，那是谁也吃不消的！
　　怎么办呢？孙甜想到用电击器去帮她，高玉婷不是一直穿着“电击内衣”吗？于是孙甜拿出电击器，走到在地上挣扎不已的高玉婷身边，连上她腰间的两根电线，并接通电源，然后调到连续档，按下了电击开关。“啊……”高玉婷被电得惨叫起来：“好……好舒服……爽……电……”随着一次次电击，高玉婷很快又一次到达高潮并昏了过去。
　　孙甜见状拔掉电源，收好电击器，谁知高玉婷又呻吟起来，原来高玉婷还没有满足！淫药还在控制着高玉婷的胴体。孙甜已是无计可使！怎么办呢？啊，有了！原来孙甜想到了同批培训的新乘严晓娟，她知道严晓娟以前在KTV里坐台，在这种地方工作过的严晓娟一定对这方面很内行，她一定知道该怎么办！于是孙甜赶紧带上一包淫药去严晓娟住的宿舍。
　　严晓娟正好在房间，她的男朋友男乘张明正让她给自己打脚炮呢。孙甜忙把严晓娟拉到一边，把事情经过说了一下，并拿出淫药给她看。由于不得不把自己和高玉婷相互淫乐的事说出来，孙甜感到很难为情，脸都红了。严晓娟接过淫药一看，惊道：“我用过这种淫药，女人吃了这种药后，淫水会大量分泌，高潮不断。”停了一停，严晓娟又说“这种淫药如果得不到男人的精液，那么女人就会一次又一次地泄身！当然有男人的话，那性交起来会比平常快乐百倍呢！”
　　“那……那怎么办呢？”孙甜急起来，自己跟高玉婷都没有男朋友哇！“这么着吧，”严晓娟说“如果你愿意，叫我的男友帮帮你们好啦。”“他愿意吗？”孙甜指着严晓娟的男友问。“肯定愿意，他是个大色狼呢！”严晓娟自豪地说。于是严晓娟与她的男友张明和孙甜一起来到孙甜的宿舍。打开门，只见高玉婷把肉露ピ谧雷拥慕巧希正在拼命摩擦，顶撞，大量的淫水正从肉屡绯觥…
　　这时张明迅速抱起已陷入疯狂状态的高玉婷，然后平放在床上，同时严晓娟从奶罩内掏出一颗带着体温的男用淫药胶囊递给张明，张明把淫药放入口中，然后俯身从高玉婷肉挛一口淫水，把药吞了下去。“张明吃的也是淫药，”严晓娟对孙甜解释道，“男人吃了这种药后，不但鸡巴会变得特粗特长还特硬，持久力又长，要连插三、四十分钟才会射精呢！而且精液量要比平常多许多倍，被这样的男人奸淫，可以把我们女人爽毙的，真是有欲仙欲死的快感呢！”
　　严晓娟一番极淫荡的解释，把孙甜听得浑身燥热，只觉阴道一阵痉挛，一股淫水喷射而出。“你那里是不是湿啦？”孙甜身体的变化没有逃过严晓娟的眼睛，她似笑非笑地说“我给你吸吸好不好？”“唔。”孙甜已经等不及了。于是孙甜靠在墙上，严晓娟则跪在孙甜前面，隔着牛仔裤开始吸她的肉隆
　　孙甜的夹脚拖鞋已经晃动到掉在地上，严晓娟顺着小腿、脚踝、脚跟将舌头滑至脚趾头舔着，舌头钻进脚趾缝更贪婪的来回舔着发出淫糜的声音，脚丫子传来浓浓的脚汗味道刺激着严晓娟的味觉和嗅觉，不管是咸的还是酸的味道确实是让严晓娟很迷恋。孙甜很喜欢严晓娟舔她的脚趾，她喜欢这种感觉，没多久孙甜两条腿以及脚趾都已经布满严晓娟贪婪的口水，而且孙甜牛仔裤中间整片都湿透了，看来孙甜淫水已经溢满整个阴道了。
　　我们再来看高玉婷，高玉婷经张明一番爱抚之后，已经安静下来了，只见圆锥形的双奶高耸坚挺，乳沟幽深，肉鲁实谷角形的阴毛乌黑茂密，两片大阴唇又肥又厚，高高隆起，中间一道裂缝……处女的肉抡娴暮妹溃≌琶骷负蹩创袅耍于是立刻脱光衣服，扑到高玉婷身上。高玉婷则一把抱住张明，并立刻送上干渴已久的香唇，四唇相接，一阵快感像电流一样马上从嘴传到肉拢高玉婷陶醉了……
　　两个人亲吻着，抚摸着……这时，淫荡已极的高玉婷伸手去抓张明的鸡巴，“哇！这家伙，可真够强，足有20厘米长，而且硬得像铁棍呢，插到里面，一定会把阴道胀得鼓鼓的，一定相当够味，肯定会酥到心底里去哩！”高玉婷边摸边想。初尝异味的高玉婷，笑意涌现媚眼，笑嘻嘻的说道，“快插进去嘛，人家都痒死了！”于是张明双手伸入高玉婷双腿间，缓缓撑开两腿，改变姿势位于其中，两腿交叉处有黑绒的阴毛，随着角度变大，张明甚至可以看见她的处女膜。
　　此时张明的鸡巴已膨胀到了极点，于是不再犹豫，把它刺进高玉婷的卵劾铩Ｖ惶高玉婷惨叫了一声“啊……”肉卵酆苷，紧紧地匝着张明那巨大的鸡巴。高玉婷的双手紧紧抱着张明，双眼紧闭。张明的手和插在她体内的鸡巴，都可感到她在紧张发抖，他低头逐目下看，在高玉婷的阴毛中有些暗红的血珠，是刚才处女膜破裂从阴道口流出的，她到底还是处女。
　　张明把鸡巴向前顶去，高玉婷哼叫一声，双手抓紧被单，张大了双口，发出了吟叫。张明退出，再插入，再退出，再深入，反复地进行着，张明的龟头感到一阵一阵的快感，像爬山似，越翻越高。高玉婷的嘴则一次比一次更大，叫声也更夸张了“啊……好……啊啊……舒服……爽……啊啊啊……”张明双手伸向前，握住高玉婷的大奶子，她失去控制的双腿，则像夹子似，挟紧张明的腰，张明狂乱地用力抽插，使劲揉搓大奶子，俯下身去，在意乱情迷中吻上高玉婷的双唇，高玉婷也豪放起来，用力吮着张明的舌头。张明全力抽插，床面也摇晃得很，并且在数着“呼……312，313，314……呵……”
　　这时高玉婷已丢了三次身子，加上张明来前几次，高玉婷今天已泄了不下十次！吃了淫药的高玉婷真是淫荡到了极点！“啊……好……舒服……好爽……用力……力……插……重重地插……”高玉婷淫态十足。张明受到鼓舞，抱着高玉婷的臭淫脚用力的舔着，鸡巴更用力插去，持续了十来次后，在她狂乱的呻吟声中，张明猛嘬了几下高玉婷的臭脚丫子后缓住势子，将鸡巴从她体内退出。
　　他们大口地喘息，她胸口起伏着，大奶子不停地上下波动，诱惑着张明。张明爬向前，双掌握住她涂着红色指甲油的左脚，低头使劲吮住大脚趾，轻咬着，或伸出舌头，用舌尖舔着。“亲爱的……亲……宝贝……快……来干我！不要停……干……干死我……让我爽……”高玉婷不停地浪叫，同时右脚拼命寻找张明那令女人销魂的巨大鸡巴。
　　张明再次用双手撑开高玉婷的双腿，低下身，将舌尖覆上用双手食指撑开的阴道内，她连抗议也没有，只是不停的喘息着。张明圆起口唇，吸着高玉婷的淫水，他是老手，晓得如此她会很酥痒，但她仍只喘息，于是张明的口移出肉拢嘴唇覆上她左边大腿内侧，再右移至肉卵郏再移到她左边大腿内侧，直当成吃西瓜一样，左移右移数次，接着用口轻咬她的阴唇，口含几簇阴毛。
　　然后张明又漫不经心地上移到长满阴毛的三角地带，吻上腹部，胸部，并仔细轻咬高玉婷每寸肌肤，含着右奶，左手揉压左奶，最后停在她的乳沟上，头枕在左奶，细闻她的体香。“亲亲……宝贝……快插啊……插……”高玉婷仍不满足。于是张明臀部前推，鸡巴再度进入高玉婷的体内，高玉婷幸福地闭上她令人痴颠的眼。
　　张明双掌分别放在高玉婷两侧，臀部施力向她顶去，他的鸡巴在她湿润滑顺的阴道中畅通无阻，龟头在和她的氯饽Σ粒在一伸一缩中，张明的身体像似驰骋在平原上，他逐渐加大力量，愈来愈快，她的头偏向一边，双手扣住他的颈。他每推进一次，她的双奶就颤动一下，像豆腐一样。
　　就这时候，被压在下面的高玉婷突然翻起身和张明对调，只见她直起身子，坐在张明的下体，她双掌放在他的腹部，并微微前推，然后身体蜷屈头低下来，似乎无法承受张明的鸡巴，她微微用下体前推几次，大奶子的尖端滴下汗珠，而那已湿透的长发扫过张明的脸颊。张明被高玉婷的淫荡所激励，心跳加速，开始将他的鸡巴上顶，这时高玉婷好像骑了一匹野马一样上下震荡着，不过，这匹马却能进入身体控制她取悦她。
　　高玉婷后背向后挺，狠命套弄。张明用力搂住粉腿，又狠狠的挺上去。“啊……太深了……”又攻击一次，高玉婷更加兴奋。于是高玉婷保持这样的姿势，开始摇动大白腚。“哇……啊啊……”高玉婷感觉出火热的龟头碰到滦淖由希从下半身传来从没有经验过的快感。这样的冲击，立刻变成像会将下体融化般的美妙快感，高玉婷的身体无力地向前倾。张明用手支撑住高玉婷那软绵绵的上身，就在这样的状态下连续用鸡巴猛冲。
　　“啊……啊……啊……”高玉婷一面发出呻吟，一面阴道也不断夹紧。钢铁般的鸡巴，在缩紧的阴道里来回冲刺。高玉婷用全身的重量，接受着巨大鸡巴的每一次冲击，从子宫里涌出的快感，令高玉婷把自己完全投入。可是就在这个时候，张明的活塞运动突然停止。“啊……不……”婷婷左右摇动丰满的屁股，以鸡巴交媾部份为中心，前后左右的猛烈扭动屁股。
　　“好极了，就是这样子，你自己泄出来吧！”张明在鼓励她。高玉婷咬紧红唇，双手放在张明的肚子上做支撑，让屁股上下活动：一旦让鸡巴进入到根部，就慢慢抬起屁股，龟头在阴道里摩擦嫩肉时，有种无法形容的美感，然后再次将鸡巴深深插入，充实感直达喉头。这时高玉婷已淫荡万分，性感的波浪接二连三的涌出，很快就把她送到快乐的顶尖。
　　“啊……啊……不行了……要……泄……泄……”高玉婷嘴里不断的发出呻吟声，偶尔伸出舌尖舔舔上嘴唇，并不停地前后左右摇动雪白的屁股。“啊……啊……”高玉婷梦呓般的一面叫喊，一面猛烈上下摇动屁股，再一次向左右旋转，涌出的淫水已从床上流到地板上！“不行了！要泄……了……不要……不……要……”咬紧牙关，更用力舞动屁股。
　　“啊啊啊……”高玉婷的屁股突然落下，后背向后挺，夹紧阴道，在这瞬间上身向前倒下去。张明从高玉婷抽搐的阴道感觉出她已达到高潮，用力挺了一下便也射了精。完全射出后，高玉婷的阴道仍缠住张明的鸡巴，像是一架榨汁机要榨干张明的每一滴精液！但是由于淫药的作用张明的鸡巴并没有疲软下来，他用高玉婷的臭脚丫子夹住自己的鸡巴套弄起来……


０５


　　这天下课，陆云飞和唐蕊在空无一人的沙滩散步，唐蕊脸色通红，柔声问道，“我真的很骚吗？”陆云飞点了点头说道“是呀，你那小嫩吕锪鞯囊水，味道更骚，不过我喜欢！”唐蕊俏脸含笑说道“你说的我可不信，我看你现在是不喜欢我了，很长时间都没碰过我了，我看你自从操了寇莹，把我早忘了！”
　　陆云飞急忙喊冤道“你也知道，最近忙着给你们培训，再加上周围老是有人，我也没机会呀！”唐蕊低着头，接着说道“你太偏心了，送给我的那根假鸡巴，也让寇莹拿走了，都怪你把她给干了，害得人家天天晚上肉露忌а鞯貌恍校好难受呀！”陆云飞怜惜地吻了吻唐蕊粉色的脸颊，说道“蕊蕊，真是委屈你了，等回头我再给你买一根。我知道你的小嫩孪胍被大鸡巴插了，现在这沙滩四处无人，就让我用大鸡巴好好满足满足你！”
　　说完，他把唐蕊压在地上，一边在她身上胡乱的摸着，一边在她粉嫩的脸上不停的亲吻着。唐蕊皱着眉头，不断喊道“陆云飞，不要在这里弄，光天化日的，多羞人呀！”陆云飞也有半个多月不知肉碌淖涛叮前几日虽然寇莹曾经用脚帮他打过几次脚炮，但那毕竟不是温热湿滑、紧窄又富有弹性的小嫩拢此刻温香在怀，他的鸡巴早已硬得一塌糊涂，岂能放过唐蕊？他将嘴唇在唐蕊的脸上狂吻着，双手也隔着衣服抓着她那丰满坚挺的大奶子不断地揉搓。
　　唐蕊嘴里虽然说不要，但刚被陆云飞亲吻抚摸，嫩吕锉咭丫感到湿润了，而且越发骚痒，她双手紧紧地勾住陆云飞的脖子，闭上双眼，轻两片湿润欲滴的嘴唇。陆云飞也毫不客气，他一口吻住唐蕊的双唇，顿时感到一片柔软，伸出了舌头，贪婪地吮吸着唐蕊口中的津液。唐蕊也“嘤咛”一声，忘情地吮吸着陆云飞的舌头，吞咽着他的津液，香舌跟她的舌头缠绵地交织在一起。
　　陆云飞迫不及待地一把扯去唐蕊的外衣和牛仔裤，使得她上身只剩一件红色的小肚兜，她雪白细嫩的粉脖、圆润的香肩露在外边，那对浑圆白嫩的肥奶也鼓涨涨地呼之欲出。那件小小轻薄的肚兜根本无法遮盖唐蕊那丰硕的奶子，被高高地撑起，肚兜得上方和两侧都露出了一大片白腻的奶子，而肚兜的顶端则是两粒明显的凸点，肚兜得下边露出的是平坦光滑的小腹，那纤细的柳腰盈盈可握，在下边便是一件小小的红色丁字内裤将小丘般的肉掳裹着。
　　陆云飞惊奇的发现，唐蕊的那件小红色丁字内裤中间竟然是镂空的花纹，使得那黑红色的肉氯粢若现，几根微卷的阴毛钻了出来，而小红色丁字内裤后边的布特别少，将大半个浑圆的翘肥腚露在外边。丁字裤能穿成这样，真是太淫荡了，这分明是在诱惑男人去操她。他看得欲火焚身，跨下的鸡巴硬得生疼，双手忍不住一把扯去唐蕊上身的肚兜，一对雪白柔嫩的奶子颤颤微微地弹跳了出来。
　　唐蕊故意用手遮住胸前的一对大奶子，但那可爱的淡红色奶头还是从指缝里露了出来，那半遮半露的娇媚样子更加激起陆云飞的内心的欲望。他一手捉住一只肥奶，用力地抚摸起来，柔软又富有弹性的奶子在他的手中变换出各种形状，陆云飞觉得手中的奶子柔软且弹性十足，顶端的两粒粉红色的奶头已有花生米般大小，捏起来硬得如小石子般。
　　唐蕊兴奋得禁不住轻声的呻吟了起来“啊啊”陆云飞见唐蕊已经渐入佳境，就越来越用力地搓弄着她的奶子，那白皙娇嫩的奶子被蹂躏得显出一道道红印来，奶头由于大量的充血，变得紫红紫红的。他用手指按住她的奶头，像按钮一般深深地压了下去，然后突然松开，那调皮可爱的奶头顿时弹跳起来，十分有趣。
　　由于唐蕊的奶子十分丰满，所以双奶之间形成了一道深深的奶沟，看起来就幽深迷人，令陆云飞忍不住把自己的头部埋在那深深的奶沟中狂舔着，呼吸着那淡淡的奶香。他感到脸紧紧地贴在温暖光滑的奶子上，颤抖且富有弹性的双奶不断地积压着他的脸颊，令他感到快要窒息，他的头不断地左右乱蹭，使得自己能轮流亲吻着两侧奶子。
　　陆云飞自然也不会放过唐蕊那两颗兴奋的奶头，张嘴含住一粒奶头轻吻起来，他的舌头舔在奶头顶端的敏感处，牙齿似重若轻地咬着奶头的四周，双唇含住奶头不断地吮吸着。唐蕊的奶子的兴奋点被陆云飞不断地刺激着，使得奶子不断地膨胀、出现片片红潮，他嘴里的呻吟声伴随着袭来的快感一声高过一声，不断地哼叫着“哦啊好舒服好美呀你舔得我啊爽死啦哦”
　　他先不忙着脱唐蕊的内裤，而是一把将她的淫脚捧在怀里，脱掉了银色的高根凉鞋和肉色的短丝袜。唐蕊那温润如玉的莹白双脚于是赤裸裸的袒露出来了。陆云飞慢慢地吻到了唐蕊那柔美饱满的脚掌处，闻着由嫩脚传来的阵阵汗臭味。陆云飞终于忍不住伸出舌头，朝唐蕊的脚心轻轻的舔了一下，接着再把涂着黑色指甲油的臭脚趾一一含到嘴里吮吸，唐蕊已经被陆云飞挑逗得全身抖颤不已，再经他这一舔，只觉一股无可言喻的酥痒感流遍全身，整个人一阵急促的抽搐抖动，口中急喘着香气，下体都渐渐地湿了。
　　就这样，陆云飞舔弄着唐蕊的臭淫脚。大约又过了一会儿，陆云飞终于放下唐蕊的嫩脚，右手朝唐蕊的内裤摸去。只见她的淫水早已将她的内裤浸的湿透，那小小的内裤如今已经变成半透明的，隐约可以看见里边的路旌鸵趺。陆云飞笑着对唐蕊说“还说你不骚！你看你的下边全都湿了，我是刚摸你的下边，我只是舔了舔你的奶子和脚心你就湿成这样了，流了那么多水！是不是想让我早点插你啊！”唐蕊骚媚得闭上了双眼，娇声说道，“我也不知道是怎么回事，还不是你弄的！”
　　陆云飞的手不断向下探去，手指钻进唐蕊的小内裤，直捣她的肉拢一摸才发现那里早已洪水泛滥，小内裤也湿得一塌糊涂，两片娇媚的阴唇轻轻张开了，他忍不住伸出一根手指塞进她湿淋淋的肉轮小Ｌ迫锏娜峦蝗皇艿酱碳ぃ忍不住立刻惊呼了一声，双腿反射似的紧紧地夹在一起，但随即又主动分开了她那雪白粉嫩的修长大腿。
　　陆云飞扯去唐蕊那由于湿透而变得几乎完全透明的小内裤，将头埋进她的双腿之间，这样便可以清楚地看到她那淫靡的嫩隆Ｖ患一丛细软乌黑的阴毛均匀的覆盖在唐蕊那肥厚的肉律希发情的大阴唇由于淫水的滋润而张开，两瓣暗红色小阴唇已经湿得透亮，看上去闪亮亮的。那阴唇的上端是一粒娇嫩暗红的阴核，此刻已经涨得又大又硬，在淫水的浸淫下看上去晶莹剔透。
　　他伸手轻轻地碰了一下那可爱的阴核，唐蕊的身体便不自觉地颤抖了一下，嘴里也发出“啊”的一声轻叫，脸上挂着一丝淡淡的微笑。陆云飞会心地一笑，便用两根手指捏住那颗快乐的肉芽，不断地揉捏着，而唐蕊也被强烈的快感冲击得娇躯不断地颤抖着，嘴里发出一声声幸福的呻吟。陆云飞看到唐蕊那淫靡的两瓣小阴唇虽然仍紧紧闭合，可是上面却粘着亮闪闪的淫液，淫水顺着阴唇狭小的缝隙渗了出来，沿着会阴部形成了一道泊泊的小溪向下流去。他伸出手指，蘸了些淫水后便伸进了紧闭的阴唇中，不断地抽动起来，不时地将手指勾起来抠弄娇嫩的腔肉。一根，两根，三根。
　　陆云飞的手指撑开了唐蕊的卵郏原本被小阴唇阻挡在内的大量淫水此刻像山洪爆发般从肉履谟砍觯喷了他一手。湿淋淋的手指抽插在水汪汪的小卵勰冢发出“扑哧扑哧”类似于交合的声音，而且十分响亮。他一边用手指抠弄着，一边问道“小淫妇，怎么样呀？舒服吗？喜欢这样吗？”唐蕊舒服得一塌糊涂，敏感的地带被心爱的男人的手指插着，令她感到整个人轻飘飘的，又好像从高空中急速往下掉，大量淫水的流失使得她的肉吕锟盏吹吹模整个人感到似乎像是被掏空一般，她扬起头大声的呻吟起来“啊哦我要再深点再深点哦”她浑身发出一阵阵抽搐，一双纤纤玉手胡乱地抓着，两只雪白细嫩的淫脚胡乱地蹬着。
　　陆云飞知道唐蕊现在最需要大鸡巴狠狠地操她，于是便迅速脱光了自己的衣服，一根粗大通红的鸡巴坚挺地在唐蕊眼前有力地晃动着。他突然听到“啊”的一声惊叫，他原本以是唐蕊发出的，但是转念一想那分明不是唐蕊的声音，那会是谁呢？那声女子的惊叫声似乎从别处发出，他便寻声望去，发现在右边不远处的灌木后边有一个人影，虽然看不清脸，但从那没被遮挡住的衣裙可以辨认出那女子是韩艳妮。原来是春妮儿来了，陆云飞心中又惊又喜，自己和唐蕊在这里操戮贡凰发现了，自己健壮的裸体和硕大的鸡巴也被她看见了！
　　他不想叫出韩艳妮，因那样会让大家都感到很尴尬。现在反正都已经被她看见了，乾脆就让她看个够吧！自己正好可以在韩艳妮面前展示自己男人的魅力，炫耀自己巨大的本钱和精湛的床上功夫，回头就把这个艳妇弄到手。他心中越想越激动，又偷偷地朝韩艳妮的方向望了一眼，她还在那里呆着，心里大概由于震惊，娇躯不由自主地颤抖着。而唐蕊依然是一连痴迷的样子，她还沈浸在陆云飞刚才的爱抚当中，根本没有发现韩艳妮在不远处。
　　陆云飞半跪在地上，然后拍了拍唐蕊的奶子，问道“想要我的大鸡巴吗？”唐蕊双眼朦胧地点了点头，伸出一只手便迫不及待地抓住陆云飞的鸡巴。陆云飞坏坏地一笑，又问道“是小嘴想要还是肉孪胍？”唐蕊突然浪笑着说道“我都要！”陆云飞抓了一把唐蕊的奶子，接着便说道“那你先用嘴吧，我最喜欢你舔鸡巴的样子，那样子好淫荡呀！”
　　唐蕊含笑地趴在陆云飞的胯间，深情地凝视着他的大鸡巴，只见那龟头涨得好像一颗蘑菇，两颗沈甸甸的卵蛋悬挂在大大的阴囊内，鸡巴黑的发紫，上边的青筋毕露。她用嫩白的小手套住鸡巴轻轻的套弄，小嘴准备凑上去亲吻。陆云飞突然奇思妙想，将唐蕊的手拉到一边，对她说道“你不要用手，光用嘴就可以了！记住，不准用手呀！”
　　唐蕊的眼神充满疑惑，但她还是将手收了回去，张开樱桃小嘴，便要将龟头含进嘴里，眼看香舌就要碰到马眼了，陆云飞的身体突然向后移了点，令她这一下扑了个空。她只好将身体向前移了点，再次张开嘴要去含龟头，但陆云飞这次却将鸡巴甩到了一边，令鸡巴正好从唐蕊那娇媚的小脸蛋蹭了过去。
　　她似乎明白了陆云飞这是在故意逗她，便不管三七二十一，准备伸出手去捉住大鸡巴。陆云飞眼尖手快，迅速地将唐蕊的双手打了回去，故意假装板着脸说道“说好不能用手的，你怎么不听话呀！”唐蕊感到万分无奈，火辣诱人的大鸡巴就在眼前晃来晃去的，可就是怎么也舔不到，左一下、右一下、上一下、下一下、前一下、后一下，每一次都跟那根粗大火热的鸡巴失之交臂，只能任由鸡巴在脸上蹭来蹭去。
　　陆云飞看到唐蕊的头扭来扭去，但就是舔不到他的鸡巴，那若有所失的样子看起来颇有趣。他故意将鸡巴晃来晃去的，也是因为他知道在不远处灌木后的韩艳妮正在朝这里看，这样便可以让她更清楚地看到他引以傲的大鸡巴。唐蕊终于趁陆云飞意淫的时候，一口便含住了他的大龟头，小贝齿轻轻咬住肉冠处，伸出舌头去舔他的马眼。
　　陆云飞看到唐蕊嘴里含着他的龟头那开心的样子，便笑着说道“好了好了！刚才是逗你玩的，你想要用手摸就摸吧！”唐蕊连忙伸出她那细嫩的小手套在大鸡巴的根部，小香舌在粗大的鸡巴上舔着，舌尖挑逗着渗出粘液的马眼，牙齿在龟头上轻轻刮着。陆云飞舒服得浑身颤抖着，嘴里也忍不住发出快乐的呻吟声，他看着在自己胯下趴着的唐蕊卖力地舔弄着自己的鸡巴，那样子看起来好淫靡呀！
　　唐蕊顺着陆云飞的鸡巴朝下吻去，一直舔到了包裹着大蛋蛋的阴囊，那蛋蛋太大了，她只能用小嘴含住半颗，香滑的嫩舌在上面来回的舔弄，舔完一边接着又舔另一边，弄的整个鸡巴上边都沾着她香甜的津液。陆云飞虽然已经被唐蕊舔得很爽了，但他心里仍想着正在不远处的韩艳妮。对于男人来说，没得到手的永远是最期待的，尤其是韩艳妮这个出色的艳妇，能够操一操韩艳妮那娇嫩的肉率撬埋藏在心中已经很久的心愿。他现在这样做，就是了让韩艳妮看到男女交合的淫靡景象，挑逗起她内心中对于男欢女爱的向往。他不但要给韩艳妮造成视觉冲击，而且要让她听到淫乱的欢爱声，于是他便大声地对唐蕊说道“蕊蕊，喜欢吃我的鸡巴吗？”
　　唐蕊一边舔着鸡巴，一边幸福地笑着点了点头。陆云飞又问道“为什么呀？”唐蕊的口舌依然盘绕在鸡巴上，她只能在喉咙深处发出含糊不轻的咽呜声“好大好硬热哦喜欢这这味道啊”陆云飞对唐蕊的回答很满意，他将手伸到她那毛茸茸的肉拢那里已经湿得粘乎乎的，小阴唇也张开了一条小缝，不断地蠕动着。他觉得唐蕊的肉乱丫足够地湿润了，现在正是插入的时候，便示意她趴在地上，撅起粉嫩浑圆的小白腚，以便他从后边插入。
　　唐蕊虽然舍不得嘴里的鸡巴，但她知道自己饥渴的嫩潞芸炀突岜徽绰自己口水的鸡巴充实，因此便迫不及待地趴在地上，高高地挺起白腚，双腿尽量地分开，让自己的肉峦耆地暴露在陆云飞的眼前。陆云飞朝韩艳妮藏身的灌木丛望去，只见她正露出半张脸朝这里望着，由于看到陆云飞朝她的方向望去，她连忙将头又藏了回去。他心中十分得意，性感成熟的韩艳妮竟然也会偷窥赤裸裸的男女交欢，看来那老骚货也是春心大发。他故意使坏，将身体向右转去，这样他的大鸡巴就正正地对着韩艳妮，虽然距离很远，但只要韩艳妮忍不住偷偷从树后边朝这里望一望，便可以清楚地看到威猛硕大的鸡巴。


　　唐蕊早就趴好了，等着陆云飞去操她，但却迟迟不见他的行动。此刻她的肉抡个暴露在空气中，被风一吹空荡荡、凉飕飕的，她现在急需火热的大鸡巴填满自己的肉拢于是便扭摆着白嫩的翘肥腚，娇声地说道“老公，你不要再逗人家了，快点插进来吧！用你的大鸡巴操我，干我的肉拢狠狠地戳进来，快呀！”
　　陆云飞看到唐蕊那骚浪的样子，恨不得马上就操进着小淫妇的骚穴中，他捉住自己的鸡巴，用龟头在那湿淋淋的肉律喜淞瞬洌又将龟头顶在她的阴核上，但就是不急于插入，他知道唐蕊比他更心急。唐蕊那敏感的阴核被龟头顶着自然很爽，但她的肉吕镌缫焉ρ鞯貌恍辛耍急于被大鸡巴操一操，于是她又扭着白腚，希望能将肉卵鄱プ〈蠊晖贰Ｋ的小阴唇蹭了几下龟头，找准了方位，白腚便向后狠狠地挺去，大鸡巴“扑哧”一声深深地插入她的小嫩拢她忍不住“啊……”的一声尖叫。
　　陆云飞的鸡巴一旦插入久违的肉拢便不由自主地抽插起来查禁，他的五指紧紧地陷入唐蕊丰润的园肥腚，一抓一推地摇动着，那娇美的肉伦匀灰淮未蔚乩椿靥着在大鸡巴上。“啊……哦啊……哦好舒服呀……好美呀啊……好久没有这……爽爽……我太幸福了……哦……”唐蕊趴在地上浪叫着，由于陆云飞的动作很大，她已经无法用双手支撑身体，只好俯在地上，只是将俏肥腚高高E起，前后左右扭动着，享受着陆云飞给她带来的快乐。


　　陆云飞今天特别的用力，每一次插入都将龟头顶在唐蕊的花心，她的阴唇也被弄得翻进翻出，直插得她淫水乱溅。他的嘴里还大声叫道“操死你，操死你，操烂你的嫩拢操翻你的小嫩拢　碧迫镎馐北徊俚妹难廴缢俊⒚娣汉煸危浑身发热，雪白的圆肥腚胡乱地扭动着，嘴里发出一声声浪叫。由于肉潞贸な奔涿挥斜徊俟，因此里边娇嫩的腔肉变得异常敏感，加上鸡巴次次直击花心，因此没过多久，她的肉麓来一波波电流般快感，四肢绷得紧紧的，秀目紧闭，嫩虑槐谝徽笳蟮氖账酰俏脸上风情无限，大量的骚水喷涌而出，她泄身了！
　　陆云飞没想到唐蕊这么快就达到了高潮，而他却没有丝毫泄意，坚硬的鸡巴依然插在热浪浪的肉履凇Ｋ笑着对唐蕊说“舒服吗？还想不想继续呀！你爽了，我还没爽够呢！”唐蕊已经累的像是半瘫痪了，她妩媚地笑了笑，有气无力地说道“人家还想要”陆云飞便说道“你想要就要自己来，我躺在地上，你俯在上边自己动，你想怎么爽就怎么爽，好吗？”
　　唐蕊脸上还洋溢着高潮后的余蕴，她此刻只想躺在地上享受大鸡巴的主动插入，但她见陆云飞已经躺了下去，便只好有些不情愿地张开大腿跨坐在陆云飞的腰间。陆云飞此时躺的位置正好将脚对着韩艳妮的方向，这样唐蕊也会被对着她，而韩艳妮也可以清楚地看到他的鸡巴和唐蕊的肉陆缓希而且不用担心会被发现。
　　唐蕊张开修长的玉腿，露出湿靡的肉拢白净的小手往下扶住陆云飞的鸡巴，轻轻捏了捏，然后对准她湿滑的卵郏摩擦了几下，将肉驴诙プ殴晖罚轻轻蹲坐下去。坚硬硕大的鸡巴直直地插入唐蕊兴奋湿滑的肉轮校她轻轻左右摆动圆肥腚，又将俏肥腚轻轻E起，又稍稍落下，试探了几下，然后双手撑在的陆云飞宽厚结实的胸肌上，浑圆丰翘的小白腚开始上下有节奏地套弄起来。
　　陆云飞躺在地上闭上双眼，享受着唐蕊那小嫩露宰约杭Π偷哪Σ粒他此刻脑海里想着的是不远处的韩艳妮，他幻想着韩艳妮在他的上边娇吟求欢，自己的鸡巴此刻正插在韩艳妮那娇嫩的肉轮小Ｌ迫锶床⒉恢道这些，她俏脸微红，秀发乱舞，两个丰满的娇奶上下欢快地跳动着，由于她是趴在陆云飞身上，因此奶子不断地拍打在他的身上，发出“啪啪”的声响。
　　陆云飞忍不住张开手掌握住那对丰奶揉捏起来，手指夹住她的奶头搓弄着，身体努力向上挺着，试图将那对粉红的奶头含进嘴里。唐蕊低着头，看着陆云飞那饥渴的样子，故意将身体E起，令他无法含住她的奶头。她又朝两人的交合处望去，只见他的黝黑的鸡巴不断地翻开的她的暗红的肉缝进进出出，她两瓣阴唇绽开，一张一合的，“滋滋”的淫水从肉吕锪髁顺隼矗顺着他的鸡巴往下流，将两人的阴毛弄得湿连到一起。
　　陆云飞见唐蕊由于已经被操得筋疲力尽，软绵绵的身体压在自己身上，小嫩滤淙挥只润又紧窄，但是套弄得很缓慢，还常常不知什么原因挺了下来，这令他不能酣畅淋漓地大干。他只好双手从她后面抓住她的两瓣富有弹性的肥腚肉，用力往上一抬，又往下一放，上下地推弄起来。
　　唐蕊的圆肥腚由于受到外力的作用，上下起伏得十分欢快，一对雪白丰满的奶子像受惊的兔子般在胸前蹦跳着。她娇喘吁吁，美丽的胴体发出一阵阵颤抖，肉吕锴苛业厥账醭榇て鹄矗整个人瘫软了。她累得忍不住躺倒在地上，希望陆云飞压在她身上抽插。突然，她惊叫了一声“是谁？谁在哪里？”原来，唐蕊躺下去的时候，眼睛正好瞄见了不远处灌木从中偷窥的韩艳妮。
　　韩艳妮大概由于想看得更清一些，所以整个人都从灌木后边钻出来，并朝陆云飞他们走得更近了些。唐蕊由于是倒着倒下去的，她并没有看清楚到底是谁。陆云飞被唐蕊这一声惊呼吓了一跳，觉得龟头一麻，精关大开，一股股浓稠的精液射进她的肉律畲ΑＬ迫镌本受到了惊吓，此刻又被热滚滚的精液浇在花心处，舒服得她全身颤抖起来，秀发散乱地遮盖在她俏丽的脸上，张大着小嘴不断娇喘，娇躯死死地瘫在地上，但是胴体上吓得香汗淋漓。
　　陆云飞朝韩艳妮藏身的方向望去，只见韩艳妮已经悄悄离开了，只留下一个模糊远去的背影。他故作疑惑地问道“你怎么一惊一乍的？哪里有人？是你看花眼了吧！害得我这么早就射了！”唐蕊用手撑着上半身，回头望去，自然什么人也看不到，她满脸惊异和疑惑，自言自语道“我明明刚才看到有人，怎么又不见了？”陆云飞只好抚弄着唐蕊的秀发说道“小骚货，肯定是你刚才快要泄身了，所以才会视力模糊、意识不清！”说完，他便从她仍然收缩绽放的肉吕锍槌黾Π停上边已经是湿漉漉地沾满她粘白的淫水和他奶白的精液。
　　唐蕊的肉乱舱绰了她流出的淫液和陆云飞射进肉露溢出来的精液，卷曲的阴毛湿粘成一片。陆云飞见天色已晚，便取出一块随身携带的手绢，将他的鸡巴和唐蕊的肉虏潦们净，一边擦着，他一边说道“今天已经太晚了，我们赶快回去吧！”于是，陆云飞和唐蕊便各自穿好衣服回去。再说这方超称唐蕊不在赶紧跑到唐蕊的宿舍找寇莹操拢方超在打完脚炮干完寇莹的臭脚丫子之后，若无其事的继续在寇莹房间内跟寇莹聊天，又把丝袜套在鸡巴上操了会寇莹的肉潞蟾寇莹约好隔天下课后一起去唱歌，寇莹蛮喜欢方超的，所以一口答应了。
　　这方超刚走，周刚又来了，他也是来找寇莹打脚炮的，一进屋就看见寇莹下身赤裸，大屁股坐在椅子上，分开两条大美腿，把白嫩的脚丫子放在桌子上，正用手纸擦拭着下身的精液。周刚从门口走了出来。寇莹一下子惊呆了。她还没有反应过来，周刚就扑了上来，将她按在椅子上，骂道，“母狗！原来你这么贱，老子也要玩玩你！”寇莹反应过来，急忙挣扎。
　　周刚扛起寇莹两条大美腿，将扔在桌子上的灰色丝袜套在自己鸡巴上，把戴着丝袜的鸡巴捅入寇莹的卵邸Ｄ撬客嗑褪强苡ǜ詹疟环匠操时脱在床上的，她知道是她自己的，因为那丝袜极轻薄细软，是她最爱穿的那种。被方超刚戴过的丝袜此时又被周刚的鸡巴套上捅进吕铮寇莹感觉非常刺激，忍不住浪叫出声来。周刚鸡巴戴着女人丝袜捅拢也舒服极了。那丝袜上有方超刚才射出的精液，寇莹阴道里也是淫水泛滥，所以周刚捅得顺溜极了。
　　寇莹被捅得一声接一声地喊叫。刚才方超操寇莹时，舔的是她右脚的脚丫子，现在周刚一边操她，一边又啃她左面的脚丫子，寇莹又疼又痒，不停地叫唤。周刚狠咬寇莹不由自主高高翘起的涂着红色指甲油的大脚趾，寇莹疼得尖叫起来。寇莹被周刚按在椅子上，两条大美腿分开，被他狠操，周刚见寇莹的红褐色大奶头子实在诱人，不由低下头去，狠咬她大奶头子，寇莹疼得眼泪都出来了，在她的金丝眼镜后面，她的泪花在眼眶里闪动。
　　周刚直起身，边捅边叫，“寇莹啊寇莹，你也有今天！”捅得越发凶狠！寇莹子宫被捅，疼得连声叫唤。见平时高高在上的寇莹，现在被自己操成这样，周刚痛快极了！就在寇莹的嚎叫声中，周刚精液再次射透寇莹丝袜那发黑袜尖，射入寇莹的阴道深处。就在此时张明也跑到自己女友严晓娟的宿舍，一进房间，张明就把门反锁上，严晓娟骚媚脱下自己的红色臭高根鞋。今天她穿的是一双薄薄的肉色丝袜。但张明估计已经在臭高根鞋里捂了一个星期没换了。浓浓的脚臭味在房间里弥漫开来。张明的鸡巴一下子就受不了了，张明性急的脱下裤子，鸡巴直直的翘着，等待严晓娟的臭丝袜脚来伺候自己的鸡巴。
　　不料严晓娟神秘一笑说，“看你急的，不是说好了吗，我想看看孙甜是怎么给你打脚炮的。”原来这孙甜和高玉婷最近没事就找张明打脚炮还用DV给拍下来了，张明连忙说，“没问题。”说完张明就打开DV，严晓娟坐在张明的身边好奇的看着，还拿着她的臭高根鞋套在张明的鸡巴上给张明鞋淫。张明早就欲火难忍了，用最快的速度打开DV播放出来，播放的正好是孙甜用脚搓弄张明鸡巴的画面。“哇，好过瘾，这孙甜也挺骚的！”严晓娟叫到，她的手上给张明鞋淫的力度也加强了。
　　张明忍住喷精的快感说，“快点，像她那样给我用脚夹鸡巴。”严晓娟就脱光衣服坐在张明的身边。她的小手先握住张明的鸡巴上下套弄几下，又伸出小香舌把张明的龟头上下舔弄一翻，张明的鸡巴已经赤红赤红的了，严晓娟就坐起来靠在椅背上，她把一双臭丝袜脚放在张明的裆部，轻轻的夹弄着张明的鸡巴，“啊……好舒服……”张明呻吟着。
　　严晓娟的臭脚丫本来就又大又薄，再穿上黑糊糊的臭丝袜就更加性感。她的臭脚趾调弄着张明的鸡巴，那美丽的丝袜脚趾和张明紫红色的龟头摩擦发出“嘶嘶撕”的淫糜的声音，顿时张明就觉得浑身发软，严晓娟模仿DV里孙甜的脚交方法，臭脚丫子时快时慢的撸弄张明的鸡巴，还不停的她用丝袜臭脚趾使劲蹭张明的鸡巴眼。房间里已经满是严晓娟浓浓的脚臭味了，张明的鸡巴因为极度的勃起而微微颤抖起来。严晓娟又用奇臭无比的丝袜脚丫子疯狂的糅弄一番，张明就“突突突！”的喷出浓精来，精液喷了严晓娟满脚满袜子都是。
　　隔天寇莹仔细的画了个浓妆，穿着红色细肩带的小背心和浅蓝色的牛仔迷你裙到了跟方超碰面的地方。这天寇莹不只没有穿内裤，连奶罩也没有戴，不过为了怕KTV里的冷气太冷，寇莹还穿了一件丝质的小外套。到了和方超碰面的地方，发现他还另外约了两个同批的男乘，在KTV的包厢内，寇莹和方超坐在一起。方超的手并不太安份，常常偷摸寇莹的大腿，甚至偷捏寇莹的奶头，由於寇莹没有穿奶罩的关系，所以敏感的奶头很快的就硬起来，在小背心上形成明显的突起，不过寇莹并没有刻意的用手臂遮掩。
　　这时候，方超同批的男乘拿出他们准备好的饮料来请寇莹喝，寇莹怀疑有诈，但又不好意思拒绝，只是喝了一小口。过了不久以后，寇莹开始全身发热，想不到只喝了一小口就有这么强的药效，要是整瓶喝了，恐怕连服务生进来干寇莹都不知道。寇莹开始失去力量而倒在方超怀里，方超开始发出诡异的笑声，好像变了一个人似的。他掀开寇莹的迷你裙让他的两个朋友看“看吧！这个骚货说她一定不会穿内裤的……。”“没想到这样漂亮的美女竟然也如此淫荡……。”
　　“操！以前还不是个卖碌模瞧这突起的奶头，她连奶罩都没穿哪！”然后他们三个就开始脱光寇莹的衣物，寇莹现在全身上下就只穿着黑丝短袜和红色的阿迪运动鞋了。“不要，……不要啊！喔……啊……。”寇莹想奋力的抵抗，但全身没有一处使得上力气，看来寇莹要被他们三个轮暴了。他们一个玩弄寇莹的奶子，一个已经把大鸡巴放入寇莹的小口中抽插，另一个则在吸舔寇莹从浪铝鞒龅囊水。
　　“真是淫荡，竟然流出了这么多淫水。”三个人一起搞寇莹空间稍嫌拥挤，常常会产生碰撞而无法更激烈的动作，不过也许是春药的作用，寇莹觉得三个人一起搞自己有一种前所未有的快感，“嗯嗯……嗯”的呻吟了起来。过去即使在陪客人双飞曾经同时三个人一起做过，但现在他们三个做的动作可不是以前客人能做得出来的，寇莹吃了春药已经发浪了，他们决定由方超先搞寇莹，其他两人先在一旁观看。
　　方超这次没有做太多的爱抚动作，直接就把大鸡巴朝浪虏辶私来，然后扭转个几下，再抽出去，在龟头还没完全抽出阴道之前，又用力插了进来，再扭转个几下，然后一直重复着这样的动作，弄得寇莹淫声连连，淫水直流，他其中一个叫刘宾的男乘看得受不了，就过来抠寇莹的腚眼，捏寇莹的奶头。“啊啊……”寇莹被他抠的受不了直叫。
　　“叫吧……！看这样的美女呻吟真是有快感。”另一个叫高进的男乘一把她的红色阿迪运动鞋扒了下来，一股浓浓的脚臭味就扑面而来，寇莹涂着红色指甲油的臭淫脚上穿的黑色短丝袜已经被脚汗湿透了，袜头部分正冒着热气，高进的鸡巴一下子就挺了起来，他继续脱下寇莹的丝袜，拿着一只丝袜捂在鼻子上深深的闻着，“好臭呀！”高进把寇莹的另一只丝袜套在鸡巴上，一只手握住丝袜套着的鸡巴猛烈的套弄起来。
　　刘宾也捉了寇莹的大白脚，尽情吮吸起来，寇莹的脚丫子长得分外清秀，确实诱人，寇莹由于上了药性，任由刘宾玩弄她的臭脚丫子，还发出骚媚的呻吟声，刘宾一根一根地吮吸那秀美的脚趾，寇莹的脚臭味闻得他鸡巴暴起，寇莹此时被方超操得不由自主的在刘宾嘴里翘起臭淫脚涂着红色指甲油的脚趾，刘宾一边舔着一边用手撸着自己鸡巴，他看着寇莹的骚媚样拿着她的臭脚丫子就用鸡巴狂顶。


　　而方超则是开始用他的各种花招变换姿势，使寇莹的淫水不断的滴在包厢内的沙发上。“啊啊……要丢了啊……”寇莹在被方超干了半个多小时之后达到了高潮。而方超也在寇莹全身抽搐的时候，直接在寇莹的滦淖永锷渚了。方超射完了以后就退下观看，他的朋友刘宾完全不给寇莹休息的时间，迫使寇莹跪趴在沙发边呈母狗式，提高寇莹的大白腚，他压到寇莹后背上，把寇莹的臭丝袜套到鸡巴上，将套着臭丝袜的鸡巴从后面插进了寇莹留着精液的卵郏狠捅寇莹，直捣滦模寇莹疼得连声哭叫。
　　被套着丝袜的鸡巴捅拢寇莹感觉别有一种刺激，忍不住大声浪叫出声来。刘宾鸡巴戴着女人丝袜捅拢也舒服极了，刘宾一边捅一边骂“贱货！老子早就想操你了！脚真他妈臭”一边捅还一边挥掌猛击寇莹那肥白屁股，疼得她尖叫。高进此时也按耐不住，把套着臭丝袜的鸡巴塞到寇莹的嘴里，从前面奸淫着寇莹的小嘴，寇莹发现在口中的这支大鸡巴套着自己的臭丝袜，一股股脚臭味扑鼻而来。
　　寇莹从来没有这样一前一后的被干过，被春药催得已经开始享受这种快感，便摆动起细腰迎合着他们两人的撞击一样。“来吧，淫荡的骚货，摆动你的腰……，啊！”使得在寇莹后面干寇莹的刘宾很快的就射精了，他拔出来以后，寇莹又达到了第二次高潮，寇莹的淫水和两人份的精液源源不绝的从变成红肉洞的卵哿鞒鲅刈趴苡ǖ拇笸攘飨隆
　　那个高进在此时也开始插入寇莹的浪铝耍被套着丝袜的鸡巴干的时候，会特别容易摩擦到阴道内的兴奋点。“啊！啊啊……求……求你……”，由於口中已无大鸡巴塞入，所以寇莹就开始放声淫叫，不过连续两次高潮已经被干的有点神智不清了，浪叫的内容也不知所云，他也不管寇莹是要求他“停下来”还是“不要停”，就一直死命地猛插，插的寇莹的两片阴唇都往外翻了，他还不射精，于是寇莹又达到第三次高潮，同时也昏了过去。
　　等到寇莹恢复意识的时候，发现高进还在干自己，而且大鸡巴好像越变越长，到后来每插一次，都插到了底，弄得寇莹又痛又有快感，“喔……啊啊……啊！”寇莹还继续娇媚的呻吟，他又插了一两百下之后，才总算射了出来。当寇莹以为总算结束了的时候，发现方超的鸡巴竟然又勃起了，寇莹看他不会这么快就饶了自己，果然他拿起了一颗放在桌上了冰块，开始用冰块刺激寇莹的奶头，那冰块本来是加在饮料中用的，没想到接下来他竟然把冰块塞进寇莹的浪轮小


　　那种冰冷的感觉冰得寇莹的双腿开始颤抖，这样使方超反而觉得兴奋，在冰块融化之前，他又塞进了第二颗冰块，简直是想搞死寇莹。更过分的是，他竟然又把他的大鸡巴插进寇莹的浪吕铮随着他的抽插，冰块也在寇莹的阴道里翻腾，连寇莹流出来的淫水都是冰的，爽得她五根漂亮的脚趾蜷缩了起来，在脚心形成可爱的皱纹。
　　“啊……不要啊！好冰……啊！啊……。”这时候寇莹也只能淫荡的浪叫了，每当冰块融化时，他就再塞入一两颗新的冰块，就这样干寇莹干了连续一个多小时，而寇莹也在期间达到了许多次的高潮，最后方超将精液射在寇莹的脸上，还抹了一些在寇莹的奶子上，而刘宾、高进则分别把精液喷到她的臭脚丫子上。寇莹被干到全身无力，在他们射完之后只能躺在那里喘息……
　　事后寇莹也忘了寇莹是怎么离开那个地方回到宿舍里的，但是那种被轮奸还达到好几次高潮的经验，却永远也忘不了，害寇莹有一点想再次被轮暴……
０６
　　自从看了陆云飞和唐蕊的淫事，这几天韩艳妮脑子里满是他那根粗大的鸡巴，一想到那男女之事少不了淫水直流，因此没少在陆云飞的面前卖弄风骚，这天下了机上服务课在上厕所的时候，陆云飞发现画着浓妆的韩艳妮手里拿着小包、身穿蓝航的空姐制服的，穿着高跟鞋的丝袜腿迈着骚媚的脚步走向卫生间，看着韩艳妮的背影，陆云飞一阵冲动，正好手里拿着教学用的DV机就跟着走了进去，推开卫生间的门，陆云飞发现这是一间套间，外面只有一个门，一进门是一个洗漱台，左面是男厕，右面是女厕，门是自动关上的，也就是说，里面发生什么外面根本就不知道！
　　陆云飞的心产生了一种没名的兴奋，到底是什么，陆云飞也说不清楚！在卫生间里，陆云飞看见男厕所里有三个隔档，是那种蹲式的的卫生器，每个隔档下面和前面有十几公分高的空隙，突然一个念头闪过陆云飞得脑海：如果隔壁就是韩艳妮的这个念头顿时让陆云飞激动的全身颤抖。
　　从隔档下面陆云飞看见一双黑色的高跟鞋和一截纤细的小腿，推开了左面的隔档，门关上了，一阵丝袜与衣服的摩擦声后，陆云飞打开了手中的摄像机，趴在地上向隔壁张望，一个丰满白皙的肥腚首先映入陆云飞的眼帘，肥腚的弧线非常漂亮，一簇乌黑的阴毛在韩艳妮的两腿中间整齐的排列着，一股淡黄色的尿水从两腿中间喷薄而出，带着丝丝热气撞击着便池。
　　陆云飞的心跳的很厉害，但是陆云飞已无暇顾忌这些，贪婪的看着，黑亮的高跟鞋衬托出韩艳妮优美的脚面，淡紫色的长筒丝袜显得纤细的小腿非常诱人，黑色的蕾丝小裤头推在膝盖部位，韩艳妮优雅的在那里静静的享受着这一切的安宁，哪里会想到，仅仅在一木之隔的地方会有一个镜头在拍摄着这一切？！
　　“嗯”一声轻轻的呻吟，韩艳妮几乎只用细的高跟鞋尖点住池沿，细长的鞋跟完全悬在池内，屁股撅到半空，拉半天也拉不出来，她就用两手摸到屁股后面，用纤细的手指扒住肥腚，使劲一用力一大截淡黄色的便便从韩艳妮优美的肥腚下面露了出来，原来是大便！紧接着又是一节，陆云飞真有眼福看得鸡巴立马硬了。
　　陆云飞的机子一直开着，韩艳妮优美的肥腚，纤细的小腿，黑色的高跟鞋，淡紫色的袜子，黑色的小裤头，一切一切都被陆云飞的机子真实的记录着。从这个部位是看不见重要的两个部位的！陆云飞现在最想看的就是那两个最令男人向往的地方！韩艳妮的大便给了陆云飞时间，陆云飞不能浪费！
　　陆云飞蹑手蹑脚的在隔壁掉了一个方向，把脸贴在地上，继续欣赏，韩艳妮的肥腚微微向上翘着，陆云飞清晰的看见了韩艳妮的腚眼，韩艳妮的腚眼很小，淡淡的红色，一圈密密的褶子象腚眼一样整齐的从中间的小腚眼向四周辐射开来，几根黑亮的阴毛散落在肛门四周，一截没有掉落的大便挂在腚眼上，那是多么淫荡的一幅画面?fontcolor=E6E6DD>
　　陆云飞忍不住欲望，将摄像机拉伸了过来，韩艳妮的整个腚眼清晰的出现在陆云飞的屏幕上，陆云飞贪婪的拍摄着，另一之手伸进裤子里玩弄着自己粗壮的鸡巴，就在几乎要射的时候，陆云飞一个冷战，清醒过来，还有一个地方没看！
　　这时的陆云飞早已将恐惧抛在脑后，满心的欲望以让陆云飞忘掉了一切！陆云飞请轻打开门，爬了出去，来到隔档的正前方，将镜头对准了里面的地方，韩艳妮的双腿分开着，肉峦耆展现在陆云飞的眼前，为了看的更加清楚，陆云飞的镜头对准韩艳妮的肉卵酆螅把画面拉了过来，一个饱满鲜美的肉峦耆占满了陆云飞的屏幕。
　　韩艳妮的阴唇微微张开着，里面的氯夥酆旎嫩，大阴唇象婴儿的小嘴，红润晶莹，上面还粘着少许的尿液，陆云飞紧张的盯着眼前的一切，看着屏幕上硕大的阴唇，冲动的无法自治。陆云飞的欲望已经膨胀到胆大妄为的地步，看着时间差不多了，陆云飞溜回隔档，因为隔档比较窄长，所以如果趴在空隙的正下面，离韩艳妮的实际距离也只有十公分左右，而且能看见韩艳妮的脸的侧面，也就是说容易被发现，可是现在的陆云飞已经顾不了那么多了。
　　陆云飞的脸离韩艳妮的高跟鞋只有十公分，一股皮革夹杂着女人特有的体香冲破便味的包围清晰的渗入陆云飞的鼻孔，那种味道让陆云飞发狂，让陆云飞忍不住真想冲过去把韩艳妮狠操一次，他把鸡巴掏出来快速撸弄起来。韩艳妮那途着彩绘指甲的白皙手指拿着雪白的卫生纸，在那浑圆性感的肥腚和娇嫩润滑的肉律舷感牡牟潦米牛好像陆云飞的手在抚摸那里。
　　看着屏幕上的一切，黑色的高跟鞋，淡紫色的袜子，黑色的小裤头，腚眼般的腚眼，红润粉嫩的阴唇，还有尿液撞击便池的声音和大便一点一点冲出肛门的情景，陆云飞忍不住努射了出来，一大串脓精“啪嗒啪嗒”的打在门板上，韩艳妮被陆云飞吓了一跳，提着裙子跑过来一看，只见陆云飞剑拔弩张的大鸡巴暴着青筋一跳一跳，深处是一片卷曲复杂的黑森林，浓烈的男人味扑鼻而来，韩艳妮痴痴的看着，途着彩绘指甲的纤手忍不住慢慢的朝着陆云飞的大鸡巴前进。
　　陆云飞就把韩艳妮搂进来，韩艳妮被陆云飞紧抱在怀里，纤指在陆云飞裤裆和腰间轻轻的绕着问陆云飞“你……偷看我……？”陆云飞的右手抱着韩艳妮，左手滑过韩艳妮的纤腰来到窄裙包着的肥腚轻轻的抚摸，“春妮儿姐，是你先偷看我的………”陆云飞亲亲韩艳妮的头发，左手抓着韩艳妮的腚肉轻揉。“那你也不能看人家大便啊！”韩艳妮逐渐沉入淫欲的迷思，她骚浪的用整只手在陆云飞的鸡巴上轻轻抚摸。“你帮我弄硬吧，等会用它操你的小腚眼。”陆云飞在韩艳妮耳边轻轻的说。
　　韩艳妮娇笑一下就跪下来伸出纤手，握住陆云飞垂软的大鸡巴，张开艳红的香唇，上下套弄了几下，一口含入整个龟头，韩艳妮灵活的香舌缠绕在陆云飞的大鸡巴上，艳丽的脸庞埋在陆云飞浓密的黑森林里，啧啧的帮陆云飞嘬着鸡巴，不到一分钟陆云飞的鸡巴又再度坚硬无比了，韩艳妮呼出的气息轻轻的吹过陆云飞的森林，韩艳妮专注的吸吮着陆云飞的大鸡巴，她品尝着嘴里的鸡巴，仔细的舔着龟头下的一圈肉棱，又用柔软的舌背在顶端轻敲几下，把舌尖抵在张开的尿道口上旋转着，还一下一下的向下顶，好像要插进马眼里一样。
　　韩艳妮缩着双颊，嘴唇箍的紧紧的，鸡巴一进一出间，也带动包皮。有时更是让陆云飞的鸡巴插入喉咙里面，用娇嫩的咽喉磨擦龟头。过不了多久，陆云飞的鸡巴已经亮晶晶的闪耀着水光，而韩艳妮的口技也确实高超，陆云飞还轻轻的抽送，让鸡巴在韩艳妮淫荡的小嘴里进出，韩艳妮不时用韩艳妮狐媚的媚眼看着陆云飞享受的神情，陆云飞半闭着眼睛享受跨下的温柔畅快，不久陆云飞就感觉又要爆发了，陆云飞赶紧推开韩艳妮。
　　韩艳妮有点舍不得的看着陆云飞，那哀求的眼神真是摄人魂魄，歇了一会陆云飞马上又紧抓着韩艳妮的秀发，快速的抽送小嘴里的鸡巴，陆云飞感到每一次的挺进都插进了喉咙深处，每一次挺进都会狠狠的撞击韩艳妮的香唇，可是韩艳妮还是任陆云飞恣意的强奸自己的小嘴，简单的舔男人的鸡巴跟本不能满足韩艳妮高涨的性欲，她用右手握住陆云飞的鸡巴，摸着坚硬鸡巴上暴凸的青筋，她简直不能自控了，她左手解开自己的裙子扣，隔着裤袜，拨开黑色内裤的裤档，姆指压在从包皮中顶出的阴核一陈猛揉，两根手指插入卵壑锌偻谧牛嘴里不停的发出“唔唔”声，双腿间的手指拼命活动，以求高潮能早点到来。
　　陆云飞享受美女的口交，美的他直想闭眼，他拉起来韩艳妮，一边吻着韩艳妮一边将韩艳妮抱起压在墙上，右手伸进外套里揉搓韩艳妮的奶子，左手顺着腰际滑过肥腚，抬起韩艳妮穿着黑色玻璃丝袜的右腿，滑腻的手感和饱满的肌肤让陆云飞爱不释手，陆云飞把粗大的鸡巴贴在韩艳妮已经淫水泛滥的跨下慢慢的摩擦，不时还滑进韩艳妮的腚沟，陆云飞还会调整一下角度，隔着裤袜和内裤去插韩艳妮的肉潞碗胙邸
　　韩艳妮的呼吸越来越急促，涔涔汗水也已爬满韩艳妮的脸庞，当陆云飞离开韩艳妮时，韩艳妮香汗淋漓的脸上是迷蒙的媚眼，制服也歪了一边，这时陆云飞抱住韩艳妮，在韩艳妮耳边轻声的问“你等会上礼仪课还有没有备用的裤袜啊？”韩艳妮媚眼如丝的问陆云飞“你想干嘛？”“别问这么多，到底有没有？”“有啊！现在包里就有。”韩艳妮用甜腻腻的声音回答，让人听的骨头都要酥了。“那就拿出来吧！我有用，你脱掉内裤，只穿着裤袜就行了。”
　　当韩艳妮脱下高根鞋露出涂着红色指甲油的脚趾时，陆云飞又是一阵兴奋，韩艳妮交给陆云飞包里的裤袜，也是黑色的玻璃丝袜，陆云飞二话不说就脱下裤子，打开包装后将它穿上，韩艳妮虽然不知道陆云飞的意图但还是帮陆云飞的忙，因为身材的关系所以裤裆没办法合身，不过没关系，陆云飞本来就不打算会合身了。


　　陆云飞撕开裤裆，这样子丝袜其他部分就可以服贴在陆云飞身上。陆云飞拉起韩艳妮的制服窄裙，一丛浓密的黑森林被包在裤裆，肉铝鞒龅你殂橐水淹过森林，在大腿内侧造成泛滥，而且还有一路流向膝盖的可能，灾情可谓严重。陆云飞搂着韩艳妮的纤腰，让韩艳妮夹紧双腿，因为穿着裤袜而兴奋的大鸡巴在腿缝穿梭，而泛滥的淫水让陆云飞可以顺畅的动作。俩人的淫舌又再度交战，韩艳妮的纤指揉捏玩弄陆云飞的奶头，而陆云飞的双手则是按摩包在裤袜里的肥腚。
　　俩人这样爱抚了大约10几分钟，韩艳妮的丝质衬衫柔顺的触感和韩艳妮身项的淡淡体香刺激着陆云飞，陆云飞的双手来到韩艳妮的跨下，双手合十来摩擦韩艳妮的肉潞碗胙郏敏感的韩艳妮颤抖着呻吟“啊…啊……好……好舒服啊……啊……”陆云飞让韩艳妮转个方向靠在墙上，脸还是埋在韩艳妮胸口，然后把跨下因为忍耐而涨痛的鸡巴让韩艳妮用膝盖夹着，让韩艳妮慢慢的帮陆云飞揉搓。
　　“嗯嗯……啊……我……我要……要来了…啊……来了……啊啊……”韩艳妮竟然因为陆云飞的爱抚而高潮了，而韩艳妮的双腿也不自主的夹紧，但陆云飞感觉起来可是痛中带爽。陆云飞让韩艳妮坐下休息片刻后撕开了裤袜的裤裆，由前到后，刚好是肉碌诫胙鄣木嗬耄还让韩艳妮茂盛的阴毛可以出来呼吸新鲜空气。
　　陆云飞跪在狭小的厕所间里舔着韩艳妮的黑色阴唇，拨开阴唇是鲜红的卵郏汩汩淫水甚至让周围的阴毛都反射着灯光。韩艳妮害羞的想推开陆云飞“不要看啦！人家那边不好看啦！”陆云飞不管韩艳妮的哀求，执意要品尝韩艳妮美味的淫水，陆云飞的鼻子吸入掺着淡淡汗味的体香，舌头舔舐着浓郁的淫水，啧啧水声伴随着韩艳妮细细的呻吟在厕所间里回荡着。
　　两指“噗”的一声插入韩艳妮的卵劾铮飞快的进出。“啊……好…啊……要泄了啊…”陆云飞手口并用，把韩艳妮又推上了高潮，尤其是陆云飞同时刺激韩艳妮充血敏感的阴核和阴道，还空出一只手轻搔韩艳妮的腚眼，此招一出，搞的韩艳妮全身激烈的抽搐，陆云飞疯狂的用手抠弄着韩艳妮的肉拢韩艳妮靠在门板上一只手猛的抓住陆云飞的手腕，不让他再动，阴道不停的收缩，大量的淫水从卵劾锱绯觯她被抠得喷潮了。
　　陆云飞抬起上半身看着韩艳妮，韩艳妮为了要忍住叫声而咬着袖子，皱着美丽的秀眉，而媚眼已经泪水决堤，韩艳妮深深的呼吸，双颊又变成美丽的桃红。过了几分钟，抽搐终于缓和下来，韩艳妮松开嘴大大的喘了口气，袖子已经被韩艳妮的口水沾染了一大片，陆云飞抓起袖子把上面的涎液吸尽，搂着韩艳妮慢慢的站起来，陆云飞坐在地上，让韩艳妮坐在坐便上淫笑着说，“春妮儿姐，你用脚帮我爽爽吧。”
　　韩艳妮骚媚的说“男人怎么都好这口？”陆云飞抓起韩艳妮的双腿，脱下鞋子后露出涂着大红色指甲油的臭脚丫子，然后让韩艳妮细致的脚丫子夹着陆云飞的鸡巴，然后开始慢慢套弄着。“我的脚站了一天了，好多脚汗臭不臭啊？”韩艳妮媚笑着问陆云飞。“越臭我越喜欢……现在你……打开衬衫……自己玩…你的奶子……”陆云飞一边闭着眼享受韩艳妮细致的脚丫子给自己脚交一边回答韩艳妮，然后用脚去挖掘韩艳妮的肉卵郏包着丝袜的大脚搓弄着自己的路焖坪跞煤艳妮有新奇的快感，很快的韩艳妮也开始呻吟并且开始玩弄自己暴露的肥奶。


　　“我把脚插你…你的……吕锖寐稹…”“……你喜欢……就插吧”韩艳妮的声音突然变的高亢，因为陆云飞的大脚已经撑开了她的阴唇，重重的插进了进去半个脚掌，双手枕在脑后，开心的看着由于被大脚狠狠插到肉吕锒疼的眼角带泪的美女。而陆云飞享受完韩艳妮的脚丫子后顺便连小腿肚、膝盖、大腿、大腿根也一起尝尝，陆云飞对于女人美丽的双腿特别喜欢，虽然韩艳妮个子不高，但是以比例来讲双腿也是修长性感。
　　在陆云飞弄大腿根的时候已经没办法顺便玩弄韩艳妮的肉铝耍所以陆云飞张开嘴吞下韩艳妮的脚丫子，诱人的脚臭味和香水味混合，在陆云飞嘴里翻滚着，陆云飞左右脚轮流吸吮亲吻每一支脚趾，还会一次吞下五只脚趾；除了美丽的脚趾外，陆云飞的舌头和嘴唇也攻占韩艳妮的脚底、脚根、脚背和脚踝，尤其左脚踝上的银色脚链更添性感。
　　韩艳妮也是到三亚陪训新乘以来第一次有人这么仔细的品尝自己美丽的脚丫子，韩艳妮的双手揉搓着大奶子，不时还会拧转充血的奶头，看来韩艳妮很明白自己的身体，因为只要她一拧奶头就会有一个小小的高潮。二人这样玩了一会，终于陆云飞的鸡巴又传来捷报，陆云飞用力的在韩艳妮穿着丝袜的大腿根快速抽送几下后转移阵地，把龟头对准韩艳妮粉嫩的脚心一下下的顶着，而韩艳妮敏感的脚心被顶着，滦睦镎笳蠓⒀鳎肉吕锏囊水像是海啸一样的流出来，一根根长长的淫丝从卵劾锪鞒觯慢慢的滴在地板上，不一会儿韩艳妮的跨下已机有一滩淫荡的小水洼。
　　陆云飞站起来坐到坐便上搂着韩艳妮的纤腰，就让韩艳妮提着裙摆跨坐在自己腿上，用湿溽的肉露号陆云飞的鸡巴，艳丽的香唇凑上陆云飞，彼此贪婪的吸吮对方的香舌，交换淫乱的涎液，韩艳妮泛滥的肉略缇腿寐皆品筛沼驳募Π途Я敛灰眩再加上两人双腿丝袜的摩擦，让陆云飞的鸡巴比平常又要更加雄伟。
　　韩艳妮伸出右手抓着陆云飞湿漉漉的鸡巴，调整一下纤腰，让鲜红的肉峦探陆云飞暗红色的鸡巴，俩人还是忘情的舌吻，韩艳妮慢慢的沉下腰，一次就让鸡巴没入到底，韩艳妮的喉咙“嗯哼…”一声后就开始慢慢扭动纤腰，上下前后或是画着圆，让陆云飞的鸡巴充分的填满韩艳妮饥饿的肉隆
　　韩艳妮越扭越激烈，到最后韩艳妮离开陆云飞的嘴，仰着头大口喘气，纤腰还不忘继续动作，陆云飞亲吻韩艳妮的颈子，韩艳妮的动作越来越快，到最后韩艳妮颤抖一下后高潮了，而陆云飞还没要射呢？韩艳妮瘫软在陆云飞肩膀，陆云飞不让韩艳妮有喘息的机会，让韩艳妮趴在地上抬起肥腚，慢慢的插进高潮的肉拢陆云飞慢慢的抽着，一边享受韩艳妮紧缩的肉拢一边享受两人丝袜摩擦的快感。韩艳妮似乎对慢慢磨特别敏感，陆云飞干她不久，韩艳妮又咬着袖子，艳红的脸庞一会畅快一会痛苦，嘴里发出细细的声音。
　　“嗯……嗯嗯……”韩艳妮因为陆云飞的动作规律的呻吟着，陆云飞突然加速，一轮猛攻啪啪做响，下腹猛撞韩艳妮的肥腚，韩艳妮的呻吟也变的高亢起来“嗯……啊啊……嗯……啊啊……”陆云飞就交替着快慢的速度干韩艳妮，除了让韩艳妮趴在地上，陆云飞还换了好几个姿势，像是站起来从后面干韩艳妮、要韩艳妮扶着墙俏起白腚、或是把韩艳妮压在墙上、获这是面对面的站立，最后陆云飞抓起韩艳妮的左脚让韩艳妮单脚站着，猛攻韩艳妮的肉拢甚至陆云飞的龟头突破韩艳妮的子宫颈，直达滦淖由畲Α
　　韩艳妮在陆云飞狂猛的攻势下不断高潮，可是韩艳妮还要压抑叫声，真是苦了韩艳妮。韩艳妮咬紧下唇，梨花带泪的哭着，陆云飞粗壮的喘息和韩艳妮娇媚的呻吟配上批啪的撞击声和潺潺水声回荡在小小的厕所间，最后几下猛干后，陆云飞的龟头突破子宫颈，把最后一批的浓精直接贯满韩艳妮的子宫，韩艳妮的肉陆艚舻牟着陆云飞的鸡巴，让陆云飞花了好一番功夫才拔出来，当然这么紧缩的过程又让陆云飞的鸡巴喷了几股精液，韩艳妮自动跪下张开艳唇，把沾着淫水和精液的鸡巴舔净。
　　再说这周刚自从奸了寇颖后，信心也变强了，他最近盯上了另一个美女新乘郭璐，因为周刚从没见过她穿凉鞋拖鞋，最近几天上课时都会目不转睛地注视着她，严谨的空姐套装，露出短裙下那双修长的美腿以及脚上那双并性感的黑色高跟鞋，更越发让周刚对郭璐痴迷，周刚时常想像她套在高跟鞋里的迷人的脚丫子和她脚趾究竟长得怎么样呢？
　　郭璐气质高雅，谈吐得体，身上总是飘着一股让人陶醉的香味，她脚上那双透明的肉色丝袜让人不禁产生几分冲动，周刚真想犯罪！周刚费了两天的功夫终以找准机会溜进了郭璐的宿舍，她那天上课去了，整间房子空无一人，周刚很是兴奋，周刚居然站在郭璐的房间里！太棒了！等周刚迫不及待地找到鞋架时。
　　天啊！周刚一阵发晕，绝对想不到，郭璐竟如此爱美，一双双性感的高跟凉鞋摆满其中，有四双小巧的高跟凉鞋更是让周刚喷血，是简单的鞋带和细细的后跟那种，周刚的至爱！可是她平时为什么不穿呢？周刚也没多想猛地抓起一只高跟凉鞋，估计郭璐业余时间经常穿，鞋底有少许发黄，鞋头更浅浅地印着郭璐五颗迷人的脚趾印迹，不禁让人联想到郭璐的脚趾该是多么的性感迷人。周刚猛地一嗅鞋底，淡淡的脚汗味，再用舌头一舔，有丝丝的微咸。
　　这时周刚发现有一只高跟鞋里塞着一团黑丝袜，鞋里面有好多脚上脱落的死皮，估计是郭璐刚换下的，周刚一下就明白了郭璐肯定是有脚气脱皮脱的厉害才不敢穿凉鞋，那郭璐的脚究竟有没有味呢？等周刚慢慢地展开郭璐刚穿过的丝袜时，并不浓的但味道却很清晰的脚丫特有的酸臭味扑鼻而来。天啊！郭璐的脚味也这么足，真的很意外，随后那时周刚很想藏匿在郭璐的住处，等她回来好欣赏她的臭脚丫子，但又非常怕出事，最终理性占了上风，周刚拿了郭璐的那双丝袜和一双细高跟凉鞋就偷偷的离开了，那天周刚兴奋到了极点，一口气跑回宿舍打了好几回手枪。
　　意想不到的事是在第二天，因为郭璐是一个人住，周刚又跑到郭璐宿舍去闻臭袜子舔臭鞋，刚拿起一双红色的高根凉鞋，郭璐就进来了，郭璐一看是周刚张口就要喊人，周刚一把捂住郭璐的嘴，把郭璐往宿舍里拖，郭璐的嘴里“呜呜”的叫着，用脚蹬着把水壶里的水都打翻了，水流了一地，一只手死命的抓住门框，郭璐的劲毕竟没有周刚大，最终还是挣扎着被周刚一点一点的拖进了宿舍里。
　　周刚这才发现郭璐的一只脚上的高跟鞋已经被郭璐踢掉了，一截白嫩的小腿从郭璐的裤管里露出来，肌肤白皙的小腿的尽头是一只穿着黑色透明短丝袜涂着红色指甲油的小脚丫！郭璐的脚板踩在积着水的地面上，脚掌处和脚趾部位的袜子已经被水浸湿，原本就透明的短丝袜紧紧的裹在郭璐那皮肉白皙的脚面上更显得郭璐的脚上如若无物。
　　透过袜丝儿，郭璐那白嫩细长的几根儿脚趾清晰可见！被水浸湿的丝袜紧贴在郭璐脚趾处白皙的脚面，连郭璐的脚趾缝都看得一清二楚，和郭璐那裹着还没有被水浸湿的袜子的脚背比起来，显得黑白分明。
　　郭璐浑身不停的挣扎，那只只穿着透明丝袜的光脚一会儿脚尖朝上，裹着丝袜的脚趾头以最大的极限一开一合的在丝袜里扭动着；一会儿又脚背紧贴着地面，脚趾紧贴着前脚掌紧紧的弯曲在一起，窄窄的、深凹的脚底心里的细嫩柔软的皮肉堆成条条弯曲的褶皱，肉圆的脚跟向上凸起，窄窄的脚踵上郭璐那粗大的跟腱拉直又伸开、伸开再拉直，跟腱处的皮肉也随着跟腱一会儿舒展开一会儿又堆成褶！
　　郭璐的脚跟上厚实的角质也随着跟腱的拉伸一会儿白皙中泛出蜡黄，一会儿又红润满布。就这么一只挣扎的小脚丫就已是如此的性感诱人了。周刚把嘴凑近郭璐的散发着幽香的耳边，告诉郭璐，不要再挣扎，自己没有别的意思，只是想看一看、舔一舔郭璐的白嫩诱人的小脚丫，郭璐骚媚的点点头以示同意，于是周刚松开了用手握住郭璐的脚丫子。
　　周刚抓住郭璐的脚脖子，把郭璐的脚底板在周刚的另一只手上跟鼓掌似的拍了拍，把郭璐的脚掌贴近鼻尖闻了闻，一股淡淡的脚臭味混合着别的说不出的味道，周刚扒掉郭璐的短丝袜，把郭璐的脚底板轻贴在自己的脸上，郭璐被水浸泡的脚底板凉冰冰的，稍微有点软绵绵的感觉，周刚把郭璐的整个脚掌叉开脚趾捂在周刚的脸上，深深的呼吸着郭璐脚上的味道，周刚嗅了很久，然后周刚开始舔郭璐的整只脚，先是郭璐的脚底板，接着是郭璐的脚趾！
　　郭璐因为有脚气，脚丫子上有许多死皮，舔起来有点淡淡的咸味！周刚抱着郭璐的脚踝将郭璐的整只脚搂在怀里，忘情的舔食着郭璐的生着厚实松软的掌肉的脚前掌、啃着郭璐的同样生着厚厚角质的略微发硬的平滑的脚后跟，一边用牙齿轻轻的啮咬着郭璐脚掌上和郭璐的大脚趾上上的白色软软死皮！一边用手捏住郭璐的五根凉冰冰的细长白嫩脚趾头，扳开郭璐的紧紧依附在一起的脚趾，露出郭璐的脚趾缝隙里软软的、略微潮湿的趾肉，然后周刚将舌头伸进郭璐的脚趾缝里。
　　郭璐的脚趾缝里沾有少许细小的尘粒，周刚用尖都给郭璐舔去，再抓住郭璐的脚趾，把郭璐的生得十分饱满的脚趾头挨个含在口里压在舌头底下，用牙齿轻轻的咬着，仔细体会趾头上厚实的趾肉间的淡淡的咸味儿。周刚感觉这只脚被周刚舔的没有多大味道的时候，周刚又伸手去抓郭璐的另一只还穿着高跟鞋子的脚。周刚轻轻的脱去郭璐的高跟鞋，一股脚丫子特有的臭烘烘的味道和着淡淡的皮子味道直冲口鼻。郭璐今天穿着高跟鞋的脚一点也没得休息，出了不少的汗，味道自然很浓。
　　周刚一边贪婪的吸着郭璐的脚臭味，一边去舔郭璐的那只高跟鞋里被郭璐的脚踩出趾印的高跟鞋底，这是一双八成新的高跟鞋，里面的商标还在。高跟鞋里的味道咸咸的，皮子和脚汗的味道很浓，舔完郭璐的高跟鞋，周刚才开始仔细的舔弄郭璐的穿着短丝袜的脚。郭璐的这只脚丫上的味道特别臭，袜子的趾部和掌部已经被脚汗浸湿，有些发粘，周刚先仔细的闻了闻郭璐的丝袜脚，然后脱去郭璐的丝袜团成一团塞进郭璐的高跟鞋里。


　　郭璐的这只走了一天路的脚也是粘粘的，有点湿热，尤其是脚趾缝里，还带着汗津津咸滋滋的脚汗！周刚把郭璐的这只咸滋滋的脚丫子闻了又闻、舔了又舔、把郭璐的脚趾头放在嘴里吮了一遍又一遍！然后周刚又抓起郭璐的另一只脚接着舔弄。郭璐倒是比较聪明，在周刚舔郭璐的这一只脚的时候，知道把郭璐的另一只脚高高抬起来。
　　郭璐的那只起先被周刚舔弄过的脚已经风干，脚底板贴在脸上有一种腮腮的感觉。在周刚舔弄郭璐的脚丫的过程中，一开始郭璐有些害怕，不知所措，脸也羞得通红，慢慢的郭璐就释然了，并知道配合起来，到最后竟然微闭着眼享受起被人舔脚的快感，看着周刚起劲的舔着郭璐的走了一天路连洗都没洗的臭脚丫，嘴角不时露出鄙夷的冷笑……
　　郭璐哪里见过这种人，竟然喜欢人的臭脚丫子而且是有脚气的脚丫子，还这么起劲的舔！要知道郭璐的这双脚可是穿着高跟鞋子走了一天路连洗都没洗啊！不过可能郭璐也感到自己的脚也很少有机会被人舔，这种麻麻痒痒的感觉确实舒服，尤是郭璐的裹着袜子穿了一天高跟鞋子的脚被塞进周刚的嘴里的时候，被高跟鞋尖尖的鞋尖挤压了一天有些发痛的脚趾被周刚的舌头缠绕着得到了极大的呵护和快感！
　　周刚顺着郭璐性感的大白脚，小腿，大腿，一路舔了上去，然后一头扎入郭璐两腿之间。郭璐因为有脚气前男友和她分手了，好久没做爱了，今天碰到了个不嫌弃自己的当然也愿意了，半推半就下让周刚扒了个精光，只见郭璐两腿之间，黑乎乎地一大片阴毛，又多又乱，性感极了。周刚撕咬那阴毛，郭璐低声呻吟着。她的卵垡丫是淫水流成小河了。周刚又去舔郭璐的阴道口，郭璐哼哼得更厉害了，一边哼哼着，一边还扭动着身子。
　　周刚无耻地舔郭璐的尿眼，因为好久没操过铝耍郭璐特别敏感发出了似乎是哭泣的声音，黄色的尿哗哗地喷了出来，周刚忙用嘴接着，喝了不少。喝了郭璐的尿，周刚更兴奋了，他把郭璐的两条大美腿扛在肩头上，挺着鸡巴朝她吕锖莶濉９璐被小她几岁的周刚插得一个劲地叫唤。好在宿舍隔音很好，外面听不见。
　　周刚一边插，一边抱着郭璐一只臭脚丫子乱啃，郭璐被弄得“呀呀”地乱叫。周刚兴奋得脸都扭曲了，显得非常丑恶，他脸上还流着郭璐的骚尿。就在郭璐的叫声中，周刚捧着她的大白脚继续细细吮吸，一边吮吸，一边说，“真舒服，真痛快！真刺激！我好喜欢你”郭璐用一种娇滴滴的声音说，“周刚，那人家做你女朋友你愿意不？以后你想怎么操就怎么操！”
　　周刚淫笑道，“好啊，插你千遍也不厌倦！”他命郭璐下了地，穿上银色的细跟高跟凉鞋，扶着椅子，撅起肥白的屁股。周刚挥掌狠狠抽打了郭璐的屁股两下，疼得郭璐叫了起来，然后，周刚扶着郭璐的屁股，从后面将粗硬的鸡巴往郭璐卵劾锫彝薄
　　看着郭璐那白花花的肥腚在眼前摇晃，光洁的两条玉腿根处黑呼呼、毛茸茸的，周刚心中不觉微微一动，两手往前一分，将那阴唇肉瓣大大的掰开，只见粉红的卵劾锞вㄍ该鞯囊水满布，同时两手扶着郭璐纤腰，挺起从卵劾锘出来、还冒着热气、狰狞无比的鸡巴，对准已形成一个红彤彤小洞的嫩峦绷私去，用力冲刺起来。这一来，使得周刚的鸡巴更深入、更直接的点击着滦模直操得郭璐的子宫酸胀酥麻、淫水淌个不停，嘴里不停的浪叫着。
　　郭璐像母狗般趴伏在椅子上，浑肥的屁股蹶得高高的，将一个胀卜卜、白嫩嫩的嫩拢尽情地向后展示着；而周刚一手搭在她屁股上，一手扶着鸡巴，正一下下狠狠的抽出，再狠狠的插入直干得胯下的郭璐美肉连颤不止，在长长的一声娇啼之后，大股的淫水便并着尿水喷涌而出，这次尿量很大，骚尿淋漓，流到地板上，还有凉鞋上，黄色的尿液一路流进了郭璐脚踩的银色的细跟高跟凉鞋内，弄得窄紧的鞋子里滑漉漉的，嫩脚和涂着红色指甲油的脚趾都泡在黏热的尿水中，十分的不自在。


　　周刚一边插郭璐的浪拢一边看着郭璐性感的身体，看着郭璐性感的臭脚丫子，他的鸡巴越发强硬，他情不自禁又提出要求，“骚货！你的脚长得太性感了，我又想舔你的脚了！”闻言，郭璐媚眼流波的横睨了他一眼换了个姿势，头正对着周刚，仰面躺在床上，她那张颇有姿色的脸就在床边，就在周刚的鸡巴之下，她自己把两条大美腿举过头顶，把秀臭脚丫子送到周刚嘴里。
　　周刚站在床前，轮流品尝着郭璐的两只脚丫子，同时用鸡巴插郭璐的嘴，他兴奋得含糊不清地连声叫道，“郭璐真骚！郭璐的脚真好吃！”鸡巴捅在郭璐的嘴里实在是舒服极了，周刚憋不住了，急忙把鸡巴从郭璐嘴里拔出，精液飙射，从龟头喷出足足十大股精液全射在郭璐骚媚的脸上。
　　她狐媚的把沾着淫水和精液软搭搭的鸡巴塞进小嘴儿里唆了起来，嘴从龟头滑到跟部，含住周刚又逐渐硬挺的鸡巴一侧卵的蛋还有一小嘬阴毛，用力吮吸着，两手捧住周刚的鸡巴猛搓，不一会周刚的龟头上已流出了一股清流，郭璐又吐上一口唾液，帮周刚润滑，那种感觉真是爽呆了，她用手套弄着周刚的鸡巴，“好久没这么开心过了，今天我们好好玩一天。”
　　周刚让郭璐把一只脚蹬在椅子上，然后撅起屁股，他站在郭璐的后面挺着大鸡巴微微一用力就把大鸡巴操入轮小！芭九九九九尽…”周刚一上来就加力快操，似乎想尽早射出精子。“啊！啊！啊！”郭璐一边叫着，一边扭动着屁股，有节奏的收缩着阴道，粗大的鸡巴头儿插在吕锶霉璐觉得很充实，内里的嫩肉象小嘴儿似的紧紧包裹着鸡巴，摩擦产生的淫骚快感让郭璐和周刚都激动起来，吕锏囊水儿也充裕了许多。
　　象连珠炮似的一阵猛操，伴随着周刚的动作，两个硕大松软的沉甸甸大奶子来回乱晃，周刚毫不客气的用两只手分别抓住两个奶子，一边有节奏的捏着，一边用鸡巴操隆Ｖ芨沾执蠹Π痛着层层的淫水快速的进出，郭璐只觉得似乎要飞起来了，浑身发软，全部的注意力都集中在律狭耍」璐一边淫叫着，希望周刚能痛快的把精子射出来。
　　突然，周刚浑身一抖，大鸡巴一挺把鸡巴从郭璐的吕锍榱顺隼矗抄起她穿着银色高根凉鞋的脚丫子，用鸡巴猛顶了几下，郭璐只觉得脚丫子上一热，突突突突的几下，周刚射精了！浓精全喷到了郭璐的臭淫脚上，周刚一边弓起身体慢慢的享受着射精的快乐，一边长长的哼了一声。
最新续篇之淫荡女友张茵的大学校园
序
　　我叫陈杰波，三十岁，从西南航空航天学院毕业到蓝天航空公司已经有七年了，现在已经是名机长了，房子汽车和超高的收入我一样都不缺，但我还是单身，蓝天航空公司是个很乱的地方，美女非常的多，同时浪女荡妇也是遍地都是，公司的同事都说全公司的女乘务员都被我们的老总孙雨操过，也许是演绎了吧，但在公司里想操美女是非常容易的，像比较出名的王静、康绮月等几个浪货空姐都是我们公司里众男人想操的对象，结束了一天的飞行，此刻的我正在宾馆二楼自己的房间里坐着，等着东北的小新乘刘丽的到来，当然了是等着她来让我操的。
　　这帮东北新乘相当会赚钱，别看一个个二十几岁年纪不大，可脑瓜很好使，白天上班晚上直接敲机长男乘的门，打一炮六百，陪过一夜一千五，先简单说一下第一次操刘丽的经过吧，老早就知道这个东北骚货的信息了，公司里的同事好多都操过她的烂拢正好三个月前和她排了一个飞广州航班，一路上没少偷瞄她穿着黑色透明丝袜的美腿，心里想着晚上一定一边舔着她又臭又淫的脚丫子一边操她的浪拢落地后就打了房间电话联系她，刘丽告知说和她同屋的新乘黄晶晶刚被另外一个机组的机长李岩叫过去操铝耍刘丽正好自己在房间要操戮透峡斓剿房间，还说正在房间手淫呢，让我赶快去给她通通隆…
　　听着刘丽的东北口音就带着淫荡，到了之后，我敲了敲门，穿着一袭大红色的纱质睡裙的刘丽开了门，黑色丁字的细带情趣内裤，没带奶罩，一对肥白的大奶子很挺，涂着黑色亮光指甲油的臭淫脚上穿了双红色的人字平底夹脚拖鞋，细细的左脚腕上带了条银色的脚链，刘丽就这样出来给我开的门，抓着我的鸡巴把我拽到屋里，看她的骚浪样，长发，浓妆，简直地地道道的一个鸡，三下五除二就把我衣服脱光推我躺到了床上，“先来给我叼一下吧”刘丽一听我说完接着浪笑着把嘴巴凑了过去，含住了我的鸡巴，“机长的鸡巴好大啊，味道也鸡巴骚的，我使劲舔你的鸡巴眼。”我揪住了刘丽的头发，大鸡巴使劲在她涂着艳丽口红的小嘴里抽动。
　　先是她给我舔鸡巴我把她的小丁字内裤拨到一边抠着她的浪拢她舔了20分钟，我把她抠得早就淫水泛滥了，她浪叫着让我给她舔拢我闻了闻并无异味，就把嘴凑到她黏猾的卵凵咸蛄似鹄矗我们开始互相口交，没多久我就感觉嘴里一热，一股热水从她滦淖由畲ε缟涠出，我也没考虑太多，直接咽下，然后继续吸吮她的小浪隆安钩湟幌拢她的卵酆芩桑肯定是被男人操多了，但淫水很多，没毛，是剃掉的，说有毛口交不方便，没快感”，戴套开干，扛起刘丽两条美腿，龟头顶开她的路欤将大鸡巴狠狠捅入她肿胀的卵劾铮捉了刘丽那极白的嫩脚丫子，贪馋地吮吸那秀美白嫩的臭淫脚趾，一股又酸又咸的脚汗味都被我吃进了嘴里，这真是世界上最美味的美餐啊！刘丽被我玩她的嫩脚，痒得淫水直流，不住呻吟。我的大鸡巴疯狂挺进刘丽湿滑的阴道深处，异常粗大的鸡巴直捣刘丽的子宫深处，三百多下后在她肉碌牟煌＜费瓜拢我射了，她摘下套子，把精液挤出，全涂在自己的大奶子上。
　　我继续给她手淫，先是2个手指、3个、4个、直至整个手都插到她的大黑吕铮玩起了拳交，手指可以清楚的感觉到她的阴道上的褶皱，可以用4个手指从里面捏住她的子宫，她嘴里浪叫着，“乱烂了！插烂我的拢狠狠的插烂它，我是个大烂隆…”刘丽的浪卤晃业娜头干得“噗嗤、噗嗤”直响，大量的淫水顺着我的手臂都流到了床上，我当时激动万分，刚刚战斗过的鸡巴又再次高昂起了它不屈的头颅，这次粘着她的淫水，直接插入她的黑腚眼，开始她有些反抗，但很快就自己揉着浪拢嘴里浪叫这要我狠狠的干她，后面的腚眼确比前面的肉陆艉芏啵我一阵猛操直到把精液喷到她腚眼里为止。
　　休息了一个小时，刘丽又用她那骚淫的白嫩臭脚丫子在我的耳下和腮帮子上轻轻磨擦着，紧接着一截雪白如玉的臭淫脚和五个细巧性感的涂着黑色亮光指甲油的白嫩脚趾，正在我眼下几寸的地方移动着，我顿时色授魂与，刘丽两个白馥馥的奶子显得特别丰硕肥嫩，黑红的奶头点缀在乳晕中间，是那样的醒目，胯下两片大张的黑色麓胶屠卵塾忠隐闪现出湿润的光泽，彷佛闻得到她下体特有的骚味。
　　我顿时内心一阵激动，两手抱住腮边的臭淫脚，拿嘴巴亲吻起来，用舌头舔舐着刘丽那酸臭的脚趾，刘丽用两个手肘往后撑着半仰的娇躯，凤眼迷离地注视着我，这时从脚板上传来阵阵麻痒的异样感觉，不断撩刺着刘丽周身的神经，骚浪的马上作出热烈的反应，大奶子开始发胀，奶头变硬，大黑路⑸А⒎⒀鳎她自己伸手下去使劲的揉着湿润的麓胶屠卵郏没几下功夫卵劾锞团绯鲆还晌氯纫水沿着蠕动不休的阴道，源源不绝的涌出卵郏流向大白屁股紧夹的腚眼，很快就流湿了身下的床单。
　　刘丽忍不住抬起另一只臭淫脚探向我的胯下，用脚趾去撩拨我的鸡巴，在她脚趾的撩拨下，我的鸡巴渐渐硬了。雄壮的鸡巴慢慢愤怒的勃起，带着火热与脉动，摇头晃脑地与她搔淫的嫩脚搏斗着。接着刘丽将两只臭淫脚夹住我的大鸡巴，淫荡地抚摸揉弄着。她的臭淫脚非常灵活，我的大鸡巴在她的脚趾爱抚之下舒服极了，我忍不住吼叫起来。
　　刘丽深弯白皙而敏感的脚心搓弄着我的大龟头，还不时的用涂着黑色亮光指甲油的白嫩脚趾夹我的卵蛋，我拿起她脱在枕边的那条脱下未洗的白天飞机上穿的黑色透明裤袜，使劲嗅着那袜尖的部分。刘丽袜尖那醉人的脚臭味被我深深吸入鼻腔，加之我的鸡巴又正在经受刘丽臭淫脚的脚交，我马上就有了高潮了，而此时刘丽又把她右脚的大脚趾慢慢的往我腚眼里塞，左脚的脚趾夹着我的龟头一阵猛踩，这种感觉好刺激，我顿时控制不住，吼叫着浓白的精液狂奔，都射在刘丽性感的臭淫脚上。刘丽见脚上被我射满了精液，忍不住浪笑起来。
　　刘丽涂着黑色亮光指甲油臭淫脚喷满了我白花花的精液，异常的淫荡！！！！！！！她浪笑着爬到我的胯下，把我软了的大鸡巴含到了嘴里猛唑起来……
０１


　　“……好大的拳头……好充实的感觉……喔喔喔……浪禄岜荒悴倩档摹…喔喔喔……插的好深喔……顶到我的子宫了……”房间的床上上，淫荡骚浪的小新乘刘丽，被我一只手猛捏揉搓着大肥奶，另一只手更由她大大分开的一双美腿之间伸入去，在她那淫水狂喷的浪绿妥牛我一晚上连射了三次，实在是不行了，可刘丽还是欲求不满的舔着我的鸡巴，我只好再一次的给她拳交，她的黑抡嫠妈的大，比手臂的直径更粗的拳头，现在已经完全被刘丽的大黑抡谘谄鹄矗刘丽的浪叫声之中夹杂着快慰，涂着黑色亮光指甲油的臭淫脚趾用力的绷紧弯曲着，脚趾缝里还留存着我刚才射上去的白色精液。
　　“呵呵，到了你的子宫口了……”一边说着，我的手指便在刘丽的滦淖永锴崆嵘ε着、抚摸着，淫水不断汩汩流出的黑拢两片阴唇因为激烈的抽插已经向外翻起，卵劾锏哪廴庀屎煊滴，淫水从阴唇随着股间留下来，使的床单出现了一大片海洋地图，我的手也加快了行动变化的抽插着，左冲右突，上搅下弄，每一下都弄得刘丽淫叫连连，“喔……爽……爽死我了……我……我……我要去了……喔喔喔……”
　　“叫得再浪一点！今天我一定要用我的大手把你操到升天！”说罢，我便把拳头在刘丽滦淖永锏慕出频率和力度猛然再增加了一倍！“……啊呀呀呀呀！！死了……浪乱穿了哦哦哦哦！！！……”刘丽立刻浪叫震天，只见她双手紧紧的抓住床单，疯狂的摆动着她的腰肢，口中不住的淫叫着，双腿大大的分开着，浪律钌畛惺芪业娜交，拳头每一下的挺进，两片黑红的阴唇被干的一张一合，黑色的卵劬拖衽缛般地射出大量的淫水！
　　“死、死了！……啊！啊！！啊啊啊！！！……”刘丽被这样的狂风暴雨弄得娇喘连连，大声浪叫了几下，便双眼翻白地在绝顶性高潮之下陷入半昏迷状态，最后在这极乐中晕了过去，我抽出了拳头，整只手臂都已经被刘丽的淫水所湿透，像刚洗完了手似的一直滴着淫水！
　　那天搞完刘丽后我给了她两千块钱，走的时侯拿了她几条穿过的臭丝袜留着没事的时候手淫，我喜欢把丝袜套在鸡巴上的感觉，这也是我在三个月后第二次叫刘丽来操碌脑因，今天我准备用套着丝袜的鸡巴来干她的大浪隆
　　就在我回忆上次操刘丽的情景时，房门被推开了，我抬眼一看，见刘丽还象上班时那样盘着头发，手里拎了个小黑包，身上还穿着飞行时的白色针织衬衫和那件空姐的蓝色短裙，脚上则按我的特意要求穿了只白色的六寸薄底高跟凉鞋，肉色的长筒天鹅绒透明丝袜把涂着红色指甲油的脚趾包裹得温柔娇艳。
　　说句实话，我很喜欢刘丽这样喜欢画浓妆的骚货！还有她那双性感的臭淫脚及肥白的大奶子，这三个月来，只要一想起便常让我鸡巴硬起来。很久以来，我就喜欢用我的大鸡巴磨干美女的粉腿骚脚，尤其是用鸡巴擦干女人那些穿着各式高跟凉鞋的臭淫脚然后再射精在上面。
　　刘丽走到我身边的时候，我在她挺翘的大白腚上面轻轻地拍了一下，她淫荡地对我骚浪地抛了个媚眼，令我心弦一动，我坐在沙发上，让她关严门，然后作时装表演走台步给我看，我的两眼死死盯着刘丽那只美丽修长的大腿以及丰隆的大奶子，走着走着，我动了兽欲，干脆叫她走过来，在她那肥美的大白腚上面重重地掐了一下，一把搂住她坐在沙发上，摸奶掏虑鬃欤她也用手搁着裤子摸弄我的鸡巴，弄得我意乱情迷，失了方寸。
　　我问她想不想被我的大鸡巴干，浪卵鞑谎鳎刘丽往我怀里靠过来，抬起穿着六寸白色高跟凉鞋的臭淫脚，隔着丝绸睡裤温柔地磨弄着我的鸡巴，我相当兴奋，刘丽也很淫荡的不时用高根凉鞋的鞋尖挤我的龟头，还用手指捏我的奶头，我的鸡巴逐渐变硬了。
　　我逐渐冲动起来，蓝天航空公司的数一数二的大美女伸着性感迷人的丝袜高跟骚脚挑逗着、伺候着我的大鸡巴，能不激动吗！当挑逗得受不了的时候，我叫刘丽用小嘴来让我爽一下，体会一下口交那令男人销魂蚀骨的滋味。刘丽拉下我的睡裤，掏出我的鸡巴，我一把将她的秀发抓住，将她的臻首按到我的胯下，鸡巴用劲顶开她的小嘴，一下刺进温润的小嘴里，刘丽的小嘴立刻舔在我的马眼上，她右手扶住我胯下的大鸡巴，头一上一下地套弄着，我的手揪着她满头的秀发，掀着她的头，很有节奏地奸淫着她那俊俏的脸蛋和温润的淫嘴。
　　她专注地吸吮我的龟头，还不时的用手指去探弄我的腚眼，前后夹攻，那时候我的感觉真是她妈的爽极了，像刘丽这样高挑漂亮极有气质又带着性感淫荡的骚浪婊子为我口交服务。


　　“啊……啊……妈的……别舔了……我要射了……喔……”我猛捏她的大奶子让她别舔了，看见她下贱的骚媚脸蛋那种感觉真好。我将刘丽剥得全身赤裸，除了下身穿的银色蕾丝内裤和丝袜高跟凉鞋，内裤上面已经沾了许多的淫水而显得异常晶莹湿润！接着我让她坐在我对面的沙发上，将她的一只长腿和臭淫脚美美地摸弄着，然后让只脚举起压跨在我的鸡巴上，让刘丽的臭淫脚及脚上穿着六寸白色高跟凉鞋都完全地呈现在我面前。
　　我让刘丽为我脚交，因为我想死了，所以我就缓缓地将我的鸡巴抵在她穿着三条细带高跟凉鞋的上面，然后慢慢地抽送，刘丽则使劲将涂着红色指甲油的白嫩脚趾合并，夹着我的鸡巴前后套动，我的鸡巴干着刘丽的丝袜淫脚相当舒服顺利，而且她可以全然体会到我抽送所带给她粉脚的快感，所以我慢慢地、美美地抽送至刘丽白嫩的肉脚和鞋后跟。
　　我叫她脱掉一只高跟凉鞋，她没穿鞋的那一只丝袜臭淫脚呈弓字型，以脚底上她的肉色丝袜温柔地摩弄我的鸡巴，刘丽再抬起穿着六寸高跟凉鞋的脚，以前脚掌配合着秀美的丝袜淫脚和我进行脚交。
　　刘丽擦着红色指甲油的十指脚趾，更是灵活的趴贴在我的鸡巴上，以她脚趾上的肉，前后、左右呵护伺候着我的龟头。刘丽的脚太美了，我的鸡巴放进刘丽穿着白色高跟凉鞋与她的丝袜肉脚之间，刘丽熟练的将脚前后摆动，让我的鸡巴磨干她的肉脚底，并不时向我抛着媚眼，并用手伸进内裤自己抠着肉拢口中浪叫着，“机长……你爽吗……人家的脚被你玩得太过份了……好讨厌！”
　　我真的实在是受不了，精水由龟头完全喷出，又浓又白的精液全部喷在刘丽的丝袜骚脚上，刘丽涂着红色指甲油的脚趾，白色高跟凉鞋及肉脚趾缝内，都留着我的精液。
　　休息了半个小时后，我又想做了便吃了粒伟哥，给刘丽喂了片春药把她扒了个精光说道“美女，把你的臭袜子拿出来吧，让我闻闻。”刘丽便从小黑包里拿出了一双灰色的短丝袜，一看就知道穿了好多天没洗过了，和我要求的一样，刘丽把袜子扔给我一只，我拿起袜子就向脸上盖去，鼻子狠狠地吸着刘丽臭丝袜的脚臭味，大鸡巴顿时就硬了，刘丽骚浪得看着我，撑开另一只短丝袜的袜管，把灰色布满脚臭的短丝袜全部套在了我的鸡巴上，还趁势狠狠撸了一下我的鸡巴杆。
　　我的一只手在刘丽雪白肥嫩的肉体上来回摸索着，不时捻弄那已肿硬突起的黑奶头，最后干脆拿嘴巴在她大奶子和腋窝间来回的舔吸，手掌往下包覆着没毛的黑虏欢洗耆嘧牛粗糙的指尖更按住刘丽那敏感的阴蒂磨擦，时而探进路炖锶タ倥卵郏由于吃了春药，所以不一会刘丽就星眸微闭，粉颊泛起了桃红，额头也渗出了香汗，不自觉的挺耸起大白腚来迎合我的手指，卵劾锪鞒鲆还晒傻囊水。
　　我并起两指一下就插到她浪吕锶ィ感觉整个热烘烘的阴道里湿淋淋的充满了淫水，我把手在刘丽的浪吕铩班坂袜坂汀币徽竺吞停刘丽用手握着我套着灰色短丝袜的鸡巴也是使劲的撸着，我已是忍无可忍了，一撑身跳下床来，粗鲁的将刘丽拖向床边，抬起她的两条大白腿用力向外分开，露出她湿淋淋没毛的大黑拢左手扶着自己黝黑的大鸡巴，在刘丽浪卵勐砸还椿之后便往前一顶，“咕唧”的一声已插进整根套着灰色短丝袜的大鸡巴，我再低头一瞧，只见两瓣肥厚的阴唇已被挤得大开，大量淫水正从卵哿飨蚣Π吞鬃诺乃客啵一下子把丝袜给泡湿了，“机长……丝袜磨得人家的浪潞醚鳌…吕锒汲鲆水了……使劲操浪隆…你的大鸡巴好硬啊……把浪虏俚煤檬娣……操吧……”
　　我轻挑的拍拍刘丽的香腮，嘿嘿的接着说道，“美女！今天让爷好好疼你，包你快活得想上天。”说完便俯身含住刘丽涂着红色指甲油的臭淫脚趾吮咂起来，拿舌尖不断的挑弄那咸臭的脚趾缝和脚心，一边伸手下去轻揉那敏感的阴蒂，不一会儿，我就感到从刘丽浪吕镉钟砍鲆淮蠊晌氯鹊囊水，很快将整只丝袜都濡湿了，抬头一瞧，刘丽已是眉舒额展、嘴角含春，雪白平坦的小腹正有意无意的挺耸着，于是便猛力狂顶，肿胀粗实的鸡巴套着臭丝袜已深深埋入肉滦睦铮这时我将龟头顶住刘丽的滦淖永铮用龟头上湿透的臭丝袜对着滦淖右徽笮磨！只听得刘丽忽地发出“啊……来了……”的一声长长的呻吟，娇躯急颤，从滦淖由畲τ砍鲆还扇攘鳎来了高潮。
　　“你也太骚了，就这几下，你就不行了？”我笑了笑，接着又是把脸埋在她的脚心上舔着她的臭淫脚一阵猛操，最后在一阵酸软、酥爽的刺激下，终于“嗤！嗤！嗤！”将一股浓浓的精液隔着臭丝袜射打在刘丽的滦淖由畲Α
　　由于吃了伟哥，我射精后鸡巴并没软下去，还是硬硬的挺着，我把鸡巴从刘丽的浪掳纬隼矗被淫水和精子打湿繁荣臭丝袜被她的大黑录性谝醯览铮从袜管里直往下流白色的精液，我让刘丽趴在床上将大白腚对着我露出她的黑腚眼，从后面把沾满淫水的鸡巴在刘丽的腚眼外面磨了几下，慢慢的挤进了她的肛门，我紧紧地抱着刘丽的小腰，大鸡巴在刘丽的黑腚眼里面抽插边道，“美女，你的小腚眼怎么这么紧，把我的鸡巴夹的真舒服，我要使劲地在你的腚眼里操了。”
　　刘丽浪叫呻吟道，“机长……你花了钱就使劲操吧……我的腚眼让你随便干……舒服死了……使劲捅吧，太过瘾了……”我狂操了二百多下，刘丽胸前的两个大白奶子像要被操飞了般的在空中猛晃着抛出奶浪，刘丽的小腚眼紧紧的夹着我的大鸡巴，我有点忍不住了，“骚货……
　　啊……我要射精了……“说着搂着刘丽的小腰将鸡巴在刘丽的腚眼里发疯似的操了起来，把刘丽操得一耸一耸地低声嗷嗷地叫着，”哎哟……
　　操死我了……操死我了……哎哟……我的腚眼里好痒……好麻……啊……哦……我也要来了……我升天了……“
　　我不顾一切地在刘丽的腚眼里抽送着鸡巴，气喘地笑道，“小骚货……你又要高潮吗……啊……不好……我射了。”我下身一抖，死命地将鸡巴在刘丽的腚眼里抽送，边抽送嘴里边哎呀哎呀地哼着。刘丽只觉腚眼里的大鸡巴一硬，一股一股的热精射进自己的腚眼深处。她被我的一阵发疯似的抽送，操得也觉高潮来临了，嗷嗷地叫了起来，“我……我……我也不行了……我就要高潮了……哦哦……来了……来了……啊……”说着，把大白腚向后没命地顶了起来，边顶边用手把还夹在卵劾锏某羲客嗤阴道里塞着，紧接着卵垡豢，淫水狂喷而出，把湿淋淋的臭丝袜喷在了床上。
　　刘丽一下就趴在了床上，急速的气喘起来。我也气喘着俯下身，把手从刘丽的胳肢窝下伸到前面，一手一个，握住她的两个大肥奶，捏着两个黑奶头，已经射完精的鸡巴还插在她的腚眼里面，不时地还抽送两下。
０２


　　看着刘丽淫荡的样子，我的思绪回到了大学时代，因为刘丽那股子骚浪的样子和我大学时期的女朋友张茵实在是太像了，先说说我的女友张茵，她也是个东北姑娘，有着其他空乘专业漂亮女孩那样白皙的肌肤，170的身高，肥大的奶子，修长的美腿，身材很好，我常说她减一点肥就可以去做模特了；齐肩的长发，总之美人一个。
　　在认识张茵之前我只有看着校园里众多美女的骚腿淫脚，想象着操弄她们躲在厕所自己撸鸡巴的份，认识她是我性福人生的开始。
　　张茵是我的室友王刚的女朋友许莹介绍给我的，这许莹是个不折不扣的美丽骚货，在空乘专业出了名的，我一直很想操她的丝袜淫脚，经常听王刚说许莹用穿着丝袜的淫脚给他打脚炮，每次都听得我鸡巴硬邦邦的，因为我和王刚都是外地人，宿舍楼一到周末就空了，本地的都回家了，许莹就跑来找王刚操拢把我赶到教室自习，却说这天我实在是在空无一人的教室坐不下去了，就跑回宿舍，刚走近宿舍门口就听见，“啊……啊……嗯……嗯……我要……使劲操啊……”伴随着许莹的娇柔喘息，一阵阵淫声浪语从房间里传了出来，丝毫不顾忌别人是否会听见。
　　我透过门缝，可以清晰地看见两具赤裸的肉体正在进行着盘肠大战，门没有关严，留下了三四厘米的窄缝，足够让我看得很清楚。骚媚的许莹仰躺着，红色的奶罩和内裤扔在床上，蓝色的牛仔裤和黑色的高根细带凉鞋在地上，王刚站在床沿，右手拿着许莹脱下来的黑色短丝袜在鼻子前闻着，胯下长达二十厘米的大鸡巴不断出没在许莹两片殷红的阴唇中，每次抽插都带出股股淫水，许莹白嫩的淫脚被王刚含在嘴里舔着，许莹的脚在女性中间的确算是比较大的。五根微微弯屈的脚趾头长得很秀气，趾甲修剪的整整齐齐，还涂着红色的光亮的指甲油，除了脚跟与前脚掌处有部分茧子，其余部分依然光洁柔滑，温热的脚底板带着脚汗湿津津的，微微发粘，令我有一种想把许莹的脚趾含在嘴里的冲动。
　　“哦……好舒服啊……啊……王刚，你的……你的鸡巴太……太大了……把小露既满了……嗯……好美……嗯…嗯……啊！泄了……要泄了……啊……”许莹突然尖叫起来，浑身颤抖，纤腰一阵狂扭，大股的淫水急泄而出，随着大鸡巴的抽送而被带出，弄湿了两人的结合处，顺着大白腚流到床单上，涂着红色指甲油的白嫩脚趾一勾一勾的，我真他妈的想舔。
　　王刚用龟头紧紧顶在许莹的滦淖由希感受着淫水冲击和阴道壁收缩的快感。待她高潮过后，才笑道，“这么快就泄了，是不是很久没被男人插？是不是！是不是！”他连说两声“是不是”，用舌头在许莹的脚心上猛舔了两下，龟头也跟着连顶了两下。
　　“啊！啊！”许莹连叫两声，“你……你坏死了……谁让你的鸡巴那么大……啊……啊……你……你又开始了……啊……哦………就不能让人家喘口气么……啊……用力……再用力插……美死了……哦…好酸啊……快活死了……”许莹很快又沉浸在无边快感之中。
　　王刚继续抽插起来，许莹的双腿被他压在了肩膀上，浪赂加高挺，龟头每下都狠狠落在滦淖由希淫水汩汩而出，顺流而下，很快流满了她的腚眼，接着又流到了床上，很快就形成了一个小水滩。许莹的淫叫混着“噗滋噗滋”的水声，回响在整个房间内。也不断传进正在偷窥的我的耳里，从第一眼开始，我就被这火辣的场面深深吸引，鸡巴也蠢蠢欲动了，我把手伸进裤档撸了起来。
　　王刚的大腿不停撞击在许莹丰满的大白腚上，发出“啪啪”的声音。许莹时而抬起屁股向上顶几下，但很快就被王刚粗大的鸡巴插得两腿发软，浪叫连连，“啊……老公……你……可真会干……干得我好爽……好舒服……啊……我要死了……”王刚边用力操她，边道，“小浪货，几天没干你，你就这么骚，还流出这么多骚水！说，你为什么这么骚啊，说！”用力狠狠顶了一下。
　　“啊！”许莹尖叫了一声，雪白的大腿颤抖了几下，才回过气来，娇嗔地用拳打在王刚壮实的胸膛上，“你坏死了！你的鸡巴那么大那么硬，是个女人就受不了啊！”王刚笑了几声，把鸡巴从许莹的浪吕锍榱顺隼矗王刚边揉捏着她的脚，边命令说，“骚妹妹！我太喜欢你的淫脚了。用你的脚弄弄它。”许莹浪笑着，王刚忍不住又对着翘起的秀美脚趾一阵猛舔，许莹骚浪的呻吟一声，两手向后撑着，将两只涂着红色指甲油的玉脚夹住王刚的大鸡巴撸着，开始脚淫，王刚拿起许莹脱下的黑色短丝袜就是一阵狂闻，许莹温暖湿润的脚掌，上下轻轻的磨擦着鸡巴，滑润绵绵的感觉研磨着鸡巴。真是太棒了！
　　许莹似乎浪卵鞯暮埽还不停地自己用手抠着，王刚一声吼，把鸡巴重新干进许莹的浪拢继续往复抽插，只挺了几下，就觉得许莹小浪吕镂⑽⒉动，淫水源源不绝好似小溪一样，知道她又要泄身了。他用龟头死死顶在滦淖由希左右研磨了十几下，又缓缓拔出，再用力顶入，接着旋磨……
　　“啊……好哥哥……好老公……妹妹要被你干死了呀……啊……我……我又要泄了……又要泄了……”许莹小嘴大张，疯狂地叫起来，双手紧紧抓住床单，大白腚一阵乱顶乱摇。王刚只感到她的浪率账跗鹄矗滦淖右幌乱幌碌匾г谒硕大的龟头上，但他丝毫没有理会，反而更是狂抽猛插。许莹短促而尖锐的浪叫声瞬时响彻整个房间，股股透明的淫水随着鸡巴一抽一插的间隙中直射而出、四下飞溅……
　　我激动得浑身发抖，手飞快的撸着鸡巴，随着许莹的浪叫，在裤子里喷出了浓精了，打湿了内裤。经过这次偷窥没几天，许莹就把她班上的另一个美女介绍给了我，她就是我日后大学里的淫荡女友张茵，那时张茵刚和一个她们专业的男孩分手，第一次约张茵时，虽然看她穿得挺骚的，并不觉得她是个骚货，连手都没让我碰。谁知道，到第二次约会，我和她湿吻了，她不但告诉我她不是处女了，我还摸了她肥嫩的大奶子、再摸她下面……虽然摸她下面时是隔着牛仔裤，可是当我用手大力摩擦张茵的浪率保她竟然还随着我的手挺着身体！使劲的把浪峦我手上送，可惜没多久就让人打断了我们的性致，因为那时我们在学校自习教室路边的草地里哦！就这样，一周后的第三次约会张茵，她不但开始用手帮我打枪，而且在我的宿舍里正式打炮了，我也终于看到了她高跟鞋里的那对白嫩酸臭奇淫无比的丝袜脚，于是，我们开始了刺激的校园淫荡生活。


　　那天是周末，晚上陪张茵在校园里逛到了8点多，在没人的地方少不了摸了几下她的奶子挑逗，转了一会她说，“去你宿舍那看一下嘛。”
　　，我高兴不得了终于要开战了，到了宿舍，我一把抱住她倒在床上，她半推半就的似的，“好坏，人家还没有洗澡呢。”“没有关系，我就喜欢原汁原味的，洗掉了就没有意思了”说着把她搂入怀中，因为她的个子也比较高，一下子就可以吻到她的额头，她好象还没有做好准备，睁大眼睛看着我，我把她抱得更紧了，手隔着黑色吊带上衣在她的奶子上抚摩着。不一会，她就发骚了“我要啊，我想要。”她也紧紧抱住了我，我们便拥吻起来，她的舌头很软，唇很甜。我把手伸到她的衣服里面，大奶子好嫩，就象婴儿的皮肤一样爽滑，奶头也很挺，她被我抚摩的也摇摆了起来，也隔着裤子在我的鸡巴上摸了起来。
　　我把她的上衣和黑色的蕾丝奶罩脱掉，一对雪白的大奶子不住的晃动，我立马精神一振，手抓住她的两只奶子揉捏起来，我俯下身子吻着她的额头，吻着她的耳垂，含住一个奶头在嘴里的时候，她嘴里小声的呻吟了一下，她的奶头红红的，就象一只雪白馒头上面点了一个红枣，我用舌尖轻挑着，用牙齿轻轻的咬。同时一只手抓住另外一只奶子揉搓起来，没一会她的身体摆动了起来，眉头皱了一下，又舒展开了，腰也摆动了起来，手使劲的摩擦我的鸡巴，嘴里说着，“快插我吧，我好想要！！”说着就动手伸进我的裤子，把我的大鸡巴掏出来快速的撸了起来。
　　我也不管了，顺势把她的深蓝色牛仔裤和黑色小丁字裤脱掉，分开她还穿着的紫色高跟鞋和灰色短丝袜的淫脚，举起鸡巴对准湿呼呼的卵劬筒辶私去直达滦淖樱她眉头皱了一下猛然抓住我，牙也咬住嘴唇，接着就两眼愈发痴迷浪叫起来，我轻轻抽动几下，然后又猛的插了进去，紧接着我便做起了抽插运动起来，大鸡巴像炮弹一样猛轰着张茵多水的嫩拢两只手揉搓着张茵两只奶子，“哦……啊……好舒服……快……”粉脸绯红的张茵兴奋的扭动着自己的细腰，大白腚不住的挺着迎和着我鸡巴的抽送。
　　可能是第一次太激动，当我扒掉她紫色的高跟鞋，看着她穿着灰色短丝袜涂着黑色亮光指甲油的淫嫩脚趾，再加上她走了一天的路，脚汗把灰色短丝袜弄的湿湿的散发着浓浓的脚臭味直往我鼻子里钻，我顿时忍不住了直想用嘴去舔，但又怕她觉得我变态，来日方长，只好用手死死搂住她的大白腚，让自己的大鸡巴深深贯穿在她滦淖永镆徽蠛莶伲龟头也顶进了子宫里，“噗噗噗”数下，精液终于狂射而出，滚烫粘稠的精液全打在张茵的浪吕铩
　　“啊……哦……”张茵忍不住全身颤抖，肉脉时被我的精液灌满，那灼热的温度刺激得她也来了一次高潮，随即软伏在床上娇喘不停。
　　却说第二天，张茵和许莹参加她们系的爬山活动，结束后女生宿舍停水便跑到我宿舍来洗澡，王刚正好在学生会有事不在，张茵对我说，“你出去帮我们看一下屋子，别让别人进，我们去洗洗脚。”我欣然答应了，等她们进去洗澡，我回到房间无意中看到了两个人今天上山穿的运动鞋，我就偷偷进去拿了起来，没想到她们今天穿的袜子也在鞋里，两个人露居然都穿的是短丝袜，因为爬山，这两双袜子已经把这个屋子弄得有些酸臭了，但是对于我来说这如同仙气，一股股酸臭味窜进我的鼻腔，我的鸡巴不由自主地直了起来。
　　我就先拿起张茵的那双肉色短丝袜，把鼻子深深地埋在这两双臭丝袜之上，天啊，居然那么的臭，夹带着汗酸味，和一种近乎恶臭的味道，真没想到，我那么漂亮的女朋友居然有一双这么臭的脚。我把一只放在鼻子下面，另一只套在了加班上，尽情的吻着那酸臭的丝袜，舔着那咸酸的袜尖，由于味道实在太臭了，没有几下我就把我的精液弄到了她的袜子上，第一次干到美女的袜子真的很爽。
　　我又拿起许莹的那双灰色短丝袜，我就日了，真臭，比我女朋友的还臭，恶臭，我从来没有闻过这么臭的袜子，两个非常好看的美女怎么就会有一双那么臭的脚呢？我刚刚射过的鸡巴经过刺激又抬起了头，我仔细闻了闻许莹的袜尖的部分，我几乎瘫软在地上，臭味熏得我大鸡巴一跳一跳的，已经受不了了，我以最快的速度把它们套在我的鸡巴上，用手使劲的撸着，鼻子深吸着那世间最臭的丝袜，舔着那咸臭的脚汗，我的精液又一次喷到了丝袜上。我快速的收拾了一下，看着她们说说笑笑地出来了，就骗她们说我把她们的臭袜子都扔了，二人竟然没有怀疑，两个漂亮姑娘爬过5小时山的新鲜原味袜子，就被我这样享用了。
０３
　　之后我和张茵就经常操拢但一直没敢碰她的淫脚，直到有一天我和她去市里逛街才有了转机，我带我女朋友去逛街买DVD，一路上我都鸡巴猛勃着，因为张茵穿着性感蓝色吊带上衣，白色的牛仔裤，黑色短丝袜和一双达芙尼的黑色高根鞋，你说我能不兴奋吗？特别是走了很长的路脚味一定很浓，晚上回到学校在食堂吃完晚饭，正在学校花园溜着突然张茵低呼一声，“哎哟，我的脚好痛呀！”，她把左脚的高根鞋脱了下来，看来真的走累了，整个脚掌都是暗红色的了，谁叫她走了那么远了。
　　看着她穿着黑色丝袜涂着红色指甲油的臭淫脚，我色心大起，“我来帮你捏一捏，会好一些的。”我扶她坐到长椅上，然后坐到她的小脚旁边，小心翼翼的帮她脱下另一只高根鞋，把袜子也脱去，轻轻的捏着她的那对今晚受尽折磨的芊芊玉足。“你会按摩脚吗？我脚真的好痛的，每次逛街久了就会这样子！”，看着躺在我手里的淫脚，张茵撒娇的说道。“我试试看啊！”，我心疼的对她说道，心里却在想，这回一定要干你的臭淫脚舒舒服服的。
　　我俯下身去，从来没有如此接近的看过她的脚，左手抓住泛红的脚掌，右手把她的嫩脚趾从小到大一只只的轻轻揉着。因为走了很远的路，丝袜都湿了鞋子脏的东西都透过了袜子，脚底板和脚趾下面接触鞋子的肌肤沾了不少的黑点，脚掌上的黑点很多，有点脏，不过脚心还是白白净净的，脚心的皮肤很嫩，可以看得清有很多条细细的皱纹。我手指头忍不住搔了一下她性感的脚心儿，她兴奋得小脚在我手心里直蹦乱跳的，五个可爱的涂着红色指甲油的脚趾头一张一合的，看得清脚趾间也有一点点污垢，我用手指伸进脚趾缝里来回搓动，把她弄得干干净净的。“真的好舒服耶！”，她轻轻的说着，并翻了个身，酥胸贴着长椅，翘起性感的大屁股，两只淫脚脚心朝着天。“是不是啊？我从没有给女生按摩过脚的！”，我高兴的回答到。
　　“你再用点力试试看啊！”我终于忍不住了，两手紧紧抓住她的两个脚脖子，把两只嫩脚合在一起，脸帖着脚掌和脚心的凹陷地带，用嘴唇轻轻的吻着，并闻到一股浓浓的脚臭味，脚汗味非常的臭！我兴奋的鸡巴硬得象根铁棍，不由自主的伸出舌头用力舔着她的脚心的嫩肉，用牙齿轻轻的咬着她脚后跟，含住她红润的脚趾头，舌头在她的脚趾缝里来回穿梭着，她也很兴奋了，脚趾在我嘴里痒得直挣扎，我的双手紧紧将其抓住，所以也动弹不得，尽情的享受着她的淫脚，耳边只听到她轻快而舒服的声音，我的鸡巴也已经硬得胀痛了。
　　她突然把脚抽了回去，穿上高跟鞋浪笑着说，“你是不是喜欢我的脚啊！”她知道了我的秘密了，我点了点头原本以为她不会理解我，没想到她浪笑着说，“上次我和许莹的的袜子是不是被你给拿走了啊，许莹一回去就告诉我了，因为王刚也喜欢套着许莹的丝袜打手枪，许莹说男人喜欢女人的脚这很正常，她就经常给王刚打脚枪，你不用觉得不好意思，反正你有要求我满足你！”


　　她媚眼看着我，娇呲，“怎么样，上次用我们的丝袜打手枪很爽吧。”我无言的点了点头，但大鸡巴已经开始蠢蠢欲动了。忽然她伸手到我的裤子里握住我的鸡巴轻轻套弄几下。她又说，“想不想我给你打脚枪？”我激动的说，“宝贝，我早就想这样了。”说完我就揭开裤子拉练把鸡巴给掏了出来，张茵浪浪的看着我巨大的鸡巴说，“你的鸡巴又大了，我喜欢你的龟头。”她脱下鞋子，用没穿丝袜的淫脚踩上了我的鸡巴，脚臭味非常的浓。她用两只脚夹着我的鸡巴给我脚淫。
　　张茵的小脚很嫩。她的大脚趾先夹住我的龟头慢慢捻动。“啊，真舒服。”我说，张茵的脚趾缝里汗兮兮的，我的龟头被她刺激的发亮了，紫红紫红的，张茵用脚趾给我弄了几分钟，就改用脚掌夹住我的鸡巴作上下运动，她的臭脚掌奇嫩无比，一双淫脚动的奇快无比，她又把她的臭丝袜盖在我的脸上让我闻她的脚臭味，我在这双重刺激之下很快就想喷精了。就在我快高潮的时候，看到远处巡逻的校警，我们赶紧整理好起身走人。
　　我们在校园的后花园里一边走，张茵一边在我的耳朵边说，“老公，刚才弄得你舒服不，我好想要啊，你来干我好不好。”“老公，来日我啊，快来日我，我好想你日我哦！”还用手不停的抓我的鸡巴，搞的我很难受，性欲本就没得到发泄，此时一下就上来了，我回搓她着奶子说，“好啊，我们去找个好？点的地方，我干死你”
　　“快点嘛，我想你日我”张茵娇声地说！！宿舍此刻肯定有人，我突然想起在阶梯教室的后面修了一堵围墙，因为在围墙的后面要建新的教学楼，所以这堵墙就把原来的一条小路堵死了，这里就成了一个谁人也不愿意来的死角，在加上土地上长这几株半人高的植物，更是让这里平添了几分荒芜的感觉。
　　趁着夜黑，我们就这样一路走，一路搓，说着激人的情话，到处找校园的死角，最后来到干才说到的那个地方，我实在是忍不住了，说：“这里看来1234成人社区不会有人来的，就在这吧！”张茵看了一下四周，的确比较安全，便牵着我的手来到墙角，顺手把它放在自己高耸的大奶子上，自己的手则顺势滑了下来，拉开我裤子的拉链，一把抓住我的大鸡巴，撸弄起来。我以前就发现张茵的阴毛特别的多，而且很黑，人家都说阴毛黝黑油亮的女孩性欲很强，看来是没有说错啊！张茵今天的表现就证明了这一点。
　　既然她那么激动，我也不能这样干站着，要不然她以为我不行，那可就不妙了。我一边用手搓着她的大奶子，一边慢慢的把她蓝色吊带上衣掀翻起来，果然不出我所料，这个小骚货真的穿的是淡紫色的蕾丝奶罩，前扣型的，真不知道找到这样的女朋友是幸福还是不幸啊！我环抱着她的身体，用嘴巴抵开了奶罩的前扣，一对雪白的大奶子颤巍巍的弹出来，我把头埋在两个大奶子之间，任舌头左右的游动，一会上到峰顶，一会又落下谷底。
　　张茵身上的幽香简直让我不能自拔，张茵的温暖小手还在我的鸡巴上和卵蛋上揉搓，绯红小嘴不停地娇喘，“嗯……嗯……好爽！……嗯……啊……”我的手快速的拉开她牛仔裤的拉链，伸进小内裤里抚摸她满是阴毛的浪拢我知道这样她最敏感的地方，她非常喜欢我抚摸那里，我由慢到快，由轻到重，快速的摩擦，张茵显然是被我抠得很爽，呼吸变得很急促，大口大口地喘着，身体在不停地扭动，发出的呻吟越来越大，“唔………哼………嗯………嗯…嗯……！我受不了了……快点……快……快……点来搞我……”
　　“快点……我要你使劲地搞我……插我……快搞我……我哪都让你搞……随你日……搞哪都可以……快……”我听得血脉沸腾，这个骚包，今天真是来劲了，我说，“我的鸡巴还不够硬，我要你用嘴把它含硬了，才能好好和你干一场，快点啊”真是今天老天开眼，张茵居然二话不说，把我往墙上一靠，跪在我面前，抓出我裤中的大鸡巴，小口一张吞了我的龟头，狠狠舔舐着。
　　我只觉得一阵强烈的快感直冲脑门，我想不到这样高贵美丽的女孩，竟然会给自己口交。看着露出一副迷醉表情的她，正不断翻滚着口中的香舌，卖力地舔着自己紫红的大龟头，一种征服的心理快感油然而生，这种快感要远远超过了生理上获得的快感。
　　张茵这时充分了展示她的舌技，小口紧紧含着龟头，不断吸吮着，以制造真空的快感，舌尖则专门在龟头上的敏感带游弋，时不时地还在马眼处逗留一会儿。没弄上几下，我的鸡巴被撩拨得更加粗大，硬度热度更是达到了顶点，一颤一颤的随时都会喷发精液。
　　我想不到她的技巧竟是如此高明，很快就迷失在了巨大的快感中。然而，这一切只不过才刚刚开始。灵巧的舌头仿佛知道龟头的敏感分布，先是刺激着敏感点，很快就逗弄得鸡巴处在临界状态，就在将射未射之际，舌尖却一转，转到别处去舔弄，让无数涌到龟头处的精液刹住了，待我的快感消退之后，又再次刺激着这些敏感点。
　　反复了几次，快感的累积达到了前所未有，我已经被她舔得快要疯狂了，双手死死按住张茵的头，喉咙里“荷荷”作响。当她的舌尖又重新点到了马眼处，象往里钻似地狠狠顶着时，我再也忍不住了，狂吼一声，一股股滚烫黏稠的精液如箭般射出，全都射在了张茵的嘴里和脸上……张茵一扭头把精液全吐了出来，“你好讨厌哦，现在你倒是爽了，人家怎么办啊？你又不管人家。”“不会啦，你老公我能力超强，在来两次都可以啊！”
　　张茵抓住了我刚喷射过的鸡巴，不住地含弄挑逗，试图让它重新勃起。我看着平日温柔清纯的她，竟在自己身上做出种种猥亵的动作，暗叹张茵骚浪的同时，心里也是大为兴奋。在身心的双重刺激下，胯下很快就有了反应。
　　眼见我再次重振雄风，张茵兴奋不已，一把推倒我，把自己白色的牛仔裤和紫色的小丁字内裤褪到腿弯处，迫不及待地跨在了我身上，一手握着鸡巴，一手分开自己的两片湿淋淋的阴唇，对正卵壑后，大白腚重重地蹲了下去。早就渴望已久的浪轮沼诒凰洞蟮募Π吞盥贯穿。
　　“唔……”甫一插入，便深深感受到鸡巴的坚硬和火热。鸡巴插了没几下张茵就浑身一阵哆嗦，忍不住来了一次高潮，滦淖由畲κ头懦鲆还娜攘鳎喷洒在了我的龟头上。上半身一软，伏在了我的胸膛上，不停地喘息着。但她很快就恢复了体力，双手一撑坐直了身子，停了片刻，大白腚开始起起落落，享受着被鸡巴摩擦的无穷快感。


　　我也是畅快淋漓，张茵那多褶皱的阴道，磨蹭着我的龟头棱子，激起了阵阵酸麻，刺激得鸡巴更加充血火热。我兴奋无比，双手紧紧抓着她丰满的大白腚，十指深深陷入了屁股肉中，配合着当她坐下时，就用力往下拉，同时，挺着腰部将鸡巴狠狠往上撞击。由于是两个人使力，抽插的力道异常猛烈，大小阴唇都被干得翻进翻出，只一会儿，淫水已被带得四处飞溅，“噼啪”“咕唧”之声不绝于耳。
　　张茵胸前那对丰满坚挺的大白奶子，在下身被猛烈冲撞下，也剧烈晃动摇摆着，在空中划出一个又一个圆圈。我看得心动，一伸手各抓住一个，用力握了握，只感觉这对奶子实在是又弹又挺，无论被抓成什么样，只要一松手，瞬间恢复原状。兴奋之下，随心所欲地揉捏成各种形状，时而还用两指捻一捻早就发硬的奶头。
　　上下要害都落入我手，张茵被干得娇喘不止，“啊……啊……嗯……嗯……”浪声淫叫着。本来一身雪白的肌肤，现在泛着粉红色，浑身上下香汗淋漓。突然小腹一阵肉紧，接着浑身颤抖，又来了一次高潮，滦淖优绯龉晒梢水，但已经陷入疯狂肉欲的她，丝毫没有停下动作，一边哆嗦着喷洒淫水一边拼命地挺腰扭臀，大量的淫水被挤压着喷出了体外。
　　我感受着她滚烫的热流，更加卖力得顶挺着，巨大的龟头重重地撞击在她的滦淖由希力道大得似乎想把她的身体戳穿一样。很快，张茵再次到了顶峰，氯獠挥勺灾鞯厥账踝拧Ｔ诖蠊晖酚忠淮魏荻ピ滦纳鲜保淫水的堤坝也随即被打开，大量的淫水哗然而泄，汹涌的程度更胜前几次。
　　我的双手死死按住了她的大白腚，不让张茵有丝毫动作，龟头紧紧顶在滦淖有纳希感受着淫水的冲洗，享受张茵氯庖凰梢唤舻奈吮快感。几次高潮过后，张茵终于软倒了，趴在我的身上，只剩下喘息的份儿。再次征服了这个美丽的女孩后，我自己也到了快感爆发边缘，又抽插了几下后，用起最后的力气，把鸡巴送到了最深处，硕大的龟头毫不留情地顶开了张茵的子宫颈，一股股浓热的精液终于爆发，纷纷射在了子宫壁上。已经无力的张茵一声呻吟，忍不住又来了一次高潮，最后的力气也彻底流尽了。
０４
　　自从上次和张茵弄了一次销魂无比的脚淫后，我就经常和张茵在学校偷欢，但由于学校里面学生太多。我和张茵之间的活动也局限于她把臭丝袜套在我的鸡巴上给我袜淫。我多想操她的丝袜臭淫脚呀。幸运的，第二次脚淫很快就实现了。那是一个中午，我和张茵来学校门口的网吧上网，不知道为什么，今天的人特别多。正在失望之时，网吧的女老板陈姐走过来，由于我经常在她那里上网，所以陈姐和我关系特别熟，陈姐说，“真不巧，没机子了，这样吧，你和你的同学到我的房间里去上网，不收你的钱。”我连忙说，“好，好。没问题。”我当然高兴，因为这意味着我可以单独和张茵在一起了。
　　我就和张茵去陈姐的房间上网。一进房间，我就把门反锁上，张茵已经脱下她的红色臭高根鞋了。今天她穿的是一套粉色的连衣裙和一双薄薄的灰色短丝袜。但我估计已经在高根鞋里捂了一个星期没换了。浓浓的脚臭味在房间里弥漫开来。我的鸡巴一下子就受不了了，我性急的脱下裤子，鸡巴直直的翘着，等待张茵的淫臭丝袜脚来伺候我的鸡巴。不料张茵神秘一笑，说，“看你急的，这不是有电脑吗，我想看看外国人是怎么打脚枪的。”我连忙说，“没问题。”说完我就打开几个恋足网站，张茵坐在我的身边好奇的看着网站的内容，拿着她的臭高根鞋套在我的鸡巴上给我鞋淫。
　　我早就欲火难忍了，用最快的速度打开了个视频，全是女人用脚帮男人脚交的图，两脚上都是男人的精液，“哇，好过瘾。”张茵叫到，她的手上给我鞋淫的力度也加强了，我忍住快感说，“快点，像她那样给我打脚枪。”张茵就脱下另一只高跟鞋坐在我的身边。她的小手先握住我的鸡巴上下套弄几下，又伸出小香舌把我的鸡巴上下舔弄一翻，我的鸡吧已经赤红赤红的了，张茵就坐起来靠在椅背上，她把一双臭丝袜脚放在我的裆部，轻轻的夹弄着我的鸡巴。
　　“啊……好舒服……”我呻吟着，张茵的臭丝袜脚本来就又臭又淫，再穿上湿糊糊的臭丝袜就更加性感。她的臭脚趾逗弄着我的龟头，那美丽的丝袜脚趾和我紫红色的龟头摩擦发出“嘶嘶撕”的淫糜的声音，顿时我就觉得浑身发软，张茵模仿电脑里那个日本黑丝女郎的脚淫方法，臭淫脚时快时慢的蹉弄我的鸡巴，更狠的是她用丝袜臭脚趾使劲蹭我的龟头。房间里已经满是张茵浓浓的脚臭味了，我的鸡巴因为极度的快感而微微颤抖起来。张茵又用奇臭无比的丝袜脚疯狂的糅弄一番，我很快就喷了出来，浓精把张茵的短丝袜都给打湿了。
　　张茵浪笑着，把沾满精液的丝袜脱掉，给我的龟头擦了一下，然后握着肉棒的手开始套弄起来，不一会我的鸡巴就被她给撸硬了，张茵穿的是一件连衣裙，因此做起来一切都是那么方便，甚至连内裤也不必脱掉，她只用一只手把白色小内裤的裆部扯开些就行，扶着我的鸡巴对正卵郏腰一沉，坐了下去。
　　“啊……”张茵猛地直起身子，头也忍不住向后仰了过去，鸡巴初入卵鄹她的刺激太强烈了，无论是尺寸、硬度、还是热度，都超乎她的想象，比她想象中的感受还要巨大。她抬起大白腚动了动，终于使浪卤煌耆填满，让她忍不住呻吟连连，觉得美妙异常。我的大鸡巴在她的阴道里尽根而入，张茵把两腿叉的开开的，“噗！嗤！噗！嗤！”阵阵的抽插声响起，热热的淫水不停地流出，淫水湿了我的大腿和阴毛。
　　“好爽……好爽……啊……好老公……哦……好舒服……老婆要被插死了……啊……老公……啊啊……”我一边加速抽动一边问，“你这个骚货，叫那么大声不怕被陈姐听见啊？”“啊……谁叫你……顶到……人家的G点吗……好爽啊……”张茵满足的说。“嘿嘿！当初就是看上你会是荡妇才追你的。好了！快说一些淫荡的话，这样我才会让你高潮喔！”


　　“啊啊啊……我是妓女……我是淫荡的女人……使劲操小隆…可劲操啊……操死我……把小虏倨啤…啊啊……”我的速度愈插愈快，张茵被我突然加速猛插，一时淫声大叫，干了将近二十分钟，我终于忍不住了，滚烫的精液一股一股地喷在了张茵的阴道里，当我拔出鸡巴时，这时张茵全身无力的趴在我的胸膛上，好象再回忆刚刚的快感似的，脸上还露出满足的笑容。
　　在大学那时，张茵常常陪我上大课。可是学校管得不严，所以只有一部分人去，有一次上课，她趴在最后一排睡觉，恰好那天上课的人很少，来上课的都是些好学生，他们都坐在第一二排去了，老师也是个近视眼，只管讲他的课我就跑到最后一排挨着张茵坐，结果一过去她就醒了，她穿的皮短裙和靴子，两条没穿丝袜的大腿看起好诱人哟。我就轻轻的用腿碰了一下她，她也没反应，我干脆把手放在她的大腿上，轻轻的摸，她的腿动了一下，却没又收回去。
　　我知道有玩的了，而且第一次在教室里，真的很刺激，就慢慢的她大腿深处摸去，一直摸到她的内裤，我用指甲隔着内裤划了一下她的浪隆Ｍ蝗徽乓鸺凶∥业氖郑慢慢的抬起头问我，“你想干什么哟。”，明知顾问嘛。我的手指还是不停的划她的浪拢“我想看看你怎么在教室里发骚。”她笑了一下，又趴在座位上，我想老师反正也看不到后面，胆子也大了，干脆两手上下齐动，把她的黄色吊带上衣从下拉到她胸部以上，她吓了一跳，我安慰她说，这是阶梯教室，老师看不到的，张茵老老实实的在那里趴着，我把手伸进她胸罩里，那两个奶子真大，我用力的捏她的奶子。
　　过了一会，张茵可能见真的老师没有管，就自己把胸罩摘了下来，我也睡在她大腿上，因为她趴着，而且本来奶子又大，真好可以含住她的奶头。我用牙轻轻的咬她的奶头，手从下面绕过她的大腿摸她的浪拢当我手到达她浪卵鄣氖焙颍她的内裤都湿了好大一块了，我用手指挖她的浪拢弄得她娇喘连连，可又不敢太大声的叫出来，她嘴里的热气都喷到我脸上，我坐起来后，张茵就开始发浪了，把手伸到我裤子里，抓我的鸡巴撸着，还一边小声的说，好大哟！
　　我在座位上，她把头埋到桌子下，把我的鸡巴从裤子里硬拉出来，然后舔上面的黏液，她的口技真的无敌，差点就把我搞出来了。我的手只有伸到她的胸部，用力的搓她的奶头。她忽然拉开我的手，把衣服拉了下来，我还很失望，以为是我方法没用对。我正准备把鸡巴放回去，她却把裙子拉起来了，把红色的小内裤也脱了。那条内裤前面的部分都被淫水弄湿了。
　　张茵悄悄的说，“来点更刺激的，敢不敢真操。”她都敢，我干嘛不敢。我平平的睡在椅子上，我把鸡巴扶正，她抬起大白腚，我对准她的浪卵郏她慢慢的坐下来，龟头顶开路熘贝滦淖樱张茵浪吕锏乃真他妈的多，她每上下动一下就顺着我的鸡巴往下流，多时，便在我的鸡巴上抹上一层油油的亮光。她坐在我身上，套着我的大鸡巴，白白的屁股一个劲的狂扭。她把上半身听得直直的，她还把书拿起，装听停课的样子。
　　她白嫩的肥腚如打桩机般急速起起落落，一截紫红的粗大鸡巴在她的屁股缝中时而隐没时而拉出，我可以时不时的挺一下，顶到她的滦淖由畲ΑＮ业氖忠苍谒衣服里不停的捏她的奶子，她如痴如醉的晃动她的大白腚，弄得我好想射。结果这时老师居然抽人回答问题，居然，叫她回答。她吓了一跳，只有慢慢的站起来，还好桌子够高，刚刚把她的下身遮住，前面的同学全都转了过来，看着她，她一脸通红，刚才被插得那么爽，哪里有听课哟。老师就叫她站一会儿等抽到的同学回答了，再让她坐下。我睡在座位上，当然没人看得到我，不过还是吓出一身冷汗，不过还好给马上喷精的鸡巴解了危。
　　我把手伸到她的浪麓Γ慢慢的摸她湿淋淋的浪卵郏她用手拼命挡住，身子也自然摇摇晃晃，老师在前面叫她站起来了就不要乱动，把手放在桌子上，哈哈这下我的手可以乱动了，我把中指慢慢插入她的浪吕铮挖她的阴道，她居然忍住不动，不过浪吕锏囊水就顺着她的两腿向下流，都流到另外黑色的靴子上了，我干脆再加上一个手指，一起开始快速的在浪吕锩娑起来，这时她再也忍不住了，下身不断的挺起，我越来越快的弄她的浪拢另一支手抓住她的大白腚一阵狂捏，紧接着她“啊”的叫了一声，居然从浪卵叟绯龊枚嘁水来，还好没人听见她叫。
　　没多久，前一个同学打完后，老师终于要她坐下了，她瞪了我一眼，弯下身子，含住我的鸡巴一阵狂吮，女人的报复心真重哟。只感觉她的嘴里温暖湿热，紧紧地夹着自己的鸡巴，好象有千万只小虫在抚摩挤压。绝伦的快感点点滴滴积累起来，很快就有了喷发的感觉。我实在忍不住了，巨大的快感直冲脑门，蓄势已久的浓精有力地射出，把精液全都射到了张茵的嘴里，她全吞了下去。
　　晚上我们约好去看电影，那天吃完晚饭我到她宿舍楼下等她，张茵出来后我简直兴奋得想马上和她操拢她穿灰色的毛外套，红色围巾，咖啡色齐膝裙子，黑色丝袜和那双黑色的长筒皮靴。我们看电影的时候周围基本没人，而且非常暗，她靠在我身边我的鸡巴都快爆了。我摸着她的大腿，丝袜的感觉让我更兴奋，我继续向下摸摸到了靴口，手伸进去摸小腿的丝袜，简直快射了！我弯下身子抓住她的脚踝把她的两条腿放在我大腿上，她侧着身子坐，我问她，“给我用脚干一炮吧。”她说，“你真色，现在就想啦？”我说，“谁叫你遇上我这个色狼了。”说着两手抓住她的左脚的靴子开始脱！
　　她马上抓住我的手小声说到，“呀！不行！别扒人家靴子，这是电影院，万一让人看见不好，晚上到我宿舍再来嘛！”她的阻止让我更兴奋了，我简直快失去理智了，“没事！这里这么黑没人看见，白天在教室里都敢操，我想看看你的小淫脚。”说者我捎用力靴子被我拉动一半，本来在小腿根部的靴口被我拉到小腿跟腱处，靴子前面部分悬在半空一晃一晃的。看着掉在她左脚上的靴子我真想手淫！我一用力，把靴子脱了下来，里面的臭淫脚涂着红色的指甲油，配这黑色的丝袜简直就是想让我精尽人亡！我捧起她的左脚放在唇边，一股浓浓的脚臭味飘进我鼻子里，她的脚一直是这个味道。
　　“你，不行，不可以在这里，人家……呀！……脚，脚……啊……”她说话开始含糊了，因为我已经含住了她的脚趾，连袜子一起，她好象很享受，她说他喜欢我舔她的脚，虽然痒但是很舒服。我咬着她的丝袜，黑色丝袜脚很诱人！我舔着她每一个脚趾，她的丝袜脚趾部分已经被我舔湿了！她不时发出的声音更刺激我，“恩……啊……好……好了……可以了……人家……恩……会受不了的……我的……靴子……还给…
　　…我……“我越舔越来劲，开始舔她的脚背，脚底，脚后跟，接着又把她的整个脚趾放进嘴里用力吮吸，把她丝袜前端都吸松脱了！
　　她那时也很兴奋，“呀……啊……袜子……袜子都被你……吸……恩……脱了人家……靴子……还……还吸袜子……啊……人家不行了…
　　…呀……“她我然后迅速拉开自己的裤子拉练，套出早已是擎天之柱的大鸡巴，放在她丝袜脚上摩擦！我又用另一只手伸进她的裙子里摸她大腿，原来她穿的连裤袜！我抚摩着她的大腿内侧，然后又向里进攻摸到她的浪拢虽然隔着丝袜也能感觉出她那里湿了！她被我摸得开始扭动腰了，嘴里呜呜的发出呻吟！我的鸡巴在她丝袜上越擦越烈，”舒……舒服吗？“我兴奋的语无伦次了，她说不出话，只是点头！我接着说，”我……我要你……你的丝袜……你的靴子！！“我不停的干着她的丝袜脚！
　　张茵将两只臭淫脚，脚心对脚心的夹住我的龟头，使劲的完全的夹住，我感觉我的龟头被压瘪了，但是张茵脚掌上白嫩的肉却使我感觉很舒服。夹牢后，张茵就拼命的上下滑动脚掌。强烈的快感涌来，渐渐转变成一种无法用语言表达的疯狂的颤抖。在这种近似于强烈命令的快感之下，我再也忍不住了，一股股喷泉般的精液喷射出来。张茵轻轻的欢呼一声，忙用脚掌按在我的龟头上，任凭我浓白的精液射在她的臭丝袜脚上，靴子上，连靴子里都有！！
　　“你真坏，非得把人家脚上喷得到处都是。”她温柔得说到，丝袜脚还在蹭摸着我的龟头。那天演的电影完全没看懂，走的时候我给她穿好袜子和靴子，然后我们去她宿舍操拢那天夜里我们真的是狂操，疯狂的操，丝袜和靴子！让我射了又射。


０５
　　张茵就是我性福的开始，我们总是一起在晚上到教学楼顶楼的自习室去看书，其实所谓的看书，大多都是我们偷情的时间，有时候自习室人多不敢真的做爱，只能彼此用手摸摸，然后再口交。一般我们都坐在最后一排，靠着后门，因为那样没人能看见我们，而且是在楼上。特意呆的很晚，前半段人比较多，我们真的是看书，后来人越来越少了，我们就开是互相摸，我规定让张茵那个时候不能穿内裤，由于是夏天，我一下就能摸到她的小骚拢毛还不是很多，特别嫩，而且味道不难闻，有稍稍的腥味，但一点也不臭，我还经常俯下身子舔她的小拢一到那个时候，张茵就紧紧夹住我的头，让我都喘不过气来。
　　不过我的鸡巴就会特别难受，硬的不行，总是强行把她的手放在我的鸡巴上，让张茵给我撸鸡巴，我发现我每舔一下她的小拢她就会紧紧的捏住我的鸡巴，让我爽的不行。张茵经常主动给我舔鸡巴，小嘴把我的鸡巴舔的很舒服，她以前一定经常给以前的男朋友舔，所以有时我比较嫉妒，经常也不洗鸡巴就和张茵出去上自习，她也没怎么表示不高兴，反正就把骚鸡巴一口吃下去，也许她闻着那股男人特有的气息也特别兴奋吧。倒是她主动把我的手放在她的骚律希让我给她抠，我一抠她就出水，而且很多，搞得我每次都要洗手，就怕弄的教科书上都是淫水。
　　最令我满意的是，张茵有时会把我射出的精液吃掉，特别是我抠的她爽的时候，她就忘了把鸡巴从嘴里吐出来，我射的又浓又稠的精液就都进入她的嘴里，真很有成就感，看着她嘴里都是精液，好像我成了黄片男主角一样，现在想想真爽。张茵的小戮拖舐头似的很紧，阴唇一点也不松，红红的，我可喜欢舔了，舔的满嘴都是淫水，然后在她的呻吟中射的一地都是精液，不知道当时别的空乘专业的女孩看到满地的精液有什么感想，会不会也对着我的精液手淫呢？
　　转眼间已经开学三个月了，学校举行校园运动会，我做为主力入选了系里的篮球队，每天下课后都要随队训练，而张茵和许莹也被学校的健美操协会抽调过去做为拉拉队的队员每天都要排练新的动作，我空的时候她有事，她空的时候我又有事，我和张茵见面的机会自然就少了很多，自然操她浪氯嗨肥奶的机会也没那么多了，更别提让她用臭脚丫子给我搓鸡巴脚交打脚炮了，本身我的性欲又很旺盛，再加上校园里空乘专业骚货个个都花枝招展的打扮自己，我看得鸡巴老是硬邦邦的，所以那段时间经常在宿舍里看日本黄片，还有黄色漫画，一个人偷偷在宿舍里看着黄片闻着张茵充满脚汗的臭丝袜手淫，然后就射在张茵穿过的臭臭的黑色短丝袜里。
　　我的室友王刚是有名的花心，人家家庭背景好钱多容易招女孩，这不许莹因为要在拉拉队排练新的动作好几天没和他操铝耍这小子就背着许莹勾搭了一个大我们一界的空乘专业的名叫刘玉兰的四川女孩操了几回拢名字挺俗但人长得绝对骚媚，也是校园里出名的骚货，听王刚说和她也只是玩玩，她也是和王刚一样的想法，所以他和刘玉兰基本上什么做爱的方法都试过，就差玩3P了，太难找人了，所以一直也没成功！后来大二的时候他俩就分手了，她又和另一个男的好了，估计又要给别人的大鸡巴操了！刘玉兰后来陆续又交了几个男朋友，都是草草的收了场，真的是让人玩烂了不好找了，这骚货比我早一年到的蓝天航空公司，现在已经是乘务长了，这都是后话了。
　　王刚一直鼓动我和他一起操刘玉兰，说实话我挺动心的，因为让刘玉兰这个骚货给我打脚炮肯定很爽，但当时我还是个专情的好男人觉得有点对不住张茵，因此就一直没答应，再说我觉得王刚这事肯定纸包不住火，结果真被我猜对了，许莹这个厉害的骚女和王刚大闹了几场，王刚自然是又赔礼道歉又得用大鸡巴补偿好让许莹上下两嘴都堵上了，却说这天晚上，许莹结束了排练自然不会放过王刚的鸡巴，把我赶到自习室看书给二人腾地方，我正好叫上张茵好解我的相思之苦。
　　一见到张茵我鸡巴立刻硬了，她穿着一件红色的吊带短背心，小巧的肚脐眼露在外面，而且明显的没带奶罩挺拔的大肥奶在短背心内挤出一条深深的乳沟，而且隔着吊带短背心能看出两粒硬挺的奶头，她下身穿着黑色的短皮裙，短到几乎连黑色的内裤都快露出来了，没穿丝袜直接穿着高筒皮靴的两条修长白嫩的玉腿裸露着一大截嫩肉，盘着头发画着艳丽的浓妆，我心想这自习肯定上不好了。
　　到了教室，我看没几个人在上自习就找了个靠后排不引人注意的座位和张茵坐下，我立刻抱住张茵柔软香滑的身体，亲着她花瓣般的脸蛋，“想死我了，好几天没操你了。”张茵轻微的扭了扭身体，骚浪的用手隔着裤子磨擦我的鸡巴，我把手轻轻的从她裙子下伸进去拉动勒在张茵屁股缝里的黑色丁字内裤，刺激她敏感的小浪拢左手肆无忌惮的抓捏嫩白的腚肉，“小搔货，你的大白腚越来越圆了，手感也一天比一天更出色。”
　　张茵的上身后仰，一脸的媚样，略显淫荡的看着我说，“老公，你知道大……大屁股的张茵有什么好处吗？”我想都没想说道，“大屁股的张茵适合……适合生孩子。”张茵浪笑着说了句我没想到的话“腚肥耐操！！”，我听了她的淫荡话呼吸立刻就变得粗重起来，我把两根手指顺着她大白腚顶端的位置慢慢向两腿中间滑动，直到指尖触到了两片热烘烘的肉唇和卵邸
　　“老公……嗯……好舒服……”张茵把带来的杂志推开了，螓首枕在双臂上。因为在最后一排并没有人注意我们的动作，我的双指将张茵的阴唇向两侧拉开，然后俯身把脸埋入她张开的双腿间，舌头顶住黑色丁字内裤，向如同绽放的花朵般张开的肉吕锛费梗张茵浪碌奈兜啦荒盐牛有稍稍的腥味，但一点也不臭。“啊……老公……啊……我要……”张茵含含糊糊的小声娇喘着，纤细的柳腰不停的扭动，我的舌头顺着她光嫩的大腿往下舔着，然后将她的黑色高筒皮靴的拉练拉开把靴子扒了下来，我的鸡巴又是一阵暴涨，因为我闻到了张茵涂着深紫色亮光指甲油的臭淫脚上散发着浓浓脚汗的臭味和香水混合的味道。


　　张茵雪白的脚背上隐现淡淡的血管，五根脚趾细长细长的，脚心微微有些发红，上面的纹路清晰可见。我用一只手托着她淫荡的臭脚丫子，另一只手轻柔地抚摩着她白嫩的脚掌，因为刚结束排练就陪我出来了因此张茵布满脚汗的臭淫脚摸起来软绵绵、滑腻腻的，而且今天她脚丫子的味道好象比平时都要臭一些，我就直接把那只脚放在唇边亲吻了起来。
　　当我的舌头碰及张茵脚心时，她那五根多肉的脚趾立刻上下勾动了一下，她把脚踩在我脸上摩擦，我就用舌头舔着她酸酸咸咸的脚汗味，舌头在她的脚趾缝里游走着，还分别把她涂着深紫色亮光指甲油的白嫩脚趾含到嘴里吮吸着，张茵的脚也不断的配合我，在我嘴里伸进伸出，我坐到地上舔着张茵臭淫脚的同时用右手拨开她的黑色丁字内裤，无名指和食指撑开她已经淫水泛滥的卵垡黄鸩褰了火热的阴道里，“咕叽咕叽”地抠得淫水飞溅。
　　张茵也骚浪的用手在自己的阴核上揉着配合着我手指的出入，此刻我的大鸡巴已经很硬了，即使隔着一层裤子，还是被她发现了。张茵淫荡的用穿着高筒皮靴的左脚轻轻的踢了我鸡巴一下，然后用皮靴尖在我的龟头上轻踩了一下，接着用皮靴底缓缓的磨，然后又用皮靴跟轻轻的按，还用皮靴跟不时的玩弄着我的卵蛋，我再也无法忍受，放下她的脚，动手解开了裤子，掏出我的鸡巴坐到她身旁，“快，给我用嘴弄出来吧，受不了啦！”
　　“老公，等会给许莹打电话让她住到你们宿舍吧，我屋那两个女孩晚上找男人去了，你睡我那吧！”“性，行，但现在先拜托你让我射出来，晚上回去你想怎么爽都行。”“等会射的时候别爽得叫出来啊！”张茵勾着媚眼轻声的应着，她的小手已经紧握住了我的大鸡巴，俯下身对着我的龟头上连吐了几口吐沫润滑，然后用手把鸡巴一连串的套动撸弄。张茵那对丰满的大奶子，却因此抖动晃摇不已，瞧的令人血脉喷张，看不出张茵竟是如此的风骚入骨，实在淫荡无比，媚眼一勾，嘴角含笑，有着说不出的妩媚感！
　　我的鸡巴早已经怒勃了，张茵伏下头，左手握着大鸡巴套弄着，美艳的樱桃小嘴张开，熟练的把龟头含在嘴里，连吮数口，右手在下方握住我的两个卵蛋，便是一阵的手嘴并用！我知道她没少给以前的男朋友口交，但因此更有一种淫荡的快感。“老公……你的大鸡巴……好粗…
　　…好长……我爱死它了……我要含着它……吸出你的……精……“但见张茵的小嘴吐出龟头，伸出舌尖在龟头上勾逗着！左手狠命的套动大鸡巴，在龟头的马眼口就流出些白色的液体，她用舌尖在马眼舔着，不时的还把舌尖往鸡巴眼里钻着，又用牙齿轻咬着龟头肉，双手不停在我卵蛋上抚弄，捏柔着，如此一掐一揉，一套又一吮，那鸡巴更是硬涨的更粗！
　　“操……好……吸的好……你的小嘴真灵活……喔……”我舒服的小声哼出声音来，屁股开始往上挺，似乎要将大鸡巴整支挺入张茵的口中才甘心。“喔……爽死了…！含的好……骚……喔……”张茵的舌技使得我的哼叫声不断！幸亏此时已经没人上自习了，否则非被人发觉不可，她一边含着大鸡巴，一边淫荡的看着我舒服的模样，一阵的拚命吸吮着龟头。张茵吐出龟头，双手不停的在我鸡巴和卵蛋上捏弄，“快吸…
　　…我……正舒服……快……“我无比的舒服，忙用两手按住她的头往下拉，屁股挺起硬涨的大鸡巴一直在她小嘴中抽送，塞的张茵的两颊鼓涨的发酸发麻，偶尔，她也吐出龟头，用小巧的玉手紧握着，将大龟头在小手中揉着，搓着。
　　“喔……好爽……好舒服……骚货……你玩我的……大鸡巴好……酥……快……别揉了……啊……我要射了……”我舒服的两腿蠢动不已，直挺着鸡巴，两手按住张茵的头，鸡巴快速的在张茵的小嘴里面抽插，张茵配合着鸡巴的挺送，双手更用劲的套弄鸡巴，小嘴猛吸龟头。
　　“哦……哦……喔……爽死了……喔……骚货！我的鸡巴已经胀的难受，快它舒服……舒服。”“我就知道！大色鬼，才几天没弄就忍受不了啦？死鬼！我就给你个舒爽……”张茵知道我快到高潮了！于是她先以舌尖舔着马眼，尝着男人特有的美味，舔着那龟头下端的圆形棱沟肉，然后小嘴一张，就满满的含着它。她的头开始快速上上下下，不停的摇动，把口中的大鸡巴吞吐套弄着，只听到吸吮声不断。
　　“骚货……你真会玩……大鸡巴好……酥……快……啊……我要射了……”我舒服的两腿蠢动不已，直挺着鸡巴，两手按住张茵的头，大鸡巴快速的抽插着小口，张茵配合着鸡巴的挺送，双手更用劲的套弄鸡巴，小嘴猛吸龟头，“哦……哦……我要射了……喔……爽死了……喔……”我腰干猛烈的挺动几下，全身舒服的一抖，高兴的把憋了几天的浓精喷了出来！一股股浓浓的精液射在张茵的口中，张茵顺口将精液吞入腹中。
　　“老公！你舒服吗？”她无比淫荡的双手抚着我的双腿，撒娇的说着。“舒服，舒服。骚货，你的吹箫功夫……真好……”“老公！你好壮喔，射精了鸡巴还没有软……”我笑了下说道，“今晚让你爽死！！”片刻后，我和张茵回到了女生宿舍，我让她把皮裙脱掉，红色的吊带短背心翻到奶子上面，让张茵穿着高筒皮靴和已经湿透了的黑色丁字内裤，我脱光了躺在许莹的床上，让张茵骑上来，我用笔直的大鸡巴拨开碍事的黑色丁字内裤，巨大的龟头划开了张茵润滑娇艳的阴唇，顶进了滑腻的卵郏“啊……”张茵浪叫着向着斜下方缓缓的坐了下去，阴道热情的包裹住了我的大鸡巴。
　　张茵骑在我身上前后左右的扭动着大白腚，让我那根火热的鸡巴磨擦她的氯狻⒓嵊驳墓晖返慊鹘磕鄣滦淖幼庸颈，我用双臂固定住张茵的身体，双脚抬起来撑住床的边缘，飞快的耸动起屁股，青筋暴突的壮硕鸡巴迅速的进出着她的路欤小腹在她的大白屁股上撞得“叭叭”
　　直响。十几分钟不间断的快速抽插干得张茵仿佛置身云端，快速而来的性高潮使她本来白玉般的肌肤都罩上了一层淡淡的粉红色。
　　我让她下来，象狗一样撅着大白腚趴在床上，暴露出被我干得淫水狂流的浪潞秃诤焐的腚眼，我知道张茵的腚眼还没被人操过，我今晚说什么也得把她腚眼的处女给破了，想到这我已经将大鸡巴重新插进了张茵的浪吕铮“哦！”浪吕锉ヂ充实的感觉又让张茵舒服的哼出了声音，我一边按着张茵的大白腚，一边快速的操了起来。
　　“哦！哦！哦！……大鸡巴老公！慢……慢点……啊！啊！”张茵一声声嘹亮的淫叫着，浪叫声激励着我，彷佛是战场上的士兵听到了冲锋号一样，我更加快速的前后挺动着屁股使劲的操着，张茵那嫩嫩的浪卵剑卵鄞罂，浪吕锏暮烊獗晃也俚梅进翻出，尽力的容纳着我粗大的鸡巴，黏糊糊的淫水，沾满了鸡巴，加大了润滑的程度。
　　我舒服的哼哼着说，“！爽！！……啊！……嗯！……”我伏在张茵的大白屁股上完全依靠腰部的力量快速的撞击着，张茵长长的秀发此时已经散开在空气中飘舞，淫叫已经无法释怀高涨的淫欲，张茵大力的揉搓着自己倒吊在空中的两个肥奶，放纵的享受着操碌目炖帧Ｇ苛业目旄腥谜乓鹗声浪吟起来，既娇且媚的声音听在我的耳中有如给我打了一剂强烈的兴奋剂一般，我喘着粗气狂抽猛插着，全身大汗淋漓也丝毫不绝。也许是因为刚才已经发泄过一次，这次我持续的时间特别长。
　　“啊……老公……我……又不行了……啊……又要来了……”在我的大力鞑伐下，张茵又一次的被我送上高潮，她的身体也变得软绵无力，要不是我双手抱着她的腰，她估计会像一滩烂泥般倒在床上，张茵趴在枕头上，银牙咬着枕巾，发出如泣似诉的娇吟，任由不知疲倦的我尽情的猛操着她。一边操着我边用手指拨弄着张茵的腚眼，为下一步操后门做着准备，张茵撒娇似的扭动着大肥腚，半推半就的接受着我的抠弄，我冲着张茵的腚眼吐了一大口唾沫，把鸡巴从她浪掳纬隼唇枳硼ゐさ囊水顶在了她的腚眼上一使劲，“吱！…呢！”腚眼被鸡巴进入时发出的声音和着张茵的浪叫声组合了起来。
　　粗大鸡巴进入腚眼的一瞬间那张茵的脸几乎变形了，我把刚刚操进腚眼的鸡巴头猛力的拔了出来，发出“波”的一声闷响，刚拔出鸡巴张茵就忍不住的放了一个响屁，“噗！……”，太羞人了自己竟然在做爱的时候放屁！张茵急忙把脸埋在手里。我淫笑着，扒开张茵的大白腚重新把鸡巴顶在张茵的腚眼上操了进去，我感觉龟头顶开一层层包夹的紧紧的嫩肉，鸡巴深深的陷在了张茵的腚眼里，真他妈的爽，我毫不客气上来就是猛操，腚眼被“啪啪啪！”连续的操弄让张茵再次的呻吟起来“哦！……腚眼……开花了！……啊！……轻点！”


　　我一边狠狠的操着，一边喘息着说，“放……放屁！……操你这个爱……放屁的……腚眼！啊！……哦！……操的你放屁！……哦！……
　　啊！……操的你放屁！……“鸡巴进出腚眼，带来快乐无法形容，张茵逐渐放松的腚眼被深深的操弄，张茵不一会就达到了高潮！”哎……呦！“张茵一阵的颤抖，浪吕锱缟涑隽艘淮蠊梢水，伴随着高潮的余韵，张茵浑身象烂泥似的摊在床上。
　　我一用力，像把小孩撒尿似的把张茵从床上抱起来，粗大的鸡巴依旧插在张茵的腚眼里，我一边抱着张茵，一边在房间里走动，随着我的步子，鸡巴上上下下的在腚眼里运动着。我走到更衣镜前，张茵看到了我们的样子！那是多么淫荡的样子呀！我从背后架着张茵还穿着黑色皮靴的双腿腿窝，红色的吊带短背心被翻到奶子上面，两粒红红的奶头硬挺着，张茵那湿漉漉的浪峦耆暴露在宿舍灯光之下，腚眼里插着我那根粗大的鸡巴，彷佛是张茵拉出的大便，随着我的走动鸡巴头在腚眼里不停的摩擦着张茵的肛壁，给张茵以类似大便失禁的快感。
　　我在房间里走了两圈，张茵已经无力叫嚷，只是在我操进腚眼的时候发出轻微的哼哼声，我也面临高潮的来临，我将张茵放在床上，让她高高的撅起大白腚，我站在张茵的后面摆好姿势突然“嘿！”的叫了一声，然后快速的操着张茵的腚眼，“啪啪啪啪啪啪啪啪啪！”连珠炮似的一阵乱响，张茵那柔嫩的腚眼真的开花了！“嗯……嗯……弄死我了……哼……我……我情愿被……被你……顶死……啊……亲爱的……哼……尽力的抽……尽力的插吧……”
　　在激烈快速的操弄下我觉得马上要射了，“哎呀……我受不了……舒服……老公……你再插深点……喔。”张茵也止不住地浪叫起来。张茵半启着眼睛，口中浪声直叫，淫水直流，肥奶乱抛，白腚乱扭，这一切种种的现象，就不难看出她的快活与舒畅。我实在受不了她的骚媚样了，也骤觉一阵快感传遍全身。龟头也跳动着，精关再也把持不住，猛的一使劲全力的将整根大鸡巴插进她腚眼里开始猛烈的射精！粗大的鸡巴在张茵的腚眼里涨大了两倍，火热的精液狂喷而出，张茵舒服的浪叫了一声“啊！”，昏死过去……
　　射精以后我拔出湿漉漉的鸡巴舒服的躺在床上，而张茵却任凭白花花的精液从红肿的腚眼里流出来，流到黑色的皮靴上，那样子实在是太淫荡了。
０６
　　张茵被我破了腚眼的处女就进浴室洗身子了，我待得无聊就打开了许莹的笔记本电脑，浏览许莹的电脑的时候发觉了一些隐藏文件夹，里面全部都是A片，其中一部是一个穿空姐制服穿丝袜的日本女优一边讲电话一边和日本男的搞碌A片，我看着这个女的一边被搞得很爽一边还要装做若无其事地在电话里交谈，脸上那种兴奋而又有点疼又想掩盖的表情让我莫名兴奋起来。
　　我打开许莹的衣柜搜索起来，一般都是在衣柜，翻了好一会儿终于在一堆内裤和奶罩里面找到了她们空乘专业上机上服务课时所穿的一条长筒的肉色裤袜，拿起来闻了闻还有一股许莹臭脚丫子的味道，我就一边看片一边用许莹的丝袜包在鸡巴上手淫，爽死我了。最后按捺不住，来不及取下丝袜，精液全射在了许莹丝袜上，没有办法，那唯有用纸巾擦去浓浓的液体了，然后放回了那堆内衣裤里，不过怎么说还是会有一个精液的印留在丝袜上，如果许莹到时候会发现不了。星期一上课，许莹就得穿着我鸡巴摩擦过而且带有我精液的丝袜去上机上服务课了。


　　第二天一大早我就和张茵到市里去逛街，她穿得要多骚有多骚，红色立领带碎白花的紧身衬衫紧紧的包裹着胸前的两颗没戴奶罩的大奶子，圆翘的肥腚套着黑色带金属链子的紧身热裤，裸露着两条光洁白嫩的长腿，而我当然知道热裤下面是条黑色细带黑红相间的丁字裤，而那双让我迷恋的臭淫脚上则穿了双黑色的细带绕脚的高根凉鞋，那重新涂过的大红色指甲油闪闪夺目，耳朵上带了两只银色圆环的大耳环，细嫩的脚脖子上还带着银色的细脚链，她把头发乱乱的盘起来用银色的发饰别着，涂着黑黑浓浓的眼影和深红的口红，总之那一天我的鸡巴是处在勃起的状态中度过的。
　　好不容易逛了一个上午，我们到麦当劳吃饭，我看着张茵性感骚浪的身姿，看着她用细长白嫩涂着红色亮光指甲油的手指拿起麦香鸡块往樱桃小嘴里送着的画面我立刻幻想她吃着的正是我的鸡巴该有多好，虽然昨晚把张茵的腚眼可劲的操了一晚，但年轻的我实在按耐不住了我看着二楼用餐的人都走得差不多了，我们所在的位置又比较隐蔽，我就把张茵搂到身边。
　　张茵仰起头靠在我的肩窝上，我用下巴蹭张茵的脸蛋，“啊……扎死了……好痒……你好坏啊……”我低下头吻张茵的额头，眼睛和小巧的鼻子，把张茵柔软的带着大耳环的耳垂含进嘴里舔砥轻咬，吻张茵的耳根，舔张茵的耳廓，张茵意乱情迷的不住娇吟“你……是不是……又想操我小铝税　…”，手也隔着裤子按在了我勃起的鸡巴之上跟着用手捏揉摩擦，阵阵快感传向我全身。我吻在张茵湿润的双唇上，舌尖在张茵的齿间流连，很快张茵的小舌就响应了我的舌尖，它们嬉戏着缠绕着，一会在张茵的嘴里打闹游戏，一会又在我的嘴里缠绵爱抚，倾诉着无尽的爱意。我尽情的吸吮张茵的小舌，张茵的手更用力的握着我的鸡巴玩弄。
　　我把手伸进张茵的红色立领带碎白花的紧身衬衫里直接揉搓张茵没戴奶罩的大奶子的双手提起那两颗可爱的奶头轻轻的捻着，食指来回的拨弄着，右手在张茵的双奶之间上下滑动，感受着那深深的奶沟带来的触觉上的快感，双手托住张茵的奶子上下掂动，感受奶子的饱满和沉重，轻轻的拂弄张茵的奶子，感受张茵奶子的光滑和细嫩……我深深的陶醉在对张茵的奶子的爱抚之中。
　　右手滑过张茵平坦的小腹，解开张茵热裤的拉链，手伸进去抚摸张茵的大腿，慢慢向上移动，触到了张茵的黑色细带黑红相间的蕾丝丁字裤，那里早已是湿润欲滴了，我故意不碰到张茵的嫩拢食指指肚顺着张茵的腹股沟来回划弄。张茵剧烈的扭动身子，雪白的双腿蹬的笔直，涂着大红色指甲油的白嫩臭脚丫子一伸一勾的动着，嘴里娇吟之声不绝于耳，揉捏我鸡巴的手拉开我的裤链，把我的自豪之物掏了出来，那里早已勃起暴涨，鹅蛋般的龟头紫涨光亮，浑身布满暴起的经络，张茵的小手握住它一会摸磨光光的头部，一会用手指搔搔冠状沟，一会又快速的套弄起整根来，一波波电流从我的下体向全身涌动。
　　我将整个手掌捂在张茵的饱满隆起的三角地带揉按挤压，中指向下探索那嫩卵郏隔着丁字裤我已觉得那腿缝之中已是汪洋一片了，左手禁不住用力的揉搓张茵的奶子，我的舌头也在张茵的嘴里横冲直撞着。我把张茵丁字裤的细带拉向一边将那道迷人的路炻读顺隼矗我的感觉告诉我那里正渗出着大量的淫水，我用手指沾着淫水在路旌卵壑中抽动，张茵的双腿绷的紧紧的，大白腚左右上下的迎合着我手指的活动，“啊……啊……啊……小潞醚鳌…好痒……小卵鳌…”
　　我的中指和食指在张茵深深的阴道之中不断的抠弄，使劲往阴道里一伸终于来到了滦纳畲ψ庸的茎口，中指一用力并慢慢进入了茎口，张茵的大肥腚挺的更高了，一条腿放到了边上的椅子靠背上，另一条腿放在椅子外，这样，大大分开的双腿就将湿淋淋的浪峦耆的暴露了出来，在红红的路焐隙耍一颗硬硬的阴核骄傲的挺立着，我的拇指轻柔的揉按拨弄着它，卵垡苍谖业娜嗝抠弄之下流出了更多的淫水，中指和食指轻轻的在张茵阴道里抽动起来，我一边揉按阴核，一边抽插手指，张茵的肥腚上下挺迎，张茵的小手更用力更快速的套弄着我的鸡巴，我的包皮在张茵的手中包住翻起、包住翻起，紫涨光亮的龟头让张茵弄的麻嗖嗖的敏感异常。
　　我用力揉搓着张茵的奶子，亲着张茵的小嘴，右手也更快的抽插和揉弄。我的手指在她小嫩吕锟勖旋转，拇指揉按着张茵敏感的阴核，张茵嘴里哼哼唧唧娇吟之声越来越高，手也更快的套弄我的大鸡巴，一阵阵快感在我的下身产生，嘴里也不由得哼出声来。忽的，张茵的身体猛的挺直，双腿紧紧的夹住我正抽插揉弄嫩碌挠沂郑浑身颤抖不已，阴道里一阵痉挛，氯饨艚粑住我的手指，一股淫水喷涌在我的手指上，从红红的卵鄯曛猩出体外。“啊……啊……啊呀……美死了……来了……”
　　我看到张茵高潮来临的骚浪表情，在张茵小手大力快速的套弄涨的快要破了的鸡巴之后，我提出了更过分的要求，因为我实在是想操她的淫脚丫子，她当然明白我的要求，她脱掉脚上的银色细带高根凉鞋，把两只涂着大红色指甲油的臭淫脚放到了我的鸡巴上，她把我的鸡巴夹在两只脚丫子中间，开始上下的套弄撸动，而我则把她的银色细带高根凉鞋扣在脸上，深深的闻那美妙的咸臭的脚汗味道。
　　因为鸡巴上缺乏淫水的润滑，因此她脚丫子搓鸡巴的动作相当笨拙，夹的力道时紧时松，频率时快时慢。张茵看我有些着急，骚媚的笑了笑，小嘴凑到我的龟头上吐了两大口吐沫，又吐了一些抹在自己的脚丫子上，用湿滑的脚底把鸡巴上的口水蹭匀来弄，她的脚很白，很凉，把我的鸡巴搓弄得又热又胀，淫脚挑鸡巴要多爽就多爽。她一只淫脚丫子不停的继续刚才夹鸡巴的动作，把我的鸡巴放在另一只脚大脚趾和二脚趾之间的小窝里不停的捻，然后把它夹在脚趾中间，把我的龟头很轻松的在她缝隙很窄的脚丫子缝里出入着，她的大脚趾尽量往下绷，其它脚趾尽量上翘，然后不停的搓着我的龟头鸡巴眼。
　　我的鸡巴被张茵的臭脚丫子搓得一阵阵酥麻，鸡皮疙瘩起满全身，然后感到一股极度冲动由下腹部冲向鸡巴，我使劲挺起我的鸡巴，在张茵的脚趾缝里前冲，再前冲，张茵的淫脚趾一松一紧一松一紧的快速搓弄着，鸡巴终于一阵跳动，一股白色的精液自龟头激射而出，喷到了张茵涂着大红色指甲油的臭淫脚上，顺着她白嫩的脚趾缝流落到地板上，极端的快感使我的大脑瞬间一片空白……
　　那段时间我真的是很开心，运动会我们系蓝球队比得也很好，比完后看着拉拉队里张茵和许莹的身姿我的鸡巴又有点硬了，下午运动会结束后直接就放周末长假了，学生都回家了，家在外地的也都出去找朋友了，宿舍楼里都没人了，我到张茵的宿舍找她，只有许莹许莹一个人在，这骚货正她正坐在凳子上准备换鞋，她把脚上的运动鞋用力一甩，一双修长的臭淫脚便暴露无遗，她的黑色短丝袜好像很不听话，她一只脚搭在地上，一只收在椅子上用手在涂着红色指甲油的白嫩脚趾之间整理已被汗浸湿的丝袜，见我进来了也不在意，跟我打了个招呼继续脱她的臭丝袜，由于离的近我能明显的闻到她臭淫脚上的气味，我看得有点兴奋就去上了个厕所。
　　等我出来许莹正对着镜子画妆呢，不用说也知道肯定是要和王刚出去操铝耍她穿的真他妈性感，黑色的网眼袜配合着黑色的细跟凉鞋，白嫩的脚趾上涂着红色的指甲油，上身是件褐色的紧身衬衣包裹着胸前两个肥大的奶子，我真想把她按倒在床上猛操一顿，这骚货还在我面前骚首弄姿了半天，临走时还冲我抛了个挑逗的媚眼。也不知道她发没发现丝袜被我射上精液的事，等她一走，我又立刻把她丢在运动鞋窠里面的那双黑色短丝袜捡起来捂在脸上猛吸，一股美女特有的香水和脚臭混合的气味让我陶醉，当时我真想把一只含在嘴里另一只套在鸡巴上打一枪……
　　我在女生楼里转了一圈，终于找到了正在水房洗衣房的张茵。张茵还穿着跳拉拉队的那条短短的白色网球裙，修长的双腿露在外面，上身是一件紫色奶罩式网球小胸衣，裸露着大腿光着脚只穿了双白色的耐克运动鞋和全裸也差不了多少，头发编成两条长长的麻花辫。就在这时，滚桶洗衣机停止了工作，张茵打开舱门，弯下腰，从里面掏着衣服，裙底风光就被身后的一双色眼捕捉到了。因为刚刚运动过的关系，紫色的蕾丝丁字内裤向大白屁股缝里收缩，两个圆圆的屁股蛋儿大部分都被挤了出来。
　　“真他妈诱惑，找鸡巴干呢。”我看的鸡巴已经翘了，干脆把鸡巴掏了出来，蹑手蹑脚的走了进去，从后面一把抱住正在叠衣服的张茵，两手直接伸进了胸衣里，攥住肉乎乎的奶子揉搓，四指夹住两个奶向外O，“骚茵茵，想不想我？”张茵先是被突如其来的猥亵吓了一跳，等听出是我的声音，就双手撑住洗衣机，转过头来和我接吻，当然她能感到一根硬硬的东西在自己的股间撞来撞去，向后一伸手，直接就摸到了我赤热的鸡巴，张茵轻浮的一笑，扭动大白腚蹭着我的鸡巴，“大鸡巴老公，这么急啊，不过我小乱埠醚髁耍快来吧。”
　　我当然不客气了，一手仍旧把玩着奶子，一手在张茵的跨间掏了一把，淫水已经把紫色的蕾丝丁字内裤浸透了。那还等什么，拉住内裤的裆部，向下一拽，竟然没拽下来。开始还以为是因为张茵的屁股太大，裤腰又太紧，等向上一摸，才发现这条内裤是和裙子连在一起的。把内裤裆拨到一边，向前一挺腰。由于用力过猛，又没用手扶，鸡巴在卵垡换而过，没插进去，逗的张茵“咯咯”的浪笑了两声。
　　“笑什么？”我没好气的问。“大鸡巴老公，我帮你把鸡巴送进去。”张茵弯下细腰，双腿站的笔直，一手推着洗衣机，一手伸后，引着鸡巴导入自己的卵邸！凹娘们，看我不玩的你叫娘，把你的浪虏俅。”心中想完，我扶住张茵的大白腚，一根手指在她的卵凵险戳说阋水，一下挤进她的腚眼里，进入肠道后，向下弯曲，紧抠住肛门。
　　“啊！大鸡巴老公，又弄人家屁眼，那是……啊……”张茵话还没说完，就被快感淹没了，我的另一只手从她的腰边探下，两指揪住了她的阴核，又捏又搓，同时鸡巴也开始了抽插。小腹每次撞在张茵的大白腚上，她都被推的向前一冲，可腚眼和阴核被拉住，又会被拽回来。由于受力的只是那两小点，快感也就无比强烈，赶忙咬住一条刚洗好的内裤，不让自己叫出来。
　　“怕什么？宿舍楼又没人，你就尽情的叫吧，叫出来才更爽嘛。”口中的内裤被拉了出来，张茵也觉得此刻的宿舍楼里没什么人，于是便放浪形骸，扭腰摆臀，小嘴一张，“啊……爽死了……大鸡巴老公……好会干……好粗好长嗯……啊……”有了张茵淫声的伴奏，我干的也更起劲，有意要显示自己的技巧，每干干五、六下，就把龟头顶在滦淖由畲ι涎心ナ几圈。这下可把张茵搞的欲仙欲死了，“唉呀……使劲磨…
　　“…啊……使劲操……人家…磨的子宫要流水了……啊……啊……”说着就喷出了一股淫水。
　　我当然并不满足，大鸡巴还是在她阴道内不停磨转、进出，干的她就像在子宫上多开了一个口一样，淫水源源不断的向卵弁庥砍觯“老公……我来了……啊呀……小乱泄死了……”看她是真的不行了，两腿软的直哆嗦，可我还没玩够呢，“好几天没操你的小铝耍还是让我再好好的玩你一会儿吧。”一弯腰，托住张茵的两个腿弯，把她举了起来，鸡巴仍然插在她的卵劾铮“咱们上楼吧，到你宿舍我要慢慢享用你。”张茵惊叫一声，“老公别让人看见。”慌忙向后揽住我的脖子。


　　我挑着张茵，一路小跑的回到她的宿舍，许莹早就走了，这个过程中又把她顶到了一次高潮。一进屋，就将张茵扔上床拔了个精光，从张茵枕头下面拿出个套子戴到鸡巴上，紧接着就如饿虎扑食般的压到她背上，再次从背后干了进去。粗大的鸡巴如同打桩机一样，凿着张茵身上最敏感娇嫩的嫩律畲Γ淫水已不是流出了，而是向四下飞溅。张茵开始时还能“大鸡巴老公”、“亲哥”的浪叫求饶，等又泄了几次之后，声音越来越小，只剩“唔唔”的哼声了，身子也像死了一样一动不动的趴着。
　　我又凶猛的挺动了几十下，背脊一麻，鸡巴开始脉动，射了出来。两人的身体叠在一起，喘着粗气，这回可是干爽了，体力都有点透支。
　　良久，张茵才缓了过来，小声的说，“给我喝……”我一听，又来了精神，扶着她坐起来，张茵跪到我身前，取下套子，把我的鸡巴舔干净，然后又跪坐起来，斜眼看着我，仰起头张大嘴，拿起套子，让里面的精液流进檀口中。
　　我看得兴起，一把将她拉进怀里，“好茵茵，你可真是骚的可爱。”说着就含住深红色的奶头吸吮。张茵抱住我的头，享受着奶子被舔吻的温柔快感，“这几天憋坏了吧，干这么猛！”“当然了，所以要再来一次。”说着我就拉开旁边书桌的抽屉，要拿里面的避孕套。张茵一惊，连忙阻止我，“好老公，你真想整死我啊？”一指自己发肿外翻的大阴唇，“你刚才操得太猛了，再来会弄坏的。”“哈哈，别担心，小虏恍校我操嫩腚眼啊。”说着把张茵一翻让她把肥白的屁股撅起来，让两个失去束缚的大奶子在空气中晃动着，伸出舌头就舔她的腚眼，舌头尖往她腚眼里直钻。张茵浪笑着，“死老公，见洞就钻啊。”
　　我站在张茵的后面，鸡巴头顶在张茵的腚眼上使劲一插，“嘶”的一下插了进去，张茵大大的浪叫了一声“啊！”腚眼好几天没操过太紧了，我鸡巴动不了。我拔出鸡巴转到张茵的面前，还没说话，张茵就用手攥着鸡巴小嘴一张将鸡巴头含进嘴里，不顾我流氓的表情，张茵用心的用香唾润滑着鸡巴头，弄了好一会儿，张茵吐出鸡巴头笑着对我说，“好了！再试试？”
　　我急忙站到张茵的背后，鸡巴再次插进腚眼里，这次好多了，张茵的腚眼也渐渐放松下来，我快速的抽插着腚眼，两支手有节奏的捏弄着张茵的大奶子，“嗯嗯嗯嗯嗯嗯……”张茵用力的哼哼着，腚眼里插根鸡巴的感觉怪怪的，觉得闷，也觉得燥，可放松了以后就感觉出很大快感了。
　　张茵用小手搓着自己的浪拢雪白的大屁股用力往外顶，配合着鸡巴的节奏，让每一次的抽插都实实在在的插进腚眼里，“啪啪啪，啪啪啪……”肉与肉的碰撞逐渐产生了快乐，我加速的抽插着，嘴里说道，“哦！腚眼真他妈嫩！哦！哦！啊！我，我快了！来，来，来了！！”我再次趴到张茵的后背上，屁股加速的猛顶，张茵嫩嫩的腚眼随着我粗大的鸡巴翻来进去，张茵也高声的浪叫道，“啊、啊……来了！快！快！加油！快！啊！！”


　　我狠操了一会又把张茵翻了过来，用最平常的老汉推车的姿势从正面操她的腚眼，这样我就可以品尝张茵涂着紫色指甲油的臭脚丫子了，我一边狠操她的腚眼一边把脸埋在她双脚的脚心里闻着臭淫脚的味道，还疯狂的舔着她的脚丫子缝和脚趾，在张茵最后一声淫叫中，我猛的将她的大脚趾含到嘴里吮吸着大鸡巴也插进张茵腚眼深处“突突”的开始射精了，我一边舔着张茵的脚丫子，一边缓慢的抽动着鸡巴射着精，每一次的抽动，我们俩都会轻声的叫出“啊！”来。

    <script>

    izid  38873.1;

    iwidth  960;

    iheight  90;

    <script>

 第032章穿越之我是还珠格格

    穿越

    我叫夏筱妍，今年十七岁。从小就和母亲两人相依为命，至于我的亲生父亲是谁，我不是很在意，在我十岁的时候，母亲就告诉我了她的故事。

    一个很俗的故事，一个平凡的女孩子爱上了一个有钱公子哥的故事，最后在家族的压迫下被迫分开，母亲在离开后，才发觉有了两个月的身孕，想再去找父亲时，他却被家人送出国了。无奈之下，从小是孤儿的母亲只有中途辍学，外出以赚取抚育我的费用，母亲当时还不足十八岁。

    在很小的时候，我特别想要一个父亲，就时常问她我的父亲在哪里母亲不说话，只是悲伤的看着我，到最后也就不敢再问了。在以后的日子里，我也努力地让自己每天都开开心心的，可是私下，看着别人都有父亲可以撒娇，我也忍不住心里泛酸。

    这天清早，天有些阴沉沉地，我起了个大早，漫步在上学的路上，忍不住想起昨天在苑莹家，看见她们家一家三口和乐融融的情景。

    不禁泪湿了双眼，“父亲你在哪里我好想你”握紧双拳，我对着天空大声吼着。吼完后，感觉舒服多了，不禁哑然失笑，想来自己并不是个多愁善感的人，平日里的我可是很开朗外向的，今天竟然也会做出这种事。我现在应该想想怎样多打几份工，多些收入，好让母亲不要太辛苦了，抬头看看乌云密布的天，唉都是天气惹的祸。

    深深吸了口新鲜空气，提起精神，迈着大步向学校走去。边走边想着，连马路边的绿灯变成了红灯都不呈注意。

    直到,“吱”一道紧急的刹车，引起了我的注意，这时我才发觉，自己的身体犹如电视里面原慢镜头般，飞向半空中，然后慢慢地、慢慢地向下缀落。在陷入黑暗之前，发现死并不是这么可怕，可笑世人却这么怕死。

    我是谁

    这是哪儿怎么这么黑我不是死了吗昏昏沉沉的想睁开眼睛，却没有一丝力气。周围好吵，想出声制止，却觉得胸口闷的发慌，根本呼吸不了我怎么说不出话救我，谁来救救我

    “小姐55555555555小姐”一个凄惨的女声吵的我耳膜都快破了。

    好吵，她在叫谁啊随着她的手使劲的推在我的身上不会是在叫我吧，我不是死了吗为什么还能感觉到她手上的温暖难道是被救了

    “小玉~~5555555555~”

    小玉怎么又变成小玉了呵呵一定不是在叫我，别打扰我了，让我这个病人好好休息一下

    “小玉5555555555小姐怎么叫都叫不醒呀大夫不是说说小姐已无大碍了吗5555555555怎么还不醒呀”

    “小姐快醒醒呀你要是再不醒的话，等夫人从庙里上香回来，我和小翠就算不死也会脱层皮的呀小姐你一定要救救我们呀5555555555”伴随着另一个更为凄惨的声音和手上揪紧的力道，我知道，她好像是真的在努力的叫醒我

    无耐的睁开眼，看到一张放大的脸“啊”吓了我一跳。

    “小姐你终于醒了，我就知道你会没事的”突然从黑暗中醒来有些不能适应周围的光茫，这才发现是一个侍女模样的青衣女子。

    “你是谁”为什么这个女子穿的这么古代四周还全是精致的花纹雕刻的墙，看起来尊贵无比。难道说所谓的穿越时空的事情竟然也发生在我身上，呵呵我觉得我这种情况更适合叫做借尸还魂。

    “啊小姐，怎么连小翠都不认得了”

    “嗯小翠是吧我是谁还有当今皇帝是谁”知道自己是穿越时空来到了古代，先打听一下自己的身份才是最关键的，呵呵

    “小小姐，你你连自己是谁都不知道”小翠诧异的看着我。“小姐，你该不会烧坏脑子什么都不记了”

    “废话我要是知道我还要问你呀说话呀”

    “小姐还是我来说吧小姐姓夏名紫薇，今年十岁，我叫小玉，她叫小翠，是你的丫鬟。当今圣上乃是乾隆爷”原来这个身体的主也姓夏耶好棒哦等等，姓夏名紫薇，不会我娘叫夏雨荷吧

    “夫人确实叫夏雨荷，小姐不是什么都不记得了，怎么还会知道夫人的名字”小玉奇怪的看着我。

    “呵呵我猜的，这么准呀我的脑子确定是烧糊涂了，呵呵”原来我不小把把刚才的心里话给说出来了夏紫薇呵呵我可是最喜欢看这个片子了，温柔的夏紫薇和最会搞笑的小燕子了是我的最爱我不禁兴奋起来呵呵我不会就是还珠格格中那个大名顶顶的“夏紫薇”格格吧呵呵等等，我是夏紫薇我是夏紫薇我是夏紫薇我是我最喜欢的夏紫薇等我明白这个事实后，眼前一黑又陷入黑暗中。

    “小姐小姐你怎么了不要吓我们呀”小玉和小翠不停的摇晃着我。

    “小小玉，小翠，夫夫人已回来了，马上就会过来看小姐了，怎么办小姐醒了吗”一阵急促的脚步声由远而近的传来。

    “呀怎么办小玉，55555555~~，小姐刚醒了，可又”小翠又开始哭得越发凄惨起来。

    “发生了什么事小翠怎么哭得这般伤心，嗯”一个温柔却不失威仪的女声响起。一个很美的妇人在一位麽麽的掺扶下走进了屋子里，看她年纪倒是不大，也就二十七八的样子，看得出年轻时是一个绝世的美女，但现在脸色非常不好，一种病态地苍白，甚至双唇都毫无血色，泛着暗灰。她很瘦，下巴尖尖的，就显得脸上好象只剩一双大眼睛。

    “夫夫人我我我对不起夫人555555555555~~~”扑通一声小翠突然跪在地上，不停地磕着头。

    “薇儿这是怎么了”快步走到床前，握住了我的手。“怎么这般烫小玉小翠，小姐生病了，怎么不请大夫来看看怎么我三天不在家，这就反了天了呀”

    “夫夫人，在夫人走的三天前，小姐突然发起高烧来，已请了大夫来看过了，说是已无大碍了，可是小姐却怎么也叫不醒”扑通一声小玉也跪在了地上

    “好好好，你们可真是好呀好好一个人，要你们俩照顾成这个样子，看来留着你们也没什么用处，来人呀”

    “夫人你且听老身一句，可好”一个五十来岁的妇人对着夫人一福身

    “吴妈，你无需如此多礼，我是你从小带大的，有什么话，但说无妨”抬手扶起吴妈。

    “夫人，那老身就直说了，这个月来，小姐已病了不下三次，老身是想，是否是小姐冲撞了什么再或是小姐的名讳，是否太过柔弱，大凡富贵之人，家中生有子嗣，怕其早夭，大都取有乳名，像是阿狗，虎娃之类的”

    “吴妈，说得极是，想来这些年来，薇儿身子总是不太好，从小都是药罐子不离手，只是薇儿乃女儿之身，像吴妈所说的乳名怕是不太适合薇儿吧”夫人为难得问着。

    “夫人说得极是，老身适才所说之名乃是指男娃，至于小姐嘛容老身想想”起身渡到窗边看着房檐上的燕子窝。

    “有了，叫燕子如何”吴妈转身看着夫人

    “燕子，小燕子，不错不错，还是吴妈心细”夫人笑呵呵得看着吴妈。

    “好了，此事就算了，你们两人，要好好照顾小姐，吴妈我们走”夫人在吴妈的搀扶下向外走去。

    学艺

    在我醒来后，又问了小玉小翠一些事后，开始积极得在古代生活下来。现在最关键的事，是如何在短期内把自己培养成一个才女，琴棋书画、能歌善舞得样样精通才行，当然还有武功哦想来，现在的我才只有十岁，只有八年的时间，好短哦

    于是，我在最短的时间内把我的想法告诉了夫人，哦不是，是我娘。

    于是，我开始了我的才女培训计划

    琴，要弹得使欣赏之人露出飘飘欲仙，心池神往的境界。

    棋，要下得不动声色，谈笑间便已攻下对方的半壁江山。

    书，字不必写得大气磅礴，但一定要写得娟秀可爱。

    画，要使任何画中之物，看起来栩栩如生、惟妙惟肖。

    歌，唱出来的音色要如同百灵鸟般轻盈、灵动

    舞，舞动的身姿要婷婷袅袅，风华绝代，犹如仙女下凡般。

    至于武功，师傅说我先天体质太弱，不宜习武，只肯教我轻功。不过这样也不错啦

    花开又花落，春去春又来时光如流水，匆匆逝去。

    经过几年的不懈努力，我得伟大计划终于成功，成为一个名副其实的才女。时年我才十七岁，比计划的早一年耶，呵呵我可是个天才耶想来，这几年为了早日成为才女，我可是不分日夜的努力练习着十八般技艺，却从来都没有出门去游历一下古代的世界。

    正想着如何才能出偷跑出去时，耳边想起小玉的声音“小姐，夫人请你到书房去一趟。”

    “哦”起身向书房走去，这几年为了能多学些技艺，都很少跟这个古代的娘亲近。

    “娘您找燕儿可是有事”走到她身边的一张椅子上坐下。

    “紫薇呀你今年也有十七了吧”自从十岁那年听从了吴妈的话后，她以后都只叫我燕儿，而不叫我薇儿了，而今却叫我紫薇，有古怪。

    “娘，您怎么了您不是一直叫我燕儿的吗怎么今日”还没等我讲完，“怎么今日却叫你紫薇对不对你已经长大了，有些事也该对你说了，娘的身体却是一年不如一年，怕是再也等不了，咳咳”身体因咳嗽而剧烈的抖动着。

    “娘，您不要胡说，娘一定可以长命百岁的。”看着这个古代的娘对我的关心，心中不禁有些难过。难过这些年没有好好做一个女儿本应尽的义务，只为完成自己的梦想，而了罔顾别人。

    “傻丫头，人总是要死的，只是娘怕你受苦呀若是娘不在了，谁来照顾你呀”娘悲伤的看着我。“明日一早我便要到附近的寺庙去还愿，三天后才回来。”

    “还愿还什么愿”我傻傻地看着娘。

    “自从你十岁那年病重，听从吴妈的话，给你起了个乳名后，确是看你身体越发好起来了，只是娘不放心，就到庙里去许愿，希望你能够无病无灾地长大，现在看你都已十七了，不是长大了吗娘的心愿已了，等娘从庙里回来，娘就告诉你的身世”娘温柔的抚着我的脸。

    “身世”难道是要告诉我，我是乾隆的私生女么

    “好了，你下去吧我有些累了，这几天不要到处跑”看着娘一脸的疲惫，心中有一丝的心疼。慢慢地步出了娘的书房。

    “夫人”吴妈不是何时走进了书房。

    “吴妈，我知道你要说些什么，他已派人来了，以后还是叫她紫薇吧这个名字毕竟是他取得”她疲惫地躺在贵妃椅上慢慢地闭上眼睛，进入了梦乡

    “雨荷，若是我们有个女儿的话，就取名叫紫薇可好”

    “皇上，您又知道是女儿，不是儿子呢”

    “雨荷，朕只想要你给朕生个女儿，一个像你一样美的女儿，不好吗”

    “皇上，就会取笑我”她紧皱着眉头，睡得极不安稳，接着她翻了个身，梦境突然转换成另一张脸.

    “雨荷，你怀了我的孩子，是真的吗”

    “是真的，方郎，我预备给孩子取名，女孩叫做紫薇，男孩叫子巍，你说为好方郎。”

    “方紫薇方子巍，雨荷，你说什么就是什么吧雨荷，我我我要离开一段时日，去找我走失的妻儿，不过我一定会回来接你，雨荷，真的，我一定会取你为妻的，你等我可好”

    “方郎，我不想束缚你，你想做什么就去做什么，但是可不要忘了你对我的承诺不要忘了不要”

    “不要呀”

    “夫人怎么了，做恶梦了吗”吴妈担心的看着雨荷。

    “吴妈，天亮了吗叫人进来给我梳洗吧”看着窗外，怎么会梦见以前的尘年往事呢方郎，你在哪你可知道，我好挂念你呀

    准备出游

    “哎”从娘的书房出来后，怎么感觉失去了往日的活力，这样可不像是我耶，不行，要开心起来，现在应该想想，明日等娘走后，我该怎么神不知，鬼不觉地溜出去玩呢呵呵不知不觉地走回了自己的房间。

    “小玉，我房里可有银子”刚进房就看见迎面而来的小玉

    “小姐，想要银子做什么，可是想要买什么东西”

    “也不啦我长这么大还没有看过银子长什么样子，所以好奇啦到底有没有呀”

    “小姐，平日夫人都有给小姐送银子过来，以备小姐不时之需，小姐，你等一下，我这就去拿。”小玉起身向内室走去。

    不一会儿，小玉手捧着一个盒子出来了，“小姐，这是你要的银子”

    “放在桌上吧小玉，吃过晚饭后，你和小翠早些来伺候我沐浴，下去吧”我摆摆手。

    “是，小姐”小玉向我福了一下身，就下去了。

    趁着小玉下去做事时，我窜至她的房中，偷偷地拿了一套她的衣服，又快速回到自己的房间，将衣服和银子都藏好。

    晚饭后，小玉和小翠吩咐家丁抬进一个盛有热水的大木桶，里面洒满了花瓣，顿时香气弥漫在整间屋子里，我褪去所有衣服，赤足踏在铺满殷红花瓣的羊毛毯上，伴随着一阵阵脚上清脆的玉石铃铛声，缓缓向木桶走去，跨进这个洒着花瓣香气弥漫的水桶中。

    “喔，真是舒服”小玉和小翠一人帮我清洗身子，一人在帮我按摩身体。我捧起一捧水，向空中洒去。

    “啊小姐，不要闹了，你把我和小翠的衣服都弄湿了”小玉向我抱怨着，“湿了再去换就好了，反正天气热嘛”我继续捧着水洒着。“哈哈好好玩哦”不知不觉，小玉小翠的身上头上都已湿淋淋的。

    而我沾着水珠的青丝，被小翠小心地用银簪，将发丝缠绕在头上，只留下半缕微微垂在肩头，被她们摆弄了几炷香的时间，就在我昏昏欲睡的时候，小玉将我轻轻唤起，我迷迷糊糊的站起身，让她们俩帮我擦拭身子。

    “小姐，你的身体可真美啊。”我一愣，随即又笑道：“那是当然”这些年来，我虽不经常照镜子，但是我也是知道我的长相，长大后肯定也是绝美的，所以也不很担心，因此就很少照子。

    跨出水桶后，看向小玉后方的落地镜，我不禁惊呼，“这是我吗”

    只见镜中的我，柔顺如黑绸缎般的秀发，淡若远山的柳叶眉，下面配着一双娇滴滴的含情目，小巧挺立的鼻下有一张如樱桃般鲜红欲滴的唇。精致的瓜子脸盘，皮肤犹如阳光下的冬雪，晶莹剔透，恍若要渗出水来。周身所散发出的气质，犹如仙子般不染凡尘。

    往下看，精瓷般光滑洁白的玉肤，娇似凝脂，吹弹可破，像清晨开的第一朵带露的芙蓉，雪白滑腻的丰盈双乳，正微微地起伏，粉色的乳头在白皙的乳房上散发出诱人的光泽，像是在做无言的邀请，不盈一握的杨柳小腰，仿佛一掐就会断似地，圆翘诱人的俏臀，修长匀称的美腿，正诱惑着有人来爱抚它，整个身子骨仿佛是为媚惑男人而造的。

    全身上下带着些妖媚的气息，然而妖媚中却也不乏清澈，简直是一个矛盾的综合体，但两者却也契合的天衣无缝。就如同是天使的面容，魔鬼的身材般。历历在诱惑着人心，不分男女。

    这这真的是我吗看着镜中自己这绝色的容颜，都不禁看呆了。“小姐小姐”在小玉和小翠的叫喊中我回过神来。“呵呵，没事没事”

    “小姐你都不常照镜子吗不知哪家的公子可以有富气娶到我们小姐呢”小玉骄傲的说着。

    “是呀可真的美呢连我都看入迷了，还有没想到小姐平日里看起来瘦瘦弱弱的，可是小姐的胸部可不瘦弱呢比我的还要大呢”小翠也调笑道。“还有哦，听说男子大多喜欢胸部丰满的女人哦若是有男人见到我家小姐的绝色姿容，还不怕被我家小姐迷死呀从此对小姐再无二心，对别的女人可不会再瞧上一眼哦嘻嘻”

    “你们这两个小丫头片子，平日在我的娇宠下，今天越发没规矩了，连我都敢消遣了。看我今天不好好收拾你们。”说完光着身子追着她们挠痒。

    “啊不要啦好小姐饶了我们吧我们再也不敢了”在我的夺命连环挠下，两人气喘吁吁地向我讨饶。

    “哼今日暂且就饶了你们两个，以后看你们还敢不敢。过来帮我更衣吧”我笑着看着两人。待穿起衣服后。“小翠，听你今日所说，莫不是你想男人了想嫁人了不如这样吧，等娘三日后从庙里回来后，就请娘做主给你们找一合适之人，将你们两人都嫁了，如何呀”哼敢消遣我，今天非好好作弄一下你。

    “不要呀小姐，你不要赶我走。我知道我错了，555555555~~~”小翠凄惨的哭着。

    “小玉不要离开小姐，一直以来小姐都待我们如亲人，我不要离开小姐，我我给小姐磕头了”说完不停地给我磕头。

    看着她们吓地哭的哭，磕头地磕头，心中不禁一笑。看你们还敢取笑我，哼这么多年来，我从来也没有当她们是下人过，还教会她们二十一世纪新女性的一些想法，逐渐地，她们与我不像主仆关系，倒像是姐妹了，让我在这个陌生的古代有两个知心的人，日子倒也好过一些。

    “好了，好了，小翠，别哭了，早晚一天你们迟早都会嫁人的，难不成跟着我做老姑娘吗”我扶起哭着的小翠和磕头的小玉。

    “不要，我们要一直跟小姐，一辈子都不嫁人。”两人异口同声地说着。

    “好好好，不嫁就不嫁，时间也不早了，我也有些累了，你们也下去歇着吧明日也不用太早来叫我，让我多睡会儿吧”

    “是，小姐”两人叫来家丁，将木桶抬出去后，将屋子收拾完，也跟着出去了。

    留书出游

    清晨，我起了个大早，拿着包裹，溜出了屋子，桌上放着封信，大意是告诉小玉小翠，我偷偷跟着娘去了寺庙，叫她们不要担心。

    来到大门处，看着娘在吴妈的掺扶下，上了马车，后面跟着几个家丁和丫头，我穿着从小玉那里偷来地丫鬟衣服，拿着包裹，偷偷地跟着马车队，离开了

    走着走着，到了繁体的大街上，趁大家不注意，我脱离了马车队，来到一家衣饰店，买了一身男装，大摇大摆地开始了我的第一次古代之旅。

    看着古代繁华的街道，各种各样的小贩，真是开心得不得了，看着什么都感觉新奇，看看这个摸摸这个，卖东西的小贩，起初以为来了个大主顾，可是看着我看了半天，摸了半天，却也什么不买，看我的眼神也变得气鼓鼓的，不知不觉地逛了大半天，肚子有些饿了，看着不远处有个“悦来客栈”，想必这个地方是买东西吃的吧

    “客官，里面请”一个小二模样的男子对着我点头哈腰的。

    “小二，你这里可有什么好吃的，尽管端上来。”我大模大样地装着世侉子弟般地坐下。

    “是，客官，您请坐，小的马上就来”待他下去后，我观看着四周的情况，也许是我来的很早的缘故，人不是很多，三三两两的坐着一些人

    不一会儿功夫，小二又回来了“客官，你的菜”只见桌上一个卤牛肉，一只烤鸭，一盘糖醋鱼，一只烧鹅

    还有一盘水晶蒸饺。看着满桌的菜，不禁觉得更饿了，管它三七二十一，一手抓向烤鸭，另一手抓起一大块卤牛肉，大口大口的吃起来。

    旁边的小二不禁看呆了眼，兴许从没见过哪个人，如同我这般吃相，呵呵

    一柱香功夫后。

    “嗝”打了一个饱嗝，舒服吃饱的感觉真是爽呀。哈哈来到古代第一次感觉饿肚子感觉呀

    “小二，结帐”我大声地叫着。

    “客官，您的帐已经有人结清了。”说完便收拾着我桌上的碗筷。突然感觉我的后方，有一道很强烈的视线在注视着我，我回过头，向着这个视线看过去。

    只见，一个面部棱角分明，眉宇间英气逼人，却有着不同寻常的高贵气质，唇角现在带着一丝似笑非笑，让人觉得在这样的笑容下的一切东西都是他的猎物般，有一种势在必得压力感。而最让人印象深刻的是他的眼睛。深邃的茶色双眸如同一片探不见底的汪洋，闪着神秘莫测的光芒，让人感觉此人狂放不羁，玩世不恭，有一种天生的不屑性格；半敞着衣服，露出宽阔的胸襟，甚是性感又撩人。

    女人天生的直觉，让我感觉此人来者不善，收拾好自己的东西，快速地走出了悦来客栈。

    纷扰的大街抚平了我凌乱的心绪，走在街上，刚才的不安感也渐渐远去，看着兴奇的东西，我的兴致又高昂起来，手里拿着几串糖葫芦，边走边看着古代的集市。

    “呼好热呀没想到古代的夏天也这么热呀要是能游泳就好了。”看着头上的太阳，估计是下午两点左右，难怪这么热，平日在家，都叫小玉备上冰块，小翠在旁打着扇子，今日在烈日当空的下午出来游玩，不热才怪呢看着前方不远处有一片林子，忍不住向阴凉处走去。

    “呼好远呀怎么看着很近，走起来好远呀”拭去一头的香汗，再接再励向前走着。大约过了一柱香的时间，“终于到了，凉爽多了。”看着这一片林子，枝繁叶茂，真是个乘凉的好去处。

    “想不到这片林子这么大呀我到要看看这尽头是哪里”边说着边向着林子的深处走去。

    走了好久好久，“啊好大一片湖呀才说想游泳呢就让我找到了，呵呵真好。”边说着边向湖边走去，捧起一捧水洒向远处，惊走湖面上的小鸟，“晤真凉爽，好舒服呢真想下去”

    看着林子周围，只有小鸟在空中飞着，一个人也没有，“应该没有关系吧”说完便解开衣带，露出白玉般的肌肤，衣物在身后慢慢地滑落，整个身体赤裸的暴露在空气里，赤着身子向湖中走去，耳边传来小鸟的鸣叫声与脚上清脆的玉石铃铛声。

    走到湖水中间，湖水清彻见底，可以清晰地看见水底的植物及小鱼，水位只及胸口，但是却遮掩不了胸口的风光。

    此时若大的湖中只有我一人，双手掬起一g水来扑在脸上，水珠从脸庞滑落，我伸手解开发髻，黑亮的长发顿时如瀑般倾泻而下。

    凉凉地湖水真能解热些许，我便在湖中游开了起来。

    解热稍许后，浮出水面，便自在的背靠着一块大石唱起了歌来。

    沧海一声笑词曲:黄沾编

    沧海一声笑

    滔滔两岸潮

    浮沉随浪只记今朝

    苍天笑

    纷纷世上潮

    谁负谁胜出天知晓

    江山笑

    烟雨遥

    涛浪淘尽红尘俗事几多骄

    清风笑

    竟惹寂寥

    豪情还剩了

    一襟晚照

    沧海一声笑

    滔滔两岸潮

    浮沉随浪只记今朝

    苍天笑

    纷纷世上潮

    谁负谁胜出天知晓

    江山笑

    烟雨遥

    涛浪淘尽红尘俗事几多骄

    苍生笑

    不再寂寥

    豪情仍在痴痴笑笑

    啦

    失身

    不知不觉，也玩了好久了，也该起身了，想着，我便从湖中慢慢站起，刚想向岸旁渡去，只觉得空气中好像有种炙热的视线在看着我。

    于是向四周望去，只见浓密的枝叶后好像有什么人站在那里，视线是从那里投来的慢慢地那人从树后走了出来，顿时我倒抽一口冷气，是他，客栈里的那个危险男子，我节节退回湖水里，只把鼻子露出水面。

    “你你你在那里看看了多久”舌头打着颤，差点被自己的牙齿咬到。我还在气恼着，他是怎么来到湖边，我怎么一点声音都没有听见。

    “该看得都看到了，不该看得也都看到了，好一首沧海一声笑呀宝贝，从今天开始，你是我的了。”他两眼放着红光的看着我。

    只见他不慌不忙的，除尽了他自己的全身衣物丢在一旁，身材虽然精瘦修长，却又眼见瞒是壮实，胸襟比那时半敞着衣服时所看到的更显宽厚，小腹也有着媲美健身教练般的六块腹肌，双腿还十分修长，腿间的欲望早已经挺立起来，如粗大的铁鞭，高高昂着头，蓄势待发

    见他竟开始下到湖里并向我靠了过来。这才发觉自己刚才在看什么呀

    “救命啊”吓得我忙岸边游去，那里正好有我脱下来的衣物放在那里。

    “叫吧宝贝，没人会听见，我已派人守在外面了，没我的吩咐，不会有人打打扰的，哈哈”

    “不要不要靠近我”我一边喊着一边奋力游着，在水里扑腾起水花阵阵，不过还没游离危险人物几米，就觉一只脚环给拉扯住，耐何我几次用力想蹬开这抓着我脚环不放的登图子，还觉得脚环开始生生的疼起来了，于是图劳无功反被那家伙给活活给又拉了回去。

    那家伙拉过我后，就倾身来到我背后，双臂牢牢的环上了我的腰肢。还用一只腿勾住了我的下半身，不让我用脚乱蹬他。

    我被他困在胸前只能在水中不停的由着浮力身子上下扭动着，突觉得怎么好像有一个热热的东西在我臀部上跳动着。

    “不要乱动。”等我明白过来，顿时一阵羞红泛上了脸，停下了刚才的乱扭的举动，吓得只能乖乖的困在他怀里

    “那个可不可以松一点，你抱得我太紧了，我没办法呼吸了。”我觉到私处被硬邦邦的东西抵着，而且有越来越硬的趋势。我知道这个时候我要是再不知死活的动一下，没准他就会当场要了我，我别过脸，这个样子真的很尴尬。

    此刻紧箍着我细腰的手臂松开来，我原本悬在水里的双脚再次触到了湖底。

    咦怎么这么安静阿诡异的很我慢慢地转过身，一看，发觉他看着我的眼睛呈暗红色，似乎要烧起来了，脸红红的。

    生病了不会吧顺着他的目光，我才陡然发现此刻我的双乳正隐隐的露出水面，粉色的乳头此时正散发出诱人的光泽。并且由于刚才的惊吓呼吸还未平复下来，胸脯正微微地起伏，像是在做无言的邀请。

    我慌忙地用手臂环住胸口，尴尬得要命，“那个，你能不能转身我”然而话还没说完，他就一把搂住了我。

    温润的唇毫无预兆地就这样贴了上来，极致柔软的触感让我不禁失了神，直到那滑腻的舌头长驱直入地翘开我的贝齿，霸道而热烈地汲取着我口腔中的液体，我才明白过来，然而脑子却依然一片空白。

    一阵战栗的快感骤然从小腹升起，脸也因承受不了太多的激情涨得通红。“恩，”我迷茫地看着他，不知道自己到底怎么了，为什么浑身发热，而且潜意识里竟然还有着莫名的期待。

    “你好敏感啊，我的宝贝，”他轻喃，离开我口腔的舌顺着我的颈项往下舔，直至来到我的右胸，竟孜孜不倦地吮吸起我的乳头，“放开你这个啊”，酥麻入骨的美妙感觉给我带来前所未有的震撼，而空出来的另一只手则已然扣住我的臀部，霸道地让它贴近那昂首的欲龙

    “嗯不不要”我口中此时只能断断续续地发出不具任何威胁的斥责，我当然知道此刻正贴着我身体下面的是什么。心慌的只想用手把它移开，可刚触上就因它的炙热退了下来，只得双手用力推着面前人的胸口，就见眼前的人抬起头来，双眼泛红的对上我的双眼。还没等我反应过来，双手牢牢已被他单手焊制于身后。

    只觉他将自己早已紧涨的欲望抵住我的花心，“不求求你，不不要”我看着他，哀哀哭求着。

    “待会儿，你会求着我想要的，宝贝儿”他黑眉一挑，一个挺身，直刺入我下半身，火热的巨龙就这样蛮横地冲了进来，“啊”一声惨叫，撕心裂肺的疼痛自我身体的深处迅速蔓延。

    然而我的花径太紧，他只刺到一半就被异物挡住不能再深入。他皱起眉，看我痛苦地仰起头，眼睛黑亮起来。他再一次用力地深深地刺入，巨龙齐根插入。

    “啊不要放开我”我再次惨痛的尖叫声让空气也为之振动起来。鲜红的血自我的体内渗出，染红了两人的结合私处，一股淫靡杂着血腥味在水中化开。

    疼痛，我感到一股钻心的疼痛向全身蔓延开来，我的身体紧紧地收缩着，排斥着他的进入。可是他强大的欲望已经在将我贯穿后，不给我任何喘息的时间，开始不顾一切地冲刺起来。坚硬的欲望完全拨出，又一次次齐根刺入，一波波疼痛袭卷着我。

    我疼得直掉眼泪，他吻掉我每一滴眼泪，但是没退出我身体。我咬着嘴唇不让自己叫出来，身体尽量往后仰去，而他却更加趁势凑了上来，将他的下半身更加深入地抽送进我体内，我只能被动的接受此时的律动。清彻的湖水不时翻起着波浪

    不知道还要多久，才能结束

    欢爱从下午一直延续到现在，可是他好像还没有完事，仍是不知餍足地一次又一次的强要着我，我已不知道在他身下晕过去几次也不知道在他狂暴的律动中再次醒过来几次只知道现在天色也已有些暗黑。

    许久后他才将自己的欲望拨出来，看那有些红肿的穴口汩汩地流出大量的精液和血液的混和体。我的身子抽搐着瘫软在他身上，几乎就要昏厥过去，我身上的力气完全被抽走了，连动一下的力气都没有。

    现在的我昏昏欲睡，真想找一个柔软的大床，睡它个昏天暗地。

    “宝贝，你是我的，任何人也不能觊觎你，你是我一个人的，我要你永远留在我身边宝贝，晚上我们再继续吧”说完，抱起只用外衣包裹住身体的我，快步向林外走去。

    “主子”守在林子外的侍从，看见男子从林中抱着个昏迷的绝色女子走出来。

    “回别苑后，马上请大夫过来”一个跃身，稳稳地坐在马上，架马绝尘而去。

    “是，主子”一干侍从纷纷上马，跟着男子身后飞快的驶去。

    昏迷

    晓荷别苑，听雨轩内

    豪华的大床上，躺着一个身穿白色丝质纱衣的绝色女子，此时正昏迷不醒。

    “公子”大夫把完脉，心中已清楚一二，退出内室，来到外间。

    “她怎么了”男子紧张地问道。

    “这位姑娘身子本身没什么问题，只是只是长时间行行房，再加上太过激烈的欢爱致使这位姑娘，太过于耗损体力，现在有些许发烧，只是老夫不太明白，一般行房是不太会出现发烧的症状的，所以老夫，想问问公子，在行房前做过些什么事情，使这位姑娘出现发烧的症状”

    “也没做什么，只是我们一下午都是在在湖里做做得，做完她就昏迷到现在”

    “公子若是想要这位姑娘的身体早日康复，这些时日还是不要再与这位姑娘行房为好，若是不然只会加重病情，”大夫的头上开始冒着冷汗

    “有没有其它办法，真的不能碰她吗”男子急切地说，“只能如此，公子,药方老夫也已开好，告辞。”说罢头也不回地走了。

    男子看着大夫远去的背影摇摇头，回到内室看了看床上苍白瘦弱的人儿，叹了口气，转身对小童说：“去煮碗热姜汤，备些食物放在桌上不要去打扰她，让她好好休息。还有，等会福少爷回来了，叫他来我房间里找我，我有事找他。下去吧”吩咐完转身回屋。

    “是主子，小童知道”说完她转身快步离去。

    “主子吉祥，山东知府和县令有急事求见。”一侍从向着刚进屋的男子打了个千。

    “带他们到书房来，还有派人在屋外守着，等她醒了马上来告诉我。”说完，转身向书房走去。

    不一会儿功夫，小童便端着姜汤和一些糕点水果走进屋子里，并放在桌上后，就退了出去。

    “呼终于都走光了，肚子好饿哦”这个该死的男人要了我一下午，就连我晕过去了，也不放过我，继续要我，说什么晚上还要继续，当我是神仙呀都不需要吃饭休息呀要不是我以死逼迫大夫说谎，今晚绝对逃不过他的魔掌。

    可是，这不是长久之法，一定得想办法逃出去，不然一定会被这个男人强迫着做爱，老天爷呀以他这个做法，我迟早小命休亦。

    想起下午和他林中欢爱时的情景，那么勇猛超出常人的体力和过人的耐力，只是他那话儿太大了，自己的身体没办法容纳他的巨大，这可让自己吃了不少苦。想着不由得红了双颊。

    在现代男女上床就像吃饭一样平常，我即不保守也不开放，只是还没遇上一个可以让我相知相许的人，就跑到了古代。

    不过，这个男子还是挺帅的嘛呵呵想着自己的第一次竟然是跟一个帅哥做得，倒也觉得损失没什么，只不过是一层薄薄的膜而已，只是可惜了自己的第一次，没有献给喜欢的人，觉得有些愦憾。

    总比被一死肥猪强占了去要好吧，不由得想起几日前，不禁打了个寒颤

    受辱

    数日前，由于我的琴断了几根弦，便要小玉出去买，想来来到古代，我还没有出去玩过，便死活求着小玉带我出去，在我软硬兼施下，小玉终于同意带我出去，只是要我打扮成丫头模样，才肯同意带我出去。

    出了门，走了两条街便到了，“啊这么近呀，我还以为很远，可以好好出来转转呢”我由得叹口气。这才发现我家虽然离闹市不远，可是却很隐蔽，像是大门口设了个什么阵式，一般的人是看不见大门，也进不去的。

    “呵呵正是因为近，我才敢带你出来，要是很远的话，我才不敢带你出来，若是让夫人知道了，我可就要遭殃了”小玉可爱地吐了吐舌头。小玉很快便买完了，我们正说着话往大门口走去。

    “啊”迎面撞上了一个人。待我站好后，看向来人，只见一身材肥壮的男子，长着一张如猪头的脸，满脸的横肉，细小的睛眼，一副鹰钩鼻，一张血喷大嘴，还没等我看完，便被他吓得退后几步。

    只见他很不要脸地用露骨地淫秽眼光上下打量着我，最后停留在我的高耸地胸部。“嘿嘿，这是哪家的小娘子，长得如此标致呀不如跟哥哥回去，包你吃香喝辣，一辈子荣华享用不尽。”说完，他淫笑着几个跨步来到我身旁，还没等我反应过来，一把搂住了我的腰，将我的双手紧紧地固定在身体两侧，另一只大手扣住我的臀部淫亵地揉捏着。

    “唔”我不由吃痛得倒抽一口气。“你住手”我气得咬牙切齿。

    “你快放开我家小姐。”小玉这才反应过来，赶紧来拼命拉扯着猪头搂着我的手。

    “哇，小娘子，你可真香呀阿广阿利拦住不相干的人，省得打扰了爷的好事。”我拼命挣扎着“放开我”。发现色猪看着我的眼光，越发的露骨恨不得一口吃掉我，而他身后的是两个一米八左右的粗壮汉子。心中不禁暗自叫遭，难道今日要失身于他，我不要，就算要失身也要是个帅哥，我不禁更加拼命地扭动起来。

    “再动的话，老子就在此处干了你，我是不介意操练给大家看”他说着淫秽的话语，下流地套弄着他那话儿，看着他猥琐的动作，此时我才后知后觉得，发现到有个炙热的东西正硬硬地抵在我私处，还恶意地在我的私处摩擦着。我吓得不敢再动了。

    这时，我感觉他的大手在我曲线玲珑的身体上下到处乱摸着，我羞愤交加，几乎昏过去。我真想一拳把这个色猪的鼻子打歪，“放手”可使出了全身的劲也只是把手臂刚刚抬起一点，就立刻被那色猪一把抓住了。

    此时在我全身游移的手，来到了我坚挺的胸部，隔着衣服用力的地揉弄着，“好痛你放开我”我羞痛难忍，怎奈双手被捆，我只有用力扭动身体，但臀部的急剧摇晃正巧摩擦着色猪的炙热地肿胀处，更加刺激了色猪的兽欲勃发，他将肥硕的身体用力压在我剧烈反抗、挣扎的身体上，玩弄着丰乳的手更加变态地抓捏。

    淫笑道：“老子早就想找个美女玩玩，没想到你自己送上门来了，象你这样身材又好，脸蛋又漂亮的美人，怕是还没有开苞吧嘿嘿看我待会给你开苞，让你尝尝我的大棒子，老子今天要操死你，让你一点一点地慢慢尝尝被操的滋味，哈哈哈，说的同时，顺势掀起裙子，双脚用力将我的双腿分开，盘在他粗壮的肥腰上。

    “好了，老子要同这位小娘子去风流快活了，我都等不及要尝尝她的味道了，肯定叫老子欲死欲仙，哈哈，待会你们先行回府，不用等了。哈哈”他淫笑着一把抱起我，一个纵身飞跃。“啊不要，你快放开我，

    “放开你，我可舍不得哦小心肝，等会你会求着我的，哈哈”呼呼的风声在我耳边吹着。

    我被这色猪紧紧地抱在怀中，什么时候落地，到了一处较为隐蔽之处我都不知道。

    “嘿嘿我的小心肝，我已等不及要尽情享用你了，先在此处干了你，稍后回府我在好好补尝你。”说完吞了吞口水，动作迅速地将自己脱得一丝不挂。色猪还是真是名副其实，一身的横肉，五短地身材。

    我见机不可失，趁他松开我脱衣服之时，我赶紧朝他向反的方向跑去，可是还没跑两步，便又被他一把抱个满怀，我双手抵在他的胸膛上，拼命地推拒着他，然而他却犹如一座大山般，纹丝不动。

    他不耐烦地将我的双手强行反剪到身，“啊好痛”，他一把扯断我的腰带，然后将我的双手反绑在身后。他淫笑地一把扯开我的衣襟，露出了红色的肚兜，他隔着肚兜在我丰满的胸部上大力猛搓着，色猪的另一手，在我裸露地肌肤上肆意地滑动，“哦小心肝，你皮肤可真是光滑呀，我那十八个妻妾，可比不上呢”

    此时的我，上半身除了被拉松了的肚兜外几乎完全赤裸，小部分乳房和乳沟都没有被遮掩住，露在肚兜外。色猪双眼放着红光，急不可耐地扯下肚兜，一对挺拔丰满的乳峰裸露在色猪眼前，雪白如绸质般、晶莹得如半透明的双乳，散发着女子特有地气息。

    他大吼一声，双手在我赤裸的双乳上粗鲁的揉捏着，丰满的双乳在他的大手中被挤压成各种形状。

    我已经快急疯了，拼了命地奋力挣扎着身体，拼命地想将双手挣脱出来，可一点用处也没有，我今日真的难逃受辱的厄运吗我绝望地闭上了眼睛。

    被救

    突然压在身上的重力突然消失，只听见“碰”，“啊”如同杀猪般的叫声响起，我才猛地睁开眼。

    只见一身着紫色锦衣的男子，背对着我，一脚踩在衰嚎地色猪身上，“光天化日之下，竟敢调戏女子，到底还有没有王法。”

    “你他妈的放开老子，老子想调戏谁就调戏谁，你管得着吗，你可知我爹是谁说出来还不怕吓死你”色猪得意洋洋地说着。

    “我不管你爹是谁今日此事，爷是管定了”紫衣男子冷冷地说着。哇好酷哦

    “哼你他妈的，竟然敢坏老子的好事，我爹可是山东知府，你知相地赶快放开老子，我还可以不予追究，否则，一定叫我爹把你抓起来。”色猪继续臭屁着。

    “是吗我等着你爹来抓我，但是今日之事我一定要管。看来今日我是需要替你爹好好地管管你。”说完对着色猪就是一阵拳打脚踢，直到被打得鼻青脸肿才罢手，果然变成了一个名副其实的死猪头。

    “你你有本身别跑你等着，我一定叫你好看”说完飞快地消失了。

    “姑娘你还好吧”紫衣男子回过身看着我。“你”双眼呆滞地看着我。

    只见他眼前站着的，是一个冷俊的男子。看他的脸就知道，不爱笑的一张刚毅的冰霜脸，英气的剑眉，微眯的双目，紧抿的双唇，健康的麦色皮肤，整个散发的气势只一个“冷”字，缺少了点生动的效果，不过却很酷

    然而此时，看着我的眼神中，却满是惊艳、迷惑、不敢置信，看着看着眼神中竟然慢慢充满灼热的占有欲，呼吸也有些急促起来。

    我当然不知道，眼前紫衣男子的想法，然而此时的我在他眼中却是：

    一个上身赤裸、肌肤雪白的少女。雪白的腰肢和丰满的胸脯上布满了青青紫紫的吻痕与掐痕。修长的双臂被反绑在身后，红嫩的双唇水润肿胀，像成熟的红樱桃，散发着吸引人的甜蜜气息。长长的头发散乱的披在身下，乌黑的头发衬的肌肤更加雪白。几缕秀发被汗水粘在脸上。

    他双眼放着光的盯着少女雪白地胸乳，此时正微微地起伏，裸露在空气中的雪白丰满的双乳上布满了手印及蹂躏的痕迹，两个娇嫩纤细的乳头已经被捏得红肿起来，坚硬而红艳，乳头上湿漉漉地带着男子的口液晶亮亮的，一看便知道，曾被人狠命地吸吮过。

    大口地吞着口水，眼前淫靡的景像正诱惑着他

    他没由来一阵愤怒，真是后悔刚才没杀了那个畜生。愤怒差点让他失去了理智，他怎么会为了眼前的女子，想杀人，自己不会是对眼前的女子动情了吧

    眼前的女子正睁一双水汪汪的大眼，好奇的看着自己。

    “喂你看够了吧这样盯着一个衣衫不整的女子看，是否不太妥当。”我生气得看着这个陷入疾呆的紫衣男子。

    “哦对不住。”他仿佛才醒过来，连忙过来帮我松绑，并脱自己的外衣披在我身上。

    “姑娘的衣服破了，在下带姑娘去买新的吧”

    “那么，有劳公子了。”我对着他福了福身子。

    从衣饰店出来后，我们并肩走在大街上。“在下姓福，敢问姑娘芳名。”

    “福公子，谢谢你方才救了我，只是相逢何必曾相识，福公子又何必要知道我的名字呢名字不过是人的一个代号而已，公子就不必太过执着了。”

    “只是姑娘方才被轻薄，只怕姑娘以后的名声，若是姑娘不嫌弃，在下愿意取姑娘为妻，不知姑娘可否愿意。”

    我是知道在古代女子被礼是嫁不出去的，可是我是谁我是二十一世纪的新女性，才不会这么迂腐呢只不过眼前这个男子，为什么想娶我难道只是因为我的名声吗再说他也没有义务这样做呀我疑惑地看着他。

    大概是看出了我的疑惑，“在下是对姑娘一见钟情，这么多年来我从没将任何女子放在心中，今日见了姑娘后，才知道什么叫一见钟情，适才见姑娘被非礼，在下真是后悔刚才没有好好教训他，下次若是再见到此人，在下定会狠狠教训他，让他后悔来到世间，好替姑娘出口恶气。”

    我知道自己是很美的，只是没想到在古代，竟然有人不介意曾被人轻薄过的女子，还愿意娶她。看来此人品行不错呢只是我还很小，目前还不想嫁人，所以只有对他说抱歉喽呵呵

    “谢谢福公子一片好意，我该回去了，不然家人会担心了。”说完便要走。

    “姑娘，在下方才所说之事，姑娘还没有回答我”他急切地一把拉住我的手。

    “谢公子对我的厚爱，只是我已是有婚约之人，公子的好意只怕是白费了，希望公子早日找到心爱之人。告辞”说完转身便走，看也不看再次陷入呆滞状态的男子。

    望着渐渐远去的女子，“你会是我的，不论你有无婚约，我都要你是我的，不计任何代价。”紫衣男子信誓旦旦的说着。

    我当然不知道紫衣男子所说的话，只是想早日赶回家，刚走到大门前，“小姐你终于回来了，我好担心你55555~~5555555~~”

    “什么时候，小玉也变得如同小翠般这样爱哭呀”我笑呵呵地看着小玉。“好了好了，小玉，别哭了，我这不是回来了，你怎么在门外”我奇怪地看着她。

    “小姐不见了，我不敢回去，只有在门外等着小姐”看来小玉还不笨嘛，知道在门外等着，不然小玉回去跟娘说，我被那死猪头轻薄那可就麻烦了。

    “好了，进去吧”我拉着小玉

    “小姐你”

    “放心，什么事也没发生，我被人救了”我当然不能同她讲我差点失身的事。拉着她的手，回到自己的屋子里。

    下次再出去玩，一定要记得换成男装，呵呵

    阴差阳错

    从回忆中慢慢地回到现实中来，看看四周才想起我这怎么来到这里的，再看着桌上的食物，此时肚子“咕咕”得响着，我不禁吞了吞口水，不管三七二十一，一把左手抓着糕点，右手抓着水果，拼命地往口里塞

    好久后，终于吃饱喝足了，呵呵，好饱哦

    “山东知府今晚怎会来找主子”门外传来一侍从的声音。

    “听说是他的儿子，调戏了福公子的未婚妻，福公子气不过，将其打得只剩下半条命了，还将他关在大牢里，吩咐牢头不给吃喝，还不让叫大夫来看”

    “话该，早就听说，知府的儿子王虎，是这地方的恶霸，以为他爹是知府，没有敢管他，就到处做恶，今日犯在福公子的手中，算是他的报应了，福公子可是出了名的狠角色，只怕王虎这条小命保不住了。”

    “是呀看来今次来找主子，怕是为了王虎的事吧”

    “找主子也没用，平日福公子可是与我们主子亲如兄弟般，这回主子定不会帮这个山东知府的。”

    听着门外两个侍从的八封消息，想着前日的那个紫衣男子，想着他竟与下午的危险男是好兄弟，不会吧

    不过这个福公子，倒也说话算数，说帮我教训猪头男的，还真是说话算数呢

    但，他们到底是什么人，竟然连知府大人都怕他们，看来他们来头不小。我还是要尽快离开此地，不过今天太累了，门外又有人把守，不管了先休息好了，再想办法逃走吧伸了伸懒腰，“好困哦”说完打了个哈欠，向着内室的大床走去。

    躺在大床上，神志越来越模糊，好舒服好柔软哦，不知不觉地陷入了梦乡。

    晓荷别苑大厅

    “该死，她到底在哪里都已派人找了好几天了，怎么还没有她的消息都是一干饭桶。哼没用的东西”只见一男子，身着紫色锦衣，腰系浅白腰带，高材高大，肩宽背阔，一看便是练武的行家，此时正混身散发着莫名的怒气。旁边一干侍卫吓得直发抖。

    “碰”得一声，顺手拿起桌上的茶杯摔在地上，“早知道，那日便跟着她回去，看看她住在哪里否则今日也不会找不到她”

    “你这个小妖精，看我找到你后，怎么收拾你，哼”紫衣男子怒极反笑道。旁边的侍卫不禁为紫衣男子口中的女子担起心来，要知道被他盯上的人，可从来都没有好下场过，他可是有名的冷面阎罗呢

    “小妖精，我可是轻易不动情呢一旦动情，必定要到手，我要的东西可从来没有得不到的，我要你一辈子都在我怀中，任何人都不得动你一丝一毫”此时的紫衣男子眼中不禁变得温柔似水，这让一旁的侍卫不禁看傻了眼，刚才还是怒火中烧的人，怎么一转眼却变得温柔起来，看来这名女子的影响力可不小呀

    “福公子，您回来了，方才主子说，等您回来了，就去主子房间找他，主子有事找您”小童听说福公子回来了，就赶紧过来传话。

    “知道了，这就去”起身向内院的听雨轩走去。

    “福公子吉祥”两名侍卫向着紫衣男子打了个千。

    “你们主子可在里面”

    “不在，方才山东知府来求见主子，主子现在书房里。”侍卫甲向紫衣男子汇报着。

    “哼想找骐为儿子求情，做梦”紫衣男子冷冷地说着。“好了，我也很累了，我进屋去等他吧”说完就径自推门进入。

    “可是，福公子”侍卫乙忙想拦住他，可是却已迟了一步，紫衣男子已进入屋中，顺手将门关上。

    “真是累死我了，先在骐这里休息下吧”边说着向着内室的大床走去。

    承欢

    “哦老天”紫衣男子禁凉呼着。看着床上自己朝思夜想的可人儿，竟然就在自己眼前，不禁贪婪地盯着眼前美丽的人儿。

    只见清冷的月光透出一丝微凉,树影飘忽摇曳，听雨轩里静静的，静到没有呼吸,只是黑暗中偶尔传来几声鸟类的啼鸣

    夜风将微掩的窗户吹开让整颗月亮照进来，银色的月光穿透过窗户照大床上的可人儿身上。

    女子睡的很安详，绝美的脸颊上浓密且细长的睫毛轻轻颤动着，樱桃般鲜红欲滴的小嘴，此时正带着淡淡地笑容，仿佛正在做一个美好的梦。

    此时，女子的胸膛正微微起伏白色的纱衣根本遮不住女子胸前的风光，“唔”女子一个翻身，本是松松的丝质纱衣，这会儿正一寸一寸的滑下来,露出了女子美丽的身躯，雪白高耸的双乳裸露在空气中，粉色乳尖是那样的艳丽可爱，诱惑着眼前的男子。

    他痴痴凝望着目光聚集在女子美丽圆润的雪白双乳上，空气里仿佛注入了灼人的岩浆，强大的高温促使呼吸也变的困难。

    最后他再也忍不住了，颤抖的抚上了女子绝色的脸庞上。指尖下温润的肌肤提醒着他，他要她，他疯狂地想要她，想要狠狠的进入她的身体，让她在他身下呻吟、疯狂，这个念头简单快逼疯了他。

    许久后突然他低吼一声，他再也忍受不了，蛮横地将女子胸前的乳果纳入口中,疯狂的吸吮着。

    他一手抚上另一个弹性挺拔的胸乳大肆搓揉，手指还不停地用力掐拧女子细嫩的乳头，另一只大手沿着女子的细腰滑向下身小巧浑圆的臀部，一边抓揉着。

    天使般纯净的绝色女子仍然酣睡竟不知道好梦中她已被眼前刚毅的男人亵玩着

    男子更加大胆埋首在女子的胸乳间，来回狠命的吸吮、舔弄，啃咬着女子的两座丰乳

    “恩，好痛”乳尖上的疼痛感，让我漫漫睁开眼，却看见一个黑色头颅趴在我的胸口疯狂地吸着我的乳头。是谁“走开放开我”我想推开他，却使不上劲。

    “放了你呵呵”男子像听到世上最可笑的笑话，唇角勾起邪气的笑，慢慢从我脸乳间抬首望向我。

    “是你福公子，你怎会在此”我吃惊的看着眼前的男子。

    “见到我，很吃惊吗小妖精你可知道，自那日一别后，我找了你几天几夜，却始终找不到你，我想你，想得快要发疯了，我说过我会娶你，就一定会娶你的，你是我的女人，今晚我已等不及了，我们先圆房吧待他日再择吉日完婚。”

    “不要”她转身欲逃，长这么大，我还没有谈过恋爱，正想在古代谈一场恋爱，可不想一见面就直奔主题，于是挣扎着，然而，却被他抓住我娇嫩的手腕。

    “不要”他有些气急败坏得对我吼道。“这辈子你只能待在我身边，想要我放开你，除非我死，否则，你休想逃离我。今日你就认命吧我一定要得到你”话犹未完，他忽然一低脸，寻到我的乳头，疯狂热烈地吮吻起来。

    强劲压力自柔嫩的乳上袭来，我好想逃开这种疼痛的强压，可是狂野揉捏在我尖挺胸乳上的五指，以及箍住我细嫩腰肢的大手根本不给我逃离的机会。

    “说说你要我”他的眸光闪烁着邪妄的欲火，他霸道的命令，掌中颤动弹跳的胸乳在他魔手蹂躏下不断的变换各种形状，力道之大，让我几乎痛叫出声。

    “痛啊求你了你不要”我蛾眉轻颦，娇弱的星眸含着迷茫的波光

    “不说是吗”他双瞳泛起邪恶的光芒，毫不客气拉开我纤长的双腿盘在他结实的腰际，俯下身，将自己早已紧涨的欲望抵住我的花心，一个奋力挺身。

    “啊”他的巨硕在进入我体内时，让我疼痛的眼泪直流。

    世界好像在这一刻停止了，他眼神冷了下来。

    我害怕地看着他，一股寒意从他的身上散发开来，看着他如此寒冷的表情。我甚至不敢看他的眼睛

    “你”我不安地唤他。

    “是他吗”没有温度的声音。

    “我不知道他是谁”我害怕地往后缩了缩。可是他还在我体内，我无法离开。

    “你只能是我一个人的，你知道吗不管那个人是谁，从今以后，你只能是我的。”他一边怒吼着一边将他那灼热的欲望，开始在我的体内快速地抽插，每一下都猛烈地好像将我刺穿。

    “不要好痛”他象野兽一样拼死在我的体内抽插摩擦，每一下都又快又狠。进入的时候顶得我的小腹微微鼓起，退出时又带出妖媚的嫩肉

    “啊啊”渐渐地，原本还能求饶的我，到最后只剩破碎的呻吟，数不清几次到了高潮，身上男人的欲望还是坚硬如铁啊我的神智已有些不太清醒，过多的欢愉让我的身子酥软如水，散发着珍珠般的迷人光泽

    下身已经被蹂躏得不堪入目他什么时候才会停止呀，我朦朦胧胧地想着，呻吟一声声逸出唇畔，无力的陷入黑暗中

    夜正长，一个欲火高涨的男人，死死盯着怀中的人儿，怎么办小妖精，你的味道太甜美了我根本就停止不下来啊噢，天那，小妖精就是死在你的小穴里也值啊你是我的，任何人也不能觊觎你”男人边猛烈地挺进撞击着身下的昏迷的人儿，边思索着，室内只有“啪啪”的肉体交合声不断响起

    欢爱从晚上一直持续到现在，太阳已经升上了老高，屋内的激情还在持续，却没有人敢来打扰床上的女人早已被男人抽插得昏了过去，男人却还象不只餍足的兽，狠狠冲向那令他消魂的所在

    醒海生波

    晓荷别苑书房内

    “嗯，天都亮了，该死的，怎么在这里睡着了”想来定是昨天太过激烈的欢受，消耗了过多的体力，想着昨天，男子不禁嘴角带笑，想着这二十多年来，从没有哪一个女子，能令自己这么冲动，竟然在光天化日下与一陌生女子欢爱这么久。

    “她应该醒了吧该去看她了，还不知道她的名字呢”嘴角不禁带着宠溺的笑容。唤来小童梳洗完后，向自己的听雨轩走去。

    “主子吉祥”门口的侍卫早已换成另外两人。

    “嗯”他大跨步进入屋子，他已等不及见到她了，快步走到内室，然而眼前的情景却让他顿时呆若木鸡

    只见豪华的大床上，一个全身赤裸的强壮男人，正趴在昨日带回的女子雪嫩的娇躯上狂猛的抽插着。从背影也不难看出此男子就是与自己从小长到大，亲如兄弟之人，而女子呈昏睡状态，只是不时的发出令人脸红耳热的呻吟声，而男子却发出激情地怒吼声，两种声音夹在一声，让人听得春心荡漾。

    此时他气愤的想杀人，这个平日自己视如亲兄弟之人，竟与自己的女人在共享鱼水之欢、同扑巫山云雨。“康，你们在做什么”他怒吼着对着床上的男女。

    床上的男子见了，笑了笑，“做什么在做我这辈子最想做事，骐，你有意见”说完更是挑衅地看着他，狠狠冲向昏迷女子的下体

    “你给我下来”叫骐的男子怒不可揭的，一把将床上叫康的男子拉离大床，“这个女人是我的，你竟敢碰我的女人，康，你不要命了”他怒火中烧的看着眼前一丝不挂的男人，下体还流着白色的体液。

    “你的女人骐，你是知道这几日，我都在派人到处找她，她早已是我的女人”康冷冷地看着骐。

    “是吗你的女人，那为什么我是她的第一个男人，在我昨日进入她体内时，她根本还是个处子呢怎么可能是你的女人”骐也同样冷冷地看着康。

    “你们在一起了”康立刻愤怒的咆哮着，“你就是占有她第一次的人，我是不会把她让给你的”康暴怒的指着骐。

    “你一定要和我抢她吗”骐冷眼看着康，“一点都不顾念兄弟之情”

    “不用说了，我不会放开她的我要她一辈子都在我身边，要我放开她，除非我死”康恢复了冷静后，同样冷冷地回视着骐。

    “如果你不是骐康，我一定会杀了你的”两人异口同声地说着

    “那好我们功夫底下见真章，谁输了，谁就放弃她，如何”

    “骐，你是赢不了我的”

    “康，就算打不赢你，我也要打，我不能失去她”，骐温柔的看着床上昏睡女子“这是我一次动心，我不能把她让给别人，包括你，康，你不能把她让给我吗”

    “对不起，骐，我不能把她让给你，这几日见我好想她，想得我的心都快要碎了”康也转头看着床上的女子，“为什么我们兄弟两人会爱上同一个女子上天真是作弄人”

    “康，穿好衣服，我在屋外等你”冷冷地说完，转身就走。

    骐在门口等了一会儿，想着自己的女人，被康尽情玩弄了整整一夜，感觉胸口正给一股闷气堵在心口，此时一见康出来顿时火冒三丈，大喝一声，提剑便刺向他，但因心浮气燥，一交上手便连遇险招，对手之强竟是自己许多，立时手忙脚乱。“嘶”的一声，他一大片衣袖被康的长剑挥去，接着肩头一痛，已然中剑。还好他身手还快，急退三步，避开要害。

    急点几处穴道，止住血后，又提剑刺向康。这次他不敢轻敌，使出平生绝学，与康打了个旗鼓相当。

    “骐，你一定要和我刀剑相向吗”康只守不攻的应付着骐的攻击。

    “不是你死就是我亡，你不是说，要你放开她，除非你死吗”骐一边说一边加紧攻势，仿佛康是他的仇人般，出手招招致命“我也同样，要我放开她，除非我死。”

    “档”的一声，骐的剑被康应声打落。“骐，不要再打了，你已受伤了，你是打不过我的”

    “打不过也要打，除非我死了，否则我定要力拼到底”骐咬牙切齿的看着康。拾起剑再次攻向康。

    “档档档”只听见刀剑发出的金属声，两人已不知打了几个回合“嘶”的一声，只见康左肩被骐刺中，瞬间被血染红一片，骐抽出剑欲再攻击康，只见康闭上双眼，任凭骐将剑刺向自己的咽喉

    在骐就快刺中康咽喉时，一个挺身收住剑势，骐冷冷地看着他“你这是为何，你不要命了”

    “骐，你我从小一块长大，亲如兄弟，好东西从来都是我们共同分享的，还记得吗”康慢慢地放下剑看着骐。

    “那又怎样”骐冷冷地看着康

    “如今我们兄弟为了同一个女人，竟然在此刀剑相向，难道我们真有这么大的仇恨吗我有个想法，不知你是否同意”康忍着疼痛说着自己的想法。

    “你不是想”骐惊讶地看着康。

    “是的，正如你所想，我们两人共同享有她”康直视着他。

    “你疯了，她是一个人，不是物品，怎么可以共享，我不同意”骐气奋地吼着。

    “是，我是疯了，自我遇到她的那天起，我就疯了”康无奈的看着骐。“如果你不骐的话，我是不会同意和你共同享有她的，这样你也不愿意吗要知道以你的武功是打不过我的，但若是要我取你性命，我也办不到，难道我们不能共平和处，共同拥有她呢你不想要她吗”

    “我要她，只是”骐眼神复杂的看着康。“她会同意吗”

    “骐，评我们两人的财势，想要什么样的女子会要不到”康好笑的看着骐，“可是我们却偏偏看中了她，可见我们真是英雄所见略同呀只要我们对她以诚相待，相信她会同意的，你说呢”

    “康，你真心的同意我们共同享有她吗”骐不放心地问着。

    “骐，我已说过，我是不会伤害你的，若不是你的话，我是不会同意这样的安排的，你以为我很大方，愿意与别的男人，共同享用自己心爱的女人吗”康无奈的说着，顺手帮骐与自己的伤口将伤口给包扎好。

    “好了，该进去见见我们的宝贝了，不知道她醒了没有，昨晚我可是要了她整整一夜呢”他故意说着气骐的话。

    “是呀她可是累坏了呢昨日下午一直到晚上，她都是在我身下曲意承欢呢”骐也同样说着气人的话。

    3p

    两人快步来到内室，一同看向大床上的人儿

    两人正值壮年的男人，看着眼前的美色，他们很快便脱光了自己身上的衣服，赤裸着身体爬上了床。在女子身边躺下，同时搂住被他们夹在中间的女子，一左一右握住了女子胸前的丰满，尽情地揉弄着

    “唔”不知道睡了多久，我迷迷糊糊的想睁开眼睛，但神智还没有完全清醒。身体好僵硬，连手都抬不起来。

    想起床找杯水喝，刚睁开眼就看见昨日的危险男拉近的脸，以及在我胸乳上揉弄的大手吓的我身子向后倾，却掉入了另一个怀抱，回头一看，是昨日的富公子，呀我想起来了，昨天唔全身上下都叫喧着酸痛的感觉，特别是身下承受欲望的花穴，一定是肿了，没想到才一天功夫，我竟然同两个人男人做了连忙用双手捂住脸，我觉得好羞人呀。

    身后的人动了动，腰上的手自觉的紧了紧，只听他轻声说着：“宝贝，你叫什么名字呀，都和我们两人这么亲密了，还害羞呀你不觉迟了些吗”

    “我为什么要告诉你们，你们不也没有告诉我名字吗”我不服气的叫道。

    “叫我康，他叫骐，你呢宝贝”他宠溺的看着我。

    “康，我饿了，放我起来好吗”我感觉身边两个男人火热的欲龙正抵着我的股间和小腹上，怕他们又要乱来，故引来话题。

    还有一件非常重要的事，千万不能让他们知道我是谁我是知道他们的手段的，虽然我不是很了解他们，但是从他们两人疯狂的做爱方式中不难看出，他们是那种一旦认定便一定到得到手的类型。我不想成为他们两人的禁腐，没日没夜的做着疯狂的事，一个人都已让我消受不起，更何况是两个正值壮年，如狼似虎的男人。

    “也是，小宝贝儿，从昨日到现在还没有进食呢”骐戏谑地笑看着我。“好吧先进食吧”骐起身到外室吩咐下人准备好膳食后，又进入内室

    “宝贝，我来抱你出去吧”骐伸手便要抱我，“骐，我可以自己走的”我害羞的挣扎着。

    “害羞什么都与我们两人裸呈相向这么亲密了，还怕什么”说完一把抱起我向外走去。“康，一起来用膳吧”

    三人赤裸裸地围坐在桌上用着膳，我拿着筷子，看着眼前被堆的满满的饭碗，却一点食欲也没有。面对两个赤裸的男人，和满屋子淫靡的气息，我又怎么能吃得下呢

    “怎么了，不好吃吗”康看向我。

    “啊，不是”我拿起筷子，挑了些米饭放进嘴里，感觉食不下咽。“那个，我们是不是先穿上衣服，这样好奇怪”我吞吞吐吐地说着。

    “不会呀我觉得这样很好呀”骐满邪气地看着我。

    “可是”我还想再说什么，“啊”我惊呼一声，突然，被骐一把抱起，被他紧紧地抱在怀里,他的一只大手在我娇嫩的左乳上挤压着,另一手大手包住了我整个臀部，轻轻的揉捏着，我回过头看着他邪肆的眼神，我知道他是故意的。“宝贝，你还没有告诉我们你的名字呢”

    “说呀怎么不说话”这时骐用手分开我的两腿，抵在我臀部的欲龙在湿嫩的肉缝上下蹭了几下，挤进狭小的入口处,一挺便插了起去，挥舞叫嚣着全力干了起来。

    细致小巧的洞穴差点撑裂，我屏住了呼吸,忍住了呻吟与喘息声，插在粉穴深处的巨茎在不断地伸张膨胀，随着它的每次伸张，必有一股热辣辣的液汁注入我的粉穴中。“你到底说是不说”一次，一次，再一次巨棒在弹动着，我臀儿在颤抖着。

    空气中弥漫着一股精液的特殊气味

    “真的不说吗那可不要怪我哟”他扶着我的玉臀疯狂地发泄着，“啊不要好痛”我痛苦的呻吟着，骐死命地抽插着，连根抽出又插进，每一次挺进都带来了疼痛与亢奋的快感。

    “哦真是好美好紧好爽”骐疯狂的喊道，并在我细致的背上留下一个个吻痕，一个哆嗦他喷发出白浊的精液灌满了我的紧窒的小穴。乳白色的精液顺着我雪白的大腿下淌。

    “看来你的嘴还是挺硬的嘛康，你来。”骐再次抱起了我，抽出已发泄过的巨茎，他双手紧紧搬住我的大腿，让我的私处完全为对面的康敞开，康则挺着早已叫嚣的欲望，一个狠劲挺身插在我的蜜道内，粗壮的巨龙完全没入穴口，粉嫩的穴肉因为被侵入而撑到最大，我看着男女性器官的连接处是那样清晰，让人看了忍不住脸红心跳，整空气中散发着浓郁的淫靡气息，惹人犯罪。

    “不不要我受不了。慢一点。啊~~~太用力了，我不要了。”我哽咽的呼叫。

    “小亲亲这才开始哦，既然你上面的小嘴不肯说，那么就让你下面的小嘴说哦”说完就更力的撞击，只听见一阵啪啪的的声响。

    “康，不要不”。突然胸部被大吸了一口。一阵酥麻夹杂着痛苦让我忍不住的尖叫。此时的我只能被动的任由康狠命的抽插着，嘴里发出破碎的呻吟声。

    不知过了好久后，“噗”终于他抽出插在我体内的巨龙，我虚弱地扶着前面康的肩膀上，犹如一个破布娃娃般全身力量都靠在他的身上

    两天来，为了知道我的真实名字，他们二人不停地变换着做爱方式与地点，大床上、桌上、地毯上、浴池里、花园中、草地上，只要能做爱的地方都做遍了，有时他们轮流上，有时两人同时上，就连吃饭时也不放过我，也都是边吃边做。

    这会儿，刚经历了几个高潮的我们，正休息了一会儿，几分钟后，两人看了看我，再看了对方一眼，骐在我耳边低语“还不想说吗嗯”

    “我我我”他们两天两夜激烈的索爱让我说不了一句完整的话。

    “康继续”这时康将我的双腿打开，缠在他的虎腰上，我的臀部悬空，骐双手撑着我的腰

    “不要我说，我叫夏紫薇”我再也受不了如此激烈的欢爱，说完眼前一黑,我昏了过去

    “夏紫薇”两个男人顿时如被雷劈般异口同声地说着。

    “不她不是夏紫薇”骐嘶心裂肺地狂吼着。“她不是我同父异母的妹妹”此时骐巨大的紫色巨兽仍然插在昏迷女子的体内。

    “康怎么办她是我妹妹她是我妹妹她是我妹妹，我竟与我亲生的妹妹这是乱伦呀怎么办怎么办”骐疯狂且无助地看着康，此时康心里也不好过。“我不要她是我妹妹，对她不是我妹妹她不是她不是她不是”骐猛烈地再次挺进撞击着身下的昏迷的人儿，像一只不知餍足的野兽，狠狠冲向那令他消魂的所在

    “骐，你冷静些，逃避不是办法，骐永骐永骐五阿哥五阿哥”康奋力地欲叫醒已陷入疯狂的男子。

    康见没办法一拳打向永骐的脸，只听见“碰”得一声，永骐被打落在地，呆呆的看着康，突然，他起身飞快地披起一件衣服向外跑去。“永骐你去哪儿”说完也披起一件衣服跟着追出去。“去，叫小童来服持小姐沐浴”康临走还不忘对门口的侍卫吩咐着。

    痛苦的选择

    晓荷别苑书房内

    只见永骐衣衫不整的抱着一坛酒，正拼命地往嘴里灌着。

    康一个健步上来，劈手夺走永骐手中的酒坛摔在地上，“就算你在这里喝死，也解决不了问题”

    “你叫我怎么办她为什么是夏紫薇为什么是她我最爱的女人，这这辈子唯一爱上的女人，这辈子我只想要她一人，为什么是老天在惩罚我以前的花心吗我不甘心呀”永骐无奈得对着康大吼着。

    “永骐，你先冷静下来，说不定只是同名同姓呢”

    “世上有这么巧的事吗我们奉皇阿玛之命，来此寻访他最心爱的女人夏雨荷，还有皇阿玛与她生的女儿夏紫薇，我们来此地已有一月有余，却没有任何消息，如今却是”永骐痛苦的闭上眼睛。

    “永骐，你问问你自己，如果你知道她是你的亲生妹妹，你可还会强要了她吗”

    “不不会，我一定不会”永骐说着言不由衷的话。

    “是吗既然是这样的话，我们一回京，我就请皇上将她指给我，你这一辈子就只能看着她，躺在我身下了。永远也别想再碰她一下，若是皇上不同意，将她指给了别人，做为兄长的你，也只能看着她躺在其它男人的身下，做着我们今天同样做的事”康故意气着他。

    “不我不要，我不能忍受这辈子不去碰她”永骐狂吼着而后怒羞成怒地道“是妹妹又如何不过是流着和我相同的血液女子，如此而已，我只知道，她是我要的女人，不论她是谁是的，尔康，就算是知道她是我的亲生妹妹，我也定会不择手断地得到她，她是我的，谁也不能阻止我们在一起，除非我死。否则谁也休想，此生我只当她是我的女人。”永骐嘲讽地笑着。“妹妹我多得是，也不多她一个”他目光坚定地看着远方。

    “其实这件事我们可以从长商议的”尔康若有所思的看着永骐。

    “你可是有什么好主意”永骐满含希望地看着尔康。

    “现在只有我们两人知道她叫夏紫薇，看看有什么办法能让她心甘情愿的待在我们身边，我们再找人顶替她”尔康眼含精光的盘算着。

    “这可是欺君之罪呀”永骐不敢置信的看着尔康。

    “连死都不怕了，还有什么可怕的”尔康微笑地看着他。“为了得到心爱的女人，这是唯一可行的办法。难道你想失去她，她是那样美，身子是那样紧，仿佛每次进入都如处子般地那样紧，是那么地让人销魂，相信只要是品尝过她的味道后，怕是其它女子再难入眼。她天生就是一个来勾取男人魂魄的妖精。错过这次机会你会后悔终生的。”

    “为什么要帮我”永骐不解地看着他。“你不帮我的话，你就可以一人名正言顺的独占她了。”

    “我们是好兄弟，有什么东西都是一同分享的，我不想看到你痛苦的样子。”尔康直视地看着永骐。

    “尔康，谢谢你还有今早我该那样对你”永骐歉意地看着他。“早上我被嫉妒冲昏了头。”

    “连我占有她时，你都能气成这样，若是被其它男人占去了，你怕不是疯掉才怪。”尔康明了的拍拍他的肩膀“想开些吧想我满州男子，天性豪放，不拘小节，不必为此等小事而缅怀。”

    永骐这时才展露笑颜，“你说得极是”

    “咕咕~~~~~”此时两人的肚子都发出相同的声音，“忙了一大早肚子也饿了，先用用膳吧让她多休息一会儿。”两人相视一笑。

    逃脱

    躺在温热的浴池中，昏昏欲睡的任由小童与其它人摆弄着我的身体，混身的不适在温水的抚慰下慢慢地消散。

    只听见耳边传来几名女子的谈笑声，“这位小姐可真是美呀难怪主子和福公子两人会这般喜欢，两天两夜呢只是这位小姐太可怜了，全身上下没有一块好皮肤。”

    “是呀主子和福公子也太不怜香惜玉了，可是你们不觉得好奇吗”

    “主子是从来不和女人过夜的，从来都是做完就走，主子也从来不带女子进自己的房间，可是这次主子和福公子两人和这位小姐竟然关在听雨轩里两天两夜”

    “是呀每次我去送饭时，在主子房门外，都能听见小姐发出的令人脸红耳热的呻吟和求饶的哭泣声，还有主子和福公子发出激情地怒吼声呢两种声音夹在一声，让人听得都有些春心荡漾了”一个小丫头脸红心跳的说着。

    “小骚蹄子，莫是想男人了呀”另一个女声取笑着。

    “好呀你取笑我，看我不收拾你”只听见两人疯闹的声音。

    “好了，不要闹了，继续工作”小童出声提醒着。

    “小童，你不觉好奇吗主子和福公子是从来不会与其它男人共享一个女人的，而这次却与福公子两人一起和小姐，两天两夜都在一起”

    “住嘴，这是主子们的事情，我们做下人的可管不了，只是这位小姐竟然能让主子和福公子这么倾心，怕是以后的身份，总之，你们都给我小心地服侍着，若是不然，小命不保”小童警告着她们。

    我感觉她们好像已给我清洗完身子，我慢慢地睁开眼。“小姐，你醒了，有没有不舒服的地方”小童看着我问道。

    “还好，只是有些饿”在浴池中休息了会儿，体力似乎恢复了些。

    “奴婢马上派人准备吃的”说完向外走去。我在其它丫头的掺扶下，回到这间欢爱了两天两夜的大床上躺下，床上的被褥已更换一新。

    没一会儿功夫，小童便带着手捧装有食物托盘的丫头进来，向我福了一下身子“小姐，请用膳”。

    “嗯留一个人在这里，其它人都出去候着吧没有我的吩咐不要进来。”我慢慢坐起身，看着小童带着其他人走了，只留下扶我坐起来的一个丫头服侍我。

    在她的掺扶下来到桌边。本来内室是没有餐桌的，是这两天骐和康为了方便欢爱完后，可以马上进食才搬进来的。“你叫什么名字今年多大了”我边吃着东西边问她。

    “奴婢叫小莲。今年15了。”

    我看着她，这么可爱的人儿，真是可惜了

    许是太饿了，桌上的食物没一会儿功夫，便被我消灭一空，拍拍吃饱的肚子。

    看着自己披散着的长发“小莲，帮我做个简单的发饰吧嗯就按你头上的样子做吧”

    “是，小姐”小莲果然心灵手巧，没一会儿，就将我的长发盘成了同她一样的发饰。“小莲，你的手可真是巧呢好了，你去帮我把床铺好，我还想睡会儿”

    “是，小姐”小莲来到床边做着事。我站起身来走到她身后，一个手刀砍在她颈后，小莲身子一斜倒在床上，我连忙将自己和小莲的衣服互换后，开始做戏。

    “碰”门外的人只听见内室里突然传来一声响。

    “你是怎么做事的，叫你盛碗汤给我，你竟然洒在我身上，你不要命了”只听见一个女声怒吼着。

    “啪”地一声，像是有人脸上被打了一耳光。“小姐，奴婢知错了，饶了奴婢吧”此时传来“咚咚”地磕头声。

    “你给我起来。”接着噼叻巴啦地声音响起。“小姐，不要打了，奴奴婢知错了呜~~~”

    只听见内室里哭声和巴掌声不断，好久后“好了，今日替你主子教训你，下回不要做错事，我也打累要休息一下，跟小童说，不要来打扰我了，你出去吧。”

    “是，小姐”接着传来一阵脚步声。

    门外，只见女子走出来，披散着头发看不见脸，混身狼狈。“小莲，你还好吧”众人担心地着问。

    “我还好，小姐吩咐，不要打扰她”女子低着头对着小童说。“我们都听到了，你身上要不要紧。”小童关心地看着她。

    “没事”女子嗫嗫地说。

    “好了，我们都下去吧”小童说完，领头就走。“呼”总算出来了，我跟着她们出了听雨轩，穿过走廊、小桥、花园，走了好久，来到一个小院，好似下人居住的地方。

    我见机假装身体不适昏了过去。“小莲”大家手忙脚乱地架着我，我眯着眼睛看着她们把我带到一间房里，此时，我装着醒过来看着她们，“我怎么了”

    “你还说没事，都昏过去了，这位小姐下手还挺狠的，看来以后我们得小心些了。”小童关心地看着我。“要不要请个大夫来看看”

    “不用了，免得惊动了主子就不好了，我休息一会儿就行了”我连忙道。“说得也是，你好好休息吧今日你就不用做事了”说完领着众人走了出去。

    打量着屋子，里面摆有四张床铺，想来定是一帮丫头下人住的地方，我得抓紧时间逃走，现在还是一大早，若是到晚上小莲醒了就麻烦了。

    于是走到房门口张望着，发现很僻静，没有什么人，于是我大胆地走出去

    回家

    纵身一跃用轻功飞到一株大树上，观看周围的环境。只见整个晓荷别苑占地广阔，我所在的小院离听雨轩十分的远，站在大树上也只能眺望着。

    “丽儿，小童姐，叫我出门帮小莲抓副药，你同我一同去吧”这时，两个丫头打扮的女子经过树下向院外走去。

    等她们走远后，将散下的头发梳理好，纵身跳下跟在她们身后走着。听见她们小声的议论着。“没想到那位天仙似的小姐，心肠真是狠毒，一下手就把小莲打得这么重。”

    “我们做下人的，只能小心做事，一不小心就得皮肉受苦，以后还是小心些吧我们快些走免得耽误了小莲的伤势。”叫丽儿的丫头叹着气说着。

    我跟着她们两人后面走着，转了几个弯，过了几个小桥终于来到了后门，只见后门有人把守着，看着门边的一个不远的隐蔽处，慢慢地移动过去，到了墙边，一个纵身跳上墙头再快速跳向墙外。

    “什么人”只听见守门的侍卫一声大吼着。“哪有什么人呀是不是你眼花了呀”另一人问着他。

    “可能吧天天站岗难免有眼花的时候”

    我跟着前面先行出来的两个丫头后面，不一会儿功夫便到了大街上，一抬眼便看见了当日我曾吃过饭的“悦来客栈”，我不禁双眼含泪，终于出来了，两天两夜对我来说仿若隔世，我已不是以前那个冰清玉洁，无忧无虑的那个我了。

    想着这两天来的种种，不禁红透了双颊，恐怕没有女子像我这样，被两个还算是陌生的男人亵玩了两天两夜，都不曾好好休息，即便是我昏迷了，两人还是不放过我，若是寻常女子只怕早就被他们玩死了，幸好我从小就吃着各种灵丹妙药长大的，能够让我迅速地恢复体力，不然现在我就不会站在这里了。

    想着他们还不知道我已逃出来了，若是知道了，肯定会到处找我，想想此地不宜久留，还是赶快回家吧。回过心神后，快步的离去

    走过我家大门前，上次小玉带我走过的阵式，迈进院子后向自己的屋子走去，虽然我能够迅速恢复体力，但是两天两夜无休止的欢爱，已消耗掉我太多的元气，现在我只想睡它个几天几夜，正想着

    “小姐，你终于回来了”小翠看见我高兴的叫着。

    “你们还好吗娘回来了没有”

    “还没有呢夫人要到下午才回来，小玉还没有起来呢”小翠告着状。

    “噢我不在，你们大可休息，不用起这么早呀”我笑看着她。

    “小姐，外面好玩吗下次带我一起去哦”小翠扁扁嘴说。

    “还可以吧记着跟小玉说，我这次单独出游不要同我娘及其他人讲，知道吗”我叮咛着她。

    “知道了，小姐，你用过早膳了吗”

    “用过了，我想回屋休息，没什么事不要来烦我，若有人问起，就说我受了风寒需要休息，知道吗”

    “是，小姐”

    我转身回屋躺在床上，身体虽然已很累了，但是却怎么也睡不着，想着这两天的荒唐事，如此窄小的我，竟然可以容纳下骐和康的巨大，自己都觉得不可思议，想着自己逃走了，会不会连累到其它人呢

    幸好他们只问出了我名字，还不知道我住哪里这样他们应该找不到我吧想着想着，便慢慢地进入了梦中

    天色逐渐暗下来

    晓荷别宛.听雨轩内

    “碰”永骐怒火中烧的一掌拍在桌上，精致的红木桌立时四分五裂，“你们一群人是怎么回事一个活生生的人就这样消失不见”跪着的一屋子人都提心掉胆的，生怕下一个拍到的会是自己。

    “永骐，你冷静点，她人肯定还在院子里，先派人在到处找找，想来她必是走不远的，每个大门都有人把守着，她一个陌生女人出现在院子里，一定会有人来禀报，放心吧”尔康安慰着永骐。

    “哼她可真是个小妖精，看我找到她后，非好好收拾她不可，看她还敢不敢逃走。”永骐邪邪地看着远方。“哼你休想逃离我，宝贝儿，等我抓到你后，看我不狠狠的修理你，哼到时候躺在床上几个月不能下床可不要怪我。”说完看向尔康，两人相视邪媚地一笑，仿佛已看见女子在他们身下恣意承欢讨饶的哭叫声。

    “啊不要”我从梦中惊醒。“小姐，怎么了，做恶梦了吗”这时小玉和小翠跑进屋里。

    “没什么做梦而已”我怎么能说，我梦见他们两人找到了我，把我带到一个封闭的屋子里，没日没夜的拼命地要着我，而且还怀了他们的孩子，在怀孕期间也不曾放过我，直到临盆之时两人都还在我身上发泄着兽欲想着梦中的情境，不禁打了个寒颤。

    摇了摇头，想将梦中的情境忘记，但是梦境却是那样真实，我拼命地越想忘掉却越是忘不掉，反而越清晰我甚至能感受两人身人散发的炙热的气息。可能是这两天两夜带给我的视觉冲击太大了，连做梦都梦见他们，真是活见鬼了，光是这样想着，浑身上下就烧起了一片火，感觉得下体涌出一股股的热流。

    为了不让她们两人看出异样，我连忙咳了两声，“我娘回来了没有”

    “夫人早回来看过小姐，看小姐睡了，只吩咐我们好好照好你，等你醒了，就去见她。”

    “扶我起来更衣吧我要去见娘”

    真相

    穿好衣服，来到娘的住的院子，就听见娘在唱着我这七年来经常听到的那首歌：

    “山也迢迢，水也迢迢，山水迢迢路遥遥

    盼过昨宵，又盼今朝，盼来盼去魂也消。”

    “娘”站在门口，我犹豫着要不要进去。“紫薇，咳咳咳咳你来了”娘苍白着一张脸慈祥地看着我。

    “娘找燕儿可是有事”我还是不习惯听别人叫我紫薇，那好像是在叫别人似得，谁叫我以前叫夏筱妍，我已听惯别人叫我筱妍，与小燕同音，叫我燕儿我还可以接受，看来以后还真是要习惯紫薇这个名字。

    “紫薇，这个名字你要尽早习惯，咳咳咳咳，因为他找来了”

    “谁谁找来了是爹吗”

    “紫薇，娘时日无多，咳咳咳咳，娘叫你来，就是要告诉你真相咳咳咳咳”我抚着娘的后背。“娘，您不会事的。”

    “傻孩子，人生自古谁无死只是，娘怕是见不到他了，咳咳咳咳”她咳嗽剧烈抖动着身子，脸色越发苍白了。“紫薇，你爹便是当今日皇上乾隆，咳咳咳咳，紫薇这个名字还是皇上取得，若不是你小时候身子弱，咳咳咳咳，不得已才取了小燕子这个乳名，但终究还是要改回来的，咳咳咳咳，这个这几日你便收拾行装，上京去找他吧”

    “娘，您不跟我一起去吗难道您不想我爹吗”记得还珠格格里面夏雨荷终究难逃一死，她叫我上京，难道她将不久与人世吗“不要，我要待在娘身边。”最起码在她人生的最后一段日子里我要陪着她。

    “吴妈，把东西拿过来吧咳咳咳咳”

    “是，夫人。”

    “娘，是什么东西”我好奇的问着。

    “是皇上当年给我定情信物。”娘淡淡的说着，这时吴妈拿着一个包袱走了过来。“吴妈，叫厨房做些点心准备给紫薇上路时用咳咳咳咳”说着娘慢慢将包袱打开，里面有一把折扇和一个画卷。我看着这两件物品，想着这还真跟电视里一样呢

    娘将折扇递给我，我慢慢地将它展开，只见上面画着一朵荷花，旁边还题着词。“雨后荷花承恩露，满城春色映朝阳；大明湖上风光好，泰岳峰高圣泽长。”我轻声地念着折扇上的诗句。

    接着娘又把画卷递给我，我拿着它来到桌边，慢慢把画卷也打开了，上面画着一幅“烟雨图”。我看着那画卷的题词，念着：

    “辛酉年秋，大明湖畔，烟雨蒙蒙，画此手卷，聊供雨荷清赏。宝历绘于辛酉年十月长春居士。”

    “过几日你就带着这两件你爹的手迹上京去找他，咳咳咳咳从此有爹照顾你，我的心愿已了，咳咳咳咳再无任何牵挂了只是娘看不到成亲的样子了。”娘伤心的看着我。

    “还有这个金锁你要时刻戴在身上，咳咳咳咳，里面有一封信，上面写着娘想对说但现在还不能说的话，咳咳咳咳，等皇上承认你是他女儿，并给你指婚后，新婚之夜才能打开这个金锁，咳咳咳咳，紫薇，你一定要记住娘说的话。”我从她手上接过这个小巧的金锁戴在颈上。“是，我一定会记住娘所说的话。”

    “还有，据吴妈从外得知从京城里来了两队人马，咳咳咳咳，在到处寻访我们，若是皇上派人来接你，那到还好，咳咳咳咳，只怕是听说当今皇后，心胸狭窄，嫉妒成性，爱捕风捉影，当年听皇上说，咳咳咳咳，在宫中经常有些人会莫名失踪，想必是她的杰作，若是她派人来的话，恐怕不秒。咳咳咳咳，紫薇，你的真实名字，只有见到皇上才能说出来，其他人，你还是用你的乳名吧”我一边轻扶着她的背，一边担心地看着她。

    归去

    “好了，你回去吧，娘也累了咳咳咳咳”

    “娘，那我先回去了，娘要保重身体呀”拿着折扇和烟雨图走出了娘的院子。

    “咳咳咳咳咳咳咳咳哇”一口鲜血自夏雨荷口中吐出。

    “夫人，你没事吧要不请大夫来看看”这时吴妈刚好从外进来担心地看着她。

    “没用的，咳咳咳咳，我自己的身体我知道，咳咳咳咳，现在我的身体已是油尽灯枯，咳咳咳咳，活到今日已是苟延残喘，吴妈，你也下去休息吧咳咳咳咳”

    “小姐，不好了夫人，不行了，小姐，快醒醒呀”睡到半夜，我忽然被小翠的哭喊声唤醒。

    “你说什么”我睡眼迷糊地看着她。“夫人夫人快不行了，小姐你还是去见夫人最后一面吧”

    霎时，我如被雷击般的呆傻着，夏雨荷不会今夜就去逝了吧我虽然同她不是很亲近，但她这几年把我照顾得还是不微不至，时间久了，总是有感情的，只是现在，突然知道她要走了，心中不禁有些悲愤起来，这样好的一个人，却活不长久

    “小姐不要发呆呀”小玉担心地看着我。

    此时我才情醒般地跳下床，连鞋都来不及穿，满脸是泪的向娘的院子奔去。

    “娘”我一跨进屋子里，便看见她惨白着一张脸，斜靠在床上，嘴角还有一丝血迹。“紫薇，娘就要走了，以后要自己照顾自己，不要让娘担心”她气若游丝的道。

    “不要，娘你不要扔下我，你不要走，我不要你走”我悲痛欲绝地跪在床边握着她的手贴在我的脸上哭喊着。

    “夫人，夫夫人”一旁的下人也伤心的哭泣着。

    “紫薇，不要哭，不要让娘走得不放心，笑一个给娘看看”

    “不要不要”我一边哭泣着，一边努力想展现一个笑容，然而脸部的肌肉抽搐着，笑得比哭还要难看。

    “要笑要笑，以后都要开心得笑，那样，娘才放心放心放”她的手遽然从我脸下滑落，脸上带着一丝安祥的笑意。

    “娘娘不要走”我哭得声揭力疲，眼前一黑，陷入昏迷中。

    几日后

    “我昏迷了多久”我眯着眼看着小玉，一时不太适应强光，只能微眯着眼情。

    “小姐，你已昏迷了两天一夜了”小玉担心地看着我，“小姐，你还好吧”

    “我娘的遗体在哪里”此时我已平复了情绪。

    “夫人的遗体已入棺，此时正摆放在大厅中。”

    待我穿好孝服来到她的灵前，磕了三个头以报她的养育之恩。“吴妈，我娘何时下葬”站起身看向她。

    “小姐，明日一大早葬在后山。”在哪里可以眺望大明湖，想来定是娘特意要葬在此处了。

    第二天清晨

    看着新做好的墓，心中思虑万千

    “娘，我一定牢记你对我说的每句话，我以后都会开开心心得过每一天，你放心吧”我一身素白的孝服跪在夏雨荷的墓前，脂粉未施，清丽的容颜中带着悲伤，乌黑的头发用一根式样繁杂的银簪绾了起来，余下几缕青丝垂在香肩上，与雪白的衣服交映在一起格外耀眼，虽然是一身素白却也难掩那天仙一般的娇姿秀色。

    “我们回去吧。还要做好上京前准备”我淡淡的说着。

    坐在大厅中，看着手中一堆帐目，有些头疼。“吴妈，我娘身前，这些帐目及一些生意都是你在管，现在还是交给你吧，明日，我便要进京了，家中之事有劳吴妈了。”

    “是，小姐，尽管放心，一切有老身。”

    阴谋与奸情败露

    深夜

    静悄悄地

    一个黑影在走廊的地毯上无声的移动着，七拐八弯的来到一个没点灯的房间，“娘，让您久等了，小姐，刚刚才睡下。”一个年轻的女声响起。

    “丫头，这次是个好机会，你一定要她带你上京，在途中将她取而代之，当你成为了皇室贵族，这辈子就不用再给人当丫头使唤，从此为娘也可以跟着你荣华福贵享用不尽。”一个年长的女声响起。

    树影飘忽摇曳，星光渐明，清冷地月光照进屋子里，此时说话的女人不是吴妈却是谁

    “可是，小姐会带我去吗”

    “放心，我一定要小姐带着你去，她若是不肯，你便跟在她身后上京，途中在见机行事。”吴妈恶毒地说着。

    “可是娘，一定要这样做吗小姐对我亲如姐妹，再说我一个女子，如何应付得了此事。”

    “放心，小姐对你可是相当得信任，你只管跟着便行，途中记得与为娘保持朕系。好了，你回去休息吧。”

    “娘，你也早些歇着吧夫人去逝，也让娘累坏了吧我先回去了。”

    “夏雨荷，你不要怪我心狠手辣，是你对不起我在先。”吴妈眼神冷冷地看着窗外。

    思绪一下回到了几十年以前，当时她只有9岁，才进入夏府做夏夫人的丫头，夫人看她乖巧伶俐，就将她调过去照顾襁褓中的夏雨荷。

    一直到夏雨荷5岁那年，当时她也只有14岁

    一间简陋的屋子里传出女子销魂的呻吟声，木质地床板上，一个女子浑身赤裸地被压在一个精瘦男子的身下，娇美的脸微微扭曲，喉咙里发出勾魂而享受的淫叫。她的手紧紧掐住身上的男子，嘴里含混地叫着“好哥哥使劲啊妹妹痒死了喔哦哎呀水流出来了唔你的大宝贝真会插啊””。

    伏在她身上的精瘦男子紧紧掐住女人小巧的乳房，疯狂地冲刺，引来身下女人阵阵享受的尖叫，“小贱人老子插死你，叫你装清高老子干死你看你的小淫穴流了好多水”男子一边猛烈地抽插着一边说着淫秽的话。“你以为你有多高贵，还不是一样躺在老子身下”

    远处5岁的夏雨荷正在花园中独自玩着，“咦，吴姐姐呢嘴嘴好渴哦吴姐姐，不是去拿水水给小雨荷的吗”她迈着小腿向着吴姐姐消失的方向走去。

    来到一个屋子门前，“吴姐姐，你在不在，小雨荷，嘴嘴好渴哦”她叫了半天，却只听见里面传来“喔哦呀唔啊啊”痛苦的呻吟声。

    “吴姐姐，你是不是和小雨荷一样，也生病了呀”她伸出粉嫩的小手推开虚掩的房门，只见一个精瘦的男子压在浑身赤裸的吴姐姐身上，正狠命的吸吮着吴姐姐娇小的乳头，痛苦的呻吟声正是从她嘴里发出的。

    床上的男女被欲望冲昏了头，连门被人打开都不知道。“原来吴姐姐肚子痛痛呀，这个叔叔肯定在帮吴姐姐止痛痛哦我要去告诉娘请大夫来看吴姐姐”边说着边向外走。

    “娘，吴姐姐肚子痛痛，不能陪小雨荷玩啦，一个光屁股叔叔正在吸吴姐姐的奶头耶，肯定在帮她止痛痛啦，娘快去请大夫”拉着娘的手就往外走。

    “你说什么”夏夫人顿时脸色发白，要知道夏家家规慎严，如今却有人光天化日下作出苟且之事，若是传出去想着这个可怕的后果，赶紧拉着雨荷快步走出去，“在哪里赶快带娘去”

    此时小雨荷口中的吴姐姐，在男子的猛烈抽插下已是娇喘嘘嘘，媚眼春情无限，粉颊绯红，骚劲十足的发出淫言浪语“嗯舒服死了嗯好爽好美嗯插得好舒服好爽哦嗯爽爽嗯爱死你了哦哦哦好爽嗯用力啊”

    “你们在做什么”夏夫人怒目注视着正在床上放浪形骸的赤裸男女。

    夏夫人的怒吼声引来一帮下人的围视。

    “真是不要脸，大白天的就和男人做这种见不得人的事。”

    “是呀平时看她温顺可人，原来这么不知检点呢”

    “对呀，没想到她还真是淫荡呢”

    “平时我们怎么没有看出这个贱人的真面目”下人们你一言我一语的。

    “你们穿好衣服到大厅来。”夏夫人冷冷的声音，唤醒了床上陷入呆滞状态的赤裸男女，而此时两人的私处仍是亲密的结合在一起。

    夏府大厅

    “吴翠玉，张小山你们真是胆大包天呀”夏夫人冷冷地看着此时跪在地上正在发抖的两人。“来呀，家法侍候，一人仗打三十大板，赶出夏府。”

    被赶出府的吴翠玉只有回老家避丑，但在途中却被一帮土匪给抢走成为他们的禁腐，从此过着生不如死的日子，每天都要被这几十个如狼似虎的禽兽凌虐，她就这样生活了十几年，从15岁到27岁，她一共生了8个儿子和2个女儿，她没有一天不想回去报仇。

    这十几年来她被这帮禽兽凌虐，再加上过度的生产，使她原本是20多岁的青春女子，被折磨的看上去像四十岁的妇人。

    一年后，时年28岁的吴翠玉带着2个女儿偷偷回到了济南，却遇上了被赶出夏家时年只有19岁的夏雨荷，这时她已生下了一个父不详的孩子。

    从此，她便留在夏雨荷身边做起了管家，打理着夏紫薇父亲留下的产业至今。

    吴妈歹毒看着远方，“哼夏雨荷，若不是你，我不会有今天，这一切全都拜你所敕。若不是你发现我被那杀千刀的强占了身体，若不是你去叫夫人来看我的笑话，若不是你我不用回老家避丑，也不会遇上那些禽兽，哼虽然你死了，我会把加诸在我身上的痛苦，还给你女儿身上。哈哈”

    密谋

    清晨，我穿着一身男装，带着娘给我的折扇和烟雨图及一些银两、几件换衣服，一身清爽的站在大厅。

    “小姐，此次上京不知是否顺利，你还是带上小玉和小翠吧，路上也好有个照应呀”吴妈看着我说。

    “谢谢真的不用了，她们两人还是留在家里吧此去京城不知祸福，我尚有轻功可自保，带上她们反而不便。我只需带上一个马夫即可。”

    “那好吧小姐路上保重。”吴妈无奈的说。

    “小姐，一路珍重呀”小玉小翠齐声说。

    “你们也多多保重呀”转身跳上马车。

    坐在马车上看着这个生活了七年的地方，心中有些不舍渐渐地，马车已走到了集市上。

    “快来看呀恶霸王虎明日午时便要斩首了”

    “是呀真是大快人心呀听说王虎这些年做了不少伤天害理之事，这次真可是老天有眼呀”

    “可不是，听说是朝延派人微服私访，查到了王虎罪犯累累呢”

    “是呀，这不还贴出告示，若有受其毒害者尽可递上诉状，自有人为我们老百姓作主呀”三三两两的人说着大快人声的话。

    “看来，这事定是福公子所为，不知他们到底是何人，竟有如此权力。”我看着马车已走出了城门向北行去。

    夏家吴妈房内

    “娘，您有找我小事”小玉进屋后反手将门关上。

    “小玉，你今年也有18岁了吧，足足大她和小翠1岁吧”

    “是的，娘，您想说什么”

    “小翠的性子与小姐最为相投，为娘是想是叫你们随夏紫薇身后同去京城，在途中除掉她，然后让小翠取而代之。可是小翠天性胆小，成不了大事。”她无奈的看着小玉，“不如，由你取而代之，你做事沉稳，细心且观察之微，由你代替夏紫薇会稳妥些”

    “娘，似乎今日才发现我的长处似的，平日里对待小翠却好上我许多，现在才发现我的好会不会晚了呢”

    “怎么你不愿意，我们的计划你不是一开始就知道吗”

    “就是知道，才心里气不过，正是知道娘想要小翠代替小姐，所以才会对小翠要比对我好些，才心里越发气不过，我和小翠同样是娘的女儿，为什么厚此薄彼”

    “你误会为娘了，小翠从小身子骨不好，加上性小胆小，娘只有多分些心神在她身上，没想到却让你以为娘不疼你，真是为娘的对不起你了，小玉”

    “娘”小玉有些哽咽地看着吴妈。

    “好了，说正事吧替夏紫薇赶车的福伯，我已买通了他，让他不要走得太快，还有我已请了一帮杀手，随后你和小翠便同他们一起上路。”

    “娘，真的要杀了小姐吗她待我们确实很好。”

    “哼你可知道，若不是我当年的事被揭发，落到今天这步田地，今日我便有可能是夏家的主子，当日夏家的大公子已许诺娶我，若不是张小山拿刀威逼我与他做那苟且之事，我今日即便不是正室，也最起码是个偏房，而你和小翠就不会是丫头，而是被人侍厚的小姐。”

    “娘”

    “这次，我们桃代李僵，一则可从此之后永享荣华，二则又可报复夏雨荷加诸在我身上的痛苦，一举两得，何乐而不为呢小玉，还记得，你小时候，因打碎了夫人最爱的花瓶，被夫人罚跪了整整一晚吗若不是她你会受这些苦吗”吴妈继续说着悯灭良心的话语

    “娘，我明白了，我会按你的吩咐做得。我会成为高贵的皇室成员的”小玉在诱惑下被荣华富贵蒙闭了良知。“娘，那我先下去准备了”

    从吴妈房里出来的小玉脸上带着计谋得呈的奸诈的笑意，“哼若不是我同小翠说出你的计划，她因害怕不敢的话，今日你会让我来做吗哼小翠这个白痴还是太单纯，想跟我她抢还不格资格”

    初遇柳青柳红

    就这样渐行渐远的走了两天，离家越来越远了，这日我下了马车活动下筋骨。突然感觉周围有一阵浓烈的杀气。“福伯，此地不宜久留，赶快上车，我们先离开这里。”说完赶快上了马车。

    “嘶”坐在马车里只听见马传来的叫声。

    “马车里的人出来。”

    只见七八个黑衣蒙面之人，都是手持长剑，将马车围了起来，福伯早就吓得不见了人影。

    “各位大哥，我们只是一般的赶路之人，不知有何请教”我向他们抱拳说道。

    “今日来取你性命。”说完闪电般地向我袭来，我连忙身形一闪躲过他的攻击，却不想从身后传来一鼓凌厉的掌风，我却闪躲不及，后背中了一掌。

    “哇”只觉胸口气血翻腾，一口鲜血自口中喷出。“你们为何要取我性命。”

    “不要怪我们，你到阎王爷那儿在问个清楚，受死吧”只觉一鼓剑气向我砍来，我绝望地闭上眼睛，难道今日竟要命丧于此吗我还没有真正享受过有父亲疼爱的日子，便要离开吗

    “叮”一声听见剑被打落地声音传来。“仗着人多欺人，是否太过于欺人太甚。”只见一男一女站在离我不远的地方。

    “多管闲事，弟兄们上”说完杀气腾腾地围向他二人。这是我头一次看见人真刀真枪地打斗，以前在武打电视剧里经常看，虽然我不会，但是我看得出他二人功夫都很高。这帮人居然打不过，而且还狼狈地被追得满地乱跑。

    “撤”没一会儿功夫一干人等便快速地消失了。

    “姑娘你没事吧。”身穿红色布衣的女子扶起了我。“谢谢两位救命之恩敢问恩公大名。”腿一软便倒在了她身上。

    旁边的青衣男子从女子身上一把抱起我，放进了我的马上里。“举手之劳，何足挂齿，在下柳青，她是我妹妹柳红。”

    “你受了伤，我们送你到前面的小镇看大夫吧，哥，你来架车。”

    还真是巧，让我遇见了他们，还真是柳青柳红，一人穿青衣一人穿红衣，呵呵

    就这样我们来到一个小镇，看过大夫后，身上的伤并无大碍。

    我细问过他们才知道，他们四海为家，到处漂泊，以卖艺为生。此次他二人便是要京城，于是我们三人结伴而行，因为已看过大夫，他们也知道我是女儿之身。

    “姑娘，我们还不知道你的芳名。”柳青看着我问道。“我叫夏筱妍，今年十七岁，此次上京是为寻亲的。”

    “夏小燕，夏天的小燕子，小燕子，这名字还真是特别呢”我正欲告诉他我叫夏筱妍，不叫夏小燕时，马车一个颠簸，我一个没坐稳，便倒在他身上，他温热的气息喷在我颈后，有些痒痒的，“哥，你们还好吧刚才的路太不好走了”柳红的声音适时响起，免除了我二人间的尴尬，算了，小燕子就小燕子吧谁叫我的名字同小燕子同音呢于是，我就努力地找些清松的话题聊着天。

    这就样说说笑笑的走了几日后，我们投宿在一家客栈，却浑然不知身后有一双双窥视的目光正看着我们。

    是夜，我正准备上床休息，却听见门外响起敲门声。“是谁”

    “小姐，是我们呀小玉和小翠呀”门外呼起熟悉的声音，我连忙打开门。

    “小姐，总算要我们找到你了”小翠高兴的说着。“你们怎么来了”我看着狼狈的她们。

    “自小姐出门后，我们很是担心，于是同小翠一起决定来找小姐，如今总算让我们找到了。”

    “好了，你们赶快去梳洗一下休息吧，赶了一天的路，也很累了。”

    待她们梳洗完，我看着她们“这房间只有一张床，要不要再去要一间房间给你二人住。”

    “不用了，小姐，我和小翠只是丫头，打地铺就好了，再说天热，睡地上也凉爽些。”

    “好吧，我把床上的被子给你们。”转身去拿床上的被子。

    “碰”突然，只觉得脑后被什么东西所伤，顿时天旋地转起来，身子一软，便倒在地上，却在倒下之时，又不知头部又撞到了什么，啊~~~啊~~~啊~~~~，痛~~~~，只觉得一股钻心的疼痛，眼前一黑，便不醒人事。

    “小翠，看看东西放在哪里”小玉冷冷地看着倒在地上的女子，伸手去探她鼻间的气息。“放心吧小姐，我定会代替你去享受那荣华，你就安息吧”

    “小玉，找到了，你看”说着打开一个包袱，里面放着折扇和烟雨图还有一些银两。

    “好了，小翠，我们该走了”小玉拿着包袱起身向外走去。“小姐小姐，怎么办”小翠担心的询问着。

    “人已死了，有什么大惊小怪的，只管放在这里，反正也没人知道是我们做的。还有小翠，以后我便是夏紫薇，你要称我为小姐，明白了吗”

    “可是可是”

    “怎么，你忘记了娘和你说过的话，叫你一切都听我的吗”小玉微米着眼睛看着小翠。

    小翠犹豫了下说道，“是，小姐，小翠会听话的。”这时小玉才满意的笑着。

    失忆与学艺

    头，晕痛得厉害，犹如要炸裂般，想睁开眼却怎么也睁不开，“小燕子小燕子”迷迷糊糊听到有人在我耳边不断呼唤着，我而却再度陷入昏迷中。

    昏昏沉沉的睡了许久，总有人按时的将我扶起喂下些中药，后脑勺的抽痛好像更厉害了，我现在就像是夏天里睡的迷糊觉一样，想起又起不来。

    不知不觉又过了几日，疼痛已不再那么难以忍受，我慢慢睁开沉重地双眼，眼前仍然有一团白棉絮，看不清周围的状况，突然我听到一声惊喜声：“小燕子，你醒了”随即抓着我的手，呵呵小燕子，我还紫薇呢

    我睁开眼睛，看着眼前这个女子，穿着好像清代的服饰。想着刚才她叫我什么“小燕子”这该死的什么地方不对了

    清晨的街景、奔驰而来的车，被撞飞身体的我，还有母亲的脸一一掠过我的脑海，我想起来了我不应该死了吗，竟然还活着，如果这里不是地狱应该不是吧，毕竟我的头还在痛那么，就是那些所谓的穿越时空的事情竟然也发生在我身上。

    “请问你是谁这是哪里还有我为什么在这里”

    “小燕子，你醒了就太好了，你已昏迷了十天了，我和哥都担心死了，对了，你怎么会昏倒在自己的房间里。”眼前的女子，只顾着说着，一点也没有听见我的问话。

    “请问你是谁这是哪里”无奈下我只有再问一次了。

    “小燕子，不要玩了，我是谁你都不认识呀”

    “对不起，我是真的不认识你，你看我像是在开玩笑吗”我认真地看着她。“啊”她大叫一声惊慌地跑了出去。

    “哥，你快来，小燕子出事了。”

    “出了什么事”这时同方才女子一起又走了一个男子，虽然他长得不是很英俊，但是全身上下也散发着一股浓烈的男人气息。而方才的女子举止落落大方，眉宇间尽显英气，一派江湖儿女般的打扮。

    “你们是谁”我看着他们走近我。

    “快去请大夫来看看她。”只见他皱着眉头说。

    没一会儿功夫，大夫便请来了，经过诊断，说什么我的头部被异物所击，在倒地之时后脑勺又撞到了房间的石凳上，现已证实我得了失忆症。我好笑的想着，是呀一个现代人穿越时空来到古代，没有什么比失忆更好的借口了。“你们究竟谁这是哪里我为什么在这里”我再接再励地问着他们。

    “你叫小燕子，我叫柳红，他是我哥叫柳青，我们是在路上遇到的，你遇到坏人，我们救了你，就这样。”

    我双眼睁得大大地看着他们，不会吧别人穿，我也穿，而我竟然穿到了还珠格格小燕子身上，真是太难以置信了。

    “好了，你好好休息吧我们还要出去挣钱”说完三人一同走了出去。

    “呵呵还真是好玩，我竟然是小燕子，不知道紫薇什么时候出现，是不是长得很美呢呵呵她可是个才女呢可不像我读书时，为了去打工赚钱可经常是逃课呢什么也不会哎”

    “我到底长什么样子呢还真是好奇呢”我看着房门边放着一面镜子，于是挪动着身体起床，慢慢地来到镜子边。

    只见镜中的我，柔顺的秀发披散在身后，精致的瓜子脸上一对柳叶眉，配着一双水汪汪的眼睛，小巧挺立的鼻下有一张樱桃小嘴，而此时却泛着白色，皮肤因生病的缘故也越发白得晶莹剔透，恍若要渗出水来，看着自己这冰清玉洁的娇躯，虽只着一袭轻纱，也难掩那天仙一般的娇姿秀色。

    这是我吗这般的柔若无骨，惹人爱怜，我都快认为这副太过柔美的相貌应该是属于夏紫薇的，小燕子不是应该活泼开朗，活蹦乱跳吗她的身体不应该会是现在这个样子呀我有些迷惑了。

    分割线

    女主因为失忆，只记得穿越前的记忆，那七年的记忆已全部忘了，她以为自己一穿过来就是小燕子。还有从这里开始小玉顶替了女主，正式改名成夏紫薇，女主会做一断时间的小燕子。

    “你们回来了。”看着进门的两人，“你们都做什么去了呀”

    “为了给你看病，我们的银两已用尽，只有上街去卖艺呀”柳红无奈的说着。

    “哦，是这样呀”我想着小燕子应该也会功夫的吧，就算不会，也可以学呀，总不能白吃他们的吧。“那个你们可以教我功夫吗我可以和你们一起去赚钱”想想在再现代我可是有抢钱女王的外号耶

    “你身体才好，不宜太过劳累，此事以后再说吧对了，你还想去京城吗”柳青看着我。

    “去呀当然去，为什么不去”我总觉得那里好像有什么吸引着我。

    “我的身体已好得差不多，可以起程了吧自我醒来后已过了二十来天了”我询问着他二人。“好吧是时候该走了，你早些歇着吧，我们去准备准备。”

    过了两日，我们一行三人架着马车向北行进着。我们路过一个一个城镇，我跟着柳青柳红学着技艺，每到一个地方，我们便住上几日，赚些银子，反正我们也不赶时间，还可以游山玩水呢就这样，大半年下来，还是小有成就，虽不是很厉害，可是唬弄一下别人还是可以的。

    京城为生

    街道熙来攘往，十分热闹。

    紫薇带着小翠，站在路边张望。为什么来到京城已有数日了，却没有办法得见圣颜，这如何是好。

    行人们走去走来，都会不自禁的深深看紫薇一眼。紫薇，她是相当美丽的。尽管打扮得很朴素，穿着素净的白衣白裙，脸上脂粉不施，头上，也没有钗环首饰。但是，那弯弯的眉毛，明亮的眼睛，和那吹弹得破的皮肤，都吸引着人们的目光，再加上紧跟着她的小翠，也是明眸皓齿，亮丽可人。这对俏丽的主仆，杂在匆忙的人群中，依然十分醒目。

    这几日，她们二人想通过一些朝中官员的引见，能够进入宫中见到皇帝，可是这些官员不是有事就是不在府中，让她们总是不得其门而入。

    正想着，街上就传来一阵吆喝声，一队官兵冲散行人，其势汹汹。

    突然她们撞上一个人，“哎哟”只见三人顿时摔成一团。“对不起，对不起，没撞伤你吧”女子忙扶起紫薇两人。

    “呀你你是人是鬼”紫薇看着眼前分明早已死去的人，竟然活生生的站着自己面前，不禁身子晃了下，险些要再次摔倒，幸而被该女子一把扶住。

    “你还好吧”女子担心地看着紫薇，她颤抖的问着“你是”

    “呵呵我叫小燕子，刚才那些官兵人追的人是我，幸亏你们挡住了我，谢谢你们”

    紫薇疑虑的看着眼前的女子，发现她似乎并不认识自己。

    女子看着紫薇，总觉得有些有熟悉，仿佛在哪里见过，看着看着，大脑中有一幕幕的画面一闪而过，顿时头部犹如有千万只蚂蚁在爬，痛得钻心，“啊~~~~~啊~~~~~好痛~~~~~”她抱着头在地上打着滚。

    紫薇呆呆地看着痛得在地上打滚的女子，好久“你怎么了，要不要去看大夫。”小玉的声音唤回了紫薇的神志，她看着离小翠不远处，有一块不大不小的石块，她走过去欲拿起石块再杀她一次。

    这时，“呼，总算不疼了。”躺在地上的女子，一个翻身站起来，“不用担心了，我因为头部受过重击，失去了记忆，所以我这头疼的毛病总是时不时的犯，好了，我该走了，后会有期。”

    “失忆”紫薇愣愣地看着已走远的女子，心中想起一个绝妙的主意。

    “小翠，我们跟上去看看。”说完跟在女子身后走去。

    两人走着走着，忽然听到群众哄然叫好的声音，循声看去，有一群人在围观着什么。两人就好奇的挤进了人群。

    只见，一对劲装的年轻男女，正在拳来脚去的比画着。地下插了面锦旗，白底黑字绣着“卖艺葬父”四个字。

    小翠忽然拉了紫薇一把，指着说：“你看，小姐，也在那，你看到没有”

    紫薇伸头一看，原来自称小燕子的女子也在人群中看热闹。“小翠，看来你还是没有自觉呀，从此后，我才是夏紫薇，是你的小姐，而你口中的小姐，现在叫小燕子，不要弄错了，否则，你就给我滚回济南去。”她附在小翠耳边冷冷的说着。

    紫薇看着小燕子，两人眼光接个正着。小燕子愣了一下，认出她们两个了，不禁冲着她俩咧嘴。一笑，紫薇也还以一笑，心中却另有盘算。小燕子此时已掉回头看着场中卖艺的两人。

    此时，两人的卖艺告一段落，两人收了势，双双站住。男的就对着围观的群众，团团一揖，用山东口音，对大家说道：

    “在下姓柳名青，山东人氏，这是我妹子柳红。我兄妹两随父经商来到贵宝地，不料本钱全部赔光，家父又一病不起，至今没钱安葬，因此斗胆献丑，希望各位老爷少爷、姑娘大婶，发发慈悲，赐家父薄棺一具，以及我兄妹回乡的路费，大恩大德，我兄妹来生做牛做马报答各位。”

    这时，小燕子忽然跃入场中，拿起一面锣，敲得“眶眶”的好大声。一面敲着，一面对群众朗声的喊着：

    “大家看这里，听我说句话俗话说得好，在家靠父母，出外靠朋友各位北京城的父老兄弟姐妹大爷大娘们，咱们都是中国人，能看着这位山东老乡连埋葬老父、回乡的路费都筹不出来吗俗语说，天有不测风雨，人家出门在外，碰到这么可怜的情况，我看不过去，你们大家看得过去吗我小燕子没有钱，家里穷得答答滴，可是”她掏呀掏的，从口袋里掏出几个铜板来，丢进柳红的钵里。“有多少，我就捐多少各位要是刚才看得不过瘾，我小燕子也来献丑一段，希望大家有钱出钱，有力出力，务必让这山东老乡早日成行柳大哥，咱们比画比画，请大家批评指教，多多捐钱啊请”

    小燕子朝柳青抱拳一揖，然后就闪电一般的对柳青一拳打去。两人拳来脚往，打得好不热闹。众人看着连声叫好，柳红趁此机会，捧着钱钵向众人走去，围观的众人也纷纷解囊，钱钵里渐渐装满。

    紫薇和小翠此时却浑然不知，一个人一声不响的蹭到两人身后，轻悄、熟练的抽出匕首来，割断紫薇背上包袱的两端，拿着包袱，转身就跑。

    这时，小燕子和柳青的表演赛正在高潮，忽然小燕子一个分神，看见歹徒偷了紫薇的包袱，正要溜走。不禁放声大喊“那儿来的小偷别走你给我站住”

    小燕子这样一喊，歹徒拔腿就跑，柳青大吼一声，用力把小燕子向外一掷，小燕子如纸鹞般飞过众人的头顶，落下地，就向歹徒追去。

    紫薇这才惊觉，伸手一摸，包袱已经不翼而飞，吓得魂飞魄散。“天啊我的包袱”

    “赶快追啊”紫薇喊着，拉着小翠没命的奔向歹徒的方向。

    柳青和柳红两兄妹，也顾不得卖艺了，两人脚不沾尘的，也追向小燕子。

    紫薇和小翠，跌跌冲冲的跑了好半天，这才看到，在一条巷子里，小燕子、柳青、柳红三个围住了歹徒，正打得天翻地覆。

    歹徒知道没戏可唱了，大吼一声，抛出手中包袱，乘机飞逃而去。小燕子飞掠过去，稳稳的托住包袱，笑嘻嘻的一站。

    “姑娘谢谢你，为我追回了包袱，如果这些东西丢了，我就活不成了”紫薇喘着气，气极败坏的说。

    “这么严重里面有多少金银珠宝呀你赶快看看，有没有被掉包啊”小燕子挑着眉毛说。

    一句话提醒了紫薇和小翠两个，立刻紧紧张张的拆开包袱，小燕子好奇的伸头一看，只见包袱里还有包袱，层层包裹；紫薇一层层解开，里面，赫然是一把折扇和一个画卷。紫薇见东西好好的，不禁长长的松了一口气，把字画紧贴在胸口抱了抱。“谢天谢地东西都在”

    小燕子睁大了眼睛。“搞了半大，你这里面没有金银财宝，只有破字画，早知道就不帮你追了费了我们那么大的劲儿”

    “你不知道，这些可是我们小姐的命，此任何金银财宝都重要”小翠慌忙解释。

    “好了，东西找回来，就没事啦。小燕子，咱们还去卖艺葬父呢还是今天就收工了”柳青问小燕子。

    紫薇这才惊觉，原来三人是一伙的，愕然的看着三人。“原来你们不是卖艺葬父，是在演戏”

    小燕子嘻嘻一笑，满不在乎的说“演得不坏吧我的武功虽然不怎么样，我的演技可是一流的”

    小燕子看看紫薇主仆，见两人文文弱弱，一副很好欺负的样子，不知怎的，就对两个人有一股亲切感，仿佛是认识许多年的亲人般。不自觉说“你们住哪里我闲着也是闲着，送你们一程”

    就转头对柳青柳红挥挥手：“今大不用干活了，大杂院见”

    当小燕子走进紫薇客栈的房间，忍不往就惊叫“哇住这么讲究的房间，你们一定是有钱人”

    “什么有钱人，已经快要山穷水尽了。”紫薇装模作样地叹口气，“怎么回事呀”小燕子不禁问道。

    “我娘死了，我逼不得已，离乡背井，干里迢迢来北京找我爹，爹没找着，却到处碰钉子，受人气几乎已经走投无路了”紫薇擦了擦已湿了的眼眶。

    小翠忍不住插嘴了“我们小姐，是来北京寻亲的谁知道一走就走了半年，现在，路费都快要完了，如果再找不到她爹，就简直不知道要怎么办了。”

    小燕子同情的看着紫薇“北京城可大着呢，要找个人不是那么容易的事，你爹到底住哪儿你有谱没有”

    紫薇犹豫了一下，想说什么，但又怕她不是真的失忆，“当然有一些线索，只是失散的时间太久，找起来要费一点功夫恐怕还不是短时间办得到的。”

    小燕子立刻豪气的一笑。“不如你们搬过来，和我一起住，我们也可以帮你们呀我叫小燕子我的名字你已经知道啦你呢

    “我姓夏，名叫紫薇。就是紫薇花那个紫薇”

    “原来你就是夏紫薇，难怪这么美呢”小燕子看着紫薇不禁想着，总算让她遇上紫薇了，这些日子以来她已不知道救了多少像她们这样的女子，起初还以为她们其中的一个肯定是紫薇，却原来不是，害她空欢喜一场，如果紫薇不来，她要怎么进皇宫去玩玩呀，她倒不是想做什么还珠格格，只是好奇想看看皇宫到底什么样。

    紫薇看着小燕子，脸上带着诡异的笑，“现在真是连老天都要帮我，让你失去记忆，我不但要顶替你的身份，去享受荣华富贵的生活，而且还要你把这份荣华亲自送到我手上。”她暗暗地想着。

    注定

    就这样。紫薇和小翠，也搬进了大杂院。一个月以后，紫薇和小燕子就在大杂院中，诚诚恳恳的烧了香，拜天拜地，结为姐妹。金琐、柳青、柳红和大杂院里的孩童们、老人们全是见证。

    于是紫薇和小燕子结拜的当晚，紫薇就向小燕子全盘托出了自己的大秘密

    “这些日子以来，我像个没头苍蝇似的，到处找着能进宫的官员，想请他们帮我，可是什么人也没见到。如果是只小燕子，能飞进宫就好了”她故意若有所思地说着。

    “那有什么问题，我帮你，呵呵我的轻功可是很不错的哦不过皇宫大内，守备禁严，恐怕不易，那也只有等皇上出宫了”

    紫薇看着小燕子，整个脸庞因为目的达成了而发亮，双眼中满含贪婪的冷眼看着小燕子。

    几个月后，她们两人得知皇上会在西山围场狩猎，于是一行三人来到了围场的东边。

    这里是一排陡峭的悬崖峭壁，峭壁的另一边，小燕子正带着紫薇和小翠，手脚并用的攀爬着这些峭壁，想越过峭壁，溜进围场里来。

    悬崖是粗野而荒凉的，除了嗟峨的巨石以外，还杂草丛生，布满了荆棘。峭壁那边，号角的声音，马蹄的声音，都清晰可闻

    此时三人正在峭壁的一块大石上，紫薇脸色惨白，衣服已经撕破，脸上手上，都被荆棘刺伤，她卷起裤管一看，膝上已经流血了。“我不能死在这里，不然就便宜她了，一定要想个办法才行”

    “小燕子我们三个人要想翻这座山，恐怕翻到明天早上，还翻不过去但是，如果只有你一个人，就轻而易举了我想，不如你带着信物，去帮我跑一趟吧”

    小燕子想了想，抬头也看看那座山，重重的一点头“你说得对再耽误下去，天都快黑了，就算到了围场，也找不着人了”她本不想趟这混水，原是想带着她们见到乾隆就可以功成身退了，可如今却是只有自己一人去了，看来有些事是注定了的。

    “你们回大杂院去等我吧我这一去，会发生什么事，自己也不能预料，所以，如果今晚我没有下山，你们不要在围场外面空等，你们先回去，在大杂院里等我”说完便将包袱牢牢的缠在腰际便飞快的去了。

    围场内，马蹄飞扬，号角齐鸣。我带着紫薇的信物终于到了围场内，我小心地躲在林子中，逐渐向外走，想着自己一定不要被永琪的剑射着。

    正想着，忽然一个男声大笑着说“尔泰，谢谢帮忙今天鹿死谁手，就见分晓了承让承让哈哈”

    正欲躲起来时，却感觉胸口一痛，眼前一黑，在陷入了黑暗之前，我感觉有人抱住了我，“姑娘，你没事吧”，我还来不及看他一眼便昏了过去

    不知昏昏沉沉的睡了多久，我感到许多人围绕着自己。有的在给我拭汗，有的轻轻打扇，有的按摩手脚，有的拿冷帕子压在我的额上好多温柔的手，忙得不得了，我慢慢地睁开了沉重的眼皮。

    “你醒了吗知道我是谁吗我是令妃娘娘”

    令妃娘娘原来这个是“令妃娘娘”。我再向旁边看，几个白发的看着像是太医的人，都累得东倒西歪，兀自不断的低声商量病情。再转头环视，香炉里，袅袅的飘着轻烟轻雾。

    觉得好舒服呀，我眨动困乏眼睛,再次进入昏睡中

    不知睡了多久，可是等我醒来后，我的格格身份已完全被确定下来，在纪晓岚的提议下册封了我为“还珠格格”。

    我就这样，糊里糊涂的当起格格来了。我不禁苦笑的想，为什么我不像电视剧里那样，中途醒过来，这样我还可以争取说明真相的机会，可是现在，大局已定，若是此时说出真相，相信会有许多人受到牵连。想着不禁叹了口气。

    十几天后，我终于走出了令妃的寝宫，我穿着令妃特地为我做的新衣服，一身艳丽的旗装，略施脂粉。唯独脚下，仍然穿着平底的绣花鞋。令妃、腊梅、冬雪和宫女们簇拥着她，正带我参观着御花园。

    令妃东指指西指指，介绍着花园中种种景致。令我暂时忘记心中的苦恼，开心的看着，“这皇宫内院，也不是一时三刻，走得完的，你身体刚刚好，也不能走大多路，随便看看就好”令妃说。

    我忍不住惊叹连连“啊呀，这是一个院子还是一个城呀怎么那么多房子左一进右一进的”说着，就走进一条弯弯曲曲的长廊。“我好像到了一个仙境，太没有真实感了，将来我出了宫，回到民间的时候，一定说给人家听，这里真是太美了”

    令妃一惊，不禁神色一凛。仔细看着我，警告的说“格格，我告诉你一句很重要的话”

    “什么话”我问着令妃。“你现在已经被皇上认了，你就再也不是当初的小燕子了皇上有那么多的格格，我还没看过他喜欢那一个，像喜欢你这样被皇上宠爱，是无上的荣幸，也是件危险的事，宫里，多少人眼红，多少人嫉妒”说着，就压低了声音：“我不得不提醒你，你一个不小心，被人抓着了小辫子，你很可能，糊里糊涂就送掉一条小命”

    “是，我知道了，以后不会再说了。”我不禁咋咋舌。

    正在此时，永琪和尔泰结伴走来。永琪一眼看到穿着旗装的我，眼睛一亮。“这不是被我一箭射来的格格吗”

    令妃见到永琪和尔泰，立刻脸色一转，眉开眼笑。“五阿哥”又对尔泰招呼道：“尔泰，好久没见到你额娘了，帮我转告一声，请她没事的时候，来宫里转转”

    尔泰连忙对令妃躬身行礼，应道“娘娘吉祥我额娘也天天念叨着娘娘呢但是，全家都知道，娘娘最近好忙，要照顾这位新来的格格”说着，就转眼看着小燕子，一笑。

    永琪凝视小燕子，赞叹不已。“你穿了这一身衣服，和那天在围场里，真是判若两人没想到，我有一个这么标致的妹妹”

    小燕子看着永琪，蓦然想起，那天在围场中。将自己抱起的是他，心中竟没来由的一热。“原来，他就是五阿哥我若是留在古代的话，他便是我以后的丈夫了”心中暗暗想着，不禁又多看了他一眼。

    只见眼前这名男子有着耀日的辉煌贵气，剑眉星目，那种天下气度，迥然不凡。此时正玉树临风的站在我身旁，给人一种愿意亲近的感觉，我想，这便是我想要的男子，是那样阳光俊朗却又那样温文尔雅。

    这时令妃招呼着众人“咱们到亭子里坐一下，格格大病初愈，只怕站得太久了不好”大家进了亭子，纷纷落座。宫女们早就忙忙碌碌，来不及的上茶上点心。

    永琪见小燕子明艳照人，一双大眼睛晶亮晶亮，不禁看得入迷，心中暗想着，若是眼前的女子不是自己的妹妹那该多好，如若不是妹妹，他定然要她属于自己，看着看着，竟无法把视线移开。“你身体都好了吗那天在围场，我明明看到的是一只鹿，就不知道怎么一箭射过去，会射到了你后来知道把你伤得好重，我真是懊恼极了”

    我看到永琪和尔泰，和自己差不多年纪，都是一脸和气，笑嘻嘻的。自己的情绪就高昂起来，坦率的喊着说“你不用懊恼了亏得你那一箭，才让我和皇上见了面，我谢你还来不及呢”

    “那你就谢错人了，你应该谢我”尔泰大笑说道。我惊奇的看着尔泰。令妃连忙对我介绍“这位是福伦大学士的二公子，他是五阿哥永琪的伴读，两个人可是焦不离孟”

    “为什么我该谢你呢”我问尔泰。“如果不是我先发现那只小鹿，可能你就逃掉一劫，五阿哥瞄准的时候，已经晚了一步，这才射到了你所以，你应该是被我们两个猎到的”尔泰嘻嘻哈哈的说。

    永琪和尔泰对我举着茶杯敬了敬“我以茶当酒，敬最美丽的小鹿””

    我也豪气的举杯说“敬最糊涂的猎人”仰头一口干了杯子。

    复杂的真相上

    今天真的是个大日子。在旗帜飘飘下，仪仗队奏着鼓乐，马队迤逦向前。

    街道两旁，万头钻动，大家争先恐后的拥挤着，要争睹皇上和格格的风采。”乾隆盛装，坐在一顶龙舆内，在永琪及其他阿哥贝子们的簇拥下，威武的前行。乾隆拉开轿帘，不住对夹道欢呼的民众挥手。

    小燕子穿着满清格格的盛装，坐在一顶十多人所抬的大轿上，四周有侍卫保护和大臣簇拥，沿街缓缓行进。

    此时，人群中紫薇直勾勾的看着前面。小燕子的脸，群众的欢呼，卫队的簇拥；和在前面舆轿中的乾隆，那和她这么接近又这么遥远的乾隆交叉叠印，在她眼前，如万马奔腾

    紫薇蓦然被嫉恨冲昏了头，发出一声撕裂般的狂喊，排众而出，没命的追向小燕子的轿子。嘴里，疯狂般的大叫着：

    “她不是格格她是骗子她是骗子皇上，你被骗了皇上我才是格格呀小燕子你好狠呀，你怎么可以这么欺骗我你怎么可以这样对我”

    紫薇这样一叫，群众骚动，卫队骚动。

    福伦急忙勒马奔来。一眼看到紫薇，年纪轻轻，美貌如花，却像着了魔，疯狂般的向前冲，势如拼命。他大惊，急忙喊“侍卫把她抓起来”

    尔泰也勒马过来，察看发生了什么大事。福伦挥手喊道“尔泰你保护皇上和格格，不要让他们受到惊扰，这儿有我”

    “是”

    尔泰便带着官兵，簇拥着乾隆和小燕子，隔断了紫薇的骚扰，向前行去。小燕子和乾隆，依然笑着，依然挥手，浑然不知身后的混乱。

    紫薇立刻身陷重围，已有一群侍卫，一拥而上，七手八脚的抓住了紫薇。

    紫薇拼命挣扎，痛喊着：

    “小燕子你回来，你跟我说明白为什么会变成这样你做了格格，你要我怎么办。要我怎么办”她在侍卫的手中，扭曲着身子，奋力想冲出去，嘴里继续狂喊：“不要抓我我要见那个格格我要问问清楚，我要见皇上，我要见皇上”

    福伦怒叱“那儿来的疯子敢在今天闹场给我拖下去

    “喳”侍卫们大声应着，拖着紫薇走。紫薇被侍卫拖着走，她已经没有挣扎的力气，嘴里仍在凄厉的喊着“皇上折扇是我的，“烟雨图”是我的夏雨荷是我娘呀”

    听到这样几句活，福伦惊然一惊。她知道折扇，知道“烟雨图”，知道“小燕子”，还知道“夏雨荷”

    这个狂叫的年轻女子，到底是什么来历他不禁注意的、仔细的看向紫薇。侍卫见紫薇狂叫不休，对紫薇一拳挥去。顿时间，众侍卫便对紫薇拳打脚踢起来。紫薇不支，倒在地上，嘴角溢出血来。

    福伦翻身落马，冲上前去，一把抓住侍卫。“住手不要打”侍卫停手，惊看福伦。

    紫薇抬起头来，看着福伦。她满面是伤，嘴角带血，但是，那对盈盈然的大眼睛，清清澈澈，凄凄楚楚，带着无尽的苦衷和哀诉，瞅着福伦。她挣扎着爬向他，伸手抓住他的衣摆。

    “告诉皇上，请你告诉皇上，雨后荷花承恩露，满城春色映朝阳皇上的诗写给夏雨荷的紫薇说到此处，不支的倒在福伦脚下。

    福伦大震。她知道皇上的诗，还能背出这首诗这是什么女子

    就在此时，小翠终于冲出重围，一见紫薇倒地，肝胆俱裂，以为紫薇已被打死，扑奔上前，哭倒在紫蔽身上。“小姐你不能死你死了，我如何对得起死去的太太早知道会这样，我们就待在济南，不要来北京了”

    福伦更加惊疑。济南死去的太太小姐他怔怔的看着脚下的紫薇主仆，当机立断的说“来呀，事有可疑，把她们都带回府里去，再慢慢审问”

    于是紫薇便被带到了学士府，她万万没有料到，这里竟是一个温馨的、亲切的地方。她换了一身干净衣服，看着福伦一家人，慢慢地述说着自己的故事

    尔康冷眼看着她，他绝不相信她是就是夏紫薇，虽然眼前的她秀丽高雅，在她一举手一投足之间，有一种温婉的气质，像是一个大家闺秀，但是他相信她绝对不是夏紫薇。

    自从那日他心之所系的女子从济南的晓荷别苑失踪后，他和永骐就知道，此女子有着非比寻常人的智谋，惊为天人的绝世容貌，这样的女子怕是世间少有，他二人发誓一定要不折手断的得到她，随即展开了地毯式的搜查，直到山东县令和山东知府再次来找他，他才知道王虎曾经轻薄过她，而王虎的父亲与舅舅竟然还敢来求情，于是一怒之下，将其斩首，将山东县令和山东知府发配边关。

    连续找了近一个月，最后却是一无所获。他们有些绝望了，觉得老天真是太残忍了，给了他们极致的快乐，却又硬生生的夺走，让他们二人饱偿相思之苦。无奈下，两人只有回京复命。

    尔康回过神看着眼前之人，想着这事其中必有些古怪，于是，“阿玛，此事牵连极广，我看我还是先进宫调查看看，如何”

    “阿玛，我也进宫去找永琪商量。”尔泰也如是说着。

    于是尔康马不停蹄的进宫，偷偷地潜入“漱芳斋”看着床上熟睡的人儿，不正是自己和永骐朝思幕想的女子吗他带着渴求的手往上颤抖的抚触在女子娇嫩如新生婴儿的脸颊上“天呐，总算让我找到你了”他呢喃着，果然如他的猜测一般。

    低头靠近她的樱唇，那冰凉又热烈的吻落下，罩住她的小嘴儿吸吮狂吻，弥补这些时日以来的相思之苦

    “唔好痛”女子喃喃地说着。“格格，你是不是睡了”这时从屋外传来脚步声，而以为小燕子醒了的明月正在往室内走。

    尔康连忙飞身跳出，然后急切地找到永骐，劈头就问“你见过皇上新封的还珠格格了吗”，此时永骐正拿着一壶酒喝着，“她是谁又关我何事我没兴趣知道。”

    “听清楚，皇上新封的还珠格格，便是你我二人这辈子都不会放手之人”他一把抓着永骐的户襟，“这样你也不感兴趣吗”尔康双眼发红的看着他。

    “你是说，她此刻在宫里，天呐，为什么我不知道”他懊恼地说着。

    “这几个月以来，你是酒不离手，还有什么事可以引起你的注意”

    “我去找她，我真是不敢相信，她竟然就在我身边，可我想她想得心都快碎了。”永骐兴奋地说着。

    “慢着，现如今，她已不是以前的她了，她是皇上新封的格格，是你的妹妹，你不觉得奇怪吗”于是尔康便把这几日发生的事一字不漏地告诉永骐。

    “看来在你府上的这个夏紫薇确实有些问题，但是她怎么又会叫小燕子”永骐有些疑惑了。

    “不如现在我们一起去漱芳斋会一会我们的落跑的宝贝儿，你看如何”两人快步向漱芳斋走去。

    复杂的真相下

    然而当他们到了漱芳斋，却发现永琪和尔泰早已来到漱芳斋，，一进门，就发现永琪的贴身的太监小顺子、小佳子都安排在院子外面。还有小邓子、小卓子、明月、彩霞他们全体分站在门外把着风。两人这才走进大厅，发现永琪和尔泰两人的神色都是非常严肃的，小燕子困惑的看着他们四人，

    等到尔泰一说出紫薇的下落，她才惊叫起来，激动无比的喊“我也不想这样的，可是”于是便把事情的前因后果全部说了出来。

    永琪不相信的瞪着她“难道她的故事是真的你不是格格，她才是”

    小燕子泪眼汪汪，拼命点头。永琪、永骐、尔康、尔泰四人都不敢相信地睁大了眼睛。

    永骐和尔康是不敢相信她竟然失去了记忆，不认识他们了。

    而永琪和尔泰是不敢相信天下竟然有人敢欺骗皇上。永琪脚下一个踉跄，脸色苍白。“天啊这是要诛九族的欺君大罪啊

    尔泰的脸色也苍白起来。“或者，我们可以说服这个夏紫薇，让她放弃身份，将错就错，回济南去”

    “她会肯呜她不是路远迢迢到京里来，就为了找皇阿玛吗”永骐若有所思的说着。

    而永琪瞪着小燕子。“这样吧我们掩护你溜出宫去，出了宫，就不要回来了我给你安排几个高手，保护着你，你连夜逃走吧”

    “你别糊涂了”尔康着急的说：“这是什么烂主意那怎么成宫里丢了一个格格，多少人要倒媚

    “不如这样吧尔康，尔泰你们先回去稳住这个夏紫薇，这件事我们还是从长商议，想想如何让她们将身身份换回来，各归其位。”永骐眼中精光一闪，别有用心的说着。

    此时小燕子才发现四人之中，只有永琪和尔泰见过，他们身旁站着个冷漠气息的英俊男子和一个狂放不羁浑身散发着一种危险气息的男子，此时在他的注视下有一种无明的压力感，于是，“你们是”

    “他们两人你还没有见过吧这是我哥尔康，这是五阿哥永骐。”小燕子当时就呆住了，“怎么会有两个五阿哥，而且连名字都一样。”

    “谁和他一样。”两人不对盘地异口同声地说。“这到底是怎么回事呀”她不明所以的说着。

    “是这样的”尔泰不紧不慢的娓娓道来龙去脉。

    原来是他们二人的娘是同时有的身孕，经太医诊断，两人怀得都是男胎，乾隆十分高兴，便早早地取好了名字，先出生的便是五阿哥取名叫永琪，后出生的便叫永，可是这两位妃子都得到高人指点，说是若取名为琪，将会深受皇上喜爱，之后必为帝王之相，于是两位妃子便想要先于对方出生。

    可是，事来有巧，在分娩之时，却是两人同时生下皇子，两位妃子都要自己的孩子叫永琪，乾隆无奈之下，只有想到，两人都叫这个名字，只是同音不同字而已，而且两人都是五阿哥。所以才会有“永骐，永琪”之别。

    两人长大后，果然深得乾隆的喜爱，而两人却是互相看不顺眼，暗地里互较着长短。

    “原来如此”小燕子感到永骐和尔康此时正用火热的眼光看着自己，不禁有些不自在，“好了，我有些累了，谢谢你们的关心，还有请各位帮我向紫薇传达我的歉意。”

    当天，在学士府，永琪和永骐见到了尔泰与尔康口中的夏紫薇

    紫薇穿着旗装，雍容华贵，轻轻盈盈的走过来，抬起澄澈的大眼睛，对他们深深一凝眸，屈膝行礼。“夏紫薇见过五阿哥”

    他们目不转睛，上上下下的打量了一下紫薇，“我的名字是永琪，他也叫永骐，不过是同音不同字，你应该知道，我们这一辈，排行是永字辈。算年龄，我们比你大了些，应该算是你的五哥”

    紫薇听到永琪这样说，眼眶一热。装模作样的说“你这一句“五哥”，虽然只有两个字，对于我，却有千斤重啊我从济南到这儿，路上走了半年，在北京又折腾了好几个月想尽办法，到处碰壁你是我第一个见到的亲人我没办法告诉你，我现在有多么激动，虽然我无缘得到皇上的承认，我依然对上苍充满感恩，因为你已经承认了我”

    永琪看着这个紫薇，觉得和小燕子简直是两个世界里的人，小燕子开朗、活泼、大而化之；紫薇却纤细温柔，如诗如画。永琪诚挚的说“我真没想到，我在宫里。多了一个小燕子那样的妹妹，在宫外，还有一个像你这样的妹妹我和尔泰，一路都在谈你和小燕子两个还有小燕子对我们，把什么都招了”

    紫薇大震，颤声的问“她招了她承认了”

    “是她承认了她说，情非得已，当时，有很多状况，很多误会，才造成今天的局面她哭了，说是对不起你”尔泰接口。

    紫薇踉跄了一下，小翠急忙扶住。紫薇不禁悲愤道“这种大事，她用对不起三个字，就解决了吗我不要，我要她把爹还给我”

    永琪走上前去，对紫薇诚恳的说道“以现在的情势，如果你执意要认皇阿玛，可能有两个结果；一个是，皇阿玛相信了你，那么，是小燕子死另一个是，皇阿玛不相信你，那么，是你死”

    “紫薇，请给我们一些时间，我们会在一个适当的时机，来说明这个错误，可是这个时间可能会很长，你愿意等吗”永琪再接再励地劝着。

    紫薇震动的看着永琪，忽然在那张英俊的脸庞上，在那明亮发光的眼神中，看出了某种让人浓浓的深情。他好喜欢她啊紫薇模糊的想着。为了保护小燕子，或者，他宁愿没有自己出现吧小燕于，她就有这种魔力，让身边的人，都不由自主的去喜欢她，去保护她。一时之间，她深深地嫉恨这小燕子，她在心中暗暗发誓，她一定会不折手断的得到属于自己的东西。

    “是，五阿哥，你分析得很对，无论是我死，还是小燕子死，都是不值得上苍既然把小燕子送进宫，让她阴错阳差的做了格格，又让她帮我承欢膝下，做了女儿该做的事，我还有什么好埋怨呢所以，我决定了，从今以后，还珠格格是小燕子我是夏紫薇，一个普通的老百姓。现在，知道这个秘密的，就是你们各位，请你们帮我一个忙，永远永远，咽下这个秘密”她惺惺作态地演着戏。

    一旁的永骐和尔康冷眼看着这出闹剧，没有人比他们更明白，事情的真相

    委身上

    客房内，“哼真是人算不如天算，本以为可以仗着她有功夫，可以帮上忙，结果却还是让她当上了格格，贱人”紫薇咬牙切齿地说着。

    “小姐，那你刚才为何不要他们帮你呢”小翠奇怪地问着。“笨蛋，你没看出来，他们四个都喜欢上那个小贱人了，我若是不这样说，说不定她们会杀人灭口的。”

    “呀~~~~不会吧”小翠惊恐地说着。“哼不过这样也好，我越是委屈求全，他们就越是不忍心，我看得出他们四人都很喜欢那个小贱人，我到是要看看他们为了那个小贱人，会做出什么荒唐事来，不要忘了，其中两人可是她的哥哥呢我们就等着看上一出好戏，看他们如何做出这种乱伦败德之事，哈哈~~~~~~~~”她狂笑着。

    “你你不要，这样，不要一口一个贱人，她毕竟是小姐，还待我们不错呀”小翠看不过去的说。

    “啪”一个巴掌打在了小翠脸上，顿时现出五个指印，“这个巴掌是教训你，不要乱说话，小心隔墙有耳，希望下次你不会再犯，否则你不会想知道后果的”她恶狠狠地看着小翠。

    就这样她们两人就在学士府住了下来，一日，福伦下朝回到家里，尔康尔泰还留在宫里，这时小翠突然跑进他房里来，扑通一声跪下，“大人，请你救救我家小姐，她留下一封信走了，说是有小燕子替她尽孝道，她可以放心了，55555~~~~~~，大人，小姐会不会做傻事呀555~~~~~~~”

    “什么，夏姑娘走了，什么时候的事”福伦大吃一惊，“来人赶快派人去找夏姑娘。还有小翠，你家小姐，平日可有什么经常的去处”

    “经常的去哦对了，小姐经常提起西山围场，总说自己没用，若是能爬上崖峭进入围场，就不会是现在这种局面了”福伦听完，已快步走出，来到大门外跳上一匹马，策马而去。

    当他策马狂奔来到围场东面的悬崖峭壁处，远远就看见夏紫薇掩掩一息的倒在草丛中，他跳下马一把扶起她，“为什么要做傻事，夏姑娘。只要还活着，总会有办法的。”

    “大人多心了，我不过是，想来看看，不小心被蛇咬了”她虚弱的说着。

    “什么被蛇咬了，在哪里”福伦一慌神，也不避讳的一双大手在她身上到处检查着，最后撩起她的裤腿就发现，原本白嫩的小腿上，有一个已呈黑色的伤口。“冷我好冷大人救我”紫薇偎在福伦怀里瑟瑟得发着抖。

    “不好，你中毒了，我先把毒吸出来”于是他俯下身子，用嘴吸吮着她腿上的伤口，直到流出红色的血才作罢，从怀里掏出手帕绑在伤口上止血，“现在天色已暗，这里荒郊野外的，如何是好”突然他发现不远处有一个山洞，于是一把抱起夏紫薇向山洞走去。

    山洞内一角铺着一堆干草，显然曾有人在这里住过，他把紫薇放在干草堆成的床上，“我去捡材生火”正欲起身却发现紫薇正紧紧抓着自己的衣襟，“放心，我不会走远的。”

    不一会儿功夫，福伦便拾好了树枝生了一堆火，将她抱坐在自己大腿上取暖着“你还冷吗”福伦担心地看着她。此时紫薇脸色惨白，正死死地咬着嘴唇。“谢大人关心，不冷了”她颤抖着说。

    “还说不冷，看你浑身冰冷，这怎么办”福伦紧紧抱着她，给她温暖。“没关系，我还受得住”

    “这样下去不是办法，你会死的，夏姑娘，如此老夫得罪了”说完，将她抱放在一旁，快速地将自己的身上的衣服褪下，“大人你要做什么”福伦不管紫薇的挣扎，脱完自己的衣物，转身又快速地脱下紫薇的衣服。

    此时紫薇正一丝不挂地坐在同样赤裸的福伦身上，她正害羞地埋在福伦怀里，她雪白细嫩的双乳正抵在福伦宽厚火热的胸膛上，顿时让他心猿意马，可他却必须做出一脸平静的样子，努力克制自己内心狂热欲望。

    紫薇知道自己对他的引响力如此巨大，正得意得偷笑着，埋首与他颈窝，感受着他狂热的脉搏。

    此时浑身赤裸的娇躯躺在福伦怀中。软玉在怀，引得他胯间的巨物高耸起来。但他却不能狠狠的吻住那个引火的女子，只盼能尽早让她身子暖和起来，以解脱这甜蜜的折磨。

    紫薇偎在福伦怀中，动动了身子，明显感到抵在自己私处的火烫物似乎又变大了些。“大人你”她故意含羞带怯的看着福伦。

    紫薇因为扭动，身子便往下滑了滑，“夏姑娘别动噢”福伦出声想要扼制她的动作，却因娇躯下滑而不经意抚上了紫薇的一侧丰乳。软嫩滑腻的触感让他不自觉动了动喉结，吞了吞口水。

    “夏姑娘，老夫今日唐突了，实则是没有办法中的办法呀”他无可奈何地说着话来化解这个尴尬的气氛，此刻他的声音因为勃发的欲望而沙哑起来。

    “紫薇明白，冷好冷大人抱紧我”福伦见状，更加抱紧了她，他喘着粗气，感觉下身的欲望越发炽热起来，额头上的汗正大颗大颗地往下流，理智正一点一滴地消失。

    “啊~~~~~~~~~~~”他再也受不了，大吼一声，一个翻身将浑身赤裸的紫薇压在身下，猛然吻住了她，激烈狂猛的吮吻令紫薇头晕脑胀，此时福伦的一只手在揉捏着她的丰乳，另一只手悄悄的探入她的私处。

    紫薇如触电般一震，啊一声的叫了出来。“大人你不要这样”她继续做着戏。

    已失去理智福伦猛浪地舔吻着夏紫薇，从额头到颈部一处都不放过，再加上两只手在她身上兴风作浪，紫薇一时不能自己，身子软了下去。

    此时福伦一口含住紫薇的乳尖，一手开始在她的处女地中抽插。她脑中一片混乱，享受着重未有过的极乐，任着福伦为所欲为的爱抚自己的身体。紫薇无力的躺在地上，不停的喘气，意识模糊。

    委身下

    福伦见紫薇已经准备好接纳他，便轻轻的分开她的腿。他把自己坚挺的欲望放在紫薇的两腿之间轻轻的磨着，有时已放进去了一点，但却又立刻抽出来。他又吻上了紫薇完美的乳峰，用牙齿轻轻的啃咬着，使她酥麻难受。

    “啊放过我吧求求你，不要不要啊嗯”紫薇早已没力气。

    福伦在紫薇身上狠狠吻着，舔着，啃咬着，几乎吻遍了她的全身，而紫薇只是静静的躺着由福伦玩弄着自己身体。紫薇虽已注意到福伦的坚挺已蠢蠢欲动，但毕竟还是个处子，怎么也不敢去碰那巨大发烫的东西。

    他见时机成熟了，便像疯了一般粗暴的分开她的大腿放置在自己肩上，坚挺的欲望用力一顶，镶进了她的深处。

    紫薇痛极了，手指甲陷入他的手臂，不停的摇着身体，想甩掉疯狂的侵入者，但此举只使的那巨物更深入。福伦把自己放入紫薇的深处后舒服的叹了一口气，享受着她又紧又湿又黏的通道。等她比较习惯他后，他再慢慢的抽出，到快出口时又慢慢地进入，存心想逗疯她。

    “不样这样求你给我喔喔”紫薇此时已不那么痛了，只是深处似乎有一种空虚正无情的折磨着她，令她痛苦渴望至极。

    “给什么要什么，告诉我，我就给你。”福伦淫邪的笑了起来，此时的他已不是那个一身正气的福大学士，也已忘记身下的女子可能是未来的格格，现在只是一个被欲望冲昏头的男人，只知道他要这个女人，他要狠狠地占有她。

    等不及她的回答，他的坚挺开始在紫薇的深处急抽狂送，每一出一进便好像更深入一般，紫薇本能的扭着腰迎合着福伦，他的低喘和她的娇吟混合再空气中，型成一种淫靡抚媚的气氛。

    一股热流由他的欲望送入她深处时，她忽然一阵晕旋，全身不停的抽搐抖颤，整个人像是飞了起来似的，说不尽的舒服满足。

    他们两人双双抵达高潮后，躺在地上不停的喘气。两人无语，一会儿后，还在紫薇深处的欲望忽然又坚硬起来，于是两人又是一阵翻云覆雨。他们便是这样的度过一整夜，直到快黎明时他们才昏睡过去。

    清晨一个全身赤裸的男人正搂着一个雪嫩娇躯的女子

    紫薇醒来时发现自己身在一个山洞里，此时手痛、腰痛、腿痛狂涌袭染她的意识。她看见自己的薄肩、纤臂上，满是青紫遍布的恐怖痕迹，无不控诉她昨晚曾被身旁的男子辣手摧“花”过。

    此时紫薇脸上带着奸计得呈的笑意

    “你醒了”此时才刚醒的福伦深吸了一口气，他忍耐着，等待女子随后怒骂他的不知羞耻，鄙视他的趁人之危。

    “大人我不怪你，只是我们”紫薇满含泪眼地看着福伦。“我知道，你是为了救我，只是如今，我们做出这等苟且之事，我已无面目回去学士府，只望大人放我离去”

    “紫薇，你别这样，是我不好，不该如此对你，你放心，我会对你负责的。”福伦激动地说。

    “可是，大人，您对紫薇来说，是长辈呀，别忘了，若不是小燕子冒认了我爹，我现在可是格格呀”她故意委屈地说着。“可如今，紫薇只是一寻常女子，断不敢对大人有任何非份之想，还望大人成全。”

    福伦顿时呆住，是呀若不是小燕子冒认，眼前的女子便是格格呀他怎么会如此糊涂，还欲迎娶紫薇。“你放心，即便我不能对你负责，我还有两个儿子，我作主，将你许配给他其中一人，你看如何”

    “大人，这恐怕不妥，紫薇已是清白之身，两位公子断是不会要我的”她装模作样地叹口气。

    “此事包在老夫身上，你尽可放心跟我回学士府去。”于是两人穿好衣服策马回到学士府。

    学士府内一干人等，都在大厅里焦急的等待着。此时看见福伦带着紫薇回来，才都放下心来。

    “小姐，你可回来了，担心死我了，下次如果你要走，请一定要带上我。”小翠哭得伤心极了。

    “小翠，你放心，你家小姐以后不会再走了。她会在学士府住下的。”福伦深深地看了一眼紫薇，“好了，找了她一晚上，总算找到了，我也累了，小翠服侍你家小姐去休息”

    “是，大人”小翠止住哭泣福了一下身。

    客房内，紫薇已褪下衣服，闭着眼睛泡在木桶中沐浴，“小姐，你怎么这么狼狈呀身上到处都是青青紫紫的痕迹”

    “傻瓜，这是男女欢爱的痕迹，昨天我故意被蛇咬，然后在伤口中撒上春药，等着福伦来救我，然后哈哈~~~~~，事情果真如我所料，进行得十分顺利”紫薇奸笑着。

    “你，竟然”小翠不敢相信地看着她。“我若是不这样做的话，迟早被他们扫地出门，前晚我偷听到福家的两位公子会在昨天下朝后留在宫里，那么只有福伦先行回来，我就布下这个局，引福伦上勾，好成为他的女人，一旦生米煮成熟饭，他还不是任我搓圆搓扁。”紫薇得意洋洋的说着自己的计划。

    商议

    “什么你们说紫薇要走，还被蛇咬伤，还差点死掉，不行，我要去见她。”我焦急地看着永琪和永骐。

    “不行，皇阿玛不会同意你出宫的”永琪一把抓住我欲往外走的身子。

    “不如我们想想办法，看怎么把紫薇送进宫来。”一旁永骐若有所思的说着。

    “怎么弄进宫来你们快说呀”我着急地喊着。

    “这事还得从头商议，再说昨天才找着紫薇，你总要她把身体养好，我们再部署看看呀”永骐安抚着我说道。

    “是呀你就不要担心了，我们会和尔康尔泰商量商量的，你先休息吧我们要走了。”说完永琪拉着永骐就走。

    走到一僻静处，“你要走就走，做什么还要拉着我，我还想多留会儿。”永骐不耐烦的说着。

    “我有话要问你，你是不是喜欢她。”永琪定定地看着永骐。

    “我喜欢不喜欢她，关你何事。”永骐一脸地挑衅地说。

    “当然管我事，因为我喜欢她，现既已知道，她不是我们的妹妹，那么我要她，我要她成为我女人。”永琪坚定地说着，“所以，以后还请你不要再出现在她面前。”

    “怎么，你是怕她受我吸引吗”他戏谑地看着永琪，“我想，你是误会刚才我说的话了，我说不关你事，是因为，从我见她的第一面起，我就决定要她成为我的人，所以不该出现的人是你。”说完头也不回的就走。

    几天后，学士府尔康房内：

    “你说什么把她弄进宫去当宫女我阿玛肯定不会同意的。”尔康一下从椅上站起来。

    “怎么进宫皇宫这么容易进去吗”尔泰也急忙问。“我不懂，就算紫薇能够进宫，目的何在总不能跑到皇上面前去说，小燕子不是格格，她才是格格那岂不是坐实小燕子的欺君大罪如果不说真相，进宫去当宫女，又有何用。”

    “只有把她弄进宫去，让皇阿玛慢慢了解有她这么一个人，见机行事”永骐解释着。

    “我觉得此计可行，等皇上和小燕子的父女之情奠定后如果他再发现有个紫薇，似乎更像夏雨荷的女儿，更像自己的女儿使他不得不喜欢，不得不亲近，到了那一天，就可以将她们两人的身份互换过来”永琪也赞同着。

    尔康想了想，“这个办法也许可行，只是送入宫中之人，必定要是宗人府记载有案之人才行呀，光是假造案档一事，阿玛他都不会同意，更何况是”

    大家你看我，我看你，认真的思索起来，想着该如何让福伦同意大家的这个想法。

    却不知在房外，一女子将他四人的对话听得一清二楚，“是呀我为什么没有想到进宫去呢说不定进了宫就有机会了。”

    劝诱

    深夜，紫薇正一丝不持地躺在床上，等着福伦过来，想着下午她偷听到他们四人在商议后，又去找到福伦说此事，可是福伦却很迂腐的拒绝了，她明白他为什么会拒绝，因为自从他们间有了这层男女关系后，这些日子，福伦总是深更半夜偷偷过来同她欢好，只怕是他舍不得让她进宫吧

    “哼”她心中冷笑着，不想让她入宫吗只怕由不了他，只要是她想要做的事，任何人都不能妨碍不了她，一个福伦，只怕他还不配

    “怎么了，有什么不开心的事吗”在她发呆时，福伦已悄然进屋，在除去身上的衣物，此时正赤裸着精装的身子，向她走来。

    “大人，天天半夜来此，是否与理不合呢”她状似娇羞的说着。

    “怕什么在学士府，只有老夫说了算”他上床一把搂住她赤裸的身子，一个翻身将她压身下，火热的唇在她身上不停地流连着。

    “大人，听说您不想送我入宫是吗为什么”她躺在他身下，任他在她身上肆意妄为着。

    “难道，你还不明白老夫的心意吗实在是你太可人了，你叫老夫怎么放得了手呀”他热切看着她舔着下唇的诱人情景，双手更是情不自禁的握住她雪嫩的乳房，揉捏搓动着。

    “再说进宫也不是那么容易的事，必须先要在宗人付制造好假的户籍证明才行，只是老夫愿不欺瞒皇上。”

    “大人，难道你还不明白紫薇的心意吗”她眨着一双盈盈水意的眼睛看着他，“如若不是想要认爹，只怕是紫薇早就不在世上了，难道大人不能成全紫薇吗”说完一颗泪珠从她眼角滑落。

    “噢别哭，我的心肝”他温柔地在她脸上亲吻着。

    “还望大人成全。”她无限委曲地看着他。“可是”他万分不舍的凝视着紫薇。

    “我知道大人舍不得紫薇，可是紫薇也舍不得大人呀难道大人不想和紫薇长相斯守，而是要紫薇这样没名没份的跟着大人吗”她娇羞地说着，“若是大人安排紫薇进宫后，等皇上认了我，就请皇上将我指给尔康或是尔泰，这样紫薇既认了爹，又成了大人的儿媳，这样就可以和大人长长久久地在一起了，启不是两全其美吗”

    福伦久久地看着怀中娇羞的可人儿，好久好久，终于下定了决心，“如此，老夫只有成全你了，”他无可奈何的叹口气道“只是今晚紫薇可否让老夫尽兴呢要知道进宫后，老夫想同你欢好，恐怕也不是那么容易的事了，因此，今个晚上，你就别想睡了，直到老夫尽兴可止，你说可好”

    “但凭大人兴致，紫薇定当全力配合大人。”

    “那老夫就不客气了”说完就伸手抚著她的玉腿内侧，掌心滑向她腿间私幽的女性，手指戏弄地逗留在她最靠近私处的内侧，怜爱地揉抚。突然长指探入了湿幽泛香的花心，按住了小巧圆润的花核，邪恣捻拧。

    “啊”灼热的潮水自她的私密处泗流而出，她不自觉地夹紧了双腿，仍旧感觉湿滑的液体渗出，染弄了他的长指。

    福伦勾唇一笑，他昂挺的火热抵在她的花心，握着她修长的玉腿，令她双腿大开，他腰部一个狂野使力，深深的有力的填塞住整个狭窄的嫩穴，粗长坚硬的男龙全部没入，对着她的嫩穴狂抽猛送起来，那滋味是如此狂野、如此纵情。

    “好大”她感觉自己要被撑裂了，可那无上的快感却叫她有一股想让他真的戳坏她的被虐感，“恩好硬”

    “喜欢么我的心肝”他双手握紧她的丰乳，腰部一阵勇猛急速的冲刺，每一下都插到她的最里面。

    “啊啊”她就要崩溃，不能承受那逐渐高张的热潮。

    福伦紧紧地拥住她的身子，不停地将自己欲望赤焰埋入她的体内，一次又一次地深入，两人的身躯火热交缠，韵律著欲望交欢的浪声，他攫揉住她的乳，将自己化为她身体中的一部分，不停地戳刺贯人她娇绽的花穴儿。

    突然，他几次急剧的摩擦之後，深深地将自己埋入了她的幽穴中，在她深幽的花壶中释出热烫的液体。

    “大人可还满意”她娇喘吁吁，“不知，紫薇何时入宫呢”

    “别急呀我的小心肝，先把老夫喂饱”福伦邪肆地一笑，“休息好了吗我们再来。”

    “大人，你”她发现埋在她体内的欲龙此时又坚硬起来。

    “唔”两人很快又陷入激情中

    夜更深了，房内两人的身躯抵死的纠缠在一起

    进宫

    第二天学士府内

    “阿玛，您同意让她进宫了吗”尔泰高兴的说。

    “是呀，我不能惘顾紫薇一心想认爹的心意呀”福伦无奈的看着紫薇。

    “既然如此，我们马上安排一下她进宫的事情吧”尔康平静的说，“还有夏姑娘，你此次进宫后，夏紫薇这个名字是不能再用了，因为这是皇上当年亲自取的名字，若是你叫这个名字，皇上必生疑惑，以后发生什么事情，恐怕就无法掌握了。”

    “是，紫薇明白，那从今日起紫薇就改名叫夏小玉吧”她温顺地看着尔康英俊的脸庞，不禁有些痴了

    紫禁城漱芳斋内

    “什么你们说紫薇会进宫来陪我，现在正在皇阿玛和令妃娘娘那里。”我高兴地跳起来，“真是太好了。”

    我独自一人高兴的又叫又跳，并没有注意到永琪、永骐和尔康那带着眷恋和宠爱的眼神。

    令妃娘娘寝宫

    “皇上，您看臣妾给还珠格格物色的两个丫头怎么样。”令妃笑看着乾隆，“我想格格身边都是些奴才，连一个说说贴心话的人都没有，所以臣妾才斗担这么做。”

    “不错不错，还是你想的周到，这两个丫头看上去也聪明伶俐，小燕子一定非常喜欢。”乾隆十分满意的说。“你们两个丫头叫什么名字呀”

    “回皇上，奴婢叫小翠玉”她们小心翼翼地说着。“好了，天也黑了，也该把她们送到漱芳斋去了”

    漱芳斋内

    “皇上架到”

    “令妃娘娘架到”

    一屋子的主子和奴才全都跪下巷迎圣架。“皇阿玛上吉祥，令妃娘娘吉祥”

    “好了，小燕子，令妃特别给你物色了两个标致的丫头赏给你，以后也有个贴心的人在身边侍候着，朕也放心了。”乾隆心情十分愉悦地指着一旁的紫薇和小翠。

    “是，小燕子谢皇阿玛关心，谢令妃娘娘关心”我诚心诚意地对他们施着大礼。

    “好了，我和令妃还有事，就不在这里多留了。你们三个也回去吧”转身对着永琪三人说完，带头领着一干人等向外走去。

    等所有人都走后，只剩下小翠、紫薇和我。

    “紫薇，太好了，你终于进宫来陪我了，你知道，我有多对不起你吗”我拉着紫薇的手絮絮叨叨地说着

    “好了好了，小燕子，以后不要叫我紫薇，叫我小玉吧”

    “为什么”

    “紫薇这个名字是皇上取得，我现在是宫女，叫这个名字怕皇上起疑心。”

    “哦，我知道了。”

    受罚

    这几天我特别开心，带着紫薇小翠和身后一干奴才在御花园里闲逛着。“小玉，也逛了一上午了，有些累了，我们回去吧”

    “是，格格。”一干人才回到漱芳斋听到外面响起。

    “皇后娘娘驾到”

    室内众人，全部都呆楞住了，还来不及交换任何讯息，皇后已经大步走入，后面跟着容嬷嬷、宫女、赛威、赛广和太监们一大群人。

    一屋子人赶快行礼的行礼，请安的请安。紫薇和小翠急忙匍匐于地，喊着“奴婢小玉、小翠叩见皇后娘娘。恭祝娘娘千岁千千岁”

    皇后的头，高高的昂着，眼光威严而凌厉的环室一扫。挑了挑眉毛说“小燕子你这漱芳斋可真热闹，外面奴才站了一院子，哟，这儿还有两张生面孔，想必就是令妃娘娘赐给你宫女了”就看着紫薇小翠，命令的说“抬起头来给我瞧瞧”

    紫薇、小翠就抬起头来。

    皇后来，就是冲着紫薇和小翠来的。听说漱芳斋又来了新的宫女，而且是一令妃赏赐，心里就是一肚子气，又有一肚子的怀疑。一个小燕子，到底需要多少奴才令妃和小燕子，到底在搞些什么把戏她有意要看看两个新人；是何方神圣所以，当紫薇和小翠抬头，她就认真的、仔细的看二人，好像要在两人的脸上挖掘出什么秘密似的。好标致的丫头皇后看得纳闷，满屋子的人也被皇后的眼光，弄得惴惴不安起来。

    “你说你叫什么名字”皇后问紫薇。“小玉，就是玉佩的玉”紫薇战战兢兢的回答，难免紧张。

    皇后下巴一抬，可逮着机会了，就大喊“容嬷嬷给我教训她居然不说奴婢，简直反了”

    容嬷嬷立刻上前，劈手给了紫薇重重的一耳光。我马上惊跳起来。直冲上前，大嚷“容嬷嬷你敢”

    容嬷嬷得意的说“我帮皇后娘娘教训奴才有什么不敢”

    皇后厉声说“容嬷嬷再教训她”

    “遵命”容嬷嬷大声应着，竟左右开弓，对着紫薇的脸熟练而迅速的连续开打。我又气又急，脸色都白了，浑身发抖。眼睁睁的看着紫薇挨打，我竟然一筹莫展。

    小翠还不知道宫里的规矩和厉害。急喊了一声，什么都顾不得了，扑上去，用身子挡着紫薇，喊“打我打我我来代替她受罚”

    “容嬷嬷，两个一起打”皇后怒喊，容嬷嬷便抓着小翠的头发，一阵劈哩叭啦，耳光清脆的响着。

    我知道不能跟皇后正面地对着干，于是朝她跪下，诚心地磕了个头，“皇后娘娘，这都是我的错，是我管教无方，顶撞了皇后娘娘，看在皇阿玛的面子上，请不要再责罚她们两人了，小燕子素来都听人说，皇后母仪天下，善良贤达，聪慧貌美，光彩四溢知书识礼，明辩事非，温柔贤淑，一直都是皇阿玛身边的贤内助。”一口气说了不少好话，“想来皇后娘娘定然不会同一个小小的奴婢计较这些小事的，您说呢皇后娘娘”

    我看着皇后的脸色已较先前有些许缓和，于是再加把劲地说，“皇后娘娘若是为这些小事伤神的话，只怕是有失皇后娘娘尊贵的身份，再则，为此等小事气坏了皇后娘娘的凤体，我们可担当不起呀”于是我又磕了一个头，“请皇后娘娘息怒，为了您的凤体着想，还是饶了她们两人，容小燕子好好地调教她们，日后再给皇后娘娘赔罪”

    “好吧看在小燕子一片孝心的份上，就饶了她们”皇后仍是很傲慢的说，“不过，小燕子，你的这张小嘴可真是甜呀，衰家喜欢，日后可要经常到我那里去多多走动才好。”皇后笑意盈盈地看着我，对我刚才说的话似乎很受用。

    “是，多谢皇后娘娘宽鸿大量小燕子鸣感五内”

    “好了，容嬷嬷，衰家累了，我们走吧”皇后带着众人，昂着头，威风凛凛的走了

    “恭送皇后娘娘”一屋子的人又跪成一团。

    皇后一走，大家就纷纷从地上跳了起来。明月和彩霞，急急忙忙端了一盆水来，绞了帕子递给我，我一面给紫薇敷脸，一面说：“小玉，你的脸还好吧拿冷帕子这样冰着，比较不疼，而且可以消肿”

    “小燕子，为什么要对那个狠毒的女人说好话。”她无限委屈地看着我。

    “小玉，听人说这个皇后，心胸狭窄，度量极小，而且手断毒辣，若刚才我不说上那一堆哄死人不偿命的话，今日的事还不知道会有怎样的下场，谁叫她形势比人强呢”我无奈的说，“以后看着皇后娘娘，你们都要小心些，不要得罪了她，凡是多说些好话总是没错的。”

    “小燕子，今天你说的这一些话，看来皇后非常喜欢你呢”她别有心地说，“若是有人得罪了皇后，那会有什么下场。”

    “那只怕是连怎么死得都不知道，听说经常有些宫女莫名其妙的失踪了，说不定就是皇后干得好事”我吐吐舌头说。

    “我明白了。”她眼中闪烁着恶毒的目光，定定地看着门外。心想着连皇后这样的人物都会喜欢上她，她不甘心，她一定要从中破坏。

    挑拨

    这几日，小燕子经常到皇后的坤宁宫去请安，少不得说上一些令皇后心花怒放的话来逗她开心。

    这天从皇后的坤宁宫出来后往永琪的景阳宫走着，小燕子不由得暗暗得意起来，对着紫薇和小翠说“哈哈~~~~真是连我自己都要佩服我自己，连皇后娘娘这种狠角色都被我哄得服服贴贴的，这样一来，我们以后的日子一定可以过得风平浪静的”

    “哎呀小燕子，我的一只耳环刚才不小心掉在皇后娘娘的寝宫了，那可是我最喜欢的。”她故做惊慌地说，可心里却有另一番盘算。

    “喔那你快去呀，我和小翠在这里等你。”小燕子笑嘻嘻地说。“怕是不知掉在哪里了，我想要小翠同我一起去找”说完拉着小翠就走。

    坤宁宫内

    “小翠，快帮我找找，看我的耳环掉在哪里了”她装模做样得在院子里找着，其实从一进院子，她就看见容嬷嬷躲在一处在看着她们，而她装做不知道的演着戏。“小翠，找着没有，要快点，可不要让皇后发现了，格格说，皇后心狠手辣，歹毒致极，可要快点呀”

    “是呀格格还说凡是落在皇后手中的人，必死无疑呢”小翠也附和着说。

    “好呀你们这两个该死的奴才竟敢在这里说皇后娘娘的坏话，你们不想要命了。”这时，容嬷嬷从暗处跳出来，指着她们俩说。

    紫薇见计谋得呈，故意吓得哆嗦“不是，这不是我们说的”

    “来人，把她们二人带去见皇后娘娘”而容嬷嬷一把抓住紫薇的胳膊就走。进了屋后用力一推，她就跪倒在皇后的脚下。

    “容嬷嬷，这是怎么回事”皇后严厉地说。“皇后娘娘，这两个丫头方才在院子里说娘娘的坏话，被奴婢听到了，所以特带来给娘娘审问。”容嬷嬷得意邀着功。

    “是吗你们为何要说衰家的坏话，说”

    “没有，没有我们什么也没说”紫薇哆嗦的跪在地下，头垂得低低地。心中却得意的想着“哼小燕子，你想过平静日子，做梦去吧只要有我一天，你就别想过上好日子，我定要搅得你永无宁日不可。”

    “不说是吗我就不相信你的嘴有多硬，来人拿根针来刺她的嘴，看她说不说”皇后目光凌厉地看着她。

    一旁地侍卫架着紫薇，容嬷嬷拿着一根针，正欲扎向她的嘴，“不要，奴婢说奴婢说实话。”她泪眼婆娑地看着皇后。

    “是是是格格，对奴婢说后，皇后心胸狭窄，度量极小，而且手断毒辣，上次若不是格格故意说上那一堆哄死人不偿命的话，皇后定不会善罢甘休，谁叫皇后形势比她强呢”她委屈的说，“还对奴婢说以后看着皇后娘娘，要小心些，不要得罪了皇后，不然连死都不知道怎么死的。”

    “碰”一声，一个茶杯被皇后从桌上挥了下来，“岂有此理这个小燕子敢玩花招玩到本宫头上来”皇后怒不可揭的说“小燕子，你等着，看本宫怎么收拾你”说完又转头恶毒看着紫薇，“至于你们两个，留着也没什么用处，容嬷嬷交给你了，做得干净俐落点。”

    “是，皇后娘娘，奴婢知道怎么做。”

    “不要杀我，皇后娘娘饶命呀饶了我们”她不停得磕着头，“只要皇后娘娘肯饶了奴婢，奴婢愿意为娘娘做任何事情，只求饶奴婢们一命”

    “是吗愿意做任何事情。”皇后精光一闪地看着地上的人。“若是我叫你出卖你的主子，你可愿意”

    “奴婢说了，只要娘娘肯饶奴婢一命，奴婢以后定当以娘娘马首是瞻，听凭娘娘的任何吩咐”

    “好吧就饶你们一命，从此你们就是我坤宁宫的人，现在你们还是回漱芳斋去，监视小燕子的一举一动，若是有任何不对劲的地方，立刻来禀告本宫。”

    “是，奴婢们告退。”紫薇领着小翠退出了坤宁宫。“小玉~~~~吓死我了~~~~，你害得~~~~我们差点~~~~被皇后给~~~~~杀了，你这么~~~~~做~~~~有什么~~~~用意”小翠发着抖说着。

    “哼什么用意，不就是除掉她吗”她恶毒地说，“她想和皇后交好，我偏偏就要她们不和，这样我们才可以坐收渔人之利。走吧她还在等着我们去景阳宫呢”

    争风吃醋

    景阳宫内

    我带着小玉和小翠才进景阳宫，就听见“小燕子，怎么现在才来”我看向四张不同却同样英俊的脸。

    “呵呵去给皇后请安，路上耽误了些时间。”我看着他们俏皮地吐了吐舌头。

    “怎么样这几天在宫里过得还好吧”尔康看着紫薇道。

    紫薇福了福身子，“谢谢福公子关心，小玉一切安好。”她痴痴地看着尔康，心想着，尔康你喜欢我吗我可是好喜欢好喜欢你呢记得在学士府时，她总是远远地偷看着他俊伟的身姿，一颗芳心早已暗许。

    “没事就好”尔康看着她说，“既然一切顺利，我们就可以着手准备她们两人身份互换了。”

    “是呀，置于如何互换，我们还要仔细仔细斟酌下。”永琪若有所思的说着，眼光却定定地看着永骐。

    “你不要这样看着我，怎么样互换也轮不到你关心，我不会让你和她在一起的，你死心吧”永骐恨恨地说。

    “你以为我会怕你吗”永琪无所畏惧地说。

    “你”永骐气得咬牙切齿，一把抓住永琪的衣襟，对着他的脸一拳挥下去。

    只听见“碰”得一声，永琪被他一拳打倒在地，嘴角留下一丝血迹。

    “啊”我被吓呆了，傻傻地看着他们，见永骐上前正欲再挥拳，我连忙跑过去抱住他的身体“你干什么你们是兄弟，为什么要动手。”

    “谁和他是兄弟”两人异口同声的恨恨地道。

    我见永骐的情绪稍稍平复了些，才转身扶起永琪，温柔地擦拭着他嘴角的血，“疼吗”

    “一点也不疼。”永琪目不转睛地看着我，我被他眼中温柔且深情的目光所吸引，也定定地看着他，好久好久，时间仿佛就此停住，直到被他得有些手足无措才害羞地低下头，“你盯着我看干嘛我脸上有脏东西吗”

    “不是，只是你太美了，让我移不开视线。”说着一只大手抚上了我的脸颊。

    “够了吧你们”一旁的永骐怒吼着。冲上来打掉了永琪抚在我脸上的手，一把将我狠狠的抱在怀里。

    “你”我正要出声阻止，他的唇已贴了上来，将我的嘴唇含在口中。烘地一把火在我身上烧起，我呆愣在那里，忘了要反抗或是大声求救。

    趁我发呆的当儿，他的舌已经闯了进来，舔过我口内每一处，最后缠上我的小舌他旋转着逗弄我的舌头，不时还顶挑，吮吸它我狼狈地躲闪他的热情，却无路可逃嘴唇被他舔咬、吸吮吃遍，他的口中还发出啧啧的声响，听起来，唔，诱人极了，让我觉得有一把火渐渐从下体烧起

    我头昏昏地被迫接受他的吻，毫无察觉他的手正探向我的胸部闪念间，就有一只结实的大掌握住我的右乳，揉挤、抓捏着它，变出各种奇特的形状

    众人被永骐的举动吓傻了，都不敢相信他竟然当这么多人的面做出这种毫不避讳的事，直到

    “不要”，我破碎的溢出一声求饶，才将众人惊醒，“永骐，你太过分了。”永琪怒火中烧地将我从他怀中抢救出来护在怀中，我靠在永琪的身上，轻喘着气。

    两人红着一双眼睛，怒视着对方，仿佛下一刻就要将对方撕成碎片。

    “好了，你们不要再争风吃醋了。”尔康适时出声阻止道。

    “你们到底在干什么呀不是要商量怎么互换身份吗”紫薇故做不明就理的看着他们。

    “算了，这事还是我们男人来操心，小燕子你们还是回去吧只要你在这里，他们俩现在简直是势如水火。”尔康叹口气道。

    “看来他们陷得很深嘛哈~~~~~~，越来越好玩了。”紫薇在心里奸笑着。

    欢爱

    是夜，漱芳斋内，小燕子泡在温热的木桶内，想着白天永琪那温柔似水的目光简直都快把她融化了，“他是不是有些喜欢我呢”她有些甜蜜的想着。

    正想着，“想什么呢想得这么入神。”一个好听的男声在她耳响起。“啊~~~~~~”她一阵惊呼转身看见永琪正目不转睛地看着她，只见他的眼神逐渐带着情欲的色彩。“你真美我想要你”

    “啊~~~~~~~~~”他不顾她的惊呼，一把抱起浑身湿淋淋地她放在床上。“永琪，你”

    “知道吗我已等不及你和紫薇把身份换过来了，我可以感觉到永骐和尔康也很喜欢你，我是知道他两人的手断，对于喜欢的东西不得到手誓不罢休。”永琪定定的看着我，“这些年来我们总是争着抢着要得到皇阿玛的喜欢，可我也总是让着他，可是这次，对于你我不想让，我要你是属于我的。”

    “永琪，你”对于他说的话，小燕子惊呆了，原来他不止喜欢她，而是很喜欢喜欢那种。

    “我想要你，可以吗”永琪在她耳吹着气，她看着他，脸羞得红透耳根，低着头用秋水汤漾的眼眸睨视着永琪，只见他俊伟挺拔、英气非凡，一双明亮的眼睛正火热地注视着她，在这样的目光下她陶醉了，“可以吗”他继续问着，好不容易，她才费尽力气，十分艰难地点了一个似有若无的头，表示答应。

    永琪一听，兴奋得几乎大叫一声后便把她抱个满怀。

    小燕子突然被他拥入怀中，不禁一声惊呼，永琪情不自禁的，微微托起她的脸庞，只见小燕子羞红的脸颊，如映红霞，紧闭双眼睫毛却颤跳着，樱红的小嘴润晶亮，彷佛像甜蜜的樱桃一般，他一低头便吻上她红艳的唇。

    只见她的呼吸越来越急促，双手轻轻的在抵在永琪的胸膛上，柔若无骨的娇躯像虫蚓般蠕动着，似乎还可听见从喉咙发出断断续续嗯嗯的呻吟声。她感觉私处正微微抽搐着，分泌著湿热的气息，并缓缓汨出热腻的液体，她不由自主地夹紧双腿，试图压抑。

    小燕子这些不自主的动作，永琪都看在眼里，心想是时候了并快速褪去了衣物，扶着自己的巨大欲望顶在蜜洞口。挤开两片微微闭合的滑嫩花瓣，势如破竹的插入她紧窄水嫩的甬道里。

    “啊~~~~~~~好~~~~痛~~~~~啊~~~~~~~~”久未欢爱的甬道传来刺痛的感觉让小燕子倒吸一口冷气，此时她柔若无骨的雪白胴体轻颤不已，系在她纤秀柔美小脚上的玉石铃铛正“叮叮”作响着。

    这时她耳儿边却传来永琪温柔的声音，“痛吗你放轻松我会轻柔一点”，他不由得略带歉意地低下头，温柔而火热地含住小燕子的一只娇嫩的玉乳乳头吮吸起来，等待她的疼痛消退

    “天，好强的吸力宝贝，你快让我窒息了”看着面带潮红的小燕子，和不停收缩紧吸的甬道，令他再也无法忍耐。永琪低低爆发出如野兽般的嘶吼，抬高她的雪臀，在她腿间火热狂猛的冲刺起来。

    永琪突然凶猛地抽插，让她承受不了，她只有抓着他的胳膊，雪白的身体在他怀里摆动，两颗圆乳像两只急跑的小兔在她的胸前蹦跳，脚上的玉石铃铛狂乱地响着。

    “小燕子我的小燕子，我爱你，好爱好爱你，你知道么”低哑的声带着奇异的哽咽，“你终于是我的了，是我一个人的了。”随着他野兽般的低吼，她感觉到被他急促而沉重冲撞了好多下后，滚烫的热洒入身体里，然后便被紧紧的搂入汗湿的雄伟男躯内。

    空气中弥漫著欢欲的气味，她依附他宽阔的虎胸，汗湿的小脸上有著几络凌乱的发丝。

    “哟看看，让我们看到了什么”此时原本只有他二人低吟声的屋内，突然响声一个慵懒的男声。“没想到我们清心寡欲的永琪，竟然也有这放纵的一天，真是让我大开眼界呀”

    床上交缠在一起的人儿突然坐起来，望向说话的男子，“永骐，你是如何进来的”

    “你是如何进来的，我便是如何进来的”他似笑非笑得看着床上的永骐。“看来，你挺会享受的呀希望你不会介意，我也加入进来吧”说着慢慢地褪去一身的衣物，赤裸着身子向床上两人走去。

    这时“碰”一声，“看来，你们两人似乎忘了我呀”尔康从窗户外闪身跳了进来，也自动自发地褪去一身的衣物，与永骐两人跳上床去。

    此时，与永琪还亲密交缠在一起的我，睁着一双大眼，傻傻地看着，直到他们二人一左一右地罩上了我胸前的双乳在手中把玩着，我才回过神来。“不不要”我呢喃着。

    “怎么，只许给他占有，我们就不可以吗”永骐邪恶地在我耳边吹着气，我浑身发软地靠在他的胸膛上。

    “你们到底想做什么”永琪发怒了。“做什么难道你没看到吗做你我都爱做的事，你刚才不是做得很开心吗”永骐挑衅地一把将手中正中把玩的丰乳含中口中，狠狠地的吸吮着。

    “啊~~~~~~~~~好痛~~~~~~~~轻~~~~~一点~~~~~~”我一时承受不了他大太力的吸吮，痛得叫出声来。

    “她是我的，她是我一个人”永琪怒吼着，狠狠地将深埋在我体力的硕大猛烈的抽插着。

    “啊啊不行慢一点”仿佛一下到了天堂，战栗的快感急流过我的全身，身处于高度的快感之中，还没回过神，便昏了过去

    然而昏过去的她，却不知道自己的身子仍是逃不过被三个男人蹂躏的下场

    欢爱由晚上开始直到隔天清晨

    谈判

    我睡得朦朦胧胧间，听见男人的交谈声

    “永琪，我和尔康已达到协议，一同享有她。”这是永骐的声音。

    “不可能”永琪怒吼着。

    “你若是还想要她的话，你只能接受我们，像昨晚的欢爱，以后会有我们的参与，你最好要有心理准备。否则，你别想再碰她，我发誓，我会杀了你”永骐懒懒地说，“以前的我不管，看在是兄弟的份上，我给你这个机会共同享有她，而你要么接受，要么放弃，你只能选择其一。”

    “永琪，你还是接受吧你是知道他是说得出做得到的”尔康苦笑道，“当初，他为了她，可是连我都想要杀掉呢”

    “你们以前见过她”永琪吃惊的说。

    “怎么你不相信吗我可是她的第一个男人呢”永骐斜视着他。“尔康是她第二个男人，其他碰过她的男人，已被我杀了。”

    “你”永琪不敢相信的瞪着他们，半响后，“好吧我接受”

    “这才对呀”永骐邪气的一笑，“现在我们来商量一下，以后是轮流来，还是我们三人一起来呢”

    “三人一起怕是她会吃不消呀”永琪担心得说着，“还是我们三人轮流过来吧如何”

    “好吧看在你这么干脆的份上就依你吧”永骐得意地说

    “其实偶尔三人一起上还别有一番味道呢永骐，你说呢”尔康意犹未尽的说。

    “是呀她身子太弱了，怕是承受不了我们三人的欢爱，看来以后，要好好地调教一番，不然吃苦的可是我们，我可不想当和尚呀”永骐双眼放光道，“欲火难耐的滋味可不好受呀你们呢嗯”

    “是呀以后定要都她多吃点东西，好好补上一补，才能应付我们三个过人的体力，昨晚她都不知道昏了多少次呢”尔康无可奈何地说着。

    “要尽快给她补补，她的身子可真是紧，要了她这么多次，还是紧如处子般，我真是等不及再来一场像昨晚般的大战呀想想都销魂呢”永骐邪恶地说着。

    “好了。你们两个，还有完没完呀她身体还没有复原，你们就想着下一次了”永琪不平的说。

    “还说我们，难道你就不想吗那昨晚是谁叫得比我们还欢。”永骐邪笑道，永琪被他说得脸颊一红。

    “好了，你们不要争了，该去看看我们的宝贝了，她该醒了吧”尔康适时地解围。

    我听着他们三人从外走进来来的脚步声，不禁担起心来，他们不会还想要吧

    “宝贝，我们知道，你醒了，快起来吧”感觉永骐坐在我旁边，恶意得挑逗我。“怎么，还不醒吗若是这样，那我就不客气了”说完一双大手按在我的胸乳上，放肆得揉捏起来。

    “唔~~~~~我醒了。”我连忙睁开眼，坐起来，感觉丝被滑下肩膀，落在了腰上，垂下头，看见空无一物的圆润肩头与雪白丰润的双乳露了出来，上面布满的咬痕让我怔了怔，回忆到昨夜的放浪形骸，感觉到热涌上面颊。

    “宝贝儿，你可真是美呀”永骐双眼发红的看着我。

    我这才抬头看向三人，只见他们双眼中含满赤裸裸的欲望，我连忙将丝被拉至颈下。“你们怎么不穿衣服。”

    “你说呢”

    “不要我身体好难过，你们先放过我”我胆战心惊的说。

    “好了，永骐，不要逗她了，我们不是来告诉她，我们商量的结果吗”尔康看不过去的说。

    “我们决定，以后每个晚上轮流来陪你，你觉得如何。”永骐戏谑地看着我。

    “轮流陪我”我眼睛瞪得大大的看着他们。“我不要”

    “这可由得你，此事就此定下，你不得有异意，天已亮了，我们也该走了，再不走就要人发现了，你就好好休息吧”永骐说完带头走了出去。

    “你好好休息吧不要担心。”永琪温柔地看了我一眼也跟着出去了。

    告密

    清晨，坤宁宫外

    “奴婢小玉有事要禀告皇后娘娘，还请容嬷嬷代奴婢通传。”

    “在外候着。”许久后，“皇后娘娘传你里面回话。”

    她起身向皇后寝宫的内室走去，见皇后正坐在床边，她连忙走过去行礼“奴婢小玉给皇后娘娘请安。”

    “起来吧有什么事需要这么早来打扰本宫吗”皇后懒懒地说着。

    “实在是事关重大，奴婢才冒死前来打扰娘娘休息，还请皇后娘娘恕罪”

    “好吧你说吧”

    “娘娘，是这样的，昨天还珠格格带着我们到景阳宫去找五阿哥，当时福家两个少爷和另一个五阿哥都在，他们五人关在屋里不知道在商量什么奴婢好奇，就躲在一旁偷看，结果结果奴婢不敢说”

    “结果什么你只管大胆说，本宫给你作主”

    “奴婢看见两位五阿哥在打架，而且其中一位五阿哥竟然竟然吻了格格”

    “你说什么”皇后大惊失色，“他们兄妹竟敢做出做出如此不堪的事”

    “所以，奴婢觉得此事，事关重大，必须立刻禀告皇后娘娘”

    “哈哈~~~~~~”皇后忽然大笑起来，“小燕子我抓到你的小辫子，哈哈~~~，看你今后还敢不敢欺瞒本宫。我这就去皇上面前告她一状，想必皇上也不愿出现这种丑事吧哈哈”

    “且慢，皇后娘娘，此时去向皇上说，还不到时候，毕竟只是奴婢偷看到的，没有任何证据，要知道捉贼捉脏，捉奸捉双，若是皇上责问起格格，格格大可以否认，到时，只怕格格会反告娘娘故意栽赃陷害，皇上定会因此而责怪皇后娘娘。”

    “还是你这个奴才心细”皇后沉吟了半天才道，“哼如此本宫就先放过小燕子，只要本宫掌握了小燕子的罪证，定要她死无葬身之地。”

    “皇后娘娘能否听奴婢一言。”紫薇磕了一个头。

    “有什么话，你尽管说。”

    “皇后娘娘，若是日后娘娘手中有格格的罪证时，皇上即使再生气，也不可能要格格死，毕竟格格是皇上的女儿呀如果如果娘娘若能想办法证明格格不是皇上的亲生女儿，到时候两罪齐发，皇后娘娘定能如偿所愿。”

    “若依你所说，要如何证明她不是皇上的女儿呢”

    “奴婢可以将证明格格身份的证物偷出来，然后皇后娘娘再命人伪造假的，奴婢再悄悄放回去，然后再买通格格在济南时的下人说谎，皇后娘娘再找一心腹之人带着真的证物，说是皇上的亲生女儿，这样就算格格有千张嘴也说不清了，皇上必会定她的欺君之罪和秽乱宫讳之罪，您说呢皇后娘娘。”

    “小玉呀你可真是个贴心的奴才呀”皇后心情十分愉悦的说，“你可知本宫刚才一直在试探你，看你是否是真心替本宫办事，若不是的话，本宫便留你不得，不过，由你刚才的表现看来，本宫非常满意，你的小命确实保住了，以后好好替本宫办事，本宫不会亏待你的。”

    “是，奴婢定当尽心心力替皇后娘娘办事。”

    “好了，先去把她的那两件证物给本宫拿过来。本宫好依计行事。”皇后笑得阴险毒辣。

    “是，奴婢告退。”

    表白

    “小燕子，小燕子，醒醒，醒醒呀”由于昨晚过度的欢爱，此时正我躺在厅内的贵妃椅上补眠，却听见有人在叫我，我慢慢睁开迷糊的双眼，看见尔泰坐在一旁。

    “尔泰，你怎么来了”我笑笑地看着他。

    “我哥我哥他昨晚”尔泰吞吞吐吐地着说着，脸上带着可疑的红。

    “你想说什么”我紧张地看着他，不会吧尔泰应该不会知道，昨晚我同三个男人上床的事吧

    “我哥昨天说要来看你，而且他昨晚一晚没有回去，今天我看见他有些异于平常，总是时不时的发愣傻笑，不光是我哥，永琪和永骐也是如此。”

    “你到底想说什么”我担心得看着他。

    “我是想说，你和他们是不是是不是那个那个了”他的脸越来越红。

    “轰”我的脸顿时烧得一片火红，低着头道“你知道了”

    “你们真真的做了”他红着脸结结巴巴的说。突然他猛然站起来，在房里来回的走来走去。

    “你怎么了，出了什么事呀你到是说呀”我上去拉着他。

    “我喜欢你。”他定定地看着我，“真是好喜欢好喜欢，可是我哥和他们和你我我”

    突然他一把抱住我，捏住我的下巴，“别”我正要出声阻止，他的唇已贴了上来。

    “不不要啊”我珠泪盈盈的挥打他的胸膛：“放开我你这坏蛋放开我不要这么对我的呜”我又羞又慌的挣扎着，却突然眼前一黑，昏了过去。

    “小燕子，怎么了”耳边传来惊呼声，感觉他伸臂抱住了我软瘫的身子。许久后，“啊”感觉到额上的冷凉，慢慢睁开眼看着他，瞬间，回想起方才发生的事情，顿时，那一幕幕的画面纷纷从脑海中闪过。

    “尔泰不要这样待我求你”我泪流满面的看着他，“求你放过我”

    “你真是如此讨厌我吗”他痛苦地说。

    “不是的，尔泰，一直以来，我都把你当朋友看，你热情开朗，温柔待人，你一定可以找到你心爱之人”我急忙解释着。

    “你真的不能接受我吗”他有些失望的说，“你可以接受他们，难道我就不可以吗”

    “我心里喜欢的是永琪，至于永骐和尔康，是他们太强势，我逃不了，只有被迫接受，尔泰，你是善良的，你和他们不同，真的，放过我好吗”

    “真的不可以吗”

    我点点头，“好吧我答应你，我不强逼你，但是，你不能阻止我喜欢你。”说完头也不回的向外走去。

    42.虚惊

    日子一天一天过着

    一日，我正躺在贵妃椅上休息，突然外面传来，“皇上架到。”我忙起身来到门外，手帕向上一抛，身下向下一福，对着乾隆行礼，“皇阿玛吉祥。”

    乾隆一把扶起来我，“怎么这几日不见里出去走动呀记得你身子才好些时，天天在御花园里窜上窜下的，不会是生病了吧瞧你没精打彩的样子”

    “谢谢皇阿玛关心，我很好，只是这些日子没有睡好罢了。”我摇摇头小声地说着，心里却在说这还不是要怪你那两个精力旺盛的儿子和“御前行走”尔康，这几日里还真是轮流来陪我，害得我这些天来整晚整晚都不能睡，陪着他们在床上妖精打架，经常在他们的狂暴的需索中昏过去又醒过来，如此反复着，可想而知晚上没有休息好，白天精神怎样好的起来呀

    “不过，虽然你看来精神不太好，可是朕怎么瞧着，你反比前些日子，更加艳丽可人呢”乾隆眼都不眨的看着眼前一脸明艳的女子。

    “皇阿玛，您见笑了。”我脸红的说着，想着这几日的晚上，夜夜春宵不虚度，当然滋润呀

    乾隆看着脸红的我，越发目不转睛地看着我，“小燕子，你可真是美呀比朕的任何一个妃子都要美呀你若不是朕的女儿那该多好呀”

    “瞧瞧这皮肤，多么细滑呀只怕是连丝绸也不上你呀”乾隆的大手温柔的抚上我的脸，一个火热的吻落在我的脸颊上，“还真是细嫩得让朕爱不释手呀”

    “轰”得一声，我被他得吻吓得头脑一片空白，“皇阿玛，您”我颤抖地说。

    “你若不是朕的女儿，朕必封你为妃，只专宠你一人，只是，可惜呀”乾隆双眼紧紧地盯着我，遗憾地说着。

    顿时我大惊失色道，“皇阿玛，你不要跟我开玩笑了，我是您的亲生女儿呀”在这个时候，就算我不想承认是他的女儿，也必须说是呀，我可不想成为乾隆众多妃子中的一人呢

    都说乾隆风流好色一点都不假，如若被他知道，我不是他的亲生女儿的话，看来我是不会被砍头，反而会被封为嫔妃，这可不是我所愿见到。

    我可以接受与不同男子欢爱，可无法想像与一个五十岁的老头在床上翻滚的情形，虽然乾隆保养得很好，看上去比实际年龄年轻个十岁左右，但是从一开始，我便把他当成是父亲了，我真得难以接受与自己的父亲发生关系，那可是乱伦呀虽然没有血缘关系，可是二十一世纪的观念也始终提醒着我，我们是父女关系是无容置疑的。

    “好了好了，瞧你吓得，朕也只是说说而已”他仍是十分慈祥地看着我，只是眼神中带着一丝异样的光芒，一闪而逝。“这几日准备一下，你也要和朕的其他皇子一样上书房去，这学问还是要学着做做的。”

    “是，恭送皇阿玛”我对着向外走的乾隆施了一礼。

    待乾隆走后，我浑身虚软地坐在椅子上，想着他明知道我是他的亲生骨肉，还对我做出如此举动，我不禁又打了个寒颤，不会是

    希望只是我多想了，可是他是皇上，全天下都是他的，若是他完全不顾这些世俗，硬要做出这种乱伦败德之事，我又该如何是好

    若是真有那么一天，原本是乾隆女儿的我，竟然又成了她的女人，叫我以后如何面对众人，面对天下人，别人莫不是骂我是祸水了。

    逃吗普天之下，莫非王土能逃到哪里去我不禁有些苦恼了

    算了，不想了，走一步是一步吧也许真是我多想了，也许他只是对夏雨荷的移动作用而已，也许

    反击

    这几天因为乾隆对我做的举动，害我整日心神不宁，加上每晚激烈的欢爱，我明显的消瘦了下去。

    不行，我不能再这样任他们三人予取予求下去，我要反抗

    “小玉，你到御药房去一趟，帮我要些软骨粉和麻醉药回来。若是有人问起来，就说我房里有老鼠，要用软骨粉当老鼠药用，至于麻醉药嘛，就说我吃药时怕苦，把自己的舌头麻醉了就不怕苦了。”

    “是，格格。”紫薇领命而去。

    “呵呵绝对大反攻开始了。你们等着接招吧”我得意地笑着。

    于是

    当晚，我命人将窗户全部封死，将一个插满银针的木板放在进门的地毯下，针上已被我喂上了份量十足地麻药。

    于是今晚来的人便会中招，全身麻木地干瞪着我，哈哈，终于可以睡个好觉了。

    第二晚，我命人在房梁上吊着一桶水，水里加了一大把软骨粉，在水桶一侧系上根绳子，绳子另一头系在门栓上，只要有人推门而入，拴在门上的绳子便会拉动房梁上吊的水桶，水便会当头泼下。

    于是中招。

    第三晚，我将屋里的灯熄灭，坐在床边等着，这次来人小心翼翼地进门，进来后发现无任何异动，必会解除戒心向我走来，可是在床边却早已布好陷阱，只要来人走近我身边的陷阱，我便假装咳嗽，通知下人动手，来人便会被倒吊起来，为防来人功夫奇高，早已在绳子上插上了涂有麻药的银针。

    于是中招。

    第四晚，我早早上了床躺着，放下床幔，床幔上也早已涂上了软骨粉，只要来人掀起床幔，涂在床幔上的软骨粉便会浸入来人的皮肤中。

    哈哈，又中招了。

    第五晚，来人被一张浸过软骨粉的鱼网给网住，于是中招

    第六晚，，中招

    第七晚，，中招

    第八晚，，中招

    我就这么来回反复得用软骨粉和麻药对付着他们

    呵呵这几天我可真是开心呀他们几个大男人，被我一个小女子整得只有干瞪眼的份，只能看不能吃，真是爽到家了，总算报了一口恶气，谁叫他们这么需索无度。

    这天，我正在床上美美的睡着午觉，迷迷糊糊间，突然感觉胸部有些的麻麻痒痒的，我慢慢睁开眼，却发现自己浑身赤裸着，一个黑色头颅趴在我的胸口吸吮着。“走开”我想推开他，却使不上劲，该死我被下药了。

    “这回也让你尝尝被人下药的滋味。”只见黑色头颅从我脸部抬起来，却是永骐。“你”我一阵惊呼。

    “宝贝儿，这几天你可是把我们给饿坏了，你要怎么补尝我们呢”永骐满含欲望地看着我。

    “你不要乱来，这是白天”我拼命挣扎着。“这可由不得你，白天又怎么样，只要我想要你，任何时候都可以，你们还不过来，等什么呢”只见他身后站着尔康和永琪，也都是一丝不挂的。

    看着他们跨间紫黑色高昂的巨兽，我知道我错了，我不该这样对他们的，累积几天的欲望，怕是怕是，我不敢往下想了。

    就这样疯狂而激烈的欢爱从中午一直持续到晚上，我全身上下仿若是散了架的破布娃娃般瘫在床上，虚弱的喘着气，我真是悔不当初，看来这个办法行不通了。

    解困

    当晚，吃过饭后，我躺在床上想着。“这样下去是不行的，定要想法解决才行。”我不觉自言自语的说，是呀皇上的事，上书房事，还有每天夜夜春宵的事都要解决，慢慢地我疲倦的睡着了。

    第二天一大早，估莫着乾隆应该下朝了，于是“小玉小翠，走，跟我去找皇阿玛去。”我起身向外走去。

    我带着一干奴才来到乾隆的御书房外，我对着一个小太监道，“请公公进去通传一声，还珠格格要求见皇上。”

    “是”小太监打了个千后就走了进去。不久后，“皇上传还珠格格进见。”

    “你们在外面等着吧”我对小玉和小翠和一干奴才说完，迈步走进御书房。

    “小燕子给皇阿玛请安。”

    “平身吧找朕何事呀”

    我见乾隆待我如常，提着的心也就放了下来，“皇阿玛，我是为了前几日您说要我上书房的事，特来求见皇阿玛的。”

    “噢”乾隆看着我，“怎么才几日不见，你倒憔悴了许多。”

    “皇阿玛，我一听见要上书房，头就疼了，所以便变成这样了，皇阿玛，可不可以不上书房呀女儿家还是做女儿家的事吧女子无才便是德呀望皇阿玛明鉴。”

    “小燕子，来，到朕身边来”只见乾隆抚着额头，似乎很头痛的样子。

    “是，皇阿玛。”我小心奕奕得来到他身边，“皇阿玛，您得头很痛吗小燕子帮您揉揉吧”我将手放在乾隆的太阳穴处，仔细的揉着。双眼却看向奏折，只见上面龙飞凤舞的写着许多小字，由于距离有点远，我也只勉强看了个大概。

    大意是说，黄河发大水，淹了许多村庄，朝廷拨下去救灾的银两，也一路被各地的官员私吞，等到了灾区已所剩无已，根本就起不了什么作用。突然，我计上心头

    “皇阿玛，您是不是因为救灾的事烦心呀”

    “是呀每回朝廷派下去救灾的官银，总是被那些贪官所私吞，真是让朕烦心呀”

    “皇阿玛，为什么不派个心腹之人将救灾的官银送去呢”

    “小燕子，你可是有什么好的想法呀”乾隆若有所思的看着我。

    “皇阿玛的几个儿子都已成人，为何不派他们去呢一来信得过，二来他们也可以增长见识，历练一番，启不更好”

    “那小燕子，你认为朕派哪个皇子去更合适些呢”

    “我认为五阿哥永骐和尔康是最合适的人选，一则此二人是焦不离孟，孟不离焦，再则素来听说他二人做事雷力风行，铁面无私，此次去救灾非他二人莫属，而且还可命他们一路上，将上次贪官所私吞的官银给皇上吐出来，启不三全其美吗”

    “哈哈，小燕子，朕没想到你竟然分析得出此透彻，好，就如你所说，朕就派他二人去办这件事”乾隆十分欣赏地看着我，“小燕子，你立了功，想要什么赏赐呀”

    “为皇阿玛分忧解劳是为人子女应尽的事，何需什么赏赐呢”

    “好，说得好，居功而自傲，小燕子，朕甚感欣慰呀不过朕还是要赏你，说，想要什么朕一定满足你。”

    “皇阿玛，我真的不需要任何赏赐，要不，皇阿玛免了我去书房做学问做为赏赐，如何呀”我趁此要求着。

    乾隆沉吟了半天，“好吧若是你不想去就算了，朕也不勉强你，只是可惜呀你娘是个才女，如今我们的女儿却，哎”

    “皇阿玛，我娘只希望我无忧无虑的长大，每天开心快乐，如此而已。”

    “好吧朕有些累了，烦心的事也已解决，朕想休息了，你下去吧”

    “是，皇阿玛，小燕子告退。”

    从乾隆的御书房出来后，我地领着一干人等回漱芳斋，心情十分愉悦地哼着歌“我得意的笑，又得意的笑，笑看红尘人不老，我得意的笑，又得意的笑，求得一生乐逍遥”终于将捆饶我的三件事情一次性给解决了，怎么能不开心呢，哈哈

    “小燕子，你似乎很开心呀”我此刻的心情连一旁的紫薇都感觉到了。

    “是呀皇阿玛同意我不用上书房做学问，我当然开心了。”

    临行前

    我们回到漱芳斋用过午饭后，正准备上楼睡个午觉的，却看见永骐和尔康结伴向我走来，还真是焦不离孟，孟不离焦。

    “你们有什么事吗我想睡觉了。”我有些戒备地看着他们。

    “你们都下去吧我们有话要和格格说。”永骐看着正在收拾碗筷的明月和彩霞。

    “是，五阿哥。”两人福了下身子就快速地走了出去。

    “小路子，在外守着，我们有重大的事情要和格格商谈，没有我的吩咐，不许任何人接近。”永琪吩咐完，转头看向我，“宝贝，你不是想睡觉吗走上楼去，我和尔康陪你睡。”

    “不不要”我惊恐地看着他。

    “宝贝，我和尔康已奉皇阿玛旨意，明早便要动身送三百万两官银到灾区去了，这一去没有两个月怕是回不来，难道你不觉得要先喂饱我们吗”他在我耳边吹着气，引得我浑身打颤。

    “走吧”一旁的尔康走过来，一把抱起来我。引来我一阵惊呼“啊~~~~~~~~~”

    两人快步走上二楼，尔康将我抛上床，他和永骐迫不及待地还未脱下一身的衣物就跳上床来，我连忙向床的最里面移去。“不不要”我还在做最后的挣扎。

    “我说过，我若是想要你，可由不得你。”永骐说完，一把将我拉向他，我侧着身子靠在他怀中，那双带着火焰的黑眸始终紧盯着我，接着霍然低下头吻住了我的双唇。

    “唔不”嘴一张开，他便乘机将灵活的舌探入了我的口中，缠住了我的舌头肆意而狂妄地挑动缠绕。我只有无奈的任他掠夺

    随着他的动作，一股愉悦的感觉渐渐升起，我的推拒渐渐变成迎合。时间漫漫，他们有的是时间与我在床上纠缠。

    第二天清晨

    唔痛好痛，私处痛，全身都痛，我是在他们二人狂野的律动中醒来的，他们冲刺的韵律一次次加重、加快，他们此时像极了出闸的猛狮，狂野地纠缠，肆掠我的脆弱

    随着他们粗暴的律动，一波波鸷猛的浪潮袭向我，并开始向我体内快速扩散，奔腾至每个细胞中，极至癫狂，我被迫攀附在身前尔康的肩头上，抵抗他们二人狂野的入侵与撕痛，

    “唔”狂热的火焰，让我没法讲话。

    噬人的灼热以及高度的挺进仍持仍持续着，我本能地接纳着他们的一切，与他们一起迎向另一波的感官冲击。

    许久之后，他们爆发出来的温液瞬间狂射进我体内的最深处

    当我缓缓再度睁开眼帘时，第一个窜入的思绪，是自己会不会怀孕。这些时日都没有采取任何避孕措施，再加上他们每夜的需索，这个月的“好朋友”好像到现在还没来，这该怎么办

    “在想什么呢”尔康在我耳边吹着气。

    “没什么”我扭动着身子避开他。

    “尔康，该起来了，准备出发了。”永骐说着。“你们要走了”我兴奋地说。

    “怎么你很希望我们走吗”永骐挑眉看着我，“我们拜你所赐，必须去增长见识呢”

    “本来，我们向皇上请求，带你一同前去游玩。”尔康接过话题说，“可是皇上却不同意，说我们是去救灾，不是去玩。”

    “无奈下，我们只有请求皇阿玛带上永琪去喽”永骐邪恶地说，“我可不能放着永琪和你在宫里风流快活，带上他，我们才放心，谁也不会吃亏。”

    我无奈地看着永骐，他总喜欢吃一些莫名其秒的干醋。

    “想想要去两个月，都见不着你，真是恨不得把你绑在身边呢”尔康深情地看着我，

    “所以，昨晚你们”我话还没有说完，便被他打断，“所以昨晚我们才狠狠地要你，以弥补这两个月不能好好要你的时光。”

    “可是你们昨日光天化日的过来，还谴退一干人，我们三人关在屋子里一直到现在，难道不怕别别人发现我们我们”我难为情的说

    “发现什么发现我们做爱吗”永骐戏谑地说，“放心，外面有我的人守着，没有人会知道的，再说我是吩咐过，我们有重大的事情要商量，这个理由够不够呀”

    “好了，永骐，时辰不早了，我们真的要走了。”尔康催着他。不知何时他们已穿好了衣服。

    “宝贝，要乖乖等我们回来，不要想去勾引其他男人，若是让我发现，我一定会杀了他。”永骐暴戾地说。

    “你要我到哪里去勾引男人，这是皇宫大内，而我是格格，谁敢动我呀”我委屈的扁扁嘴说道。

    我看着眼前的男人被嫉妒给冲昏了头吧这么不放心我，生怕我被人抢去了似的。

    “对了，再过两个月就是皇上的五十一岁的寿诞，你可以在这两个月里准备一下，看要送什么给皇上做为寿礼”尔康笑笑地看着我，“我们真的要走了，你自已多保重呀”

    于是两人一前一后的走出了我的屋子

    我呆呆地看着床，见被单、床褥上到处都是我们欢爱时留下的精液，我苦恼着，可不能让明月、彩霞她们知道了，至于紫薇肯定也不能告诉她了，若是告诉她的我和两个男人在床上翻滚的话，还不怕把她给吓死呀

    我起身将还残留着他们体液的身子擦拭干净后，再穿上衣服，然后再将这些欢爱时留下的证据全部藏起来，来到衣柜处，拿出一床新的床单，走回大床铺好，将一切又恢复原状。

    幸好，前些时候，他们说要轮流过来陪我，我便想到这些，因此我也老早就吩咐了彩霞多准备些床单被褥什么的，放在衣柜里以备不时之需，所以现在才能够派上用场

    呵呵，他们终于走了，我也终于可以暂时摆脱那两个男人的掌握，也可以清静两个月了，我该计划下怎么玩，才能对得起这些自由的日子，想着这心情也跟着莫名地舒畅起来。

    然而，我却不知道的是，这天郊外有个维吾尔族的奇女子，正在一步一步的接近我，这将影响到我的整个人生。

    进京

    这天，北京郊外，大地苍茫。阿里和卓带着她那珍贵的女儿含香公主，带着众多的回族武士、回兵、车队、马队、骆驼队、鼓乐队、美女队浩浩荡荡的向北京城前进。一路上，队伍奏着回部民族音乐，唱着维吾尔族的歌，举着回部的旗帜，雄赳赳，气昂昂。

    阿里和卓一马当先，后面是马队，再后面是旗队，再后面是乐队，再后面才是那辆金碧辉煌的马车。车上，含香穿着一身红色的维吾尔族衣衫，正襟危坐，红纱蒙着口鼻，面容肃穆而带着哀戚。她的身边，维族仆妇维娜和吉娜左右环侍。再后面是骆驼队，驮着大批礼物，再后面是数十名精挑细选的回族美女，然后是回族士兵押阵。

    含香一任车子辘辘前进，她眼睛直视着前方，却视而不见，对于四周景致，漠不关心，脸上一点表情也没有。

    维娜从水壶中倒了一怀水，递到含香面前。“公主，喝点水吧”

    含香摇摇头，眼睛依然凝视着远方，动也不动，像一座美丽绝伦的石像。

    维娜与吉娜交换了一个无奈的注视，用回语说了一些“怎么办”之类的话。

    前面的阿里回头看了一眼，策马走来，对含香正色的说道“含香你是为了我们回部，到北京去的我们维吾尔族的女子，多么勇敢你不要再闹别扭了，爹以你为荣啊”

    含香不语，美丽的大眼睛里，闪耀着忧伤，凝视着父亲，脸色凄然中带着壮烈。阿里不愿再面对这样的眼光，就用力的拍了拍含香的坐车，掉头而去。

    队伍行行重行行。黄昏时分，队伍走进了一个山谷，两边岗峦起伏。

    在山壁后面，蒙丹正屏息等待着。

    蒙丹穿着一身白色劲装，骑在马上，用白巾蒙着嘴和鼻子，只露出一对晶亮黝黑的眸子，双眸炯炯的注视着整个队伍，再紧紧的看往含香的车子。他的呼吸急促，眼神专注。

    眼看马队走进山谷，蒙丹蓦然一回头，对身后的四个白衣骑士一声吆喝“他们来了我们上”

    蒙丹一面高呼着，一面就从山崖后面，飞窜出去，嘴里大声吼叫着，直冲车队。后面的白衣骑士也跟着冲进队伍。

    音乐乍停，队伍大乱。车队停下。阿里大叫“保护公主保护公主”

    蒙丹直奔含香的车前，手里挥舞着一把月牙弯刀，锐不可当。士兵一拥而上，全部被蒙丹逼退。

    维娜吉娜用回语惊恐的叽哩呱啦喊叫。后面的美女更是惊叫连连。

    转眼间，蒙丹就冲到含香面前，和含香四目相对。又是他含香蓦然一震。蒙丹已经伸手，一把扣住她的手腕。

    “跟我走”含香还没回过神来，说时迟，那时快，回族武士已经冲上前来，一个武士一剑劈向蒙丹的手臂，蒙丹被迫放开含香，回身应战。重重武士立即包抄过来，和蒙丹展开一声恶斗。

    含香情不自禁，站起身来，睁大眼睛，紧紧的盯着蒙丹的身影，看得心惊胆战。

    只见蒙丹势如拼命，力战源源不绝的武士。手里那把月牙弯刀，舞得密不透风，但是，他显然不愿伤人性命，有些顾此失彼。而回部武士，却个个要置他于死地，何况是以寡敌众，这场战斗一上来就摆明了是“明知不可为而为之”的打斗，打得天昏地暗，日月天光。

    阿里已经稳住了自己，勒马观望，站在外围，用回语督阵“不要让他接近公主阿木沙喀汗你们包抄他把他抓起来留住活口”两个武士便挥舞着大刀，杀了过去。

    嗤啦一声，蒙丹衣袖被划破，手臂上留下一道血痕，武器脱手飞去。

    含香惊呼出声。另一个武士立即持铁锤钩住马腿，马仰首长嘶，蒙丹落马。含香又是一声惊呼。

    只见蒙丹从地上一跃而起，抢下一把长剑，力战众武士。又是嗤啦一声，他的衣服再度划破，血染衣襟。

    含香面色惨白，用手捂住嘴，阻止自己的惊叫。

    蒙丹负伤，却仍然奋力死战，拼命要奔回到含香的马车前。一连几个猛力冲刺之后，竟然逼近了马车，喀汗奋力掷出一把长矛，蒙丹听声回头，闪避不及，那把长矛直射向蒙丹的肩头，几乎把蒙丹钉在马车上。含香吓得失声尖叫。蒙丹已经握住矛柄，用力一拔，鲜血激射而出。阿木沙适时奔过来，嘴里大喊着，手持大刀，对蒙丹当头劈下。

    含香惊慌失措，魂飞魄散，脱口大叫“爹让他走不要伤他爹”

    蒙丹双眸炯炯，瞪向阿木沙。阿木沙顿时有所觉，明白了，立即硬生生的把刀抽回。

    阿里也明白了，睁大眼睛看着蒙丹。含香对蒙丹大喊“你还不快走快走你就当我死了”

    蒙丹浑身浴血，眼光如电，死死的盯着含香，两人的眼光，直透对方的灵魂。含香心已碎，魂已飞。

    阿里回过神来，喊道“捉住他捉活的捉活的”

    含香双手合在胸前，两眼含泪，对蒙丹行了一个回族的大礼。哀恳之情，溢于言表。蒙丹接触到她这样的眼光，心碎神伤。见四周武士，层层包围，知道不能得手，便狂啸一声，跃上一匹马背，横冲直撞，杀出重围，狂奔而去。其他白衣人跟着杀出重围，追随而去。

    众武士立刻策马紧追。阿里看着蒙丹的背景，已经心知肚明，不禁一脸肃然，大喊“不要去追了让他去吧让他走”

    众武士策马奔回。含香紧紧的看着蒙丹的背影，整个心和灵魂，似乎都跟着蒙丹去了。

    半晌，阿里才振作了一下，喊道“继续出发走”

    音乐响起，歌声再起，大队又浩浩荡荡动起来。

    初遇含香

    濑芳斋内

    自那两个冤家走了后，日子倒也过得舒心

    只是忽然觉得紫薇像是变了一个人似的，与我都不怎么亲近了，许是因为在皇宫的关系吧事事得小心，处处得提防，倒也难为她了。

    不过，这几日也实在是闷得太无聊了，还是宫外好玩，想做什么就做什么，自由自在的，那像现在这样，如同是被关在笼子里。

    想想进宫近两个月来，好久都没有见柳青和柳红了，刚进宫时也只是拜托永琪和尔泰送了些银子给他们，好些日子没见，还真有些想他们呀。

    听尔泰说柳青柳红用我给我银子开了一家酒楼，叫会宾楼，听说自开张以来，生意一直都红红火火的。

    对了，宫里为了乾隆的五十一岁大寿，正忙碌地准备着，也许这个时候偷溜出宫是个好机会呢

    于是，偷偷地拿了一套太监服换上，神不知鬼不觉得出了濑芳斋，想着该怎么溜出宫去

    我边走边想着，正路过一处假山。

    却突然听见乾隆的声音在不远处响起“小燕子，今天你又穿着太监的衣服，你又想玩什么花招呀

    我连忙看向发声处，只见假山后的一座凉亭里，乾隆正端坐里面，旁边坐着一个美人，身旁一帮奴才在侍候着。

    乾隆看我在打量着他们，笑道：“小燕子，你还没见过她吧，她是朕”

    我不等他说完就接道：“这位就是皇阿玛新收的美人吧果然是绝代佳人，连我见了都喜欢的不得了呢”

    “小燕子，这几日不见你出濑芳斋，你是如何知道的”乾隆不解地问着。

    “呵呵刚才我一路走来，听到好多人在说呀说皇阿玛新纳的妃子美得不可方物呀”

    乾隆含笑道：“知道了也好，这是含香公主，是远在回疆的阿里和卓千里迢迢的给朕送来的贺礼呀朕已封为香妃。”乾隆十分开心地说：“小燕子，你和香妃年龄相仿，若有空就走动走动，也好给香妃做个伴呀。”

    “是，皇阿玛”此时我才觉得异香扑鼻，好像置身在一个充满花香的世界里。那股香味，像桂花和茉莉的综合，芬芳而不甜腻，馥郁而不刺鼻。香得清雅，醺人欲醉。我觉得惊奇的看着含香，原来这就是传说中赫赫有名的香妃呀，果然名不虚传。

    只见她身着飘飘似雪的白纱，头戴白色羽绒的头饰，丝巾蒙着嘴巴和鼻子，她衣袂飘飘，目不斜视，坐在那儿，像是一幅绝美的图画。虽然丝巾半遮半掩，却掩不住那种夺人的美丽。那对晶莹空灵的眸子，半含忧郁半含愁。而两个维族的女仆，一色的紫衣紫裙，站在含香的身边。

    “香妃，这是朕遗落在明间的女儿，是近日才回宫的，小你一岁，平日可叫她多陪陪你，有人说说话也是好的。”乾隆温柔似水的看着香妃许久后才回过头来看着我，“小燕子，你还没有回答朕，你穿着太监衣服意欲何为呀”

    “皇阿玛，宫里太闷了，我想出宫去走走，但是皇阿玛又不同意，我只有偷偷出去了。”我吐吐了舌头，看着乾隆的同时，却在一闪神时看见含香，原本忧郁的眼光带着刹那的笑意闪过，稍纵即逝。

    “好了，小燕子再过段日子就是朕的寿诞，到时各族使节都会来访，你便不会那么无聊了，这不有空你就替朕多陪陪香妃，恐怕这些日子，朕会有些忙。”

    “皇阿玛，您叫小燕子做陪，是不是，嘿嘿给些回报呢”我不怀好意的笑着，趁着乾隆心情极好，提出要求。

    “那你想要朕给你什么”乾隆笑看着我，我做出一付你知道我要什么的神情看着他，乾隆叹了叹气道“好吧小燕子，以后要出宫，不要装成小太监，你跟令妃娘娘说一声；让人跟着你，保护你，你就大大方方出去吧”

    “谢皇阿玛”我立马跪下磕了个头。“皇阿玛，我今日便想出宫，可以吗”

    乾隆沉吟了半天才道“好吧叫尔泰陪你去要记得早去早回”

    “是，皇阿玛”我高兴得一蹦三跳得回到濑芳斋，换回了早已准备好的平民衣服，叫小邓子去请了尔泰来，我和尔泰带着紫薇和小翠出了宫。

    惩戒恶霸

    京城中人流往来如炙，好不热闹，确实比其它地方不知繁华了多少。

    果然是皇城帝都、天子脚下，不愧为是大城市，果然富庶。

    只见前面挨挨挤挤得围了一大群人，也不知道是干什么的。

    “紫薇，前面是什么好玩的呢我们去看看吧”小燕子立马好奇的就钻了进去，原来是几个打把式卖艺的，什么钻圈、吐火、胸口碎大石。

    她撇撇嘴，咋还演这个呢都是骗人的耶她又原道返回，推推搡搡的挤出去。刚挤到人群外围，就被人又挤了回去，等她好不容易又挤了出来，却不见了他们三人的踪迹。

    “肯定是找不到我，到会宾楼去找柳青柳红了。”本来我们出宫就是为了找他们，想来只要找到会宾楼就肯定就会找到紫薇他们的。

    于是她向一个大婶问明了会宾楼的方向，就马不停蹄的走着。突然一个不稳，迎面撞上了一个人。

    “哟，我说今天怎么一大早起来就有喜鹊在叫呢，原来是要碰上这么美的小娘子呀。”一个模样轻浮的年轻男子嬉笑着一把抱住了她。“在下赵强，敢问小娘子芳名呀”

    唉，出门没看黄历呀，怎么就遇上个瘟神了呢。小燕子心中气恼着，一把挣开了他的手，转身欲走。

    “哟，这是上哪呀，先别这么忙的。陪少爷我走走”赵强手一伸。拦住了小燕子的路。

    其实说实话，他老远就看见这个身材又好、脸蛋又漂亮的美人，看她行色匆忙，他故意走近她，好让她撞上他，他就可以软玉温香抱满怀了，看着她恼羞成怒的神情还真让这他心里痒痒的。可谁料这小美人竟然还会两手，还来是不使用非常手段的话，只怕今日是很难抱得美人归了。

    “你，究竟意欲何为”小燕子非常气恼地看着赵强。

    “你说呢小娘子”赵强边说边一把摸上了她嫩滑的脸颊。

    “你放肆。”说罢，小燕子一掌击向赵强，可不料却扑了空，显然是他早有防备，于是她使出全身所学再次袭向赵强，可是却不知怎么，总是差那么一点点就可击中他，每每扑空后，难免会有些心浮气躁起来。

    可谁知，就再她一分神之际，左肩被赵强击中，“啊”她吃痛叫出声来，突然一粒不知是何物的药丸射进了她嘴里，还来及吐出来，就被赵强捏住牙关，被迫吞了下去。

    “你到底给我吃了什么，咳咳”小燕子一双美目含着水气的瞪着赵强。

    “嘿嘿当然是叫你欲死欲仙的宝贝了。”赵强淫邪地看着眼前的美人，因为药物的关系，逐渐布满红光的美丽脸庞。

    “你卑鄙，竟然给我吃春药”她气得咬牙切齿。

    “非也，此乃用些许春药改良后的软骨散是也。小美人，你还是认命地顺从我吧不然待会有你受的。”赵强一手怀抱着小燕子，一手在她身上到处游走。

    “你放开我。”她浑身发热且虚软的靠在赵强身上，想着前些日子自己用软骨粉对付永骐他们，难道是自食其果，今日也让她在软骨散下吃亏吗

    “小娘子，你怎么了怎么不动了。”赵强邪笑的一双大手用力的抓住她丰满的双乳，在她身体尽情的上下滑动抚摸着。

    “不要你放开我”她无助的看着赵强那充满淫邪的脸。

    “美人，我受不了，我等不及要上你了。”说罢，赵强拽着小燕子就往拐角的一个小巷子走去。

    这下子，小燕子是真的慌了神，她没想到他会在光天化日天子脚下胡来，要是真让他把自己拉去那人迹罕至的巷子，只怕会发生些自己不愿意想的事情吧。

    她开始拼命的挣扎自己虚软的身体，一边虚弱的喊着放开放开。果然，路人马上注意到了路边那两个拉拉扯扯的男女。

    却没想到赵强无耻的一笑，冲着停下脚步看热闹的路人说“我家娘子偷穿了丫头的衣服跑出来玩，我正要带她回家呢”

    旁边跟着赵强的几个仆役也马上反应灵活的开始七嘴八舌的说些什么“夫人您别嚷嚷”“夫人别生气”的话来。路人一见是京城郝郝有名的赵恶霸的家务事也就不敢多罗嗦了。

    “不不是我不认识他，救命呀”小燕子挣扎着四下求救，可围观的人群也只能摇摇头，可怜的看着她，然后渐渐散去。

    赵强在几个仆役的帮助下，三两下就把小燕子拉到了一边的小巷子深处。“嘿嘿，你叫呀，再叫大声些少爷我就喜欢听女人叫，今天少爷没试过你味道是不会放过你的，哈哈~~~~~~”淫心渐强的赵强毫无顾忌的大笑着。

    赵强用眼神示意几个仆役下去把风，好让他风流快活，几个仆役领命后，很快就消失了，此时只剩下他们两人。

    “小娘子，准备好了吗为夫马上来疼爱你。”他将她抵在墙上，撕扯着她的衣服，接着再俯下头，吻上她的红唇

    “啊~~~”突然赵强发出一声惨叫，原来是一块比拳头还大的石头打到秦强的右手上，只听一阵劈啪的骨头短裂的声音一阵阵的传来，想必是粉碎性骨折。

    只见一个身着深紫色的金边锦衣的男子，英挺俊秀的脸上，一双妩媚赦人的桃花眼，仿佛能勾人魂魄般。这样的人，天生就是勾人犯罪的，她心里暗暗补充。仿佛察觉到她“炽热”的注视，他偏头对上她观察的视线，凤眼微眨，暧昧的冲她一笑。

    她连忙低下头，整理自己已衣不蔽体的衣物。

    他懒洋洋的走到还在拼命哀号的赵强面前，一脚踩在赵强还算完好的左手上，一双含情的桃花眼正带着危险且极具媚惑的笑容道“今天要了你的右手，只是警告你，女人是要温柔对待的。下次若再是被我瞧见你当街戏弄女子，定然取你狗命滚”言罢，转头看向小燕子。“你还好吧”

    “那个谢谢公子”她双颊微红，看着赵强带着一干早已被撩倒的仆役连滚带爬的消失了，可又担心的看着眼前的紫衣男子，想着刚才有没有被他看见什么不该看的，她紧张地道“敢问这位公子尊姓大名，日后小燕子定当还给公子这份人情。”

    “在下赛斯罗，姑娘不必多礼，这家伙简直侮辱我们男人的脸，给他这点教训是他应得。”他闪动着一双妩媚赦人的桃花眼深深地凝视着小燕子“姑娘长得如此貌美，出门实在是得有人相陪才好，如若不然，像方才之事也就不会发生了。”

    “是，公子说得极是，方才我同家人走散了，正欲前去寻找，却没想遇上此人，险些，幸好是遇上公子，此恩此德小燕子没齿难忘。”

    “好说好说，姑娘身上的衣服怕是不能再穿了，在下陪姑娘去换身新衣可好”

    “如此有劳公子了。”正欲走动，奈何身子发软，眼看就要摔倒，一旁的赛斯罗及时把她抱住，才免于她摔在地上。

    “谢谢公子，我中了那人的软骨散，只怕走不了路了，啊~~~~~~”她话还没有说完，便被赛斯罗一把抱起，大步向外走去。

    因酒误事

    小燕子在赛斯罗的陪同下，来到一件衣饰店，换了一身新衣，解去了她身上的软骨散，并将她送到了会宾楼后，便转身离去，小燕子看着赛斯罗远去的背影，久久不能忘怀，想着他施恩不妄报，高风亮节的义举，以及媚惑人心的笑容，都在吸引着她。“不知何时可以和他再见面。”她暗暗想着。

    “小燕子，你跑到哪儿去了，都找了你半天了。”在会宾楼里面的紫薇看见站在门口发呆的小燕子，连忙出来。“你怎么了，怎么不进去了，柳青柳红已等候你多时了。”

    “没什么，只是身子有些不舒服罢了。”小燕子笑着说。“我们进去吧”

    在往二楼走的时候，她突然发现人群中，有个用白巾缠着头的年轻人，正在和他手下说些什么，他有着很阳刚气息的脸庞，但此时却有些苍白，剑眉入鬓，凌厉的眼神，还不时闪过一丝杀气，高挺的鼻梁，抿紧的薄唇彰显着主人的性格必定坚强不屈。体格高大，穿着一身很奇怪的衣服，浑身都带着异国情调和一点暴戾的感觉。虽然他只是坐在那儿，不必作势便显露出一种择人欲噬的张力，但却有着奇异的魅力，吸引住人的目光，令人想要去接近他，即便是知道会被他所伤也在所不惜。这人莫不是含香的意中人蒙丹

    “还是不要多生事端了”她嘀咕着上了楼，来到专门给他们留的包厢。

    “小燕子，你总算来了，我还说你要是再不来，我们都要出去找你了。”尔泰笑看着她。

    “我路上贪玩，等回头要找你们却已没了你们的踪迹了，想来必是来这里了，可是我找不到这里，所以花了些时间才找到的。”小燕子俏皮的吐了吐舌头。

    “好了，都已过了用餐时间了，我去吩咐厨房赶紧上菜上来。”柳红说完就出去了。

    不多时酒菜便上满，一屋子人，小燕子、紫薇、小翠、尔泰、柳青和柳红笑笑闹闹的吃喝着，说着这些没有见面的日子里发生的一些趣事

    酒过三巡，众人都已喝得醉醺醺，歪歪倒倒的靠在椅上、桌上。

    “咯~~~~~”尔泰打了个咯道“天色不早了，我们该走了，小燕子醒醒”

    “唔让我在睡会儿。咯~~~~~~”小燕子迷迷糊糊的说。

    “小燕子该起来了，天气真得不早了，再不回去，恐怕不妥呀”在众人当中，只有紫薇算是最清醒的。

    “好好了，怕了你们了，走吧”小燕子揉揉眼睛，脚步不稳的向外走去，众人也跟着后面。

    小燕子走着走着，下到一楼时却不小心迎面撞上一人，抬头一看，却原来是店里跑堂的小二，他端着的盘子里的汤汤水水，因为她的缘故，全部倒在蒙丹身上，盘子也落地打碎了。

    此时蒙丹正瞪着双眼看着她，霎时，小燕子清醒了些。“真是好抱歉。”她笑着抓了一块抹布，就对蒙丹身上擦去。因为动作太大，手里的抹布，在蒙丹身上乱打，全部打到他的伤口上。蒙丹一痛，不由自主的皱了皱眉，闪身避开。阴鸷的喊“别碰我”

    此时小燕子因为酒醉，已忘记自己说过不多生事端的，她只知道自己被碰了一个大钉子，顿时火高十八丈，抹布一摔，就吼了起来“你这人懂不懂礼貌我小燕子跟你又道歉，又赔笑脸，你还那么凶干什么你以为你是会宾楼的客人，我就不敢得罪你吗你神气什么”

    小燕子话没说完，蒙丹双眼一瞪，不怒而威。眼中有一股寒气。小燕子接触到这样凌厉的眼光，不禁一怔，火气更大。“你瞪我干什么”

    蒙丹和四个手下交换了一个眼光，手下忙着对他摇头。“好男不和女斗我饶你一死”蒙丹阴沉的说。

    小燕子大怒，一脚踢向蒙丹面门。蒙丹闪开。小燕子又飞出门外。边跑边喊“什么好男不好男，我看你比女人还女人”

    蒙丹那里受得了这个气，跟着窜出门去。此时小燕子正躲在暗处，见他出来，趁他不备，一拳打中他的肩头，这一下，正好打在蒙丹的伤口上，蒙丹呻吟一声，肩上沁出血迹。尔泰看到他身子摇晃，急忙一扶，握住蒙丹的手臂。喊道“小燕子，不要打了，他身上有伤”

    小燕子睁大眼睛看过来。但见蒙丹脸色惨白，神情依然自若。肩上、袖子上都是一片殷红。“一点小伤，没有关系”话未说完，早已支持不住，身子已经摇摇欲坠，蒙丹还想说什么，眼前一黑，就直挺挺的倒了下去。

    尔泰伸手一抱，托住蒙丹的身子。“赶快抱进客房里去”柳红喊。

    客房内

    蒙丹悠悠醒转。睁眼一看，看到大家围绕着他，大惊。慌忙从床上坐起身来。柳青急忙扶住，说“这位壮士，你最好再躺一躺。你的伤口，我们都给你上了药，这样包扎着，每天换药，包你十天半月就好了”

    蒙丹挣扎着坐好，对大家一抱拳。“谢谢各位有劳费心了”

    “你身上有伤，自己要保重，不能随便和人再打架了”尔泰忍不住叮嘱。蒙丹苦笑不语。尔泰接着又问“请问壮士，怎么称呼”

    蒙丹环视众人，看到一张张诚恳而率直的脸，“在下姓蒙，单名一个丹字。是回人。”

    于是大家交换了姓名，小燕子看着这一切，无奈的摇摇头，看来有些事是注定的，怎么躲也躲不掉。

    诱惑

    尔泰带着大家，回到宫里，已经是黄昏时分了。小燕子一人若有所思的走在前面，小翠紧跟其后，只有紫薇和尔泰跟在她们身后漫步在御花园里。

    “哎哟”紫薇一个重心不稳，眼看就要摔倒。

    尔泰连忙去扶，不没想脚被紫薇的衣裙所缠，脚下一滑，便成了紫薇在上尔泰在下的摔在了地上，在倒在地上的同时，紫薇的红唇不偏不移的覆在了尔泰的唇上。

    “你”紫薇看着尔泰，她正欲起身，却感觉到一个坚硬灼热的东西，强硬地顶上自己的私处，顿时紫薇羞得满脸通红。

    此时的紫薇在醉得还未完全清醒的尔泰看来，是那么美，紧搂她的大手像要把她揉入胸膛般大力，感受她薄衫无法阻隔的一双棉乳被挤压在他胸前，狂热的心更是欲从他健壮胸肌下蹦出来般疯狂跳动。

    “紫薇，你美的让我热血沸腾。”说罢一个翻身将她压在身下。

    他含住她的唇激烈的吮吻着，舌尖划入她的口中狠狠地吸吮着她口中的蜜津。另一只手则扣在她的腰上，往上抚摸着她的双乳。

    “你你不要”她结结巴巴的道，“这是在御花园”

    尔泰听着觉得有理，于是就把紫薇一拉，拉到一座假山后面去。

    “尔泰不要这样”紫薇好着急。“我们这样做是不可以的。”

    尔泰凝视紫薇，长臂一伸轻易的将她重新拉回怀里，悍然却又温柔的箍紧了她的身子，力量霸道又强烈。“今天，我就要你成为我的女人。”

    他觉得，得不到小燕子，得到她身边的紫薇也是一样，起码他离小燕子的距离近了些，于是他一把撕开紫薇的衣襟，扯下她的肚兜，一双大手占有性的覆盖在她的乳房上，用手指不断的爱抚那柔嫩的乳头。

    “别这样。”紫薇的脸瞬时乍红，呼吸变得更加急促，胸脯也在一上一下的晃动。

    “你心跳得好快。怎么，喜欢我这么爱抚你吗”尔泰低柔的在她耳边说到，放在右乳的大掌也随着她的呼吸一收一放。“等会，还有你更喜欢的呢”

    尔泰笑了，他沿着紫薇细嫩的脖子，一直来到高耸的胸脯。

    不知何时，尔泰的上身已经赤裸，坚实修长的手指正在褪下她的亵裤，罩上她双腿间的神秘地带。

    紫薇故作被他的动作吓呆了，眼角流出一滴泪，她今天正是看准了机会要诱惑他，以后可以多得到一些关于小燕子的消息。

    此时尔泰分开紫薇修长的腿，将自己硕大的男性欲望抵向她的柔软。一挺腰用力的冲刺进入到她柔软的身体里，紧密地和她合二为一。

    紫薇假装身体一僵，哭喊着用双手用力的推他。“好痛快出去”

    “紫薇，乖，一下子就过去了”尔泰喘着气，努力定住身子不动，感受那种被上等天鹅绒似的身子包紧的感觉。

    他伸手爱抚着她胸前的柔软，来引开她的注意力，接着，又以一记强有力的冲刺开始律动起来。

    “唔呀啊”紫薇禁不住地呻吟，紧咬着嘴唇。

    看着紫薇的反应，尔泰受到鼓舞，猛地将自己的男性抽出来，又迅速的插进去。紫薇紧紧攀住他，跟随着他的律动，接受他全然的需索。

    他带领她进入了属于他们俩人的情欲天堂，在她的体内释放了自己。

    许久后，紫薇睁开眼，她发现尔泰的手臂还紧紧地搂在她的腰上，他的一条腿还大咧咧地插在她双腿中间。被折腾了许久，她故做悲愤的从尔泰的怀抱中挣扎出来，一边哀怨的看着尔泰一边穿着衣服。

    此时的紫薇在他眼中是一个双眸含情，唇色艳红的女子，一举一动之中都含有慵懒和风情。

    “紫薇，我不会负你的，我一定会娶你给你一个名份。”尔泰激动的抓着她的手。

    紫薇眨着一双盈盈水眸看着他，“你说的都是真的吗”

    “要相信我好吗紫薇”尔泰在她脸颊上温柔的落下一吻。“我们一定会尽快要皇上知道你的存在，到时我就请皇上为我们指婚，好吗”

    “那你们以后有什么计划，可不可以先告诉我呢”紫薇无限柔情的看着他“我想提前知道你们的计划，可以预先做好准备呀小燕子总是莽莽撞撞的，怕是帮不了什么忙，我不想你们孤军奋战。”

    “紫薇，你真是这样想的。噢我的紫薇，你真是善解人意呀我福尔泰今生能娶到你为妻，真是三生有幸呀”尔泰兴奋的紧紧抱着她。

    紫薇靠在他的怀里，眼中精光一闪，嘴角带着得意的笑，声音却越发娇柔、媚入骨髓的道“傻瓜，我都是你的人了，还有什么不能为你想的呢天色已很晚了，我若再不回去，只怕会起疑了。”

    “紫薇，你对我真是太好了，真舍不得放开你呀”尔泰温柔的说。

    “不要说傻话了，我们不是天天可以见面吗”

    “见是可以天天见，可是却不能天天对你那个”

    “好了，下次再好好陪陪你”她在尔泰唇上亲了一下“听话，快回去吧若是想我了，就来这里吧”

    “你是说，我们以后”尔泰欣喜若狂。

    “只是”她故做犹豫不决的说，“我们的事情千万不能告诉任何人，起码现在不能，包括你的家人和小燕子，知道吗”

    “为什么”尔泰傻傻的说。“你糊涂呀这样你家人会认为我水性杨花以后不让我进门呀”她娇嗔着。

    “是，你说得是。”尔泰一拍额头，“还是你设想周到，我怎么没想到呢”

    “好了，快走吧迟了的话，宫门就要关了，我也要回去了，不然小燕子会担心了。”

    于是两人依依不舍的离开了。

    贵人上

    “小玉，你怎么才回来，我们都等你好半天了，还以为你出了什么事呢”我看着头发有些零乱的紫薇道。

    “哦没什么，只是回来时，不小心扭到了脚，才回来晚了。”她含笑着说。“不过现在已好些了。”

    “好了，今天也玩得够疯了，你们都回去早些歇着吧，我也有些累了。”

    于是众人都各自回房休息

    第二天，我睡到日上三竿才起床。

    这时听见门外传来彩霞的声音“格格，您醒了吗皇上派人来传话，若是格格醒了，就请格格去宝月楼一趟。”

    “彩霞，进来吧，我已醒了。”

    “是，格格。”彩霞进门后，开始为我梳洗打扮，待一切收拾妥当后，我带着紫薇和小翠向宝月楼走去。

    宝月楼外

    一干奴才跪得满院都是，从里面传来乾隆的怒吼和女子的哭泣声。

    “小玉小翠，我一个人进去就行了。这里不用你们侍候，你们回濑芳斋吧”我吩咐着她们二人。

    “是，格格。”两人施了一礼后，退出了院子。

    我走进宝月楼，看着满屋子的的凌乱，乾隆愤怒的脸及含香带泪的容颜，

    “小燕子给皇阿玛请安，给香妃娘娘请安”我低下身子，微微一福。

    “还请什么安你看朕现在有什么好安的。”乾隆气恼地说。

    他看着含香半晌，见她没有半点软化的迹向，于是一拂袖子说道“哼朕如果占有了你，朕和一个强盗又有什么两样好你这样不情不愿，联也不勉强你朕要等着，等你屈服的那一天”

    乾隆说完向外走去，才要出门又道“小燕子，替朕劝劝她，既然来了北京，就应该淮备把她自己献给朕，若是不然，朕也不知道会做出事情来。”

    含香突然身子一僵，神色中有一股凄绝的美丽。我被这样的美丽所震撼了。

    “小燕子，你说皇上会不会因为我的拒绝而攻打我的族人”含香哀伤的说

    “不会的，皇阿玛不会的。”我说的是话不对心，心中也不是很有把握。“刚才到底是怎么回事”

    “你不会明白的。”含香伤心的看着我。

    “你不说，我当然不明白呀”我看着她，小心的试探着“可是为了蒙丹。”

    “你说什么你怎么知道他的他现在哪里他的伤到底重不重”原本坐着含香一下子站起来，抓着我的手激动的道。

    “你先放开我的手，你把我抓疼了。”我呼出一口气，看着手上的红印，没想到这个含香一副弱不禁风的样子，没想到力气却这么大。“你一口气问了我这么多问题，叫我先问答那一个呀”

    “小燕子，求求你就不要逗我了，快告诉我他现在到底怎么样了”

    “其实”我掉足了她的味口才道，“他没什么，只是受了些伤，已包扎好了，很快就可以复原，你放心，他现在住在我一个朋友那儿，很安全。”

    “那就好，那就好。”她喃喃自语的又坐了回去。

    “你是不是应该告诉我实情呢我已告诉你想知道的事情了。”

    “你可以为我保守秘密吗”她看着我。

    “唉看来她是要告诉我，她和蒙丹之间的恋情了。”我暗暗的想着，原来一切都注定好了。就算你不想去管，它也会自动落到你面前，叫你不管都不行。

    含香眼睛看向窗外，似乎这样就可以看到心上之人，“我和蒙丹，从小一起长大，我们回人有几句话，翻成中文，是这样的你是风儿我是沙，风儿飘飘，沙儿飘飘，风儿吹吹，沙儿飞飞。风儿飞过天山去，沙儿跟过天山去他是风儿我是沙。”

    “所谓在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝也不过如此了。”我感叹地看着陷入回忆里的含香。

    “小燕子，请你帮我告诉他，请他珍重自己，不要再拼命了就当我已经死了吧皇上已经封了我作妃子，我和他是不可能的。”

    “既然皇阿玛已封你为妃，而你也明白，为何要拒绝皇阿玛呢”不是我狠心，而是我知道这件事不是我能管得起的，我没有电视的小燕子那般的耍宝，引不起乾隆的珍爱，若是能引起，只怕是我不能接受的。

    “我我”含香欲言又止，“你有什么难言之隐吗”我疑惑的看着她。

    她站起身来到我身边，握起我的手，探向她的下半身，“你干什么”我不敢置信的惊呼出声。

    “你知道这是什么吗”此时的含香仿佛像是变了个人似的，全身上下散发着一股淫邪之气。

    贵人下

    这时我才发现手中握着的是一个坚硬灼热的东西，一个我熟得不能再熟的东西，那是我在那三个男人身上时常见到的东西，一个每每总是把我弄得欲死欲仙的东西。

    “你是男人”我吓得放开手中的握着的巨物，忙退后几大步，惊恐地看着她，喔应该是他。

    “这样，你该明白，我为什么要拒绝皇上了吧”霎时，含香又恢复了原样，还是那样空灵的美、美得不食烟火般的弱不禁风，仿佛刚才的一切只是我的幻觉。

    “我总不能告诉皇上，我是男人，让天下人耻笑当今圣上封了个男人为妃子吧”他苦笑得看着我。

    “若真是那样的话，只怕皇上会恼羞成怒，灭了我们一族都有可能，我们的族人，在皇上攻打之下，早已民不聊生，若是因为我的缘故而灭族，你叫我情何以堪。”

    “那也不能如此下去呀皇阿玛早晚一天都会知道的。到时候怕真是纸包不住火呀”

    “那也是我的命，只能拖一天是一天了。”他衰怨的叹了口气。

    “要怪只能怪我命不好，小时候总是生病，族里的长老算出我一生有两次大劫，一次在出生之时，还有一次在双十年华，我今年十九岁，还有不到一年的时间，看来我的大限快到了。多活些日子也只是行尸走肉而已。”

    “那也不一定不然你也不会躲过第一次劫呀只要你躲过这一次劫，必定否极泰来。”我笑看着他。

    “那是你不知道，当年因为我的出生而害死了那位长老，因为他透露了天机，所以遭到的处罚。”

    “到底透露了什么天机呀”我不禁好奇的问。

    “我一出生，身上的阴气太重，必须打扮成女子才能安然长大，否则的话必然早夭，我娘听了这位长老的话，便将我从小当做女子来养，而长老却因我而死，在他临死前还告诉我娘，我还有一劫在双十年华，必须要有贵人相助才能避过。只是这位贵人确是难找。”

    “什么样的贵人如此难找”我疑惑的问。

    “死而复生之人。”含香苦笑的说，“世上怎可能会有已死之人，再复活的道理。”

    “死而复生之人死而复生之人”我喃喃的重复着含香的话，难道，我瞪大双眼，看着含香，难不成这个贵人是我吗

    看来，冥冥之中必然有什么牵引着，注定了这个闲事非要我来管，如此看来，我不管真的是不行了，如此，我可要好好的管上一管，才对得起老天对我的厚爱了，呵呵老天，等着接招吧我不会认输的。

    “我来帮你想办法吧你身上的香气可以传给其他人吗”我满含希望的看着他。

    “也不是完全，我以前同蒙丹那个时，曾有部分香气传到他身上，因为我身上的香气，会随着身体温度的升高而越发浓郁。”含香红着脸说。

    看来他们两人已情深到如此，就算是男人也不能阻碍两颗相爱的心，只是两个男人要怎么办事呀我可是很好奇呢改天要含香细细地告诉我吧，谁叫我好奇心重呢

    可是现在的我却不知道，日后因为我的好奇心，将我推向了万劫不复之地。此是后话

    我调整了下心神继续说道，“既然香气可以传的话，这就好办了，还有你身边的两个婢女，可信吗”

    “可以为我而死，她们两人是我的心腹，而且知道我是男子之身。”

    “可以为你而失身吗”

    “你是说”

    “是的，要她们中的一人代替你失身给皇阿玛，不过在此这前，需要你们剧烈的热身一翻，将你身上的香气过给她，这样皇阿玛才不会起疑心。”

    “不要，我不会碰女人的。”

    “哈哈哈哈”我笑得真不起腰来，“笑死我了，是你想歪了，我也没说要你和她怎么样呀哈哈~~~~”笑得我的肚子都疼起来了。

    “那你刚才说叫我把香气过给她。”含香气呼呼的说。

    “你们可以运动呀”

    “运动是什么”

    “应该这么说，你们穿着贴身的衣服，在屋内要么跳舞，要么舞剑，要么在屋里来回多跑几次，只要将你身体的温度提高，就可以将香气传给她了。然后等皇阿玛来后，你就跳舞给他看，等皇阿玛动情想那个后，你就将灯熄灭，然后你的侍女就代替你了，这个计策可好呀”

    此前含香眼神发亮的看着我，“小燕子谢谢你，你真是我的贵人呀”

    “咳咳~~~，我可还没有死呀”她不会看出什么端倪了吧

    错认

    “好了，你还是赶快准备吧我想皇阿玛是等不了多久的。”我站起身看着他道，“我现在应该过去看看皇阿玛了，方才看他似乎很生气的。”

    “用过午膳再走吧”含香看着我说。

    我看看天色道，“好吧难怪肚子都饿了，原来是到吃饭的时间呀呵呵”。

    待我吃饱喝足后对含香道，“我该走了。”于是便起身向外走去

    “你还会过来看我吗”含香的声音在我身后响起。

    “当然了”我回过身戏谑看着他，“我还想知道两个男人怎么做那档子事呢呵呵~~~”

    霎时，含香红透了脸颊，我好笑的走出了宝月楼。

    我穿过御花园的捷径，来到御书房，竟然没有看见乾隆，问过门口的侍卫，他也不知道乾隆到哪里去了。

    我离开了乾隆的御书房，正欲到御花园里去找找，却不想迎面撞上一人，待我稳住身子看向来人，却不禁惊呼出声，“是你，赛公子，你怎么会在这里”

    看着眼前只有一面之缘的赛斯罗一双熟悉的桃花眼正好奇的看着我，“怎么迷上我了吗这么盯着我看嗯”，听他这么一说，我连忙低下头，这时我才发现自己被他抱在怀中，我赶紧想要挣开，可是却紧紧地被他捆住，怎么挣也挣不开，“你”

    “嘘我想我们肯定有很多话要说这里不是说话之地，我带你去个地方我们好好叙叙。”说完一把抱起我就走。

    赛南卡看着怀中抱着的美人儿，想她肯定是将自己当做是他大哥赛斯罗了，他们两人是双胞胎，平日里他们总是经常交换身份戏弄人，看着眼前这个美人儿似乎很喜欢大哥，既然如此自己且就装成大哥，与这个美人儿好好温存一番。

    看着自己在皇宫里暂时住的屋子已到，加快脚步进入屋子里，反身单手将门栓插上后，大步来到大床边放下怀中的美人儿

    “告诉我，你想我吗自从与你分开后，这几日我心心念念的都是你，连晚上做梦都梦见你。”赛南卡故做深情的看着眼前的美人儿。

    “我”看着这几日想着的人，就在自己面前，不禁又些傻了，“也想你”

    “我想你，想得心都痛了。”赛南卡看着佳人的红艳的唇，眼神加深了些许。“我可以吻你吗”

    “我”呆呆的看着他俊俏的脸庞，不自觉得的点了点头。慢慢地闭上双眼，我感觉到他轻轻地吻上了我的双唇，被他伸入口内的有力舌头肆意的翻搅着，我被他好闻的气味给弄得晕头转向，小舌随着他的舔弄和他纠缠着。

    好久后，感觉到他修长的双手沿着我身体的曲线慢慢向下，不知何时我已赤裸着身子躺在他的身下

    “嘘宝贝，你好美、好香不要遮，我尝尝看，是不是如我想象的香甜”他俯下头，将薄唇覆盖在她丰软的胸乳上，含住了顶端的乳果，并反复吸吮她的柔软。

    “不不可以”我这才慌乱的推拒着他。可娇弱的自己怎敌得过他的强劲

    我虚弱地喘着气，渐渐地放弃了挣扎，将头仰起闭上眼，感受着他强硬的插入与私处传来的快意

    许久后

    “你还好吗”他用手抚摸着我的后背，顺着我散落的发丝，亲昵的在我耳边低语。

    “我你”我满面通红的依在他的怀中，我没想到自己竟然跟一个只有一面之缘的男人在床上翻搅了这么许久，我不明白，本只是许诺他一个吻的，怎么变成现在这个样子，我都不知道在这样的情况下被他要了几次，只觉得浑身松软无力

    “看来，你还有力气吃话，显然是我不够卖力了。”他将我翻了个身，于是我就这样面向床的，被他压在身下，一个挺身进入

    “唔好深”我吐出破碎的呻吟，这个体位让他能更直接的进入我的身体，刚刚经历高潮的身体又升起快意，他每一次进出的摩擦冲刺都仿佛将我抛掷云端，我咬着牙，依然露出了破碎的昵咛，直到滚烫的热浆在身体里慢慢的化开

    我累得在他的怀中昏睡过去

    双生子

    待我醒过来时，太阳已快落山

    “天色不早了，我们是不是该起来了”我被他压在身下十分的不舒服，而我没想到的是与他在床上翻滚了整整一个下午。

    “也好，我正好也有事要去见皇上。”于是我们两人很快便穿戴好，再次来到御书外，还没有走近，就听见乾隆爽朗的笑声。

    另一个豪放的声音正大笑着，用不标准的中文说道“哈哈哈哈这中原的景致、风土，和西藏实在不一样，这御花园的风景，一路走过来，好山好水好好呀”

    乾隆也大笑着“哈哈西藏土司偕同几位王子和公主路远迢迢来到北京，让朕太高兴了。咦你不是还有一位王子呢”

    “肯定是被御花园的景色迷住了吧哈哈”这时，我们正巧进入御书房。

    只见一个同乾隆差不多年龄的粗犷男子望着我们，“南卡，你这孩子怎么这么慢，等你好久了还不过来见过皇上。”

    “是，父亲。赛南卡参见皇上，吾皇万岁万岁万万岁”

    南卡我看着他跪在地上给乾隆行礼。他怎么叫赛南卡不是叫赛斯罗吗我暗自思量着，连他什么时候起身我都不知道。

    “小燕子，你怎么了发什么愣怎么连行礼也忘了呀”这时乾隆的声音打断了我的冥想。“小燕子给皇阿玛请安，皇阿玛吉祥”

    “这位是”一个熟悉的声音在我身后响起。我慢慢转身看向出声这人，“呀”我脸色苍白的看着他，“你”我迅速转过头看着方才同我一起进门之人，“你你们的脸”

    我不敢置信的来回看着他们两人，两张同样英挺俊秀的脸，一样的桃花眼

    “他们是双生子，一个叫赛斯罗，一个叫赛南卡，都是极为出色的青年呀”乾隆适时的解释着，“他们都是这位西藏吐司巴勒奔的儿子，旁边是她女儿塞娅公主。”我这时才注意到一旁站一位身着红衣的女子，想必就是塞娅公主了。

    “这是朕的女儿小燕子。”乾隆向巴勒奔一家介绍着。

    而我确是不敢相信眼前的事实，竟然，我竟然把赛南卡当成了赛斯罗，而且还跟一个初次见面的男人做了，而且还不只一次，我的脸色由白变红，再又由红变白，就这样红白的交替着。

    “小燕子你是不是不舒服怎么脸色这么不对劲呀”乾隆关心的问着。

    “是，皇阿玛，我有些不舒服，我想行先下去休息。”

    “那，好吧要不要朕传太医给你瞧瞧”

    “谢皇阿玛关心，不用了，只是小问题，休息一下就好了，小燕子告退。”我出了御书房快步的走着。

    而我没想到的是赛南卡也跟着我出来，几个飞跃便拦在我身前，“怎么走这么急呀嗯躲我吗”他邪肆的在我耳边吹着气。“还是因为跟我有了关系后，你怕见到赛斯罗呢”

    “你”我满脸通红的怒瞪着他，“你还敢说，你为何要假扮他来调戏我。”

    “假扮”他戏谑的看着我，“我可没有说我就是赛斯罗，是你一开始就称呼我为赛公子呀你忘了而且我确实是姓赛呀”

    “我我”我抖着双唇，竟然无法驳斥他，确实是我错认了他。“好，是我认错了人，可你你不能趁机，占我便宜呀”

    “这么说如果是我大哥的话，就可以占你便宜喽”

    “你”，此时我恨不得找个地洞钻进去，“简直不可理喻，得了便宜还卖乖我以后再也不想看见你了。”说完就越过他飞快的跑着

    “啊~~~~~~~”一头撞向一个坚硬的物体，“你还好吧”我抬头看着他，“又是你。赛南卡，我刚才说过了，我再也不要见到你。”我一把推开他。

    “南卡他怎么了，你和他到底怎么回事。”他关切的一把拉住我，“我是赛斯罗呀”

    “我，我们，你”我语不成句的看着他，对着赛南卡我还可以振振有词，可是对着他我却一句话也说不出来。

    于是我不理他，挣开他后，正欲从他身边走过时，却不想被他一把抓住手腕，“为何不说话，到底出了什么事，是不是，南卡，他欺负你。”

    听他这么一说，我顿时泪眼婆娑的看着他，“你不要再问了，我什么也不想说。还有，我以后也不想再见到你了。”

    “好，你不想说的话，我不勉强你，我去找南卡问个明白。”

    “不要”正欲抓住他，可是他动作极快的早已消失在我眼前。算了，管他是赛斯罗，还是赛南卡，这辈子我都不想再见他们了。

    于是我慢慢的向濑芳斋方向走着

    谈判

    赛斯罗几个飞跃找到赛南卡后，劈头就问“你和她到底怎么回事为什么她说不想再见到我们。”

    “什么怎么回事”赛南卡吊儿郎当的说，“不就是那么回事是她不好意思面对你罢了。”

    “什么那么回事，你说清楚行不行”赛斯罗有些不耐地说。

    “怎么，她没有告诉你”赛南卡不怀好意的说。

    “她要是说了，我也不会来问你了。”他着急的说，“是不是，你做了什么不该做的事，惹她生气了，连带也不想再见我。”

    “是呀还真是让你说中了，我是做了不该做的事，确实惹得她非常生气，对不起，连累了你。”

    “到底是什么事”

    “哎出了这种事，她还有什么颜面再见你呢为免她以后伤心，哥，你不要再见她了。”赛南卡故做唉声叹气的道。

    “赛南卡，你给我说请楚到底是怎么回事，你不说清楚，我是不会放过你的。”他怒吼着。

    “不就是，她把我当成了你，然后我们就那个了，之后她发现原来我并不是你呀就恼羞成怒，如此而呀”

    “你说什么你们竟然竟然”赛斯罗气得语不成句，他没想到赛南卡在皇宫大内竟敢做出这种事情来，他愤怒的一把抓住赛南卡的衣襟道“你怎么可以碰她你怎么可以”

    “为什么不可以，我又没有强迫她，是她心甘情愿的。”他狡辩着。“我已经得到了她的身子了，她是我的了。”

    “你都说了，是她把你当做了我，才和你，若是她知道你并非是我，才不会同你”

    “好了，事到如今，再说这些又有何用，做都已经做了，若是你遇上这种事，你会错过吗”赛南卡打断了他的话。

    “是，我是不会错过，可是我会光明正大的要她，才不会像你这样用卑鄙的手断得到她。”从他第一次在那恶霸的手中救下她后，他的一颗心便掉在她的身上。

    他第一次见到如此美若天仙的女子，还有那引人遐想的美妙身子，令他好想把她占为已有。虽然他以前也有过许多女人，可是她是第一个能让她产生如此占有欲的女人。

    于是他故意做出一些，能令她生出好感的事情，让她能对他牵肠挂肚，等到他们下次再见面之时，他便可以得到她了，可是这一切都让赛南卡给捷足先登了，他恼怒的瞪着仍在说个不停的赛南卡。

    “哥，你都不知道她的身子有多美妙，这世间怕是没有男人可以逃脱这种销魂的滋味，与她欢好过后，我恐怕再也没有兴趣抱其他的女人了，她的身子简直能让男人发狂，每每进入她便不能自己，仿佛有无数张小嘴在吸吮我，真是爽到极点，恨不得永远留在她的身体里，不要出来”赛南卡仍是回味无穷的说着，“哥，我已经决定了，我一定要得到她。”

    “我告诉你，你这辈子想都别想，她是我的，是我的女人，你别再想碰她一丝一毫。”赛斯罗咬牙切齿的怒吼着。

    “是吗你的女人刚才她好像是躺在我的身下吧”他对着赛斯罗挑衅地一笑，“现在说她是谁的女人，是不是为时过早呢别忘了她是皇上的女儿，她是谁的女人，尚未可知吧”

    “赛南卡，我警告你，以前我们可以共用一个女人，但这次不可以，你别想打她的主意，否则别怪我对你不客气。”他撩下狠话。

    “哥，我也可以告诉你，叫我放弃她，这辈子你都休想，你要对我不客气，尽管放马过来，至于她是谁的，也不是你说了算，我们各凭本事，如何除非你不敢和我比”

    “谁不敢比就比，你一定会输的。我一定会请皇上将她指给我的。”赛斯罗信誓旦旦的说。

    “大哥，二哥，你们在这里呀，晚膳时间到了，父亲叫我出来找你们过去陪皇上用膳呢”塞娅气喘吁吁的跑过来说。

    “知道了”两人异口同声的说完，便往回走去。由于两人刚才太过于专注，不曾发现藏在暗处的一双眼睛

    “喂你们等等我呀”塞娅又气喘吁吁的追着他们而去。

    秘密

    “原来如此，看来好戏即将上演了。”紫薇看着三人离去的背影喃喃自语着。方才两人的对话可是被她听得一清二楚的，她朝着三人消失的方向走去。

    濑芳斋内

    “怎么紫薇去了这么半天，还没有回来”我在屋子里来回走着。“叫她去问问，看皇阿玛几时用完膳能到濑芳斋来一躺，去了这么许久，不会出什么事了吧”

    然而此时的紫薇，从乾隆那里出来后，来到了皇宫门口

    “这位侍卫大哥，麻烦你到福大学士府去跑一趟，对福家二公子说，还珠格格的婢女小玉传话给他，格格有事找他，请他进宫一趟”她说着同尔泰之前便商量好的暗语，只要他听得懂。“这是给大哥的辛苦费。”小玉递给他一锭金子，说完还不忘对他妩媚地一笑。

    这个侍卫立马眉开眼笑道，“小玉姑娘，你放心，在下杨勇一定把话带到，不会误了格格的事情。”

    “如此有劳这位大哥了。”她对着杨勇笑得是万种风情，从没接近过女色的杨勇立时被她迷得神魂颠倒，“以后若是小玉姑娘，有任何需要，尽管来找杨某，杨某定当为姑娘办妥。”

    “真的吗”她对着杨勇笑得越发娇媚道，“那如果我想随意出入宫门呢你也知道，宫中有时候是挺闷的，如果能够随意出入宫门，出去逛逛，那该多好呀”

    “这没有问题。一切包在杨某身上。”杨勇已被她迷得三魂七壳都飞了出去。满脑都是她的笑颜。

    “呵呵”她掏出手娟轻掩嘴角，媚惑地笑道“那小玉谢谢这位大哥了，小玉有事，先行告退了”她风情款款地从杨勇身边走过。

    “哎呀”她故意被裙子绊着，趁倒在杨勇怀里时，故做不经意地将红艳的唇擦过他的嘴角。“小玉姑娘，你没事吧”

    “谢谢你我没事，勇哥哥”她在杨勇耳边吐气如兰的娇声说着，杨勇觉得混身轻飘飘的，骨头都酥了，“没事就好没事就好”她看着眼前单纯的男子，不禁想着，“我就不信你不中我的美人计加苦肉计，你以后还不是要乖乖的听我摆布。”

    “好了，我没事了，只是被裙子绊了一下。”她从杨勇怀里退出来，“我该回去了。”临走前看了他一眼，故做不经意的将手娟抛落。

    杨勇连忙捡起她掉落的手娟，“小玉姑娘”看着远去的人儿，哪里还听得见他的呼唤。

    “杨侍卫长，艳福不浅呀”

    “兄弟们常年站岗，都不曾有像侍卫长这样的艳福，有美人投怀送抱呢

    “是呀还有美人送的定情信物呢”

    “兄弟们可真是羡慕呀杨侍卫长今天要请客庆祝庆祝哟”旁边的一干侍卫你一言我一语的说着。

    “好没问题，今天我请所有的兄弟们去喝酒，可要不醉不归哦以后见了方才的小玉姑娘，看在我的面上，也要好生礼遇，若是我不在的话，但凡她吩咐的事情，兄弟们都要为她办好”他爽快的说着。

    “好”一群侍卫异口同声的说道。

    濑芳斋内

    “紫薇，你可回来了，我担心你会出事”我焦急的看着她，“怎么样，同皇阿玛说了吗”

    “嗯皇上说，等用了午膳就会过来的，我有些累了，想去休息了。”

    “好你去休息吧”

    紫薇退出了出去，并没有回房休息，而是消消地来到上次去尔泰偷欢的假山处

    “紫薇，你可来了，想死我了。”尔泰一把将她揽在怀中，低下头就吻上了她红艳的唇，两只大手则到处揉捏着。

    “尔泰，不要，我有事要说。”

    “紫薇，我不管有什么事，等先喂饱我再说。”说完，飞快地扯起她的衣服，待她一丝不挂的时，方才猴急地脱掉自己一身的衣物，抱着紫薇一个用力进入她的体内，开始驰骋起来

    几番激战下来，紫薇早已累得气喘吁吁，而尔泰却神清气爽，一脸愉悦地道“你有什么事情要同我说呀”一只大手还忍不住地在她的身体上游移着。

    “你可知道西藏吐司来京之事。”

    “知道呀还是我同阿玛陪同皇上迎接的他们呢”

    “那你可知道，小燕子同西藏吐司的其中一位王子那个”

    “那个什么呀”他不明所以的说。

    “傻瓜，那个，还不明白呀”紫薇瞪了他一眼，“我们现在不就是在那个吗”

    “什么不会吧”尔泰瞪了眼睛，“我的天呀我哥和永骐走时，还同我说要我密切留意小燕子身边出现的男人，不要这些男人靠近她，如今小燕子她她，完了，我哥和永骐回来，若是知道这件事，定不会饶过我的。”

    “这关你哥和五阿哥什么事呀”紫薇奇怪的问。

    “你是有所不知，我只能告诉你一人，你千万不要告诉旁人了。”尔泰小声得说，“其实我哥，永骐和永琪他们三人和小燕子，同我们一样，早就巫山云雨过，听说日子还不短。”

    “什么”她惊呼出声，这可真是个惊人的消息，“我怎么不知道”

    “你怎么可能知道，连我都是最近才知道的。他们总是每天半夜去找小燕子，天没亮就离开，你们谁能发现的了呢”

    “难怪这段日子，小燕子不要明月彩霞她们帮她沐浴，却原来是这个样子。”她喃喃自语着，“小燕子，你不要怪我，是你自寻死路。让我知道这个天大的秘密。”

    “好了，紫薇，你快告诉我，小燕子同西藏王子间到底是怎么回事”尔泰突然想起来这件事情来。

    “今天，小燕子叫我去传话给皇上，她有事要同皇上说，叫皇上用完膳后到濑芳斋去一趟，结果我在路上就听到了西藏两个王子的对话，差点还大打出手呢”

    “都听到什么了”他焦急地问着。

    “不就是他们兄弟两人争风吃醋喽，说小燕子是谁的女人，好像那个叫赛什么卡的王子同小燕子那个，才引起另一人的不满。”

    “怎么办怎么办我哥他们要是知道了，我是死定了”

    “傻瓜，此事就是我们俩人和那对西藏王子知道，只要我们不说，他们不说，小燕子肯定是不会说的，这样还会有谁知道呢”

    “对呀想那西藏王子在皇宫内做出此等事来，定然是不会告诉于人的，小燕子定是被人用强的才就范，她定是不敢说，如此以来，我哥他们就不会知道了。”他此时才恍然大悟道，“紫薇，你真好，会为我设想。相信我，我定不会负你的。”

    “你知道我对你好就行了。”她偎在尔泰怀中，心中却令有盘算

    处心积虑

    濑芳斋内

    “小翠，你去看看，紫薇怎么还没有回来”我焦急的说。

    “是，格格，奴婢这就去。”她话还没有说完，只听见外面传来小邓子的声音，“皇上架到”

    “算了，不用去找了，紫薇心思细密，应该不会有事的，你下去吧”

    “是，格格。”她说完，便起身退了出去。

    “小燕子给皇阿玛请安”我对着才进门的乾隆行礼道。

    “哈哈~~~~，没想到巴勒奔一家个个那么爽朗，就连那个塞娅公主也是巾国不让须眉呀”乾隆兴致高昂的笑着，“小燕子，身体好了吗有什么事要对朕说呀”

    “谢皇阿玛关心，休息了会已无大碍了。”对乾隆又行了一礼道，“皇阿玛，我已经按照你的吩咐好好规劝了香妃娘娘，娘娘已想通了，说是能够侍候皇上是她天大的荣幸，娘娘请皇阿玛明夜到宝月楼去一趟，娘娘有许多话要同皇阿玛说呢”

    “真是太好了小燕子，总是能帮朕排扰解难呀朕现在就去宝月楼一趟。”乾隆眉飞色舞地说。

    “皇阿玛，请留步”我拦住乾隆道，“皇阿玛，您还是明夜再去吧女孩子家难免会害羞，您还是给她一些时间准备吧如若不然的话，只会像今日一样，扫了皇阿玛的兴。”

    “好还是你想的周到，如此，朕只有等明夜再去了。”

    “皇阿玛，要不您先早些回去休息，明夜才好和香妃娘娘”我故意不说完，想乾隆必然听得明白。

    哎没想到跑到古代来，倒替人拉起皮条来。

    “小燕子，你可真是慧质兰心呀处处替朕设想周到，以后谁娶了你可是有福了呀朕真是舍不得把你嫁出去呢”乾隆语意暧昧地看着我。“你若不是朕得亲生女儿那该多好呀算了不说了”

    “皇阿玛，你”我浑身发冷地看着乾隆，难道他对我还没有打消这个念头吗我无奈的想着。

    “小燕子，你知道吗今日晚膳上，巴勒奔的一对双生子都分别向朕提亲，要朕将你指给他们”

    我无言的看着乾隆，知道他定然不会将我轻易嫁出去的，“可是朕拒绝了，朕对他们说，还想多留你一些日子，以后再说吧”

    “是，皇阿玛，我现在还不想嫁人。”我看着他，心中却想着，我一日不出这皇宫，就一日不嫁人。

    “好了，朕该回去了，为了明日，朕也该回去好生歇息着，哈哈~~~~~~”说完，起身向外走去。

    “小燕子，恭送皇阿玛”送走乾隆后，我虚软着身子坐在椅子上。想着“看来，等紫薇恢复身份，我便没有留在宫里的必要了，得想个脱身之际才行。”

    “皇上来过了吗”不知何时紫薇已经回来，坐在我身旁看着我。

    “来过了，刚走没一会儿，你到哪儿去了怎么去这么半天”我看着她头发有些松乱，脸色桃红，“你是不是病了，怎么脸色这么红。”

    “没没有，我还好。”她有些紧张地看着我道，“刚才我到皇宫门口去了，我已经买通了守门的侍卫长，以后我们就可随意出入宫门，不用向谁请示了。”

    “是真的吗真是太好了，以后想什么时候出去就什么时候就出去。”我兴奋得一下跳起来，抱着紫薇满屋子乱转起来。

    “好了，小燕子，头都被你摇晕了，就知道你会开心”她笑看着我，“我这么做可都是为了你呢你要怎么报答我呢”

    “是，知道，我知道紫薇对我最好了。”我高兴的抱着她道，“我一定早日将格格的身份还给你，做为报答如何”

    “你知道就好我还以为这段日子以来，你在皇宫里好吃好住，早已经乐不思蜀，忘记我们的正事了。”她委屈的说着。

    “怎么会呢我小燕子对天发誓，我一定会把格格身份还给你的。”我做势要跪下发誓。

    “好了，小燕子，我相信你，你不用发什么誓。”

    “真的，紫薇，相信我，我一定不会忘记我们的正事的”我郑重地看着她，“你也知道，皇阿玛马上要过五十一岁的大寿了，有许多事要忙，还要接见外族使巨，那有功夫听我们说故事呀”

    “是，我知道。说起外族使巨，今天我在御花园中，看见两个身穿异族服饰，长得极为相似的男子，提起你”她状似为难的说道“说你已经是其中一人的女人”

    “什么你都听到了。”我惊呼出声，跳起来，“你还听见他们说了些什么”

    “也没有什么，只是听到这些，还有他们说不会放弃你的。还说要请皇上指婚呢”她看着我继续说，“小燕子，他们说的是真的吗你和他们有没有那个”

    “当然没有呀”我连忙否认，实话是肯定不能对她说的，这宫里人多嘴杂，万一被人听去了，可就不妙了。

    “哦没有最好了，要知道女人的贞洁是最珍贵的，一定要给自己心爱的人才可以。”紫薇眼中精光一闪，暗自道“哼小燕子还想要骗我，尔泰都经已告诉我了，你这个贱女人，水性杨花，同几个男人有染，还要在我面前惺惺作态。”

    “好了，紫薇，你今天跑来跑去，也该饿了吧我为了等皇阿玛也没有用膳，你就陪我一起用膳吧”

    “是呀你不说，我都不觉得肚子饿呢”

    于是，我吩咐明月彩霞她们把晚膳端上来，我和紫薇有说有笑的进着食

    精油加香

    今天，我起了个大早，用过早膳后，我便急急地带着紫薇和小翠来到宝月楼。

    进了门后，我对着紫薇和小翠说，“你们在外守着，没有我的吩咐，任何人都不许进来。”

    “是，格格。”她们二人领命而去。

    见屋内就剩下我和含香，连忙问道“进展的如何了”

    “效果不是很明显，昨天我同维娜，跳了一天的舞，出了一身的汗，可是香气始终无法转到她身上去”他沮丧的说。

    “那可怎么办呀我看你昨天说得那么有把握，以为这个办法一定可行的。”我焦急的说，“我已帮你约好了皇阿玛，今夜他便会到宝月楼来了。”

    “怎么办小燕了，我们还没有准备好呀”他惊慌的说。

    “也许香气只有通过做爱才可以传递。”我喃喃自语着。

    “不要，打死我也不碰不女人。”含香气恼的说，“大不了一死。”

    “如此，只有另想他法了。”我看着他道，却见他正在摆弄着桌上摆放的一瓶花，突然灵光一闪，“有了，我有办法了。你身上的香味是桂花加上茉莉花的香味，我们只要将这两种花提炼成精油，每天擦拭在脸上、头发上，身体各个部位上，应该可以蒙混过去，只要以后长期使用，香气自然会从身体内慢慢浸出香味来。”

    “可是，今天皇上就来过来，时间已来不及了。”含香着急地说。

    “不要紧，我去同皇阿玛说，你生病了，要休息几日。”我信心十足的说，“只要精油提炼好，我们就可以开始计划了。”

    “好吧，唯今这计，只有如此了。”他无奈地说。

    于是，我们便依计行事

    乾隆知道含香生病后，不但没有生气，反而对他呵护倍致。提炼精油一事只有我去完成了。

    就我现代的知识，知道精油的提炼方法有：蒸溜法、吸香法、浸泡法和压榨法四种，我想了许久，最后准备用浸泡法来提炼，因为这一种方法是最简单也是最快的方法，而且这种方法是用以提炼树脂、树胶及花瓣中的芳香精油的。

    我分别把桂花和茉莉的花瓣，放进已装有液态油脂的物品内，然后把它加热，令其温度提升到60c至70c之间，并保持此温度。

    花瓣浸于油脂里，它的细胞组织受热后便会缓缓地起作用－－分裂，植物内的精油随之分解出来，这些芳香精华成分便被液态油脂所吸收。

    然后再将饱和后的油脂液冷却下来，最后再利用他们比重不同的缘故，将其过滤后，便萃取到里面的精华了。

    精油的提炼方法看上去如此简单，却实际上花了我三天的时间，用了好几蓝的花瓣，才将桂花和茉莉花提炼出一小瓶精油来，可说是十分的艰难了。

    于是这一天一大早，我便来到宝月楼，让含香咐吩维娜用精油泡澡，在泡澡的同时，我将精油滴在一个小盘子上，下面用一根蜡烛在下面加热，不一会，整个房间便散发着桂花和茉莉花的香味。

    “真的好香呀”含香感叹地说，“谢谢你小燕子，你怎么懂得这么多呢”

    “呵呵这没什么啦小事一桩”我摇摇手道。“过两天，我将精油的提炼方法教给你的两个婢女，以后她们自己就可以完成这项工作了。”

    “小燕子，认识你真好。”他眼神复杂地看着我，“为什么我们不能早些认识呢”

    许久后

    维娜泡完澡，在我的吩咐下只裹着一件纱来到我身边，我挨在她身边嗅着，维娜顿时满面通红。“格格，你”

    “呵呵怎么我只是闻一下，你便这样，若是皇上对你做出更过分的事来，你还不羞死过去呀”我捉弄的看着红着脸的维娜，“嗯辛苦几日总算是值得，身上有淡淡的香气了，不过还不够”

    “维娜你上床去趴着，把衣服脱掉。”我拉着她走到内室的床边。“格格不要”维娜有些挣扎着。

    “维娜，这是命令，难道你想抗命吗”我瞪着她，维娜在我的瞪视下才缓缓褪下衣服，趴在床上。

    “吉娜，你过来”我把稀释过后的精油递给她“用这个把她全身都擦一遍，还有脸和头发不要漏了。”

    “是，格格。”吉娜领命接过我手上的精油。

    我来到外室看着含香正在怡然自得的在品着茶，“怎么现在有空品茶了。”我笑看关他。

    “都是你在忙，我又帮不了你什么，只有在这里品茶了。”他对我露出一丝迷人的笑，我顿时僵在那里，看着含香那迷人的笑容，不禁令我神魂颠倒

    “你怎么了”他适时的声音将我拉回了现实中，我尴尬地一笑，“呵呵幸好，你身边的婢女会说汉话，不然我们沟通起来就麻烦了。”

    “其时，在我9岁的时候，我爹便请人教她们说汉语和满语了，因为他早就为自己铺好了后路，在适当的时机把我献给皇上。”他还是那样迷人地笑着，只是这一次却笑得无限的凄凉。“而我就更不必说了，不光这些，还教我一些宫廷礼节，诗词歌赋”

    “好了，不要再说了，事已如此，再说又有何用，不如想想目前的情况吧”我看着他道，“香味的事情解决了，还有一件就是声音了，万一维娜在那个时，情难自已地叫出声来，怎么办”

    “这个你倒是不用担心，维娜从小与我一块长大，我的声音她可以模仿个八九。”

    “这样的话，我便放心了。”

    “格格”吉娜的声音在我身后响起，“已擦完了，您要过去看一下吗”

    “叫维娜穿上方才我叫你挂有薰香包的衣服出来。”我吩咐着吉娜道。“是，格格。”

    不一会儿，维娜在吉娜的掺扶下走了出来，顿时香气四溢，满屋香气越发浓郁起来

    “不错，不错香气逼人呢”我看着维娜不停地赞叹道，“呵呵总算大功告成了，我这就去告诉皇阿玛，今晚来宝月楼过夜。”说完便头也不回地走了出去。

    好奇心的代价上

    “啊”打了一个长长的哈欠，伸伸懒腰，看着外面高高挂起的太阳。

    呵呵也该起来了，这几天为了含香的事，都没有睡好。

    “嘻呵呵”想起昨日，跑到御书房告诉乾隆，含香可以侍寝时，乾隆那激动的神情，我不觉得笑出声来。

    都一把年级了，还想着那事，真是哎男人还真是靠下半身过活的动物呀

    “希望维娜和含香以后能把乾隆侍候好，这样乾隆便不会把主意打到我身上来了”，我吐了吐舌头暗自道，不是我心狠，别人死总好过自己死吧呵呵

    “该以宝月楼去看看他们有没有过关了。”我喃喃自语着。

    于是，我快速地穿戴好一切，连早膳都来有及用，一口气跑到宝月楼。

    “怎么样，他们出来了吗”看见吉娜守在门外，我连忙上去问道。

    “还没有，天都已大亮了，格格，我好担心”吉娜颤抖着说。

    “没事”我话还没有说完就听见里面传面乾隆愉悦地笑声

    “哈哈~~~~，小燕子，怎么一大早便跑过来了，怎么你还怕朕把含香给吃了不成。”这时，门从里面打开，乾隆搂着含香走了出来，笑看着我，“就算朕把含香吃了，你又能将朕如何呢”

    我听着乾隆露骨的话语顿时满脸通红，“皇阿玛你”真是伴君如伴虎呀这句话一点都没有错呢时时刻刻都提心掉胆的。

    “皇上，您就不要取笑格格了，她还是个姑娘呢”含香娇声地偎在乾隆的怀里道。

    乾隆被含香这么一说，十分受用地说，“爱妃说的是。”于是转头看着我道，“小燕子，你促成我和香妃，记你大功一件，你想要什么朕都答应你。”

    “谢皇阿玛我现在没有什么特别想要的，要不，等我想到了，再请皇阿玛赏给我如何”

    “好朕准了。”

    “皇上，今天您都没有上早朝，现在是不是应该去御书房处理要务呢”含香眉目含情的道。

    乾隆拉起含香的一只手放在唇边，温柔地一吻道，“你叫朕怎么舍得离开你这儿的温柔乡呢”

    我看着他们两个大男人在那儿你情我侬的，不禁浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    “皇上，来日方长嘛正事要紧，若是皇上因我之故而误了大事的话，您叫含香如何自处呢”含香故做哀怨的娇声道。

    “唔”好恶心呀还好我没有吃早点，否则只怕要吐出来了。

    “好了好了，朕什么事都听爱妃的，这就去御书房了。朕忙完了就立刻来见你。”在含香脸上又落下一吻，“晚上朕再好好地疼爱你”说完便依依不舍地离去

    我们看着乾隆的身影越来越远后，三人便迅速地关门进屋，来到内室，见光线十分地微弱，原来是厚厚的布幔将光线全部挡在了外面。

    这个含香还是很聪明嘛知道将室内弄得混暗些，这样也不会因为是乾隆贪欢起晚了，而发现他们的秘密了

    这时含香走到离床不远的一隐蔽处，将衣衫不整的维娜扶了出来，让她在一张椅子上坐好。

    我上前一看，维娜浑身上下满是肆虐的痕迹，雪白肩上布满了青青紫紫的吻痕，丰满的胸部满是蹂躏的手印与掐痕，双腿间不停的流出细细的黏液，沿着腿慢慢流下，整个屋子弥漫着满是欢爱过后淫靡的气息。

    “维娜，你还好吧”我看着她，没想到乾隆到了如此年级，竟还如狼似虎般的饥渴，维娜的身上，此时没有一块完好的皮肤。

    “谢格格关心，奴婢还撑得住”她含笑虚弱地说着。

    “吉娜你扶维娜下去沐浴更衣吧”

    “是，公主。”

    “吉娜”我递给她一个瓶子，“泡完澡后，把这个药涂在维娜身上吧可以活血化淤。”我早就知道今天这个药会排上用途，却没想到是这么严重，还好这个药是永琪专门为我找人配制的，用来消除我身上因为他们三人的欢爱而留下的印迹。

    等吉娜她们出去后，我连忙问他，“怎么样皇阿玛没有看出破绽吧”

    “你看到皇上的表现就应该知道很成功了”含香微笑地看着我，“小燕子，谢谢你了你真是冰雪聪明，我若是喜欢女子的话，一定只喜欢你一人。”

    “得了吧你都已经是零号了，还装什么男人逞什么强”我好笑地看着他。“其实，我很好奇，你不碰女人，那么和蒙丹那个时是怎么做的”我一脸捉弄地看着他。“你们谁是零号谁是壹号呀”

    “什么是零号什么是壹号”他疑惑问着。

    “就是一对恋人如果同是男人的话，就叫做男同性恋，他们在做那个时，其中一人要充当异性恋中的女方，而被另一人压在身下，那这个被压的的人就是零号，零号也就是假男人的代言词，换言之零号就是代表不是男人的意思”

    “你说我不是男人”他眯起眼，危险地看着我，

    而我却无丝毫察觉的，继续得开着他的玩笑，“呵呵我敢肯定，你和蒙丹在一起时，绝对是个零号啦一个绝美的小受啦”

    “小燕子”他嘴角勾起一丝危险的笑意，淫邪地看着我。“你说我不是男人，你敢试试吗”

    虽然觉得含香有些不对劲，但想想他是个零号，死都不会碰女人的，对我应该只是因为他自尊心受损，而故意吓唬吓唬我的。

    于是我大着胆子看着他，“你要怎么试”

    他笑地异常古怪，“你敢在这里把衣服都脱光给我看吗”邪肆的双眼仿佛要把我看穿似的。

    在这样的目光注视下我仿佛身无寸缕，我有些胆怯了。“我我”

    “怎么不敢吗”他挑衅地看着我。

    “有什么不敢”在他的激将下，我气得一怒之下答应了他。

    “那好吧我等着看你在我面前宽衣解带呢”他一脸邪肆的笑意

    好奇心的代价下

    于是在他的目光注视下，我不自在地一件一件地脱着，直到剩下一件肚兜和亵裤，我便再也脱不下去了，虽然他是个零号，可是再怎么说他也是个男人呀

    “怎么到最后不敢脱了吗你肯承认我是个男人了吗”

    “你明明就是个零号，还硬装成是男人，你啊”我顿时感觉天旋地转的被含香一把抱在怀里。

    我瞪大双眼，不敢相信的看着近在咫尺绝色容颜，感受着他冰凉的唇已贴上我，突然他迅速的将舌探入我的口中试探的轻碰我的舌尖，我尝到了一股淡淡的桂花香，然后他撩拨似的卷起我的舌尖，邀我共舞，而我只能发出“呜呜”的声音。

    吻慢慢变得激烈，他霸道的舌像要宣誓主权般，用舌扫过我嘴里的每一寸空间，我突然觉得一股热流从下腹涌上，心脏跳的又急又快，浑身着火似的燥热一个硬邦邦的硬物抵在我的小腹上

    此时，我才发现自己已是浑身赤裸地被含香压在桌上，“你的目的已经达到，我承认你是男人，可以放开我了吧”我努力地挣扎，欲将两人密合的身驱分开，却是徒劳无功。

    含香深深地看着我，嘴角带着邪肆的笑意，“这好像还不足以证明我是个男人吧”

    “你什么意思”我不明所以的看着他越来越深的眼神。

    可是，他却不回答，只是一手握住我不断扭动的腰肢，另一手手占有性的覆盖在我裸露的乳房上，用两根手指不断的爱抚那柔嫩的乳头。

    “别这样”我的脸瞬时乍红，呼吸变得更加急促，胸脯也在一上一下的晃动。

    “你心跳得好快。怎么，发觉我无边的魅力，已经为我倾倒了。”他嘴角勾起一丝邪笑，低柔的在我耳边说着，放在右乳的大掌也随着呼吸更加用力的揉弄着。

    “不要你快放开我”酥胸因呼吸急促而微微的颤动着，“我不试了，你快放开我，我真的承认你是男人。”

    “现在才想到要后悔，不嫌太迟了吗”含香看着我脸上懊恼的表情，笑得更加邪媚道“你以为现在我会让你离开吗”

    他双手托住我的娇臀强硬地按向他下身的欲望之源，而我只能眼睁睁地看着自己的身体在他的控制之下紧紧贴住他的，虽然隔着衣服，仍能感觉到他火热的男性象征。

    我努力拉开两人之间的距离

    可是要知道，含香虽然外表看像是个女人。但实际上却是个货真价实的男人，更何况，男人的力气本来就比女人要大。所以，我的努力非但没有收到任何效果，反而更进一步拉近了两人的距离。本来只有下身，现在连上身也因为我的挣扎而紧紧贴合在一起。

    一种紧张而又刺激地感觉，下身一股热流涌了上来身体的反应是骗不了人的。不行不能对他有反应

    男人是祸水，尤其是美丽的男人更是难以抗拒的祸水。这句话用在含香的身上真是再合适不过了。

    “唔好痛”胸前一痛让我从自己的思绪中回过神来，胸前的粉红色的乳头被他含住吸吮着

    感受他挑逗的用舌尖在我的乳头上打着圈圈，我的体内顿时泛起一股酥麻的微颤，整个身体的温度因他勾撩的唇舌而持续升高，愉悦的快感在我的小腹之间形成了一个欲望的旋涡。

    含香看着身下可人儿迷乱的表情，他知道，她抵抗不了多久了。思及此，大掌从她的胸部一路移至腰小腹手掌所到引起她一阵阵的颤抖和红潮，最后来到女性最神秘的地带，那里已经是蜜汁泛滥了。接着将她整个人拦腰抱起，放在贵妃椅上。

    “看样子你已经准备好了”含香抽出满布爱液的手指，快速脱去一身的衣物，抬起自己早已昂扬的男性坚挺，一个挺身进入了她，进入的速度很慢，先在门口慢慢抽送，让她熟悉自己的硕大，想让穿刺引起的疼痛减低。

    “唔”她樱唇中吐出的妖媚呢喃令含香欲罢不能，他再也忍受不了，一个冲刺贯穿到她的最深处。进入得出乎意料的顺畅，并没有遇到意想中的任何阻碍。

    她居然不是第一次

    这份认知让他心中原本的怜惜之情一扫而光，取而代之的是粗暴的全力抽送，每一下都是全部抽出尽根没入，一种前所未有的被欺骗背叛的感觉让他陷入完全失控的境地。丝毫不在意身下人儿无力的呼喊。

    “停止你这个混蛋，快停止”她不知道他为何突然温柔尽失，变得狂猛凶狠，但如此狠烈的肆虐让她感到前所未有的害怕和不安，用力想要推开他。

    “怎么刚刚还一副渴望的模样，现在又不要了女人都是些口是心非的家伙”不知名的愤怒让他有点口不择言。

    感觉到身下人儿的不安和反抗，非但没有让他起怜惜之情，反而却引来他更粗暴的进入

    窗外阳光明媚，而窗内的人儿则是沉浸在欢愉中难以自拔，一片春色无边的旖旎风光。

    扭曲事实

    痛，浑身上下犹如散了般的疼痛，我缓缓地睁开眼，看着熟悉的床幔，发觉自己已回到了濑芳斋，身上已换了一身干净的衣服。

    自己是怎么回来的我怎么一点印象也没有突然想起白天发生的事，这个该死的含香，好心帮他，他却这样待我，气死我了，看我以后还管不管他的事。

    “格格，你醒了。”这时小翠走了进来，“已到了晚膳时间了。”

    “怎么是你平时不是紫薇吗”我奇怪地问，“她人呢”

    “她见天气不早了，也不见格格回来，便出去找你了。”小翠回答着，“格格，要用晚膳吗”

    “好吧肚子确实有些饿了。”我有气无力的说着

    坤宁宫内

    “奴婢小玉叩见皇后娘娘”

    “小玉，你好久都没有来衰家这里了，起来吧这次你是不是有什么好消息呀”

    “是的，皇后娘娘，最近一段时间内，格格变得有些奇怪。”

    “怎么个奇怪法呀”皇后好奇的问。

    “这些日子以来，格格都不要奴婢们服侍她，就连沐浴更衣都是格格自己亲自动手。而且还不准人打扰格格休息，直到前几日，奴婢才知道原因。原来原来”

    “到底是什么原因”

    “原来是两位五阿哥同福家大公子福尔康每夜都到格格房中过夜，直到清晨才离开。”

    “你是意思是”

    “是的，正如皇后娘娘所想。”

    “碰”皇后一掌狠狠地拍在桌上，恨恨地道“他们兄妹竟然敢做出这种乱伦败德之事”没过一会儿，皇后突然狂笑起来，“哈哈~~~~~~，小燕子，看这次本宫如何到皇上面前去揭你的底，哈哈~~~~~”

    “皇后娘娘，时机还不成熟。”

    “噢这是为何，你且说来听听”皇后停止了狂笑后，盯着她道。

    “皇后娘娘，您且想想，两们阿哥是何等尊贵的身份，怎肯做出这龌龊之事，若非是他们早已知道，格格并非他们亲生妹妹的话，断是不可以做出这种事情来。”

    “你的意思是说，他们早就知道小燕子并非皇上的亲生女儿”

    “大概如此吧”

    “小玉，本宫要你把事情的前因后果都给衰家说清楚。”

    “是，皇后娘娘，在奴婢说之前，能否请娘娘先饶恕奴婢的期瞒之罪。”

    “好，只要你原原本本的将此事交待清楚，本宫会酌情处理，你看如何呀”皇后狡猾地说。

    “是，娘娘”她对皇后嗑了一个头，心中却在想着，皇后你可真是个老狐狸。

    “好了，本宫已答应你会酌情处理了，你可以放心大胆地说了。”

    于是她便将她和小燕子如何在北京相识，如何结拜为姐妹，如何把身世告诉了小燕子，小燕子是是如何帮她出主意怎样可以见到皇上她们三人是如何去了狩猎围场外，她是如何求小燕子，带着她的信物去见皇上把她的故事告诉皇上听，而福家人和两位阿哥是如何知道她的存在的这一段经历加油添醋的说着，她说一段，就哭一段，更让皇后将她的这个故事信了个十全十。

    “娘娘，我说这个还珠格格怎么一点也不像是个大家闺秀呢却原来是个冒牌的呀”一旁的容嬷嬷也附和着。

    “娘娘，我的故事就是这样。我发誓我所说的话，一字不假。可是，我自己也知道，要娘娘相信我的故事实在很难。我身上已经没有信物了，一切变得口说无凭。我到了今天，才知道人心难测，我和小燕子真心结拜，竟然落到这个后果”

    她一边擦着眼泪一边说，“想到自从小燕子失踪，我为她流泪，为她祷告，为她祈福，为她担心，我现在真的很心痛，我已经不在乎自己是不是格格，只可惜失去一个好姐妹，又误了父女相认的机会我只怕对不起九泉之下的娘。”她说完，已是泪流满面了。

    “我真是后悔当初和她结拜为姐妹，原来她这么尽心帮我是别有用心的，是为了贪图荣华富贵，她把我弄进宫来，说是要还我格格的身份，可是她什么也不做，每天只知玩乐，最近和皇上的新宠，香妃娘娘走得很近，不知道又想玩什么花招，呜呜，请皇后娘娘为奴婢为主呀”

    “原来你才是皇上的亲生女儿，本宫曾派人到济南去找过你们，你是叫紫薇对吧以后在本宫面前不用再自称奴婢了。”皇后看着她，“放心本宫定当为你讨回这个公道，走，我们这就去皇上面前揭穿她，好还你格格的身份。”

    “不要呀皇后娘娘。”

    “紫薇，你这是为何你不是想认皇上吗”皇后奇怪地看着她。

    “皇后娘娘有所不知，有一日，皇上到濑芳斋去看小燕子，我看见皇上对她的感情好像不一般，我还听见皇上说，若小燕子不是他的亲生女儿的话，定会封小燕子为妃，专宠她一人。”

    “有这等事”皇后脸色苍白的跌坐在椅子上。

    “是的，娘娘，若是今日，娘娘冒然去跟皇上讲小燕子不是他的女儿，只怕正中皇上下怀，到时候我的格格身份是得到了，可是却置娘娘于不利之地，您叫紫薇于心何忍呢”

    “紫薇呀一直以来，你都是替本宫着想呀”皇后叹了一口气，“这些年来皇上都很少来衰家的坤宁宫，衰家连个可以说话的人儿都没有，平日也只有容嬷嬷陪着本宫。”

    “娘娘，若是您不嫌弃紫薇，紫薇愿意经常来坤宁宫陪娘娘的。”

    “衰家正求之不得呢紫薇你可要经常来陪陪衰家呀”皇后笑呵呵地看着她。

    “是，紫薇领命了。”她也笑看着皇后，心中却想着，哼狡猾如你这般狠毒之人，一样在我的算计之中，被我耍得团团转。

    “紫薇，你看小燕子的事现在如何处理就算现在本宫不能处治她，但总不能让她在宫里如此胡来吧”皇后恨声说道，“我不会让这个小燕子留在宫里作威作福。”

    “皇后娘娘英明，此事紫薇早已想好应对之策，再过一月有余便是皇上的寿诞，娘娘以保护濑芳斋之名派高手监视小燕子，如此，她既在娘娘的眼皮底下，又可以防止她和阿哥们胡来。您说呢娘娘”

    “紫薇呀还是你贴心，你若是本宫的亲生女儿该有多好呀”

    “娘娘，我既是皇上的女儿，也就是皇后娘娘的女儿，做女儿的当然要为娘亲着想呀”她打蛇随棍上的说。

    “好好，本宫以后也有贴心的女儿了，紫薇，以后在坤宁宫里，不要一口一个娘娘，叫衰家皇额娘吧”

    “是，娘娘皇额娘”她连忙改口附和着，“不如叫额娘吧现在叫皇额娘为时为早了。”

    “好吧本宫都听你的。”皇后笑意盈盈地说着。

    “额娘，我已出来很久了，也该回濑芳斋了，改日再来陪额娘说话。”紫薇也笑看着昔日狠毒的皇后，如今却对她和颜悦色的，心中不禁自鸣得意起来。

    “如此衰家就不留你用晚膳了，自己一切小心”

    “谢额娘关心紫薇告退了”说完对着皇后一行礼，便走出了坤宁宫。

    探病

    紫薇在回濑芳斋的路上遇到了吉娜和维娜，一问才知是要到濑芳斋，于是三人便同路而行

    “格格，香妃娘娘的两们婢女求见格格”她走进屋里，对正在用膳的小燕子说着。

    “请她们进来吧”

    “是，格格”

    不一会儿工夫，紫薇领着两人走了进来，“吉娜、维娜给还珠格格请安格格千岁千岁干千岁”

    “起来吧你们娘娘有事吗”我看着她们两人。

    “是，娘娘有话要奴婢私下代为转告，请格格”吉娜看着我，再看看左右后，便不再出声。

    “小玉，你下去用膳吧”将屋内多余的人下去后，只剩下我们三人后，“有什么话可以说了吧”

    “格格公主今日不是有意那样对格格的平日公主要男扮女装已够委屈了，现在来到北京还要被一个足以当他爹的男人轻薄，今日格格又说公主不是男人，公主一时被格格气得神志不清，做出一些失礼的事，还望格格谅解”

    “吉娜，你不用说了，我是不会原谅他的，我是如此的帮他，他却辜负了我的对他的信任对我做出做出”我一时也不好在她二人面前说些什么，“总之，我是不会原谅他的，不过我答应他的事，我是会说到做的，吉娜这些日子你每天到濑芳斋来，我教你怎么提炼精油。好了，你们回去吧”

    “可是，格格”吉娜还想说些什么，却维娜给阻止了，她拉着吉娜行了一礼后，两人出了濑芳斋后。

    “维娜，你拉我出来做什么公主的吩咐的事还没有完成”

    “吉娜，现在格格正在气头上，说得再多只会让格格更生气，还是让格格清静一下吧”维娜解释着，“反正这段时间，你不是要和格格学着提炼什么油吗你再找机会和格格说呀”

    “对呀我怎么没想到维娜，你说得对，我们先回去吧”于是两个相偕而去。

    日子过得真是快，一晃眼就又过了十几天

    这段日子，吉娜每日到濑芳斋来跟我学着怎么提炼芳香精油，她很聪明，学得很快，也很讨人喜欢，就是有一点不好，她总是看我心情好时，就要为她家的主子说情，开始我还无动于终，但是到后来时间长了，我自己都觉得再生他的气就好像太小气了，可是我又觉得不能轻易饶了他，谁叫他占我便宜的

    “格格，不好了，公主生病了”我和吉娜手中正拿着提炼好的精油，回头看着冲进屋中正喘着气的维娜。

    只听见“碰”的一声，吉娜手中的精油连同瓶子一同摔落在地上，顿时满屋子都是香气

    “吉娜，快跟我回去，公主在发烧，病得不轻呀”说完拉着吉娜就往外跑去。

    “喂你”我连忙跟在她们身后喊着，“维娜，等一下我”这几天，我正在考虑要不要原谅含香，可是，又不知道找什么理由去看他，今日刚好可以明正言顺的去看他了。

    于是，我一路小跑着来到了宝月楼。

    “怎么样呀”进门后，就径直来到含香的卧房，此时，却见含香躺在床上，脸色苍白的犹如白雪一般，昔日红艳的唇也毫无一丝血色，整个人看上去憔悴极了。

    “小燕子，你来了，你原谅我了吗”他看着我有气无力的说着。

    “你是怎么回事怎么会生病的有没有找御医瞧瞧呀”看着他苍白的神色，我有些于心不忍的道。

    “格格，公主说格格要是不原谅他，他就不让叫御医来瞧”维娜适时解释着。“这几日，公主都是不吃不喝，晚上也不睡觉站在院子里看着濑芳斋的方向，一直到公主倒在院子里才肯回房躺着，公主身上的温度烫得吓人，却死也肯叫御医来瞧瞧”

    “你怎么这般任性，身体是自己的，你不爱惜自己谁来爱惜你，要知道身体发肤受之父母，就算你自己不担心身体，你总要为你父母着想呀”我苦口婆心的劝着他。

    “我爹把我送到这里来，早已不管我的死活了，如今还会有谁在乎我”他衰怨的看着我

    “你别忘了你还有蒙丹呀”我提醒着他，他还是有人关心的。

    “你别提他了，如今我的处境你又不是不明白，我跟他是不可能的。”他幽幽的叹了口气。

    “你别这样，先把病养好，我们一切再从长计议，看看有什么办法让你和蒙丹远走高飞。”

    “小燕子，你是不是已不生我的气了”他满含希望地看着我。“只要你原谅我了，我就什么都听你的，好不好”

    “你就这么再乎我，生不生你的气呀”我有些无可奈何地看着他。

    “你是我到北京来，第一个关心我的人，你对我来说真的很重要。”他深深地凝视着我继续说着，“那日我是真的被你气得失去理智了，你原谅我好不好小燕子，不要再生我的气了。”

    “好吧我原谅你了，下次不要再像那日对我就行了。”原来被一个人这么重视的感觉真的很好。

    “谢谢你小燕子，你真好你是我第一个喜欢的女人，我想永远和你在一起。”说着他就非常温柔的将我抱在怀里。

    “让御医来瞧瞧吧”我被他抱在怀里有些许不自在的道，一直以来我都把他当成是我姐妹般对待，如今却像是情人般的被他抱着。

    “不要。”他任性的声音在我头底上传来，“我要多抱你一会儿。”

    “好了，你不是说，只要我原谅你了，你就什么都听我的吗怎么你又想让我不理你吗还有你的手现在摸在哪里在”我警告着他，此时他的一双手正不安分的在我身上到处游移着。

    “不要，我什么都你的”他听完我的说话后，立马放开我道。

    “维娜，去请御医到宝月楼来一躺。”我看着站在一旁正在偷笑地维娜道。

    “是，格格。”说完便领命而去。

    实情相告

    含香的病在御医的诊治下，已逐渐好了起来，只是身子仍是很虚弱，发烧烧了好几天，伤了他不少元气。

    这天我又早早来到宝月楼

    “小燕子，还有不到十天就到皇上的寿诞了，你准备送什么给皇上呢”含香问着我道。

    “还没想好呢皇阿玛在皇宫里，什么都不缺真不知道该送他什么呢”我苦恼地说。“该送什么好呢”思虑着送什么大礼给乾隆贺寿，想了半天，也没想出什么，想乾隆是当今圣上，他要什么东西会没有呀

    “小燕子，本来皇上是想让我在他寿诞时献上一支舞，只时你看我身体大病一场后，总是软软的，没什么精神，只怕是跳不成了”他无奈地叹口气。

    “那就以后跳给皇阿玛看呀”

    “可是这会让皇上失望的”含香看着我继续说，“小燕子，不如你代我跳吧”

    “可是，我不会跳呀”

    “不要紧的，小燕子，我可以教你呀时间应该还来得及，不如，我们现在就开始吧”

    “可是，我”含香已拉着我站起来。

    于是，我们开始抓紧时间排练起来，含香也教着我做一些最基本的动作，我很快就学会了，于是他又教给我一些有难度的动作，我也很轻松地学会了，最后他使出了他的绝技，可是很奇怪地，没一会儿功夫，我又全部掌握了。

    “小燕子，你真是有学跳舞的天赋呀就这几天功夫就把我要学十几年的东西全部学会了，你真的很厉害呢”他赞叹地说。

    “呵呵是吗我也这么觉得呢”我傻笑着。“原来我跳舞这么有天赋呢接下来要配上什么音乐呢”

    “是呀既然是你代我跳的话，自然是要适合的曲子才可以”含香也思索着。

    我跳的舞一定要新颖，是这个皇宫所没有的才行，突然灵光一闪，“对了，我就用现代的词曲配上唐代的舞衣，跳一出前无古人，后无来者的惊世之舞吧”

    “什么现代是什么意思”含香一疑惑地看着我道。

    “呵呵，没什么啦”我装傻地继续说，“总之，曲子的事就由我来搞定哦负责。”

    琢磨了半日才终于决定用天仙子这支曲子，此曲韵味十足，定然可以引起轰动，为了配合这首曲子，我特别命人去做了一身雪白的宫装纱质的飘逸舞衣。

    此时，我正在濑芳斋内穿才做的的舞衣

    看着华丽的舞衣，我已迫不及待地想看看我设计的舞衣穿在身上是什么效果了，于是我飞快地脱去一的衣服，不着寸缕地穿上才做好的雪白纱质舞衣。

    只见镜中，我身着一袭雪白色的“银丝织羽”舞衣。舞衣服贴的包裹在我的身上，雪白色的丝绸水纹长裙，透明的丝质水袖银丝上衣，充分的展露了我娇柔且媚惑的身子，浑圆的胸部上突起来的两点，清晰可见。

    左肩上镶着一朵白色的牡丹娟花，它的藤蔓用银丝以及白色的丝质料子做的叶子与一些白色的小娟花，一直蔓延到胸部，再从双乳间呈s型的一直延伸到腰部。而雪白色的丝绸水纹长裙的裙摆，被分成六片的从臀部开始便极有坠性地向下垂落至脚腕，裙摆上缀满了银丝与白色羽毛交织成的图案。

    我站在镜子前欣赏着这袭华丽的舞衣，闪亮的银色加上极致的白色将这袭舞衣衬得美伦美幻，更显得这一袭衣裙，精致华美，又飘逸出尘。

    我对着镜子摆出各种舞姿，由于布料坠性极佳、丝质滑腻，随着我的动作，舞裙下一双晶莹雪白的修长玉腿便展露无遗，如果动作再大些，就连双腿间的私密处也清晰可见。

    “美则美矣，只是太暴露了，呵呵，我本来还想跳拉丁舞呢”我是想模仿拉丁舞中的舞衣的款式来做的，前胸做成v字领，一直开到肚脐处，整个后背一直挖到臀部。但若是做成这样的的舞衣只怕太过于暴露，我担心这些古人不能够接受，于是上半身不做什么夸张的设计，只在裙摆处稍做改良，可是，就算是改良的后的舞衣，就这胸部的真空装和裙摆的式样，都暴露得令人乍舌。

    “呵呵这样出去的话，只怕要吓倒一排人呢”也许加上一件抹胸和一条衬裙的话可能会好一些，于是我换下这身华丽的舞衣，穿回自己的衣服。

    这时紫薇从外面走进来看着我道，“小燕子，听说他们三人还有三日便回京了。”

    “什么他们要回来了，真是希望他们永远不要回来总是缠着我。唉”我衰怨的叹了口气。

    “缠着你什么意思呀”她奇怪地看着我。

    “呵呵没什么”我左顾而言他。“对了，紫薇，这些日子我忙得都没有问你，为什么我们濑芳斋内怎么会这么多的大内侍卫呀”

    “皇上的寿诞马上就要到了，来自各族使节不日也会到京，皇后娘娘怕出事不好向皇上交待，便派人重兵守护濑芳斋。”她解释着，“还有，小燕子，你不要引开话题，我们不是姐妹吗有什么话你不能跟我说呢”

    “紫薇，你不明白，我”我看着她，无奈的道。

    “小燕子，你和他们三人之间是不是发生了什么不可告人的事”她目光牢牢地盯着我。

    “你”我吃惊地倒吸一口气，“紫薇，你是不是知道了什么”

    “小燕子，你为什么要瞒着我，是的，我都知道了，是尔泰告诉我的。”她责备地看着我道，“如果不是尔泰告诉我的话，你是不是不准备告诉我实情呢”

    “紫薇，你不明白，除了永琪，其他二人都不是我不想接近的人，可是，我不知道他们为什么要走入我的生活，尔康和永骐强势霸道，不允许我丝毫的拒绝，我曾因为拒绝他们，在他们身下吃了不少苦。”

    “这么说，你不喜欢尔康了”她双眼放光地看着我。

    “紫薇，你该不会喜欢上尔康了吧”我疑惑地问着。

    “是的，小燕子，自在学士府遇见了冷冷地尔康后，我的一颗心便遗落在他身上，我也不知道我为什么会看上他，也许是被他酷酷的外面吸引，也许是他从没正眼瞧过我一眼，尔泰初见我时还曾两眼放光过，总之我也不知道是什么原因，反正我的一颗心在他身上。”她恳求地看着我，“小燕子，你可不可以把尔康让给我”

    “紫薇，这不是让不让的问题，主动权不在我手上，如果你能把他的注意力从我身上转到你身上，我正求之不得，可是你能够办到吗”

    “小燕子，只要你不和我争，我就有办法让尔康接受我的。”紫薇信誓旦旦地说。

    “紫薇，我怎么会和你争呢刚才我不是已告诉你了，我只要温柔地永琪，强势的尔康和永骐我可是消受不起，你若是喜欢，这两人你尽管拿去。”我笑着说。“如果尔康真的将注意力转到你身上了，我还要谢谢你呢”

    “小燕子，只要你不和我争那就好办多了。”她对我温柔地笑着，在我转身收拾舞衣时，没有看到她脸上闪着算计的光芒，以及她心中的想法“哼谢我若是你知道真相了，怕是恨我都来不及，还怎么会谢我呢我真想早日看到，你知道跟自己的哥哥发生乱伦后那精彩的表情呢哈哈~~~~~~~~~”

    斗计

    三日很快就过去了，天仙子的曲谱早已谱好交给了含香，让他当日为我伴奏，舞衣也早已加上了一件可爱的抹胸，和一件刚刚能遮住臀部的衬裙

    “小燕子，我们回来了。”只听见外面传来一阵急促的脚步声，此时我正坐在厅里喝着茶。

    只见永琪、永骐和尔康三人风尘仆仆地走了进来，想必是一进宫就直奔我这里了。

    “你们”他们一进入厅里便急不可待地将大门给关上，我一时不知该对他们说些什么话

    “小燕子，我回来了，你过得还好吗”永琪温柔似水的紧紧将我抱在怀里。

    “你有没有背着我们乱来呀宝贝嗯”这时，我感觉永骐那邪肆的声音在我耳边响起。

    “没没有”我偎在永琪的怀里，不敢回头看永骐。

    “怎么说得结结巴巴的，是不是做了什么亏心事呀”这时感觉到尔康在我的另一边，对着我的耳边吹着气。

    我不禁浑身打着颤道，“没有，我哪有结结巴巴，只是好久没见你们，一时高兴而已，你们不要多心。”一定不能让他们知道，我在他们不在的日子曾两个男人上过床。

    “想必是我多心了，量他人也不会有这个胆敢动你既便有这个胆，我也会叫他后悔”永骐阴狠地说着。

    “永骐说得对极若是让我知道，有谁敢打你的主意，我定将他碎尸万断”尔康面无表情冷冷的说着。

    我看们他们两人瑟瑟地发头抖，这时永琪适时地打着圆场，“好了，你们两人，不要一回来就说这些，看你们把小燕子吓得。”

    “对了，小燕子，怎么我们到濑芳斋的一路上，到处都是侍卫”永琪奇怪地问着我道。

    “后天便是皇阿玛的寿诞，各族使节也早已到京，皇后娘娘怕出事，所以特意加派人手以保护我的安全”我把紫薇的话对他们重复的说着。

    “宝贝这么久没见，你是不是该补尝一下我们呢”永骐满带欲望的看着我，我不禁下意识的退出永琪的怀里，向旁边退离着。

    就在我以为已退到已离永骐够远的距离时，永骐却突然欺身上前，我只觉一股温热的男性气息扑面而来，嘴唇上猛地被他火热的唇瓣给吻住，我不安到了极点，要知道外面可是有大内侍卫在，被人看见了可不好。

    于是我企图往后挪步退开，却被他一手紧紧得抱在怀里，另一只手紧紧地扣在我的后脑勺，让我无法移动半分，唇瓣被强行分开，随着他舌尖的侵入，濡湿的舌纠缠不清。

    身体被他禁锢着，头部又被他牢扣着，这让我无法回避他的侵略，他像惩罚似的狠狠吻着我的唇，吻得我都痛起来，而强顶入我嘴里舌头，肆虐的勾弄挑拨着我的小舌，来回的摩挲，引发我来自心底的颤抖。

    “皇后娘娘架到”门外响起的声音，让永骐适时地放开了我，我不禁舒了一口气。

    这时，门从外面给打开，“你们都在门外候着”皇后对跟在她身后的宫女侍卫说完，便在容嬷嬷掺扶下走了进来。

    “皇后娘娘皇额娘吉祥”我们四人对着皇后行礼。

    “怎么大白天的，你们四人关在房里做什么还有永骐你们三人回宫后，怎么不去见皇上却跑来濑芳斋”皇后锐利的眼神像雷达探测器般，在我们四人身上来回的扫射着

    最后将目光锁在我身上，牢牢地注视着我，我不禁有些紧张起来，皇后她不会看出什么了吧

    “小燕子，你是不是病了呀怎么脸红红的，你嘴巴怎么了，怎么是肿起来了呀”皇后不怀好意的看着我。

    “我我”我紧张地不知道该说些什么，平时的伶牙俐齿都派不上用场了。

    “两位五阿哥、还有尔康，这濑芳斋毕竟是格格的闺房，你们身为兄长应该保护格格的名节，而不是像现在这样大白天的关在房内，衰家知道你们兄妹间感情好，可是不知道的还以为你们兄妹间会做出什么苟且之事来，这若传出去会给皇室蒙羞的”皇后看着他们三人继续说，“皇上寿诞将到，可不能让那些外族使节看笑话，这濑芳斋你们三人以后还是少来为好”

    “是，皇后娘娘皇额娘说的是臣儿臣这就告退”他们三人对皇后行完礼后，便走出了濑芳斋。

    “永骐，皇额娘派人把守濑芳斋，这可怎么办”永琪担心的说。

    “我们不能去濑芳斋的话，可以叫她出来呀宫里这么大，我就不相信，没有地方给我们用”永骐信心十足的邪笑着。

    “是呀，这段时间宫里会很忙，皇后娘娘也不可能一天十二时辰都派人贴身保护吧”尔康也分析着。

    “是呀三个臭皮匠还抵得过一个诸葛亮，更何况我们三个还不是臭皮匠呀”永琪放心的开着玩笑。

    濑芳斋内

    “小燕子”皇后看着他们走出濑芳斋后才转身看着我，“女子的名节可是非常重要的，为了你的名节，衰家还是劝你，尽量待在濑芳斋里，我已派人在保护濑芳斋，任何人都别妄想随意溜进来。这段时间宫里人手紧，若是你出了濑芳斋，衰家可不能调派人贴身保护你，你自己好自为之”

    “谢谢皇后娘娘关心小燕子不甚感激”看着皇后嘴上说着关心我的话，但是我总觉得有些什么地方不对劲，到底是什么地方不对劲，我也说不上来，也许是我多心了吧

    “好了，本宫也该回去了”皇后刚走到门口却转过身来，“皇上寿诞日要到了，小燕子，你也该好好准备准备了看你要送什么给皇上。”

    “是，小燕子恭送皇后娘娘”

    贺寿

    转眼到了乾隆的寿诞日

    整天，皇宫都热闹得不得了。大臣们、亲王们、贝勒贝子们、使节们、阿哥们都按照礼仪，向乾隆贺寿，大家纷纷献上苦心准备的贺礼。

    一时之间，古玩玉器，书画雕塑，西洋钟表，珠宝如意，千年灵芝，奇花异草都呈现在乾隆面前。

    但是，这所有的礼物，乾隆也都见多了。至于祝寿贺寿那一套，更是年年如此，了无新意。乾隆对于这样的寿诞，实在有些厌倦了。

    直到晚上掌灯时分，大戏台上，演出祝寿的节目时，他才精神大振。

    乾隆坐在戏台对面的位子上，皇后、令妃和所有妃嫔全部出席。阿哥们、格格们、亲王福晋们也都在坐。十二阿哥坐在皇后身边，七格格、九格格坐在令妃旁边。

    节目即将上演，我躲在临时搭成的后台里准备我的行头，妆已化好，舞衣也早已穿上了身，只剩下头发的部分了，一旁的小翠在我的吩咐下，挑起我头顶和前面的部分头发，高高地把它们挽起，然后用三支相同款式的银钗从同一边把它固定，余下的青丝便垂在香肩上，与雪白的衣服交映在一起格外耀眼。

    “好了，大功告成”我往镜子里看去，明珠点绛唇，白衣衬雪肤。云鬓上三只晶亮的银钗，在光线的照射在下更显得闪亮夺目，衬得整张脸都滟滟发光。

    小翠在旁边看得发愣“格格好美，就像仙子一样。”，“呵呵”我俏皮地吐吐舌头，对她一笑，然后探头向外看去

    戏台上，张灯结彩，大大的寿字，贴在正中。

    乾隆看了看座中诸人，有些纳闷，因为没有看到小燕子，也没看到永琪、永骐和尔康。尔康可能和福伦在后台照料，怎么永琪也不来最爱热闹的小燕子，到哪儿去了还有含香呢

    戏台上，正热闹滚滚的表演着“双狮献瑞”。只见两只活灵活现的狮子，在台上飞舞跳跃。时而腾空而起，捉对厮杀。时而匍伏在地，搔首弄姿。时而彼此逗弄，摇头摆尾。时而奔跑追逐，满场翻滚。两只狮子，花样百出，看得大家目瞪口呆，眼花撩乱。乾隆不禁鼓掌叫好，众人也跟着鼓掌。

    乾隆笑着说“这双狮献瑞，朕也看过很多次了，这次真的不同好看极了”

    “想必是为了皇上过寿，特别训练的”皇后也笑着说道，“不知道是谁负责的节目安排得挺好”

    令妃心里得意，忍不住接口“回皇后娘娘，是福伦和尔康安排的”

    “啊”皇后看了令妃一眼嫉妒的道“他们父子，真是皇上的栋梁呀令妃，这也是你的光彩呀，你娘家出了不少人才”

    这时，九格格拉着令妃的衣袖，兴奋的喊“额娘快看”

    大家看往台上，只见两只狮子，突然伏地，仰首上望。

    从空中，有个大大的彩球忽然从天而降。一对狮子飞跃过来、接着彩球，就舞弄起来。彩球时而在狮头上滚动，时而在地上旋转，时而被两只狮子抛在空中，时而和狮子满场盘旋。舞得好看极了。

    乾隆看到那表演出神人化，忍不住叫好。

    接着，一只狮子跳着跳着，忽然站定，人立而起，另一只狮子也跟着人立而起，乾隆正惊愕间，彩球轰然一声炸开，彩色烟雾随之扩散，只见两个人影在烟雾氤氲中，腾空而起，拉开一面大旗，上面横书：“泽被苍生恩满天下”。那两个人就拉着这面大旗，站立在两只人立的狮头上面。大家定睛一看，那两个拉着大旗的人不是别人，正是紫薇和含香

    大家看得惊喜莫名，乾隆尤其震动。然后，鼓声大作，两只狮子，跟着鼓声，粹然揭开狮头，赫然是永骐和尔康

    乾隆大惊，喊道“怎么是你们”

    乾隆还没从震惊中回复，却听到锣鼓已停，一阵铃声响起，一瞬间灯火俱灭，整个皇宫变得黑漆漆，事先没有防备到居然是瞬时完全黑暗的官员阿哥们不禁发出咦呀之声

    待众人适应了黑暗后，却听见了一阵铃声响起，随着两声脆响，一片幽幽蓝色在舞台上慢慢亮起，一阵微风吹过，起伏波动，彷若碧涛，令人想起月夜下的湖水，微波荡漾，像一朵朵涟漪。

    若有若无的琴声，如丝如缕缠绕在迷离蓝色中，闻之不禁心神恍惚，光线逐渐亮起来，只见远处有一座迷蒙的山峰突起，周围还有几十座小石峰。

    少许白雾悄然而至,袅袅升起，穿行于山峦间随风飘移，露出云层的群山似岛屿般一簇簇一抹抹的悬浮着。

    琴声渐渐清晰起来，一阵清丽的声音在空中响起：

    冰雪少女入凡尘

    西子湖畔初见晴

    是非难解虚如影

    一腔爱

    一身恨

    一个体态a纤得衷、修短合度、云鬓轻挽、秋波流盼的白衣女子从空中飘然而至，她仿佛是从群山中飘落的仙子，在飘渺虚幻的云雾中，更显得轻纱缭绕、摇曳生香，点缀在她乌发之中的三只银钗在光线的洒射下熠熠生辉，水袖长带轻舞，仪态万千的绝美姿容令在场众人无不怦然心动

    一缕清风一丝魂

    情意浓浓誓约盟

    多少恩怨醉梦中

    蓦然回首万事空

    白衣女子缓缓迈动步子，伴随着清脆的玉石铃铛声，她柔美地转动灵巧的手腕，优雅、轻灵的舞动着，娇艳的红唇继续吐出犹如天簌的声音

    几重幕

    几许泪

    几重恩怨

    几声恨

    啊

    白衣女子随着琴声，赤足在红色的地毯上继续舞动着，那强烈妖艳的色彩对比令人叹息女子莲步轻移，藏在水袖下的一双玉手，握着雪白色的丝质长带，巧妙的随着腰肢摆动，轻盈的划出诱人的波浪，一双晶莹雪白的修长玉腿在随风飘起的裙摆下销魂的若隐若现

    她在一个回旋后，对着全场所有的人浅浅的一笑。极尽了千娇百媚，却又飘然出世般不可碰触

    女子媚眼如丝的迷蒙眼中带上了一种近乎野性的雌雄莫辨的极致的美她闪耀着别人没有的光芒那么夺人的明亮那样自在的耀眼让人渴望

    她将极致感，完美且巧妙的结合在一起清纯与妖冶，天真与魅惑，高贵和堕落，这样灵动到骨子里的如精灵般女子，只怕是世间少有了

    她的舞姿似水如蝶，妖娆玲珑，手中的丝带戏耍自如，缓缓逐烟波起舞，如柳絮飘渺，妙不可言。众人都看呆了眼，暗暗赞叹，就是天仙下凡，也不过如此罢

    一阵轻风吹过，白衣女子仿若就要乘风飞去一般翩然舞动，而且越舞越轻飘，轻盈优美的步姿飘忽若仙，

    当最后一个音符画一个完美的句号时，女子也随着渐息的乐曲停下了舞步，好像清风吹过后渐止的树叶，好像深山幽谷的一池清泉，收敛了一切的诱惑，恬淡的仿佛裸足轻歌漫步在青翠山林

    没有人说话，连呼吸都是轻轻的，没人敢惊扰了这个精灵般的绝色女子。

    众人匪夷所思地看着，不一会儿，只听见满座都响应着叫好声，掌声雷动，此起彼伏

    贺寿下

    舞台对面的看台上

    “哈哈，这次到北京可总算是大开眼界呀”巴勒奔开怀的笑道，“皇上，我想其他各族都没有机会近距离见过还珠格格吧何不让他们见识一下大清朝教养出来的女儿就是非同一般是其他人都望尘莫及的呀”

    乾隆被巴勒奔的一番话给说的心花怒放的道，“小燕子，还不过来见过各族使节”

    “这”我站在台上，有些为难的看着乾隆，我这身舞衣虽然漂亮，可是近距离暴露在众多男子眼前，还是极为不妥的，我怕那两个如狼似虎的人，不知道他们又要怎么修理我了。

    “小燕子，站着发什么愣还不赶快过来”看台上的乾隆有些不悦地说。

    “是，皇阿玛”无奈下，我只有硬着头皮向乾隆所坐的看台小碎步地走过去。“小燕子，见过各族使节”原本服贴垂落的裙摆因为曲膝行礼而向两边滑去，顿时雪白修长的玉腿便暴露在大家眼前。

    我听见许多的抽气声，感觉到许多强烈的视线盯着我，这种视线让我感觉到，我似乎正一丝不挂地站在众人眼前，供他们观赏谁也不说话，无奈中我只有保持这种行礼的姿势。

    由于我低着头，所以没有看见在场的男子，在看见我裸露的玉腿后，都目不转眼地盯着我的腿看，那种贪婪占有的眼神令乾隆极为不满，“好了，小燕子你先下去把这身衣服换掉后再过来。”

    “是，皇阿玛”我这才松口气的站起来，离开这个让我极为不适的看台。

    “皇上，请将还珠格格许佩给我”这时赛斯罗和赛南卡等佳人走后，便迫不及待地对乾隆请求着。

    “朕前些时不是说了，小燕子是朕心爱的女儿，朕还想要再留她几年”乾隆极为不悦的说。

    “皇上，您这位格格可真是世间少有呀”

    “是呀皇上，这样的女儿确是让人怜爱呀”

    “皇上疼爱女儿的心情，我们都能理解若他日皇上想为格格招一位额驸，我哈萨克族王子定是第一人选”

    “皇上，还有我吉尔吉斯族王子”

    “皇上，别忘了我鄂温克族的王子”

    一时间各族人为了向乾隆示好，都纷纷向乾隆提亲，可有人谁知道，乾隆本就无意将小燕子嫁人，更何况是外嫁。

    “朕是极疼小燕子的，这个事关她的终身大事，朕还是要问问她自己的意见，朕不想委屈了她呀”

    “是，是是”众人都齐声称是。

    不一会儿功夫，小燕子便身着旗装出现在大家面前。

    “来，小燕子，坐到朕的身边来。”

    “是，皇阿玛”我快步走到乾隆身边坐下。

    “我有一事不明，还想请教还珠格格”这时，对面坐着一个27、8岁的青年。一身藏青色长袍，披散着头发，手里正把玩着一个酱色酒壶，一张很有男子气慨的阳刚脸庞，剑眉入鬓，一双黑漆漆的眼睛像是最纯的黑宝石，挺拔的鼻梁，抿紧的薄唇彰显着主人的性格必定执着而坚强不屈，那线条分明的轮廓，如同雕刻大师手下的完美艺术品，让人挪不开眼神。

    “这位是”我疑惑地看向乾隆。

    “这是我吉尔吉斯族的吉睃迩王子”男子身边的一位长者，还未等乾隆回答的的问题，便迫不及待的向我介绍着。

    “吉睃迩王子”我暗自默念着这个名字，怎么这么怪呀念着念着，我突然灵光一闪，发现这个名字念快一点便成了“金锁儿”了

    “王子有何事相问”我直接称他为王子，而不愿叫他的名字，那会让我想起琼瑶的电视里面紫薇的丫鬟金锁的，那样会感觉好别扭。

    “敢问还珠格格今天台上那如梦似幻的景色是如何做到的”吉睃迩盯着我说道。

    “这个只是雕虫小技而已，没什么的”我敷衍着他。

    “是吗恐怕是格格不想向大家透露吧还是格格看不起我”他一眼便看穿我的心思，我见避不过，只有实情相告。

    “这个其实也没什么，只是事先在一张半透明的布上画上群山和湖水，然后派人在画后面用的灯笼照亮需要灯光的部分，就像湖水，为了使水波更加逼真，便用湖绿色的纱放在画前，让人用扇子在两侧扇风，造成水波荡漾的样子”一口气说了这么多，有些口干了，拿起面前的一杯水就喝。

    “妙呀真是妙呀”

    “格格的构思可真是绝呀”众人对我纷纷赞赏着。

    我缓过气后接着说，“至于几可乱真的云雾则是利用一种气体，在降温的条件下，它会变成无色液体，再降低温度，就会变成雪花般的固体，我称它为干冰，我将它储存在宫中的冰窑中，干冰在极低的温度下，是呈现块状形式存在，而在我们这样适宜的温度下，它便直接升华成为气体，就是刚才大家看见的白雾王子对我的解释可还满意”我看向吉睃迩道。

    “原来如此，在下佩服格格真是天资聪慧”吉睃迩那一双像黑宝石般明亮的眼睛，这时才带上一丝满意的笑。

    这时，含香、永琪、永骐还有尔康才在离我不远处落坐，并一致将目光锁定在我身上，我不禁如坐针毡，就连吃进嘴里的东西也食不知味。

    “皇阿玛，我有些累了，想先行离去”我附着乾隆身边悄声说着。乾隆深深地看了我一眼便点点头，于是我后说，“各位请尽情享用，我身体稍有不适先行告退。”站起身后向众人行完礼便头也不回地向我的濑芳斋走去。

    出巡

    乾隆的寿诞已过去了三天，各族使节都还不肯走，说什么还想再见我一面，我以身体不适而婉拒了。

    赛斯罗和赛南卡也分别来见过我，让我离开紫禁城同他们走，我拒绝了他们

    甚至是吉睃迩在临走前也来过我濑芳斋，有意无意地同我说着一些无关痛痒的话，还有永骐和尔康时不时的找茬，我都自顾不暇了

    又过了几天，这些来给乾隆贺寿的外族使节终于都走了，我也因此松了口气

    “格格，皇上派人来请格格到御花园里去赏花”这时紫薇从门外走进来说道，“五阿哥和尔康尔泰他们都已经去了”

    “知道了”于是我整衣梳妆完，便带着紫薇去见皇上。

    花园中，姹紫嫣红，繁花如锦。乾隆看着小一辈，小燕子美丽活泼，紫薇温柔沉静。永琪英俊儒雅，永骐慵懒狂放，尔康刚毅冷傲，尔泰灵活开朗，几乎个个郎才女貌，心里想着皇后曾暗示过，小燕子和福家兄弟走得很近，心中非常不悦，就对小燕子和福家兄弟，多看了两眼。

    “好了，朕今天把你们都找来，是因为朕想带你们出宫微服出巡，尔康，你的计划是怎样的”

    “回皇上，我想还是化装成商人，皇上是“老爷，两个五阿哥是少爷，我踉尔泰是随从，还珠格格跟小玉是丫头阿玛、傅六叔、鄂敏是伙计，大家一路游山玩水这样皇上身边都是武将，就不用再带很多侍卫，引人注目了”尔康想了想，“恐怕还要加一个人，胡太医以备不时之需”

    “好就是这样你想得非常周到”乾隆看着尔康说完后，又转头看着小燕子：“小燕子，你那么爱出门，朕就带你出去好好的游玩一番，如何呀”

    小燕子一听，兴奋得不得了，冲口而出的叫“真是太好了呀最近我都闷死了皇阿玛肯带我们出去走走，正合我心意呢”

    “尔康，你这就下去准备吧我们三日后出发”乾隆笑着说。

    “是皇上。”尔康说完后，便转身离去

    虽然说是“微服出巡”，一位皇上要出门，仍然是浩浩荡荡的。又是车，又是马，又是武将，又是随从。大家已经尽量“轻骑简装”，队伍依旧十分壮观。

    马车，踢踢踏踏的走在风景如画的郊道上。

    一辆马车内，乾隆、小燕子、紫薇坐在里面。另一辆马车里坐着福伦和太医。马车外观虽然普通，可是车内却是另一番天地，马车虽小，但对车内的三人来说，却是非常宽敞，在这里打滚都可以，车内铺着柔软的毯子，旁边一个固定在车上的小桌子，上面有几碟点心，马车的壁板也都经过特殊处理，摸上去厚厚的、软软的

    “好软哦呵呵，就算马车不稳而撞在壁板上，肯定也不会疼。咦还很厚耶想必隔音效果肯定不错喽”小燕子暗自想着

    车外，尔康、尔泰、永琪、永骐、鄂敏、傅恒、都骑着马。

    乾隆看着车窗外，绿野青山，平畴沃野，不禁心旷神怡。

    “今天风和日丽，我们出来走走，真是对极了怪不得小燕子一天到晚要出来，这郊外的空气，确实让人神清气爽”便高兴的喊：“小燕子上次在朕的寿宴上唱的曲子真是好听今天，你再唱一首来听听”

    “皇皇老爷你要我唱歌啊”小燕子一呆。

    “什么黄老爷你这丫头，才出家门，你就给我改了姓我是艾老爷”

    “是艾老爷”小燕子无奈，就只有唱起：

    沧海一声笑

    白云飘呀绿水摇世界多逍遥

    自由的风呀自在的鸟

    今朝多欢笑

    多么地快乐多么地美妙

    多么地不得了啦啦

    唱你的歌呀唱我调唱起世界逍遥

    啦啦啦啦今朝多欢笑

    心在飘呀身在摇唱我逍遥调

    快乐的人唱快乐的谣

    声声都是欢笑

    笑看滔滔潮世界好逍遥

    浮沉水浪至今今朝多欢笑

    多么地快乐多么地美妙

    多么地不得了

    白云飘呀绿水摇世界多逍遥

    自由的风呀自在的鸟

    今朝多欢笑

    快乐地不得了

    快乐地不得了

    歌声中，一行人缓缓前行着。青山绿水，似乎都被小燕子唱活了。乾隆的脸，洋溢着欢乐。众人也一同享受起这种喜悦来。连傅恒鄂敏这一干武将，也都绽出了笑意。

    这天，大队人马，走进了一条山路。天气忽然阴暗下来，接着，雷声大作，大雨倾盆而下。乾隆的马车，陷进泥淖。马儿拼命拖车，车子却动弹不得。

    众人围着车子，无可奈何。

    尔康掀起门帘，对里面喊，“老爷，恐怕你们要下车，让我们把车子推出来”

    乾隆、福伦、小燕子和紫蔽、都下了车。

    福伦连忙用伞遮住乾隆。

    雨点稀哩哗啦的下着。乾隆放眼一看，四周没有躲雨的地方。紫蔽和小燕子，几乎立刻淋湿了，就问福伦“还有伞吗”

    “这真是一个大疏忽，就带了两把伞”福伦歉然的说。

    乾隆一听，就大喊。“小燕子，小玉，你们两个过来到伞底下来，不要淋湿了”

    永骐、永琪、尔康、尔泰、鄂敏都淋得透湿，在奋力推车，傅恒和太医在前面控马，大家都狼狈极了，车子仍然不动。

    雷电交加，马儿受惊，不肯出力了。一个雷响，马儿就昂头狂嘶不已。

    我和紫薇站在乾隆身边，已经浑身是水。乾隆手里的伞，一直去遮我和紫薇，自己半边身子已湿透了。

    我看着乾隆给自己遮雨，自己淋湿，很是感动，忙接过乾隆手里的伞，完全罩着乾隆，喊着说“阿玛，您不要管我了，反正我已经湿透了您是万乘之尊，绝对不能有丝毫闪失，您别淋到雨，就是您对我的仁慈了”

    福伦见到乾隆如此，急忙用另一把伞遮着我，让自己浴在大雨里。

    “老爷，你别管了，我来照顾她”福伦说

    终于，在大家的齐心协力下，马车总算被推出了泥淖后，众人冒雨来到一个古朴的小镇上，并投宿在此处的客栈里。

    当夜，福伦就因淋雨而发烧了。幸好太医随行，当下立刻诊治完说“只是淋了雨，受了些凉，没有大碍，大家不必担心还好从家里带了御寒的药，我这就去煎，马上服下，发了汗，退了烧，就没事了”

    乱伦之马车上的欢爱上

    雨，还在稀稀哩哩的下个不停，不知何时才会停

    三天过后，雨才停了下来，天空渐渐放睛，于是众人便继续前行，福伦的烧虽然退了，可是身子仍是很虚，乾隆便派小玉去照顾福伦。

    宽敝的马车内只剩下乾隆和我，这是我第一次和乾隆这么近的单独相处，不禁觉得有些尴尬，为了缓解气氛，我倒了杯水给乾隆后，假装若无其事的拿起一旁小桌上的点心小口小口的吃起来。

    乾隆看着小燕子津津有味的吃着点心，性感的丁香小舌偶尔探出唇边舔试沾落的糕屑，他感觉热血开始慢慢向一处集中，乾隆看她的眼神逐渐加深，强压在心底最深处的渴望正在疯狂的叫嚣着，他感觉自己狂热的心正欲从他健壮胸肌下蹦出来般疯狂跳动着，他从来不知道她对自己的引响力竟然如此巨大，引得他胯间的巨物已支撑起高耸的帐篷

    小燕子感觉有两道灼灼的目光以两千瓦的能量向她扫射，她这才无奈的抬起头砜醋徘隆。见乾隆看她的眼火辣辣的，在他强烈的目光注视下，她不禁害怕地向旁边挪了挪。

    乾隆一把抓住小燕子正欲远离的身子，并一把将她拉到身前，小燕子用力想甩开乾隆的手，却发现根本就是徒劳无功，那只手简直像铁钳一样。

    “阿玛你你你想干什么”小燕子下意识的吞了吞口水，这种情r好暖昧。

    她看着乾隆的脸在眼前逐渐的放大，下一刻四片t唇就N到了一起。她恼怒抗议的扭身挣扎，乾隆热烫的唇舌充满欲望的狠狠吻着她的唇，吻得她都痛起来

    “啪”一声清脆的掌掴声落在乾隆的脸上，毫不容易挣脱的小燕子与乾隆同时都呆愣住了。

    “你敢打朕你居然敢打朕”乾隆不可置信的抚着右颊，双眼危险的盯着她，“世上没有人敢对朕动手。”他微眯的冷眸里透出一丝危险的气息

    “阿玛我不是故意的是你对我那么做我一时情急所以，我才会才会”小燕子声音颤抖着，连她自己都不敢相信，她居然打了乾隆一巴掌

    乾隆看着她，森然道“很好，既然有胆量打朕一巴掌，那就别怪朕下面将做的惩罚了”说完，不顾她惊呆的样子，用力的再次把她扯入怀中紧紧抱住。

    “小燕子，你知道吗在宫里，朕必须忍住想要你的欲望，努力做出一个父亲应有的样子，可是天知道，朕是多么的想要你呀即便你是朕的亲生女儿，也不能阻止朕要你的决心，从初见你的那一刻开始，朕便向上苍祈求，你不是朕的亲生女儿，这样朕便可以名正言顺地得到你，可是上苍没有听见朕的祈求，看着你带着朕当年给你娘的信物，使朕确信了你的身份。朕也确实试着把你当做女儿看，可是朕试过了，朕做不到，看着你在朕寿宴的一舞后，看着众人惊艳的目光，朕便下定决心，不惜任何代价、任何手段一定要得到你，为了这一天朕忍的好辛苦，小燕子无论如何，朕都不会放手了”

    “皇阿玛，不要，我是你的亲生女儿呀你是当是皇上，不能做出这种乱伦的事，这是不被世俗允许的，你不可以罔顾伦常呀”小燕子在乾隆的怀中挣扎着说道。“你叫天下人怎么看我，怎么看皇上，这样皇阿玛会失去民心的”

    “亲生女儿朕已有太多，不差你一个至于乱伦嘛那又怎样朕向来做事从不在乎他人的看法，再说朕乃是当今天子，有谁敢与天做对，什么禁忌、什么伦常，在朕来看，什么都不是”乾隆突然放声大笑，充满了俾睨一切的狂霸的气势。

    “皇阿玛你”小燕子轻咬贝齿，全身颤抖地看着乾隆，不知道该说什么，对于这个掌握天下人生杀大权主宰者来说，世上的东西都是属于他的，他不接受任何的拒绝

    乾隆低头在小燕子的耳边吹着气，暖昧地道“你就认命吧”说完，便对着小燕子的樱唇再次狠狠的吻下去，吻得是那么的激烈，他霸道要宣誓他的主权般，缠绵悱恻的狂野的汲取她口内甘甜的蜜液。

    “不要呜”她挣扎着，奋力地想推开紧拥着她的乾隆，可是却不能推动丝毫。

    待乾隆稍稍满足后，离开她的唇，在她耳边轻声低语道，“小燕子，从此后，你不再是朕的女儿，而是朕的女人，你这一辈子都要留在朕的身边”乾隆诡异的黑眸紧紧锁住她，嘴角带着一丝势在必得的笑意，一双大手在她身上到处游移着。

    “住手皇阿玛我们这样是不对的”她拼命想从乾隆怀里挣脱掉，她要离开，她要离开紫禁城，离开这些总是想得到她的男人们

    乾隆仿佛看穿了我的心思似的，在我耳边低语道，“你，休想从朕身边逃脱掉”说完，我便看见乾隆开始动手脱衣服。

    “你你要做什么”我意识到不妙，连忙抓住他脱衣的手臂阻挠道，“皇阿玛不可以”但我的力量哪里阻挡得了他狂烈的欲火

    眼看着就要发生，我最不愿发生的事，于是连忙转身，想赶快离开这个马车

    忽然，一股令人窒息的气息锁住了我的全身。我忙转回头，便看到乾隆贴过来的赤裸身体，紧紧地把我抱在怀里道，“小燕子，让朕好好爱你”他火烫的躯体贴住我的后背，一双大手穿过我的腋下来到我的衣领边，一把扯开我的衣襟，拉掉我的肚兜

    “不要啊皇阿玛，住手，快住手我们不能这样，这是错误的，放开我”我不禁慌了神的哭泣起来，恳求着他。

    “放开你休想”他不但没有停手，也未等我有所反应，就将我翻转过身来，面对面的低下头轻啃我柔嫩的小耳珠，唇瓣还顺势而下，狠狠地吮着我白暂细腻的颈项，乾隆那细密的胡子也不时地扎在我柔嫩肌肤上

    “不要好痛停快停止皇阿玛求求你”我不断的扭动娇躯抗拒着，但是乾隆的胸膛是那样的健壮强硬，他的手臂又是如此的结实有力，我根本就无法撼动他分毫。

    “噢小燕子，朕停止不了朕想要你”

    “皇阿玛求求你我是你的女儿，请你不要这样”话还没说完，便感到身下一凉，却原来是，乾隆搂住我细腰的左手突然扯下裙上的腰带，整条裙子立刻向两边展开，露出了我雪白娇媚的两条修长笔直的玉腿

    一根硬邦邦热乎乎的铁棒，穿入我的两腿根部之间，下身的私处已被乾隆的硕大给抵住，并轻轻地摩擦着

    “不要”我还没来得及为自己身体的不诚实和敏感悲哀，乾隆的一只大手强行的按住我的脸，低下头吻在了我的红唇上，蠢动的舌头正急切地准备撬开我小嘴

    小燕子徒劳地挣扎着被束缚的肢体，竭力想要摆脱乾隆的亲吻，然而却还是不能摆脱来自他的侵犯。

    这时乾隆双手搂住小燕子凝脂天成的细窄小腰，将她整个人抱起，贴在马车的壁板上换了一个姿势。

    小燕子赤裸的背脊紧贴着马车柔软的壁板上，一双均匀质感的玉腿被乾隆的一肢粗状的大腿左右岔开，她整个人就如同半坐在他的大腿上似的。

    使小燕子最难受的是每次在呼吸起伏之间，她下面已显泥泞的私处总会时不时触碰到乾隆挺得笔直的龙茎，不得已她只好用双手紧按在乾隆宽厚的双肩上，一双玉足只有尽量向上踮起，就如同扎马步般，期望尽可能远离下面那根对准私处的龙茎的趁机插入

    “皇阿玛求求你放了我，我们不可以乱伦呀”小燕子还在做最后的挣扎，明知今天是在劫难逃，可是她也不放弃任何希望，““皇阿玛求求你理智点我是你的女儿，是亲生女儿呀”

    乱伦之马车上的欢爱下

    “这样吧，小燕子，别说朕不给你机会，只要你支撑住自己的身体不往下滑到了下个小镇，朕便放过你，从此后朕再不提及此事，如何否则的话，你就是放弃最后的机会，自愿献身给朕，这不能算是朕强迫你吧”乾隆狡猾地笑道。

    “好，说话算数”小燕子一口答应下来，明知是个陷阱，也只有往里跳了

    可话刚说完，马车突然一个簸，乾隆的身子也随着簸向上一顶，险些被候在私处口正下方的龙茎直接插入进去

    “皇阿玛，你骗我”

    “朕如何骗你，是你自己的身体向下滑，朕可没有动分毫，可是朕也不能保证，在到下个小镇前，马车会簸多少下了，小燕子，你自求多福吧哈哈~~~~~~”乾隆的愉悦的笑声传到了车外永骐和永琪的耳中，他们还以为小燕子在逗乾隆开心，却不知他们最爱的女人，此时正浑身赤裸地被架在自己最敬爱的同样浑身赤裸的皇阿玛身上

    “你卑鄙”小燕子咬牙切齿的看着一脸愉悦的乾隆，如今她只有竭力稳住自己的身子，不要再向下滑了

    马车外风光怡人，马车内春光醉人，此时乾隆的一双大手不知什么时候已抚上了小燕子修长的大腿，贴着她润湿未干的腿根内侧柔柔地轻轻抚蹭，惟独饶过那消魂的缝隙

    这对从未体验过如此温柔细腻的调情戏弄的小燕子来说，一方面还在为了清白在天人交战，一方面却随着他手指到唇瓣附近一次次的挑拨，不得不承受极度敏感的身体所带来的悸动

    小燕子只觉得幽壁深处极度的空虚难受，手脚酥软，全身根本使不上劲，渐渐地，身体不自觉地一点一点又往下滑落

    就在快碰上那根挺直半空的龙茎之际，“咔噔”一下，马车又是一阵上下晃动

    受重力的突然影响，没等她反应过来，她的小穴内侧就感觉多了一个粗大的头。乾隆那巨大的龙首已钻进了小燕子早已是濡湿的细缝里。

    “啊”的一声，还没调整心理状态的小燕子忍不住惊呼了出来，尝过几回情事滋味的她虽然见识过几个男人不同长短的家伙，但她从未感受过如此粗大的龙茎进入身体所带来的体验。尽管才是前端的龙首，可灼热有力的冲击却已经是她不能承受的极限。体内龙茎的逼进和心理防线的崩溃连同失身的事实压迫着她每一根神经

    乾隆搂着小燕子细腰的左手下伸，中指突然强行挤进紧闭的后庭洞中，小燕子未曾料到他还有这样的手段，正使劲朝上撑的手不禁一松，人就朝下直滑，“啊”小燕子感觉下体湿润的穴口一张，含着粗钡牧茎一沉，瞬间凶悍粗壮的龙茎顿时全根没入

    “哈哈~~~~~，你终于成为朕的女人了，哈哈~~~~~”乾隆得意的笑声荡漾在狭小的空间里，突然笑声嘎然而止，“你怎么不是处子之身是谁”乾隆瞪着一双暴戾且危险地眼睛盯着她道。

    “没没有”

    “你告诉朕，谁是你的第一个男人，不管他是谁朕都要杀了他”乾隆阴狠地说，他嫉妒那个第一个得到小燕子的男人，嫉妒得快要发狂，使得他再次将他那粗壮的龙茎狠狠地戳进她花源的最深处

    “不要呀皇阿玛”小燕子哭叫了起来。一时间她只觉得身体里象是扎进了一根硕大粗壮无比的火棒。

    异物的进入，刺激得小燕子的小腹连同幽穴都收缩不停。但她还想做最后的一丝挣扎，偏偏这时马车象是得了癫痫一样，马车剧烈的晃动着，忽而上、忽而下。受冲力和重力影响，她轻盈的身体也上下抛动了起来，幽穴里的火棒随之被动地快速的进出着，数次过后，火棒反而顺着她流淌的体液插入得更加深

    小燕子的身体，继续随着上下晃动的马车，被迫朝下坐，而乾隆的龙茎则似乎丝毫没减少半点力道，反而更加发狠地地向内直入

    乾隆的长度和粗壮远远超出她能够承受的想象，使得小燕子吃痛得一个劲地倒吸着气来缓解身下不停进出龙茎

    小燕子第一次觉得时间竟是这样的漫长，漫长得和正不断深进体内的那根坚硬如铁的龙茎一样，不知道什么时候才可以到头

    无数回合后，两具紧紧交缠的身体不停的抖着，突然，“啊~~~~”乾隆发出一声巨吼，一股强劲地热流喷洒在她穴口内，紧接着，一阵阵的热流不受控制地从两人的结合处不断的流出，沿着大腿慢慢晕泽下来，濡湿了地毯

    “小燕子，朕终于得到你了只要你以后不再和其它男人再有任何关系，朕可以不追究你不是处子之身的事”乾隆还是一脸的醋意

    他深深地看着小燕子道，“知道吗小燕子，朕终于不用只看着你越来越美丽的脸儿，越来越动人的娇躯朕终于可以用力的，把你抱在怀里好好的爱你、肆意的吻你尽情地把你压在身下，细细的品尝你的甜美，倾听你娇媚的吟叫声来，小燕子，叫一声朕的名字弘历，朕想要你一遍一遍的叫着朕的名字”乾隆感慨万千得抱着自己心爱的女人诉说着情意

    “皇阿玛我”小燕子刚想说些拒绝的话，却被乾隆给打断了，“叫朕的名字，从今天开始，私下相处时就叫朕的名字，不要再叫朕皇阿玛了，你若再不听朕的话，定叫你几天几夜下不了朕的龙床”乾隆邪笑地威胁着小燕子。

    “我我”一向被自己敬重的父亲，此时却变成了与自己有着肌肤之亲的男人，小燕子一时很难以接受这种身份的转变，也很难以叫出乾隆的名字

    “怎么，不叫朕的名字，是还想要朕继续操练你吗朕可是求之不得呢”乾隆做调笑状

    “不要，我我叫”小燕子被吓得赶紧顺着乾隆的意，“弘弘弘”一个历字始终哽在喉咙里，叫不出口。

    “嗯真是动听的声音呀从来没有人叫朕弘呀朕决定了，你以后就叫朕弘，这个可是你专用的名字”乾隆愉悦地说道，“小燕子，从今以后，只要你待在朕的身边，做朕的女人，你想要什么朕都可以给你，那怕是你想要皇后的宝座，朕也答应”

    “哦”小燕子无奈地应承着，她很想说，她想要离开他、离开紫禁城，他也会答应吗可是她不敢问，她好怕惹恼他后，他会做出一些更加让她难以接受的事

    “皇上，您饿了吗已看得见下面一个小镇了，我们很快就可以投宿了。”这时外面传来鄂敏的声音。

    “朕刚刚才吃了一道大餐，现在一点也不饿，不过吃点甜点也不错。”说完，便低下头埋在小燕子的胸前，灵活的唇舌在她的雪峰上激起一阵战栗。

    舌尖灵活的舔弄着她那已然挺立的小小花蕊之上，伴随着或重或轻的舔弄、吸吮、轻啃，小燕子的身体猛的紧，双脚随着他的一下下的舔弄而一下下的抽搐着

    在车外的鄂敏当然听不懂乾隆的弦外之音，只当是乾隆真得吃得很饱了，便没再多想，继续前行着

    恢复记忆

    是夜，众人因白天赶路都很累，在这个小镇的一家客栈里用过晚膳后，都各自休息了

    乾隆和小燕子、永琪和永骐各住一间上房，尔康和尔泰共住一间、鄂敏和傅恒共住一间、福伦和胡太医共住一间，紫薇住在福伦和胡太医的上房里的外间，以便照顾福伦

    这时，本来是出来给福伦倒水喝的紫薇，在经过小燕子的门前时，听到屋里传来异样的声音，“唔不不要皇阿玛我受受不了求你慢慢一点”于是紫薇便消消地躲在门边偷看，可谁知，这一看下顿时让她口瞪目呆

    她看见浑身赤裸的乾隆紧抱着同样赤裸的小燕子，两人的下体还紧紧地贴在一起，小燕子的身体在乾隆不停的耸动下前后摇摆着，并不停地逸出销魂的呻吟声

    躲在门外看着这一切的紫薇，看着乾隆在小燕子的私处不停地进出，两人撞击时发出的那种淫靡之音，还有从二人交合处不断滴下的液体，看得她不禁脸红心跳、口干舌躁起来，不禁伸手探到自己的私处揉捏起来

    也不知道过了多久，直到屋里的两人在高潮过后抱在一起沉沉睡去后，她才悄悄地离去

    第二日清晨，小燕子慢慢地苏醒过来，她感觉全身如同被巨石碾过般，每一根骨头都疼痛地叫嚣着。

    她慢慢张开眼，一张男人的面孔放大在她面前。

    “啊你怎么还在我的房里。”小燕子看着乾隆，一时不知该说什么，她不知该以何种身份来面对他。

    短短一天的时间，让她感觉是那么的漫长，“你还是赶快离开我的房间，免得让人发现”

    “发现了又如何”乾隆不在乎的调笑着。

    “你”她气得说不出话来，转过头去不理他。

    “怎么生气了”乾隆在她耳边邪恶地吹着气道，“这样吧，只要你吻朕一下，朕就离开。”

    “你”她看着乾隆那坚定的眼神，知道再多说什么也无济于事，只好答应他，“好，你闭上眼睛”

    她看着乾隆闭上了眼后，才慢慢地凑到他的薄唇边，轻轻地亲了乾隆一下后，便快速地离开，可谁知，乾隆却勾起她欲离开的后脑勺，低头吻住她的樱桃小嘴，从温柔的摩挲到热切的将舌喂入她小小的嘴里挑逗着

    “唔”此时小燕子只觉得自己快被他吻得透不过气了

    而乾隆在亲吻她的同时，一双大手在她的光滑的后背抚摸着，往下揉捏着她浑圆的臀部，往自己贴紧

    “格格，你醒了吗”这时外面传来紫薇的声音，顿时让小燕子感觉犹如听到了天籁之音。

    “唔不要”她好不容易挣脱掉乾隆的亲吻，气喘吁吁地道，“你快放开我，小玉在门外”

    乾隆捏着她的小脸道“朕又想吃你了”正在娇喘嘘嘘地吸着珍贵空气的小燕子，听到他这句话后，她几乎连呼吸都停了。

    “格格，你醒了吗格格”这时外面又响起了紫薇的声音。

    “醒了小玉你去叫店家给我准备热水，我想沐浴”她费了好大的劲才说出这么一句话来。

    “是，格格。”门外的紫薇领命而去

    乾隆看着她傻傻的样子，黑眸深处有一丝笑意，“好了，朕今天就先放过你，不过你要好好准备”他的话里暗含的深意，让她的脸都红了，傻傻地发着呆，连乾隆是什么时候离开的也不知道

    没一会功夫，紫薇便带着店家将屋内木桶里的水换成一桶热的，“小燕子，你可以去沐浴了。”

    “哦紫薇你先去忙吧，我自己洗就可以了。”早已先将小兜及单衣穿好的小燕子对着她道。

    “好奇怪喔”紫薇带着古怪的笑意走到她身旁道，“小燕子，这里也没放香草之类的东西在房里，为什么我一进来，就闻到一股甜腻腻的味道”她满脸算计般的装傻问着。

    小燕子身子一颤，脸上因为她的问话变得通红，“有吗我怎么没闻到是不是你闻错了”她嘴上说没闻到，但是她肯定，紫薇闻到的定是她跟乾隆翻云覆雨后所留下的气味。

    “对了，小燕子，我们一路南下去，也有几天了，我看皇上的心情不错，不如我们曾这个机会把真相说了吧”她别有用心的改变话题。

    “这个”小燕子为难地看着紫薇，心里却在想着，乾隆在知道她是他亲生女儿的情况下，都可以在马车上强要了她，那如果知道了她不是他的女儿话，只怕乾隆会立刻封了她为妃子，只怕她以后就只能待在乾隆身边了，她可不愿发生这样的事。

    “紫薇，这个事我们还是以后再说吧不要扫了皇上的兴致了。”

    “小燕子，该不是你做格格做上瘾了，不想还给我了”紫薇咄咄逼人地看着小燕子。

    “紫薇，不是你想的那样，我现在是想脱身都来不及，又怎么会贪恋这些”

    “脱身发生什么事了小燕子你倒是说清楚呀”

    “就是就是”她不知如何对紫薇说她和乾隆发生关系的事情。

    “就是怎么了小燕子，你倒是说呀”紫薇逼问着。

    “就是就是”她一咬牙，闭上眼睛说道，“紫薇，你原谅我，这个事情我们还是以后再说吧”

    “说了半天，你还是什么也不想说，什么也不去说，对吗你就是想打定主意要霸占我格格的身份吗”紫薇抓着她的肩膀，使命的摇晃着

    “紫薇你放手，你抓痛我了”她因欢爱过度的身体在紫薇猛烈的摇晃下越发难受起来

    她抬手想要将紫薇握在她肩膀上的手拉开，却因为紫薇太过于激动，此时的手劲大得惊人，于是她只有拉着紫薇的手，使着全身的力量，这么狠命的一拽

    终于，将紫薇的手从她身上拉开，可也因为用劲过度，她的身子也因这股力量，“嘣”的一声，一个回旋，她的身子向后撞去，后脑勺撞向到一旁的柱子，顿时血流如柱，她的身子也软软地倒了下来，晕死过去

    看傻了眼的紫薇这才反应过来的走到她身边，“小燕子，你怎么了，你醒醒呀”

    她叫了半天，躲在地上的小燕子也没有一丝反应，她这才满含笑意的道，“活该，早就叫你去跟皇上说明真相，你偏不肯，不然的话也不会发生这种事，你可不要怪我哟”说完才大摇大摆地去找胡太医

    小玉的谎言

    头，好痛好痛~~~~，我是不是死了，后脑勺的痛得犹如要炸裂般，“格格格格你醒醒呀”听到有人在我耳边不断呼唤着，是叫我吗我闭着眼睛努力的回想着

    霎时，一切记忆犹如放电影般，一幕幕地在我的脑海中回放着

    许久许久后，我猛然睁开眼睛，盯着床顶，回想着刚才脑海里播放的一幕幕画面，我竟然竟然与自己亲生父亲和哥哥有着不可告人的关系，怎么会这样怎么我才是夏紫薇小玉怎么变成了我还有我怎么可以和自己有着血缘关系的男人发生关系呢这可是乱伦呀我痛苦的闭上眼睛，泪水慢慢地从我的眼角滑落

    “格格你醒了吗”熟悉的声音让我再次睁开眼睛，“小玉你”我定定地看着眼前熟悉的人，为什么为什么连你也要骗我

    “格格，你醒了呀刚才胡太医说格格只是碰到了头，没有什么大碍，可是格格却昏迷了许久，害得胡太医差点就要去惊动皇上了”小玉边说着话，边把我扶起来坐着。

    “既然格格醒了，臣就告退了。”胡太医对我施了一礼后，便想要离去。

    “有劳太医了对了胡太医”我叫住正要退出去的太医，“我受伤的事不要告诉皇阿玛知道，以免他担心。”

    “是，格格。”说完便离去。

    “小燕子，你觉得还好吗”小玉看着我，看来她还不知道我已恢复记忆了。

    “我的名字是你叫的吗小玉”我板着一张脸，深深地看着她。

    她被我看得是浑身不对劲，“小燕子，你怎么了，该不会是摔坏了头了吧，我这就去找胡太医来瞧瞧”说着便要去请人。

    “不用了，小玉，你不用再惺惺作态了，托你的福，我已恢复记忆了”我冷冷地看着她道，“没想到呀小玉，你竟然城府这么深，哼竟然利用我失忆了，想顶替我的身份呀”

    “小姐，对不起对不起，我不是，我不是，”小玉见事情瞒不住了，便扑通一声跪在地上，不停地磕着头

    “怎么你还想狡辩吗小玉。”

    “小姐，不是，我不是要趁你失忆，而想要顶替你的，请小姐听我解释”她不停的哭着，一边哭着一边磕头。

    “是吗你说说看，我倒是想要听听看，你有什么光明正大的理由，让你可以冒死来顶替我。”我一幅不相信的看着她。

    “小姐，你还记得吗一年前，我们还在济南，夫人还在世时，我娘就对我说从京城有两批人来找夫人和小姐，在请示过夫人后，我们才得知，这两批人，一批是皇上，另一批很有可能是皇后娘娘。”

    “皇后娘娘”我疑惑地看着小玉，“皇后娘娘并不像我娘说的那样狠毒呀”

    “小姐，那是你有所不知呀在你离开济南上京去认爹，没过几天，我们住的地方便被皇后娘娘所派的人给找到了，可是他们却没见到你，于是便对我们严刑拷打，后来我娘实在受不了就什么都招了。”

    “你娘她都说了什么”

    “只是说了小姐离开的方向，我娘本以为他们会放过我们，这样我们还来得及通知小姐要小心他们，可是他们却说不认识小姐，要我和小翠与他们一起去指认小姐，还以我娘做为人质，说我们要是有任何小手段的话，会把我娘的四肢，一肢一肢地卸下来，直到我娘她失血过多而死”

    “真是M有此理，皇后可真是心狠手辣”我愤愤地说，“那后来呢”

    “我娘在他们手上，我们只有同那批人一起上路，在后面追赶小姐。我们眼睁睁着看着那些人对小姐出手，看着小姐吐血，我的心都要跳到嗓子眼，幸好小姐被柳青柳红给救了”小玉边哭边讲着，“那些人因为打不过他们，便叫我和小玉趁柳青柳红睡下时接近小姐，趁小姐背对着门时，一掌劈向小姐，当时把我吓死了，小姐倒下时头狠狠地撞上了一旁的石桌流了好多血，我以为以为小姐已死了哭了好久好久，小姐呜呜”

    “原来是这样，小玉委屈你了好了，不哭了。”我起身扶起跪在地上的小玉，将她搂在怀里安抚着，“那后来你又怎么会顶替我成为夏紫薇呢”

    “当时，见小姐流了好多血，连心跳都停止了，我们都以为小姐已经死了，于是他们便带我们回京复命，皇后娘娘知道皇上也在派人找你，于是便想要人顶替你，可是一时找不到合适的人，后来便想到要我顶替你，还告诉我，若是不听她的话，便要我们母女三人求生不得、求死不能，我便同意了，我当时是想，等皇上认了我后，我便供出皇后的罪行，替小姐报仇。”

    “既然皇后要你顶替我，为什么不直接把你带去见皇上，反而会在宫外里遇见你我们还为了想进宫见皇上费了不少心思呢”我不明所以的问着她。

    “皇后说为了做得逼真，让我自己在宫外想办法见到皇上，因为皇后她说，皇上不会相信她会有这个好心，如果她真的把我带去见皇上的话，那反而会让皇上认为我是假的”

    “看来这个皇后还不笨嘛对了，小玉，后来你遇见了我，为什么不告诉我实情呢”

    “当时在宫外碰见小姐，我以为是见鬼了呢”小玉扁扁嘴道，“直到你对我说，你失去记忆了，我才肯定你是小姐。”

    “难怪当时你的表情那么古怪呢”想着小玉当时的表情真得是很好笑。

    “小姐，当时你已失去记忆了，而且过得很开心，我不想打扰你平静的生活，再说了我也不能让皇后知道小姐还没有死呀小姐对我情同姐妹，这份情谊小玉无法报答，只有选择不告诉小姐实情，一切危险的事情都由我来做等到真相大白时再告诉小姐实情，可是老天却对我们开了个玩笑，让失去记忆的小姐进入宫中并认了皇上，这肯定是夫人在天有灵保佑小姐的。”

    “小玉，对不起”我感动的着起她，“你这么为我着想，我还怀疑你，真的对不起。”

    “小姐，你不要这样说，这都是我心甘情愿的，小姐，皇后她”

    “好了，小玉，你不用再说了，我相信你，真的全心全意的相信你，你不用再解释了。”我真切地看着她。

    “不，小姐，你不明白的，皇后还想害你，我是想告诉你，皇后她一刻都没有放弃想要你的命呀”

    “为什么我跟她无怨无仇的，她为什么要害我呢”我奇怪地说。

    “我的傻小姐呀你还不明白吗皇后她是想除掉，对皇上来说非常重要的人呀她是想要一人独大，她眼里容不下别的女人在皇上面前受宠呀要始终没有放弃要我顶替你的打算，因为我对她来说是很好控制的，而小姐却是一个变数呀你说她会放弃她的计划吗”

    “那皇后是怎么打算的，她预备怎么害死我呢”

    “皇后已派人在我们沿途监视着我们，等看准时机就要下手了，至于是什么时候我就不知道了”

    “小玉，真的谢谢你若是没有你的话，我肯定就不在这个人世了。小玉，你要帮帮我，让我离开他们，越早越好”

    “小姐，为什么既然你恢复记忆了，而且皇上也十分宠你，只要你把皇后的罪行对皇上说的话，相信皇上定会严罚皇后的，这样小姐的危难便解除了呀”

    “小玉，你不明白呀”我眼神复杂得转身看着窗外，想那乾隆在明知我们是亲生父女的情形下都强要了我，显然乾隆是曾经过一番痛苦的挣扎，而如今对我来说，只是身份发生了变化，对乾隆来说却是什么都没有变，离开是势在必行的

    我打定好主意后，转身肯切地看着她道，“小玉，你一定要帮我，现在，除了你没有人可以帮我了”

    “小姐，你要我怎么帮你，请尽管说，只要我能办到的，我一定照办。”

    “小玉，你过来。”我附着她的耳边，“你就这么这么这么办，知道了吗”

    “是小姐，小玉记住了。”

    乾隆休息了一天后，大家又上了路了。

    遇袭

    这天，大家到了安徽省的一个小镇，正好赶上“赶集”的日子，广场上，热闹得不得了。各种日用商品、布匹、牲口、杂货应有尽有，小贩们此起彼落的叫卖着。各种小吃摊子，卖糖葫芦的，捏泥人的，卖馄饨的，卖煎饼的也应有尽有。

    乾隆等一行人走了过来。乾隆看到国泰民安，大家有的卖，有的买，热闹非凡，心里觉得颇为安慰。东看看，西看看，什么都好奇。

    一行人在人群中挤来挤去，兴高采烈的东张西望着

    突然一阵锣鼓喧天，人群中，出现一个踩高跷的队伍，有狮子有龙，有观音菩萨，有金童玉女，还有哼哈二将，有蚌仙，有唐僧取经，后面还跟着“八仙”几乎把所有民间传说的人物，都包容在内。最精彩的是，全部踩着高跷，摇摇晃晃而来。

    小燕子一看，兴奋得不得了，因为机会来了，于是便喊道，“这个好看”说完拉着小玉就奋力挤上前去。

    “小心小心大家不要走散了”福伦看到人山人海，急忙警告。

    小燕子那里肯听，已经奋不顾身，拼命的挤进人群，她们东一钻，西一钻，转眼就钻进人群中，没了影子。

    永骐和永琪不放心，追着小燕子她们而去。尔康和尔泰，也忙着去追永琪和永骐，四个人就一前一后，挤得看不见了。

    福伦和几个武将，护卫着乾隆。乾隆本来也要去看高跷队，但是，人潮一波一波的挤着，大家被挤得东一个西一个，但是，大家还是眼光不离乾隆。

    没一会功夫，却见小燕子又从人潮中钻了出来

    “小燕子，这里人太多不要到处乱跑，尔康他们去找你还没有回来，你身边的小玉哪去了”乾隆刚说完。

    而在乾隆身边不远处的一个陀背男子，突然从腰间抽出一把尖锐的匕首，直扑乾隆，吼着“狗皇帝看刀”

    突发的事情，让近处的鄂敏、傅恒、福伦等人大惊。

    “有剌客有剌客保护老爷要紧”，福伦大喊，声如洪钟。

    乾隆一抬头，陡见利刃飞刺而下。乾隆本不至于招架不住，但是，前前后后全是人墙，施展不开。眼见利刃直逼胸前，自己竟退无可退，闪无可闪。就在这千钧一发的时候，膝盖一麻，身子向一边侧了过去，露出了小燕子的身子

    只见利刃“哧”的一声，刺中了小燕子的右肩，鲜血立刻流了出来。

    乾隆大震，伸手扶着小燕子，嘴里发出一声大吼，把周围的人，撞得跌的跌，倒的倒，他抱着小燕子，飞窜出去。

    同时，鄂敏、傅恒、福伦都大喊着飞扑过来救人。和那陀背男子大打出手。

    远处，永琪、永骐、尔康、尔泰听到这边的喊叫，知道出事了，也顾不得找人，一路吼叫着扑奔过来，飞的飞，窜的窜，跳的跳

    谁知，人群中突然杀出几人，竟然都是武功高手，大家打得天昏地暗。

    群众喊着叫着，摔着跌着，四散奔逃，场面混乱。

    傅恒、鄂敏和陀背男子应战，福伦就近保护着乾隆，乾隆一直抱着小燕子，不曾放手

    乾隆低头看着怀中面色雪白，血一直淌下的小燕子。乾隆心如刀绞，哑声大叫“胡太医胡太医胡大医胡太医在哪儿”

    另一边，战事已经告一段落。高跷队东倒西歪的全部躺下。小镇的守备官员已经得到消息，率领了大批官兵赶到，捕捉刺客。

    “报告皇上，所有乱党全都抓了起来从我们一路南下开始就盯上我们了，现在，已经押去审问了”傅恒禀告。

    这时，胡太医才从藏身处出来，来到乾隆身边。

    乾隆心急如焚的说“胡太医，快来看看小燕子，”

    “赶快找一个干净地方，臣要把匕首拔出来”胡大医紧张的说。

    于是众人便以最快的速度在小镇的府衙里安顿下来，府衙里一阵忙乱

    屋里，胡太医正在查看着小燕子的伤势

    屋外，乾隆等人正焦急地等待着，直到一柱香后，胡太医才从屋里出来，乾隆连忙上前问着，“胡太医，你跟我说实话，小燕子到底怎么样了”

    “回皇上，格格的伤并不打紧，只是，流血太多，刀子拔出时，只怕她一口气，提不上来，确实有危险”

    乾隆顿时方寸大乱，咬牙说道，“朕跟你进去看着你拔刀”

    两人大步来到床前，小燕子躺在床上，脸色惨白，匕首仍然插在肩上。太医已将伤口附近的衣服剪开，丫头们用帕子压着伤口周围。

    大医推开丫头，按住伤口，准备拔刀。

    小燕子、乾隆、尔康、尔泰、永琪、永骐、福伦全部围在床前，紧张的看着太医。

    太医就握住刀柄，看着小燕子说，“格格，臣要拔刀了拔出来的时候会很痛，但是，没办法，非拔不可”

    小燕子点了点头，抬眼看乾隆。她的眼光，深深切切，里面藏着千言万语，盯着乾隆。

    乾隆在这样的眼光下，觉得心都碎了。他振作了一下，用有力的语气说，“小燕子，只是痛一下，你不会有事，朕不许你有事不要怕，知道吗”说完便对对太医沉着的道“请拔刀”

    大家连大气都不敢出，摒住呼吸，定定的看着那把刀。太医握住刀柄，用力一拔。

    鲜血立刻飞溅而出。小燕子痛喊出声，“啊~~~~~~~”

    乾隆紧紧地抱着小燕子，血溅了他一身。小燕子在刀拨出的同时立刻昏厥了过去。乾隆急喊，“小燕子小燕子小燕子，胡太医快来看看”

    “臣在臣马上诊视”胡太医急忙上前，看了看小燕子的眼睛，又握起她的手来把脉。半晌，胡太医放下她的手，松了一大口气，回头看乾隆：

    “皇上，格格脉象平稳，已经没有大碍了真是皇上的洪福，苍天的庇佑现在，只要好好调理，休养一段时间，就可以恢复健康了”

    乾隆那颗提着的心，这才回归原位，就低头去看小燕子。“小燕子觉得怎样”

    “唔”小燕子衰弱的蠕动着嘴想要说些什么，可终究什么也没有说出来。

    乾隆紧紧的盯着她，“小燕子，你怎么了是不是哪里不舒服你想说什么”

    “唔嗯”小燕子再次蠕动着嘴想要发出声音

    “小燕子，你到底怎么了”乾隆担心地看着她，“怎么不说话，太医”

    “是，皇上，臣在这里”胡太医连忙上前把着小燕子的脉道，“皇上，方才虽然有些凶险，可是只要刀拨出来了就应没什么问题。臣从格格的脉向来看，一切正常，没有什么不妥之处呀”他百思不得其解

    “皇上，在臣看来的话，格格像是被人点了哑穴”一旁的福伦看出了一些端倪。

    “这朕怎么没有看出来”

    “皇上，你这是关心则乱呀”一旁的福伦解释道。

    于是乾隆赶紧在小燕子身上的几处穴道点了几下。

    “啊~~~~~好好痛”小燕子终于发出了痛苦地呻吟声。

    麻雀变凤凰

    乾隆赶紧俯身看着小燕子，眼中盛满了温柔。小燕子接触到乾隆的眼光，不安的动着身子，“我已经好多了，您赶快去休息吧”就这么一动，让她痛得不禁咬牙吸气。

    乾隆急忙按着她的身子，“别动那么大一个伤口，你还要动来动去，血好不容易才止住了千万不要动”乾隆深深的看着小燕子，说不出有多么怜惜。

    “我”

    乾隆见她欲言又止，体贴的接口，“现在，夜已经深了，朕再陪你一会儿，就要去追查那些刺客的来历了”说完转身看着众人道，“好了，大家也都去休息吧等会留下几个人来照顾小燕了就行了。现在你们都下去吧对了，尔康，小燕子身边的小玉不知跑到哪里去了，你派人去找找吧”

    “是，皇上”尔康说完后和众人离去。

    乾隆待众人离去后，再次深深地看着小燕子道，“小燕子，你可是吓坏了朕了，你说，你要怎么赔偿朕呢一个吻如何呀”

    “不要，我有话要说”小燕子吞吞吐吐地着着乾隆越来越靠近的脸道。

    “怎么了，有什么话等你身子好了，朕再听你慢慢说现在嘛”乾隆邪气十足地看着她，“你先满足我吧”说完低下头就要吻上小燕子。

    就在乾隆快要吻上她时，她着急地大喊道，“皇上，我不是小燕子”

    “什么”乾隆吃惊地看着她，“你说你不是小燕子，你开什么玩笑就算是你想拒绝朕，也不应该用这个借口呀”

    “皇上，真的，我是说真的，我是小玉”

    “你是小玉”乾隆微眯着双眼思虑了半晌后，突然一把抓着她的手冷冷地看着她道，“这到底怎么回事你给朕说清楚整个事情的来龙去末”

    “皇上，您听我说，事情是这样的”躺在床上的小玉被乾隆抓得痛得直掉眼泪，她用另一手揭开戴在脸的人皮面具道，“小燕子她早就策划好这一切，她要永远地离开皇上”

    乾隆看着小玉在他面前现出本来面貌后，他震惊的踉跄后退，整个人都呆住了。顿时他有一种隐私被窥的感觉，再加上小玉的话，霎时气的浑身发颤，杀机立现，“你说小燕子早就想离开朕的身边，为什么还有你假扮小燕子，这是欺君之罪，难道你不怕朕治你的死罪”

    “皇上，小燕子想离开您，难道您自己不清楚吗”

    “你说，你是不是知道什么事情”他一把掐住小玉的脖子，他准备在她说出实情后便杀了她。

    “咳咳咳皇上小燕子她不是皇上的亲生女儿呀”被乾隆掐住脖子的小玉呼吸困难地说。

    “你说什么”本是十分气愤的乾隆，在听见了她的话后，顿时无比震惊地松开了手，呆愣了许久后，才喜出望外的道，“小燕子不是朕的亲生女儿，这是真的吗你是如何得知的，是小燕子告诉你的吗”

    “是真的，小燕子不是皇上的女儿，因为我才是您的亲生女儿”

    “你”乾隆怀疑地看着小玉，“怎么会是你”

    待小玉呼吸顺畅后才道，“皇上，我娘跟我说如果有一天我能见着我爹要我问一句你还记得大明湖边的夏雨荷吗还有一句是小燕子也不知道的话蒲草韧如丝，磐石是不是无转移”小玉说着她娘吴妈偷听自夏雨荷在梦里说的话

    乾隆怔在那儿，狂猛地喜悦一下子袭卷了他，“这么说这么说，你才是朕的女儿，小燕子她不是她不是她不是朕的女儿，真是太好了”

    “皇上，您”小玉看着乾隆在知道小燕子不是他的女儿后，此时狂喜的有些不知所措，不禁出声叫住他，她觉得乾隆此时的注意力应该是在自己身上，而不是早已离去的人

    乾隆在她的叫声中，回过神来，“哦是朕失态了，对了小玉，哦不是，这个应该不是你的真名吧”

    “是的，皇上，我的真名叫夏紫薇，小玉只是我的化名”

    “这就对了，紫薇，夏紫薇，这个名字还是朕取得，我奇怪了，雨荷为何不用这个名字呢却原来小燕子并不是朕的女儿呀可是，紫薇，这整件事情到底是怎么回事为什么进宫来的是小燕子，而不是你”乾隆急切地问着

    “皇上，您先坐下来，我慢慢说给您听”

    于是乾隆便在床边的椅子上坐下来，听小玉说着整个故事的来龙去脉。

    于是，她便把所有的事情，半真半假的述说着，讲着如何认识小燕子，如何一见如故，如何结为姐妹，如何姓了她的姓，定了八月的生日，如何知道了她的秘密，如何定计闯围场，如何因为她不能翻山而请小燕子代去，说到最后，小玉已是委屈地泪流满面。

    “整个故事就是这样，小燕子只是我的信差，她不是格格，当时是她没有马上说清楚，等到想说清楚的时候，就怎么都说不清楚了，小燕子说，令妃娘娘曾警告过她，如果她再说不是格格，就要砍她的脑袋，就这样，她吓得不敢说，本来我们是想等着这次南下出巡时，就同皇上说明这件事的”

    “紫薇，你实话告诉朕，小燕子她为什么要离开朕”乾隆最关心的就是这个。

    “皇上，难道您还要我把一切挑明吗她虽然顶替了我的身份成为格格，可是在小燕子的心目中，您一直是她敬爱的父亲，小燕子她从小就没有父亲，等好不容易有了个父亲，可她却与心目中的父亲做出这种不伦之事，您叫她情何以堪”

    “是吗是她亲口告诉你的吗”乾隆失落地说

    “是的，皇上，就是因为这件事，她才告诉我她等不及要先离开了，她做不出这种乱伦之事，她不能再留下来，她昨天就同我说了这个交换身份的办法，她也早就准备好一张人皮面俱，只是我没有想到在她离开时，点了我的哑穴”

    “看来，她是真的想离开朕了，朕好不容易得到了她，她却想逃离朕的身边”乾隆沮丧的说，“如今，已确定她不是朕的女儿了，她却不在朕的身边，哎”

    “皇上，既然想小燕子想走，您就让她走吧您是九五之尊，这整个天下都是您的，您要什么样的女子会没有”她极力说服着乾隆，想要他忘记小燕子。

    许久后

    “紫薇，你说得对朕乃是当今天子，天下都在朕的手中，朕想要谁就要谁何况区区一个小女子”乾隆豪情万丈的说，“哼小燕子，既然你并非朕的亲生女儿，你辈子休想逃离朕的身边，就算你逃到天涯海角，朕也定当抓你回来”

    “皇上，您”小玉顿时傻了眼，她的本意是想劝说乾隆放弃的，却没想到更加激发了乾隆势在必得的心

    “对了，紫薇，待朕明日召集了众人，立刻向大家宣布，你才是朕的亲生女儿”

    “皇上，您肯认我了吗”她装做感动万千的样子

    “怎么你不愿意吗”

    “皇上，我愿意我愿意”

    “怎么还在叫朕皇上呀你现在该叫朕什么呀”

    “皇皇阿玛”她心中不禁鸣得意起来，总算达到自己的目的了

    “紫薇呀你的出现让朕倍感欣慰呀你知道吗自从小燕子进宫以来，朕一直活在挣扎自责中，朕怎么可以爱上自己的亲生女儿呢现在你告诉了朕这个真相，小燕子不是朕的女儿，朕真的非常高兴呀待朕回宫后定要封小燕子为妃”

    “皇阿玛，您要封小燕子为妃她是不会同意的”

    “哼不同意也得同意，别忘了，整个天下都是朕的，朕想要谁就要谁，再说她已经成为朕的女人了，朕不可能要自己的女人流落在外，说不定她已怀有龙种了呢”乾隆越说赵兴奋“此事就此定下，待朕找回她后，即刻封她为妃。”

    “且慢，皇阿玛为了小燕子好，您还是不要向大家公布这个消息”

    “这是为何呀”乾隆不明所以的问。

    “皇阿玛，若是贸然封小燕子为妃的话，皇后娘娘定然不肯，她一定会寻根问底的，一旦皇后知道真相后，必然会定小燕子的欺君之罪的，虽然您是皇上，可以免她一死，可是这样一来如何堵住天下悠悠众口”

    “是呀朕怎么没有想到还有个皇后，哎朕真是高兴得过了头了呀紫薇呀还是你心细呀那你说如何是好呀”

    “皇阿玛公布我的身份和封小燕子为妃这个事情先放一放，目前当务之急是先找到小燕子的人再说吧她一个女子只身在外，很容易受人欺负的”她别有用心的说着，心中却另一番算计，“小姐，别怪我心狠，这可是你自找的，既然你已离开，我是不会再叫你回来的，哼”

    而不知情的乾隆还在感慨地看着她说，“紫薇，这不是委屈了你了吗朕已是对不起你娘了，如今朕又不能给你个身份”

    “皇阿玛，我不委屈，一切以小燕子为重，我总能不管她的死活吧她毕竟是我的结拜姐妹呀，只是我现在有伤在身”

    “是呀你这伤也不能长途奔波，看来我们只有在这里住上几日，等你的伤势稳定后，我们再上路吧”

    “也只有如此了，现在想想，我真是不该帮她逃跑，她一人在外不要遇上什么凶险才好，若不是我受伤了，我真是想马上去找她”

    乾隆感动地看着她道“紫薇呀你跟你娘是一样的这么心地善良呀朕不知道是该欣慰还是担心，太过善良会吃亏的呀”

    “我很善良吗”她的目光一闪一闪的，“哼乾隆你还是担心一下你的亲生女儿吧哦不是，目前是你的女人哼没想到当今的皇上这么好色竟然会同自己的亲生女儿做出这种乱伦之事，只怕说出去，天下人都会哗然，哈哈有好戏看了”

    “好了，紫薇，你休息吧朕现在只有先派人到外面去打探小燕子的行踪了。”说完便起身离去。

    “是，皇阿玛”她看着乾隆离去后，喃喃自语着，“这个皇后派来的人也太没用了，没除掉她，却竟然刺伤了我，还好伤不算重，刀拔下来就没什么事了，不然丢了性命可不划算了，不过幸好我装做很严重的样子来骗他们，这样倒是可以暂缓一下行程，让我有时间可以收拾她”她不禁想起方才混乱的情景

    自由

    看着集市上人山人海的到处都是人，我好兴奋呀我终于可以离开了

    我兴奋的拉着小玉奋力地向人群中挤去，我听见身后众人的阻止声，可是现在谁也不能阻止我离开，我们左钻右钻的，一下子就甩掉了来追我的四人

    我和小玉跑到一个偏僻处，快速地与小玉互换了身上的衣物，接着又拿出以前好玩时，请柳青教我做的人皮面俱给小玉戴上，于是另一个活生生的我便站在了我的面前。

    “呵呵还真是像呀柳青的这个绝活可真是好用呀”我不禁赞叹起来，“可惜呀当初我只做了一个面具，不然的话，我也可以戴一个啦”

    “小姐真的很像吗”小玉担心地看着我，“会不会被皇上他们看出来呀”

    “放心不会的，真的很像”我安慰她道，“小玉，我们马上就要分道扬镳了，以后你一切要万事小心呀”

    “是小姐，你赶快走吧免得他们追来我先回去了”说完转身就要离去。

    “等一下”我叫住欲离开的小玉。

    “你回去顶替我，能坚持多久是多久，这样我逃脱的时间会多一些，可若是被皇上发现了，要问你的死罪的话，你就就就说你才是他的亲生女儿，这样既可以免了你的死罪，在皇后那儿也可以有个交代，而且也可以救回吴妈。”

    “小姐，不可以的，我不可以这么做”小玉装做什么都不知道焦急的说，“如果我对皇上说你不是他的女儿的话，他会杀了你的。”

    “放心吧他不会的。”我安慰着小玉，若是乾隆知道我不是他的女儿，他只会要我做他的女人，而不会要我的命，“小玉，就这么说定了，这也算是我报答你和吴妈为我做的一切，而且我现在也只剩下这个可以报答你们了，你一定要答应我，好不好”

    “小姐，我我我答应你”小玉哭得双眼都红红的，“小姐，你还是快走吧再迟了恐怕就来不及了”

    “好了，小玉，一切保重了，我走了”说完便快速地离开。

    小玉看着离开的身影，喃喃的说“小姐，你放心好了，我一定会对皇上说，我才是他的亲生女儿，而且你一定不知道吧皇后已派人盯上你了，只要你离开后便会送掉性命，你的荣华富贵以后就是我的了，哈哈~~~~~~~~~”

    辞别了小玉后，我一路避开人多的地方，来到一个卖马车的地方，买了一辆马车，架着车正欲离去

    忽然，看到了个年约十七、八岁，长得相当标致，浑身镐素的姑娘，跪在一张白纸前。只有很少的人围在前面观看。我看着那张纸，纸上写着：

    “卖身葬父，小女子采莲，要赴京寻亲，经过此地，不料老父病重，所有盘缠，全部用尽，老父仍然撒手西去。采莲举目无亲，身无分文，只得卖身葬父。如有仁人君子，慷慨解囊，安葬老父。采莲愿终身为奴，以为报答”

    呵呵原来还真是有一个彩莲呀我看着她，一个绝妙的计策在脑海中形成

    于是，我用早已带在身边的银子，买下这个彩莲，与她达成协议，让她用我给的银两去安葬了父亲后，穿着我身上的衣服架车离去，让她在大江南北到处游走，待一个月后，她便可以在找个地方安定下来，而我则在留在这个小镇上留意乾隆的举动。

    我不禁兴奋起来，想必乾隆定然以为我找到机会后，肯定会急着离开，可他绝对不知道我会留下来，要知道最危险的地方就是最安全的地方呀

    只要我确定乾隆他们追着彩莲的马车，离开这个小镇以后，我才能往相反的方向离去

    看着渐黑的天色，摸着咕咕叫的肚子，于是，我便找了一间离乾隆他们只有一街之隔的客栈，叫了一间上房，叫店家将晚膳送进房里，还顺便叫他们送了一件男装

    是夜，我躺在床上，想着自己穿越到古代生活的几年，一直都有人照顾，从来都是衣食无忧，只是自己几次的单独出行，总是遇上麻烦，就算是换上男装也不能避免，看来还是这张脸惹的祸

    还有就是与永琪的关系，本以为自己在古代可以找到一个可以依附终身的人，可谁知道自己与他意流着相同的血液，与永琪在一起，恐怕是永远都不可能了，那么只有设法忘了他，还好，对永琪的感情还不是太深，还有机会回头。

    还有，自己离开乾隆他们开始一段全新的生活，要重新起个名字才行，像是小燕子这个名字肯定是不能用了，这样会暴露身份，用夏紫薇吧小玉已经在用了，想想取什么名字呢

    还是用现代的名字，夏筱妍吧，等等这个名字跟夏小燕没什么区别呀

    对了，不如在夏筱妍和夏紫薇里面各取一个字，组成一个新的名字，对，就这么办就叫筱薇，艾筱薇，爱新觉罗.筱薇

    于是，我想着这个新起的名字，想着从明天开始的全新的生活，想着想着便睡着了

    可能是太累了，我一觉睡到第二天傍晚才起床

    时间一晃，我在这个客栈里已住了三天，这天我起了个大早，待梳洗完，我身着男装坐在客栈的二楼居高临下的看着对面的情况

    看着不时有进出的官兵，不禁得意起来，乾隆绝对想不到，他派人到处找我，我却坐在他对面的客栈里，悠闲地喝着茶。听着其他客人交谈的话

    “听说了吗对面住进了个大人物，听说是皇亲贵族呢”

    “是呀我也听说了，这不下面大队大队的的官兵正在给他办事呢”

    “我听说，好像是丢了什么宝贝吧”

    “错了，错了，是走失了一个丫头。”

    “你才错了，我听说走失的是这位皇亲最宠爱的女人呢要不一个小小的丫头，怎么会要动用这么多官兵”

    “是呀想想也是，皇亲贵族宠爱的女人肯定是美若天仙吧”

    “再美若天仙，也不上公子我见过的一人女人吧那才叫做沉鱼落雁、闭月羞花呀”

    “这位兄台，你真的见过这么美的女人呀”

    “是呀是呀这位兄台快给我们讲讲，让我们见长长见识呀”

    狼狈为奸

    “哈哈~~~，要说我赵强什么女人没见过，可是却让我遇上了这么一个绝色的女人呀当时我可是恨不得马上就要了她，尝尝绝色大美人的味道呀”

    “赵兄，你倒是快说，你有没有上了她”

    “别急别急呀听我慢慢道来”一旁的赵强不紧不慢地道，“我是在京城的街上遇到这个美人的，我我趁她迎面撞上我时，将一颗我用春药改良的软骨散喂进她嘴里，把她拖进一个巷子里，三下五除二的扒光她的衣服，哇玉肌雪肤，圆润的肩头，混圆的双乳，红色的乳头缀在上面，美艳无比，还有两条修长的雪白玉腿，当时看得我是口水直流呀”

    众人在他的描述下都不禁吞了吞口水，“赵兄，快说呀别吊人胃口呀”

    “哈哈~~~~，各位看看这是什么”赵强摆弄着手上红色的布料，“这就是我拨光的那女子身上的肚兜，哈哈~~~，剩下的各位慢慢去想象吧肯定是够香艳刺激哈哈~~~`”

    本来密切注意对面情况的我，起初没怎么在意众人的谈话内容，可是到后面，我越听越不对，而且这个声音怎么越听越耳熟呀

    我转过头看向那个笑得正猖狂的男子，一看之下，不禁呆住了，原来是他，那个在京城曾轻薄过我的赵强，还有他手上拿着的不是我的肚兜吗

    怎么会在他那里，想着自己贴身穿的内衣，被这样一个轻浮的男子拿着手中把玩，就仿佛他把玩的是我身上的肌肤一般不自在起来。

    还有，他怎么会在这里，看来要避着他一些，可不能再着了他的道了，在这目前这个节骨眼上可不能再生事端来，不然的话，就是才出虎穴又进狼嘴呀

    我正要起身回去时，眼角的余光向对面又瞟了一下，此时，我看见小玉慢慢地渡了出来，朝着我这间客栈走来，她怎么会过来，难道她知道我在这里不会吧

    于是，我带着疑问向楼下走去，刚下楼就听见小玉的声音响起，“店家，你这里还有多少酒，我都买下了”

    “小玉”我出声叫住她。

    “小姐，你怎么会在这里”她回过头看向我，“你不是已经离开了吗这里可是很危险呀随时都会被他们发现的”

    “你先跟我来”我把她带到我住的厢房后，笑看着他道，“你没听过，最危险的地方就是最安全的地方吗怎么样他们都有什么反应”

    “小姐，对不起我帮不了你，皇上他一眼就看穿了我们的把戏，他知道我帮小姐逃跑后，他气得想要杀了我，我只有只有说我才是他的亲生女儿，这才保住了我的命。”

    “那他知道我不是他的女儿后是什么反应”我着急地问

    “皇上他很高兴，说是要马上公开我的身份，然后再封你为妃”我听着小玉说着与我意想中一样的答案，虽然明知是这样的结局，我还是有些期盼会有所不同。

    “小姐，你真的同皇上有过那样的关系呀你们可是血亲呀这可是可是乱伦呀”

    “我知道所以我才要离开而且是永远离开让他们都找不到我”

    “小姐，你”

    “小玉，既然皇上已认了你，以后你就是夏紫薇了，我以后还是叫你紫薇吧叫了几个月也叫顺口了，你以后也不要叫我小姐了，我给自己新起了个名字，叫艾筱薇，你叫我筱薇吧”

    “小姐，不行”

    “怎么还在叫我小姐听话，叫我的新名字”

    “这”

    “你若是还当我是小姐，就必须听我的话，叫我筱薇”

    “筱筱薇”

    我细细地品味着，“还不错，没有在叫别人的感觉，对了，你怎么会到这里来买酒，对面没有吗”

    “筱薇你不知道他们几个男人在知道你离开后，都发疯了似的找你，白天分头在小镇外找你，晚上就回来喝闷酒，这三天下来，客栈里的酒都被他们几个大男人喝光了，这不叫我到这里来，买下所有的酒”

    “原来是这样对了，紫薇，你可以帮我一个忙吗”

    “筱薇，你有什么需要我帮你做的就尽管说吧”

    “这间客栈的二楼，有个叫赵强的男人，他手里有一个肚兜，你去帮我买下来”

    “筱薇，你要买肚兜到衣饰店里去买呀为何要找一个男人买”紫薇不明所以的说。

    “那是因为因为那个肚兜是我的”

    “什么是你的这贴体的衣物为何会在一个陌生男子的手上呢”

    “这紫薇这个你就别问了，快去帮我拿回来吧”

    “好吧既然你不想说的话，我也就不问了，我现在就去”说完转身开门走出去。

    紫薇快步走到客栈的二楼，确实看到一个年轻男子，正在与身边的其他男子高谈阔论着，手中正在把玩着一个红色的肚兜，紫薇上前仔细一看，确实是自己亲手为小姐做的，难道说眼前这个男子与她之间也有着不可告人的关系吗一个大胆的想法在脑海中形成

    “这位公子可否进一步说话”紫薇走到赵强身边道，然后她把赵强带到一个角落里后道，“公子手上的物品可否转让给我我愿出高价买个它。”

    “你给再多钱，我也不卖”赵强抬眼看着眼前说话的女子，虽然她长得也极为标致，可是与几个月前遇到女子来说，还是相差百倍呀

    “这是为何”她不明白，这世上还有不要钱的吗

    “这个可是我朝思暮想的女子贴身之物，我每日拿它出来把玩，就是想睹物思人呀想象着我正抚弄在她那光滑的玉肤上呀”赵强邪笑地说，“你若是真的想要的话，也可以，除非你陪我一晚如何呀”他的一双贼眼在她身上打量着。

    “这样吧只要公子将手中之物转让给我，我就告诉公子念念不忘之人，现身在何处”紫薇算计地看着他道。“这样公子就不必睹物思人，而可以，不用我说，公子应该知道我的意思吧”她故意不说明，剩下的让他自己去想

    “我如何相信你说得是真是假”

    “我若是骗你，与我又有何好处”紫薇见他不信，于是接着道，“我先带你去看，等你确定后，你再给我如何呀”她笑得不怀好意。

    “好吧”赵强犹豫了一会才答应道。

    紫薇带着赵强来到刚才离去的厢房外，小声地对赵强道，“嘘不要出声”

    赵强小心地在窗户上捅破一个小洞，微眯着眼睛向里看去，待他看清楚屋里人后，顿时欣喜若狂、不能自己，恨不能马上冲进去，将屋里的女子拆解入腹

    紫薇看着狂喜的男子，更加相信他们间肯定有着不一般的关系，于是她拉拉他的衣服，指指不远处的一个角落，示意他过去。

    “怎么样呀”她笑看着他，“这下你可相信我了，可以给我了吗”

    “相信相信，给你”说完就将肚兜递给她。

    “我现在倒是很想知道，你现在想怎么对她”紫薇边说着边指指屋里的女子道。

    “当然是继续做上次末做完的事情喽”赵强笑得淫邪且下流。“这几个月可是折磨死我了，日日夜夜都在想着她那诱人的身体”边说着边揉弄着跨部的突起物。

    紫薇知道了他的想法后，便笑着说，“那我先在这里预祝公子玩得尽兴了”说完转身便走，此时一个恶毒的想法在脑海中形成，于是她又转回身

    “哦对了。独乐乐不如众乐乐，公子不妨邀上，方才与公子聊天的人一起品尝这道人间绝色，也让他们见识一下公子口中的形容的绝色女子，是否与他们想象中的一样”

    “这”他犹豫着，“这么美的小娘子，我可是想一人独享呀像这些乡野春夫那里配得上享用此等绝色呀”

    “公子，一人独享，固然是好可是数人同上，可是别有一番情趣哦”紫薇笑得越发阴险。“公子不防试试”一个女人被这么多的男人给蹂躏，就算不死，可也离死不远了，方才在二楼，她看见围在赵强身边的男人，大部分都是身材魁梧，想必力气也很大，那么被他们这几个五大三粗的男人给蹂躏下来，其惨况是可想而知的。

    “这么说，你曾被数人同时上过”赵强淫笑地一把抱住她，“什么时候也让我尝尝呀”

    “讨厌吃着碗里的还看着锅里的，你们这些臭男人没一个好东西”她娇嗔地挣开他的怀抱，“你还是好好算计算计怎么去品你的大餐吧我这个小菜恐怕没这个份量吧”

    “错过你这个美人的话，可是很遗憾的呀不如你也一起，我们来个三人行，如何”他不想放过到手的肥肉。

    “公子，可不要太贪心哦要知道你的这个绝色美人还是我告诉你的，你若再同我纠缠下去，小心到手的鸭子飞走哦”

    “好吧既然如此那我就先回去准备了”赵强识趣地离去，他觉得与绝色美人相比的话，眼前这个女子的份量确实差一些

    “还有，你可不要告诉她，是我告诉你她的行踪的哦”紫薇在背后叮咛着。

    “知道了”远远的传来他的声音。看着远去的人，紫薇也朝着方才离去的厢房走去

    初遇箫剑

    “筱薇，我帮你拿回来了”紫薇推门进入，手上拿着我的肚兜。委屈地说，“我花了好大的功夫才说服那个好色的男子，将这个转卖给我的”

    “紫薇，谢谢你你又帮了我一个忙”我感激地看着她。“真是辛苦你了那个赵强还在外面吗”

    “已走了，拿了我给的银子，好像要去妓院吧

    “走了就好走了就好”我喃喃自语着。

    “好了，我该回去了，再不回去的话，他们会起疑的”说完转身就要离去。

    “紫薇，你多要保重对了，不要泻露我的行踪呀”我叮咛地看着她转回的身子。

    “你放心，我一定不会对他们说的，还有，我们明日就要离开了。”

    “离开去哪里”我疑惑的问着。

    “这几天他们已分别向几个方向去追踪你，现已在离此二十里处，发现了你的行踪，他们决定明日就赶过去你可千万不要离开这里，他们绝不会想到你会用金蝉脱壳之计，也不会想到你就在他们身边的”

    “我知道了，我不会离开这里的，我会等他们走远了再走，谢谢你紫薇”

    “好了，这次我真的得走了，筱薇，你可要多多保重身体呀”紫薇语带双关地说完，便头也不回的走了。

    “小姐，你可不要怪我，我还来不及想要怎么收拾你，你自己就送上门了，这可你是自找的，想想你很快就会被几个男人，压在身下蹂躏至死的，想想你这个眼中钉终于可以消失在我眼前了，心情真是好呀哈哈~~~~~~~”她边走边得意地暗爽着。

    送走了紫薇后，这时肚子开始咕咕做响，想想，现在已是中午了，该用餐了，于是高兴地向外走去

    筱薇看着桌上的菜色，四菜一汤，菜色好看，菜香四溢，此时想起乾隆他们就要走了，心情十分愉悦，于是叫酒家上了一壶酒，倒上一小杯，慢慢地品起来，感觉自由的日子真是舒服，不由得想起现代的一首打油诗，不禁吟了起来：

    “生命诚可贵，爱情价更高，若为自由故，两者皆可抛”

    “好”一个好听的男声在身后想起，“好一句若为自由故，两者皆可抛”

    我转过身，看向出声的男子，只见他懒洋洋的坐在我身后，随意的喝着壶中的酒。八月时节，桂子飘香，风过处，沁人香气，衬着醇酒，渺渺传来，令人微醺。他袍裾飞扬，有几缕发丝随风飘散在那张线条优美的脸形上，斜挑入鬓的眉毛，深邃如海的眼眸，散发着让人一见倾心的魅力，高挺的鼻梁弧度优美，薄薄的嘴唇带着一丝笑意，一身冰蓝绣银线的蝶纹宽袖长衫，更显他身材挺拔、玉树临风。看着他就直觉此人定是疏旷豁达、洒脱率性的男子，浑身上下有种说不出的飘飘风致

    “兄台，何不过来与我小酌一番”我也学着他的说话方式。

    “乐意之致”说完拿着酒壶走过来，在我对面一坐下就发问，“敢问兄台尊姓大名”

    “在下姓萧，单名一个巍”我暗息得意着，将筱薇这么女性化的名字，改成萧巍这么有男子气概的名字

    “噢这么巧，我们是本家呀我也姓萧，单名一个剑看来我与兄台确是有缘呀”他笑看着我道。

    “你叫萧剑”我震惊地看着他，他就是小燕子的哥哥如果我是真的小燕子的话，那么他就是我的哥哥了世上还真是无巧不成书，什么人都让我遇上了。

    “敢问兄台年方几何”箫剑的声音听断了我的冥想，我回过神来的看着他道，“我今年一十有八”

    “哦我虚长你几岁，若兄台不嫌弃的话，可唤我为箫大哥，我称你为箫弟如何”

    “箫大哥，小弟先敬你一杯，在如此偏僻的小镇，都可以遇上，可说是有缘，我先干为敬”说完一仰头将杯中的酒一饮而尽。

    “箫弟真是豪爽，愚兄佩服呀”说完也是将杯中的酒一饮而尽后道，“兄台何以会在此处是游玩还是”箫剑笑看着我，接着道“看兄台身上所穿之衣物，想必家中必然富裕，何以只身在外，无任何侍从跟在身旁”

    “箫大哥有所不知”我故做男子的说话方式，“实是因家中二老私自为我订下一门亲事，我本无意太早成婚，于是趁夜逃出家中，故而无侍从跟随”

    “原来如此呀天下无不是的父母，我想要人管都没有人呢”他苦涩的笑道。

    “好了，箫大哥，不说这个说说你呢何以也会在此处逗留”想他很小就父母双亡，此事怕事勾起了他的伤心事，所以赶紧转移话题。

    “我本是无根之人，到哪里不都是一样我很早就想见识一下各地的的风俗，故而正四处走走，这不走到这里就碰见箫弟你了，真是人生无处不相逢呀若是箫弟你有兴趣，也可与我一道，游历一番，如何呀”

    “如此正中我意”我兴致高昂的看着他，无据无束的游玩正是我想要的生活。

    “哈哈以后为兄可有伴了，来，为兄敬你一杯”

    “不，箫大哥，应该是小弟敬你才是以后还请大哥多加照顾”

    “管它谁敬谁，只要开心就好，来干”

    于是我们你敬我一杯，我敬你一杯地，喝着酒，大江南北地聊起天来，世间还有什么事，比得上自由自在地与朋友在一起把酒言欢看着眼前洒脱率性的萧剑，好感顿时油然而生

    我觉得与他有一种惺惺相惜的感觉，感觉很亲切、很舒心，不知怎么的，他竟然会给我一种可以一辈子依靠的感觉，就想从此跟着他

    现在我敢肯定我不是小燕子，那么箫剑也定然不会是我的哥哥了，抛开了许多世俗的牵畔，我也想轰轰烈烈的爱上一场，那怕是死去活来我也甘愿

    于是我带着转变了心态的眼光看着箫剑，一个看待男人的心态看着他，发现他无论从哪个方面看都那么地舒服，看着他渐醉的俊颜，我的一颗心也渐迷醉起来，只想时间在此时停留

    “咯~~~~”萧剑打了个酒咯后，有些醉意的道“咦天怎么就黑了”

    我抬头看看天气，果然已天黑，这顿饭从中午开始到现在已有好几个时辰了，箫剑也确实喝了不少酒，而我的酒量还可以，我每每都是趁他仰头喝酒时，将杯中的大部分酒倒掉，只留下很少的一部分喝下，所以我的头脑到目前为止也还是很清醒的

    “萧大哥，你醉了，我扶你回去休息吧”我站起身将他扶起来，“你住在哪件房”

    “咯我没有醉，萧弟，我还可以再喝，咯~~~~~”

    我吃力的扶住他，对着下面喊道，“店家，这位公子住在哪件厢房，他喝醉了”，这时一个小二连忙跑过来，同我一起扶着箫剑道，“两位客官请随我来。”

    于是在他的带领下，我们很快便到了箫剑的客房，原来他的住的房间离我的还是有些远的。在小二的帮助下终于把他摆弄上床后，我同小二一同退了出来。

    落入魔掌

    我沿着来时的路慢慢走回自己住的厢房，刚推开门，正准备进去时，“别动。”一个低沉的男声在我耳边想起，我还没有反应过来时，脖子上就被架了一把刀。

    我稍微挣扎了一下，脖子上就被划了一个口子，于是再也不敢动了。我正准备转身看看身后的情况时，却被身后的男人给推进了屋里，我却趁机一个闪身摆拖了架在脖子上的刀，看向架刀的男子

    “是你”我吃惊地看着拿着刀的赵强，“你怎么会在这”

    “我为什么会在这”赵强邪气地一笑，“那还不是拜你所赐，我家在京城的所有的产业突然间被官府给查封，我想破了头也想不明白，突然有一天我拿出你的肚兜来看，才想起那天救你的男子非富则贵，查封之事肯定跟他有关系，我们在京城实在待不下去了，只有和父亲南下投靠亲戚，没想到才此处碰到你，哈哈~~~~~”

    “你是怎么发现我的”我有些奇怪地问，他并没有看见我呀

    “哈哈~~~~~，是你派人找我要回肚兜，我便趁那女子回去之际跟在她身后，才知道你住在这里，这次可是你自逃罗网，哈哈~~~~~~~”

    我真是后悔极了，早知道就不去拿回我的肚兜了

    就在这时，另一个粗鲁的男声想起，“儿子，这小美人，长得不错哟果然名不虚传今天大家伙都能快活快活，哈哈~~~~”不知何时，厢房内又多出了几个男人此时发出了淫邪的笑声

    我转头看过去，看向说话之人是一个四十多岁的中年男子，面貌虽然长得很普通，但给人的感觉很猥琐，而且身上还着带着几分流里流气，与赵强倒有几分相像。

    “这是我爹赵富贵”赵强似是明白我的疑惑，解释道，“我爹早已在我描述下得知你的美名，此次遇见你，我爹定然要见识见识”

    “儿子，我可是从来没有见过这么美的女人，等会让爹先上呀”赵富贵一边淫笑地说一边猥琐的揉弄着跨部

    “那可不行，我都还没有尝过呢”赵强拒绝道，“顶多，等我干完后，爹再上，怎么样”

    “原来真是有这样的绝世大美人。”一个长相丑陋的高个男子道。

    “身手还挺不错的。”一个身材魁梧的脸上有刀疤的粗诳男子接口道，“我就喜欢玩身手好的。”

    “她身手这么好，一会把她绑起来，干她时那才带劲。”说话的是一个中等身材，长着一副鹰钩鼻的男子。

    “哇噻我的口水都流出来了，我们今天真是好福气。我今天可要多干几炮”一个瘦弱的高个年轻男子边说边举袖擦拭着嘴角流出的口水

    “嘿嘿这么美的女子被干起来一定很爽”几个男人看着即将到手的猎物，不禁一阵兴奋七嘴八舌的说着

    我不禁看傻了眼，我数了下，屋内加上赵强和他爹一共是六个男人，一个赵强我都应付不了，更何况是六个男人，今天我不会要被他们轮轩吧

    我看着他们六人渐渐地向我靠过来，此时，我害怕到了极点，如果同时被六个男人蹂躏，我还会有命在吗

    我慢慢地被他们逼退到了床沿边，突然想起枕头下放着一把防身用的匕首，于是我快速地从枕头下抽出匕首抵在脖子上，道，“你们若再过来，我就死在你们面前”

    “好好好好，小美人，你不要动，伤着了可就不好了，我们不过来就是”赵富贵连声说着。

    看着他们渐渐离开些后，我稍稍放松了些警惕，就在此时，刀疤男乘我不备，一掌拍在了我的肘部，我只觉得手一麻，手中的匕首已经拿不住，落在了地上

    一下子，他们六人全扑了过来。在我还没有反应过来时，肩膀被他们按住，双手也被反剪到了背后。

    “不要你们放开我”我顿时慌了神，使出全身的劲挣扎着，可是我的挣扎对于六个强壮的男人来说，却是那么微不足道，突然我后劲一疼，便昏了过去

    昏过去的我浑然不觉自己悲惨的命运即将开始

    被卖妓院

    一个宽敞的马车里，一个一丝不挂的女子累得昏睡在马车上

    “爹，已到了杭州城了，我们是不是先找间客栈住下来，待梳洗完后再去拜访表哥他们了再说我们要送给他们的这份大礼也该好好清洗一番若是不给她清洗一番的话，怕是拿不出手呀”这时外面传来赵强不怀好意的声音。

    于是，他们便在杭州最大的一间客栈住了下来，她也好不容易可以舒服地洗个澡了

    本来他们六人是要一起洗的，可是赵强他们父子却说怕她逃跑，要分开洗，于是他们父子便抱着已虚弱得不能走路的女子，三人一起进了客栈的澡池去洗鸳鸯浴了

    而其他四个男人却心中不平地议论着，“凭什么他们可以去洗鸳鸯浴，我们不行，美人又不是他们父子的”此时他们已忘了，当时是赵强邀他们一起来见识一下绝色美人的，现在他们只认为美人是他们的。

    “是呀他们父子还要把这美人送给别人，那我们以后还有什么可玩的呀”

    “可不是，我听说这赵家在杭州可是首富呀这个美人只怕进了赵家门，可就出不来了呀”

    “不如，我们趁现在把他们二人干掉，把美人独占”

    “不行，杀人可是犯法的，我可不干”

    “这要不，我们把他们父子打昏，再带美人逃走如何”

    “这能逃到哪里去有钱可使鬼推磨，等我们还没逃多远，就会被他们发现的”

    “这也不行，哪也不行，那可怎么办呀总不能便宜了他们父子吧”

    “要不我们把他们父子打昏后，再把美人卖到妓院后，得的银两我们四个再平分如何”

    “好呀好呀这个美人肯定值不少银子呀分了银子，我们再各自风流快活去吧”

    于是四人决定好了，等着他们三人出来后，再趁机打昏了他们三人，再把昏迷的女子卖到了杭州最大的妓院“飘香院”。

    当艾筱薇醒来时已是三天后了，她一睁开眼便看见满屋都是华丽的装饰，所躺的床上吊着银丝纱帐，身上七彩缎鸳鸯被。不远处的小桌上一个精致的香炉，薰香炉里青烟袅袅。若有似无的香味弥漫开来，一丝一丝，在透明的空气中舒展，飘散

    她起身坐起来，却不经意看见床正对面的墙上竟然毫不避忌地挂着一幅淫秽的男女交缠的春宫图，虽然她已跟许多男人做过，可是亲眼看见，还是让人禁不住面红心跳，不敢正视

    回过头来，她正在想，究竟发生了什么事自己怎么会在这个地方她拼命地回想着

    “哟我们的小美人，你可总算醒了呀我还在担心呢你可不能有个什么好歹，我可是掏了白花花的银子从人家手上把你买来的，不然我找谁把钱赚回来。”忽然一个娇柔造作、肉麻的声音传来，打断了她的深思，她这才发现在床的斜对面的椅子上坐着一个女人，刚刚自己因为初到一个陌生的环境，一时没有注意到

    “唔，果然是个少见的绝色美人”只见坐在椅子上老鸨模样的半老徐娘似的女人起了身，向着床上的人走来

    她堆上满脸了假笑，也不管上面的胭脂扑簌扑簌的往下掉，“我是李妈妈。放心吧凭你的姿色我们是不会让你受苦的，只要你好好的听话，我是不会亏待你的，过几日待你身体好些了后，就开始接客保管让你坐上我们飘香院顶级花魁的位置还有，我已帮你检察过身体了，啧啧啧~~~~，真是做孽呀这么好的身子竟然给糟蹋成这个样子，不过你放心吧，有我的独门的密药，保证你过几天就成就能下床走路，而且用上这个药后与恩客行房时，不会被他们发现你不是处子之身嗯还要给你取个名字才行叫什么好呢，看你这气质，干脆就叫仙仙吧”

    处在震惊当中的筱薇这时才明白自己是被卖到了妓院中，她气愤极了气自己被几个男人没日没夜地糟蹋不说，现在这个老鸨竟然想拿她赚钱她气得暗暗用力，想一巴掌拍上去。

    结果却是傻在当场她悲哀的发现，她的内力居然凭空消失了

    “哼老娘告诉你，我这里每个被拐来的姑娘初到这里时，不都是哭哭啼啼、要死要活的，最后在老娘的整治下都服服贴贴的听话，你要是不想受罪的话，最好给老娘听话”老鸨见她不愿意，立即丑态必露地恶狠狠的说着。

    这时，她回过头来对着老鸨嘶喊着，“不，我不要，我不要做妓女”说完推开老鸨就想往外冲。结果脚刚一下地，私处就传来一阵撕心裂肺地疼痛，身子一软，一个骨碌翻下了床

    老鸨脸色立刻就变了，上前抓起她就是几巴掌，“想走你想得也太简单了进了我这门可就别想出去你让老娘的银子打水漂，你做梦去吧”随即招进来两个彪形大汉，“把她给我架回床上去好好看着。过几日，就给我开始接客”说完便气冲冲地出去了，门也被紧关住了。

    “怎么办怎么办我该怎么办”此时这三个字只是不停地在脑海中重复着

    直到窗外的天气渐渐暗下来，我才睁着一双空洞无泪的双眼，定定地看着窗外的月亮，许久许久，觉得它是那么的美丽，从皎皎多姿到身影婆娑又到逐渐暗淡，它不断变换着出现在人间的姿态，始终不变的是它带来的如霜的月光，凉如冰水，就像是我此刻的心情般，凉透了心啡

    “我绝不做妓女，就是死在这里也绝不做”我喃喃自语着，此时的我心灰意冷，在经过一番不堪的侮辱后，我不知道自己活着还有什么意义，我已失去了生存下去的目的，难道我回到古代来就只是给那些男人提供发泄的机会吗我悲愤的想着，可由于身体很虚弱，不知不觉中便睡着了

    这几日我过着如行尸走肉般的日子，有人送食进来我就吃，没有人时我就睁着一双无神的大眼看着床顶发呆，想想自己若是死了会不会好过一些，不知不觉中过去了五天，身体已搽过老鸨送来的密药，好像已没有前几天那么难受了，而门口的守卫见我这么柔顺，对我的看管也松了些

    这天晚上，想着自己在床上躺了这么天，身子骨都快僵硬了，便慢慢起身，想出去外面活动一下筋骨，于是我像是个游魂似的，只身穿一袭白纱睡衣，漫妙的身子若隐若现地，一头长发就这么随意地披在身后，慢慢地渡到门边，打开门后迈出去，不理会守在门边的看直了双眼的两个彪形大汉，向左边的院子走去，丝毫不管跟在身后的两个守卫

    飘香院里除了四大花魁，能住在一个宽阔的东南西北四院，挑选自己的客人。她们才貌双全，各有特色，从来没有一个男人见了她们不动心的。

    俗话说得好，温柔乡乃销金窝。若想要一亲香泽，除了有权，有钱，还得对上这四位姑娘的眼。所以，普通人想要见她们一面，难。春宵一刻更难。有钱不是万能，人家不喜欢你，你再多钱也是要靠边去。

    看着满园青竹凉水环山流，一派清幽淡雅。曲径通幽，我绕过假山流水，沿着小道走到了院中的一座小亭里，坐下来休息一会

    “哟这不是我们李妈妈说的，我们飘香院未来的顶极花魁仙仙姑娘嘛”我看着一群打扮得花枝招展的青楼姑娘，围在我身边指指点点的，看她们的样子似乎是来者不善，是怕我与她们抢生意吧我了然于心地轻蔑地浅笑了一下，丝毫不理会她们，只是看向远处的景致

    “姑娘，你好得很快嘛，真看不出来，你那病弱的身子挺能撑的嘛。”

    “啧啧，李妈妈果然没说错，这还是个勾人的主。”

    “瞧瞧这双会说话的眼睛，真真的勾魂夺魄那”

    “听说你才来那天，也是寻死觅活呀我告诉你呀，还是安安心心的留下来，吃好的喝好的，还能轻松赚取金银财宝，指不定哪天被达官贵人看上给你赎了身也不一定呢当下先把身子养好，有空我传授你几招媚功。可千万别再提什么不接客啊要走啊之类的，不然妈妈要真发起火来谁都救不了你。”说完拍拍我的肩膀带着其他几个女子走了，而远远看着我的守卫见我动也不动坐着，想着也不会出什么事，便退了回去了

    被逼接客上

    我想着自己的武功被封，不知什么时候能解开不知道以后的路不知该如何走难道说真要一辈子留在这里吗不禁越想越绝望

    不知不觉地坐了许久，感觉身子有些凉了，于是起身想回房去，边走边胡思乱想着，可是走着走着却发现我迷路了，我转来转去的走到了一个大厅模样的地方，看见了无数的男人搂着美女尽情的享受着，我这才发现不对，无数双眼睛正盯着我

    此时在大厅中，一个身穿白纱的绝色女子，一双白皙圆润的玉臂和一双白皙、修长的大腿，在薄薄的白纱下隐约可见，再加上强烈的光线下更显得光泽诱人，高耸的胸部上突显的红色乳尖更是分外清晰，这种近乎裸露的性感穿着，在这个满是怀有邪念男人的屋子里来说，无疑是火上浇油，淫欲喷涨

    这时只听见有人争先恐后的说：“老鸨这位姑娘我包了，多少钱你只管开个价”

    “我出一百两”

    “五百两”

    “我出一千两”顿时一群男人争吵不休，还拉出一副开打的架势。

    “几位爷”这时老鸨才赶来，挤进人群后将女子护在怀里，并拉长了调的说：“几位爷都消消气她是我们楼里的新来的仙仙姑娘，过两天就是她的开苞夜，几位大爷若是看上了她，过两天再来标价吧”说完便走到招来两个两个彪形大汉护送着她走了出去

    回到房中后，老鸨气急败坏的说，“你是想砸老娘的场子呀你休想老娘告诉你，你不把那卖身的钱给老娘赚回来，老娘定要用鞭子天天照三餐抽打你，还有你们两个给我看好了，不要再要她出门”说完便走了出去。

    一定要逃出这里，我在心中暗暗地想着，可是目前就只有先忍耐，待寻到机会再行逃跑了

    想着自己足足在床上躺了五天才让酸涩的身体稍稍恢复，他们几个禽兽真是太狠了，一刻都不放过我，只怕任谁都没办法一下子应付六个如狼似虎的男人吧若是哪天让他们落到我的手上，我发誓定要他们求生不得、求死不能

    而我此刻真实的感觉到，人是不能没有追求的，一定要振作起来，不能再自艾自怨下去了，否则就会像我这样越忍让，越沦落，越叫人任意欺辱。而唯一能改变所有这一切的办法无非只有两个：一是找到机会逃走，逃到没有这些恶魔的地方；二就是，要变强大，要学会适应这个适者生存的世界。

    有句话说的说得真好，你不能改变这个世界，那么你就改变你自己来适应这个世界，多么经典的话呀，用在我身上正合适。

    于是，我调整好了心态后，开始认真考虑该如何逃出这里，首先一点就要先养好身子，这点好办。再就是要取得老鸨的信任，而这个无非是要先听她的话，让她以为我已认命地留在这里，让她降低对我的防备后，我才有机会混出去，可是我不知道，做到以上这些需要要多长时间，目前只有走一步看一步了，现在只有先办身体养好了，想着想着便睡着了

    次日，天刚亮我就被叫醒。一个丫鬟开始服侍我梳洗。“小姐，我叫小兰，妈妈派我过来伺候您。您要有什么吩咐，尽管对我说。”怯生生的声音让人觉得可怜。

    窗外的阳光微微穿过纱帘透了进来，屋子也稍微有了些明亮。

    小兰从衣柜里拿出几件衣服，我挑了一件素色的衣服穿上了，看着映在镜子里的容颜，不禁呆住了，难怪会有那么的男人看到我后会屈之若骛了，愣愣地看着镜中的自己

    一旁的小兰早已看傻了眼，难怪有那么多男人喜欢小姐这样的女子，自己都有爱上她的冲动了远远看去，只觉她宛如仙子凌波，不染纤尘，她是那样的令人心悸目眩，白雪凝肤，粉颊红嫩，柔美中自有一种妩媚的神韵。

    这时“碰”的一声，门被人从外给撞开了，李鸨母从外面气冲冲的进来后，对着我抛出一大落纸，“看你干的得好事，现在你可是名出了呀整个杭州城只怕没人不知道你了”

    我起身捡起掉落在地上的纸，顿时呆住了，纸上画着的一幅幅淫秽的男女交缠的春宫图，只是图中女子的画像变成了我，我不禁气得浑身发颤道，“妈妈，这是怎么回事”

    “还不是你昨日干的得好事，你半裸的身子让人看去了，不知是哪个好事之徒画下你的容貌再配上与男人交合的样子，在城中大肆渲扬，现在城里的酒馆、客栈到处都贴着你的春宫图，一张比一张淫秽，只怕是那些男人现在都笑得合不拢口了”

    “妈妈，那可怎么办呀”我着急地说

    “妈妈妈妈”门外响起一个女子焦急的声音，“妈妈，门外有一个叫赵强的公子，说我们飘香院里的仙仙姑娘是他娘子，说我们逼良为娼，要到官府去告我们呀”

    我一听顿时惊跳起来，“妈妈，救我那人不是我的夫君”我可不想被赵强带回去，被他那几个表哥给糟蹋，待在飘香院虽然不是最好的出路，可是只要把眼前叫赵妈妈的老鸨哄好，我暂时还是安全的

    “你放心，在你还没有挣回卖身钱来，我是不会让你离开的”说完便带人出去了。我在房里来回的走来走去，实在是放心不下，便则偷偷地下楼去看看

    远远的我就听见赵鸨母嚣张的说，道：“赵公子，你若是想在我这里放肆的话，我可是要丑话说在前头，不是我说大话，我们飘香院背后可是有人撑腰的。你们赵家再有钱有势也终究是江湖草莽，你还不要胡来的好可别到时候吃不到鱼反惹得一身腥哦”一番话说下来，赵强的气焰也不再那么高昂

    “我不会善罢干休的，我们走着瞧哼我们走”说完带着一帮家丁头也不回的走了。看来一时半会赵强是不会再来了，我才放心地往回走。

    我刚进门没多久，赵鸨母后脚便走了进来，“好了，事情解决了，两日后，你就开始给我接客好好准备一下吧”

    “是，赵妈妈”我柔顺的回应着，心中却在想着，在这两日内一定要逃走才行。

    这两天来我想尽了办法想逃出去，结果却依然被牢牢地看守住，走到哪里都有一票人跟在身后，为什么说是一票人，赵妈妈说是怕有人骚扰我，多派两个人好照应些，还说怕兰儿一个人服侍不了我，又派了一个叫小梅的丫头来，说什么照应、服侍，我一个哪里用得了六个人，说白了是多派人手监视我罢了

    今天晚上就是我的开苞夜，这个李鸨母还真是满有商业头脑的，她对我露了一次面艳惊四座的事大肆宣扬，她已在这两天前，就请了城里最好的画师，画了不少我的画像，每张都美仑美幻的，然后分发到各处的酒馆和客栈，并传出话去说飘香院的绝色美人仙仙姑娘两天后开苞，引来诸多想一亲芳泽的王公贵族和风流侠客，而众人也都磨拳擦掌地准备拿出大把的银子来争取美人的开苞夜整个杭州城都沸腾了

    李鸨母在对外宣布的同时，将飘香院的内外装饰都焕然一新，并专门制作了到时入门的请柬，给城里的官员每人一封外，其余的请柬更是卖到一百五十两一张

    待到傍晚时，飘香院外已是门庭若市、车马喧嚣，有请帖的在门口被恭恭敬敬的迎了进去，无请帖的在门口久久徘徊不去。

    有想混进去的还未进大厅就被赶了出来，还有人出价三百两买请帖，竟无人理睬。这些人全是为了美人的开苞夜而来

    楼下的大厅里不知什么时候早已座无虚席了，连走廊似已都站满了人。能进的了飘香院大门的人不是高官显爵就是世家子弟，最少也都富甲一方。看眼前这些人的穿戴架势，的确是够奢侈够派头。

    为了抬高我的身价，李鸨母特意安排姑娘们一场一场的表演歌舞

    接下来又有不少姑娘上台，跳舞的唱歌的弹琴的画画的，都是使出了看家的本领。我偷偷地倚在二楼的隐蔽处瞧着台上使出浑身解数的姑娘们，在心里默默的为她们感到悲哀，看她们使出所有看家本领，也只是为了能在男人身下曲意承欢

    被逼接客下

    忽然，我感到一股强烈的视线正目不转睛的盯着我，我条件反射的四下搜寻，却发现楼下的男人个个目光紧跟着台上姑娘的一举一动一颦一笑，生怕错过了什么，还时不时拍手叫好，根本没有人朝这边望过来。

    可能是我弄错了吧，我抚了衣裙自嘲的笑了笑。

    “呀小姐，您还不去换衣服吗”身后的着急的小兰说，“小姐，您要是再不换衣物的话，妈妈可是要怪罪我的呀”

    “好吧我这就去换”回房后盯着眼前今晚要穿的衣物，一层薄薄的纱，不禁呆住了说：“这就是要给我穿的”

    “这就是你今天晚上要穿的衣服”这时从外面传李老鸨的声音

    “要我穿这个那不是有穿跟不穿是一样”我气得的提高了语气。

    李老鸨语气兴奋的道，“像你这样的美人儿，上次不就是一件飘逸的白纱，若隐若现，勾走全部男人的眼神吗想必今天也不例外哈哈~~~~~~，妈妈我以后可就有大把大把的银子了，哦哈哈~~~~~”越说越兴奋，两眼闪现银色的光芒，仿佛银子就在眼前。

    “我不要”我不能穿成这样出去，这件比我的睡衣更加透明，如果穿这件衣物出去的话，那还不如让我一丝不挂的去勾引男人算了没想到我小声的抱怨声竟然被她听见

    “那更好呀你若是不想穿的话，妈妈也不介意反正等会竟标完，还是要脱的，不如不穿免得麻烦，你说呢哈哈~~~~~~”

    “我你”我气得语不成句。

    “你，到底穿或是不穿”突然李老鸨语气一转，狠狠地道“你再不做决定的话，老娘就压着光裸的你出去了”

    “我我我穿”此时我已是语不成声了，人在屋檐下不得不低头呀

    “给你一柱香的时间，把衣物穿好”说完便带上房门出去了。

    我瞪着这件透明的衣物，无语的流着泪，绝望的想着，自己怎么轮落到这种地步，难道这就是我不愿意乱伦而给我的惩罚吗

    我默默地流着泪，慢慢地褪掉身上的衣物后，再穿上这件透明装，坐在椅上黯然神伤着

    “箫弟是你吗”这时身后传来熟悉的迟疑声。

    我惊喜地转过头，是箫惊，是他是他来救我了，我欣喜若狂得冲过去，紧紧地抱住他哭喊道，“是我是我，是我呀箫大哥你怎么现在才来”

    箫剑看着怀中仿若全裸的女子，无措地想推开她，可是却被她死死的抱住，他怕使太大劲会伤着她，也只有任她抱着了。

    “箫大哥，你怎么不说话”女子抬起她那梨花带雨的俏丽脸庞，看向他。

    “那日，我与你相谈甚欢，酒喝得确实太多了，我直到第二天晚上才醒，想去找你，却不知你住在哪件房，去问店家找到你住的房后，见屋里凌乱不堪，却不见你的人，问店家怎么回事店家也不知道，就这样失去了你音讯”

    “大哥，你没想去找我吗”

    “本以为你是去办什么重要的事，就在店里等了你五天，却还是没等到你，想你必是出事了，就到处找你，也都没有什么发现，又过了十天才在途中，听说杭州城中有个跟你极为相似的女子，便快马加鞭地赶来，路上还累死了两匹马，结果到了杭州城后，却发现满大街都贴着你的画像，我确定那女子肯定是你，便想方设法地想进来，可是这里守备严密，今天我可是装做富家公子混进来的”

    “大哥，谢谢你”

    “你是怎么到这里的”

    “我也不知道可能是被人拐卖了吧”她下意识地不想让他知道自己被人轮奸的事。

    “此地不宜久留，我还是先带你离开这里吧你你还是先换件衣服吧”箫剑尴尬的说。

    “呀~~~~~”她此时才发现自己仿若是赤裸地偎在箫剑的怀中，连忙退出来背过身去

    “箫弟，哦不是，箫妹，我不知道你是女子，对了你叫什么名字”

    “我叫艾筱薇，箫巍只是筱薇的同音而已”

    这时门外传来小兰的声音，“小姐，你穿好了吗妈妈叫我来叫你出去”

    “大哥，怎么办快带我走，呀我还没有来换衣物，怎么办”她急得来回走动着

    “筱薇，你不要急，我一定会救你出去的，你先出去应付一下，我会想到办法救你的”

    “你有什么办法”

    “无非是用银子买下你的初夜了”

    “大哥你要为我破费了，我真是不知道要如何报答你”

    “你不必如此介意，钱乃是身外之物，不过就是多少的问题，目前最重要的就是要救你出去，说什么报答不报答的，我从来没想过”

    筱薇她无限感激地看着箫剑，觉得自己对他来说，不过就是一个只吃过顿饭的陌生人而已，他却愿意这样帮她，不求任何回报世上果真有这样的人如此坦荡、如此磊落、如此俊逸，她真是找不出任何形容词了

    “仙仙，你在怎么在屋里磨磨蹭蹭的，还不赶快给老娘出来，楼下的客人可都等急了”这时屋外响起了李老鸨不耐烦的声音。

    “你先去吧放心，我一定会救你的，我还没有带你去各处的名山大川游玩呢”箫剑温柔地说着。

    “嗯大哥，你说的哟一定要带我去各处游玩”她红着脸，双眼放着溢彩地看着他道，“大哥，我先去了，你一切小心”说完便开门走了出去

    李鸨母穿的珠光宝气、打扮的花枝招展的在门外候着，“不想去吗老娘可告诉你，今晚若不卖上个好价钱，老娘决不罢休，走，跟老娘下楼去”说完带头往楼下走去。

    到了楼下后，李鸨母慢慢地上了台满脸堆笑道：“下一场就是我们今晚的压轴戏，我们飘香院新到的仙仙姑娘的表演。这可是仙仙姑娘的首次献艺，大家多多捧场”这李鸨母罗嗦了一大堆没营养的话后才下了台。

    倏地，整个大厅黑了下来，只留下台上的一点光亮。下面的人开始议论纷纷这时吊在台顶的灯笼竟飘下各色花瓣来，似真似幻、朦朦胧胧、犹如仙境一般。

    悠扬的琴声流淌而出，轻灵而缥缈，场内慢慢静了下来突然，帷幕缓缓的被拉开，一个白色的身影姗姗而来。众人一看，顿时不禁倒吸一口冷气，心在腔子里乱跳起来，双眼发直，茶水倾在手上都不察觉。

    台上的女子美的不像人类，她头上只用三根银簪固定住头顶的发丝，只余下耳后两侧直垂至腰部的青丝，露出白晰细致的颈项，白里透红的皮肤闪着柔嫩的光泽，未施脂粉脸上，一双水汪汪的美眸闪着盈盈光彩，看起来是那么百媚横生，而女子眼中的淡然，似乎不屑看台下所有尊贵的客人，一张樱桃小嘴此时抿成一道弧线

    一袭丝织透明的长衣，圣洁高雅，前襟敞开极低，露出优美的锁骨及迷人的乳沟。她双手交叉轻掩住高耸的前胸。盈盈可握的细腰系一条同色丝带，透明的白纱下也清晰可见修长的一双玉腿也紧挨着，掩住两腿间隐约可见的神秘三角区，而拖地的长裙下是半截光洁细致的小腿。小巧白皙的脚踩在红色的地毯上分外的勾人夺魄

    此时见女子一步一步走着，让人心疼之余，更惹起男人的无限遐思。众人只觉她仿佛是凌波仙子下凡来，是那么的不染纤尘，是那样的令人心悸目眩众人呼吸都被夺去这窈窕的身段，妩媚动人的身子，绝色的容颜，那一举一动无不勾引着下面男人的火热的欲望一个美的不似人间女子的精灵一下子虏获了在场每一个人的心

    献艺

    在漫天飘飘洒洒的花雨中，在幽幽的烛光中，女子漫步到一旁的贵妃蹋上，轻倚在上面，伴着飘逸空灵的琴声，轻唱起来

    众人许久才回味过来，一时间叫好声、掌声轰然雷动

    这时，李鸨母搔首弄姿的走上了台后，媚笑道“我们仙仙姑娘今夜正式挂牌接客初夜竞标起价白银五百两”

    “七百两”“九百两”“一千两”台下喊价的声音络绎不绝

    “二千两银子”一个年轻公子站起来道，自以为潇洒的摇了摇扇子。

    “三千两”财大气粗的声音。只见一个肥头大耳油光满面的胖子，两只淫秽的眼睛眯成缝，淹没在一脸肥肉之中。

    “五千两我要她成为我的女人”一个虬髯大汉冷冷道。

    “一万两，仙仙姑娘那美妙的身子我是要定了”一个胭脂味极浓的公子摇头晃脑道。

    “三万两”还是那个胖子，我快急死了，箫剑哪去了，都有人出价到三万两了

    “六万两”

    “九万两”突然我感觉有道熟悉的炽热目光难道是箫剑

    我随着目光找过去，却发现没有我要找的人。而随着我目光的流动，周围的人开始乱了起来。争相喊出越来越高的价钱。其间我一直感觉到炽热的视线，可是每当我回过头的时候，就会发现什么也没有难道是我的错觉

    “五十万两，你们都不要抢了，哈哈~~~~，仙仙姑娘注定是我赵家的人”一个尖嘴猴腮的年轻人哈哈笑道。原来是杭州首富的赵家，旁边坐着一脸得意之色的赵强父子。大厅里一时喧闹起来

    “还真是恶心就凭阁下的尊容，给这位姑娘提鞋都不配。”这时一个熟悉的声音呼起，是箫剑，一定是他，当我转过头，看向我出声的男子，是他

    这个声音的拥有者此刻已经站起身来。他有着比山更挺拔的腰身，比草原更宽阔的胸膛，长发及肩披散开来，面部轮廓如刀削斧凿般的棱角分明，如同雕刻大师手下的完美艺术品，眉宇之间有着不同寻常的高贵气质，薄薄的嘴唇带着一丝微笑，但却让人觉得那是种嘲弄和不屑。而最让人印象深刻的是他的眼睛。一双黑漆漆的眼睛像是最纯的黑宝石，闪着神秘莫测的光芒。

    那眼神，此刻投射在我的身上感觉是如此的熟悉。啊是那双强烈的目光居然是他，此刻他微微眯起来的眼睛显出无比的执着倔强和志在必得，像极了一头已经锁定目标的猎豹。

    “你他妈的说什么说老子给他提鞋都不配，哼你还以为这台上的女子冰清玉洁呀早就被我堂弟干了不知道多少次你们若是不信问她自己”

    “是呀她本是我的侍妾，不知怎么会这妓院里来，你们是有所不知，我的这个女人身体不知道有多销魂呀本来我是很舍不得把她给送给我堂兄的，结果却给她跑掉，肯定是被人给卖到妓院里来，真是的，还要我堂兄花钱把她买回去，我”一旁的赵强加油添醋的说着不着边际的话

    “砰”的一声，赵强话还没说完，人就像断了线的风筝斜斜的飞了出去，撞在了不远处的柱子上，滑落下来后在地上一动不动

    “我要替她赎身，开个价吧。”男子看着不远处的李鸨母缓缓开口道。

    “哼我这姑娘可是不卖的，你有本事就竟标吧拍下就是公子你的”李鸨母仍是趾高气扬的说。

    “是是呀别别以为你会两手，我们都要怕你”赵强的堂兄在一旁叫嚣着

    “一百万两，卖不卖”男子只是定定地看着我，冷冷地对李鸨母说着。

    “哈哈~~~~，区区一百万两有多少，我出二百万两，怎么样你还想跟我争吗”他嚣张的说。

    “老鸨，我说的是一百万两黄金，你卖不卖”男子还是不紧不慢地说着，我看着他坚定的目光，我的心渐渐的放了下来，也许他会看在我们曾相识一场，不会对我怎么样吧这总要比赵家这些变态买去了好

    而台下众人早已傻了眼，不禁暗叹：是什么样的大人物，竟然不惜花一百万两黄金

    “算你狠”赵强的堂兄也灰头土脸的沮丧地道。

    远处的老鸨的下巴已经快掉到了地上，“好，好，好成交”转身立马把我推了出去，脸笑的讨好极了，生怕晚一刻人家就会后悔。

    在我转身的一刹那，我看见远处箫剑带着几分苦笑的歉意眼神，心没来由的抽痛了一下。

    在我定定的看着箫剑时，这时却被身后男子猛的一拉入怀中，“啊~~~，你干什么”

    他深邃的眼睛里闪动着危险的光，让人觉得不安。我试着往后撤了撤身子，却又一次被他拉近贴在胸前。

    “我总算找到你了，以后不许你看别的男人，你是我的女人是我的”他低头锁定我的眼睛，一字一句，异常清晰，像是在宣布自己的财产所有权一样。

    “不，我不是，你放开我啊~~~~~”他紧抱着我手的力道更加了几分，痛的我眼泪差点流出来

    “跟我走”说完一把抱起我，火速的离开

    他乡遇故知之迟来的欢爱上

    “怎么办”女子在房中焦急的走来走去，男子以最快的速度把她带离飘香院，丢到到杭州城最大的一间客栈的厢房后，便出去了

    想着方才他那吃人眼神，天都知道他把她带到这里来，不会是光想和她纯聊天吧

    她觉自己真得是太天真了，也把男人想得太简单了，以为他只是单纯的帮助自己，而不会有什么不良企图

    可他那赤裸裸的欲望眼神，她在其他男人眼中早已看了无数次了，不行，她招惹的男人已太多了，不能再来一个，一定要趁他没回来之前逃走。

    于是伸手准备打开窗户时，吱呀一声，门被推开，男子站在门口看着她的动作道，“怎么想走，恐怕没那么容易吧”

    “吉睃迩，你想怎么样”被他发现后，她不禁气恼的看着他道

    “你以为呢”他边说边向她走来

    而她见他越来越近的身子，于是向后退去，他却伸手抓住她的手臂，猛地一扯，把她带进怀里，回身一拉，就把她拖到软榻跟前

    此时，她只觉得腿被什么东西一档，就直往后仰去，嘭一声就被他摔在榻上。等她反应过来，已经被他按着双手，用身体压在软榻上。

    当她软绵香馥的身子完全与他相贴时，他口中不禁发出了喟叹，“你的身子可真是软，果真如我所料，你有一副能让男人为之神魂颠倒的销魂娇躯，我族里的女子没有一个可以与你相比的”

    看到她脸上气恼的表情，他撇了撇嘴，“你不会以为我会让你离开吧。”说着双手托住她的臀部强硬地按向他的下身，让她感受着他的欲望。

    “不要，放我走”她想哭的看着他，只能任自己的身体在他的控制之下紧紧贴住他的欲望，虽然隔着衣服，仍能感觉到他的火热的男性象征。

    “知道吗在寿宴上，我早已觊觎你曼妙的身子，早就想尝尝你这绝美的销魂滋味，为了这个，叫我拿我所拥有的一切去换，我都愿意，小燕子，做我的女人吧不管你想要什么，我都会给你，取之不尽的财富，让你尽性取用、豪情挥霍”

    “住口，不要叫我小燕子，我以后不再是皇宫里的格格”他的话，让她想起那些不堪的事情来

    “好，不叫就不叫”吉睃迩趁她犹在气愤中，邪淫地伸舌舔了舔她小巧白嫩的耳垂，然后故意将口中的热气吹向她耳中，“那么，女人，我现在该叫你什么名字呀”

    吉睃迩气息弥漫在身边，那如麝似檀的纯然男性气味正侵犯着她的感官，让她在每一次的呼吸间，都吸入满是他气味的空气。

    而从他口中呼出喷在她耳上的热气，更是让她全身泛起轻颤，从体内向外扩散出隐隐的燥热，让她白皙的脸蛋无法自抑地晕红了起来。“筱薇，艾筱薇”

    “艾筱薇，真是好名字呀那么听好了，艾筱薇，既然你说你不是格格了，是不是已决定不回那个皇宫了，既然如此，我也决定不论你愿不愿意，我都要得到你。”说完就用他准确无比的吻上了她的唇

    “不不要啊”她口齿不清的说着，奋力的挣扎着，希望借此能让他放过她

    吻了好久，仿佛一个世纪，终于被放开让她喘了口气，却听见他说道：“知道吗当我追着你们身后南下，我一直在留意你的消息

    直到十八天以前，传出你们被人袭击，你为了救皇上，竟然给刺客刺中了要害，而且被刺客虏走，当时我知道后，真是心急如焚恨不立刻飞到你身边去救你，我听说皇上派人到处找你都找不到，我几乎就要以为你已遭到毒手，我气到要去杀光那些敢伤害的人，结果被我的手下敲晕

    等我再醒来时，已是到了杭州，原来他们怕我生气，想叫我到杭州来散散心，结果到了杭州的飘红院却发现你竟然敢穿得这么暴露的出去勾引男人，还不断的跟人眉目传情我当时气得有再次杀光那些男人的心既然你可以勾引别人，为什么我不行”说完又埋下头去狠狠亲吻着怀里的女子

    “唔不要”女子在他的亲吻中语不成句

    “筱薇，给我吧我要你”在碰触到她的身子以后，吉睃迩再也无法克制欲火，下体的欲望急待纾解。

    “你放开我，不要救命呀救命呀”

    “小薇，你省省力气吧外面都是我的人，没有人会不顾我的命令接近这里的，你先别急着叫，等会儿我要你的时候，你想叫多大声我都不会阻止你的。”吉睃迩改用一只手臂紧紧搂住她，同时动手将自己身上的衣物扯开，

    看着他肆无忌惮的宽衣解带动作，她哭得更大声了，“我求你了，我说我不是格格，是因为早已嫁人了，我有夫君了，你不可以不可以”为了自己不受他的侵犯，她用已有婚配来做借口试图让他放过她。

    吉睃迩手脚俐落地除下外衣，拉开里面白色的单衣，将自己壮硕结实的身躯裸露在她难掩惊惧的面前。

    “我的亲亲宝贝，你还真是太不了解男人了”他冷笑了两声，大手抚上她胸前的浑圆上道，“抢夺及掠取是最最能激发男人情欲及征服劣性的缘由，小宝贝，从别的男人手里把你抢到手，对我来说是一种无法抗拒的诱惑。”

    听闻她已有婚配后，他眼中的情欲顿时更形浓重。除了情欲之外，还有绝大部分是因为她将会属于别的男人而加添了强烈的嫉妒及占有，“说他有碰过吗嗯”

    此时他的大手正在她浑圆软绵的乳房狠狠的揉捏着，“不要呀你放手好痛”

    “我要的，从来没有得不到的你这儿真是好嫩、好软呀说你的夫君抚过、揉过你这儿吗”他的掌心直接握住她饱满滑腻的乳房，修长的指一松一紧地抓握爱抚，从被揉捻的那一处向外扩散的奇诡感受，让她既羞且惊。

    “你知道吗你的肌肤好嫩而且又很香吗”他囔囔低语，“尝起来的滋味让人流连不舍只想一口将你吞下肚”他的舌尖轻画她泛着热度的肌肤，魅惑的言语勾撩着她的灵魂。

    “不要住手”被他压在身下的女子一边求饶着，一边想着对策，既然好声哀求不能让他掠夺的手段停下来，那么换个方式让他认为她早已失了清白，那他会不会可能失了对她的兴趣而放了她

    她念头一转，就不加多做思量地说出让她在下一刻更加后悔的话来，“有他有我早就是他的人了，以你王子的地位及身分，没必要因为我而背上夺人之妻的奸淫恶名吧请你放过我吧”

    吉睃迩正想俯低健壮的身子，想要再次品尝她的唇瓣及口中甜津，听到了这番话，眼底的情欲突地一暗，唇边泛起让她心凉的邪笑。

    “我从不在乎外人加诸在我身上的任何评论”吉睃迩用让人寒毛竖立的阴森语气说道，“只要能得到你，不论你是有婚配或是尚未出阁，我，就是要定你了”

    他伸舌舔弄了下她因害怕而紧抿的嘴唇，“既然你已经尝过男人的味道了，那你在我面前也不必多费事地矫情推诿了”

    她不敢相信自己耳朵听到的话，没想到吉睃迩竟然会跟乾隆一样，视礼教及道德为无物，坚持要染指她的身子，为此，虽然她自知逃不过他的掌握，但还是无法放弃挣扎。“不我不要你放开唔”

    吉睃迩的耐性终于到了极限，不愿再听到她口中拒绝的话语，也不耐她的挣动抗拒，倏地用嘴封住了她的唇，灵活的舌更是带着惩罚意味粗暴地侵犯着她细滑湿润的口腔。

    该死的她竟然敢将自己身子交付给别的男人

    吉睃迩没想到，怀中的娇小女人，竟能挑起他心底从没有过的强烈占有及妒意，他不得不承认，他嫉妒那个拥有过她的男人。

    “唔不要呀”没想到，不论她用什么借口拒绝他，他都坚不放弃他侵犯她的意图。充斥在她口中不断翻搅舔弄的舌，将她的哀求及所有可能发出的求助声音完全掩盖住了。

    她的手被他压制在她头顶上方的床面上，当她察觉自己的双腿被他架开，一个火热硬物紧抵上她已然赤裸的私处时，一股紧张的压迫感吓得她紧绷着身子，谁能来救救她呀她在心里不住哀鸣

    他乡遇故知之迟来的欢爱下

    正当她明知徒劳还是忍不住欲张口再次扬声求助之时，吉睃迩洞悉了她的意图，一句话就轻易阻止了她尚来不及喊出口的呼叫声。

    “就算有人敢提起胆子违背我的命令闯进来，也不可能救得了你，我不管在谁的面前都会坚持占有你，如果你真喜欢让人欣赏咱们欢爱，那么你就尽管放声大声呼救吧”吉睃迩语带威胁地说道。

    她的嗓音哽在喉间，盈满眼眶的泪珠终于滑下眼角，顺着太阳穴滑入发间，“呜呜放过我呜”

    他将她的双腿大力分开，窄臀一缩，就将火烫的龙茎前端对准她瑰丽湿滑、美不可言的花穴，“不要呀不要不”

    她惊恐地睁大了眼，感到抵在腿心的硬物已经开始了它的侵占，正以坚定的力量挤开包覆住嫩穴的花瓣。她软嫩的细致花肉磨弄着他男性的顶端，让他畅快舒服不已，呻吟的同时，他偏过头用嘴堵住她的嘴。

    健腰一弓，他的窄臀毫不留情地向前一压一推，火烫硕长的男根就戳向她紧窒的甬道之中

    当他触到那象征处子的薄膜时，一抹欣喜的表情跃上他俊美的脸庞。他敛起眼中本来充斥的狂暴，换上较为温和的神色，为了她还不曾被别的男人占有过而心喜。

    他伏下头，边舔弄她乳上的粉色乳尖边道，“说谎的小东西说什么已嫁人、说什么已有夫君，全都在骗我我是你第一个男人，也是唯一的男人，现在是，以后也是”

    她不明所以，自己早非处子之身，怎么还会，突然想起李妈妈说的密药，难道真的是这样吗

    原来确实是李老鸨的独门密药的神奇疗效，它不但可以愈合女子私处的伤，并可以收缩其内壁让其变得更为紧窒，而且还可以在体内形成一道薄薄的屏障，当有男子进入时，便往往会被认为是处子之身。

    此时在她身上的舔弄，不禁让她呻吟出声，“不要不我求你嗯啊”

    “你的呻吟真好听，我喜欢”他大口吸吮她的乳房，感受到嫩如蓓蕾的乳尖在他口中绽放挺立时，停滞在她花穴深处的巨硕才稍稍感到她穴中的湿意。

    他将自己的巨大略微抽出些，然后再次囱挤进她紧合的甬道

    “啊~~~~~好痛呀~~~~~~~~”她紧皱着眉，将她完全撑开的男性粗硕让她痛苦得浑身发抖，不断挣扎。

    “你那儿太小、太紧了，放松一点”她的紧窄不停地收缩，将他侵入的男性推挤出来，他重复试了几次，还是无法顺利进入她的小穴之中。

    他不过才将前端稍稍插进她的穴口浅处，根本就还没有刺穿象征贞洁的薄膜，竟然就让她痛成这样，她真是太过紧窄了。

    “呜不要”她的身子颤抖得像风中枝叶，因为天生太过窄小，再加上密药的关系，让她的小穴越发紧窒，故无法承受他太过粗长的男性，而不断向内压挤的力道让她痛得昏厥了过去

    “该死的”灼热的欲火就快将他迫到极限了，正在狂热的叫嚣着。可是不行，他现在兴奋的状态，一定会弄伤了她，除非

    他突然想起一个好东西，是他的祖先为后辈临幸妃子时用的，父亲也早已给了他一瓶，可他身为男子之身，一向不屑于用春药这些下三烂的手段，自然一直没有放在心上，如今却没想到，会用在这个小人儿身上。不过，这样一来，她能够得到快乐，也可以解除自己的欲火。

    于是吩咐人拿来后，瓶盖刚打开，那种特殊芳香的气味慢慢的溢满了整个房间。用指尖挑了一点后轻轻的送进了她的身体。修长的手指迷恋地在她身体里抽插，将药膏涂了进去

    此时，被欲望冲昏了头的吉睃迩，只想狠狠的宠爱身下的女子，想要她在身下媚叫呻吟，丝毫没察觉屋外的变化

    当箫剑无奈得看着吉睃迩在自己面前带走筱薇后，便在身后跟着他们，一直跟到杭州最大的客栈

    他刚想跟进去时，却被告知，整个客栈已被吉睃迩包了下来，而整个客栈里里外外到处都是吉睃迩的手下看守着，不让任何闲杂人等出现

    他可是费了好大一番功夫才避过这些守卫，翻越围墙后，向客栈里最豪华的一间独立小院赶去的时候，他远远就听到了女子绝望的尖叫，是筱薇

    他心急如焚的飞身过去，快速地解决了门外的人后，一进屋子就看到一个赤裸着身体的强壮男子压在筱薇同样赤裸的身子上，筱薇原本雪白的身子此时已变成淡淡的粉红色，口中不停地逸出一声声地呻吟，而那男子正饥渴的吸吮着她雪白的乳房，嘴唇所到之处都泛起红痕，更气愤的是男子的一只手正放肆的在筱薇的私处里快速地抽插着

    本来对筱薇就有好感的箫剑，此时只觉得心如刀绞，一口怒火自丹田涌上胸膛，他恨不得上前杀了这个在筱薇身上放肆的男子，可是他告诉自己要冷静、冷静

    箫剑待胸中的怒火稍稍平息后，便脚步无声地走到床边，他冷冷地注视着浑身赤裸的男子，运足十成功力，一掌砍向男子的后劲

    “唔”此时正狂猛吸吮、啃咬着身下可人儿的吉睃迩，只觉得后劲一痛，还来不及看向身后，便昏了过去，他壮硕的高大身子便压在了身下的筱薇身上，而她的乳头此时还被他含在嘴里，粗长的手指也还停留在她的幽穴当中

    筱薇的欲火也因为男人动作的停滞而越发的高涨起来，她不知道为什么身上的欲望越来越强烈，于是她得不到满足的自己开始耸动身体，可是却因为压在她身上的男人身体太重，让她无法移动自己的身体

    在一旁看着的箫剑，早已看红了眼，带着一丝连自己都无法明了的复杂感情，看着床上赤裸的女子，他感觉自己硕大坚硬的欲望早已高高地抬起了头，在裤挡上支起了一个小小的帐篷

    “唔好难过”在箫剑的恍惚间，他听见筱薇的呻吟声，抬头看向筱薇本是漾满激情的脸上此时露出痛苦的表情，她伸出手想向他求救

    “哎”他深深的叹了口气，苦涩地望着自己高涨的欲望，他无可奈何地上前，伸手推开压在筱薇身上的男子，握住她的乳房，并将她早已红肿、涅漉漉的乳头从男子嘴里释放出来，然后在探向她的下体，出力拨出插在她私处的手指，并脱下自己身上的外衣，将筱薇包了个严实，一把抱起她，朝外走去

    而被箫剑抱在怀里筱薇，却觉得浑身更加躁热起来，她拼命想要抑制自己的欲望，然而她却觉得自己的身体几乎快要被这热切的欲望给逼疯。她难受地呻吟出声。“帮帮我大哥”

    箫剑看着她不断地喘气，脸上的颜色也越发艳丽起来。突然他浑身一震，一个可怕的念头浮上心头

    解药

    筱薇莫不是被人下了春药他深深地知道，中了春药的人，必须与人合欢才可以解，否则的话必然会被这种强烈的淫欲折磨而死

    “我好难受，好热大哥，求你帮帮我”筱薇痛苦地伸手抓住箫剑的衣襟，她的神智在欲望的折磨下渐渐地在遗失，所以没有看到箫剑眼中一闪而逝的黯然苦笑

    现在没有时间犹豫了，他快速地走到客栈外，将筱薇放在早已准备好的马车里，然后跳上马车后，他以最快的速度架离，一柱香后，他架车来到人烟罕至的郊外

    他仍下马鞭，跳进马车里，快速的解开自己的衣物，然后才将围在筱薇身上的外衣除去。

    他冰凉的身体随即覆上她的火热，他听到她舒服地喘出了一口气

    接触到她丝滑的皮肤，他感叹地含住她温软的耳垂，引得她一阵颤抖，接着他的唇滑过筱薇优美的颈项，最后落在她坚挺的乳峰上，他温柔地将顶端的红艳纳入口中啃噬着，嗯真是好软，好甜

    情欲渐渐占剧了他的神志，他无法再忍受的，握着她的腰，挺腰一顶

    “唔好痛”谁是谁早已失去了意识的筱薇，迷蒙中只觉得此刻下身一片火热，一次胜过一次的疼痛让她呻吟出声

    她再也受不了下体那又痛又舒服的快感，努力地想要看清眼前的男子，可是怎么看都是朦胧的

    “唔”她只觉得浑身好热、好热，她好像被一团热焰包围住了，身上到处都是酥酥麻麻的，还又痛又痒，耳边似乎有人在说话，可是她却得模模糊糊的

    “筱薇薇薇”

    “哦薇薇你的身子可真是香呀”

    “我的薇薇，你是我的”

    “天哪薇薇你的身子可真是紧呀”

    “啊~~~~~”当男子粗吼一声后，将火热肿胀的赤红在最后一次狂野的耸弄之后，深深抵在她的甬道深处，喷射出强劲的白浊爱液，在他的低吼及她的娇咛之中，尽数喷射在女子的体内后，才翻身从女子身上下来，搂着她沉沉地睡去

    当黑夜逝去，清晨的第一道曙光照在马车上时，筱薇才缓缓地苏醒过来，她感觉自己身体里面的异物又湿又粘，她不适地想动动身子，却被身下的情景吓坏

    一头的长发披散在光滑的肩上，却掩不住一对傲人的丰乳以及赤裸的身体上，布满青紫的斑斑印迹，或齿印或吻痕，交错复杂，乍看之下，简直令人怵目惊心

    此时她才发现，箫剑那粗长的巨硕还停留在她的体内，她慢慢挣扎着直起腰身，将箫剑的巨硕从自己体内退出来，但每一个轻微的动作都会使下体如撕裂身体般的痛

    “你醒了”这时身后传来箫剑愧疚的声音，此时的他看着筱薇那一身的青紫印迹就心痛难当，他后悔极了，没想到原本好心救人的他，在看到她那诱人的身体后，突然变得疯狂起来，才弄得她一身的狼狈

    “我没事”筱薇想起自己这副被许多男人用过的身体竟然与箫剑彻夜的欢爱，顿时让她无颜面对他

    突然，箫剑将她紧紧地抱在怀里，轻叹道，“薇薇，对不起，我不该这么伤害你的，可我控制不了，我”

    “大哥，我不怪你，我还要谢谢你，是我中了春药，你替我解了毒，我怎么会怪你呢”她偎在箫剑的怀里轻轻地道，“大哥，我想沐浴，可以吗”

    “好，我马上就带你去”说完起身穿衣走到马车外，架车向城内奔驰而去

    他们找了一间小客栈，要了一间房后，吩咐店家准备了热水，自己抱她进了房间，待水送到房中后，他便将披在筱薇身上的衣服揭去，轻柔地将她放入木盆，手指深到水里想替她清理，可是却被她的小手握住，“大哥，我自己可以洗，你”

    “薇薇，是不是你还在怪我，不该碰你”

    “不是这样的，大哥，你千万不要这么说，我是我是因为”她尴尬地想说些什么。

    “你是因为害羞吗”箫剑替她把话说完后，轻抚上她俏丽的脸庞温柔的道，“傻瓜你的整个身子我都碰过了，还有哪里我不能碰的嗯，薇薇我是你的第一个男人，我会娶你的”

    “大哥你”筱薇因为箫剑的话，越发尴尬起来

    “好了，昨夜我把你累坏了，还是我来帮你洗吧”

    “大哥，还是我自己洗，好不好”她着急地的看着他，一双大眼带着盈盈泪光，让人看起来越发的楚楚可怜

    箫剑宠溺地看着她道“好吧真拿你没办法，那你好好洗吧我先出去了。”说完起身向外走去。

    筱薇看着箫剑出去后，便开始清洗着满是污渍的身体

    许久后，她沐浴完正在穿衣，门外响起了箫剑的声音，“薇薇，你洗好了吗我已叫人备好了饭菜，你昨夜可是什么都没有吃呀”

    “大哥，我好了你等我一下”才刚穿好衣服的筱薇这才打开门道，“大哥，走吧我确实是有些饿了”

    待两人用过早饭后，箫剑看着筱薇道，“薇薇，你有什么心事吗怎么看上去不太高兴你是在怪我昨夜没有参加竟标吗”

    “不是的，大哥，我是在想，大哥是否想过找个世外桃源住下来好好的生活”她满怀希望的看着箫剑。

    “没有，我还没有到各处的名山大川去游历一番，怎甘于过平淡的日子，薇薇，你为何这样说”箫剑奇怪地问着她。

    “没有，我也只是这么一说而已，大哥不必放在心上”她失望的说道，“对了，大哥，你会易容术吗”

    “哈哈薇薇你可是找对人了，想我从小就跟闻名天下的千千妙手学易容术，只要是我见过一面的人，我都可以易容成他的样子”

    筱薇听箫剑说完后，并提出自己的要求，请他做二张人皮面具，一张是普通的相貌，一张是自己的样子

    当夜，她趁着箫剑睡熟后，便留下一封信消然离去

    重回妓院

    第二天，当筱薇戴着箫剑做的面具，漫无目的地走在人烟稀少的郊外时，却看见不远处有一个女子站在一块大石上，正准备上吊，当她正准备叫出声时，那女子已将头伸进了绳索里，双脚已悬空。

    筱薇见此已来不及，连忙捡起一块石片射出去，“啊~~~~~”那女子因绳索被射断从半空中摔了下来

    “你没事吧”筱薇赶紧走过去问她。

    “你为何要救我，我活着还不如死了干净呜~~~~~”那女子披散着一头长发遮住了半张脸，她一边哭一边说着。

    “是她”筱薇看着哭泣的女子，心里暗暗想着，原来这个女子便是那日是在飘香院内院的凉亭里劝说她要顺从，还说要教自己迷惑男人的方法的女子。

    “姑娘你正年轻，为何要寻死”筱薇轻叹口气问着她。

    “我本是飘香院的四大花魁之一的如梦，自昨日仙仙姑娘被人买走后，李妈妈便说要在我们四人之中选一个出来做花魁之首，奈何我们四人都想做，可我不妨被她们三人毒害，被毁去了半张脸，李妈妈见我已无用处，便将我赶了出来呜~~~~~~”

    “既然如此的话，你刚好就可以从良，就算被毁容了也无关系呀可以过一些平谈的日子，不用靠出卖色相谋生”

    “呜~~~~，你以为我犯贱吗实在是家中有两个视赌为命的哥哥，我每月赚的卖身钱都被他们拿去了，我若是不给的话定会被他们打得三天起不了床，现在我已毁容，再无能力赚取银两，若是被他们知道的话，我还有命活吗与其被他们打死，还不如自行了断了干净呜~~~~~~”说完捡起已断的绳索将其接好，准备再次上吊

    “你不要这样，我们再想想办法”筱薇不愿见一个生命在自己面前就这样消失，“我有个办法可以让你重回飘香院去赚钱”

    “姑娘，你说的是真的吗”已然将头再次伸进了绳索里女子听到了筱薇的话后停止了手里的动作，愣愣地问着。

    “是的，你先下来，我就告诉你”于是筱薇便把自己刚想好的计划对她说了出来

    华灯初上，两个女子出现在飘香院的大门前，一个美的如仙子下凡，一个平凡的看过即忘。

    “你，去把李妈妈找来见我。”美若天仙的女子对着守门的男子说道。

    “哟这不是我们的仙仙姑娘吗怎么昨个才走，今天又回来了，是不是那个金主满足不了你呀”不一会儿，李妈妈穿戴着一身珠光宝器的走出来了，她笑眯眯的说“放心吧仙仙，妈妈我一定再给你找一个稳靠的金主，保管你以后吃香的喝辣的，呵呵”

    “妈妈，这可是你说的哟仙仙在这里先谢过妈妈了”她媚笑地说着，“妈妈这是我新收的丫头叫平儿，以后我只要她侍候我，其它的我都不要”

    “好好好，只要仙仙你肯回来，妈妈我什么都答应你”李鸨母笑得合不拢嘴道，“春花，秋月你们两个赶快把仙仙的房间收拾收拾，要快呀仙仙呀妈妈我真是高兴呀今个你先休息一晚，明天再出来接客吧”

    她们三人边说边往二楼走时，她突然眼尖的看到了赵强正搂着一个女子喝着花酒，顿时她的嘴角挂上了一个若有似无的笑意，“仙仙谢妈妈体谅可是现在有这么多客人在，妈妈让我休息怕是不妥呀”

    “既然仙仙不想休息的话，那妈妈就安排你接客喽”李鸨母笑得越发灿烂起来。

    “是，那一切有劳妈妈了”说完她斜眼看向一旁的赵强，眼中闪着别样的光芒

    这时李老鸨走到大厅的台上，“啪啪”两声巴掌声响声，见引来众人的注意力时，她才道，“各位爷，我们的仙仙姑娘今天又回来了，从今起正式开始挂牌接客”她话一讲完，厅内一片哗然众人纷纷想成为美人的入慕之宾

    “哈哈大家不要再争了，我上次都说过了，这个女子早已是我的，我要替她赎身，咯~~~”这时喝得有些醉的赵强在一旁一边叫嚷着一边渡过去，一把将仙仙抱在怀里。

    “这位公子，我们素未谋面，怎能说仙仙是你的女人呢你若想成为仙仙的入慕之宾，还要看公子你能出多少银两”

    “我出十万两银子，咯够吗”赵强略带醉意的看着仙仙。

    “呵呵公子真是爱说笑，想昨晚公子你也曾在场，仙仙的身价也曾达到一百万两黄金，公子只想换花区区的十万两就想成为仙仙的入慕之宾吗”

    “咯~~~~，就算美人你说不认识我，可是自昨夜后，只怕你的身价不值那么多了吧”

    “既然，公子你这么想成为仙仙的入慕之宾，仙仙也只好成全公子你了”她转头对着李老鸨说，“妈妈，你安排一下吧我先去沐浴更衣等候公子了”说完挣开赵强，带着长相平凡的平儿上楼去了。

    “哈哈恭喜赵公子你成为我们仙仙姑娘的入慕之宾，请随我来吧”李老鸨笑嘻嘻地说完，带着赵强来到二楼

    当赵强推开门后，见到的便是一幅艳丽到无法想像的景色，那是才刚沐浴完身穿着一袭透明薄纱的仙仙，赵强口干舌燥地看着她那若隐若现的裸胴，看着她半开的衣襟间那曼妙的乳沟尽显眼前

    他光是看着她半露的香峰，便已令他欲火难耐，加上随着他眼光到处，那修长圆润的玉腿也映入眼帘，光看那微带湿意的冰肌雪肤，便令他情欲熊熊燃起

    赵强看着仙仙眉黛含春、秋水莹然、仙子一般皎洁清雅的姿容，配上无比火辣淫冶狐艳的媚笑，看得赵强下身登时如火山爆发一般，血液猛灌而入，一瞬间便涨到了最高点，在裤档内撑起了半边天。

    “你来了”本来坐着的仙仙起身站起来，莲步轻移地慢慢地走近赵强，纤腰挺动之间将纱衣带了开来，她边走着边抚摸着自己白晰的颈项，她这一举动蕴涵着一丝娇羞、一丝诱惑，更增添了许多的妩媚风情

    “你讨厌啦怎么这样看着人家，人家会害羞的”她走近赵强后，如小鸟依人般地偎进了他的怀里，娇嗔地撒着娇

    “噢我的小美人，刚才不是说不认识我吗怎么现在这么热情，你让哥哥我都忍不住了”他一把抱住仙仙，大掌抚上她的翘臀并按向自己火热的欲望，另一手探向她的衣襟想脱去那透明的纱衣

    “讨厌啦你急什么呀”她拉下赵强的两只手，并把他按坐椅子上，她则跨坐在他的腿上，“你这个冤家只管在人前说我是你的女人，可你有没有替我想过，我一个女儿家，你要让我怎么活呀”

    “我的亲亲小美人，只要你好好满足哥哥我，就是你想要我的命都成”说完一双大掌便开始不安分起来。

    “不要啦人家还有话想说嘛”她娇嗔的撅起红艳的嘴唇，吐气如兰地在赵强耳边呵着气道，“人家是怀念前些日在马车上过的几日生活嘛，真得是让我这辈子都很难以忘怀，赵哥哥，人家还想再来一次嘛，你能不能帮我找到他们嘛”

    “怎么亲亲美人，我一个人还不能满足你吗”赵强邪气地将下体向上顶了下

    “唔，你一个人不够啦人家想要多一点嘛人多些才够味嘛”她娇嗲的撒着娇。

    “好，既然我的小亲亲想要人多点，哥哥我这就派人去把我的四个堂哥请来，我们就来一场五龙戏凤如何”

    “不要啦人家还是想要原来那几个冤家嘛毕竟我们熟悉嘛我又不知道你那四个堂哥的尺寸合不合我的要求嘛好不好嘛赵哥哥”她娇嗲的声音真是媚入骨髓，让赵强听得骨头都酥了。

    “好了好了，哥哥我答应小亲亲就是，现在就派人去找他们，现在你是不是先满足哥哥我呢”赵强的一只大掌早已滑进了薄纱里，抓握住了她丰盈的右乳，尽情挤压揉捏着她的饱满

    “嗯不要啦等你找到他们四个后，再叫上你爹，我再和你们六人尽情地做你们爱做的事，如何呀”她甜蜜的笑容中带着一丝丝的狠毒，“那今天你就先回去吧等你找到他们了再来见我吧”两人又纠缠了一会儿，赵强才心不甘情不愿的离去

    “怎么样事情进行的顺利吗”在屋外候着的平儿等赵强走了后，才进屋里问着仙仙。

    “一切顺利”她微笑地看着平儿道。

    报仇

    第二天傍晚

    “仙仙呀”李老鸨从屋外走进来，边走边道，“刚刚赵公子已派人来传话，说是已找到你要找的人了他叫你先准备准备，待会他便带人过来了，仙仙，你一人应付六个大男人，不会有什么问题吧”李老鸨有些担心的问着。

    “放心吧妈妈不会有事的，我要见他们也只是想叙叙旧而已”仙仙一边喝着茶一边道。

    “那好吧希望你知道自己在做些什么事，不要等出事再后悔，我去叫人给你准备晚膳。”说完便下楼去了。

    “今晚我们按计划行事，你要小心应付了，若有什么采失，你可就要遭殃了”平儿定定地看着她道。

    “我知道，我今晚一定会小心应付的”她甜甜地笑着，可是眼神却是冷冷地看着窗外，“你去叫妈妈派人给我准备一桶热水，我要沐浴了”

    “我这就去”

    屋外天色已渐渐黑下来了，已用过晚膳且刚刚沐浴完地仙仙正在做最后准备，她光裸着身子在平儿的帮助下正在擦着爽身粉

    “这个蒙汗药擦在身上管用吗我还以为你是要放在茶水里呢”

    “这个蒙汗药已叫人加重份量了，只要一点点就可以放倒一人，方才沐浴的水中也放了大量的蒙汗药，现在身上再擦上一层，保管万物一失，只要他们的舌头舔上了肌肤，不需一会儿功夫，便会失去意识，而若是下在茶水里的话，他们若是起疑心不喝，那我们的计划就全部白费了”

    “仙仙呀赵公子他们来了，你准备好了吗”她们正说着话，这时门外传来李老鸨的声音。

    “妈妈，我好了，请他们进来吧”说完穿上衣服后就去开门。

    “我的亲亲小心肝呀哥哥我可是以最快的速度帮你把他们四个给找到呀等会你可要好好的报答我哟”赵强在门打开的一瞬间便将仙仙给搂在了怀中。

    “啵”一个香吻落在了赵强的脸上，“谢谢赵哥哥了，各位请进屋吧平儿去备茶”

    待他们几人进屋，平儿奉上茶水退出屋后，仙仙媚笑地看着他们六人道，“想必你们刚过膳定会有些口渴，先喝杯茶水吧”

    “小美人，你叫我们来不会是想耍什么把戏吧”一脸粗诳的刀疤男子怀疑地看着她道。

    “你们是怕我在茶水里面下毒吗各位真是想得太多了我找你们四位来，是想谢谢你们把我带到这里来，我发现我在这里过得真是如鱼得水，这都要多亏了你们，我以茶代酒敬你们”说完端起其中一杯茶水一饮而尽，“如何没什么问题吧”

    众人见仙仙喝下茶水后没什么大堪，也都纷纷端起茶水来喝，这时仙仙看着赵强道，“赵哥哥你是怎么在这么短的时间内找到他们四人的”

    “那又什么难的只要肯花钱还怕找不到吗”赵强一脸得意之色的说着，“当我分别找到他们四个的时候，其中两个正在妓院里风流快活，一个在赌场里输得只剩下一条裤子了，还有一个正在睡大觉呢”

    “是嘛怎么这么惨”她偎在赵强怀里一脸的娇笑

    “你怎么非要他们四个不入流的家伙呢你要想找男人，哥哥我随随便便都可以给你找来一大堆比他们好的”

    “好了，赵哥哥不要说了，等过了今晚你想怎么样对我，我都依你，还不成吗”她眨着一双明亮的大眼，忽闪忽闪地看着他道。

    “好，我什么都依你”赵强一脸的兴奋对着赵富贵道，“爹，船准备好了吧我们现在就去船上风流快活吧我都等不及了，哈哈~~~~~”

    “船上”仙仙顿时呆愣住了，“为什么要到船上去这里不是很好吗”

    “小亲亲，你不知道吗你叫床的声音有多销魂我可不想在快活时让别人打扰，再说了你不是喜欢在马车上做吗没错马车一晃一晃是别有一番味道，今晚我们可以在船上试试呀反正在船做和在马车上做感觉应该差不多吧走吧”说完抱起她大步向外走去

    一行七人上了门外的马车向湖边驶去

    “仙仙”平儿看着离去的他们，不知道该如何是好，不知道仙仙一个人能否应付的过来，不行她要去帮忙随后她便消失在夜色里

    湖边一个豪华的大船上，六个男人簇拥着一个绝色女子正慢慢走进船舱

    “美人，我们可以开始了吧”赵强说完便放开仙仙，并猴急地拉扯身上的衣物

    一旁的仙仙早已是一脸的惨白，她没想到事情竟然会变成这个样子，这与原来的计划有些出入，幸好皮肤上尽是大量的蒙汗药，希望不会出什么问题才好

    她稳定了心神后连忙对他撒娇道，“不要嘛虽然这是你的地盘，可是你看船外有这么多的下人，你”

    “哈哈~~~，放心，哥哥我一会儿便会叫他们离去的，你是不是也该宽衣了，大家可都是等不及了呀”

    “是呀美人自上次一别我们哥几个已有好多天没要你了”

    “是呀我们后来要的一些女人，没有一个比得上你的”

    “当时真是后悔把你给卖了呀”其他几人你一言我一语的说着，不一会儿功夫六人就全部赤身裸体了

    “你们讨厌啦猴急些什么呀一点情趣都没有，不如我们先喝一些酒嘛这样气氛好些啦好不好嘛”她娇嗲的说道。

    于是赵强派人送上二十几大坛酒后，便令他们离开

    随后仙仙便娇笑地周旋在一群男人身边，挨个地坐他们光裸的大腿上劝着他们一坛坛地喝着酒

    直到看他们喝得差不多时，她才站身褪去身上唯一一件蔽体的纱衣，似雪的肌肤闪着诱人的光泽展现在六个喝得迷醉的男人面前

    “我们，来做个游戏吧”她爬上船舱内一张大桌上，并侧躺在上面，且笑得无比娇艳的扬声吸引住他们的注意力后，才接着道，“你们把酒倒在我身上来喝，如何呀”她扬起如致命毒药一般的笑容看着他们。

    “好”众人一听，都十分兴奋地又各提起一坛酒，歪歪倒倒地向她走来

    六个男人把她围在中间，将她的身体放平后，开始纷纷将酒倾倒在她的身体的各个部位上，或双乳、或细腰、或玉腿、或玉足

    她感觉到冰凉的酒水洒在身上，可随后又感觉到几双火热的唇不约不同附上她身体的不同部位上，狂野地吸吮着

    时间一分一秒地逝去，她在心中默数着，渐渐地，她感觉到身体上那几张用力吸吮的力道在慢慢地渐轻

    “咚、咚、咚”几声，把她围在中间的六人纷纷地倒在地上，不醒人事

    “你还好吧”当平儿顾了辆马车赶到湖边的船上时，看到的便是这个情景，她连忙走过去，扶起身上到处都是红肿的仙仙。

    “一切顺利，我们的计划成功了，接下来”

    “当然是叫他们这辈子都做不成男人”

    “不做男人那做什么”

    “当然是做太监呀”平儿笑得异常的怪异，手中拿着一把锋利的刀，慢慢向离她最近的男人伸过去，手起刀落

    “哧”的一声后，男人的跨下顿时被血染得一片火红

    借刀杀人

    “啊不要”待仙仙反应慢半拍地出声尖叫阻止却已是晚了

    紧接着“啊”得一声，平儿不明所以地看着仙仙道，“你干嘛尖叫，害我都刺偏了”并指着男子正在流血的大腿内侧，上面还插着一把匕首

    “筱薇你在哪儿”这时，远处隐隐约约地传来一个男人焦急的声音

    “平儿，怎么办有人来了”一旁的仙仙赶紧披上透明的纱衣着急地看着她。

    “糟糕，我算错了时间，没想到他来的这么快仇都还没来及报”平儿陷入自己的思绪里，喃喃自语着，突然想起一个妙计，借刀杀人

    算算时间，她还是有一点，于是就从怀里拿出一大包的蒙汗药递给仙仙道，“时间来不及了，动作要快我们再灌些蒙汗药到他们嘴里，这样的话，没有个三五天他们是不会醒的”说完便分头开始工作

    不一会儿后

    “谢谢你这么帮我”平儿感激地看着她道，“今天的计划已失败你以后不能再回飘香院了”

    “回不去也无所谓了对不起害你的心血白费我怕血”她无奈地苦笑着。

    “算了，你也不想的，现在当务之急是要离开这里你以后有什么打算”

    “不知道天下之大竟没有我的容身之处”她淡淡地说着。

    “你若是不知该去哪儿的话，不如我给你指条路走”

    “什么路”

    “还记得那夜出一百万两黄金的男人吗你以后就跟着他吧他会娶你的”

    “可是我的脸”

    “你有戴我给你的人皮面具不是吗放心，这个面具可是武林第一易容高手的徒弟做有，不会被人发现破绽的，刚才在我来的路上，我就已请人去告诉他你在这里”

    “可是那个男人看起来好像挺凶的，一脚就将赵强给踢飞，若是被他知道我是假冒你的话”

    “你不是连死都不怕吗怎么还会怕一个男人”

    “不是我是怕挨打，我会变成今天这个样子，全都是我的那两个哥哥和李妈妈打出来的，被打多了我就知道，要想生存就只有口是心非，即使再不愿意做的事也必须去做，也只有这样才可以免受皮肉之苦，所以我担心，若事情被揭穿了，他会不会”

    “好了，不要担心了，你跟着他以后不用受苦了，只要你戴着这个面具，他会很宠你的，对了，你跟他回去后最好装做是失去记忆了，谁也不认识什么事也不记得了，反正你不是想重新开始吗你就用真实的自己面对他，无欲无求，简简单单地过每一天就行了”

    “失去记忆这个方法可行吗会不会被发现我看那个男人好像不是很好应付的样子”

    “筱薇筱薇，你在哪儿你回答我呀”这时不远处再次传来男子焦急的声音

    “他来接你了，记住我说过的话”她一边看着仙仙，一边悄悄地拿起脚边的凳子，趁她看向外面时，狠狠地砸在了仙仙的脑后

    “啊~~~~~”她还来不及说上一句话，便倒在了地上

    “如梦，对不起，我不是有意伤害你的，可是只有这样，才会令他相信你失去了记忆希望你以后过得幸福快乐”说完便快速向船舱里走去，并躲在暗处观察着外面的一举一动

    “筱薇”当吉睃迩进到船舱里后，在满屋狼藉的人堆里找到了倒在地上衣衫不整的女子，“筱薇，你怎么了你醒醒呀”他急切的呼唤着，可是叫了半天，倒在他怀里的女子依旧是昏迷不醒

    他看着怀中女子的身上到处都是红肿的痕迹，顿时他勃然变色的明白是怎么回事

    吉睃迩抑制住满身的怒气，冷冷地眯起一双利眼，深邃的眼睛里闪动着危险的光，他缓缓地回过头来回扫视着船舱内六个昏睡的赤裸男子

    “是他”吉睃迩狠狠地盯着倒在不远处的赵强，“哼竟然是你这个龌鹾小人，我竟小看了你，你这卑鄙小人胆敢偷袭我，还敢带走我的女人，你真是跟天借了胆，我倒要看看你有没有这个胆来承担这个后果”他生平从未遇上这奇耻大辱。

    于是他咬牙切齿地对手下道，“来人把他们六人带回去，严加看管，我要亲自审问”说完便起身抱着昏迷的女子向外走去

    “如梦，谢谢你这几天为了帮我报仇，而去牺牲色相勾引他们六人你一定一定要代我好好的、幸福地生活下去，我会在远处为你祝福”她从船舱暗处慢慢地走出来，看着他们离去的背影。

    休息了两天后的一大早，她在一家客栈用完早点后，走在出城的街道上，听着人们议论纷纷的交流声。

    “听说了吗前几日飘香院的仙仙姑娘被一个富贵公子赎身后，当夜竟然失踪了”

    “我听人说了，好像是被杭州首富赵家的堂弟赵强给劫去了”

    “是呀我还听说，这个赵强真是不要脸，自己抢了人不说，还找来几个男人，一起玩弄这个女子，真是造孽呀”

    “哼这个赵强以为仗着赵家有钱，就财大气粗的到处仗势欺人，竟然还敢抢人，这不昨晚被买主给抓个正着”

    “是呀是呀，我还听说，他们一群男人赤身裸体的被抓个正着呢”

    “唉一个好好的女子，不知道被那六个畜生糟蹋成什么样子呀”

    “听说那女子被他们糟蹋得真是惨不忍睹呀，身上没有一处皮肤是好的，好像是受惊过度，什么都不记得了呀”

    “是呀我还听说那个买主气愤得要杀了他们，后来被人拦了下来，只把那六个畜生给阉了，而且还割去了舌头，真是大快人心呀”

    “是呀那个女子真是可怜不过还好那个富贵公子对那女子甚是怜惜，还要娶她为妻呢”

    她静静地听着，听到如梦果然如她所说的那样装做失忆了，吉睃迩对如梦也甚是怜惜，而那六个畜生也得到了他们应有的下场后，便不再迟疑地向城外走去

    91.水月庵

    她走在不知名的郊外，不知从什么时候开始，漫天的云雾悄然而至，笼罩了整个大地，到处都是白茫茫的一片，朦朦胧胧的放眼望去，只见飘忽的雾气像云朵、又像丝絮在身边流动。

    刚才还清晰的景致，瞬间被突起的云雾罩上了一层曼纱，一切景物都霎时变得模糊不清

    她就一个人走在这漫天的云雾里，走了许久许久后，直到大阳升得老高了，神秘的雾才越来越淡

    太阳当空，碧空清澄，大地如洗，大自然展露出了它最美丽的容颜。她向四周望去，远处的西湖、断桥在此时看来是那么的渺小，想必这里离杭州已很远了吧

    再转身仰望身后，满目青山，郁郁葱葱。却原来自己不知不觉中走到了一处荒山的半腰处，只见苍松翠柏，遮天蔽日。抬头望去，阳光透过细密的树叶缝隙，射出点点星光，一束束光柱子光芒四射。它和山间弥漫的云雾交映在一起，形成无数七彩的光环，真是美丽极了。

    那些叫不出名字的鸟儿在树林里唧唧喳喳，飞来飞去，为四周增添了生机。眼前尽是密密麻麻的树木，连一条林间小道也没有，她只有穿棱在没路的林木中

    走着走着，不知过了多久，却在林中的不远看见了个池塘，她兴奋地向池边快速走去，走到池边才发现池塘中的水，绿得仿佛是一个无瑕的翡翠，山上绿树红花，倒映在水中，特别地美丽。

    水中无数的小鱼自由自在的畅游着，她看着那些小鱼不由蹲下身子，伸手进入水中去逗弄它们，本来游得甚欢的鱼儿，却顿时一哄而散

    她拨起一根水草，任是怎么逗弄它们，却没有一只鱼儿游过来，她顿时觉得无趣极了，正要起身时，耳边响起一道声音来。

    “阿弥陀佛，施主，真是好兴致呀”

    “啊~~~~~”因身子不稳，脚下一滑，噗的一声，她被这个突然出现的声音给吓得掉进了池水中，虽然气候正值八月底，可是山中的池水却是冷得刺骨。

    她拼命的在水中挣扎着，可是脚却被什么东西给缠住了，她越是想浮出水面，却越往水里沉，渐渐地她便在水里失去了意识

    当她醒过来时，发现自己在一间方型的内室，房间很小，屋内点着一根蜡烛，她抬眼看着屋内，却被眼前的景象惊住了，床正面的桌上整齐排放着无数个的白布包，每包内各裹有十几卷古代文书、绢画、古木制品，她还是第一次见到这么多的藏书

    “施主，你醒了”这时从屋外走进一个尼姑打扮的年轻女子，手里端着一个托盘。

    “这是哪里我不是掉到水里了吗”她疑惑的问着。

    “阿弥陀佛，这里乃是水月庵，适才施主不察，失足落到水中被住持静空师太所救”说完放下托盘，端起冒着热气的瓷碗递给她后，接着道，“施主，山中寒气甚重，这驱寒的药还是趁热喝吧”

    “这位师傅怎么称呼”她端着药问道。

    “小尼法号智贤，施主还是先请喝药吧”

    “哦”她将药碗凑进嘴边，闭上眼，仰头一饮而尽后道，“唔好苦呀”

    智贤接过碗后道“良药苦口，还请施主好生休养，待晚膳时小尼再来请施主去用膳。”说完便退了出去。

    “有劳智贤小师傅了。”

    她躺在床上怎么也睡不着，于是便起身穿起早已哄干的衣物后，向外走去

    她走在铺着石子路上，看着周围古朴、宁静的景色，她感觉到什么烦恼、不快都已烟消云散，只觉得整个人从里到外都是安安静静的，浑身舒畅

    不知不觉中来到了后院。院子虽说不上大但也显得宽敞，既有小桥又有流水，不但可以乘凉，还可以在没事时出来散散心，不远处还有一个凉亭，

    走过小桥，一片小树林凸显出来，走进去，草地上零星星的撒落着点点阳光，松鼠偶尔从树上跑过，花草的气味扑鼻而来，真像是置身于一片美丽的世外桃源。

    “施主，主持师太有请”这时智贤的声音在身后响起

    “你们师太哦我也是该谢谢她的救命之恩”说完便跟着智贤来到一所庵堂。

    “师傅施主已到”

    “阿弥陀佛请她进来吧”屋内传来一个慈爱的女声。

    一旁的智贤做出了一个请的手势，于是她便伸手推开紧闭的木门，迈过高高的门槛走了进去。

    待她进到屋内，只见一个身着灰袍且面带慈祥笑容的中年女子正定定地看着她。

    “筱薇谢谢师太方才的救命之恩”边说边对着静空师太行礼

    “阿弥陀佛说什么救命之恩实乃是施主你命不该绝”

    “不管怎么说，我还是应该谢谢您的对了师太您怎么会在深山里建上这么一座水月庵呢”

    “阿弥陀佛修行自当在深山之中才见功效施主既然能够进来这里，也确是有缘，罢了，这实乃命也、运也，实该是贫尼的劫数”

    “师太，您在说什么我怎么听不懂”

    “施主，若贫尼没有看错，你不是这个世上的人”

    “师太看得可真是准呀知道我不是这个古代的人呀”她暗暗地在心里想着。

    “看施主周身所散发出的气质不染凡尘，只怕这俗世凡尘中是绝无仅有的”

    “啊”她这才后知后觉地连忙伸手在脸上摸了几下，才发现人皮面具早已不在脸上。

    “施主可是在找这个”说完从怀中掏出一张平凡无奇的面具递给她。

    “是，谢师太。”她接过面具后，正准备带上时，却听见

    “阿弥陀佛该来的总会要来，就算是戴上面具也于事无补呀”

    “还请师太明示”

    “适才贫尼在看施主面相时，发现施主虽然气质不凡，然则周身有许多怨气围绕，只怕是大劫将致呀”

    “大劫什么大劫会死吗”她淡淡地问道，此时她只觉得世上再无什么可让她牵畔的事了，就算是此时立刻死了，也无所谓了

    “阿弥陀佛施主过虑了，死倒是不会”

    “不会死，那会是什么不会是”希望不会是她心中所想的那样，不然的话她宁愿一死也不愿就范。

    “至于是什么大劫，贫尼一时间也看不出来。”说完递给筱薇一本书道，“阿弥陀佛，施主所有的疑惑都在书里，还请施主详加阅读”

    “谢师太”说完接过书来，封面上写着“佛说三世因果经”，于是她翻开经书，仔细地看了起来，只见书上写着：

    佛说三世因果经

    欲知前世因今生受者是欲知后世果今生受者是

    善男信女至诚听听念三世因果经三世因果非小可佛言真语实非轻

    今生做官为何因前世黄金装佛身前世修来今世受紫袍金带佛前求

    黄金装佛装自己遮盖如来盖自身莫说做官皆容易前世不修何处来

    骑马坐轿为何因前世修桥补路人穿绸穿缎为何因前世施衣济穷人

    有食有穿为何因前世茶饭施贫人无食无穿为何因前世未舍半分文

    高楼大厦为何因前世造庵起冷亭福禄具足为何因前世施米寺庵门

    相貌端严为何因前世花果供佛前聪明智慧为何因前世诵经念佛人

    贤妻美妇为何因前世佛门多结缘夫妻长寿为何因前世幢幡供佛前

    父母双全为何因前世敬重孤独人无父无母为何因前世都是打鸟人

    多子多孙为何因前世开笼放鸟人养子不成为何因前世皆因溺婴身

    今生无子为何因前世填穴覆巢人今生长寿为何因前世买物放生灵

    今生短命为何因前世宰杀众生命今生无妻为何因前世偷奸谋人妻

    今生守寡为何因前世轻贱丈夫身今生奴婢为何因前世忘恩负义人

    今生眼明为何因前世舍油点佛灯今生瞎眼为何因前世指路不分明

    今生缺口为何因前世吹灭佛前灯今生聋哑为何因前世恶口骂双亲

    今生驼背为何因前世笑了拜佛人今生拙手为何因前世造业害旁人

    今生跛脚为何因前世拦路打劫人今生牛马为何因前世欠债不还人

    今生猪狗为何因前世皆因骗害人今生多病为何因前世杀生害命人

    今生无病为何因前世施药救病人今生坐牢为何因前世作恶害别人

    今生饿死为何因前世糟蹋五谷人毒药死者为何因前世药物毒众生

    伶仃孤苦为何因前世恶心侵算人眷属欢笑为何因前世扶助孤独人

    今生疯癫为何因前世酒肉逼僧人今生吊死为何因前世击索在山林

    鳏寡孤独为何因前世狠心嫉妒人雷打火烧为何因大秤小斗不公平

    蛇咬虎伤为何因前世冤家对头人万般自作还自受地狱受苦怨何人

    莫道因果无人见远在儿孙近在身不信吃斋多修积但看眼前受福人

    前世修善今享福今生作恶后沉沦若人毁谤因果经后世堕落失人身

    有人受持因果经诸佛菩萨作证明有人书写因果经世代儿孙家道兴

    有人顶带因果经凶灾横祸不临身有人讲说因果经生生世世得聪明

    有人高唱因果经来生为人受恭敬有人印送因果经富贵荣华报来生

    有人顶礼因果经事事件件皆称心有人深信因果经同生西方极乐人

    三世因果说不尽龙天不亏善心人大众发心广劝化印送此经吉星临

    一人传十十传百明因识果做善人人人向善家家乐五谷丰登永太平

    92.前世今生

    筱薇静静地看了许久后才道“师太，我明白了因因果果，果果因因，世事有因必有果，有果必有因，若知其果，必看其因。对了，师太，您能否帮我看看，我身上这么多的怨气是怎么回事难道说我真的是做了许多对不起他们的事吗”

    “这”

    “师太，求求您了”见静空师太有些迟疑，她连忙跪在地上恳求着

    “这实乃是泄露天机呀”静空师太无奈地看着跪在地上不停磕头的女子，犹豫了许久后才道“施主请起身，贫尼答应你就是了”

    见筱薇起身后，静空师太这才又开口道，“待贫尼进到太虚幻镜中去，看看你的前世”说完便盘腿入定起来

    在此时此刻，一分一秒的时间都过得如此地缓慢，一旁的香炉上正插着一柱香，正袅袅地升起一缕缕轻烟，她看着那柱香慢慢地变短变短，直到那柱香熄灭后，她才过回头去看静空师太，就在她觉得像是过去了一个世纪时，才看见师太慢慢地睁开眼来。

    她欣喜地看着静空师太道，“师太，如何看到了什么”

    “哎冤孽一切都是冤孽呀”静空师太只是静静地看着她什么也不说。

    “师太，您这是怎么了您看到了什么呀”她着急地看着师太道。

    “哎恕贫尼逾越了，阿弥陀佛”于是静空师太便慢慢地娓娓道来。

    许久后，待静空师太讲完，筱薇已陷入了呆愣中

    原来筱薇的前生是个男子之身，而且还是个富家子弟，有钱有势，且妻妾成群

    这些妻妾要么是他在街上抢来的，要么就是看中了别人家的妻子仗势横行，弄得别人家破人亡后而强要来的，他甚至是就连自家的丫鬟都不放过，家中的丫鬟没有一个能够逃脱他的魔掌。

    而且他在床第之间的手断真是无所不用其极，常常弄得他身下的一个个女子哭叫连连，并恨自己错投为女儿身，有的甚至是受不了而选择逃跑，可是若被抓回来的话，那便是生不如死，他会把她们丢给他的手下或是家丁轮流亵玩，直到最后一口气

    从此后便再也没有人敢逃跑了，而他的手段也越发的残酷起来，有些人终于再也无法忍受，只有选择自尽来逃开一切痛苦，并在死前诅咒他下世也轮为女子，也定要被许多男子凌辱

    待他的一群妻妾死的死，跑的跑，有些还赏给了下人，也没剩下几个了，这让他倍感无趣

    于是他竟然丧失天良的将魔掌伸向了他那已许配人家的亲生妹妹身上，不顾妹妹的苦苦哀求强要了她，而他在乱伦的刺激快感下尝到了乐趣后，威逼她不许寻死，也不许向他们的爹娘告状，要乖乖的等他随时的心血来潮，否则的话便对她未来相公家不利。

    很快，他那可怜的妹妹在他日夜需索无度下，竟然发现自己怀了身孕，她不想继续成为自己那恶魔哥哥的禁腐，只怕成婚后还要受他的骚扰，她也更加不想生下这个恶魔的孽种，于是有一天趁夜和未来夫婿私奔。

    却不想在逃跑途中被发现，并被追致悬崖边，最后两人带着腹中的胎儿怀着满腔浓浓的恨意双双跳崖徇情，并发誓就算是做鬼也不会放过他

    而他竟然在失去妹妹的情况下，还有心情到妓院鬼混，第二天在回家途中看中了一个女子，并强行带了回去

    然而此女子本来是抱定终生不嫁，正要找个出家之地来好生修行，却不想碰上了这个恶魔，他为了要占有她，竟不惜趁机在饭菜中下药并加以强暴，使她怀孕生下一子，她出家的心愿也为之破灭，最后使那女子含恨郁郁而终。

    后来这些满含怨气的女子为了报这深仇大恨，终于找到了已转世的筱薇，并经常紧跟在她身边，并引诱她身边的许多男子与她发生肉体关系

    在她周身强烈怨气的牵引下，也使她跟自己的父亲和兄长发生了乱伦关系

    她们看着筱薇为此常常痛苦不堪，无法自拔也都不能解除她们心头之恨，后来她们又引一些歹徒来轮奸筱薇，最终使她身心俱受重创，痛不欲生。

    在静空师太的述说中，筱薇这才知道自己的前生竟然会不堪到如此地步，也才明白今生会发生这么多的事，受这么多的苦这全是为了还债呀

    “阿弥陀佛施主本有的智慧，被无明给蒙蔽，这都是前生的罪孽根使然，如果没有罪孽，就没有无明。无明一发，所有这些贪_痴就来了。

    “无明师太，什么是无明”

    “无明简而言之，就是黑暗，就是不明白事理，无知，无智，所以不能开悟。若无明是黑暗，智慧则是光明。有无明就有烦恼，有烦恼就有愚痴，有愚痴就是黑暗，有黑暗就无光明，无光明则无智慧。”

    “真是如此吗”她疑惑地自言自语道。

    “阿弥陀佛换言之若无明多，则智慧少；无明少，则智慧就多，然施主今生所受之苦，就是被前世业力所牵而身不由己，而世上之人生到这世上来就是因往昔所造的业不同，所以今生就受不同的报，所谓善有善报，恶有恶报，不是不报，时候未到呀”

    “那师太，若是若是我报复了那些伤害过我的人，那又会怎样”她担心地问

    “阿弥陀佛施主，冤冤相报何时了，仇恨不消心怎平，冤仇本是前世因，今生忍受结善果。冤仇宜解不宜结，唯有化解冤仇才能得到自由。”

    “师太，那您说，我以后该怎么办”

    “施主唯有多多行善积德才能化解一切厄运”

    “行善积德”

    “阿弥陀佛施主，积德行善，通俗来说，就是多做好事，少生恶念少有恶行，如此你就可化解许多厄运既然有些事不可避免，那么唯有如此才能将危害降到最低佛语有云：菩萨畏因、凡夫畏果。多行善事，不种恶因，自有福报。”

    “师太，那么行善积德该如何做起呢”

    “阿弥陀佛施主要经常布施且供养三宝，还要经常放生、印善书修桥铺路等功德，广结善缘，才能达到行善积德的功效，也才能化解冤业减轻业报”

    “是，师太的话，我记下了”

    “师傅，晚膳准备好了”这时智贤的声音在屋外响起

    “施主，天色不早了，请随贫尼一同到庵房用晚膳吧”说完起身恭敬地施礼后便步出了屋子，穿过几个院子后来到了一间简陋的屋子，里面简单地摆放着一些桌椅，此时屋里早已坐着七八个女子，其中只有两个年龄稍长些外，其它都是较年轻些

    “施主请坐吧都是些粗茶淡饭，还请将就用些吧”静空师太带着一脸慈祥的面容笑看着筱薇道。

    “师太您真是客气了，对了，师太，我能否在此借住一段时日”

    “阿弥陀佛只要施主在贫尼这里住得习惯，想住多久到行，好了，用膳吧”说完吩咐众人开始用膳

    是夜，筱薇躺在床上很快便睡着了

    时间过得很快，转眼筱薇便在这里住了十几天，她陪着她们一起吃、一起住、一起念经、做功课，这几天的生活让她感到从来没有过的安心和自在，她突然觉得能长期住在这里也不错，逐起了出家的念头

    于是当天便趁用晚膳的机会，将自己的想法对静空师太说了，师太沉吟了许久后便道，“阿弥陀佛，施主有修佛向善之心固然是好，只是施主尘缘未了，此时不宜呀”

    “师太，真的不能吗”

    “阿弥陀佛施主是怕被世俗之事所缠扰，故而想留在这里逃避一切，要知道该来的总是要来的阿弥陀佛施主在这水月庵里也住了些日子了吧不是贫尼要赶你走，实是施主应该出去面对一切而不是躲在这里”

    筱薇见静空师太神态虽慈祥，语气不严厉，但态度坚决，知道她不会同意自己继续留在这里，便失望地道，“如此筱薇便听从师太的话，明日便离去”说完便离去。

    静空师太见她赌气似的话语，便暗自叹气道“总有一天，你会明白我的苦心的”

    93.谋生

    第二天，筱薇起了个大早，戴好了面具，收拾好一切，正想着要悄悄地离开这里时

    “阿弥陀佛施主是想不告而别吗”身后传来静空师太的声音

    “师太，我不是”她尴尬地道，“我是想说，反正也睡不着，就想早些离开这里”

    “哎”静空师太无奈地叹了口气道，“阿弥陀佛施主定然是为昨日贫尼说的一番话在生气吧贫尼实是为施主着想，算了，不说了”

    “师太，你”筱薇见她欲言又止的，正想问个清楚，却见师太摆摆手，叫她不要再问了，于是她只好对静空师太道，“筱薇谢谢这段日子以来，师太的照顾”

    “阿弥陀佛施主客气了对了，施主欲往何处去”

    筱薇苦涩的道，“不知道，天下之大，竟然没有我可容身之处”

    “施主，只管记住贫尼的话，且勿向北行，其它三方皆可，若是不然，大劫将致呀”

    “大劫北方紫禁城吗”筱薇沉呤了许久后才道，“是，筱薇记下了”

    “阿弥陀佛施主且将贫尼的这块玉佩收下”说完从怀里掏出一块外圆内方的翡翠龙凤玉佩来。

    “师太，不可以，太贵重了”她连忙婉拒

    “施主只管收下，贫尼送施主这块玉佩，是因为此玉暗藏玄机”

    “玄机还请师太明示”

    “阿弥陀佛天机不可泄露，还请施主自己参详，只须紧记此玉与施主命格惜惜相关，施主只需避开此玉所暗示之人，则一切将会逢凶化吉，否则便会招来杀身之祸呀”

    “暗示之人杀身之祸”筱薇接过玉佩后细细地观看着，只见这块外圆内方的翠绿的玉佩上生动地雕刻着一龙一凤，其它并无任何明显的暗示，于是接着道，“请问师太，此玉将暗示我要避开几个人”

    “阿弥陀佛，此玉将预示着施主需避开六人”

    “六人，这么多，看此玉正反两面雕刻的龙凤，很明显预示的预示着是当今的皇上和皇后，而余下的四人，我则看不出来”

    “施主，日后便会知道暂且收好”静空师太看看天色后，将肩上的一包东西拿到手上后，接着道，“天已亮了，施主可以上路了，这个是送施主路上所用的干粮和盘缠”

    “师太，您这是又送玉，又送路费给我，而我昨日却”

    只见静空摆摆手道，“施主无需介怀，只管收着便是。”说完便塞到筱薇手上后又道，“施主一切保重，恕贫尼不送了，阿弥陀佛”

    “谢师太，筱薇，日后定当重谢师太今日的恩德”说完深深地看了静空一眼后，便头也不回地离开

    走在山间的林阴小道上，肚子饿了就吃静空师太给我准备地干粮，渴了就找野果或是山中的小溪中的流水

    就这样走了几天后，终于走出了这座深山，慢慢地便可以看见远处稀稀落落地住着几户人家，于是心情大好，加紧了脚步，两个时辰后，终于来到了一所繁华的城镇

    只见高高的城楼上写着“扬州城”

    “原来到了扬州呀，我说怎么这么热闹呢”我边暗自想着边举步进城，看着城内各色的小摊前川流不熄的人群，一片繁荣景象

    “哎呀”正走着，迎面撞上一人，不顾我的惊呼，迅速消失在我眼前，我只当此人定是有急事才会如此急躁，以致撞到了人，于是也没有放在心上，继续边走边看着

    “咕咕~~~~”直到肚子咕咕响起时，才发觉自己早已饿了，而从水月庵里带出来的干粮也早吃完了，于是伸手向衣襟中探去，“不好”这才发现放在怀中的钱袋早已不易而飞，肯定是方才撞我之人偷去的，我怎么会如此大意呢

    现下可好，身无分文，人生地不熟的，静空师太还说什么行善积德，可我现在却是泥菩萨过河自身难何呢哎

    我漫无目的地在大街上走了许久，站定后望望四周，不知这里是哪里，望着身边穿梭的人流，我心中一阵恍惚，我能去哪里，做什么才能养活自己

    做会计吗虽然我是学这个的，可在现代我还是一个没毕业的人，而在这里显然没有这个可能，任何一家店铺都不会用一个女子管理账目。

    去泡茶在现代我虽然在肯德基打过工，可在这里我环顾四周，没有一个茶馆，即使有，别人也不一定会用我的

    但既然已是山穷水尽了，总是要试一试。

    于是，我提步走向路边的酒楼，还未进门，门口的小伙计便笑着过来道：”姑娘，是吃饭还是打尖本店今日”

    看他的样子，像是要把招牌菜说个遍，我忙截住他的话头，赔笑道：”我不是吃饭的，不知道”

    我话未说完，他面色一变，扫我一眼，伸出手道：”你要问路呀，先拿银子来。”我一怔，但随即明白他误会我是问路的。我摇摇头，道：”我想问的是你们店里缺人不缺”

    “你一个女的，想找活”他一脸嫌恶地上下打量我一眼，随后眼光一亮，不怀好意地看着我道“这儿没有，你到前面去找，你虽长不得怎么样，可凭你这一身吹弹可破的肌肤”

    我一听前面可能会有人愿意用我，还没等他把话讲完，就连忙向前走去一看。

    斜对面，”翠云楼”三字映入眼帘，几个花枝招展穿着暴露的妖媚女人正在嗲声嗲气的在门前拉着客

    我怒气直蹿向脑门，回身瞪他一眼，他双手抱肩，正一脸暧昧地斜眼瞧着我。

    我咬牙硬生生咽下怒气，甩袖离去，背后传来围观众人的哄笑声。

    我一口气跑离方才的酒楼后停在一处叹着气，原来天地虽大，却真是没有一寸地方是自己可以立足的。

    我轻轻地嘲笑自己起来，来到此间，自己真是一个一无是处的人吗

    空有一身的才艺，却无法养活自己，难道真的只有流落风尘卖艺才行吗

    我现在脑中空空，只有随着人流乱走

    筱薇茫茫然地也不知走了多久，漫无目的地竟走到了一处悬崖边。

    她往四周望了望，天色渐渐暗了下来，不远处的脚下云雾迷漫，是深不见底的万丈深渊

    她愣愣地看着一眼望不到底的深渊，不知道自己就这么跳下去后会不会回到二十一世纪的现代回到妈妈的身边去，

    筱薇虚无地一笑，缓缓地在崖边坐了下来，也不在乎山风凌厉，如刀割般地吹得颊边生痛。

    她就坐在那里抱着膝，眼神空洞地痴望在远处的某一点上，想着自己在二十一世纪的生活虽然不富裕，可是却很开心，想做什么就做什么，想说什么就说什么，随性而为

    然而到了这古代，到了北京的紫禁城里却有诸多的忌讳，什么该说什么不该说，都要在脑里酝酿半天，她自己都觉得，自己早已不是二十一世纪那个活泼开郎的自己，与其留在古代迷失自己，不如跳下去，兴许真能回去现代，就算不能，最起码自己不用在受苦了

    至于静空师太说的那些还债之类的话，都让它见鬼去吧她现在只想离开这个地方

    想通后，她缓缓站起身，迈开脚步正准备往下跳时

    94.扬州袁家

    突然，远处传来一阵马蹄声惊扰了她，于是她转过头看向发声处，脸上慢慢地绽放出一抹无奈的笑靥，给这张平凡无奇的脸增添了一丝清丽，不一会儿功夫，就听见蹄声如雷，尘沙飞扬

    十余乘马疾风般急驰而来。马上乘客一色都是玄色薄毡披风，里面玄色布衣

    但见人似虎，马如龙，人既矫捷，马亦雄骏，每一匹马都是高头长腿，通体黑毛，奔到近处，但见眼前一亮，金光闪闪，却见每匹马的蹄铁竟然是黄金打就。

    来者一共是一十九骑，人数虽不甚多，气势之壮，却似有如千军万马一般，却见端坐在当先一匹全身雪白的马背上一名俊美男子，勒住了马，只听见“嘶”的几声，十九匹马全部停了下来

    袁灏寒微眯起一双晶亮如星、阴冷如夜的妖艳双眸，凝视着两丈外，站在悬崖边女子

    他直视着她带有几分悲伤且又无奈地双眸，那是一双异常清澈的双眸，好似可以洗去一切的污浊，那一瞬间他便被那双眼睛俘获了，几乎令他这个心早已冰冷如铁的人也为之一震。

    此时天已黑，月亮早已高高挂起，月光冷冷澈澈的洒下，早与女子的白衣溶为一体。

    只见那女子站在悬崖处云雾飘渺间，衣衫轻动，白玉似的肌肤在月色下欺霜胜雪，明艳之极，几乎让人看呆了眼，虽无倾国倾城之貌，更谈不上美，但却觉得清丽无双

    两人相隔两丈，女子只是默默看着他，脸上若有似无的笑意逐渐加深，这其中无不带着讽刺，

    袁灏寒凝视着她的笑容，没由来的心陡然一痛，有一种陌生的情愫在心底蔓延开来，柔和的疼痛，牵扯心肺

    她的笑仿佛一朵开在冷雨中的蔷薇，悲伤、无奈、寂寞、孤独、美丽，而又充满了戒备。

    他没想到这样相貌普通的女子竟然会笑得如此惊为天人她那淡淡的笑容使观者情不自禁的掉入她像是邀请、又像是拒绝的一团迷雾之中，同时，也陷进极乐、致命的泥沼里。

    女子默然站立许久，最后轻轻叹了口气，清丽容颜之上，仿佛又添了几许忧愁。迈动脚步，她缓缓而行，信步向着林中深处走去

    看着女子的动作，袁灏寒这才发现自己方才的失态，第一次有个女人竟然可以让自己看入了迷，他竟然想继续看着她的笑容

    等等，自己到底是怎么了二十几年来，自己从未为女子如此失神过，顿时他觉得自己的心好乱

    看着女子越来越远的身影，他顿时慌了，他现在只知道，他要留住住她，在他还没有弄明白自己的心意前，他不允许她在自己眼前消失

    于是，他翻身下马，几个飞跃后来到了女子身前

    筱薇看着两丈外默然不语，只是紧紧盯着她看的男子

    他应该只有二十四五岁吧，他的轮廓极美，虽没有刀削的立体五官，却有着无与伦比的邪佞和柔美

    他有一张近乎完美的脸，堪称绝色的脸上，修长的眉，高挺的鼻梁，锐利而狭长的双眼宛若寒星冰芒，闪烁魅人心魄的淡紫光芒，薄薄的嘴唇微微翘起似笑非笑，是如此的邪佞魅惑，莹白无暇的肌肤笼罩在白色锦缎长袍下，几缕长发挣脱束缚，跑到前面轻拂他无暇的脸颊

    这样一个如同夜魔般诡魅的俊颜，这样一个邪魅魔韵似妖的男人，让人觉得恐惧和摄人心魄之余，却又有带着致命的诱惑

    犹如飞蛾扑火般，使人明知会深陷其中，也纵情的飞舞向那带着猩红的地狱火焰，直至燃烧殆尽

    牢牢盯着她看的袁灏寒由起初的诧异、疑惑、呆楞、专注、探究变得惊艳、炽热、迷惑，这一系列的变化让筱薇敛起笑意，眉宇紧皱，他凝视她的眼神让她不禁觉得有些害怕，就连呼吸也变成不平稳起来

    然而，她急促的呼吸声在寂静地林中显得格外突兀。苍白如雪的柔嫩小手移到胸口，感受着自己失频的心律。半晌后，她似乎意识到再这样对视下去，只会对自己不利。

    于是，她毫不迟疑地转身离去，她要离开这里，而且越快越好、越远越好

    她可以感受到此男子是极难应付之人，自己定然不能落在他手上，想着脚下的步子越发俐落起来

    “等等”低沉似魔魅般的动听声音自身后传来

    这非但没有让她停下离去的脚步，反而越发快起来，到最后竟然跑了起来

    袁灏寒见她并未因自己出声挽留而停下，一时情急，几个飞跃后拦在她身前，一把抓住了她的手臂道，“你是谁一独身女子为何会在这里出现”

    “放手，好痛”

    “灏寒，小心有诈”不知何时另一男子悄然来到，并提醒着紧抓她不放的男子。

    “怎么，你怕是美人计吗”袁灏寒冷冷地一笑接着道，“韵，你看她像吗”

    只见眼这个叫韵的男子，锦袍儒衫，浑身不见一丝戾气，给人一种强烈的信赖与安全感，他虽没有袁灏寒那种邪佞魅惑的双眼，但他那双眼睛却如同星辰般神彩奕奕，流露出理智与狡洁，不同的风格，同样吸引住人的视线

    线条流畅的脸庞，高挺的鼻梁，红润的双唇，紧抿的唇角虽不及袁灏寒极美的轮廓，但却给人以正直而坚韧的形象，毫无疑问，虽然他比不上袁灏寒诡魅的俊美之貌，但论其个人魅力，却毫不逊色。

    眼前两人的容貌就犹如一正一邪般，完美而契合

    楚韵苒细细地观察着筱薇许后，才道，“是我多虑了，既然不是，就放这位姑娘离去吧”

    “话虽如此，但我却不能放她走”袁灏寒深深地凝视着眼前女子似倔强、似冷漠的双眸，于是他收紧双臂，将筱薇不停扭动的身子紧紧地搂在怀中，并在她耳边呢喃道“因为从来没有哪个女子敢漠视我的存在，只除了你，所以，我要带你回府”

    “什么”

    “不可以”楚韵苒和筱薇都异口同声惊呼道

    “我哪也不去，啊”待筱薇从震惊中回过神来后，在袁灏寒怀中更加手脚并用的挣扎拒绝起来，“嗡”地一声，劲后一麻，黑暗如潮水般涌来

    扬州袁家。早在大清国初期建立就已存在。当时的袁家祖先又是少有的经商的天才。随着国家的兴旺繁荣，袁家的生意也越做越大，而后渐渐拥有自己名下的重要产业。

    且一代代招揽人才，延续至今，而且生意是处处皆有，无不涉及。更可贵的是在国遭天灾人祸、筹集军饷时，袁家都能倾囊相助，救济了很多的百姓，充实了军队，就连皇室也要给几分情面，也曾赐予不少官职爵位都被一一拒绝，他们始终秉承着的袁家祖训汉人不入官场

    而今时的袁家，在这个天下太平昌盛时期，更可谓是，富甲天下也

    袁府大厅内

    “灏儿，听楚韵说你带了个女子回来，是真的吗”一个年近四十的美妇人如是说道。

    “是的，娘，我看她一人在外，甚是可怜，故带她回府”袁灏寒嘴上说着话，脸上始终带着淡淡地似有若无的笑，只是这笑并未到达眼睛，显得异常地疏离和冷漠

    “我不答应灏儿，你又不是不知道，为娘和你姑丈都在为你担心，这么些年来，娘还从未见见灏儿对那家姑娘放在心上，还想着待到明年，你表妹也有十五岁时，选个黄道吉日与你俩完婚，这个事你姑丈和表妹可都是知道的，可如今灏儿你又带回来个来历不明的女子，我怕到时候不好向他们交待呀”

    袁灏寒听后，狭长的媚眼微眯，眼光一冷道，“娘，有什么不好交待的，当时我也并未同意娘的这个决定，再说我已经将她安排在我的院子里了”

    “灏儿，你怎么可以不听娘的话，娘也是为了你好呀把这样一个来历不明的女子留在身边可是会坏事的，说不定是他人安排在你身边，想要图谋不轨袁家可不能败在这个女子身上呀”

    “娘，我心意已决，若无其它事情，儿子想下去休息了”说完便头也不回的离开

    袁夫人看着自己的儿子离开后，恨恨地说，“灏儿，娘决不会坐视不理的，娘定会帮你除了这个狐狸精，以保住袁家的家业”

    95.养病

    热好热呀

    头脑昏沉，嘴唇干燥，高热引起的痛不停歇的传来，一阵阵直蔓延过全身，逼得我不得不从好梦里醒来。

    我努力的睁开双眼，视线经过短暂的恢复后，首先映入眼帘的是一道白色的幔帐。

    然后是身下柔软的丝被，大簇的锦绣花团衬着她略微苍白的肌肤。

    丝被好滑，软软的贴合着我的身躯。

    咦

    猛地睁大眼睛，突兀的发现自己竟然是全身赤裸不着寸缕的躺在床上，手脚仿佛不是自己般的没有一丝气力。

    “醒了。”似魔魅般的动听男声自身旁传来这男声听着怎么这么耳熟

    “你是谁”头部的昏沉还在持续不断，我虚弱的开口“你想对我做什么”

    “别急，先来喝口水”富有磁性的声音，似魔音缭绕，锲而不舍的穿透我耳膜。

    “以后叫我灏寒，或者是灏”他身上独有的气息在她耳畔缭绕，温热的、带着男性特有的阳刚味道

    待我喝完水后，他抚摸上我的额头，“嗯高烧似是退了些，不过温度仍是不低，好了，我已派人给你熬药去了，待会儿乖乖的喝药，知道吗”

    我愣愣地看着，享受着他温柔似水的抚触，在退去了一身邪佞阴戾之气的他，此时温柔似水的神态让我整个人感觉酥麻的战栗起来

    怎么了，没了昨晚的邪佞气息，反而让我越发惧怕起他来

    怕自己掉进他的温柔陷井里，怕自己被他的柔情捕获，到最后一口被他吃掉

    似是发现我的异样，他怜爱地笑看着我道，“怎么了，还是不舒服吗”伸手又在我脸上探来，动作温柔极了，一如他的笑。

    “没没什么，我很好”我躲过他伸来的手，避开他探索的目光

    我在这个时空已是招惹了太多的男子了，不管是我有心还是无意，这都是无可避免事实，我不想在这个时候又增加一个，特别是眼前这个善变的男人

    “那好吧你好好休息，我也该回房去补眠，昨晚我可是一宿没睡呢”

    待他走远后我才回过神喃喃地道，“一宿没睡，难道是为了我吗”

    我所要担心的事难道真的，要发生了吗

    方才离去的男子给我的感觉真的很复杂，他带给我似恐惧、似魅惑、似温柔、似怜爱的感觉，仿佛每一种都可以拉我下地狱受苦似的

    这种感觉真的不好，我感觉遇到他，我苦难的日子就快要来到，就如同暴风雨前的宁静般

    “小姐，你醒了，真是太好了，昨天晚上少爷抱你回来时，你已是浑身发着高烧，还迷迷糊糊地说着糊话呢”这时两个丫头模样打扮的女子各端着一个托盘走了进来。

    “昨晚发烧”

    “少爷连夜请来城里最有名的大夫来为小姐诊治，可小姐这高烧来势汹汹地，大夫说这烧如果再烧下去，恐有性命难保，只有用温水擦拭身体来先行降热，再服药物，这样烧才退得快”

    “擦拭全身”

    “是呀昨晚大夫开完药方后，少爷亲自为小姐你擦拭身体退烧呢我服侍少爷这么长时间，可从来没见少爷对哪个女子这么上心过”

    “你是说，昨晚你家公子为我，擦身退烧，那我启不是被他看光了”我红着脸呐呐地说道

    “那有什么我家少爷可是这扬州城的大红人，哪家的小姐不想嫁给我家少爷，平日里不知有多少女子借着各种理由接近少爷，有的甚至在少爷面前脱得精光的呢可我家少爷愣是瞧都没有正眼瞧一下呢后来试的人多了，就传出各种风言风语，说我们少爷有断袖之癖，真是气死了”

    “断袖之癖”我扑哧一声笑出来，“我看不像”

    “是呀真是气死了，所以我家夫人便想地给少爷取亲，便与表小姐订下了终身，说是明年便把办婚事给办了”

    “原来他早已订了亲，却为何对我如此”我暗自想着他对我的举动来

    按说我现在这付容貌应该是很安全的，不会让男人一见便会兴起任何占有欲才对呀可是他的举动，却让我不解起来

    算了，不管了，走一步是一步吧端起女子递过来的药，一饮而尽，唔可真是苦呀

    “小姐，这儿有蜜枣，去去苦吧”旁边一直没啃声的另一女子，见我怕苦，连忙递来装有蜜枣的拖盘。

    “小姐，我叫采青，她叫绿竹”她指着端着蜜枣的女子道，“少爷叫我们来侍候你，以后有什么需要，请小姐尽管吩咐我们就是了对了，我们还不知道小姐叫什么呢”

    “名字我早已不记得了，随你们怎么叫我，只是不要一口一个小姐的”我下意识的不想让她们知道我的名字，我的一切

    “那可不行，你是少爷第一次带回来的女子，说不定跟少爷”她故意不把话说完，只是对我挤眉弄眼着，我只当没看见和问她，“对了，这是哪里”

    “这里是扬州首富的袁家”

    袁家在紫禁城时曾听说过，富可敌国，与朝中也素有来往，此地不可久留，“采青，请你代我谢谢你家公子的救命之恩，他的恩情，我唯有来世再报了”

    我边说着边浑身软软地在床边找着衣物穿上，接着又道，“我现在觉得好多了，打扰你们多时，也该离去了”说完便想下床。

    可谁知，刚想站起来，脚下一软，便倒了下去，幸亏采青眼明手快的扶住了我，不然的话，肯定摔得很惨

    “小姐，看你身体都还没有好透，怎么能下床走动呢再说少爷早已吩咐下去了，小姐这阵子得住在这里，哪里也不能去，若是有个什么，我们这些下人可都别想有好日子过了”

    “你们”

    “小姐，你就行行好不要为难我们这些下人了”采青有些委屈地哀求着我，接着道，“小姐，就算你身体好了，能走出这扇门，也走不出这个院子，门口都有少爷的人在把守，个个都身手了得呢”

    我顿时瞪大了双眼，“这不是软禁了我吗我不要，去叫你家公子来见我”我气得靠在床边虚弱看着她道。

    “好了，小姐，你还是把身体养好了，再和我家少爷说吧”采青在一旁看着我的一付惨样，不禁掩口轻笑起来

    就这样，我在袁家住了下来，身体在一点点的复原，已可以下地走动了，可是我却只能在这个院子的范围内活动

    96.思索

    这天，天气很好，在古代来说，已近十月的气候来说，应该是有些许凉意的，可是今天却是阳光明媚，温度怡人

    院子中，菊花在尽情开放，阵阵幽香飘来，使人顿觉神清气爽。

    思绪慢慢地漂远了，回想着自己穿越后的一幕幕情景，忽然之间，觉得自己犹如一株菟丝草，只有攀付着高大的树木才能在这古代生存下去，否则的话，就只有等待死亡

    生活，是一个多么严肃的字眼，古往今来多少人都想得到答案，但多少人又得到了怎样的答案呢

    小时候觉得世界真的很美好，人生真的很精彩，生活真的很幸福，就像童话故事中所说的白马王子和白雪公主从此过上了幸福的生活，之后就停止了故事，给人一个想像的空间

    儿时就应该是这样的吧对什么都充满感受好奇感，每个人都经历过童年从而长大，而长大后才发现这世界是怎样的，它不光有美好的事物它也有丑陋的事物

    生活到底是什么这些天来无所事事，每天都在思索，每天都没有结果，或许生活永远没有答案，只是努力度过春秋冬夏

    日子还是一天一天的过着，我每晚都睡得很熟，一夜无梦，或许是这段日子过得很宁静的缘故吧这都是因为他

    我这才想起袁灏寒呢自那日他离去后，我竟然还未碰见他半次，也许，他早已忘了我，也许他正在别处风流快活，管他呢还是继续过着我宁静的日子

    而这样的生活留给我的是更多的思索，我发觉自己在无声无息中长大了，不是指身体，而是指思想上

    我在古代的生活，经历了人生最美好的时光，经历了人生最痛不欲生的日子，经历了人生最平凡普通的日子，也经历了人生最安逸恬静的日子，或许一切都是无声胜有声吧也许这酸甜苦辣，才是生活的真谛吧

    而在这个世上，各式各样的人都有，每个人的思维也不同，我也想过静空师太曾说过的话，世上的人不是来享受生活的，而是一场斗争，一场与人与困难与顺境与逆境的一场斗争

    假设人真的是为了享受这世上的美好而来到这个世上，那生活的意义又从何时说起呢

    一个人静静的走在院子里，风呼呼的把两旁的树刮的东倒西歪，树叶好似随着风翩翩起舞，一种凄凉的感觉不由而生，任凭风吹着我的面颊，和我满是伤痕的身体

    我好希望这风能吹走我心中的伤痛，以及满目的伤痕，好变回以前那个天真无邪的自己

    我也真的好渴望自己人品高尚，心灵纯洁，性格优美，可我现在这付身体却早已是破败不堪

    有人又说高尚的精神节操是磨出来的，是啊它要经历多少生活的惊涛骇浪多少次心灵的创伤呢

    我曾切身体会过这世间的冷暖，人情的淡漠，感叹世态炎凉，从古至今都是一样的，生生死死总要经历一场，人从生来就是不公平的

    而我也曾徘徊过，彷徨过，伤心难受过，站在十字路口无法选择过，面对以后漫长而又短暂的人生，我该何去何从当我一人独处时，我的感觉就成了一种孤独，一种悲哀

    我也曾无数次想到过死亡，如果真我那么做了，是不是可以得到解脱，是不是就不会再痛苦

    而当一个生命逝去时，有谁会为其悲伤这时我想起了夏雨荷，那个命苦的女人，终其一生，没能等到她爱的男人，他会为她的离去而悲伤吗

    愣愣地，不知什么时候我又流泪了，真的想从此告别眼泪，向快乐靠近，但我始终做不到，时间能抹去伤痕么时间能覆盖一切感情吗

    回想起从前的点点滴滴，我似乎每天都在一座森林里转悠，来来去去的都是参天古木，望不到头，可是当我经历了这么许多事后，才发现，只有心静的时候才能走出森林

    平静地对待生活，不是在逃避什么，而是更冷静执着地发掘生活，或许恬静就是一种美，它可以让你的心沉浸在一片清澈的水中

    人有时真的需要这种沉静，没有太多的理由，或许不如意的事太多，或许是拥有的太多而一切无所谓，或许又是狂笑后的思索，总之人需要一种和谐恬静的心态，但我深知它不过是一个驿站，不会让我停留太久，什么事久了都会闷

    没有变化的生活是无味的，沉寂不代表悲哀或是悲观，而是一种心灵的沉默，它能容纳一切感情，其实夜就是一种沉寂，没有夜的抚慰，人会很烦躁不安，尽管人们一直抱怨夜太黑，正因为黑而掩饰了一切，包容了一切

    黑色的夜，是疗伤的最佳时机，受了伤的人会在这片黑色里，独自舔着伤口，等待着它的愈合

    而当黑夜逝去，清晨的阳光洒落在这片大地上时，这便犹如重生般，获得了力量与勇气继续走下去

    也许，这才是生活

    我站在阳光底下发着呆，看着院子内的景色，什么都是淡淡地，淡淡的明媚；淡淡的安静；淡淡的纯净；就如同我此时的心情般。只是淡然，恍惚如梦一般

    时间弹指而过，眨眼功夫，来这里已近一个月了

    这时我也才发现人生真的很短暂，身边的风景都没有改变，只是感觉变了，而那些忧郁和悲伤总时不时的进入我的心中，而我唯有忍耐，起初是苦涩的，然后便是习惯，慢慢地便是淡然

    也许时间真能抹去伤痕，就如同是一只涅磐的凤凰般，浴火重生

    深秋的夜晚，几颗赤裸的星星可怜巴巴地挨着冻，瑟瑟发抖几乎听得见它们的牙齿冷得颤抖地声音

    一双魔魅的邪媚眸子火热的盯着沉睡中的娇颜，他着迷地抚摩着她的脸，即使闭着眼睛，她身上那种沉静安稳的气质都像是在抚慰着他，那种感觉他已经很久都没有感受过了，像是母亲的味道

    这一个月来，他总是远远地望着她，望著她那纯净的眸子如月光般清澈透亮，心像就被吸走了似的。

    他侧躺在床上，将她妖娆的身体与他紧紧相贴，胸口随着那份诱惑起伏不定，仿佛心脏就此奔出体内。他想要得到她，他想要破坏掉她身上的那股平淡和安稳，他想要她的眼中只有他，他想要她为他而燃烧

    他深深地凝视着她，也许她并不美丽，但是这样沉静冷凝的气质，越是看得久了，就越觉得有一股很耐人寻味的感觉，就像就像玉般，越是琢磨，便越精致。

    而手下绝佳的触感犹如丝绸般滑腻，足以让任何一个男人销魂

    可是，他却不忍下心去伤害她，他怕看到她那似悲苦、似无奈，似绝望的容颜

    只因为她那双如水般清澈的眼睛，促使他无法亵渎。于是，他努力克制心中的猛兽破体而出，却愈发不得，几度控制不住自己的情绪

    下身不经意的变化，早已折磨的他无法自拔，燃烧着他的灵魂与神智。

    他俯下身，深深埋进女子温暖的怀中，很香，不似一般女子惯用的香精，像桂花又似茉莉，香而不腻，馥郁而不刺鼻，香得清雅，醺人欲醉，让他的鼻子舒服极了。

    他索性放纵自己沉溺在温暖的胸怀中，单纯的嗅已经无法满足他要得到她的欲望，于是他舔上了她的肌肤

    真很不一般，滑腻得难以想像，那样细腻的触感他生平从未碰到过的

    他沉醉在这片滑腻中，沉沉睡去，就如同这一个月来的每一晚般

    美好的夜，是那么的短暂，稍纵即逝

    渐渐地，黑云逐渐淡去，东方已经浮上鱼肚色的白云，残星闭上昏昏欲睡的眼睛，在晨空中退隐消失

    他凝视着怀中安详熟睡的女子，温柔地笑着，看着远处燃着的宁神香，一种能让人睡得很沉的迷香，这种香能使人睡得香甜，但是若吸得过多的话，便会内力尽失，浑身无力，其它均与常人无异

    而袁灏寒仗着自己功力深厚，对此丝毫不放在眼里，此时他嘴角正挂着一丝若有似无的嘲笑，想他袁灏寒要什么样的女人会没有，如此竟然要利用药物，才能拥她入怀，不过，为了她，一切都值得

    可是，他还要等多久，她的悲伤才会从眼中消失，她的心才会为他而敞开，他不知道她到底受到多大的伤害，可现在，他决不允许任何人来伤害她

    温柔地在她额头印上一吻后，恋恋不舍的离去，而床上的女子正睡得香甜，浑然不觉有人进入房中，又是新的一天

    97.魅惑

    “你说什么你是说灏儿，这一个月来都同那女子同睡一屋”袁夫人脸色难看的从椅子上站起来，看着一旁微微发抖的女子道，“还真是个狐狸精，一来这里就勾引上灏儿，我是不会让她得逞的，哼”

    灏儿不会真的喜欢上那狐狸精了吧甚至想娶那她为妻不然的话，灏儿又怎会将那狐狸精安排在自己的院子中，还同睡一室

    那可不就妙了坚决不行，她绝对不能让这种事发生必须早做打算，她不得不预防以后可能会发生的事

    她实在不敢想象，万一灏儿真爱上了那狐狸精，那么，后果不堪设想了

    “好了，你下去吧不要跟少爷讲你来过我这里，否则的话，你是知道我的手段的”袁夫人阴狠地盯着她道，“别以为你是灏儿的侍女，我就拿你没办法，刚才可不是吃了苦头”

    “是，夫人”女子低着头，一瘸一拐地走出了屋子

    看着女子的背景，袁夫人阴阴地笑着，“灏儿，你别以为拦着我，不让我去你院中见那狐狸精，我就没有办法了，哼我是不会让任何人破坏我的计划的”

    秋天的早晨是冷清的,片片落叶慢慢地飘落下来,，一阵寒风吹过,预示着寒冷的冬天即将到来

    采青和绿竹伺候着我梳洗完便退出，给我准备早膳去了，看着她们离去的身影有些异样，可是又说不上来

    “好想出去走走呀”我喃喃的念着，这样成天关在一个院子中，就算是再美的景色也会闷的。

    缓缓地走到院中，深深地吸着带着凉意的空气，感到冰冰凉凉地很是舒服，静静地站着，享受着清晨的宁静

    许久后

    “阿嚏阿嚏~~~~”一个喷嚏接着一个喷嚏而来，这时我才发觉有些凉意，正想走回屋时，一转身就顿时愣住了，袁灏寒的身影不知道什么时候，已站在我后方的廊柱旁

    虽然两人间有着一定的距离，但看到他邪佞而俊美的容上，薄唇轻抿，半挑的笑弧似笑，非笑，眉目间仿佛开出一朵妖艳魅惑的罂粟花

    “怎么不多穿件衣服，采青她们是怎么侍候你”看着他衣袂飘飘地向我走来，边走边解下身上的披风，待走到我身边，将披风裹在我身上

    “穿得这么单薄，你可是还想再生病”醇浓的磁性男声在我耳边响起，轻喃的声音温意绵绵，但却让我更加不安起来

    待我突然意识到自己离他太近，慌神的使劲推开他后，下意识的转身就跑。

    可我还没走几步的身子，便立刻落入两只有力的臂膀包围中，并被他拉过身子，执拗地握着我的脸，逼迫着与他对视

    “怎么，躲我你就这么讨厌见到我”他的声音听起来十分危险，隐藏着阴森的怒气

    看着他那张俊美邪魅的脸庞上早已毫无笑容，此时正满带寒霜，一双让人无法看透的深邃邪佞双眸牢牢的盯住我，眼神变得凌厉，眉宇间露出隐隐寒意，让我不禁觉得有些害怕起来

    他凝视着我的眼神越来越冷，直看着我头皮发麻，身上缭绕着他邪冷魔魅的气息

    “没没有我没有要躲着你”在他强烈的逼视下，一种莫名的战栗袭上心头，竟然连一句完整的话语都没有办法说完。

    “没有”他看向我的邪佞眼神里满带着不相信，嘴角带着一丝似有若无的冷笑“可你的行动已说明了你的心意”

    “阿嚏阿嚏我，啊~~~~~~”还没有来得及否定，便被他拦腰抱起

    “先回屋再说吧看你身子凉得”虽然他声音听起来阴森清冷，但是动作却很温柔

    他抱着我走进屋子后，并没有放下我，而是一直把我抱进卧室里，轻轻地将我放在床边坐下后，便是深深地看着我

    我不动声色的看着他，不自觉的吞了吞口水，我尝试着以最平静的声音问道，“你应该是很忙吧为什么还不走”

    他低沈的笑了，他的身体慢慢逼近我，无奈中我只有向后退，渐渐地，他将我逼靠在了墙边，他双手触墙，欣长的身躯前弯，将我包围在一个狭小的范围里。

    突然，脸被冰凉的触感惊了一下，他边抚摸着，边逼我正视他，“你在怕我吗”他极轻的问着，双眼紧紧地盯住我道

    “没有”我快速的否认着，眼前这个男人带给我太多的压迫感。

    身体被困在他的双臂中，那股来自他身上清新而淡雅的香味和温热的气息扰乱着筱薇的心，她不敢再正视他的眼睛，只有到处乱瞄，以免被那魅人的邪气所吸入深渊

    他宽厚的双肩，欣长的身材，撑在墙上的手臂修长有力，肌肉均匀。一袭白色的锦衣，翩然浊世又风度娴雅。

    然而，从他那微微敞开的衣襟处，可看到充满光泽弹性的胸肌，顿时她的心不断的狂跳起来

    这时，下巴被他轻轻挑起，她被迫将视线移回来，抬头，看见了他长而翘的睫毛下，那双淡紫色的美丽瞳孔透著诡异和邪恶正散发着诱惑的讯息

    “月儿”他柔柔地低唤出声

    “呃”她疑惑地看着他莫名的话语

    “不管你以前叫什么，从此刻开始你便叫月儿，是我独一无二的月儿”他微微翘起的嘴角，正慢慢地露出愉悦地、慵懒无邪笑靥，“知道吗你纯净的双眼就像月光般清澈透亮，把我的整颗心都吸走了”

    他的手指在筱薇的脸上来回的抚摸，不放过任何一丝滑嫩的肌肤。那俊美的容颜向着她越逼越近，而筱薇的呼吸也越来越急促

    逃不了了吗筱薇无奈地想着。她看见他的眼睛里有太多的欲望、蛊惑和坚决，那是她根本无法承受的

    他是个太过妖异，太过聪明的男人，他深知自己的长处并且得心应手地利用，他魅惑着别人却不被别人所诱惑。何其危险又何其甜蜜的魅惑，像野生的罂粟魅惑着人进入甜蜜的深渊

    不，她不能迷失了自己一旦迷失便是万丈深渊

    袁灏寒似是看穿了她的想法，她的身份他姑且不去管它，可是她这个人他是要定了

    “月儿，你想逃开吗千万不要有这种想法啊，纵使你逃去天涯海角，天上地下，我都会捉回你的。我会把你捆在我的身边，一步也不让你离开”他那俊美邪魅的脸庞就在眼前，距离近得连彼此的呼吸都可以感觉得到。

    看着他眼中势在必得的欲望，她刚想转头避开，忽然一只手伸来，轻柔且坚定的把她的头固定住。

    坚决而强势的吻住了她，然而他的气息并不炙热，甚至很清冷，仿佛时刻提醒人不要沉醉其中，却偏偏让人无法抗拒

    “我想要你月儿”魔咒一般的轻言昵哝，温柔地吮叹在她耳边。“做我的女人吧”他的吐息，他的热气，随着他轻柔的双唇传入她耳里，渗入心底，“我会尽快安排我们的婚事”

    她沉醉在他魔咒般的昵哝里，直到听见他说出成亲时，她才仿若从梦中惊醒般，“不可以绝对不可以我不可以嫁给你”她在他怀中大声地发出心中的呐喊，仿佛只有这样才能提醒自己不要沉沦在他的温柔陷井里

    “这可由不了你说不”

    “我是不会受你摆布的”，她冷笑道，“也绝对、绝对不会嫁给你，如果你硬是要逼我的话，那唯有鱼死网破，我是宁为玉碎，不为瓦全

    “想寻死你以为我会给你这样的机会吗看看这间屋子，可有任何利器”醇浓的磁性低嗓吐露的不是再是绵绵情话，而是在公布她的命运，“我已给了你一个月的时间，这已是我的极限，我不想再等下去了，我要你属于我”

    98.母子反目

    是呀她在这屋子住的日子也不短，是未曾发现任何可用来自尽的武器，现在连要协他的借口都没有了

    难道说她宁静的日子已到了头了吗还是说这段时间的生活只是一个假象，不行，得想法逃离这里

    现如今，唯有先敷衍一下他了

    “采青，绿竹进来吧”这时，袁灏寒的声音打断了她的冥想，只听见门外传来一阵脚步声，紧接着便是摆放碗筷的声音，原来她们早就准备好了早膳，只是看到两人在床上暧昧的样子，便悄悄地退出屋子，在门外候着

    “等你用完膳后，我就带你去做嫁衣。”趁着筱薇发愣之际，袁灏寒一把抱起她，走到外室的桌旁后，才将她放在椅子上，在她的颊边落下一个吻后，并在她耳边呢喃着，“乖乖用膳，等会我来接你”说完，便走出了屋子

    就这样，筱薇被袁灏寒带着出了袁府，来到了扬州城最有名的布庄，订做了一套又一套的新衣后，便又坐在了回府的马车上

    豪华的马车内宽敞的足以并排坐下好几人，可是筱薇却挑了个离袁灏寒最远的位置坐着。

    “月儿，为什麽不坐到我身边”

    “我觉得坐在这里也没什么不好”

    他微眯着眼睛，嘴角露出莫测的笑，“既然如此，那我坐过来好了不用这么紧张，放轻松点”

    太过诡异的眼神让筱薇不敢正视他，正在犹豫是不是要换个位置时，不知何时袁灏寒早就抱住了她，在她耳边磨蹭着，并喷出灼灼的热气，缓缓地道“为什么跟我在一起时，你都是这种害怕的神情呢我又不会吃了你。”低沉悦耳的话语让她的心跳得越来越快了

    “放手”她虽然叫着，却一点力气也使不上，因为他正沿着她的耳垂细舔着，双手也在她身上肆无忌惮的抚摸起来

    “不要放开我”她柔弱无力的叫喊，听在他的耳里更像是一种邀请，他一把将筱薇抱起，轻放在自己的腿上，随后整个人都压了上去。

    袁灏寒捧住筱薇的脸，手指细细的，来回的抚摸著她光滑的脸颊，呼吸着彼此的气息，“唔”四片冰冷的唇伴相碰激起了欲望的火花，他的吻越来越缠绵，唇与唇的交融让两人的体温迅速上升

    他没有放过品尝她的机会，任何一丝缝隙都如缠蛇般滑过，灵活的舌头更是不停的与之嬉戏，缠绕。

    缓缓的，手移了下来，他抚住筱薇的腰，另一个手则快速的解开了她的上衣，在那光滑细嫩的肌肤上细细抚摸着。

    那令人窒息的吻使两人更加帖近了，袁灏寒第一次想要得更多更多，他的手不自觉的加紧了力度

    渐渐加深地吻，吻至了她的耳边，筱薇早已声娇如叹，双眼迷离。他满意的笑了，并在她耳边的敏感处轻轻一咬。

    “啊”筱薇猛的从激情中回过神来，这才发现自己的上衣凌乱的挂在身上，而袁灏寒正在自己身上点燃着一把欲望之火

    不不能再这样下去了她暗暗的想着，最后使出全身的力气，猛的将他推开。

    “呃”他一个闷哼，被打断的情欲让他满脸不愉，邪魁幽暗的眸光却霎时冷得没有任何温度，更带着一丝愤怒。“月儿，你马上就要成为我的女人了，不许你拒绝我”

    “少爷，到了”这时，正想争辩的筱薇被马车外的声音给打断了，马车早已停在了袁府门外。

    “月儿，我们的婚事，也该对我娘告知一声才是”说完便搂着她下了马车，朝着袁夫人的屋子行去

    刚进到花厅就瞧见一个衣着华贵的中年女子坐在柚木椅子上，身材保持得还是窈窕有秩，再细细地看来，却见她满头珠玉，遍身罗绮，晃一晃，翠摇玉响，生怕旁人不知道她有多少珠宝似的再看她的面相，年轻时也绝对是个美人胚子

    “娘，灏儿要成亲了，今个特意带儿媳来给娘问安”虽然是柔到极致的声线，可却无丝毫感情，简直有够冷漠的

    “灏儿，既然你已决定了，娘再多说也无用了”说完便转头打量着筱薇，什么也没问，只是一个劲的对着她微笑，笑得她是浑身都不自在，那种笑看起来很深奥，很神秘，仿佛预示着又将会有什么不祥的事发生一样。

    许久后，袁夫人才正色道，“从今后，你就是灏儿的人了。国有国法，家有家规。以后说什么，做什么都得有个规矩，这个回头我会让人说给你听。这以后还会有灏儿的表妹进门，往后大家一起尽心侍侯好灏儿，不要吃酸捻醋的伤了和气，明白了吗”

    “”筱薇无言的看着眼前一脸笑意的袁夫人，不知该说什么

    “娘，除了她，我不会再娶其他的女人，我希望你明白，以后也请娘不要为难她”此时的袁灏寒整个人散发出一种威凌天下的凌厉之气，邪佞而俊美的俊面上此时噙着一抹强势而漠然的笑容。

    “你疯了吗”袁夫人气怒吼着尖叫着。“你叫娘要如何向你姑丈家交待”

    “我说过了，那是娘一厢情愿的想法，我可从来没有答应过”他的神情沉冷凉冽若黑夜深泉

    “灏儿你你，你一定是疯了，所以才会说要娶这个来历不明的狐狸精，而不要你的表妹”她最担心的事终究还是发生了，而且最糟糕的还是灏儿竟然不愿娶傲霜进门，这教她完全不能接受

    “不，我不同意这门婚事外面那些花花草草，甚至是这个来路不明的低贱女人，是绝对没有资格成为我们袁家的媳妇的只有像你表妹那样知书达礼的，才适合当我们袁家的媳妇儿”这话是故意说给筱薇听的。

    “萧滟溶”袁灏寒厉声制止了她欲继续下去的批评，“看在你是我姨娘的情面上，看在你从小将我带大的情份上，我才尊称你一声娘，可是你不要太过份，月儿她就要成为你的媳妇了，我希望以后不会再听到你批评她。”他没有任何感情的声音听起来十分危险，夹杂着隐忍的怒气

    “你”看见他强硬的态度，萧滟溶华气得几乎快要说不出话来。她咬紧了下唇，当初她就应该早一点不顾一切的送走那狐狸精，今天就不会噩梦成真了

    不，她绝不能让那女人成为她的媳妇儿

    “这样好了，我答应你娶这个女人，但是你必须娶傲霜进门”既然改变不了灏儿的决定，萧滟溶决定退一步，至于以后，她再想办法除掉这个女人了

    “不，她只能是我唯一的女人”以前他不曾要过任何女人，那些女人们会自动送上门来。而如今，他只想要她一人

    “你”萧滟溶气跌坐在椅子上，她都已经让步了，没想到他的态度还是这么坚定

    “娘，我的婚事就这样定下了，十日后成亲”

    临出大厅时，他回头再补上几句

    “如果有人敢对她不利，或做出什么伤害她的事来，不管那个人是谁，我都绝对不会放过的”他的声音听起来阴森且带着隐隐寒意，顿时让萧滟溶不自觉的打了个寒颤

    99.生死徘徊

    这几天来，袁灏寒总是形影不离的陪在她身边，若不是因成亲的一些琐事需要他亲自处理，想必没有人可以把他从筱薇身边调开，于是，这天他便早早的出府了，希望能尽早办完事情后好回府陪我

    一大早，她用过早膳后，便谎称头疼，想上床休息会，将两个丫头打发了出去后，将一床棉被塞进另一床铺好的被子里，眨一看还真像是有人睡在里面。

    收拾好床铺后，便快速换上从采青、绿竹那儿偷来的衣服，快步来到门边，悄悄地打开一个缝向外看去，发现屋外没有一个人，采青和绿竹也没有如往常般守在屋外，于是便跨出门槛向外走去

    不一会儿就走到了院门口，发现还是上次见过的那几人，于是，低着头默默地走过他们身边，兴许是这段日子一来，她很安份的过着日子，才让看守她的人懈怡了，这正是她要的效果，让她能顺利走出这院子

    出了院子，她深深地吸了口气后，按着记忆中的路走着，却不知身后有一双窥视的眼睛

    走了许久后，终于看见了袁府的大门时，心中一喜，不禁加快了脚步，却不想正走着，却不知被什么给绊了一下，顿时跌在了地上

    “哟这不是我们袁府未来的少夫人吗怎么还一身丫头打扮呀”却见萧滟溶在几个侍女的簇拥下缓缓地走了过来，“哎呀这天可凉着呢怎么好端端的会跌倒了呢”

    筱薇慢慢的从地上站起来后，默默无语地看着萧滟溶一脸讥讽的笑容，分明是来者不善，心中暗自叫糟

    萧滟溶看着一言不发的筱薇，恨不得她立马消失在自己眼前，今天可算是让她逮到了机会，“哟怎么你哑巴了见了长辈怎么一点礼数都没有还是你做了什么亏心事再或是你偷了什么贵重物品，好趁灏儿不在时偷运出去”

    这辈子筱薇最讨厌的是被人冤枉，可是她不能爆发，尽量克制着逐渐升温的怒火道，“夫人，您不要血口喷人我没有偷袁家任何东西，我也从未曾想过要嫁进你们袁家，夫人，您不要诬赖我”

    可谁知，她话刚说完，萧滟溶已是横眉怒目、狰狞的朝她扑了过来，狠狠地抓住了衣襟，朝着她就是一巴掌，“啪”的一声，她的左脸颊已挨了个响亮的耳光

    还真是狠，筱薇感到自己被打的部分火辣辣，疼得这半边脸都麻木了，眼泪控制不住的流了下来。可她仍是倔强的昂起头，冷冷地看着萧滟溶，周围的侍女也都是一副看好戏的样子，恐怕萧滟溶等这一刻等了很久了吧

    这时，萧滟溶趁筱薇愣神之际，对着她左右开弓，又是几个耳刮子的打了起来，她想要避开的身子，却被围过来的几个侍女挡住了退路，顿时院中传来一阵“劈哩啪啦”的声音，打的她摇摇欲坠，只觉口腔里迅速蔓延开一股腥甜滋味，眼前一片昏暗

    这时，一个奇异的想法涌上了心头

    于是，筱薇强撑着抬起头，看着萧滟溶扭曲的脸庞，忍痛冷漠的道。“堂堂扬州首富袁家的当家主母竟不问青红皂白，无故欺凌、殴打我一弱女子难道不怕传出去成为天下人的笑柄”

    “我就是欺凌你，又怎么样你能奈我何”萧滟溶脸色不善的道

    “奉劝夫人可不要引火上身否则下场堪忧”她每说一个字，都会牵动脸上的伤，痛得她直抽冷气，可是她必须忍着

    “呸我还告诉你了，无论你今儿说什么，我都不会放过你”萧滟溶眼底闪过一抹令人畏惧的寒光

    “既是如此可不要怪我没有提醒夫人了。”她暗自看着萧滟溶的脸色越来越难看，心下知道自己的目的就快要达到了

    “哼你还是多担心一下自己吧待会儿，我看你这张利嘴还能不能说出话来”

    “袁夫人，看您这一张原本艳丽的脸庞，现在却变得如此狰狞可怕”她忍痛继续火上浇油着，“夫人也肯定听说过，相由心生这个词想必夫人的心也是如此吧否则不会如此面目可憎哈哈~~~~，可恨之人必有可怜之处，还真是令人同情”

    “你太放肆了你敢不把我放在眼里，还敢在这里大放撅词”萧滟溶勃然大怒的喝道，直瞪着筱薇，像是要把她吞进去似的。

    “怎么被我说中了吗还是你想否认堂堂扬州首富袁家的当家主母也有让人可怜的吗”筱薇一脸讥讽的看着萧滟溶，继续把她逼向失控的边缘，“就算你再怎么有钱有势，衣着华丽，也无法挽回逝去的岁月、老去的容颜，就算你打扮得再精致，也必须忍着寂寞独守春闺，丢掉这些身外之物，你也只不过是一个寡妇，是一个关在富丽堂皇笼子里的金丝鹊，这不是很可怜吗”

    最终，萧滟溶被她气得丧失了理智，对着她再次狠狠的甩了几个巴掌，直把她打的跌倒在地

    “把她拉到我的院子里，我要好好的教训教训她，今天也顺带让府里所有人都明白，以下犯上的代价。你去，通知府里所有下人立刻到我院子集合。”交待完身旁的侍女后，便怒火高涨的拂袖而去。

    这时，几个男丁押着筱薇向萧滟溶住的院子走去

    没过一会儿，袁府里所有的下人就把这个院子挤得水泻不通。周围尽是议论纷纷的声音，嘈杂无比

    这时，萧滟溶高一抬手，所有的人立刻静了下来。“今天找大家来，是想请家法出来惩治一人，以正袁家家风。”说完，就瞪着早已被按在长凳上的筱薇。

    “你别以为嫁进我们袁家，仗着有灏儿给你撑腰，就胆敢以下犯上顶撞我，再怎么说我也是灏儿的姨娘，从小把他抚养成人，我早就把他当做我的亲生儿子了，今天，别说你还不是我儿媳，就算你已嫁入我们袁家，我今个儿也要让你尝尝顶撞长辈、以下犯上、乱嚼舌根的下场”稍做停顿后，看了看满院子的人又道“也给你们这些人提个醒，只要是犯错，定以家法侍候，决不容情来呀，请家法”

    一个家丁捧来了一根皮鞭，萧滟溶恨恨地喝道，“给我狠狠的打，没有我的命令不许停手”

    “啪”的一声响，鞭子无情的挥下，重重地抽在筱薇的身上。背上立刻传来火辣辣的疼，那种侵入骨髓的痛让她真想晕过去算了

    每抽一鞭，她的头向上仰一下，此时，她觉得自己离死亡真的很近

    可是她只闭上了眼，咬牙挺着，没有让懦弱的声音溢出，只带着一丝淡淡地笑意

    萧滟溶啊萧滟溶，天堂有路你不走，地狱无门你自来

    今天，最好是能打死她，若是就此死了，倒也解脱，但如果打不死她，今天她所受的罪，所受的痛，他日定当要她百倍千倍的奉还

    所以，最好别让她有活下去的机会，否则的话，就有好戏看了

    她在这里起誓，若是活着，她定然不会再让自己受人欺负，若是活着，她有的是时间报复，反正时间还长，她还年轻，所以千万不要给她这个机会，就让她借萧滟溶的手离开这个让她伤痕累累的地方

    然而此时，挥鞭的人下手一点也不含糊，每一下都是力道十足，她的背很快就血迹斑斑了。汗浸湿了头发，疼痛已到了麻木的地步，还要多少下才能解脱她虚弱地想着

    意识越来越模糊，她已感觉不到任何疼痛了，就快完了吗自己终于可以离开了吗

    呵呵这个仇她是报不了，不过，这样也好，渐渐地，她失去了意识

    太好了，可以回家了，妈妈，我好想你

    100.惩戒

    “给我住手”这时一个怒不可遏声音从远处传来，好似一头被激怒的狮子。

    袁灏寒只觉得此时周身侵袭而来的强烈愤怒和心痛懊悔快要将他吞噬了，他恨不得立时将伤害她的人碎尸万断一路狂奔到她身边，看着她苍白红肿着的脸，和早已瘫在椅上的孱弱身躯

    这个平日自己连轻轻磕碰一下都会让他万分心疼的人儿，如今却像满是伤痕地躺在这里，全身冰冷，毫无任何生气

    心脏仿佛哽在喉咙处，就似要狂跳出来，他极力忍下胸口那撕心裂肺的痛楚，冲了过去使出全身力道，一掌将旁边的几个侍从震飞后，才将筱薇轻轻的抱起，动作小心翼翼的仿佛是对待亦碎的珍宝。

    看着这张小脸上红肿的伤痕，还有满身的血痕，想必身上的伤更严重，霎时他神情有如恶鬼般的狰狞阴戾，邪魅幽暗的眸光满是嗜血的杀意、冷得没有任何温度

    萧滟溶浑身一震，喉咙哽着，一句话都说不出来，只见袁灏寒环视四周，目光划过在场每一个人脸上，众人背脊均是一阵酷寒，有的甚至腿一软瘫坐到了地上。

    缓缓收回目光后，便头也不回地离去，留下一群仍在呆愣中的人们。

    这天的夜，似乎比往常更为沉寂，在黑幕笼罩之下，阴沉沉的透着诡秘

    一张宽大的床上，趴着一个未着寸褛的女子，如雪的肌肤上，遍布着深浅不一的血痕，狰狞的伤口在白色丝幔的映衬下，显得是那样的触目惊心

    “月儿你一定要好起来，我和你不是约好天上地下、不离不弃的不管你逃到天涯海角上穷碧落下黄泉，你都逃不开我”袁灏寒依附在床边喃喃的道

    他带着惊艳的目光痴痴的凝视着趴在床上的柔弱人儿

    没想到，在这张平凡的面具下竟然隐藏着一幅绝色的容颜，一头黑绸般的长发，正散发出一层淡淡的光泽，精致的瓜子脸配上一对柳叶眉，她那纯净如月光般清澈透亮的眼睛正紧紧闭着

    小巧挺直的鼻子，薄嫩如花瓣的一张樱桃小嘴此时却泛着白色，肌肤因脸颊微肿的缘故也越发衬得她整个人白得晶莹剔透，带着一种楚楚动人的柔美，然而柔美中另有一种飘逸的神韵，宛如仙子般不染纤尘，却又是这般的柔若无骨惹人爱怜，她有种让人既想占为己有又不敢轻易亵渎的超然于尘世的感觉

    袁灏寒轻叹口气后，想着幸亏是戴着一张人皮面具，也幸亏自己回来的早，否则的话，只怕这张绝色的容颜就要毁了，这样一个柔弱人儿也只怕早有香消玉陨了，想到这些他不禁痛心疾首

    这种事不能再发生第二次了，他起身来到门外

    “韵”袁灏寒冷冷地开口道，“我要去处理些事情从今天起，你就形影不离地给我保护好月儿，若是她再出任何事情的话，别说我没提醒你，我们连兄弟都没得做”说完便离开了。

    看着袁灏寒大踏步离开的背影许久后，他才慢慢地渡进屋里，默默地看着趴睡在床上的女子，喃喃地道，“你一定要好起来，那怕是继续折磨着我的心，我也甘愿，只要能远远的看着你就够了不论你变成什么样子，我都会在你身边”

    他缓缓地坐在床边，伸手拭去女子脸上的几缕发丝，盯着女子绝色的容颜陷入了无边的思绪里

    原来早在一个多月前的那天晚上，楚韵苒便觉得她身上有种莫名的特质深深地吸引着他，让他平静的心湖泛起一丝旎涟，好似他二十多年来的清心寡欲只为等她的到来，与此同时，他也敏感地察觉到灏寒志在必得的心思，这让他极度不安起来，难道说第一次的心动就要夭折吗

    他有些不甘心

    他不知道，自己与灏寒之间似兄似友似下属的感情，会否因为她的出现而破裂，他真的不知道，所以他要阻止她留在他们的身边，于是他对灏寒说，小心有诈，可是就连这样，也不无法阻挡灏寒要带她回去的决定

    他知道，从此，自己将陷入两难的境遇中

    每天，他都躲在远处默默地看着她，同时他知道灏寒也在不远处的某个地方，也在默默地看着，他不禁苦笑起来，为什么上天要如此捉弄人为什么要让情如手足的他们同时看上一个女人

    两男一女的复杂关系里，难道非要一人选择退出吗他不知道

    他从遥远的思绪里回过神来，温柔地抚触着女子白若透明的肌肤上，“你一定会好起来一定会的”

    袁府大厅，厅内跪着几个男丁和侍女

    “娘，这几个人都交由我处理可好”袁灏寒笑得是极温柔，就连说出的话语也让人是如沐春风，表面上像是询问的语气，但却给人一种不容置疑的感觉，仔细看他的双眼却是阴鸷锐利的可怕，让厅内的众人不寒而栗

    “娘，您怎么了是病了吗怎么浑身在发抖需要孩儿找个大夫来给娘看看吗”温柔的话语在此时听起来，犹如阎王的催命符般让萧滟溶浑身打颤，她困难的吞了吞口水惶恐不安地看着他唇在笑，眸光却极冷。

    每次只要灏儿“微笑”着说出温柔的话语来，就没来由地心里直发毛。

    “娘，您怎么不说话”他笑意更深，寒气更冽。

    萧滟溶知道这次是真的把灏儿给惹怒了，她从小把他抚养长大，就算不了解他的性子，可也能摸出个一二来

    袁灏寒喜怒不定、面貌多变、性情是极难捉摸他板脸，不代表生气；他微笑，也未必表示心情愉悦。

    可是一旦温柔起来，必定会让他看不顺眼的人生不如死，想着，不自觉地更加怕起来了

    可她转念又想，灏儿很小时就失去了两亲，自己平日里又待他极好，再加上是他的姨娘，怎么样灏儿也不会对她太过份的，于是又把心安了下来，想着自己下一步该怎么走

    她原本是想整死了小贱人后，便将她沉尸湖底去喂鱼，然后再对灏儿说，是那贱人自己离开的，这样便可撇个一干二净的，可谁料到灏儿会回来的如此迅速，要是再晚一点的话，那小贱人必死无疑，哼这次是便宜了她，可下回就没那么走运了，下会定要那小贱人死无全尸

    “娘”此时原本温柔的声音，早已变得更加冷厉起来，“想必娘许久不回复孩儿，定是同意了”

    “呃”这时萧滟溶才从呆愣中回过神来，“我没有”想要阻止的话语却被袁灏寒给打断

    “来呀把这几个该死的奴才给我拖出去重打一百大板后，再给我卸掉一支右手，赶出袁府，再传出话去，不许任何人收留，要他们终生以乞讨度日”顿时大厅内的众人都倒抽一口冷气

    “少爷饶命呀，这一切都是夫人的命令呀”

    “少爷饶了我们吧，我们再也不敢了”

    “少爷，我们也是被逼的呀”一时间厅内此起彼伏地响起求饶的声音

    “灏儿，你就饶了他们吧”萧滟溶极力想求情的话再次被打断

    “娘，你不是已同意一切都交由我处理的吗”依旧是温柔似水的话语，然而他那锐利而狭长的媚眼此时却满是绝情狠厉

    萧滟溶知道自己已无任何说话的立场了，于是几个求饶的侍从便被强带了下去

    “萧管家”袁灏寒勾起唇角，迷着眼睛笑了起来，此时他就如同是一株妖艳魅惑的食人花，这让一旁的一个大腹便便的中年男子一下子恐慌万状起来

    “您老人家也该有五十好几了吧独自一人带着个痴傻儿子，确实艰难呀”如同恶魔般的声音，轻柔地、不紧不慢地道来，“这几个丫头不如就赏给你们父子以及你的手下吧就当是犒劳你们的，至于怎么分配，一切随你吧”

    话一说完几个女子便哭喊起来，“不要呀~~~少爷~~~~~我们知道错了~~~~~~”

    “这会子才后悔迟了”他眼中闪过一抹冷厉的讥讽之色，“哭先省点力气吧不久后有你们哭的”说完后转头看着萧管家，“哦对了，我记得你管着府里上上下下五十多个家丁吧”

    “回少爷一共是五十八人”

    “嗯很好你们定要全力以赴的完成我交给的任务一个月内务必使她们早日有孕，若谁先拨得头彩有赏倘若生下来的是女儿我则重赏于他。但是一个月后，若无任何音讯的话，我可是要换人的想必我在扬州城里的上千个手下可都愿意接替这个工作”

    “谢少爷小人定会全力以赴”被称为管家的中年男子霎时喜上眉梢，原想着自己肯定会死得很惨，却没想到自己竟然也会飞来艳福，不禁盯着几个如花似玉的女子猛瞧起来，只差口水没流下来

    “好了，没什么事了，都各自回去吧”自始自终，他嘴角都挂着淡淡地、若有若无的笑意，只是笑容并没有到达双眼，让人感觉舒离且浑身发冷

    “娘，我瞧您方才好像不舒服等会儿我就派人去请大夫来，这段日子您就哪儿也别去了，好生休养身体才是”说完便大步离去

    不知道月儿现在怎么样了

    101.离魂

    终于可以解脱了

    伴着那一声响彻云霄的怒吼，知道自己可以离开了

    只是感觉自己好冷好冷冷入骨髓

    在她完全失去意识的那瞬间，仿佛看到了他跑到她的身旁紧紧地抱住了她

    呵呵太迟了真的太迟太迟了

    突然觉得身体里有一股钻心的疼痛窜上来，自己仿佛被什么东西抽走了一般，身体越来越轻，渐渐地她感到了意识与躯体正在分离

    尔后她看见自己像半透明的轻纱般冉冉地升起，渐渐地浮在了半空中，随着风儿飘飘荡荡，越飘越高

    狂冽地冷风不断地在侵袭自己，身体轻飘飘的在天空飞着，眼睛所能看到的只有一片白茫茫的雾气，她试着动了动身体，感觉自己好像可以随自己的意志随意飘动，于是便放下心来细细观看

    眼观四周，白雾茫茫，湿湿的触不到边际，这景色似曾相识

    她慢慢地朝着一个方向飘移着，突然发现远处似乎有个模糊的影子，于是她努力地朝它靠近，可是她一接近它便会退得更远

    她不死心地再次尝试靠近它，可竟然又与刚才一样退得更远了，如此试了几次后，她气愤地叫着，“你是谁”紧接着，苍茫的天地间，只是不断地回响起着她的声音

    许久后，远处传来一个声音

    “时候未到，你还是回去吧”话音刚落，她就感觉自己像铅一样在往向下沉，且越来越沉重

    “啊”突然，她发现自己如同从万丈高空上跌下，正在急速下坠，越往下降越黑暗，直到再也看不见一丝光线黑得伸手不见五指

    四周好黑好黑这是哪里她死了吗

    在这无边的黑幕里穿行着，她像是被重重的黑暗所密裹

    “你们这群庸医，都过了几个时辰了，怎么她还是昏迷不醒，而且还全身冰冷我甚至是感觉不到她的呼吸哼若是她有什么不策，我定要你们这些人全部给她陪葬”就这这时，一道冷冷的声音就在她不远处响起，冰柱般的声音冷飕飕的刺来，令人感觉后颈阴森森的，情不自禁的抖了抖

    风中夹杂着丝丝阴森，直将血腥的气味铺天盖地覆盖而来，男子的声音透着直将人穿心的冷，感觉将空气中的邪力跋扈又增加了几分

    突然，她被一股强大的吸力给吸了进去，紧接着“咚咚咚咚”她清楚的感觉到了自己心脏的跳动，她还没死吗

    意识又回到了身体里面将她从昏迷的太虚境界中强拉了回来。所有的感官都瞬间回笼，疼痛如跗骨之蛆啃嗜着她刚刚苏醒的意识。钻心的疼痛从背部开始蔓延到了全身，一丝丝的疼痛连在心里

    她闭着眼趴在床上，忍着钻心的巨痛，一次又一次地想睁开眼叫他不要在她耳边乱吼乱叫，但都力不从心，渐渐地眼皮变得越来越沉，睡意也越来越浓

    在彻底陷入黑暗前，她听到了一个如释如负的声音响起，“有呼吸了袁公子，这位姑娘有呼吸了真是谢天谢地、菩萨保佑呀袁公子可以放心了，老朽也算是幸不辱命呀”

    不知昏睡了多久后，迷迷糊糊的感觉到有人在耳旁边呢喃

    “月儿你一定要好起来，我和你不是约好天上地下、不离不弃的不管你逃到天涯海角上穷碧落下黄泉，你都逃不开我”灼灼地热气，带着痛苦的声音，在她耳边响起

    她想回答他，她没有和他约好，可却怎么也发不出声音，一阵剧烈的疼痛犹如狂浪般袭来，并且快速向全身蔓延，直觉得眼前一阵昏眩，没过一会儿，耳边又响起另外一个声音，“你一定要好起来，那怕是继续折磨着我的心，我也甘愿，只要能远远的看着你就够了不论你变成什么样子，我都会在你身边”

    这是谁声音是如此熟悉而又陌生，她又再次陷入无尽的黑暗中

    就这样，她感觉自己昏昏迷迷的、反反复复的昏睡着，也总是听见周围响起的一阵阵的脚步声，仿佛有人在不断的进进出出，总是不能安静下来

    直到一天早晨，她感觉周围静悄悄地，一点声音也没有，屋子里暖暖地

    她轻轻地动弹着眼皮，努力想睁开双眼，起初是慵懒而酥软的，接着像是有了劲道似的，再一努力，缓缓睁开沉重的眼皮，人就彻底地醒过来了

    此时，背部的伤已没有起初犹如是撕心裂肺般的疼痛，最起码还可以勉强忍受，只是她感到非常的口渴，可身边连个照顾的人都没有

    于是她费力的撑起身体，可谁知尚未痊愈的伤口因为她的使力而撕扯起来，一种火辣辣的疼痛感，钻心似的从背部传来，她不禁哼出声来。

    她忍着痛，费了好大的劲才让自己坐起来，看了看床侧并没有发现她的衣物，无奈下，只有慢慢的把脚放下床来，扶着床边站直，将铺在床上的丝被随意地裹在身上，幸好屋子的不远处升着炉火，使整个屋子里温暖如春，赤身裹着单薄的丝被也毫不感觉冷，她光着脚踩在铺满地毯的屋子里，慢慢地挪动着脚步向桌边走去

    可能是她太渴了，刚到桌边扬手就提起茶壶，可随即那阵钻心的疼痛就让她的身体失去了平衡，她慌忙地想要稳住身体，伸手胡乱的抓着，终于，抓住了铺在桌上的织锦缎面做的布缦，可铺在桌上的茶杯与一盘水果的重量却无法阻挡她下滑的身体，“啊~~~~~~”最后她以极其狼狈姿势摔倒在了地上，与柔软的地面做亲密接触

    “噼哩啪啦”的伴随着她摔倒的尖叫，桌上的东西全部应声而落的摔在了地上，一盘的水果也撒满了一地

    “发生了什么事”这时屋外响起一个熟悉又陌生的声音，一身锦衣的楚韵苒出现在她眼前，他看着地上的她道，“你怎么了”

    “呃那个你可以扶我起来吗”她趴在地上痛楚的看着他，只见他点点头，走过来慢慢地扶起她，正准备把她扶回床上时，突然他的脚踩到一个水果，顿时身体一滑连带着她一起，两人一同摔在了地毯上，只不过，这次她是摔在他的身上。

    “月儿，你还好吧”他躺在地上伸手撑起筱薇的身体，随即自己也跟着坐起来，待他坐起身后才看傻了眼，原来在摔倒之时，裹在筱薇身上的丝被早就不翼而飞

    只见一具粉雕玉琢、晶莹玉润的玉体裸裎在自己眼前，她就如同是汉白玉雕成的巧夺天工的艺术品，在晨光的映射下泛着诱人的光泽。

    冰肌玉骨娇滑柔嫩，成熟挺拔的雪白乳胸上衬托着两点夺目的嫣红，盈盈仅堪一握、纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，真是无一处不美，无一处不诱人。

    尤其是女子那一对柔嫩的乳峰俏然耸立，雪白圆润、美丽可爱的乳尖嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的花蕾，楚楚含羞。

    筱薇的身体完全无遮无掩的呈露出来，无助而凄艳，宛如一朵惨遭寒风摧残的雪莲，任人襁。霎时他努力克制的欲望犹如出笼的野兽般雄雄勃起

    “你别这样”筱薇被他火热的视线盯得浑不自在起来，她那纤美修长、柔若无骨的美丽玉体在他的注视下开始无助地扭动、挣扎着要离开

    可谁料，正因为她的挣扎，让欲火难耐的他瞬间便已攫住了她的小嘴，并撬开她的唇，灵舌长驱直入，深搅她甜蜜的唇齿间，细细地品尝着这一刻属于他的温柔

    “嗯别”这声音让陷入情欲中的楚韵苒听起来，有种欲迎还拒的味道。

    那分明是在暗示他别别停于是，他继续加深这个吻

    “嗯不要停下来”那条该死的舌头怎么可以如此活络的卷住她的舌头纠缠不清，她几乎被那狂烈的吻，吻得透不过气来时，他才恋恋不舍的离开她的唇，“叫我韵，我喜欢你呻吟的声音”说完便吮上她白暂的颈项

    102.兄弟反目

    这时，筱薇才回过神来，她有些吃惊的睁大了双眼，赫然发现自己一丝不挂地，正以一种暧昧的姿势，跨坐在他身上，并且明显感到那蓬勃起来的男性欲望，正隔着薄薄的衣裤顶弄在她两腿间的娇嫩处轻轻刺探。

    而他的手不知何时已握住了她胸前饱满的雪乳，恣意的揉捏。一时间她全线失守，此刻她再也不敢轻举妄动，她怕再一刺激他，他会立刻要了她，而她唯有不断地推据着他的身体，可是渐渐的，身体开始泛起一种莫名的兴奋，像有团火在蔓延灼烧，一寸寸烫起来，冲击着她脑海里的每一个细胞

    “月儿”似乎感到了她身体的诚实反应，楚韵苒心头一热，用身体在筱薇身上磨擦着，虽然隔着衣服，但两人灼热的体温也有沸腾的倾向。

    “你们在干什么”一声怒吼和猛烈的甩门声犹如一盘冷水将正沉醉在欲火中的两人浇醒。

    两人同时抬头一看，只见袁灏寒如轰雷般火冒三丈，他阴鸷的双眼正愤恨的、死死的盯着他们。

    楚韵苒马上清醒过来，站起身把脸色苍白的筱薇抱到床上趴好后转身看着他道：“我喜欢她，灏寒，我们兄弟这么年我从来没有求过你什么，而今天我求你把她让给我”

    “韵，你好你很好你明知道她就要是我的女人了，你还背叛我而对她下手，你这算是那门子兄弟”

    “灏寒，月儿从头到尾都没说喜欢你，你是不是太早下定论了”楚韵苒的眼中闪过一道冷光，毫不留情的指出这个事实。

    曾经，为了这份兄弟之情他努力压抑自己的感情，也曾经，在夜深人静时独自黯然神伤

    以前他太高估自己了，原以为自己可以成全他们，可以看着他们成亲的可是到最后还是不能，现在有些事变得不一样了，在自己品尝过她的美好后，他怎么能放得开她，又怎么舍得放开他想要她，现在他的心情和灏寒一样，对她是势在必得

    两人冷然的目光在空中交射着，双方气势如潮，一发不可收拾。尤其是袁灏寒如冰似的刺人冷光

    终于，在两人对视了许久后，袁灏寒冷若冰霜地道，“韵，你先出去，我要听听她的意思”

    楚韵苒回头凝视了她半晌后便抬脚向门外走去，袁灏寒也跟着走到门边对外喊道，“来人”话音刚落就从暗处跳出几人来，“属下在”

    “在门外守着，没有我的吩咐谁也不能进来，包括韵在内”冷冷地说完便走回屋内

    此时，屋内只剩下他们两人，袁灏寒冷着一张脸来到床边坐下，伸手在她脸颊边轻扶，一字一句道“你这个女人，一不在你身边，你就给我惹出这许多事端来，七天七夜的昏迷，让我误认为失去了你，现在你又让我生平第一次有了嫉妒的感觉，那感觉让我恨不得杀了跟我情同手足的兄弟，你真是个祸水，可是就算你是祸水也不能阻止我要你的决心，就连你自己也不行，我早已发出喜贴，扬州城里只要是有头有脸有人物都会来参加我们的婚事，待你伤势痊愈后，我们便马上成亲”

    “既然你都已做了决定，为何还要听我的意见”她淡淡地说。

    “你以为我是真的要听你的意见，我只是为了让韵离开，才故意这么说的，我要你从心里、身体上都彻底属于我，现在我就要你马上成为我的女人”只见袁灏寒一边说着话，一边脱着衣服，不一会儿功夫便全身赤裸了

    “不要我的伤还没有好，你不能趁人之危”她惊惧地看着爬上床来的男人，以前的恶梦难道又要重复吗她还清楚的记得，自己涂了密药的身体在巨物侵入的一瞬间，痛得她连死了的心都有

    记得离开箫剑时，因为春药的关系与他做得太过激烈，下体撕裂的疼痛让她走路都很困难，无奈自己重回“飘香院”后，只有再次涂上李鸨母的密药好缓和痛楚

    “怎么还在想韵吗别白费心思了，现在你该想想怎么满足一下你的男人”他绷紧了脸，一股不悦的寒气隐隐散发。

    尔后他修长健硕的身躯也逼了过来，伸手将她抱起来，并让她跨坐身上，温热结实的胸膛贴紧她的胸乳，明显感觉到她发硬的乳头摩擦着他的胸前

    他用修长的手指轻轻抚上她的面颊，无限柔情的道，“你准备好做我女人了吗”

    “我说没有准备好，你会放过我吗”

    “不会。我说过就连你自己也无法阻挡我要你的决心”他一边说着话，手也跟着一边慢慢下滑，终于罩上她雪白圆润的乳房，拇指轻轻滑动，感受着手指下羊脂玉一样的触感。

    他忍不住用十指揉搓起来，直到感觉那两颗樱桃坚硬地顶住他柔软的掌心，他用手拖起她丝滑的浑圆，迎向他降下的热唇，含住那小小挺立的果实，轻轻啃咬着，再以舌尖绕弄、厮摩

    他可以感觉到她身体传来阵阵战栗的回应，于是他的另一只大手则继续握住她另一只祈求爱怜的柔嫩乳房，拇指在敏感的乳尖上持续画圈蹭弄，邪恶地摩擦，极力挑起她体内的欲火，想要她彻底为他而燃烧

    直到她红润的乳头被他的唾液湿润，显得更加鲜红欲滴后，他眸色一暗，终于他再也控制不住自己要得到她的欲望，抬头狠狠地吻住她两片诱人的唇瓣，将湿滑舌头钻入她唇内，来回地在她的贝齿上滑动，并试图撬开她的牙齿，可筱薇却紧咬着牙，他突然用手抓住她的一只玉乳使劲地肆意揉捏、抚弄着

    “呜”筱薇痛得张开嘴，趁这个空隙，他滑溜的舌头攻入筱薇的唇内，索求着她口中的芳香蜜汁。

    她无法呼吸，被吻得嘴巴很痛她全身都被迫贴紧在他结实的身上双乳不断的摩擦着他坚硬的胸膛，一只大掌按在她的翘臀上，将她的私处紧紧地抵压在他蠢蠢蠕动男性上，又硬又滚烫，她恼怒的挣扎，可得不到任何成效，反而让自己喘不上气，心口涌起股莫名的热潮。

    许久后，再也无法忍受欲望折磨的男子，突然一把将筱薇的身体翻转过去，双手插在玉腹香肌之下用力向上合抱，她整个人被迫以跪伏的姿态娇弱无力地伏在床上，，玉臀却被高高抬起，诱人的幽穴象一朵鲜嫩的花蕾彻底裸露在他面前，无处躲藏。

    筱薇羞涩地想向前逃，可身体根本无法挣脱他铁钳般的双手。

    “不要啊”无奈中，她只有尽量并拢一双雪白柔嫩的玉腿，拼命地扭动腰肢，却更加激起身后男人征服的欲望。

    可没有多久，双膝开始颤抖，连夹紧力量都快没有了。男子趁机用手指探入她无处躲避的羞处，逼她彻底就范

    手指很快被不断涌出的清纯玉液润湿，羞耻的感觉和身体的快感一同袭来，筱薇的娇躯一阵娇颤，瘫软下来。

    “湿得好快。怎么啦不抵抗了吗”他浓郁而沉冷的魅惑嗓音充满了挑逗及暧昧的调戏声

    手指仍然不停着挑逗着她娇嫩的花唇，丝毫不给她喘息的机会。凶残的巨茎已高高举起，并强行插进她的雪白玉股间，顶在软绵绵的花瓣上。

    硕大滚烫的男性欲望在她柔顺紧闭、娇软滑嫩的花瓣上不怀好意地划动着，象捕猎的野兽，做好攻击的准备。

    想到马上就能彻底占有她，好断了韵跟他抢的念头，不禁亢奋起来，他双手控制住筱薇颤抖着的玉体，挺起粗壮的巨茎，对准花唇中心，缓慢而又坚决地插进去

    随即，舒爽的感觉让他闭上眼睛，慢慢享受着她身体里紧窄异常的美感，他一分一分地进入，最后被一道防线所阻挡，伴随着她香肌的强力收缩，不断涌出无比的快感

    筱薇秀眉紧颦，咬紧樱唇，忍受着钻心的疼痛，男人缓慢地刺入，使她忍不住仰起头。强烈的压迫感，一直涌上喉头，突然感到阵阵目眩。

    突然，她身后的男子挺身猛刺到底。“不要~~~~~啊~~~~~”只听一声凄烈地惨呼，硕大无比的巨茎终于刺穿阻挡，凶狠地撕裂了她最后一道防线

    温热鲜艳的落红随即涌出，一滴滴落在床上，象一朵朵鲜艳的梅花，随着她一阵惨呼，珠泪喷涌而出

    “不要~~~~好痛~~~~~”

    在屋外候着的楚韵苒听到屋内传来的哭叫声，顿时明白了屋内所发生的事情，他愤怒地想冲进去质问他，可是却被门前的四个门神给挡住。

    “凭你们几个，就可以拦得下我吗”楚韵苒嘲弄地看着他们

    “拦不下也要拦”四人异口同声道。

    这时天空变得阴沉沉，黑压压一片，风越吹越大，很有点山雨欲来风满楼的气氛。

    “如此，可别怨我”说完，疾如闪电般的先发夺人，“噼哩啪啦”的几个回合后，四人便被他给点住了穴道，立在那儿一动也不动的

    “哼我说过就凭你们是拦不住我的”说完便转身推开门，大踏步进入内室，果然看见了他最不愿看见的事

    只见屋内的大床上一名浑身赤裸的、柔若无骨的绝色女子趴伏在床上，她身后男子正握着她不盈而握细腰，挺身在她的雪白玉股间不停的耸动着

    “嗯嗯不要好痛啊”女子不由自主的娇吟着，软绵的躯体丝毫没有抵抗能力，她泪眼朦胧的轻咬朱唇，痛混合着火热的感受，直令她想昏厥过去

    楚韵苒看着床上的两人，一个是情如手足的兄弟，一个是自己这辈子唯一想要的女人，顿时他愤怒地想杀人，随后只觉喉头一甜，“哇~~”的一声吐出一口鲜血此时，他恨不得想把她抢过来，看着自己爱的女人被其他的男人给占有，顿时让他有种嫉妒到发狂的感觉

    “啊”最后他再也看不也去了，狂吼一声便转身离去

    这时，屋内的袁灏寒听到了屋外传来的怒吼声，知道韵定是看见了自己特意让他看见的好事，他冷然的唇角稍纵即逝地掠过一抹淡笑

    103.雪中送碳

    清晨的一丝曙光透过厚重的窗帘缝隙洒进了昏暗的屋子里，屋内到处都充斥着浓浓的淫靡之气，宽大的床上一个赤身女子趴睡在一个同样赤裸的男子身上

    女子尖尖的瓜子脸上苍白如纸，看不到一丝血色，小巧的嘴唇上肿胀着、满是伤痕累累，依稀可见曾被肆虐过的痕迹。凌乱的黑发披散在瘦削的肩上，却掩不住凝脂上青紫的斑斑印迹，或齿印或吻痕，交错复杂，乍看之下，简直令人怵目惊心

    许久后，一丝曙光惊醒了床上沉睡中的女子，她慢慢挣扎着想要起身，但每一个轻微的动作都会使下体的伤口牵扯出如昨日撕裂身体般的痛。

    “你醒了，身子怎么样痛不痛我有没有伤着你”低沉的男音夹杂着欢爱后的慵懒突兀地在她耳边响起，随即将坐起的她搂在怀里

    “痛也不能阻止你要我，说了也等于白说”她冷漠地道。

    “月儿，我发觉你越来越了解我的想法了”

    “我并不想了解你”

    “这个不急，我们以后有的是时间”

    “我想清理一下身子。”她挣开他的怀抱，拉过一边的丝被裹在胸前

    “你等会儿，我叫人去准备热水”说完便穿衣下床走了出去。

    不一会儿功夫，一桶冒着气的热水便被送进了屋子，她缓缓坐在木桶里，小心避开背部的伤，一会儿后，采青走了进来，愣愣地看着她

    “采青，你怎么了怎么盯着我看我有什么不一样吗”她摸着自己的脸奇怪地问着，半晌后，在水中的倒影中看到自己的模样后，才知道采青发愣的原因，“这才是我的真实样貌，有些吃惊吧”她淡淡地道。

    “小姐你是小姐”采青的声音带着浓浓的哭音，“我还以为还以为”看着少爷屋内出现的陌生女子，还以为小姐真有个什么三长两短的，还好只是虚惊一场

    “你是以为我死了还是以为你家少爷变心了”她淡笑着道，“怎么就你一人，绿竹呢”

    “扑通”一声，一旁的采青跪在了地上，哭着道“小姐，你一定要救绿竹呀”

    “绿竹，她怎么了”她疑惑的问。

    “那日，绿竹把小姐离开院子的消息出卖给了夫人，才造成小姐今日的结果，后来少爷便审问我们两人，事后少爷查明此事与我无关，便把我放了，只是不让我进院子来侍候小姐。而绿竹就被关起来了，说是不给送吃的，等小姐醒来再处置，可若是小姐有个三长两短，便要活活地饿死她，小姐，现在只有你能救她了，求求你了，小姐”采青一边哭着，一边磕着头。

    “你家少爷他怎么可以如此狠心绿竹她能受得了吗”她吃惊地道，她虽然与绿竹相处的日子不长，可毕竟是有些感情，绿竹对她也是尽心尽力的服侍，从没出过一丝小错，虽然绿竹生性胆小，可也是乖巧懂事，甚是惹人怜惜，因而平时她都待她极好，而且她也是知道饿肚子的滋味是很难受的，更何况是几天几夜呢

    “小姐，还有你不知道的呢”采青边哭边把那日发生的事都讲了出来

    夫人被幽禁了起来，哪里也不能去；而几个家丁被赶出府以讫讨度日，有两人因挨不了饿，抢了一个小摊贩卖的包子，后来被一帮人打断了腿；而几个被管家带走的侍女，被袁府一些如狼似虎的家丁给糟踏的不成人型，有几个想自杀的后来被救了回来，可是却受到更残酷的对待，她们被下了最烈的春药，药性长达三天三夜，这些都是从其他下人那儿听来的。

    “采青，你先起来吧”待采青站起身后，她才继续道，“这到底是怎么回事绿竹她怎么会背叛我呢”

    “小姐，绿竹她说，她是身不由己，是被夫人给逼的，她家中还有年迈的母亲在夫人的手中，还有她从小就有婚约的心上人一家的生计也掌握在夫人手中，她如果不把小姐的情况透露给夫人知道，她的亲人都会受苦”

    “这件事我知道了，等会儿我们就去看她”

    “谢谢小姐”

    “对了，绿竹不是被关起来了你是怎么知道这么多”

    “小姐，是有一天，我趁守在门口的两个守卫，一个打浑去了，一个在打磕睡时人偷偷地去看的绿竹。”

    “原来如此等会儿你去准备些食物带给她吧”

    一柱香时间后，她便在采青的服侍下沐浴完毕，背部的伤也细细的涂了一层上好的生肌活肤露，再用纱布密密的裹好后，才穿上一身的衣服。并在采青的掺扶下向屋外走去

    待走到门口，顿时在她的眼前，看到了一幅很美的画面，是一个被美化得更洁净的世界。

    雪花，缓缓地落下，是呀不知不觉已是十一月了，她默默地注视着这美景

    感觉这冬天的雪花有着不容小视的魅力，它把圣洁和美带给了满是污浊的人间。

    她慢慢地走到屋外，任雪花飘落在她的发丝上、脸上，感觉整个世界安静了许多，干净了许多，空灵了许多，人，也心净了许多，心情，也豁亮了许多。想起小时候的雪，想起在济南的日子，那么静，那么美，她看着雪花飘到每一个角落，可以感受到雪花的快乐，它是那样自由，那样洒脱。

    “采青，我们走吧”她们踩在厚厚的雪上，发出噌噌的声音，她的脚立即就感到一种强烈的寒意

    走出院子后，途中又经过一些亭台楼阁，而此时，她更充分地感受到了大自然绝妙的神力。

    小亭、假山、院墙已被银装素裹了。矮矮的花树和草尖上，已经积了厚厚的一层白雪。

    无意间，她看到了一株隐隐约约的黄，让人心疼的黄，那是腊梅。似乎在看到它的那一瞬，就闻到了它的清香，似乎她们这正是踏雪寻梅而来。

    西汉诗人韩婴曾说：“凡花皆五出，唯独雪花六出”，她无心细数腊梅与雪花各有几瓣，只近近闻着了它们合在一起的淡淡清香，正是这淡淡的，才打动了她，使她心里觉着难忘这短暂的美。

    此刻，才真正明白了为何有“温馨”之说，才领略了梅不知寒的意味。

    终于，她们两人来到离主屋较远的一个破旧屋子外，门口有两个家丁模样的男子守着。

    “把门打开，我要进去”她淡淡地说着。

    “少爷说了，不许任何人进去探视”其中一个家丁冷漠地道。

    “我是任何人吗”见他们如此仗势，她立时就冷下了脸道，“要知道得罪了我的人可不会有好下场的，看看昔日高高在上的夫人便是最好的榜样，那还是最轻的，至于重的，相信不用我说，你们也应该知道。”她是最不愿用权势压人，可是在这个吃人的社会里，只要你有权，你便能呼风唤雨、为所欲为

    “这”两人脸上露出恐惧的表情，可是他们又不敢违抗命令，一时间倒叫他们左右为难起来。

    “放心，出了任何事都由我一人承担，与你们无关”于是两人这才放心的让她们进屋

    屋内，尽是腐败的灰尘味，一张破烂的床上正睡着一个女子，这时一阵寒风吹来，女子冷得瑟瑟的发着抖，她转头看过去，却原来是窗户破了好大一个洞，瑟瑟的寒风不时地向屋子里吹着，而墙角挂着的一些蜘蛛网也随着寒风摆动着

    “绿竹，你醒醒，不能睡呀醒醒”她推着床的女子，可怎么也叫不醒，伸手去拉，“呀好烫绿竹发烧了”

    “小姐，这可怎么办”一边的采青急得又掉下眼泪来。

    “采青，你去把门口的两人叫进来。”采青领命而去，不一会儿，她身后便传来一阵脚步声。

    “你们两个，一个把绿竹抱回她原来住的屋子，一个先去绿竹的屋子里升好炉火，然后再送一桶热水到房里，接着再去叫个大夫来看看。”她冷静的吩咐着事情。

    “这个”两人脸上同时都带着迟疑的表情，面面相临着。

    “我说过一切都由我来承担，你们还有什么好怕的”见他们俩还在对望着，她不悦地喝令道“还愣在那儿干嘛还不赶快做事”

    “是。”两人这才回过神来，按照她的指示做事。

    很快的她们一行人便回到了绿竹的房间，屋里早已升好的炉火，暖暖地，一旁放着一个冒着热气的水桶。

    “采青，你赶快帮绿竹用热水去去她身上的寒气”吩咐完采青，便转身叫两个家丁退出屋子。

    不一会儿，绿竹便醒了过来，虚弱地坐靠在木桶里，声音沙哑的道“小姐我对不起你”

    “好了，我都知道了，你先不要说话，你的身子受了寒，我已经叫了大夫，他等会就到，其它的事情，我们以后再说。”

    一盏茶时间后，绿竹已清爽的躺在温暖的床上，一个五十开外的大夫正在把着脉

    “她受了很严重的风寒，若是再迟些，恐有性命之舆，老夫给她开几副药服下，出些汗，过几天就可以痊愈了”

    “有劳大夫了，采青去送一下大夫，顺便派人去把药带回来”

    “是，小姐。”

    两人很快便走了出去，只剩下她和沉睡中的绿竹，屋内，很安静。她起身缓缓地走到屋外

    104.意外

    雪，越下越大，漫天的雪花如鹅毛一般四处飘洒，漫天飞舞

    站在漫天大雪中，她感受着雪花落在脸上的感觉，她喜欢它那飘洒、温柔的状态在雪花中散步是一件美妙的事情，它让她不再郁闷，灵魂的长久独行似乎已不算什么了。于是，不再有孤单的感觉。

    是雪花让一颗清晨苏醒的心充满温存，充满快乐。在遗失了自己的时候，能够拥有了一份属于自己的间隙，可她心里知道，这份快乐就像这些雪花的生命一样短暂。

    雪花在展示自己时，那样洒脱，那样自由，那样无羁，既是被人踩踏而死，亦无甚憾

    它们在落下时，并没有想着要回去，然而，当它们整整舞了一个冬天，才知道自己原来是迷惑于人间的那个谎言。

    她觉得自己活得不如雪花。

    曾经，她无法找到一个安静的地方，也无法让自己的心静下来。总让无奈和微笑在一起。也曾经，独自面对冰冷的世界，忍了又忍，也曾经，只是凭着感觉走着。

    回想一下，自己的灵魂曾无数次地问过自己，你就这样活着还是现在就死去敢于雪花一样地死，才有雪花一样的活

    其实，在她的生命里，也飘过无数次雪花，那应该是她偶尔神采飞扬的时候，只是很快就消失了。

    最终，她并没有像雪花那样死，便没有雪花那样的洒脱，她仅仅只是活着，却真的不得不比雪花活得复杂。于是，在那么多的日子里，她就活在俗世里。

    精神世界的某个地方，一直空白着

    “小姐，你怎么站在雪里”采青的声音打断了她的冥想，于是，她转过身道，“你回来了药呢”

    “已交给橱房去熬了，小姐，回屋吧外面冷，可不要着凉了”

    “好吧”转过身她便看见楚韵苒远远地注视着她，她知道他肯定是有话要说，于是便对采青道“你去照顾绿竹吧我还想再站会儿。”

    “是，小姐”采青说完转身便走了。

    她一回身便看见楚韵苒站在了她的身后，两人默默无语，只是这样对视着。

    许久后

    “我以为，你是有话要对我说才谴走采青，既然你无话可说，那我就回去了。”说完转身便想走。

    可没能走上两步，她便落入了一个温暖的怀抱，他满含痛苦的道，“我们离开这里，好不好”

    “离开”她疑惑的道，多么遥远的词语呀她曾经无数次想到要离开，都没能实现。可是现在真的能离开吗再加上经过了昨晚，袁灏寒怎么着也不会让她离开的恐怕这个答案他们都心知肚明

    “对就我们两个，偷偷地离开”他仿佛是下了个重大的决定似的，呼吸急促

    “你是说私奔”她惊呼出声，不可置信地看着他，“你太天真了你以为他会让我们离开”虽然他给人一种强烈的信赖与安全感，可是并不代表她就接受了他，让她不明白的是，他是什么时候对她动心的，他们好像只在最初时见过一面而已，还不至于为了她而背叛袁灏寒吧还是感情真的能让一个睿智的人犯这种低级错误吗她疑惑了

    “不会的，我已安排好了，只要你把这个蒙汗药放入灏寒的茶水中，让他喝下，我们就有机会离开了。”说着递给她一包东西，“如果再不走的话，就来不及了，三日后，便是你们成婚的日子。”

    “什么这么快你怎么知道的”她吃惊地道。离开这里，的确是很诱人，自由自在的生活是她向往已久的

    “是灏寒今天一大早宣布的，他是想让我对你彻底死心。”他冷冷地道，“哼曾经，我为了他，为了兄弟之情一度准备要放弃你，而成全他，我以为自己可以做到，我真是太高估自己了，可昨日他却为了逼我对你死心，竟然竟然那样对你，我恨他”

    “难道你会为了我而背叛他吗”她后退一步，离开他的怀抱淡淡地道，“你觉得这么做值得吗更何况我早已”

    楚韵苒伸手将退后一步的她揽入怀里，认真的望着她说：“傻瓜，你是怕我会嫌弃你吗只因我不是你的第一个男人你也太小看我了，我明白的，你也是被逼的，对不对”

    “真的不会吗”她干笑着，她不明白他到底是怎么想的难道说智商高的人，他的想法本来就是如此离经叛道

    “但是，说不介意那是不可能的，我妒忌灏寒可以明正言顺的拥有你，明明是我们同时遇到你的，不过现在说这些已与事无补了以后你可以只依靠我。最起码我不会伤害你，不会逼你做你不喜欢的事”

    她轻轻推开他的怀抱，“韵，我不知道，你对我的感情是从何时产生的，但是我却知道，我不爱你”

    “是，你现在还没有爱上我，但是将来你一定会爱上我的。”他笑得云淡风轻。

    “如果我们真的离开了这里，而我又没有爱上你呢你会怎么对我你会像袁灏寒这样找间屋子把我软禁起来吗”她摇头叹息着，她还真是佩服他的固执己见

    “不会，我说过我不会逼你做你不喜欢的事情”

    “如果我没有爱上你，那你会放我离开吗”

    “不会”他温柔的抚上她的脸庞，继续道，“我会跟在你身边，陪着你，陪着你流浪，陪着你去做你想做的事情，只要你能让我陪在你身边”

    楚韵苒眼神温柔的让她想移开双眼，可是却怎么也移不开，终于她知道了，自己无法逃开他编织的如此精密的情网，也许自己以后会对他日久生情也不一定，只因为他这副令她心安及心动的面孔，以及令她心折的脾气

    楚韵苒看见了她眼中的不确定，知道她的心有些动摇了，他开心得意的笑了：“不要再逃避了，这样会让我们都很难受的。你知道吗在我们初次见面的那天夜里，我就喜欢上你了”

    “你”她被最后一句话吓得愣住了，楚韵苒怎么可能会对自己一见钟情呢他不是一开始就刁难自己的吗

    像看出了她眼中的疑问，楚韵苒开心的露出了洁白的牙齿，自信的微笑着说，“早在那天晚上，你还戴着面具时，我便被你身上莫名的气质给吸引住了，我从来没有对哪个女子动心过，只除了你，看着你淡淡的笑容，让我只想每天都可以见到你，我相信灏寒也有相同的感觉，不然他不会带你回来的。”

    “真真的吗”她快被眼前的淡淡的幸福给填满了，生怕会一不小心摔倒了，让满杯的幸福会流掉。原来自己饶了这么一大圈，想要被爱的感觉竟然就在眼前

    “当然是真的”说罢，楚韵苒亲吻住她，温柔如蝴蝶飞过，深情如大海扑来。

    天空中飘然落下的雪花，一片一片的印在两人相融的身影上。

    105.沈家姐妹

    “该死”远处，看着相拥两人的袁灏寒咒骂着，凭着深厚的内力，方才两人的对话全部被他听得一清二楚，正想过去分开他们，“少爷，姑丈老爷和两位表小姐已到了。”这时，一个下人的声音阻止了他

    “知道了，你先派人好生伺候着，我随后便到”

    “是，少爷”下人应声而去。

    “韵，原来你还没有死心”他眯起犀利双眸看着两人，眼神幽冷飘缈，清冷地说：“哼想带她走，简直是做梦，我是不会让你如愿的”说完大踏步离去。

    天空中的雪花继续飞舞着，可丝毫也影响不了两个相拥的人，她轻叹一声，原来幸福是如此简单，只要一个温柔的怀抱，一个温暖的眼神，一句贴心的话语和一种自由自在的生活

    而不是被困在一方天地中，成为某些人的禁俘，做着自己不愿做的事情，慢慢地蹉跎岁月，直到死去，如同是那笼中的鸟儿，没有任何自由

    为什么有些人永远都学不会尊重别人，而只是将自己的意愿强加给别人，为什么他们不来问问她的意见，问她想要什么想要过怎样的生活

    为什么他们总是在逼她，在强迫她做自己不想做的事情，这也许就是大男子主义在作祟，认为女子只能依从男子才能过活，可是这却不是她想要的生活

    其实确切来说，袁灏寒对她倒还是不错的，甚至是不失温柔呵护，只是自己感觉他太危险了，某些时候也太强势了，再加上他长了一张魅惑人心的俊颜，自己潜意识里在逃避，怕对他一旦动心便会万劫不复。

    总之，她对他有一种说不清、道不明的复杂感情，她很是感谢他一次次的救了她，也很感激他，可是那种被束缚的生活真的不是她想要的，再加上他的占有欲太强烈，醋意太大，在这样的情形下，他恐怕会永远拘禁着她，这样的生活，真是不是她所乐见的

    也许他不要那么的强势，或许他会是一个完美的情人也说不定，至少他曾经为了抚平她心中的伤痛，而给了她一个月短暂而又宁静的生活，让她从自怨自衰的生活中走出来。

    “月儿，你在想什么”这时耳边响起的声音打断了她的冥想。

    “呃没没想什么”她心虚地回应着，慢慢地退出他的怀抱。

    这种感觉真的是不好，自己依在一个男人的怀里，心里却在想着另外一个男人，虽然还没有爱上韵，可是自己已答应会试着去爱他，此时就不能再去想其他的男人了。

    而对于袁灏寒这个男人，反正自己就快要离开了，对他谈不上爱，也更谈不上恨，只有着一丝丝的悸动，也许，只能说是也许，如果和他时间再相处长些，自己真的会爱上他的，无论是谁见了那张摄人心魄的诡魅俊颜，也都逃不过他那致命的诱惑，更何况是他刻意温柔的魅惑着她，在他强烈的攻势下，说不动心是假话，差点自己就招架不住了

    还好，她下意识的逃避，冷漠的对他，没有让自己陷进去。

    “小姐，韵少爷”这时，一个下人的声音打断了她的胡思乱想。“少爷请韵少爷到大厅去”

    “好，我们知道了，你下去吧告诉灏寒我们马上到。”他谴走了下人后，温柔地看着她道，“走吧看看灏寒又想耍什么花招”

    “韵，你去吧我想回去休息了。”

    “也好，你身体还没完全恢复，快回去歇着吧”他柔情似水的凝视着她，“剩下的交给我就行了，你只要相信我就可以了”

    她点点头转身离去，渐渐地消失在他的视线中

    当楚韵苒出现在袁府大厅内时，一个红色的人影便扑进了他的怀里，“楚大哥~~~，这么久没见啦你有没有想过我嘛~~~~”一个嗲得让人浑身起疙瘩的女声从他怀里传来

    怎么是她这个女人平日里仗着是夫人最疼爱的外甥女，在袁府里作威作福，可从没少欺负过下人，只怕是袁府上下最讨厌、最恨的人就是她沈傲B，而且也是他最讨厌的女人。

    自小时候认识沈傲B起，他就看厌了她那自以为是的丑陋嘴脸，她的家人自小就对其娇纵过度，而造就了她凡事强求独占，看上就不放手的性格。于是，他就从讨厌她开始，慢慢地厌恶一切有关雌性的东西，而女人这个词，这么多年来从来就没有出现在他的生命里

    “楚哥哥~~~~~~”待楚韵苒从思绪中恢复过来后，不期然瞥见袁灏寒眼中一闪而过的笑意，霎时他明白了一切，于是他巧妙的摆拖了沈傲B，然后对她抱拳施礼道，“表小姐，还请自重”

    “自重，自什么重”沈傲B嘟着红艳的嘴唇撒娇道，“楚哥哥，我们是什么关系嘛那可是青梅竹马呀抱一下又有什么关系”

    “表小姐，现在可不比小时不懂男女有别，如今，你我二人皆以成年，更应明白”

    “我才不管什么道理不道理的，我就是喜欢抱你~~~~就是喜欢，怎么样”不等楚韵苒把话说完，她就一把紧紧抱住楚韵苒的右臂，胡搅蛮缠着道，“楚哥哥，我从小就喜欢上你了，喜欢你很久很久了耶我不管不管不管嘛~~~我要你娶我”她边说着话，边将整个身子不断的往他身上贴

    “表小姐，男女授受不亲，还请自重”最后，不堪其扰的楚韵苒用力挣脱她后，用力的吼出这句话

    “表~~表~~表哥，呜~~~~呜~~~~他~~~吼我，呜~~~~我要去~~~~~告诉~~~舅妈~~~~呜~~~~~”

    “韵，真是男女授受不亲吗那几日前，你抱着个美人时，怎么没说男女授受不亲呢难道是我看错了吗”袁灏寒性感的薄唇微微勾起一丝讽笑，浓重的妒意隐藏在温柔的微笑之下

    “表哥，那个女人是谁”沈傲B立刻收起假哭，一脸凶狠地问道。

    “哦没什么，对韵来说，只是一个无关紧要的女人而已，你不要紧张。”袁灏寒说完还若无其事的看了眼楚韵苒。

    “那就好，我可不希望有任何女人来跟我抢，不过若是让我知道这个人是谁的话，我定叫她死得很难看的，哼~~~~~~”她一脸嫉妒的表情，让一旁的楚韵苒厌恶的闭起了双眼。

    106.方律铭是谁

    “少爷”这时，一个下人来报，“表少爷已到了”

    “哦律到了，把他带大厅来”他一脸愉悦地道

    不一会儿后，一位身材挺拔、玉树临风的男子走了进来，满是疲倦的表情，脸上带着一丝不自然的笑容道“灏寒，恭喜恭喜呀总算是要成亲了”

    “律，我派人去请了你几次，怎么到现在才来”袁灏寒挑眉斜视着眼前的男子，假装不悦的道。

    “如此，倒是我方律铭的不是了，实在是律铭有事脱不开身，还请表哥多担待些呀”他故做赔礼状深深一鞠

    “哈哈，律，你少来这套，我还不了解你，生性洒脱、不拘小节的你，若不是理亏或是有事相求，才不会叫我一声表哥呢”袁灏寒此时才隐去不悦的表情，和方律铭对视而笑着

    “对了，律，你说有事脱不开身，到底是何事看表哥我能否帮得上你”

    “说来话长”

    “无妨，你且慢慢道来”

    于是，两兄弟便旁若无人的聊起来，而坐在他们不远处的一女子，冷淡地看着他们兄弟二人间的互诉衷肠，原来这位女子便是萧滟溶为袁灏寒订下亲事的表妹沈傲霜，她柔柔地聆听着他们两人的对话，目光也在他们二人身上来回游移。

    渐渐地，她发现，自己虽然没有见过这个叫方律铭的男子，可是，他却给了她一种似曾相似的感觉到底在哪里在哪里见过呢她陷入自己的思绪里

    许久后

    “原来你是为了找你的心上人，才会耽误了行程，可是你找了这么许久都没有找到，倒是在我成亲前几日赶了过来，哼你还真有本事，嗯”他莞尔一笑

    “还真是让表哥猜中了，与其让我一人在大海里捞针，不如请表哥加派人手帮我找，这样便会事半功倍。我真的很担心她，怕她会出什么事”

    “律，放心吧我一定会帮你的，你也是时候该定下来了，我还说等我成亲后，定要帮你挑选一女子硬塞给你，却不想你自己早已找到意中人，我倒是很想见见是怎样的女子，能让我这个生性洒脱，到处流浪的表弟，为她失了心神，哈哈”

    “还说我呢你呢什么时候让我见一下未来的嫂子呀”方律铭也一脸笑意的说道。

    “不急，待到我成亲那日，你便可以见到她了。”

    “怎么还要再等几日。”

    “那是因为我的月儿可是长得非常美，美得不食人烟火，我是怕你会被她迷住了”袁灏寒虽然淡淡地笑着，可双眸却隐约泛出冷诮的幽光

    “表哥，你说的是哪里话我早有意中人，又怎么会看中其它女子呢”方律铭摇头，为着灏寒莫名的嫉妒而苦笑道。

    “不会最好我只不过是防患於未然，你且再等几日又如何，我可不想在成亲前出任何纰漏”他原本一双带有淡淡笑意的眸子，突然眯成一道锋锐的寒意冷冷的瞪了一眼不远处，正在饱受沈傲B骚扰的楚韵苒后，才又回过头来道，“好了，律，看你风法仆仆地赶来，也应该累了，先去休息吧我们改日再聊吧”

    “韵，你带律去客房休息。”灏寒的这一句话，总算是把他从沈傲B的魔掌中给解救了出来，他真是从没想过一个女人竟然可以厚颜无耻到这种地步，竟然在光天化日下，在众人眼前挑逗他，这种女人，他还真是消受不起，这时他想起了月儿，那个美得似仙、柔得似水、处事淡然的女子，光是这样想着她，都会让他有一种幸福的感觉

    “韵还愣着干嘛”这时，等在一旁的灏寒绷紧了脸，一股不悦的寒气隐隐散发，瞪着韵冷冷地道，“还不带律去客房”看着韵脸上幸福的神彩，他敢肯定，韵定是在想着他的月儿，这个认知霎时让他妒火中烧起来

    “哦”从沉思中回过神来的楚韵苒这才道，“方公子，请跟我来”说完，便步出了厅堂，向外走去。

    灏寒看着他们二人离去后，才回过头看看着沈家的两姐妹，眼神不禁沉了下来道，“姑丈去哪了”

    “我爹去见舅妈了，表哥有事要找我爹吗”沈傲B一脸不明所以的道。

    “哦没什么，只是问一下。”灏寒看着两个如花似玉的表妹淡淡地道，“你们也累了吧我派下人带你们下去休息吧你们还是住在如妤居吧”说完便一摆手，一个下人俐落的领着她们便出去了。

    在袁府最大的院子瀚宾院，又分为二十个独立的小院：

    风鸣楼凝水楼昊澜楼听雨楼畅凝楼

    凌烟居凝吟居如妤居欣怡居宇轩居

    翱翰轩涵月轩渝涵轩阙如轩云梦轩

    松涛阁茹曦阁皖松阁靖豪阁逸楠阁

    每个单独的小院里又各自有六到十个厢房，每个厢房里又分为内室和外室，又各自放有两张大床，而且每个小院里都有独立的厨房，可自行开火

    院子根据排名的前后，分为奢华、精美、别致、普通，而先前离去的方律铭因为时常在袁府走动，又与袁灏寒感情甚好，因此，被安排住在风鸣楼里

    天色渐渐黑了下来，灏寒命人将晚餐摆在大厅旁的花厅里，一时间，下人门忙里忙外的好不热闹，袁府里好久都没有这么热闹过了

    许久后，袁灏寒、楚韵苒、方律铭、沈睿晟、沈傲霜、沈傲B，再加上许久都未曾露面的夫人萧滟溶七个人围坐在饭桌上。

    互相引见后,众人开始把酒用餐

    “好了，律和姑丈，还有两位表妹远道而来，灏寒以这杯水酒当做是给各位的接风洗尘。”说完便将端着的一杯酒一饮而尽，而众人也都纷纷端起酒来

    “对了，姑丈怎么不见傲龙一起来”他说的是沈家唯一的继续人沈傲龙。

    “龙儿因为一些生意上的事情耽误了，迟些时候便会到”

    “对了，表哥那个月儿姐姐不和我们一起吃饭吗”这时坐在一旁的沈傲霜，柔柔地打断了他们两人的对话，她的声音清脆绵软，极为好听

    “不了，月儿他身子弱，方才下人来报说是没什么味口，已经歇下了，等用过餐后我就会去陪她。好了不说了，大家都用餐吧”他眯起锐利而狭长的眸子，若有所思的盯着沈傲霜

    一时间，气氛有些凝重起来，于是众人都默默地用着餐

    许久后，灏寒率先放下碗筷道，“各位请慢用，我要去看看月儿怎么样了失陪”说完便起身向外走去。

    “表哥”这时，沈傲霜也起身快速地追了出去，“表哥，等等我”

    “怎么了”灏寒挑眉看着她道，“你有何事”

    “适才听表哥说月儿姐姐貌美，天下无人可比，霜儿想去一睹芳容，不知表哥”

    “傲霜，刚才用餐时，我已说了月儿她身体不好，现在已睡下了，你若想见她，就改日吧”他冷冷地打断了她的话，说完转身便走。

    “表哥”她见灏寒飞快地走在前面，由于下雪路滑，她脚下一个不稳“啊~~~”惨叫一声的摔在了雪地上极为狼狈。

    听见惨叫声的灏寒连忙转身，大步走过去扶起了傲霜，“你怎么走路这么不小心”他语气严厉的责问着。

    “对不起，表哥”她无限委屈娇柔地哭泣着，“我只是心急，想追上表哥，一时不小心才摔倒的。”说完一把抓住灏寒的衣袖，柔柔地道“表哥，我知道你马上就要成亲了，我只是想看看究竟是怎样的女子，能让表哥你如此倾心，见过后我便会死心了，表哥你就带我去吧我保证我会乖乖地，不会发出任何声音吵着月儿姐姐的”

    看着一身惨相且面带委屈的傲霜，灏寒就是有再大的火也发不出来，他这个表妹从小就听话懂事，乖巧可人，最懂得察言观色，甚得萧萧滟溶的欢心，而不像傲B刁蛮、任意妄为的欺负人，想到这里他只有勉为其难的点头答应了，于是两人便朝着他的住处“皓然院”走去

    走了一会儿后，身后传来一女子的叫喊声，“表哥，姐姐，等等我，我也要去”正在这时，沈傲B也跑了过来道，“我也要去”

    “你”他面无表情的看着追上来的女子，原本敛去的怒意，霎时再起

    “表哥，你就也带B儿去吧我保证她会乖乖的”傲霜生怕灏寒不同意，连忙看着一脸冰霜的灏寒哀求着道

    灏寒凝视了两人许久后，才冷冷地瞪着傲霜道，“看好傲B，不要妄想在我皓然院里胡闹，若是吵到了月儿，后果可是你们承担不起的，哼”冷冷地说完便再次大步离去

    107.蓄谋上

    皓然院内

    傲霜看着躺在床上的女子，顿时呆住了，这是她见过的世间最美的女子，就连任何华丽的词语都无法形容她此时的震撼

    “姐姐，她好美呀”就连一向胡搅蛮缠、任意妄为的傲B也安静地站着，痴痴地看着床上熟睡的女子，久久无法回神

    “看够了吗”直到她们耳边传来灏寒冷冷地声音，她们才回来神来，看着一脸不悦的灏寒道，“表哥，原来世间真有如此美的女子，傲霜今日总算见识过了，也只有像表哥这样的男子才佩得上”

    “好了，人你们也见过了，我送你们回去吧”灏寒见傲霜说得语气诚恳，脸色才稍微缓和下来

    “那，有劳表哥了。”于是，他们三人便不快不慢地走在冬夜的雪地中。

    “表哥，你知道吗其实，从小我便仰慕你，这种感情谈不上喜欢，淡不上爱，只是很单纯的一种崇敬之情”傲霜淡淡地笑着，温柔地看着灏寒接着道，“后来，我渐渐长大了，爹和舅妈说，要将我嫁给你时，我才发现，其实我是喜欢表哥你的，再后来听说，表哥你爱上了一个来历不明的女子时，我慌了，因为你是我遇到的第一个男人，也是第一个让我喜欢上的男人，我怕你不要我，我不甘心就这样失去你，我要见一下是什么样的女子，可以夺走表哥的心。可是，今天，我服气了，输给那样一个女子，我无话可说”

    “姐姐，你”傲B一脸惊讶地看着她。

    “呵呵表哥，你说我傻不傻。”傲霜仍沉禁在自己的思绪里，接着道，“在知道表哥爱上别人时，我没有生气、嫉妒，有的却是不甘心，到此时此刻，我才知道喜欢并不代表爱。”她一脸恍然大悟地看着灏寒。

    “霜儿，你明白就好”他如释重负地唤着她道，“我还担心你会想不开，你爹和我娘对我们的婚事可是从来没有放弃过，如今我已找到心爱之人，本来我还很担心你会同你爹一起从中阻拦，现在可好了，我的顾虑没有了，霜儿，谢谢你相信你也定会找到真心爱你的男子，以后有用得着表哥的地方，尽管开口”

    “真的吗表哥，你会帮我”

    “当然，我袁灏寒说出去的话，启能儿戏”他心情极好的道。

    “表哥，不用等以后了。”她神采奕奕地道，“我已找到那个人了”

    “真的是谁呀需要表哥去帮忙吗”

    “就是你的表弟方律铭”

    “怎么是律”他一脸为难的道，“霜儿，为什么会是他他已有心上人了”

    “表哥，我也不知道为什么会看上他，我只是知道，今天初见他时，心砰砰的乱跳，也许这便是爱吧”她一脸柔情似水地道，“我只是知道想和他在一起，表哥，你一定要帮我”

    “可是，这有些困难，律，他从来都没有开口请我帮忙，这次，他为了心上人，竟然可以向我开口，这说明他很爱那个女子”

    “表哥，这还不好办，你就说找不到就好了，然后我再去安慰他，等时间长了，他便会忘了那个女子，这不就行了”

    “你让我考虑一下吧”灏寒无可奈何的说着

    三人不自觉地经过“风鸣楼”时，一阵悠扬的箫声响起，箫声飘渺,弥漫出一丝忧愁。让人听得是如此断人心肠

    “没想到他用情竟然如此之深”傲霜看着不远处风姿卓越的男子，不禁感叹着。

    “霜儿，去吧机会来了可要好好把握。”他一脸调笑的道。

    “表哥，你不是说还要考虑的吗怎么这么快就答应了”她一脸奇怪地表情。

    “谁叫我对霜儿你有些许的歉疚呢为了你，只有对不起律了。”为了自己的幸福，也只有牺牲律了，若是不然，等霜儿哪天发现，还是自己最好，又回来纠缠的话，那可就不秒了，他可不想变成韵那样。“好了，快去吧我先送傲B回去了。”

    傲霜看着他们两人走远后，便朝着方律铭走去，待走到他身边才闻到一股浓烈的酒气，“方大哥，你喝酒了”

    箫声顿时停了下来，方律铭脚步不稳的转过身看着她道，“原来是沈姑娘，有什么事吗”他有些醉意的问道。

    “也没什么，只是被方大哥的箫声给吸引过来而已。”她温柔地笑了笑接着道，“箫声虽然动听，却是有些哀伤，让听者也为之动容，方大哥，可还在惦记她”

    “是呀我找她，都已有两个月了，不知道她现在到底怎么样了有没有被人给欺负”他一脸的担心

    “方大哥你找了她两个月，都没有任何消息吗会不会是她不想让方大哥找到她呢”

    “不会的，一定不会的”方律铭不愿相信的喃喃自语起来，可是想着当初她给他留下的一封信里，曾说过要他忘了她的话语，信心不禁动摇起来，难道她真的不愿意再见到他吗

    傲霜看着一脸痛苦的方律铭道，“方大哥，就这么爱她吗世间上还有许多好女子，难道就非她不可吗”

    “你知道吗我第一次见到她时，是在一家客栈里”也许因为酒精的作祟，他陷入了遥远的记忆里，“她女扮男装，可能是我不善男女情事，竟然没有发现她是女子，我还与她同桌用餐、把酒言欢，我被她明朗的笑容，洒脱的性子所吸引，只是当时的我并不明白，只以为是找到了一知己而已再次见到她时，已是换回了女装，她真的美若仙子，恐怕世间再难找到能与她颦美的女子，当时的我，真是惊呆了，哦不，应该是惊喜吧我原以为女子都应该是大门不出，二门不迈小佳碧玉似的，谁曾见到能与男子侃侃而谈的女子，那份豪气不输给任何一男子，所以再次见到她时，便在心中发誓，定要娶她为妻，可谁想，我又再次失去了她”

    “方大哥，方才我去见过月儿姐姐了，所以傲霜不相信，世上还有谁能比月儿姐姐更美的女子”

    “你是不相信我所说的吗”方律铭因为醉意而语带恼怒的道，此时他犹如一个孩子般争辩着

    “方大哥，你的意中人下落不明，叫傲霜如何比较，世上还有比月儿姐姐更美的女子”

    “这又何难”说着他从怀中掏出一块丝帕递给她道，“今日，便叫你见识一下，我所说的全部全部都是真的”

    傲霜接过他手中的丝帕展开，借着清淡的月光看去，只见丝帕上描绘了一名女子“啊~~”她一阵惊呼

    “呵呵我没说错吧她才是这世间最美的女子”听见傲霜的惊呼声，他只当傲霜是惊讶而出声的，可事实上却不是如他所想。

    “方大哥，你醉了，应回屋早些歇着，这个丝帕还给你”说完，将丝帕塞给他后，便快速的离去。

    如妤居内

    “姐姐，你怎么了，是不舒服吗你今天为什么会对表哥说那心违心的话，”沈傲B一见傲霜进门，便迎上去，拉着她的衣袖问道。

    “小妹，你先别闹，你让我仔细想想，这到底是怎么回事”她抚着头，轻揉地按着太阳穴道。

    “姐姐，你到底是怎么了你不是说过这辈子最大的愿望就是要嫁给表哥吗为什么你今天又会说喜欢上那个什么方律铭呢”傲B一脸急躁地问着，完全没注意到此时的傲霜脸色正有些苍白，“姐姐，你到是说清楚呀”

    “好了，小妹，你先坐下来，我慢慢说给你听吧”此时她的脸色已稍有缓和，待傲B在她身旁坐下来后，才满带狡黠的笑意道，“小妹，你要知道，表哥向来自负，怎会受人摆布，又怎会听从于舅妈和爹的意愿而娶我呢而我要想坐上袁府少夫人的位置，就只能靠自己了，因此今日我才会扮柔弱装委屈，消除表哥的戒备心并取得他的同情，才得以见到那个女人，要知道知己知彼才能百战百胜”

    “原来如此，我还说外表虽然柔弱但却争强好胜的姐姐怎会轻易将表哥拱手让人呢”傲B一脸的恍然大悟。

    “柔弱是女人的利器，是男人的克星，原来用在表哥身上也这么有用呢”她笑得一脸的得意状，再也看不出一丝的柔弱。

    “姐姐，你目前又有何打算为何又牵扯上方律铭”

    “其实是这样的，我原本是想找个机会让那个女人失身给方律铭，然后再要表哥亲眼目睹他们二人的奸情，才故意去接近方律铭好寻找机会的。”她双眼闪烁着算计的光芒，嘴角带着一丝嘲弄的淡笑“可是却没想到，事情却出乎我意料之外”

    “怎么了”傲B一脸兴奋的表情。

    “小妹，你可还记得，我们一路来扬州时，从安徽阜阳开始，大街小巷里贴满了皇榜吗”她的双颊因激动而变得红润起来。

    “记得呀当时我坐在马车上，听路人说是重金悬赏捉拿一名男子，说他诱捌了官家小姐。怎么了怎么无缘无故会提起这个”傲B一脸莫名的看着她。

    “那你肯定不知道那名男子长何模样了”傲霜笑得一脸温柔，可是尖锐的眼神，使她看起来怪异无比，“告诉你，皇榜上的男子就是适才吹箫的方律铭”

    108.蓄谋下

    “怎会是他”傲B一脸的惊讶。“他不是来求表哥帮他找意中人的吗”

    “小妹你可知道方律铭的意中人又是何人”她柔柔的说着，嘴角还带着一丝诡异的笑

    “不是说失踪了吗姐姐又是从何而知”傲B满脸好奇的问。

    “呵呵方律铭的意中人便是表哥房中昏睡的月儿姐姐，呵呵”她开心的笑了，越笑越大声“哈哈~~~~，真是天助我也”

    “姐姐，你的意思是说月儿姐姐是官家小姐你不会看错吧或许只是长得有些相像”傲B疑惑的打断了她的笑声。

    “不会错的，这个女人就算是化成灰我也不会认错，这样也好省去一些麻烦，我们只要报告了官府，表哥成亲当日便会有好戏上演了，呵呵”

    “姐姐，你打算怎么做我一定全力支持你”傲B一脸的俏皮状道，“嘿嘿姐姐要是当上了袁府的少夫人后，可别忘了我的功劳哦”

    “哼你那点心事我还不明白，不就是撮合你和那个楚哥哥嘛”傲霜笑得一脸不以为然道。

    “嘻嘻就知道什么也瞒不了姐姐”

    “好了，该说正事了，明日一大早你便给大哥传个口信，告诉他”她附在傲B的耳边述说着方才盘算好的计划。

    “嘻嘻，这真是个一箭双雕的好计策，即可以赶走那个女人，又可以让咱们沈家得到那笔赏金。”

    “小妹快去歇着吧明日还要早起，时间紧迫，我们只剩下两天的时间，告诉大哥，一定要在成亲当日”

    “我知道了”说完，便快步离去。

    两天后，雪已融化，太阳露了出来

    扬州城内，人们都议论纷纷地谈着一件事，那就是扬州首富的袁家那位只闻其名而不见其面的袁灏寒与一名神秘的女子成亲的事

    人们纷纷猜测着这名女子的身份和来历，不久前听袁府的一名下人说，此名女子长得极为标致，说她是天下第一美女也不为过，一时间整个扬州城都沸腾了，都想去一睹她的芳容

    而此时，袁府的院子里到处都张灯结彩，处处装扮一新，好不喜庆大红双喜字挂在大厅正中的墙上，乐队也奏著喜乐。将向来沉肃巨大的袁府妆点得喜气洋洋，比过年还要热闹。

    受邀来参加袁灏寒成亲的上到朝延命官，下到有头有面的富商此时正络绎不绝地到来，而只要能与袁家沾得上一点关系的人，也都全捧着大礼来到袁府的大门前

    为了宴请各方来客，袁家除了在大厅所在的院子中摆上一百桌外，更要在“瀚宾院”袁府最大的院子中准备开席上千桌。

    据袁府管家透露，喜宴采用的是既有宫廷菜肴特色，又有地方风味精华的满汉全席。择取新鲜海参，山珍异兽。全席共有冷荤热肴一百九十六品，点心茶食一百二十四品，计肴馔三百二十品。全套彩用粉彩万寿餐具，配以银器，富贵华丽

    隆重丰盛的筵席在彰显了袁家雄厚财力的同时，也让各方来客暗自咋舌

    无数的侍女穿梭于众宾客中，捧著喜盘，给客人们端茶奉水，宾客间正喜洋洋的寒喧著。

    沈傲霜站在院子里，看着大厅及院子里。到处都悬挂著红色的灯笼与喜字，她的脸上带著一个如梦似幻的微笑

    “霜儿，原来你在这里，害我到处找你”此时，一男子的声音在她身后响起

    “大哥，你来了”傲霜嘴角的笑意渐渐加深，“想必事情都办妥了吧”

    “霜儿，放心吧今天你就等着看好戏吧哈哈~~~~”男子笑得猖狂之极

    “大哥，想必你也很好奇表哥要娶的女子长何模样吧”沈傲霜笑看着眼前锦贵华衣的沈傲龙，“我带你去看看如何”

    “知我者，霜儿是也，哈哈只是听说灏寒看得很紧，任何人都不得近入“皓然院””沈傲龙挤眉弄眼的调笑着，

    “大哥，我是任何人吗只要是我想做的，没有什么是做不成的”沈傲霜是笑得一脸的骄傲自负，哪里还看得出一丝的柔弱，“现在的表哥已是被喜悦冲昏了头，以为我移情别恋，从前几日开始他就降低了对我的防备心，还对我说要我时常去陪陪那个女子呢要不是大哥想去见她，我才不屑去呢”他们两人边说边朝“皓然院”走去。

    相较于这里的喧华热闹，而“皓然院”内却是安静许多，院内外站着许多侍从守卫着，沈傲霜两人来到院门前时，侍从见是前几日来过的表小姐也都无从阻拦，放她进去了，却拦住了她身后的沈傲龙，原来袁灏寒早已吩咐过，除了沈傲霜外谁也不许进去

    沈傲霜眸含秋水的看着拦住沈傲龙的侍从，贝齿轻启“众位小哥，他是我的亲哥哥，是表哥叫我们来陪月儿姐姐的”

    “表小姐，少爷吩咐过不许男客进入，所以请表小姐不要为难我们这些做下人的，少爷发起脾气来可是非常吓人的，我们还有一家老小要奉养”其中一人为难的道。

    “放心好了，我已同表哥讲过了，绝对不会为难你们的”她巧笑嫣然地打断了他的话语。“你们若是不信，可派人去问表哥”

    “这个”侍从们虽然都心有怀疑，可是却无人敢去请示，一个个都傻愣愣地看着沈傲霜妩媚中带着妖冶的笑颜，心神都被吸走了，于是她趁众侍从呆愣中，拉着沈傲龙便匆忙的进了院子

    他们来到新房内，见一名身穿红色喜服、头顶凤冠的女子坐在绣有华丽图案的床榻上。几个喜娘在一旁侍候着

    筱薇这几日来被困在屋里，除了只见过袁灏寒外，其余人等都无法进得来，今时今日她已被迫穿上嫁衣，马上就要成为袁家的人了，她都快急疯了，楚韵苒不是说要带她离开的吗怎么也不见他的人影呢

    突然看见出现在屋里的一男一女，她有些疑惑地站起身来

    “月儿姐姐，我是灏寒表哥的表妹，我叫沈傲霜，表哥怕你闷，所以叫我们来陪陪你”

    筱薇看着说话的女子年纪虽幼，却又容色清丽、气度高雅，而且最令人惊讶的是，她虽然看上去是那么清纯、柔弱，可是她的眉眼间却有一种刻意想要掩饰起来的，一种淡淡的妩媚神韵，让筱薇有种不真实的感觉

    “月儿姑娘的美貌，今日总算有缘得见，也不旺此生了”他目光紧紧盯着眼前身着喜服的女子，由惊艳慢慢变得炽热，再由炽热变得贪婪，原来外面谣传的果然是真的，真有美得如此惊世骇俗的女子，胜过太阳的光彩，满室生辉，这样的美的女子简直是世间的奇迹，面容似姣花照水，云鬓花颜气如兰，腰肢袅娜似弱柳，真让人怀疑她莫非是个纵欲贪欢的仙子，犯了天规被打落凡尘

    “这位公子是”筱薇看着适才说着话男子，长相不恶，锦衣华服，眉目清秀，脸颊清癯，就是身材有些偏瘦，有着贵公子的气息，虽然他尽量摆出一股飘逸清朗的气质，可是却给人一种做作虚伪的感觉，再加上闪烁的眼光，显现出此人心术不正，再怎么看都是面目可憎了。

    “月儿姐姐，这位是我的哥哥沈傲龙，他一直仰慕着姐姐，听说霜儿要来陪伴姐姐，硬是求我带他来一睹姐姐的风采”

    原来是一家人，连做假的感觉都如此相同，“两位，若是没什么事的话，还请回去吧”她淡淡地开口，直觉得不喜欢眼前的一对兄妹。

    气氛顿时尴尬起来，许久后，沈傲霜才拉着不愿离开的沈傲龙走出院子

    “霜儿，你为什么要拉我出来”他语带不悦地道。“我还想多看两眼”

    “大哥，你没看见那女人不喜欢我们，要赶我们走吗”沈傲霜一脸的不甘心“哼长得再美又如何，到最后，还不是要张开双腿任男人发泄，有什么了不起”说完便大步离开“皓然院”的范围内

    109.大婚

    袁府大厅

    “时辰到，新人准备拜堂”这时鞭炮劈哩叭啦的响起

    停在大厅不远处的一坐花轿这才缓缓抬起，向“皓然院”行去，不一会儿功夫，花嫁在吹吹打打的喜乐声中很快便到了皓然院。

    筱薇在两位喜娘的簇拥下，婷婷袅袅的走向花轿，待她坐定后

    “起轿”鞭炮声再次响起，在喜乐声中，花嫁缓缓离开了皓然院，浩浩荡荡地朝大厅行去，

    她坐在不通风的花轿中，穿着华丽却累赘得要命的凤冠霞帔，随着花轿的颠簸，觉得整个人轻飘飘的如梦如幻般的不真实

    她真的要嫁人了吗难道她真的逃不了了吗

    不久后，感觉轿子停了下来，一条红绫布递到她手中，喜娘与丫鬟将她扶了出来。头顶着一条盖头，此时，她是完全分不清东南西北，只有在喜娘的掺扶下，麻木地向前走着，周围一大群人聒噪声音让她厌恶之极天哪她已经可以预见她未来的生活将会是一片晦暗

    进了大厅，四周已传来各种奉承的赞许声“真是郎才女貌、佳偶天成的一对璧人呀”

    还真是见鬼隔着一条盖巾，是如何看得见女子的美丑她忍不住在盖头内翻了个白眼

    “真是天造的一对，地造的一双呀”

    “是呀是呀真是天作之合呀”

    无奈地叹口气，她总算深刻明了什么叫睁眼说瞎话

    红烛高烧的大厅内，站满了观礼之人，吹鼓手们更是摇头晃脑的异常卖力。袁灏寒与新娘并肩站好，只听赞礼官高唱

    “一拜天地”两人双双拜下

    “二拜高堂”两人又一次拜下

    “夫妻对拜”他正要与新娘第三次拜下时

    “给我住手不许拜堂”一声怒吼打断了婚礼，袁灏寒抬头看去，此时，整个院子已被官兵给团团包围，一名男子高高骑坐在马上

    听到突然响起的怒吼声时，霎时让她不寒而栗起来，完了，是他找来了，不要，她不要，她不要再回到那个牢笼里，她不要再过以前那种生活，如果要让她回去的话，她宁愿选择留在这里，留在袁家，做袁灏寒的妻子，也不愿回到那个厄梦开始的地方

    此时，她的心乱极了，身体也突然觉得异常地冰冷，并开始不受控制地不停地发着抖，强烈地恐惧感向她扑面而来，压得她喘不过气来，过度地紧张使得手心冒着冷冷的汗、湿湿的

    袁灏寒察觉到她的异常后，紧紧地把她抱在怀里，他低头无限爱怜地道“月儿别怕，一切有我在”

    她没有抬头只是更加紧抱住他的腰身，此时，他温热的胸膛能给她一种莫名的安全感，能给她足够的力量支持下去。

    “请问阁下是何人为何要在袁某大喜之日来捣乱”袁灏寒狭长的双眸倏然锐利地眯起，凌厉的目光投射到马背上的男子身上

    “放开我的女人你还不配知道我是谁”马上的男子狂放不羁地突然拉满了弓，对着袁灏寒道。

    袁灏寒眯起利眼，薄唇勾起，漫不经心地讽笑着“你的女人，阁下好像弄错了，她现在可是我袁灏寒的女人，你没瞧见我们正在拜天地吗等一会儿我们还要入洞房呢”

    “你真是不知死活”马上男子的话音刚落，羽箭便势如破竹地射向袁灏寒，然而袁灏寒却轻巧地躲过了他的攻击，羽箭速度却极快地射息了堂上燃放的其中一支红烛，最后射在了大厅正中墙上的大红喜字上。

    “你若再放开她，我便让这里的人全部把命留下”男子一挥手，那些官兵都拉弓对准院内的人。

    袁灏寒镇定自若的笑着“我为何要放，她若是你的女人，现在又如何会在这里同我拜天地，我只知道她是我的，永远都是我的女人”说着他突然俯身，掀开了盖在怀中女人头上的红巾，猛然攫住了的小嘴，霸气地撬开她的唇，灵舌长驱直入，深搅她甜蜜的唇齿间

    许久后，袁灏寒抬起头挑衅地望着早已面色铁青的男子，他紧握弓背的手开始发抖，他浑然没意识到那因自己紧握的手，使得指甲深入掌中皮肉里的，慢慢滴下的鲜红的血

    他的双眸瞬间变得阴桀起来，好似深渊寒潭般冰冷深邃，眼中是满满的愤恨与妒意

    筱薇望着马背上的男子，面色苍白，脸颊清瘦了许多，早已不复见初见时的风采了，他完全已变成了另外一个人，一个为爱而痴狂的男人，可尽管如此，此时他那如万年寒冰一样凛冽的眼神，不禁让她打了一个寒战只见他缓缓举起手一挥，“动手，今天谁也别想活着走出去，我要你们全部都死在这里，给我射”

    “永骐，不要”她实在是不愿意这些人因为她而牺牲，可是她也不愿同他回去

    听到她的声音，这段日子的愤恨、疲惫仿佛在一瞬间消失，只剩下满满的柔情，“薇，到我这里来”他温柔的伸出双手，他等待着那令他魂牵梦萦的身影回到他身边，可是，她不但没有扑进他怀里，反而躲得更远了。她的反应让他彻底失望了

    “你就这么讨厌我吗”空中传来他极端愤怒的声音，“那就别怪我没给机会你们，给我射，一个不留”

    “永骐，不要不要做出这么残忍的事”

    “我残忍可你又知不知道没有你在我身边我是如何度过的每日如行尸走肉般，食不下咽、睡不安寝，可你却要从我的生命中逃开我看残忍的人是你你不能这样对我，不能”他眼中带着迷茫与痛苦，一行清泪缓缓滑落。“我想要你永远陪着我，陪在我身边告诉我，我要如何做，你才会像以前一样”

    “永骐，永远永远都不可能再会有那么一天了”她缩在袁灏寒的怀里早就泣不成声，泪流满面了

    “为什么你告诉我为什么为什么不会”他的狂怒已快令他达到疯狂的边缘了，他翻身下马，以最快的速度来到她身边

    “为什么我告诉你，我已恢复了记忆我们之间的关系不可能会让我们在一起，为什么为什么你明明知道，却还要对我苦苦相逼永骐放了我吧也放了你自己，我们之间是注定不会有结果的”

    “原来如此你恢复记忆了又如何”他微双眉微挑，怒气瞬间消失，语气狂傲的道，“这对于我来说却是什么也没变，而你是我的女人，这辈子是休息从我手上逃开”

    “你疯了”他疯狂的念头让她已停止了哭泣，恐惧地看着这个与她有着血亲的男子

    “是的，我疯了，自遇见你的那时开始就已经疯了，为了你，我曾与康拼过命，差点死在他的剑下；为了你，我度日如年，整日以酒为伴；为了你，我大江南北到处奔波，只为能找到你”

    110.混乱

    “薇儿，是你吗”此时，微带着醉意的方律铭不知从何处走了过来，他不敢相信自己的眼睛，他真的看见了他朝思暮想的人，他原本躲在一处独自喝着闷酒的，却喝着喝着便见了底，便想再找一些酒继续喝，走到大厅时，才发觉四周似乎有些不对劲，原本热闹喧哗的声音和吹打的喜乐声全都消失了，只听见不远处传来一些怒吼声，于是便挤进人群，看个究竟

    “萧大哥，怎么会是你你怎么会在这里”她万分惊讶的看着出现在这里的萧剑，有伤心、也有些喜悦，就像是找到了失散的亲人般，可也不完全是，慢慢地她的眼圈感到微热，她想扑进他的怀里寻求一丝丝的安慰，，可是刚想迈开步子，还未走出去，身后就有两股强大的力量将她拽回

    “月儿，你以为我会允许你去碰除我以外的男人吗别说是我的表弟，就算是我的亲兄弟这辈子也休想”他浓郁而沉冷的嗓音咐在她耳边轻声低喃，俊美的脸庞勾出一道阴冷的笑弧看向方律铭。

    “律，你认识月儿”袁灏寒挑眉冷冷地注视他

    “表哥，她就是我找了两个多月并许诺要娶的妻子，如果我知道她在你这里的话，一定会来带她走，表哥，请你把她还给我她不适合这里”他语带乞求地看向他一直敬重的表哥。

    “哈哈笑话，她若不适合的话，又怎会同意嫁给我”袁灏寒跋扈阴森的道。

    “薇，看来打你主意的男人不少呀这才是你不愿意同我回去的原因吧”趁着他们兄弟窝里斗时，全部心思都在她身上的永骐在筱薇耳边轻声呢喃着，强烈的妒意令他不怒反笑起来，不自觉地加大了手劲

    “好痛”来自身旁两个男人因强烈的妒意，而在无意识中施加的压力，让她觉得自己的双手都快被他们捏碎了，无奈之下，只有求助于他人“萧大哥，好痛，救救我”

    原本处在崩溃边缘的他们，听见自己心爱的女人，竟然不要自己，而去求其他男人帮她离开自己，这个认知简直要逼疯了他们

    于是她被身旁这两个男人一左一右地开始拉扯起来，他们都想从对方手中把她抢过来，不禁使足了全力

    “好痛放开放开我”她痛呼出声。撕裂般的痛苦从这两股相反的力量传到身体的四肢面骇

    两人都不想放手，一旦放手，便意味着永远失去了她

    “快放手，你们弄痛她了”萧剑万分急切的想将她从两个男人手里抢出来，可这两个男人已彻底疯狂，他们完全把筱薇当做自己的所有物，全都紧紧护卫着属于自己的地盘。

    无奈之下，萧剑只有劈掌攻向他们

    “律，你疯了，此刻我们两兄弟要同仇敌忾才是”袁灏寒蹙眉低吼道，“还是，你以为若是没有了我，你便可以带她远走高飞，律，我告诉你，这辈子你都休想”

    “原来是你，官府四处辑拿你，想不到你会躲在这里”同样受到攻击的永骐突然认出了萧剑便是几个月前同她一桌用餐的男子，接着附着筱薇耳边道。

    “哈哈想不到，我们一向守法的律，竟然也会被官府四通辑”此时，袁灏寒是笑得一脸的讽刺加幸灾乐福。

    “我也很疑惑官府为何会通辑我”萧剑一脸的莫名状

    “不知道是吗全是为了她”永骐怒瞪着他后，接着附耳在筱薇耳边道，“薇，你还挺聪明的嘛知道用调虎离山之计，当我们兵分四路去寻你，找到了一个叫采莲的女子后才知中计，这才返回阜阳镇，将小镇仔细盘查了一遍后，才知道你曾在与我们只有一街之隔的客栈里留宿过，知道你曾和他同餐进食后，当晚便一同失踪了，因此，我们断定是他带走了你”永骐痛恨地看着眼前这个叫萧剑的男子，郁怒的脸上，犹如雷电将作，而双眼燃烧的怒火似乎可以焚烧掉一切

    此时，新仇加旧恨让早已怒不可遏永骐放开她后，左肩向下一沉，手腕一翻，剑已握在手中，率先攻向萧剑，却见萧剑轻功了得，轻轻向后一跃，正要落地时，袁灏寒看准时机挥掌向他攻去，萧剑有些手忙脚乱的应付着，一个不小心胸口正中一掌，他踉跄后退几步，靠着墙才勉强稳住自己的身体，他看着眼前挥掌的男子，那近乎完美的脸部轮廓透着一股敌意及背叛，“表哥，你嗤”的一声，吐着一口血

    “律，你不要怪我，要怪就怪你妄想要把月儿从我手中抢走，我唯有先下手了”说完再次攻向他，而一旁的永骐眼中闪现凄厉杀气，也默契十足的一同攻向他

    他们两人轮流地、连续不断的攻至着萧剑，虽然他身手相当了得，可是应付着他们二人连绵不断的招式，却是有些吃亏，一直处于的挨打的状态，再加方才身中一掌，整个局面对他来说是极为不利的，就这样三人陷入了激战中

    “住手呀你们快停手，不要再打了，这样下去要出人命了”然而对战中的三人，对于她的阻止却似置若罔闻般的仍在对战着，招式也变得越来越激烈了。

    就在此时，她突然感觉腰间一紧，低头一看腰上多了一根丝带，紧接着在一股强劲下，她被带离了大厅，飞了出去，并飞上了院墙，在她还没有看清楚是怎么回事时，已感觉落到了一个男人的怀里，并一手圈住了她的腰，抱着她从院墙上掠过，往院外疾奔而去，片刻功夫他们就到了袁府之外。

    而整个大厅里顿时乱了套，原本在厅中打斗的三人，竟然亲眼目睹自己的女人，在眨眼的功夫间被人给带走，于是都纵身向外追去，可是刚追到屋外，就见一个男人带着筱薇上了一辆马车，急驰而去

    马车内

    “韵”她不敢相信自己的眼睛，消失了几天的人竟突然出现在自己眼前，“你”

    “月儿，我知道，你有许多话要问我，等我们离开这里后，我便将原委都告诉你”楚韵苒一边架着马车，一边对满脸疑惑的她道

    这时，不远处有许多急弛的马蹄声传来，似乎就在身后。

    “韵，把她还给我，否则别我翻脸无情”袁灏寒冷酷的声音随风飘进马车里。

    紧接着又响声另一个人的声音，“给我射，目标是那匹马。”话音刚落，箭矢如雨落般朝那马射来

    混乱中，楚韵苒左肩挨了一箭，而正在奔驰的马儿的臀、腹间分别挨了一箭，吃痛嘶鸣，撒足狂奔起来

    马儿在剧痛之下，已失去了理性，在一阵狂奔中，已到了郊处

    突然间，马车因路面凹凸不平而重重地颠濒了一下，他们两人不由自主的倾向右方，撞成一团。

    马车一阵阵的剧烈的晃动着，身中箭伤的楚韵苒已无法驾驭失去了理性的马，他们两人在马车里被掷落地东倒西歪。

    在颠簸中，两人看着失控的马儿正朝前方的悬崖急奔而去，眼看就要到达悬崖边沿，楚韵苒身手利落地抱起筱薇跳了马车，由于速度太快，在跳落时，两人因马车向前的惯性而向着悬崖边滚去

    在翻滚中，他快速地解下腰带，掷向悬崖边的一棵小树枝上，腰带像是有意识般缠饶了几圈，就在最后一刻他抓握住她的一只臂膀时，两人的身体早已是悬在了涯边，与此同时，马儿连同马车一起跌入悬崖

    “月儿，拉紧了，千万不要松开”此时，他忍着噬心的剧痛，紧紧抓握着支撑着两人重量的腰带

    “咯吱~~~~~”不远处传来树枝正在断裂的声音。

    “韵，放手吧我不想连累你”她早就该消失了，她累了，已经很累、很累了在这场如此真实的梦里，既然活得没有自我，那就让自己彻底消失吧

    “月儿，你这说是什么话只要有我在，我都不会让你出事的，我说过，我会让你幸福的，我的话还没有实现，怎么可以放弃”他使命地抓着她的手。

    “我累了，这一切都已经不重要了”她要从这场噩梦中挣脱出去，这一次，谁都阻挡不了她

    她对着他露出了一抹最美的笑容，掰开他的手后，她的身体因为重量而疾速的下坠，瞬间便消失在万丈深渊

    “不要”楚韵苒惊吼的怒吼着，他松开紧握着的腰带，也随着她消失的身影坠入悬崖

    111.怨

    “不~~~~~”听到悬涯处传来韵悲痛的怒吼声时，袁灏寒瞪着深邃狭长的眸子，里面闪着难以置信的恐惧和绝望。

    他的心一点点被撕碎。疯了似的冲向悬崖边立即就要跟着往下跳，却被身后随之而来的几名心腹侍从给强制住

    心越来越痛，巨大的恐慌紧紧地笼罩着他，看着深不见底的悬涯深处，他苦涩地道，“月儿，你休想逃离我，上天入地我也要找到你，哪怕是下到地狱你也休想逃开我”

    紧接着，他背对着身后的侍从们道，“去，通知所有人给我下到悬底，就算是把整个悬底给翻个底朝天，也要毫发无伤的给我把她找回来”

    就在众侍从准备离开时，他突然又冷冷地道，“记着，要把韵给我带回来，无论生死”

    此时的他，脸上满是阴郁的表情，嘴角绽放出一丝冷酷无情的笑，浑身都罩着一股令人窒息的冰冷气息

    他不敢亲自下到涯底去找，他怕看到自己不愿看到的，所以，他宁愿站在这里等着；他宁愿想信，她还活着

    涯边，不知何时刮起了风，强劲的风吹涯壁呼呼作响，此时的等待，漫长的就像一个黑暗而潮湿的无底洞

    不知过了多长时间，一个从侍从颤颤惊惊地来报，“少爷在涯底，找到了韵少爷和小姐的骸骨”，几个侍从抬着两具浑身伤痕且血迹斑斑的尸体，放在了悬边，从身形和衣着、容貌看上去，确是他们两人无疑

    此时，他的眼神霎时委顿痛楚起来，一股排山倒海般深刻的绝望，使得他的手握得死死的，紧到指骨节都在发白，身子也禁不住地颤抖起来

    “不~~~~~~~~~~我的月儿，她不会离开我的~~~~~”袁灏寒顿时彻底崩溃了，痛彻心扉的怒吼着

    他不能接受她已离去的事实，他无法想像自己在以后的日子里，没有她的陪伴，将会是怎样的情景

    爱情是真的让人痛不欲生，原来幸福是这么容易从手中溜走，原以为只要拜了天地，她就完全属于自己了，就可以将她禁固在自己一方天地里，从此后就可以过上幸福美满的生活。

    一滴泪，不知何时，已滑落到了脸庞，有道是，男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处原来他不知道，情的滋味如此酸涩，如此苦闷难言

    看着地上两具满是血迹的尸体，他怨气满腹地低喃道，“韵，我恨你我从来没有这般地恨着你，如果不是你月儿她不会离开我的，我要将你鞭尸三日，然后再将你挫骨扬灰可是，纵是如此也不能消除我心头之恨”他眼神中充满彻骨的恨意和冷厉，如同刀锋一样锐利

    “把这个男人交给我”

    此时，满是狼狈的永骐出现在袁灏寒身边，并指着地上韵的骸骨道，“我要把他吊在扬州城楼上示众”他的声音宛如从地狱中传出那样骇人、寒冷、无情、嗜血，令人毛骨悚然

    原来，他是与袁灏寒同时到达涯边的，就在袁灏寒正在黯然伤神时，他已是心急如焚的亲自带着侍兵，向涯底行去，他不相信在自己历尽千辛苦之际，好不容易找到她时，她会这样离开，他不甘心

    然而，因他对地势不熟而失去了机会，最后，被袁灏寒的手下先行找到，带到了悬涯上

    “哼你以为你是谁若不是你中途打断我的婚事，月儿也不会离我而去”袁灏寒冷冷的说道，并慢慢的向永骐走去，身上的杀气越来越浓厚，眼神更散发嗜血光芒，仿佛野兽捕住猎物，准备伸爪将它撕裂似的冷酷无情

    “放肆你以为你是在对谁说话”永骐也同样冷冷道，他的声音仿佛能把水冻成冰，眼神若是能杀人，袁灏寒恐怕早已死了上千次了

    于是，两人就在一定的距离内，互瞪着彼此，两人身上有着相同的气息寒气森森，一红一黄的衣被狂劲地风吹得胡乱飘舞着，同样是苍白的脸、赤红的眼，两人竟犹如来自地狱般冷酷、嗜血。

    “少爷，夫人叫你马上回去与表小姐完婚”正在此时，一个袁府侍从打断两人间的眼神撕杀

    “你说什么”袁灏寒走过去，一把拽起侍从的衣襟，一字一句冷冷地道，“你把刚才的话再说一遍”

    “夫人说为了大局着想为了袁家，少爷无论如何也要赶快回去同表小姐完婚，不然的话就要闹笑话了”被袁灏寒拽着的侍从早已被吓得四肢发软、胆颤心惊

    “她想叫我娶傲霜是吗”此时，袁灏寒漂亮的凤眸含着冷冽邪气，性感的薄唇勾着冷酷邪魅的笑痕

    “哈哈哈她终于忍不住了吗”他仿佛听到了这世间最好笑的话语，声音从小到大的仰天大笑起来，最后近似疯狂地笑着。

    那传话地侍从呆呆地站在那里，他完全不懂得眼前狂笑的少爷在笑什么他自觉说的话并没有值得人如此好笑的。

    许久后

    “她想要我娶傲霜，不是不可以但不是今天，你回去告诉夫人，叫她告知众宾客，新娘子由于受惊过度需要多休息，等择日再行完婚。至于我和傲霜的婚事，等我把月儿的后事办完后再说吧”

    此时已敛去笑意的袁灏寒，吐出的话寒冷的彻骨，眼底那犹如地狱烈火般的气息在周围蔓延

    “是，少爷，属下告退”袁灏寒冷冷地看着离去侍从的背影

    哼想必她等这一天，等了很久了吧但他是不会让她如愿以偿的。

    月儿的离去，让他愤怒地想要毁灭掉曾经接触过她的所有男人，毁灭掉曾经伤害过她的所有人，也毁灭掉这里所有的一切一切，甚至是毁灭掉自己

    然而还没等他将满腔的愤怒发泄时，她便迫不及待地动手了，最好，别让他发现这次月儿的事与她有关，否则的话，她的下场将会很惨很惨

    不过无论怎样都好，她们的适时介入，也可以让自己满腔的怒火有个发泄的地方，袁灏寒冷冷地想着

    凡是想在他身上打主意的人，最后都不会有任何好下场的，他会让她们后悔莫及；他会让她们知道活着却似在地狱里一般痛苦

    然而，就在他正要离去时，身后想起了永骐冷冷地声音，“早知要娶别的女人，今日也不会害得她丧命在此”

    袁灏寒对永骐的话根本不为所动，自顾自的命人将两具骸骨搬运走后，便一个俐落地翻身上马，并对着永骐冷冷地道，“等我将韵鞭尸三日后，再交给你处理，到时你想怎样都随你”说完，便策马而去

    富甲天下的扬州城，汇集了江南的人杰地灵，素来是人文荟萃之地，也丰物繁华之城，尽管是寒冬腊月，却也人流如梭，车水马龙，热闹非常

    锦锈轩内雕梁画栋、触目皆是精致华丽的摆设，珠玉翡翠做成的帘子，玉做的屏风，室内铺着满地毡毯，庄内，华丽的衣服，名贵的饰品应有尽有

    而来锦锈轩买衣饰的客人，大多非富即贵。此时，沈家三兄妹正在庄内，精心的选着几日后，傲霜与袁灏寒大婚时所需的衣饰

    “呵呵姐姐，你终于可以如愿以偿地嫁给表哥了，恭喜你了”沈傲B满脸的嬉笑道，“还是姐姐你天资聪慧，用计策弄走了那女人，虽然她的死与我们当初的计划有所偏离，但是，我们最终的目的还是达到了，表哥的新娘还是姐姐你，呵呵”

    “是呀霜儿，幸亏你的秒计，让我们沈家得到了一笔丰厚的赏金，既解决了家中生意上的周转，也让你如愿的嫁给了灏寒，可真是一双雕呀”一旁的沈傲龙也一脸暧昧地赞叹着，突然他好奇起来“霜儿，你是如何想到这个点子的”

    “是大哥你有所不知，在我们从安徽阜阳到这扬州的这一路上，一直都听路人说重金悬赏捉拿一名男子，说他诱捌了官家小姐。而且大街小巷里贴满了皇榜，我曾在一次下车时，无意中看了一眼皇榜上悬赏捉拿男子的画相而已，事后也就忘记了，直到我见到方律铭后，才渐渐地想起这件事，这才能够有今天的局面，呵呵这纯属天意”沈傲霜淡淡地笑着，笑得是甚是灿烂与得意，“再说了，在来扬州前，我便已收到了舅妈的飞鸽传书，在信中舅妈已把所有的事都详细告诉了我，叫我早做计划，舅妈还说，到了扬州后，一定要我想办法降低表哥的防备心，取得他的信任，后面的事情才好顺利进行”

    “好了，霜儿，今天该买的都买得差不多了吧，我们该回去了”沈傲龙提醒着两姐妹道。

    “对了，姐姐，你和表哥的婚事定下来了吗”沈傲B关心地道。

    “已定下来了，就在后天吧”傲霜说着话，与他们两人向屋外走去

    他们三人丝毫没有发现，就在他们小声议论时，在他们不远处的屏风后，一个身着粗布麻衣、衣着朴素的女子，正浑身僵硬地站着

    “你挑到满意的衣服了吗”这时，一个英挺俊秀的锦衣男子来到了她的身边，一双赦人的桃花眼正带着温柔的笑意

    “诺，今天晚上，你先陪我去个地方吧”说完，便将手上的白色纱衣递到他手上，先行离去

    112.见鬼

    夜，静得吓人。寒风正酿制着严霜。在这静夜中，侧耳细听，这呼呼地风声，及树木被寒风吹得哗哗地响声，都清晰可闻。

    夜色昏暗的使大地显得是一片黑沉沉、死寂寂的，月亮在天上，却不知躲在哪里去了

    渐渐地，月亮用惨白的脸色探进黑幕里，一片透明的灰云，淡淡的遮住了月光，清冷的月光洒在大地上，是那么幽黯、阴沉

    如妤居内

    “啊大哥啊轻点好好好舒服不行了大哥我不行啊”一个十五、六岁的女子一丝不挂的躺在房里的大床上，被一个身材高大的男人压在身下。那女子紧紧抱着那个男人，雪白的长腿也大力的夹着男子粗壮的腰身，那玲珑浮凸的身子随着男人的抽插而剧烈地扭动、摇摆着，嘴里时不时的逸出销魂的呻吟声

    “霜儿，别开玩笑了，这么快就不行啦”那男人一边说着话一边狠狠的抽插着少女幼的下体

    “真的不行了大哥人家泄了一晚上实在没力了啊咬轻一点嘛人家会痛的啊”在这昏暗的房间中，充斥着那女子的放浪的淫叫声。

    “霜儿，你别叫这么大声，小心被人听见”男人快速的耸动着下体，双手也没闲着，一对雪白的乳房，正被男人双手大力的搓弄、挤压着，并用嘴轮流吸吮啃咬着她红艳的乳头。

    “嗯不要紧那女人不在嗯表哥将守卫都撤了”女子不停地扭动着腰身，嘴里一边说着话一边“嗯嗯”地呻吟着，

    “这样呀那我就不客气了，霜儿，你可要撑住呀”说完重重的咬上女子的胸部，一波波的快感使得她用力地扭动着身体，想躲开男人的攻击。

    “啊不要大哥叫你咬轻一点讨厌啦咬那么重唔你真要了人家的命了”沈傲龙不管沈傲霜的淫叫声，只是不停的用嘴和手在她的一对胸乳上不停的摸捏吸吮玩弄着。

    也不知道他们翻云覆雨地疯狂交欢了多久，终于，沈傲龙将一股又多又浓的滚烫液体射入了傲霜那幽深火热的最深处，两人的下体紧紧“楔合”着，全身心都陷入了一阵剧烈无比的欲仙欲死的男欢女爱的极乐巅峰。

    激情过后，沈傲龙还意犹未尽的把玩着傲霜胸前一对傲人的胸乳，或挤、或按、或揉、或捏。只玩弄的她娇喘连连，嗯啊不止

    “讨厌啦大哥，每次都弄得人家欲死欲仙的对了大哥，若爹和舅妈知道我们这样乱来，会不会被气死”

    “我们又不是亲兄妹”他吻着她的颈侧含糊其词的道。

    “什么大哥，你说我们不是亲兄妹这是怎么回事”她吃惊的道。

    “这个”

    “大哥，你给我请清楚，否则，以后休想碰我”

    “好好好，我告诉你，叫我不碰你，那可不行，我还想要我们的儿子继承这袁家若大的家业呢若是袁灏寒那小子知道娶了你就必定会戴绿帽，看他还敢娶你”

    “大哥，你说是不说”她拧着他的耳朵，媚笑着道。

    “我说我说，放手霜儿，我说还不行吗”待她松开手后，他揉着耳朵慢慢地道来

    原来他的父亲沈睿晟当年是娶了早有身孕的袁紫嫣，也就是袁灏寒的姑姑，袁紫嫣本与袁府的一个家将相恋，以至后来怀上身孕，被袁家的长辈们发现后，将家将赶了出去，然后再以最快的速度，将袁紫嫣嫁给了做小本木材生意沈睿晟。

    当年，沈睿晟与袁紫嫣完婚后，过了几个月袁紫嫣便生下一子便是今日的沈傲龙，沈睿晟虽娶了扬州首富的女儿，虽是如花美倦，可是却要替别养儿子，想来心中难免有所介怀

    时间久了便心生不满，渐渐地便与经常来探望紫嫣的萧滟溶厮混在了一起，不久之后萧滟溶便怀上了身孕，与此同时，袁紫嫣也怀孕在身

    随着肚子一天一天的大了起来，萧滟溶怕奸情败露，便对袁灏寒的父亲袁霄天说，为了便于照顾袁紫嫣，要搬过去与紫嫣同住。

    就这样，几个月后，两人先后临盆，分别生下了一个女儿，而袁紫嫣因为难产而逝

    于是他们对外便宣布，袁紫嫣生下的是一对双胞胎女儿，而沈傲霜便是沈睿晟与萧滟溶两人所生，她自然是与沈傲龙无任何血缘关系，这也是沈傲龙无意间发现的。

    他甚至知道沈睿晟他们为什么一定要傲霜嫁给袁灏寒了，因此，他便心生一计，利用一个偶然的机会迷奸了傲霜。

    然而当时还只有十三岁的傲霜居然迷上了这种鱼水之欢，于是这两年来，两人一直维持着这种男欢女爱的关系

    他甚至想过，傲霜若是怀上自己的孩子嫁给袁灏寒的话，那么自己的下半辈子就不用愁了，所以，在确定傲霜嫁入袁家已成定局之时，他更是趁着近日沈睿晟与萧滟溶偷情之时，来到如妤居弄昏了傲B，并向傲霜索欢，希望早日让她怀上自己的孩子

    当然，有些话他是不会同傲霜讲的，他也只是简略地告诉她真实的身世而已

    “原来，舅妈就是我的亲生母亲，难怪她会这么疼我了，谢谢你，大哥，谢谢你告诉我这个秘密，我以后会好好报答你的”她撒娇的声音丝丝柔媚，销魂入骨

    突然，空气中散发出一股淡淡地香气，她疑惑地问道“咦大哥你有没有闻到一股香气呀”

    “唔没有我只闻到你身上的女人香真是好闻”沈傲龙边说着话，边吻着怀中赤裸着身子的傲霜。

    “大哥，别闹了”她一边躲着他的吻，一边拍打他，突然，身上的禁固的力量减轻了，再仔细一看，却是睡着了

    傲霜挣开他的怀抱，起身下床穿上外衣后，来到外室的桌边，端起一杯水正要喝时，突然她看到一个影子从窗外晃过

    紧接着，她似乎听到有人在外面说话，于是，她打开窗子看了看四周，却并没有发现有人在外面，就在她关上窗子想去睡觉时，忽然谈话声响起来，于是，她大着胆子，打开了门走了出去，“呼好冷呀”她边哈着气边喃喃自语地在院子里转了一圈，发现还是没人。

    “哼哼~~~~”突然，她听到就在自己身边不远处，传来一声声女人的笑声，阴森森地，很是恐怖，周围的气氛让她心里一阵阵发毛，就在她抑制住全身的恐惧，准备转身回屋时

    一股阴寒的冷风向她迎面扑来，冰冷而带着不安的气息让她竟然无法再向前跨出一步，就这样呆立在原地无法移动，一种前所未有的战栗与寒气从她的腰椎处升起并漫延到四肢百骸，头皮一阵阵发麻，全身的汗毛也顿时竖立起。

    这时，阴惨惨、凄冷的笑声似有若无的越飘越近，随即“砰”的一声，身后的大门似乎重重地关上，而此刻，站在原地的傲霜不自禁地打了个寒颤，一股强烈的不安与恐惧令她忍不住转身望向大门口，虽然，那里什么也没有

    然而，就在不远方的走廊上，一个全身白衣的女子静静地漂浮在那里看着她，那白衣女子的长发和裙边随风舞动着，并且足不沾地般渐行渐近地慢慢漂浮过来

    “啊鬼啊”她的脑海中猛地浮现出这两个让人惊恐万状的字。毕竟，在这夜深人寂的严冬腊月的夜里，没有人会不去睡觉，而穿着薄薄的一件白色纱衣出来吓人，更何况是一个没有脚的女人

    她脸上血色刷地一白，惊声尖叫，啊，鬼啊鬼啊、鬼啊她觉得胃一阵痉挛，五脏六腑绞成一团，吓得泪如雨下，只能浑身发软的手脚并用的，冲进了屋子，并将门反锁好。

    傲霜冲回内室并跳上床后就钻进被窝里，四处摸索着，嘴里一股劲地狂喊着，“大哥，鬼鬼啊我看见鬼了”

    可是，她将整个床都摸遍了，却没见到她大哥沈傲龙的身影，于是，她偷偷打开棉被一角并探出头，借着微弱的光线，看向不远处的另一张床也是空空如也，原本睡在床上的是被他们迷晕的沈傲B，此时，也不知所踪。整个昏暗的房间里诡异、安静的可怕，安静的令人窒息

    突然“叩叩叩~~~”一阵冰冷、毫无温度的敲门声瞬响起，傲霜惊恐地睁大眼睛，瞳孔急速的收缩着。

    此刻的敲门声有如死神的催魂曲般让她几乎崩溃。冷汗沿着额头缓缓地流下，身体无法克制地抖得有如秋风中的残叶，她甚至可以听见自己牙齿打战时彼此碰撞的“得得”声以及自己的急促的心跳声。

    门外的敲门声还在有规则地继续着，傲霜颤抖地用那已经浸透冷汗的手捂住自己微微抖动着的双唇，以防止自己发出声音，因恐惧而莫明涌出的泪水早已爬满她苍白的脸蛋儿。

    不知过了多久，敲门声终于停了下来，傲霜躲在被子里依旧一动也不敢动，她生怕自己发出一点声音，许久后，门外还是没有一点动静。

    在确定那敲门声没有再响起后，全身都已被冷汗浸湿了的傲霜，才鼓足勇气悄悄地拉开被子的一角，害怕地偷偷张望着。

    屋里昏暗一片，只有从窗外投进的惨淡的月光给房间蒙上了一层诡异的阴蓝。

    傲霜小心地用力撑起自己虚软的身体靠在床头拥被而坐，适才所受的惊吓让她再也忍不住地将脸埋入膝盖轻声哭泣着。

    “嘿嘿嘿”突然，寒透人心且凄厉可怕的笑声从门外阴恻恻地渗进来

    “大哥~~~~~~救命~~~~~~”傲霜再也忍不住了，她用双手用力地捂住自己的耳朵，将头埋在棉被里，几近崩溃与绝望地尖叫着恸哭出声。

    然而，就在这时，门外又响起了一阵细碎的声响。紧接着又是“卡嚓”一声轻响，随着一丝冰冷空气悄然渗入，房间的门缓缓的开了

    一股冷飕飕的寒风吹进来，屋内顿时带着一股阴气森森、阴惨惨的气息。这时，外室似乎有脚步声，且越来越近，像是走到了内室，傲霜的心突然狂跳起来，并且随着脚步声的接近而加剧，似乎就要达到了极限

    不知何时，一名身穿白色轻纱的娥娜女子静静的立在了傲霜的床边，她白晰可吹弹的脸庞挂着清泪，一头细柔乌黑的长发也随风轻轻飘动着

    傲霜几乎不敢相信自己的眼睛，她吓得脸色苍白，目瞪口呆的盯着前方，只见这白衣女子的双眼，雪白的眼白里竟然没有黑眼球，嘴巴半张着，露出猩红色的牙齿，两眼直钩钩地盯着她，阴惨惨的道“还我命来是你出卖我”一股带着腥味的血丝从白衣女子的嘴角流下来

    “啊~~~不要~~~~”傲霜已经吓得彻底崩溃了，“不是我你不要来找我唔”一双沾满鲜血的、冷冰冰的柔手突然悄无声息地掐住了她的脖子，一阵阵寒意从脖颈传递到全身，傲霜觉得自己的四肢都快僵硬了，好像冻住一样，同时窒息感也袭来

    “你还想继续骗我”白衣女子冷冷地笑着并阴森森地道，渐渐收紧扣在傲霜脖子上的手，越来越紧，越来越紧。

    傲霜觉得呼吸困难起来，并拼命的挣扎着，喉咙里发出喀喀声音。渐渐地，她感觉掐在自己脖子上手，好像是狠狠掐住了她的心脏，让她无法喘气，心跳也像是快衰竭了般

    “对不起月儿姐姐我也不想害死你的你原谅我吧”傲霜吐字艰难地轻喃着，呼吸越来越急促，四肢的颤抖、挣扎也更厉害了，她感觉自己被掐住的喉咙正隐隐作痛

    傲霜呼吸越来越困难，嘴唇与指甲开始发青，心脏也一阵阵抽搐着，她的小巧的嘴张得很大很大，可是再怎么张，喉咙里硬是发不出一点声音

    她只觉得脖子上冰冷的手越收越紧，自己残存的意识正在一点一点的消失

    这是傲霜自出生到懂事以来，第一次意识到死亡是如此接近，那种慢慢接近死亡的恐惧让她害怕，她想到了很多东西，什么男人、荣华富贵、身份、地位、贪念、欲念都归于模糊，被黑暗消溶

    世上还有什么是比慢慢地、清醒地接近死亡还要恐惧和痛苦的

    她的四肢逐渐冰冷并慢慢失去感觉，继之而来的是如重物压身般地气闷，直到躺在地上的身体一阵阵地痉挛、抽搐时，意识才慢慢地流失，彻底地陷入黑暗之中

    113.回忆

    白衣女子这才满意地收回自己的手，诡异地笑了，笑到让人颤栗：“沈傲霜，这是你久我的”

    如果，不是她的告密，自己也不会有今天这个局面

    看着躺在地上的女子脸色苍白，神情惊恐，她伸手探向鼻息间，还有微弱的呼吸，很好，就是要这种效果，死，并不是最可怕的，最可怕的是，生不如死，她就是要她活在痛苦中、活在恐惧中。

    然而，就在白衣女子起身之时，一块扇形玉佩掉了下来，而她自己却浑然不觉

    “燕儿，好了吗”一男子从门外走进来，一双赦人的桃花眼正带着庞溺的笑，待走近她身边后，一把将她冰冷地身子搂进怀中

    “诺，谢谢你”她疲累地偎进男子温暖的怀中，思绪慢慢地回到了几天前，她坠落悬涯后的情景

    在涯底，不知道过了久，醒来时感觉是躺在草地之上，有那么一瞬间她不知道身处何处，她想起身，却发现右手臂传来的隐约疼痛，似乎已上过药了

    由于身上的伤，使得她失血过多而精神萎靡，再加上涯底的湿气较重，容易让人产生昏昏欲睡的感觉，她只微微睁了一下的眼皮，又缓缓地闭上，沉沉地睡了过去

    当她再次醒来的时候，发现自己躺在一个温暖的怀抱中，“醒了么感觉还冷吗”一个十分好听的男子声音在她耳边突兀的响起

    她这才注意到自己身上衣物已全被褪尽，两人的身体赤条条的交缠在一起，胸前的一方浑圆被结实的大掌圈握住，“韵不要”她轻喊着，浑身红到艳丽透火。

    “月儿，你总算是醒了，你已昏迷了三天三夜，在这涯底温度极底，就算在这木屋里升上炉火，也不能去除你身上的寒意，而我唯有这样才能为你取暖”

    “韵，谢谢你”她脸红的低着头呐呐的道，“我已经好多了，你可以放开我了吗”

    “可是，月儿，我喜欢抱着你的感觉，有种幸福的味道”

    “韵你”

    “好了好了，我放开便是你定是饿了，我出去给你弄点吃得来”看着脸越来越红的她，终于，他只得放开她，起身把所有的衣服穿上

    待他穿好衣服离开后，她才发现自己躺在一间陌生的房间里，身下的床铺是硬硬的木板床，屋内有个大大的火盆，整个屋子静得有些远离喧嚣的安宁

    不一会儿后，韵就拿着一只烤鸡走了进来，看着她道，“快吃吧你已有几天没有进食了”

    “嗯”她接过他手中的烤鸡边啃边道，“这是哪里”

    “这是涯底，离我们跌落的地方有些距离，那天，我们跌落到涯底时，幸亏被一对住在这里以打猎为生的夫妇给救了”

    “那怎么没有看见他们呢”她有些奇怪地问道。

    “哦因为这里只有一间木屋，人多的话，住起来不是很方便，他们便到亲威家去借宿一段时间，这间屋子就先借给我们养伤用”

    “是这样呀韵，回头一定要谢谢他们夫妇二人的救命之恩”

    “这个是一定的，你先好好养伤，其它的你都不用去管”

    然而，她所不知道的是，早在几天前，那对夫妇早就命丧黄泉，并且易过容，然后被韵换上了他们二人的衣服，后来被袁灏寒的手下误认为是他们给带了回去

    “韵，你知道吗成亲前几天，我都没有看见你，也不道你出了什么事问灏寒身边的人，他们一个个如哑巴似的都不说话。”

    “我被灏寒下了软骨散关了起来，并派人把我看守住，就在你们成亲的前一日，律去我房间找我喝酒，才把我放了”

    “原来是这样，对了，韵，我有个问题想问你，萧大哥和灏寒到底是什么关系真的是表兄弟吗那天我听见灏寒叫他律，这是怎么回事”她疑惑不解地道。

    “他们确是表兄弟，而且我们三人自小一起长大，比亲兄弟还要亲”他慢慢地陷入回忆里，并慢慢揭起这些沉封的记忆

    原来萧剑这个名字只是个化名，他本名叫方严、字律铭、号剑飞，他的母亲萧滟凌与袁灏寒的亲生母亲萧滟筠，还有萧滟溶是三姐妹。

    她们的父亲便是当朝正一品官员萧太师

    他的大女儿嫁给了扬州首富袁霄天，在生下了袁灏寒不久之后便郁郁而终，而袁霄天为了尚在襁褓之中的儿子，便娶了早已对他芳心暗许的萧滟溶，而萧滟溶也答应了自己的姐姐，一定要将灏儿视如已出

    而萧太师的二女儿，萧滟凌在一次到法净寺上香之时，偶遇在寺内备考的方朔方朔，字之航，号建安，她见此人文质彬彬、知书达理、举止文雅、谈吐不俗，不似那些贵公子般虚伪狂妄，于是便对方朔暗生爱慕之心，回到家中便对自己的父亲说明了此事，并请父亲对方朔多加关照。

    而方朔也不负胜望，一举夺得状元之名，并留在了翰林院做个编修，后来，方朔便成为了萧太师的女婿，萧太师家中还经营着一些药材生意，并且还遍及全国，也都一并交给方朔打理，夫妻两人过着美满的日子，不久之后，他们便生下了方律铭。

    而方律铭自小聪明伶俐，淡泊名利，且生性洒脱，与袁灏寒的感情甚好，是袁府的常客。由于他喜欢打抱不平，经常得罪一些当朝权贵，因此他后来干脆易了容，而且还起了萧剑这个化名，以方便他在江湖上行事方便。

    由于，他跟方律铭也情如手足，最后也学了一手易容本事。他们两人从小就玩一些互换身份的游戏，就连袁灏寒都猜不准谁是谁

    “原来如此，韵，你也会易容了”在知道韵也会易容后，她有些兴奋，要知道萧剑的易容术可渭是一绝，竟然被韵学了个八九不离十，那么，她也可以学个七八成了，想必以后要用得上易容术的地方会很多。

    于是，他们二人便安心地在这涯底的木屋里一边养伤一边学易容术，日子过得很快，转眼就过了十多天，已是十一月底了，而她学的易容术，以前曾有过一些经验，因此也小有所成。而身上的伤势也好的差不了。

    这天一大早，他便对她道“月儿，我们也该准备离开这里了，今天我先出去打听一下，看看外面有何动静，顺便也买几套干净的换洗衣物，如果外面已风平浪静了，我们明天一大早就可以离开这里了。”

    “离开去哪里”她一脸的疑惑，“这里不好吗我觉得这里很适合隐居呢”

    这里的确是一个很舒服的地方，连日来的阴天总算是过去了，难得出现一个这么晴好的日子，屋外金灿灿的阳光，暖熏熏的和风，木屋不远处还有一片竹林，在它的正前方则是一片如明镜般的湖泊，湖水清彻见底，真是让人心旷神怡

    不可否认这个地方确实很美，他也很想留下来，可是他却担心，万一，有一天灏寒发现了他们的踪迹，那该如何是好，毕竟这里离袁府并不是很远，而最好的万全之策，就是尽快离开这里。

    “好了，月儿，听话，我们尽快离开这里，你先收拾一下，我去去就回。”说完便出了木屋，几个纵身便消失在她的视线里。

    她静静地望着窗外，天空很蓝、云很少；空气清新、鸟语清脆，实在是很舒心

    金灿灿的阳光照在湖面上，静得没有声息，此情此景有一种难于形容的惬意，在这方天地里她可以尽情的享受无拘无束的生活，是那样的自由自在，那样的详和安静。

    “哎”她轻轻的叹了口气，就要离开这里了，还真是有些舍不得这里的美景，记得前几日还下过一场雪，雪来的时候周围非常的安静，雪落时发出的丝丝响声是最美的天籁之音。它圆润，安详，没有一丝嘈杂，一丝喧嚣，静静地的漂落、柔柔地在空中起舞

    看着那一片片飘落的雪花，感觉是如此的平淡舒心，也会不自觉的露出一丝微笑

    可是这种舒心的日子就要结束了，又要回到外面的世界，喜欢上了安静平淡的生活后，反而不习惯世俗间的一切贪欲、喧嚣、繁华、名利、权势，其实这些都只不过是过眼云烟，生命的本质是安静的

    她渐渐地明白一些道理，只有舍去这些虚幻的东西，给心灵一片安静的空间，远离喧嚣，就会没有糟杂的吵闹，没有浅淡的世俗观念，没有疲倦的哭啼，悲哀的叹息

    此时，她的心境好安静，好安静，没有一点噪音。那是一块远离了喧嚣、没有争斗的沃土

    在这里的生活感觉很像在袁府的过的那一段安静的日子，舒心自在。想到这里，不禁想起了袁灏寒。

    不知道，自己离开后，袁灏寒怎么样了有没有很伤心呢是在到处找自己，还是天天借酒浇愁，还是早已忘了自己，想到这里，她不自觉地好笑起来，是自己一心想要离开他，可如今离开了，却又很是惦念他，真的是很奇怪。

    突然，一个奇异的念头在脑海中一闪而逝

    难道难道是自己爱上了他吗这个想法不禁吓了她一跳不会的，一定不会

    也许也许只是自己只是习惯了他的温柔，习惯了他天天陪在自己身边，如今他不在身边，只是一时不习惯而已，肯定是这样，也许过一段日子便好了

    她一遍一遍地在心里自我安慰着只是，偶尔想着他会为了自己而借酒浇愁，就会有一丝丝的心痛，怎么会这样她不知道，她的心好乱好乱

    为什么会这样自己为什么会变得这么奇怪为什么自己见一个便会爱一个为什么自己会见异思迁难道自己真的是心性杨花吗

    于是，她就这样莫名其秒地胡思乱想着

    过了许久后，肚子传来“咕咕~~~~~”的响声把她拉回了现实，她这才意识到，已是中午了，难怪会肚子饿了，正准备起身时。

    “吱”地一声，传来开门的声音，“韵，你回来了”她欣喜地转过身，看向大门处，顿时她瞪大了双眼，笑容凝在了嘴角。

    这不可能不可能

    114.身不由已

    “你你怎么会找到这里”她吃惊地看着站在门口的男子。

    “只要有心，没有什么是办法到的。”男子微微一笑，来到她的身边，“你还好吗我很担心你”

    “你到底是赛斯罗还是赛南卡”她有些惊慌地道。

    “无论我是谁，总之我找到了你，皇上已下旨，只要谁能找到还珠格格，便指婚给谁”他一脸的欣喜状，性感的唇瓣弯成一道迷人的弧度，接着道，“如今，你已是我吉斯诺尔亚的未婚妻了，皇上若是知道我已找到了你，肯定很开心”

    “吉斯诺尔亚”

    “吉斯诺尔亚是我的名字，赛斯罗是皇上给我的封号。就像你名叫小燕子，皇上封你为还珠格格是一样的道理。我弟弟赛南卡本名叫晋斯赧卡”

    “名字这么长”

    “长”他那双妩媚动人的桃花眼微微眯起，附在她耳边道，“那你可以叫我诺尔亚或是诺，我知道你们汉人这样称呼更显得亲密些，你身上有一半的汉人血统不是吗”他眯起的双眼带着隐隐的笑意，眸中闪着兴奋的光彩，“好了，我们走吧皇上正等着见你呢”搂着她就准备向外走。

    “不我不要回去”她自是知道，这只是乾隆的一个手段，他是段不会将她许给任何男人，一旦她回到乾隆身边，要么是死，要么就是永远留在紫禁城里，成为乾隆的女人。

    “好了，小燕子，不要闹了，皇上不让你出来游玩是为了你好，与自己的父亲使使小性子就算了，可你竟然独自偷跑出来，小燕子，虽然当今皇上是你的父亲，可有些事不要做得太过份了，他毕竟是皇上呀”他盯着她那双盛满惊恐的瞳眸深处，缓缓地说“听话，小燕子，皇上目前现在南京，我们这就立刻动身去见他，好让皇上为我们挑一个良辰吉日，我已迫不及待地想让你成为我的妻子了”

    “不我说不回去，你听不懂呀”她绝望地嘶叫着，神情竟是那样的无奈和伤心

    而她从他的言谈中知道，乾隆故意在世人眼中表现出一个父亲宽厚和仁爱，可是背地里却对自己的新生女儿做出乱伦苟且之事。

    在自己还没有恢复记忆时都无法接受乾隆，更何况是现在，她不要回到那个牢笼里，周旋在几个男人中间，若是早知道会有今日，那她定会心甘情愿的做袁灏寒的妻子，那怕会被他拘禁起来，她也愿意，最起码在她以后的生命中只会有袁灏寒一个男人

    “唔你放开我放我下来”就在她出神发愣之际，他已将她拦腰抱起，向屋外走去。

    “不要我不要回去你放开我”顿时，急的眼泪都快夺眶而出，她双拳紧握，拼命地捶打着他铜墙铁壁似的胸膛，并且用力掐他的胳膊，想迫使他松手，但她的挣扎丝毫不起作用，他仿佛没有感觉到疼痛一般

    “你你听见没有放开我”

    “诺”

    “呃”

    “叫我诺或是诺尔亚，我便放开你”

    “呃诺，这样可以放开我了吧”

    “我当然会放开你，不放开的话，要如何上马车呢”

    “你骗我”

    “我这不是放了你吗”原来，两人在边走边说之时，早已走到了门外准备好的马车前，就在他说完之时，两人早已上了马车，并飞驰而去

    “不，我不回去停车唔”他吻上她叫嚣的红唇，用舌头蛮横地撬开了她的唇，仿佛有魔力的舌尖在她小檀口中旋绕，轻挑着她最细微的敏感神经,引起她阵阵战栗。

    她扭头挣扎着，可他的舌仍执意深入她的喉咙，她拼命地捶打着他的肩,可他没松手，也没松口，执意要在她的唇齿间贪求她的回应，而压在她身上强健而沉重的身体，使她的挣扎显得那么的娇弱无力

    “小燕子，我想要你”他低嘎的声音透露出深藏的情欲，“我不介意你和他发生过的事，只要你成了我的妻子后，他就不会再胡来了。”

    “不不要不可以”知道自己无法逃开命运的安排，就要回到乾隆身边时，她伤心的将自己的身体绻起来，一股无依的悲哀感袭上心头，抑制不住的令她泪如雨下，凝成伤心之海

    “小燕子，你不要哭，好我答应不碰你就是，你不要再哭了，哭得我心都碎了”他温柔地搂抱着她，细心的哄劝着。

    许久后，哭累了的她暗自想着，不能这样坐以待毙，要想办法逃走才行，不然的话自己一定会被送到乾隆身边去的，于是便依靠在他怀里悠悠的道，“你是怎么找到我的”

    原来，在他得知她随皇上一起南下游玩后，便尾随着他们南下，一直离他们不远，后来知道她走失了，皇上派永骐、永琪、尔康、福伦分四个方向去寻她。

    他便悄悄地买通他们四人身边的亲信，若知道她的消息后，一定要以最快的速度的告知他，可是过了近两个月，都没有她的消息，他都快急疯了。

    可这时在扬州却传来了她的消息，可是扬州早在第一时间便已派人去找寻过，具他收买之人回信说是有人密报，于是永骐第一时间赶到扬州。

    “有人密报”她疑惑的道，会是谁呢谁会知道自己与朝廷的关系若不是此人的密报，自己现在不是成为袁灏寒的妻子，就是和韵找一个山清水秀之地隐居了。“这密报之人是谁”

    “这个就不甚清楚了”

    马车渐行渐远的奔驰着，她有些着急，要知道南京离扬州不是很远，一定要想个办法，

    还有，韵呢他到哪里去了为什么去了那么久都没有回，以至于自己被赛斯罗找到，对了，韵不是说他要去买些衣服回来吗她可以假借买衣服之名去找找，说不定可以碰到韵

    “呃，赛公子”

    “小燕子，我说过了，不要叫我赛公子，你可以叫我诺尔亚或是诺”

    “可是”

    “我坚持”

    “好吧，诺，我们就要离开扬州了，是不是应该让我换身衣服去见皇上，这身粗布麻衣叫我怎么见人”

    “说得也是，是应该让燕儿你换身衣服去见皇上才是。”

    于是，他便吩咐调转马车，不一会儿功夫，他们便到了扬州城最有名的布庄锦锈轩，也是她和袁灏寒曾经来过的地方。

    “你们在外候着”待他扶着她下了马车，便对手下的侍从吩咐完后，搂着她进了锦锈轩。

    锦锈轩内

    她来来回回、漫不经心对五彩缤纷、颜色各异的布料，完全提不起任何感兴趣，借着选面料之机，查看周围有无韵的身影，怎么办韵，好像不在这里，她急得快哭了

    “怎么没有喜欢的吗”他语音温柔地在她耳边轻声道。

    “这位公子，我们锦锈轩的二楼可是要比一楼的布匹要精贵许多，相信一定会有这位小姐喜欢的，您要不要上去看看呢”

    于是，两人就在店家的介绍下上了二楼，楼上的摆设确实要比一楼更讲究些，恐怕没有一定身份和地位的人是上不来的，整个二楼用几个玉做屏风隔开，好方便人们选购自己钟意的物品

    不远处，一个极为华贵盒子的一衣露出一件白色的纱衣吸引了她的目光，她走过去将她拿起，感觉它虽然质地轻盈、柔软，却极富坠感，且有着极好的触感，是那样的光滑轻盈，还隐隐泛着点点蓝光

    “这位小姐真是好眼光，这件纱衣叫天蚕冰丝羽衣，是以极珍贵的天蚕丝织成。质地虽然极为轻柔飘逸、透薄柔韧，但是任何利刃也无法损其分毫，而且还能保暖”

    “是吗”就在这时在相邻的屏风旁传来让她极为熟悉的声音

    “大哥，你看这块布料如何”

    “嗯，还不错，霜儿，你马上就要成为袁家的少夫人，这东西可不能选得太便宜了，可不能失了灏寒的脸面呀”

    “呵呵姐姐，你终于可以如愿以偿地嫁给表哥了，恭喜你了还是姐姐你天资聪慧，用计策弄走了那女人，虽然她的死与我们当初的计划有所偏离，但是，我们最终的目的还是达到了，表哥的新娘还是姐姐你，呵呵”

    三人兴奋的议论着，生怕别人不知道似的

    原来他早已另结新欢早已忘了自己，他就要娶他的表妹了她有些暗自神伤的想着，并静静地听着他们三人的议论声。

    听了许久后，她早已呆住了，原来是这样，她知道是谁告的密了袁灏寒的表妹沈傲霜，就是因为这人，自己才被迫要回到乾隆身边，她的身体变得越来越僵硬

    不行，不能让沈傲霜就这么算计自己，就算最后自己还是要回到乾隆身边，也不能让沈傲霜计谋得呈，她要报复，这次，她会叫那些算计自己的人付出相应的代价

    “好了，霜儿，今天该买的都买得差不多了吧，我们该回去了”沈傲龙提醒着两姐妹道。

    “对了，姐姐，你和表哥的婚事定下来了吗”沈傲B关心地道。

    “已定下来了，就在后天吧”傲霜说着话，与他们两人向屋外走去

    他们三人丝毫没有发现，就在他们小声议论时，在他们不远处的屏风后，一个身着粗布麻衣、衣着朴素的女子，正浑身僵硬地站着

    “你挑到满意的衣服了吗”这时，一个英挺俊秀的锦衣男子来到了她的身边，一双赦人的桃花眼正带着温柔的笑意

    “诺，今天晚上，你先陪我去个地方吧”说完，便将手上的白色纱衣递到他手上，先行离去

    115.身世之迷

    深夜，很安静，静得有些吓人。借着昏暗的夜色，他们两人来到袁府，居然是轻而易举的进了袁灏寒所住的浩然院，没发现一个守卫，真的很奇怪

    “诺，你在外面等我一会儿”说完，她便独自一人进了阔别数日的屋子里

    “月儿不要离开我，不要丢下我一个人，月儿”借着微弱的光线看过去，屋内的床上躺着的不是袁灏寒还有谁床边零乱的摆放着许多大大小小的酒瓶和酒坛子。

    她慢慢地渡过去，在床边坐下，幽幽地看着他，满脸的苍伤与胡须、一脸的憔悴，明显的消瘦，她有些心痛的伸手抚上他的脸

    “你这样借酒消愁是为了我吗”她明知他是不可能可答的，还是轻问出声。

    “月儿，你为什么要离开我，为什么”他似乎感觉身边有人似的，下意识地抓握住抚在自己脸上的玉手，“月儿，不要离开我不要不要”

    心酸的眼泪慢慢地从她的眼角滑落，她最后还是对他心动了，人心毕竟是肉长得，他对自己的好，她不是不知道，而是一味地漠视着、逃避着

    如今的番然醒悟，却已是太迟了真的太迟了，如若没有沈傲霜的告密，也许自己还可以留在这里，留在他的身边。

    现在只怕是乾隆知道她身在扬州了吧试问，他小小一个扬州首富要如何与天子相抗衡

    事到如今，只有想办法离开扬州后，再逃开诺了，自己注定与此地无缘了，

    见袁灏寒似乎睡得很熟了，于是，便将自己的手从他手中解放出来，轻轻地走到自己平日梳妆打扮的桌前，打开一个小盒子，里面放的是夏雨荷临终前给的金锁、静空师太送的圆形的翡翠龙凤玉佩、袁灏寒前些日子送她的定情信物扇形龙纹玉佩

    就要离开了，便想要取回放在这里的原本就属于自己的东西，而带走袁灏寒送的定情信物就只当做留恋好了，收拾好一切后，默默地注着了床上的男人许久后，才缓缓地迈出这个屋子

    “燕儿，你怎么了很累吗”耳边传来关心的话语，将她从自己的思绪中带了回来。看看四周，他们还在沈傲霜的屋子里

    “好了，诺，我们走吧”

    “燕儿，你还好吗看你好像很累的样子”他甚是关心地道。

    “我还好，诺，我还想去个地方，你陪我去吧”他们相拥着出了如妤居。

    “嗯睿晟别停嘛哎呦人家快要来了啊快一点嘛我要来啊来了啊好美好久没这么爽了”

    他们两人来到萧滟溶住的院子时，就听到屋内传出一个女人放浪的淫叫声，两人不约而同的对视了一会儿，不禁苦笑出来。

    这是个什么情憬，他们来报仇，却怎么总是遇到仇家正在办事，于是，他们便在外面等着

    许久后，屋内才传来男女达到高潮后交谈的声音。

    “滟溶呀咱们的霜儿终于要嫁给灏寒了，咱们的好日子就快要到了呀”

    “这段日子，灏儿有些奇怪呀整日待在他屋子里，谁也不许进，会不会有什么变卦”

    “你呀就会杞人忧天，这事已成定局，量灏寒也不会胡来，咱们的霜儿是做定了袁家的媳妇了”

    “哼岂止是袁家的媳妇，指不定是未来的皇后呢”萧滟溶不屑地道。

    “皇后”沈睿晟吃惊地道。

    “事到如今，有个秘密不能不告诉你了，灏儿并不是袁霄天和姐姐的儿子，而是她与其他男人所生”

    “此事当真”

    “千真万确，是姐姐亲口告诉我的”

    “那男人是谁”

    “那人便是当今的皇上乾隆”

    原来，当年乾隆下江南来到扬州游玩之时，曾在瘦西湖与萧滟筠有过一面之缘，而生性风流的乾隆在见过萧滟筠的容貌后，立刻惊为天人，于是便展开热烈追求攻势。

    此时正恰逢袁霄天在外做生意不在家中。乾隆凭着高超的调情手段与甜言蜜语，使得生性单纯的萧滟筠一头栽入了早已设好的陷阱中，乾隆很快便成为了萧滟筠的入幕之宾。

    而萧滟筠一方面沉迷在乾隆的温柔陷阱中，一方面又亏对的丈夫袁霄天

    两人就这样厢混了大半个月，乾隆在离开之时，告诉了她自己的真实身份，并许诺她，过些日子便派人来接她入宫，她顿时喜忧参半

    喜的是，这大半月来与自己欢好之人竟然是当今的乾隆皇上；忧的是，自己真的要对不起丈夫而随乾隆入宫吗她陷入矛盾的挣扎中。

    然而，两个月过去了，乾隆并没有如约派人来接她入宫，袁霄天也从外地做生意回到了家中，而此时萧滟筠却发现自己已怀有身孕了

    外表酷酷的袁霄天这才喜出望外，吩咐袁府立刻张灯结彩办起了喜酒，而萧滟筠却在没人的时候，暗自落泪神伤，她自己是知道的，孩子不可能是自己丈夫的，而是乾隆的骨肉

    为什么他为什么言而无信不来接自己入宫呢她并不是爱慕虚荣，而是真的爱上了他，爱上了他的温柔、细心呵护和甜言蜜语

    为什么会失信为什么于是，她就这样每日陷入自己的思绪里

    几个月后她便生下了一个男婴，看着自己的丈夫抱着孩子偶尔流露出的欣喜表情，她不甚明白小妹为什么会喜欢上生性木呐、不苟言笑，并且不解风情，不甚温柔，做起事来雷厉风行的霄天，小妹还说就是欣赏这样的男子，说这才有男人味。

    时光飞逝，一转眼，灏儿已经五岁了

    萧滟筠一直过着郁郁寡欢、强颜欢笑的日子，而且她早已知道，前些日子小妹借着霄天醉酒之时失身给他

    而她自己的身体越来越差，恐怕时日不多了，这样也好，最起码自己不在了，还有小妹可以照顾他们父子。

    于是，就在她临终之时，将灏儿的身世之迷告诉了萧滟溶，并将乾隆送给她的价值连城的扇形龙纹玉佩和一封书信一并给了萧滟溶，并嘱咐她，若是条件允许的话，最好能让灏儿认祖归踪，与乾隆父子相认

    “原来是这样呀”沈睿晟喃喃自语着，“那块扇形龙纹玉佩现在哪里”

    “在灏儿六岁那年，我便给了他，怎么了有问题吗”她有些奇怪的问道。

    “唉若是这块玉一直在你这里，今日就可以凭着这块玉去找乾隆，就说霜儿是你姐姐和他的亲生女儿，这样霜儿便是天子的女儿，我们这些年也不用一直在灏寒身上下功夫了。”

    “还说呢若不是霄天那死鬼整日惦念姐姐而冷落了我，当年我也不会和你好上了，甚至还生了个女儿，再说了，你是在灏儿七岁那年娶的紫嫣，当年的我又怎知道，三年后会和你这个杀千刀的生下霜儿，我若早知道的话，也不会那么早就把玉给了灏儿，让霜儿跟着你吃苦，老早就把她送到皇宫里去享福去了。”

    “好了，我才说了一句，你就说了这么一大堆”

    “现在还不晚，只要霜儿嫁给了灏儿，我就把他的身世告诉他，叫他上京和当今皇上相认不就行了。”萧滟溶一脸的算计道。

    “也对，等他们完婚后，灏儿一定会把那块玉送给霜儿的，就算灏不送的话，就叫霜儿把它偷到手，有了这块玉，还怕荣华福贵不手到擒来，哈哈”屋内传来两人的狂笑声。

    “怎么会这样”听到这里，顿时她的脸色变的煞白，身体还不停地打颤

    “燕儿，你怎么了怎么脸色这么苍白不会是为了那个叫灏寒的男子吧他是你的兄长就这么让你介意难道你爱上了他”

    为什么会这样为什么

    现在的她听不到任何的声音，将自己封闭在自己的天地里

    她想狂笑，笑自己与袁灏寒竟然会是同父异母的亲兄妹，呵呵真是可笑，天下这么大，她兜兜转转竟然又再次在不知情的情况下，与自己有血缘关系的男人做出了乱伦之事，并且自己这次好像还陷得很深

    一旁的赛斯罗不忍看见她伤心，点了她的昏穴，抱着她消失在夜色中

    116.逼供

    “啊~~~~有鬼呀~~~~~~”静悄悄的深夜里传来女子恐怖的尖叫声，声音之在惊动了整个袁府，倾刻间整个袁府便已灯火通明。

    最先惊动的就是睡在傲霜床上的沈傲龙，他听见坐在地上傲霜的尖声以及不远处传来的脚步声，霎时慌了神，真是愚蠢的女人，就算遇到了天大的事，也不能在夜里尖叫呀，怎么想引人来观看他们俩的奸情吗

    于是，他快速的起床穿衣，又重新换了一个张床单，把早已神志不清、浑身冰冷的傲霜抱到床上并放进被子里，她嘴里还不停的哆嗦着

    就在他整理好一切时，袁灏寒已带着人冲了进来，面无表情的厉声道，“发生了什么”

    “我也不甚清楚，我也是刚刚到，见到霜儿时，她正坐在地上哭，也许是坐恶梦了”沈傲龙强自镇定的道，“既然你来了，那我就先回去了”早已察觉不对劲的他说完便起身离开。

    袁灏寒来到床边，探身看向傲霜，却见傲霜优如见到救星般，紧紧地抓着他的衣服道尖叫道，“鬼有鬼她来找我了”

    “鬼”他怀疑地挑着右眉，疑惑地看着眼前有些歇斯底里的女人，他倒是要看看她会耍出什么花招，于是他好听低沉的嗓音缓缓地、温柔地诱哄安抚着她，“什么鬼男鬼还是女鬼呀长得什么样呀”

    “是月儿姐姐她回来了回来向我报仇了”她颤抖着身子依偎在灏寒的的怀里道。

    “你说什么”他狭长的凤眼阴郁地眯起一条线，原本温柔的笑容突然僵住，面带冷意的说，“你再说一遍”

    “嘻嘻月儿姐姐她回来了，她穿着白色的纱衣，头发长长的她慢慢飘呀飘呀飘呀飘到了我的床前月儿姐姐的脸色好白好白”陷入自己精神世界的傲霜已有些颠狂，“啊~~~~好可怕~~~~啊~~~~她的眼睛，她的眼睛，啊~~~~她掐住了我好痛苦好痛苦不能呼吸了”已彻底陷入疯狂的傲霜双手陷住自己的脖子，且呼吸困难

    见此情景，袁灏寒点了她的穴，顿时整个屋子便安静了下来，他皱着眉头沉思着，他不相信这世间有鬼，可是见傲霜言词凿凿，不像是在骗人，于是他看向不远处正在沉睡的沈傲B，并命人将她弄醒。

    而在他不经意间，发现傲霜床边的一个死角处有一块玉佩，他不甚在意的捡了起来，霎时呈僵化状，这是他送给月儿的定情信物，也是他娘留给他的遗物扇形龙纹玉佩。

    是月儿是她肯定是她，一定是她回来过，不然的话这块玉不会出现在这里，一定是月儿不小心掉落在这里的，只是月儿回来了，为什么她不去先找自己，而是要先来这里

    报仇难道真是傲霜曾对月儿做过些什么顿时他狭长的眸子闪烁着这么令人不寒而栗的光芒，全身笼罩着阴寒肃杀的冰冷气息。

    这时，他见不远处的沈傲B已慢悠悠地醒了过来，便走过去冷冷地道，“你们曾对月儿做过些什么你最好一五一十的告诉我，否则的话别怪我对你不客气”

    迷迷糊糊醒来后的沈傲B还没有完全清醒，便被眼前犹如要吃人似的灏寒给吓得跪在地上，且浑身颤抖着“说说什么”

    “你给我老实交待你曾和傲霜都对月儿做过些什么”袁灏寒脸色一凛，目露凶光直瞪着跪在他眼前不停打颤的傲B。

    “没没有我们什么也没做过”她声音中带着一丝颤抖，饶是如此的害怕，也不敢实话实说，因为她答应过姐姐，就是打死她也不会说的

    “是吗不肯说吗你姐姐也不肯说呢你知道我是怎么对她的吗”一朵邪恶的笑容自他脸上晕开，徐徐勾勒出一抹魔魅的笑意，那张俊美的脸在半明半暗的光亮下显得邪魅妖异。

    “姐姐姐她她怎么了”她担心地看向傲霜的床，可是却什么也看不到

    “想知道吗”他的话语徐缓轻柔，像极了低迷醉人的调情声，一股成熟男人的气息逼得她呼吸都快中断了，虽然他的话语温温和和、清清雅雅的，可是钻进她耳朵里的，却是半分暖意没有的冰冷，那声音冷得犹如寒风吹过耳畔一般，寒彻心肺，“怎么不想看看你姐姐到底怎么了吗”

    他使了个眼神，一旁的侍从会意后，一把拽起跪在地上的女人，把她拖到了傲霜的床边。

    “啊”她顿时惊呼出声，只见躺在床的傲霜毫无任何生气，衣衫不整、头发零乱、脸色苍白、脖子上有道明显的掐迹，且露在被子外的肌肤上有可疑的红斑，而早已与自家下人偿过男女情事的她，自然是知道姐姐身上的红斑实为吻痕

    “你们都对姐姐做过些什么”在面对着姐姐的惨状后，霎时她勇敢的指责着灏寒。

    “你不会想知道的”他声音轻柔，却隐隐透着寒意，“你最好乖乖地告诉我你们都做过些什么”

    “我们什么也没做过，你能叫我说什么呢”她力图镇定地道，可是微微颤抖的身子透露了她的心虚。

    “很好不说是吗”他轻声地笑着，可是嘴角牵动着脸上的笑意，却犹如嗜血魔鬼般的冷冷的、邪邪的

    “你们要干什么”在灏寒的授意下，两个持从架起了她，另外两个持从开始扒她身上的衣物，“放开放开我”

    “你不是想知道对姐姐做过些什么吗马上就让你知道，这不是你可以承受的起的”温柔的笑意敛去，俊美的面孔霎时变得冷漠而面无表情

    很快的她便被扒得一丝不挂的了，“袁灏寒你这个禽兽你不能这样对我，我我是你的表妹”她眼睁睁地看着自己被他们脱得一丝不挂，也不禁有些惊慌，可是她仗着自己是灏寒的表妹，量他也不敢真对自己做出些什么，只是吓唬一下她而已，于是她便大着胆子怒骂起来。

    “啊~~~~~~~~~~~好痛~~~~~~~”就在她还想怒骂之时，两个持从一前一后地、狠狠地进入了傲B未经滋润的甬道中，未等她适应初进入的痛苦，就开始了攻击

    “唔不要，好痛放开我求求你，表哥”傲B不敢置信地瞪大了双眼，她没想到灏寒真的敢命手下凌辱自己，而且还是在大厅广众之下如此的羞辱她。

    整间屋子里顿时传来女子的哭叫声和男子的激情声，而一旁的袁灏寒只是远远坐着，冷冷地注视着一切。噬血的邪笑道，“别着急，大家慢慢来，只要她不招，大家都有份，只要不玩死她就行了”

    “是，少爷”屋子内二十多个侍从，人人都摸拳擦掌露出兴奋的神情。

    原本还在哭叫的傲B顿时傻了眼，面对二十多个血气方刚的壮男，叫她如何应付，那还不活生生的撕分了她，这才叫生不如死，霎时她慌了，她还正值青青年华，不能为了姐姐而遭受此罪，“不要我招招了”

    “你们在干什么你们这些该死的下人，竟然敢动我的宝贝女儿”正在此时，沈睿晟和萧滟溶相偕出现在大门口，看着屋内的众人以及被扒得一丝不挂的傲B，正在被两个壮男给糟蹋，也不禁呆住了。

    “你们给我住手”萧滟溶也厉声怒喝着。

    “爹救救我，舅妈求你让表哥放了我”傲B见救星来了，更加委屈地哭叫着。

    而正在一前一后奸淫傲B的两个侍从也呆住了，停下了攻击，见此情形，傲B不禁暗自得意起来，自己总算可以脱离苦海，也不用背叛姐姐了。

    袁灏寒见傲B那得意的嘴脸，不禁暗笑出声，她还真是不了解自己，这世上还没有他袁灏寒不敢做的事，于是，他示意手下将沈睿晟和萧滟溶给架了出去，并关上了房门，任凭他们在门外疯狂地拍打着大门也无动于衷

    而两个侍从见此情形，又开始更加卖命的进行新的攻击，这也是侍从们愿意听命于袁灏寒之处，只要他们肯听话，不做错事，便会有甜头可偿，比如现在，也比如前些时候，还把夫人萧滟溶身边几个做错事的侍女赏给他们尽情享用。

    “不要表哥，求求你，我什么都招招了”傲B再也不敢放肆了

    “放了她”灏寒挥了挥手，两个侍从这才不情愿的退出傲B的身体。

    看着浑身赤裸的傲B，灏寒便示意手下拿了张棉被盖在她身上后，俯视着她，一个冷冷的声音冷不丁在她的耳边响起，一丝残忍笑意挂在他的嘴角，“把你知道的全部都说出来，不得有所隐瞒，若是让我知道有一字半句是假的，我便将你送给我的手下玩，一直把你玩到只剩最后一口气，再把你卖到窑子里去接客，哼你知道我有多少手下吗仅在扬州就有一千五百八个”

    “啊”她不禁倒吸一口冷气，原本还想随意编些谎言蒙混过去的，如今看来却行不通了，也只有对不起姐姐了，“我我知道了”

    于是，她便一五一十的把当日傲霜所说的话全部说了出来，包括傲霜是如何算计，如何叫沈傲龙通知官府将那女人弄走，后来又是如何成为袁灏寒的未婚妻

    听完傲B所说的事情的全部经过后，袁灏寒如被一阵冷冷的寒风吹过，他的脸犹如万物被冻结，僵直的表情是痛苦的心在喋血

    “很好，沈傲霜，你敢做，就要为你自己所做过的事而付出惨痛的代价”普天之天，还没有一个人敢如此的算计自己，袁灏寒低沉的声音犹如割过项颈的剑锋一样森冷

    一旁的傲B不禁打了个寒战，她深深地为姐姐感到悲哀，也为姐姐以后的日子感到担心，不知道表哥会怎么对付姐姐。爱上一个不爱自己的男人，是不是一种不幸，幸亏自己并不是真心的爱着韵，她只是喜欢戏耍着他玩，喜欢看他恼怒的表情

    “好了，你走吧以后不要再来扬州，不要再出现在我眼前，一想起你也是害月儿的帮凶，我就恨不得杀了你，趁我还没有改变主意赶快走，否则的话，只怕你这辈子都别想离开了”袁灏寒阴冷无情的声音象是地狱使者催命的信符，让她不寒而栗

    “是我知道了我马上就走”傲B说完便裹着被子逃也似的离去

    “B儿，你怎么样了”门外，沈睿晟和萧滟溶见她出来，便上前关切的循问着。

    “爹，我没事的”

    “不行，我要去找灏寒那臭小子算帐”

    “不要不关表哥的事，爹，我累了，我想回家了，明天一早我们就走好吗”她努力装出若无其事的笑容，只是嘴角的苦涩泄露了她的心迹，一夜之间她好像长大了不少。

    经过这次，她知道袁灏寒是说得出做得到的，她一定得趁他改变主意前离开，不然的话，等他事后越想越生气的话，自己就惨了，她可不想做妓女

    “傻丫头，你都被灏寒那臭小子糟蹋成什么样子了，这还叫没事不行，得叫他一并也娶了你”

    “不~~~~~我不要嫁给他~~~~~~我就是死，也不会嫁给他~~~~~~~~~~~~”她吓得失声尖叫着，她是疯了才会嫁给他，如若真的嫁给了她的话，只怕她爹要想来看她的话，恐怕就只能到窑子里了。“爹，我想回去了我们现在就走，好不好”

    “好，不嫁就不嫁，可是B儿，我们还不能走，要等办完霜儿的婚事，我们才可以回家呀”

    “没有婚事了，没有了”她喃喃地低语着，声音低的就只有她一人听得见

    “B儿你真的没事吗”萧滟溶见她神情不对，关心的问着。

    “谢谢舅妈关心，我没事，今晚我能跟你一起睡吗”

    “这有什么问题，傻孩子，怎么这个时候还跟舅妈客气”于是，萧滟溶一行三人消失在夜色里

    117.再次逃离

    看着床上犹如睡着了的小燕子，美艳之极，丰满的胸部随着她的呼吸而上下起伏，展现出诱惑的气息，乾隆感觉下身不禁传来的冲动讯息，他真的想不顾一切压在她的身上。

    他望着小燕子滑腻的脸蛋，伸手温柔的抚摸着她的脸，又轻轻扫着她红润的小唇，但此刻不知情的小燕子，竟然一口就把手指吸吮在口中。

    乾隆被这突然而来的举动给扰得更是冲动得起来，他本能的把手指抽出，旋即落在小燕子右边的胸脯，隔着衣服一下一下的捏弄着

    他俯下身，深深埋进她的颈项处，落下一个一个细吻，一股熟悉的香味充斥在他的鼻尖，让他的鼻子舒服极了。

    那是他在含香身上经常可以闻到的香味，那种像桂花又似茉莉，香而不腻，馥郁而不刺鼻，香得清雅，醺人欲醉，可是这种香味怎么会在小燕子身上闻到

    含香不是生来便带有香气的吗那么，这种香气便是独一无二的，可如今这种香气竟然在小燕子身上闻到，他陷入深深的疑惑中

    空气中充斥着从小燕子身上传来的醺人欲醉的香气，不断的刺激着乾隆，终于，乾隆憋不住内心的冲动，大掌紧紧扣住她的后脑勺，他俯下头狠狠的吻住她红粉的小嘴，近乎霸气的吮咬柔嫩的唇瓣。

    “呜”因疼痛她闷闷的哼吟着，娇躯像触电似地抖颤了起来。

    而她却浑然不知自己已深陷虎穴之中，仍然睡得很沉很沉，而这时乾隆早已快速的裉掉两人的衣服，已及不可耐得进入了她的体内，开始律动起来

    时间过得飞快，转眼已过了几个时辰

    “嗯嗯”她全身酥软地被压躺在奢华的大床上，无法控制地溢出一声又一声娇软的呻吟声。

    她浑身酥软地在一阵阵痛楚伴随着一波波律动的快感中醒来，睁开迷蒙着一双美眸，望着身上正不停地攻城掠地的男人，红艳动人的唇轻启，并吃惊地道，“皇阿码，你怎么在这里”

    而乾隆并不准备回答他，只是疯狂的前后挺动着，以弥补这三个月来的空虚

    “呀啊不不要这样皇阿玛我受不了啊啊啊”一连串强悍的攻击后，令她再也忍不住的哭叫起来，双腿不由自主夹紧，而乾隆也大吼一声，滚烫而浓烈的精液如箭射出，直入子宫，烫得她全身一震，就像火山爆发似的，带来强烈的震撼

    “朕的燕儿，你总算是回到了朕的身边，以后再也不准你离开，你要寸步不离的待在朕的身边”欢爱过后，乾隆紧紧抱着她喃喃地道。

    而她早已是精疲力尽、泪流满面了，她没想到自己一回到乾隆身边，便又被自己的亲生父亲强要了身子，这事只怕以后会经常发生的了，难道自己真的逃不了了吗

    在乾隆强烈的需索下，只怕怀孕是迟早的事了，如果真的怀上了乾隆的孩子她该怎么办

    打掉那万一乾隆不肯呢生下那孩子会不会有什么问题

    就在她暗自伤心之际，突然，空气中散发出一股熟悉地、淡淡地香气，她感觉紧紧抱着自己的双臂渐渐地松了些，于是她挣开乾隆的怀里，起身披上一件外衣

    正在这时“吱”的一声，窗户被打开了，一个人影跳了进来。

    待她看清来人，不禁高兴地迎向来人道，“诺，你来救我了”

    “哼看清楚，我不是吉斯诺尔亚那蠢货，而是赛南卡王子晋斯赧卡”

    那张酷似赛斯罗的面孔正不悦地看着她，并不屑地道，“也只有吉斯诺尔亚才会相信皇上会遵守诺言，将你指给他，而那蠢蛋竟然真的听从皇上的吩咐，用迷药把你迷晕后送到皇上身边，可是，我却看见了什么当今皇上竟然与自己的亲生女儿睡在了一起，若是传出去，启不叫天下人耻笑吗”

    “还有，皇上对外宣布，说你调皮任性想要独自出去游玩，这才走失了，依我看，只怕是你早已发现皇上对你另有企图之心才逃离的吧”

    “你不要胡说，我和皇阿玛并没有没有”她吐字艰难地道，就连她自己都不法欺骗自己，说她和乾隆是清白的。

    “没有怎样孤男寡女两人同处一室，且衣衫不整，你不要告诉我，你和皇上之间是清白的，就算你告诉我，我也不信”他一脸的怀疑状，怒瞪着她道“还有，你就打算这么过下去吗你就这么喜欢与自己的亲生父亲乱伦下去吗”

    他非常地气愤甚至是嫉妒，嫉妒床上昏睡的男人，手握重权、握着天下苍生的生死大权，难道说拥有的权利，就能拥有她吗

    以前他游戏人生，根本不将权利放在眼里，甚至是嗤之以鼻，而此刻，他是多么希望自己拥有无上的权利。

    “告诉我，你以后打算怎么办”赛南卡仍是不死心的道。

    “你不要问我，我真的不知道，天下虽大，竟然没有我容身之地。”她一脸的哀伤道，“普天之下，莫非王土，我能逃到哪里去我才逃出去三个多月就被他们找了回来。”

    “如果你愿意相信我，我愿意带你离开这里，找一个没有人认识我们的地方，只有我们两人，谁也不会找到我们，你觉得怎么样”他双眼炯炯有眼、且满怀希望地看着她。

    “没有人认识我们只有我们两人”那一直是她向往的生活

    一个温柔体贴的大夫，一个聪明伶俐的孩子，就这样，在他的精心呵护下，他们过着几乎与世隔绝的生活。

    而她一直想要做的就是这样一个平凡的女子，想拥有的，仅仅就是这样简单而又平凡的日子，舒心而又自在

    “你还在犹豫吗现在离开还有机会，如果等你回到紫禁城，想要出来只怕比登天还要难”赛南卡见她有些动心，于是更加努力的劝说着。

    “对，你说得不错，等我回去了紫禁城，想要出来真的很难。”她似乎瞬间醒悟，拉住他的衣袖道，“那我们赶快离开这里”说着就要拉着他出去。

    “等等你就要这样衣衫不整的出去吗”他挑着眉怒瞪着她，就算是她愿意，他也不会允许，既然她愿意跟他走，那么，从此后她只能是他一个人的，他会带她找一个人迹罕至的地方隐居起来

    于是，她快速捡起地上散落的衣物，走到屏风后，快速的穿着。

    <script>

    izid  38873.1;

    iwidth  960;

    iheight