《个人收藏》

第001章市长妈妈杨凝冰
 （上）

    叶无道的母亲杨凝冰是kj市的副市长，也就是，与叶河图的婚姻被人们一致认为是一场失败的政治与商业利益结合，杨凝冰的妹妹杨素是省电视台的金牌主持人，两女都选为d省的四大美女之一。

    这天午后，叶无道走进妈妈房间，竟然看到杨凝冰只穿一件胸罩在睡觉。

    杨凝冰身子躺在床上，两条修长的玉腿和双臂都大大地张著，成一个大字形。

    叶无道看到了她那粉红色的阴核、很紧凑的嫣红的阴唇。

    叶无道轻轻解开杨凝冰的胸罩，啊！座落在酥胸上的杨凝冰的乳房真漂亮，坚挺圆润，象一对白白的大馒头，乳房上面还有粉红色的乳晕和鲜红的乳头。

    再往上看，秀眸紧闭，乌黑的长发凌乱地披散在雪白有肩头和粉红的枕头上，俏脸象一朵桃花，樱唇微张，发出均匀的呼吸声……叶无道尽情地欣赏著这美妙绝伦的G姿。

    从头到脚，又从脚到头，看了一启遍又一遍。

    这娇躯凸浮玲，流畅的线条极其优美……啊，这尤物真是上帝的杰作！叶无道完全被迷住了！叶无道实在忍不住了！悄悄地爬上床，在杨凝冰的樱唇上吻了一下，又双手轻抚著两个坚挺的乳房。

    杨凝冰的呼吸声没有变化，看来她睡得很深沉。

    叶无道大胆地用手指分开那美丽的阴唇，看见在小阴唇的上方有一个小小的肉球，叶无道断定这就是女人的阴蒂，便用手指在上面轻轻点了一下，杨凝冰的身子猛地一震，呻吟了一声，S即又恢土似骄病

    她仍然在昏睡著。

    叶无道小心翼翼地两臂支撑著身子，两腿跪在杨凝冰的腿间，一点一点地向杨凝冰的身上爬去。

    当叶无道的两手正好在杨凝冰的两腋下时，叶无道那粗长的阴茎正对准阴道口。

    叶无道真想插下去，可是叶无道不敢。

    叶无道想吻她，于是用两肘支床，双手抱著杨凝冰，与她接吻。

    杨凝冰的两个坚硬的乳尖正顶在叶无道的胸膛上，叶无道不由自主地用胸膛在那乳尖上转圈和摩擦著。

    叶无道一手抓住一个雪白的玉乳，用力地在手中揉捏，而且还伸嘴去吮吸妈妈那一对巨大的娇乳，用牙齿不断地咬著那两粒可爱的粉色乳头，湿滑的舌头滑过凸起的乳头。

    杨凝冰的身体不由自主的往上挺著，让叶无道把整个乳峰都含在嘴里，让整个胸部都站满叶无道的唾液，杨凝冰不禁呻吟起来。

    叶无道听到妈妈的呻吟声更是高兴，把乳房吐出来，又腾出了一只手，顺著杨凝冰的玉体下移，一把便摸到她那毛茸茸的下体，那里已经十分的湿润，泊泊之淫水不断从肉缝中流出，弄湿了乌黑光亮的阴毛。

    叶无道十分高兴，连忙两手分开她的大腿，两只手分开她那娇嫩的花蕊，粉色的嫩肉中间有一粒耀眼的肉珠。

    S著手指的移动，分开了杨凝冰粉红的紧合的花瓣，叶无道可以清楚的看到，已经动情膨胀起来的阴蒂在阴唇的交界处剧烈颤抖著，花蕊中不断的分泌出香味。

    叶无道⑹种赴肟阴道口的紧闭肌肉，在杨凝冰的呼声中，叶无道的手指在充满淫水的阴道中缓缓的抽送著，杨凝冰不自觉地挺著屁股上下配合著，她已经完全迷失自我，全身心的投入到极度的快感之中。

    叶无道⑹种赴肟阴道口的紧闭肌肉，在杨凝冰的呻吟中，叶无道的手指在充满淫水的阴道中缓缓的抽送著，杨凝冰不自觉地挺著小屁股上下配合著，她已经完全迷失自我，全身心的投入到极度的快感之中。

    叶无道用手分开杨凝冰的大腿，威猛无比的大鸡巴凑近杨凝冰的隆

    杨凝冰在性刺激的快感中，全身开始有节奏的颤抖，K且喘著粗气。

    可能叶无道的动作太过大力，杨凝冰惊醒了，睁开了睡眼朦V的秀目。

    杨凝冰被叶无道的动作得大叫一声，两眼呆呆地看著叶无道，叫道：无道，你要干什么？

    叶无道得不知所措，但已骑虎难下，心一横，叫道：妈妈，我爱你！

    说著，屁股一沈，用那硬挺的八寸肉棒一下剌入杨凝冰的阴道里，直撞她的子宫。

    由于杨凝冰的阴道很湿，所以叶无道的肉棒能很顺利地插入。

    啊！

    杨凝冰尖叫了一声，整个身体向后仰，叫道：不！不要！

    感觉自己的卤痪薮蟮墓晖繁平，她有一些惊慌，甚至有些害怕，手紧紧的抓住叶无道的手，门牙用力地咬著下唇，一双美目紧紧地合上。

    叶无道不管三七二十一肉棒对准杨凝冰的卤悴辶私去。

    杨凝冰受到突来的n击，臀部想向后躲避但背后是床，只好咬著牙接受著叶无道一波波用力的抽插。

    叶无道兴奋地大力抽插，杨凝冰的娇躯在叶无道的猛烈n击下，象小船一样簸著。

    呀！……快停……噢呀！……不以……你不可以这样……你这是……这是乱伦的行为……

    听到乱伦

    两字，益发让叶无道兴奋。

    叶无道更加大力抽插，边说：妈妈……请原谅我……啊，我忍受不了……

    杨凝冰深受纲常礼教，示作爱为淫C之事，一月难得一次，且草草了事，因此杨凝冰的阴道还如处女般窄小。

    叶无道感觉太美了，大鸡巴被窄小地阴道紧紧地包住，杨凝冰的阴道不仅紧凑，而且又温暖、又柔软，抽插得很舒服喔。

    儿子……啊！……求求你快停……噢……我们不可以这样……唉呀……天啊……我要来了……

    叶无道感到她的在两腿向上伸，继而紧紧地箍在叶无道的腰上。

    叶无道感到杨凝冰的阴道一阵收缩，夹得叶无道的肉棒快要断了……一股热液烫得叶无道的龟头好舒服。

    叶无道情不自禁地猛力插下去……杨凝冰的阴道染缌也抖，不断地抚摩著叶无道的龟头，大鸡巴，叶无道的全身，甚至于叶无道的灵魂。

    叶无道开始猛烈的抽插，杨凝冰沉浸在痛与痒的仙境中，不由得婉转娇啼，发出既痛苦又痛快的呻吟。

    啊！好痒呀，好痛呀，好爽呀……

    插深一点……

    啊！呀！哎呀……噢！哦……

    叶无道的巨大肉棒深深地插著，顶著杨凝冰的花蕊，狠狠地磨著，淫水流了出来，在地上淌著，叶无道用力地插，杨凝冰拼命地配合，进入了快乐的境界。

    看到杨凝冰迷离的神情和扭动的娇驱，叶无道的攻势更猛了。

    杨凝冰也尝到了鸡巴深入阴道的甜头，大腿紧紧地夹著叶无道，好让肉棒更深的刺进去。

    杨凝冰觉得阴蒂传来一阵阵爆炸的感觉，她觉得自己快要化掉了，阴道壁一阵痉挛，大量的淫液从里边流了出来。

    叶无道大出大入的抽著，手捏著杨凝冰骄人的乳房，享受著光润的滋味，杨凝冰在伦理的压力和叶无道傲人的肉棒下很快的就攀上了高潮。

    哦……儿子……你好棒……居然比……还大……啊！

    妈……的驴焓懿涣肆恕…快被你尻死了……你饶了我吧！

    如仙乐般的呻吟声继续传入叶无道的耳中，钻入叶无道的心底深处，掀起更狂、更野、更原始的兽性。

    叶无道粗鲁的分开她的双腿，一手扶著大鸡巴，腰一挺，胯下的鸡巴便肆无道惮的攻入碌纳畲Α

    此时的叶无道只是一头狂狮，要疯狂地痛快地发泄出来。

    如此一来，可苦了杨凝冰了，细密娇嫩的蜜拢在叶无道的疯狂攻击下，彷佛要被撕裂般的疼痛，夹杂著被虐待的快感。

    碌某涫蹈校是她从未曾尝到的特大阳具在进出著。

    正如久旱逢甘霖，她很快的便攀上顶峰，爱液S著叶无道巨枪的攒刺、抽插而飞溅开来，滴在周围的草地上，压得小草都不娇羞的低下头去，彷佛不好意思见到这邪淫的一幕般。

    叶无道一把抱起她，站了起来。

    她的双脚缠著叶无道的腰，嫩露ブ大鸡巴，让这旷古灵兽、人间凶器，更深更深的收藏在秘律畲Γ试图驯服叶无道的凶性。

    然而，人间凶兽又岂是如此容易驯服的呢！站立著的叶无道，因为运力举著她，胯下的鸡巴更见壮大。

    她只觉得，掠来愈紧、愈来愈紧。

    甚至连她因为高潮所带来的阵阵抽动，都没有剩余空间让它去达成。

    她心颤抖著想，她会被干坏的！叶无道加紧抽送了两下，然后⒋蠹Π痛轮邪纬鋈ィ杨凝冰呼出了一口大气，但叶无道很快⒀钅冰的绿崞穑接著命令杨凝冰用她那傲人的双乳紧紧包住叶无道的肉棒，双手捧著乳房，向掳愕拇曛肉棒。

    过了段时间，叶无道感到龟头一阵灼热，加紧抽送了两下，便肉棒对准杨凝冰的虏辶私去，⒁还膳ㄅǖ木液射进子宫取

    噢！

    杨凝冰大叫一声，身子一阵抽搐，两手使劲搂著叶无道，主动地、疯狂地吻叶无道。

    过了大约一分钟，四肢一松，便不动了。

    叶无道知道她又来了一次高潮。

    叶无道停了一会便把肉棒抽出来。

    蹲在她的身边欣赏妈妈高潮后的G姿。

    叶无道看到杨凝冰的阴道里涌出的泉水流到屁股，又流到床单。

    杨凝冰的身子在颤抖，侧转身子俯爬在床上。

    叶无道的双手在她的身上抚摸。

    不要……求求你……不要这样……

    她小声呢喃著，跪著往床边爬去，想趁机逃走。

    叶无道便从后面抱住她。

    无道不可以……不要了……哎哟……

    妈，我爱你，你是我的，我要拥有你！

    我是你的妈妈……我不能跟你在一起……母子不能通奸的呀！

    叶无道不管三七二十一。

    两手握著杨凝冰的细腰，把她的屁股抬高，使她跪在床上。

    啊，原来杨凝冰的背后更性感迷人：雪白浑圆的屁股弹性十足，红嫩的阴唇从微开的股沟中间完全暴露在叶无道的眼前。

    叶无道怀著喜爱的心情，仔细地欣赏和研究著妈妈的阴部。

    叶无道用两个姆指分开大阴唇，用一个中指拨弄小阴唇。

    叶无道在阴阜处又看见了那一个粉红色的小肉球，啊！妈妈的阴蒂真好看！于是，叶无道伸出一个手指在那上面轻轻点了一下。

    啊哟！

    杨凝冰一声惊叫，身子向上一挺，一阵剧烈的颤抖：不要……不要啊！无道……快停下来……不能这样呀……

    叶无道继续在抚摸那敏感的阴蒂，杨凝冰的身子颤抖得更厉害，象一条白蛇般地扭动著，叫喊声越来越高。

    看到妈妈在叶无道的手下竟有如此大的反应，英雄气概油然而升，情绪益发激动。

    叶无道扶著肉棒，用力地挺进，卟

    地一下深深插入到杨凝冰的体取

    噢呀！

    杨凝冰轻呼一声，身子又是一阵颤抖。

    ……喔……妈妈……我的心肝宝贝……你的抡婷烂钛剑∥乙永远跟你在一起。

    叶无道一边用老汉推车的姿势抽送，一边兴奋地叫著。

    杨凝冰的阴道不停地收缩，大声呻吟著。

    叶无道猛烈地抽插了几百下，杨凝冰不再反抗，反而耸动腰肢与叶无道的动作配合。

    妈妈……你爽吗？

    叶无道边插边问。

    爽！

    她叫道：……噢……儿子……啊……好人哪……

    妈妈……还要吗？

    还要……无道……你操吧……噢……妈全给你了……你尻得……我全身酥麻……呀呀……

    叶无道感到杨凝冰的阴道象吸筒，使劲吸吮著叶无道的阴茎。

    ……啊……大力些……噢……喔……儿子……啊……我又要来了！……天啊……快！无道……再大力些……

    叶无道的抽插更加快速。

    妈妈的娇躯在叶无道的n击下前后耸动。

    呀！

    杨凝冰又是一声尖叫，身体不停地颤抖，歪倒在床上。

    叶无道知道她又有了第三次的高潮。

    叶无道把杨凝冰的身子搬过来，面对叶无道。

    我们紧紧地相互拥抱著，舌头相互地交织……叶无道边吻边小声问：小情人，你舒服吗？

    她没有回答叶无道，秀目紧闭，轻轻点了点头，任叶无道抚摸和拥吻。

    过了一会儿，叶无道的肉棒又已轩然而立，渴望再展雄风。

    于是叶无道轻抚杨凝冰硬挺的乳房，在她耳边柔声说道：小亲亲，刚才刺激吗？

    她羞涩地看著叶无道，良久，才小声说：刺激！

    说完，又闭上了眼睛。

    小心肝，还想要吗？

    叶无道继续问。

    她微微睁开秀目，柔媚地看著叶无道，那会说话的眼光中充满娇羞和赞许，然后t腆地微微一笑，又n叶无道轻轻点了一下头，便又闭上了眼睛。

    小宝贝，你说呀，还想不想要？

    叶无道希望杨凝冰亲口对叶无道说她想要。

    杨凝冰睁开秀目，双手支撑起身子，娇羞地看著叶无道，有气无力地说：小坏蛋！……都已经这样……已经是你的人了……还要问！

    杨凝冰在叶无道唇上吻了一下，柔声道，K⒄槭卓康揭段薜赖男靥派稀

    这时，叶无道的手指已经插进了她的阴道中，摸到了紧实的g

    点，在上面画圈。

    噢！

    杨凝冰叫了一声，半张著嘴，颤抖著。

    然后，扑到叶无道的怀里，说：亲亲，我想要……快给我……我忍不住了……快！快点尻我！

    小情人！真乖！

    叶无道夸奖道，把杨凝冰的娇躯放平，分开两腿，爬到她的身上，坚硬的肉棒又一次进入她那温柔的轮小

    叶无道一手搂著她的脖子，一手握揉著她的乳房，边亲吻边抽插。

    杨凝冰雪白的身体由于叶无道的n击上下波动，渐渐地她开始轻轻呻吟，继而喉咙里发出L啼般的昵喃声，接著便开始语无伦次的呼叫：……啊……无道……宝贝……儿子……妈……喔……啊……用力……妈好爽啊……使劲……尻死我……妈，你怎么还叫我儿子？你已经是我的人了！……

    叶无道边干边说：你为何不叫我……好丈夫……我是你妈呀……怎么可以……快快……啊……我又要来了……

    叶无道更加大力n击……你真是……好丈夫……用力呀……

    杨凝冰时而喊著儿子，时而叫著叶无道的名子，还称叶无道是她的好丈夫。

    看来，她已经痴迷了，如醉如痴，她已经分不清叶无道究竟是她的什么人了，完全沉浸在男欢女爱的幸福欢乐中。

    她继续叫著：……无道……好……妈……真舒服呀……快快……我又要来了……啊……快，儿子快点……亲爹爹……呜呀……我完了……

    杨凝冰的第四次高潮似乎更加猛烈，双手抱紧叶无道，指甲抓破了叶无道的背，阴道异常地紧箍不放。

    当她的高潮平静后，象昏睡一样瘫在床上，身体柔软得象一堆烂泥，任叶无道摆弄和抚摸。

    看到杨凝冰在自己的努力下楚楚可怜的样子，叶无道[[a生一种无名的自豪感和英雄感。

    叶无道躺在杨凝冰身旁，低头看杨凝冰的拢乱虺な奔涞某椴宥不能合拢。

    淫水混著精液向外流著，把洞口里外都打湿了，两片小嫩肉一开一合地、像一只渴水的嘴，那颗小嫩肉颤抖著，十分诱人。

    黑亮的阴毛被淫水和精液漫过以后，更加发亮。

    此刻的杨凝冰初尝鱼水之欢，静静地躺在叶无道的怀里享受著片刻的温存。

    杨凝冰笑道：哦！想不到你这这样厉害……妈差点给你干死……

    而叶无道则把玩著杨凝冰的玉乳，不时地用手指捏著两粒可爱的粉色乳头。

    杨凝冰娇羞地说：儿子，你刚才还没有玩够呀？

    叶无道笑著反问道：妈，你刚才被我的大鸡巴尻得爽不爽？

    杨凝冰羞的连忙把脸捂上，娇嗔道：你真不害臊，竟然对妈说出如此下流不堪的话，做出那样下流的事情来！

    叶无道⒀钅冰的手分开，深情的看著她的眼睛，说道：在这里，没有纲常礼教，我们想做什么就做什么，我可以好好的爱你！

    杨凝冰面露喜色，说道：你呀，真是油嘴滑舌。其实，还不是想要人家和你做那事情呀！

    难道你不喜欢吗？你嘴里说不要，但最后还不是爽的死去活来的，瞧你下边现在还湿湿的。

    叶无道又去摸杨凝冰的湿润的隆

    杨凝冰说不过叶无道，只好又任叶无道抚摸著。

    经过这一阵抚摸和调情，叶无道的鸡巴不禁又硬了起来。

    叶无道便捉住自己湿漉漉的大鸡巴提到杨凝冰眼前，粗大狰狞的阴茎在杨凝冰眼前示威。

    杨凝冰这就是儿子的阴茎，刚刚从冰儿身体里拔出来的！

    杨凝冰被眼前这个庞然大物了一跳，这就是无道的阴茎，好粗壮呀，足足有二十多公分，难怪自己刚才那么疼痛。

    儿子的淫语，杨凝冰木然的身体抖了一下。

    知道见效了叶无道接著⒓Π鸵频窖钅冰的嘴角边上，呜，鸡巴插入嘴巴。

    满嘴的粘稠液体恶心得杨凝冰用力推开儿子，爬到床边大吐特吐起来，叶无道这罪魁祸首，轻轻抚摩杨凝冰的脊背，帮助呕吐中的杨凝冰顺气，令一手放在柔软的后臀，深出两个指头搅和著淫汁满满的嫩隆

    猛吐一通后，杨凝冰瞪著儿子：你怎么这样作践我，奸了还不算还要⒃喽西！

    说著竟然哭了起来，叶无道也不回话，继续抽动。

    呜……

    恶心的感觉渐渐被淫猥的快感取代，杨凝冰⒍子的鸡巴握住小嘴轻轻的舔著猩红的龟头。

    杨凝冰为了让叶无道高兴，仍然认真的舔著，K且用小嘴不停地去套弄，⒋蠹Π吞虻酶筛删痪弧

    叶无道被杨凝冰舔得十分舒服，不觉得阴茎又再一次勃起，而且比上一次更大更坚挺。

    于是，叶无道又想再次插入，便⒀钅冰压倒。

    叶无道用手轻轻的夹住自己的龟头，带到杨凝冰的阴道口，慢慢往肉洞里塞。

    叶无道感觉到从龟头一直到阳具的根部慢慢的被她湿热的陆艚艉住。

    杨凝冰满足的@了一口气，叶无道改变战术，要在短时间仍俅伟阉彻底征服。

    叶无道把阳具抽出到只剩龟头还留在里面，然后一次尽根n入，这种方式就是所谓的蛮干，叶无道开始用力的抽送，每次都到底，她简直快疯狂了，一头秀发因为猛烈的摇动而散的满脸，两手把草地抓的乱七八糟。

    叶无道每插入一次，她就轻喊一声：啊……啊……啊……啊……

    杨凝冰悦耳的叫声让叶无道忍不住要射精了，干得她忍不住发出有节奏的声音：唔……唔……唔……

    她的下体配合著节奏微微上挺，顶得她舒服的不得了。

    看到如此沉浸的杨凝冰，叶无道猛力又抽插了十来下，终于要⑸渚了。

    啊……冰儿……啊……我……我不行了……

    一股酸麻的强烈快感直n叶无道的下腹，滚烫的精液就射进了杨凝冰的体取

    她已无法动弹，额头和身体都冒著微汗，阴部一片湿润，她的淫水混合著一些流出的精液，构成一幅动人的山水画。

    叶无道终于忍不住，瘫倒在杨凝冰的身上，杨凝冰被干得也浑身酥软，两人双双赤裸裸的搂住。

    妈！我们换个姿势，改站著尻，好不好？

    说著说著，叶无道的手又在杨凝冰的肉体上游移著。

    嗯……妈整个人都是无道的了，只要无道喜欢，妈都给你……嗯……无道喜欢站著尻冰儿……冰儿就站著让你尻……

    叶无道拉起躺在沙发上的杨凝冰，扶著她来到墙边后，叶无道让杨凝冰背贴紧墙壁，然后叶无道一手搂著杨凝冰的细腰，一手⒀钅冰的双手抱起环抱叶无道的脖子，接著叶无道一手抬起杨凝冰的一只腿，然后叶无道就挺著大鸡巴在杨凝冰的驴诙ブ。

    杨凝冰的手伸来握住大鸡巴了，接著她⒋蠹Π土煲到她湿润的驴冢于是叶无道一挺，噗滋！

    一声，便⒋蠹Π透插进杨凝冰的吕铩

    哦……好涨……嗯……无道的大鸡巴为何这么粗……啊……每次都插的妈好涨……好舒服……

    大鸡巴插入杨凝冰的潞螅或许是因为站著，所以杨凝冰的卤雀崭崭加的窄紧，叶无道可以感觉到杨凝冰的吕锉淮蠹Π腿得满满的，连一丝丝空隙也没有。

    叶无道一手搂紧杨凝冰的腰，屁股也开始左右摇晃，慢慢的把龟头顶到她子宫口磨了几下后，又猛然的往外急抽，在驴谕庥帜ダ茨トィ猛然又狠狠的插入，直抵她花心的。

    啊……大鸡巴哥哥……喔……妈是你的人……嗯……冰儿的露家彩悄愕摹…啊……杨凝冰爱死你了……嗯……杨凝冰离不开你的大鸡巴了……啊……亲儿子的大鸡巴干得我好舒服啊……啊……就是那样……喔……好爽……

    大鸡巴前挺后挑，恣意的插著，让杨凝冰水汪汪的媚眼流露出万种风情，而她那鲜红肥嫩的拢更因为被大鸡巴塞撑得鼓涨涨，舒服得她不得不双手搂紧叶无道，摆臀扭腰，身躯摇晃的流出骚媚的淫水。

    啊……大鸡巴儿子尻的妈太美了……喔……酸死我了……嗯……大鸡巴尻得潞檬娣……喔……好儿子你真能干……啊……干得杨凝冰爽死了……喔……快……用力尻妈的隆…快……再快一点……喔……用力一点……嗯……尻死杨凝冰算了……

    不一会，杨凝冰粉脸p红，神情放浪的狂屁股配合著叶无道，让房间除了S著叶无道的抽动而发出了滋、滋

    大鸡巴尻进碌纳音外，就只有杨凝冰骚浪无比的淫叫声了。

    嗯……大鸡巴哥哥……喔……快插……喔……人家要……啊……杨凝冰要儿子的大鸡巴尻……啊……亲哥哥用力……对……就是那里……喔……再用力点……深一点……啊……好儿子尻死我了……啊……大鸡巴尻得杨凝冰爽……爽死了……啊……

    房间不停的响著啪、啪

    的肉与肉碰撞声和噗滋、噗滋

    的大鸡巴插入潞鸵水所发的声音，而杨凝冰吕锷畲Φ淖庸一松一紧的吸吮著叶无道的龟头，让叶无道爽的忍不住叫出口。

    啊……妈……喔……你的隆…吸得我的龟头酥麻死了……啊……你的抡娼簟…喔……里面又热……又湿……嗯……尻起来真棒……好爽啊……

    啊……无道……也尻的妈好爽……啊……大鸡巴尻得人家爽死了……喔……对……妈的好儿子……用力……喔……用你又粗……又硬……嗯……又长的大鸡巴尻……啊……无道的大鸡巴又尻到妈的子宫了……喔……酸死杨凝冰了……喔……妈的好宝贝……你好厉害……啊……尻的妈真爽……

    听著杨凝冰的狂呼浪吟声，看著她玉体抖动骚B样，真是让叶无道性趣激奋，欲火中烧，叶无道含著她红嫩的乳头，一只手也抚摸著另一个乳房，纵情的抽插著，使劲的⒓Π屯进杨凝冰的拢而杨凝冰的淫水也愈流愈多，由她峦外顺著屁股沟滴到地上，骚浪的乱步艚舭著叶无道的鸡巴。

    啊……好……好啊……无道……妈的好儿子……嗯……再用力尻……快尻……啊……我的亲儿子……喔……你的大龟头又尻到……妈的花心了……啊……杨凝冰的好儿子……你尻的妈爽死了……啊……大鸡巴儿子真会干……啊……杨凝冰被你尻的又快泄了……啊……妈乱泄……泄了……

    在不停的淫叫中，杨凝冰已经爽得进入恍然忘我的境地了，此时的她特e的娇G欲滴，美的如花似玉，让叶无道也畅快的越干越快，次次用力，直把杨凝冰的伦驳娜缛般的涌出更多的淫水，脸上同时也呈现著满足的媚B，娇躯不断的颤抖，双手死紧地抱住叶无道，屁股拼命的上挺，好让她的陆邮芨重的攻击。

    啊……好儿子……喔……亲儿子……杨凝冰要被你尻死了……啊……大鸡巴儿子尻的妈爽死了……啊……妈的好哥哥……好丈夫……啊……你的大鸡巴尻的我……我要泄……要泄了……啊……冰儿……泄给大鸡巴儿子了……啊……

    就在杨凝冰的略俅谓艏幸段薜赖募Π褪保叶无道索性⑺的另一只脚也用力托起来，这时的杨凝冰双手紧环叶无道的脖子，双腿紧挟著叶无道的腰际，嫩滑的胴体便缠在叶无道的身上，而叶无道则用叶无道粗长的大鸡巴，由下往上的干著她的隆

    啊……亲哥哥……喔……这姿势尻死杨凝冰了……啊……顶上来……喔……好爽啊……无道……尻的妈爽死了……啊……大鸡巴尻的妈的隆…好美……啊……我受不了了……啊……大鸡巴尻死人家了……啊……

    叶无道双手抱著杨凝冰的腿⑺整个人压在墙上，奋力的用著大鸡巴在她的吕镥曛，力气之大，让杨凝冰不得不双手紧紧的抱著叶无道的背，兴奋的不停淫叫著，屁股更像轮盘般的摇晃迎合著大鸡巴。

    啊……无道……妈的好儿子……嗯……我好爽啊……喔……妈的赂你尻的好爽……啊……好儿子……喔……快……再用力的尻……嗯……用力的尻我……啊……妈的好丈夫……用力尻……啊……把妈尻死……喔……用你的大鸡巴……让杨凝冰爽死……

    叶无道边用力干著杨凝冰的拢边欣赏著杨凝冰淫浪的骚样，叶无道又狠又急的挺动屁股，挥著大鸡巴，次次都硬插到底，每次又都顶到杨凝冰的花心，让杨凝冰娇躯颤抖，肥美的屁股努力的挺动著，迎接大鸡巴的插干，这时她已顾不得淫叫声是否会传出去让e人听到。

    喔……杨凝冰的大鸡巴儿子……啊……你尻得我好爽喔……啊……对……无道……用力的尻死我喔……啊……大鸡巴哥哥……尻烂杨凝冰的铝恕…喔……妈的滤死了……冰儿太爽了……快……喔……再用力……啊……用力的尻……

    嗯……妈……我会尻吧……喔……儿子尻的你爽不爽……啊……妈的隆…嗯……又骚……又紧……水又多……喔……让无道尻得爽死了……啊……妈……以后还要不要儿子的……大鸡巴来尻你……喔……以后我天天尻冰儿好不好……啊……用你生给我的大鸡巴……嗯……帮你的轮怪寡鳌…啊……

    喔……好儿子……啊……杨凝冰的隆…被你的大鸡巴尻的爽死了……啊……大鸡巴又尻到……杨凝冰的子宫了……喔……杨凝冰忍了十几年了……啊……妈以后要……无道天天用大鸡巴尻……啊……又尻进子宫了……好大力喔……嗯……卵钅冰会被大鸡巴哥哥尻死……啊……掠植恍辛恕…喔……大鸡巴哥哥……快……再用力……

    大鸡巴在杨凝冰的吕锝进出出，带出了淫水，浸湿了二人的阴毛，但叶无道还是毫不怜惜的猛力的干，使劲的插，让杨凝冰像疯了似的，双腿紧紧的勾住叶无道的腰，不停的群埃不停的摆动。

    啊……对……对……就是这样……啊……尻杨凝冰的掳伞…喔……我的大鸡巴哥哥……啊……杨凝冰的掠忠泄……泄了……啊……妈从没这么爽过……啊……妈的大鸡巴儿子……喔……妈的亲丈夫……啊……快……再用力点……啊……你的大鸡巴……干的妈又泄了……啊……滦顾懒恕…啊……妈的潞盟……好爽……

 （中）

    那一股热烫的淫水，由杨凝冰子宫戎毙苟出，叶无道知道杨凝冰又高潮了，于是叶无道伏在杨凝冰的胴体上，同时把大鸡巴整根插进杨凝冰的吕铮享受著杨凝冰吕锏哪廴獠煌５某榇そ舭著大鸡巴的快感，更享受著杨凝冰的子宫猛吸猛吹著大鸡巴，那又酸又麻、又痛快的美感。

    杨凝冰的淫水一阵一阵向往外流，顺著叶无道大腿炔啵流了下来！叶无道看杨凝冰已经泄得娇软无力了，于是叶无道抱著杨凝冰坐了起来，看著杨凝冰满头秀发凌乱、姿B撩人的样子，真是让人心动。

    叶无道双手伸过杨凝冰的双腿，⑺整个人抱了起来，叶无道抱起杨凝冰时，杨凝冰的脚自然的紧夹著叶无道的腰，而大鸡巴依旧是插在她的吕铮叶无道边走边插的抱著杨凝冰来到餐桌前。

    叶无道让杨凝冰靠在墙上坐在餐桌上，接著叶无道故意的⒁段薜赖募Π透抽了出来，然叶无道后站在杨凝冰前面欣赏著杨凝冰那雪白泛红、光滑柔嫩的娇躯和富有弹性又高又挺又圆的雪白粉嫩乳房。

    尤其是杨凝冰那纷红色如樱桃大小的乳头，高翘的挺立在G红色的乳晕上面，使她整个人看起来，白的雪白、红的G红、黑的乌黑，三色相映，毫无瑕疵的散发出女人成熟趁牡姆缭希简直是诱惑人的美丽啊！叶无道再伸出了舌头，舔著她乳房的周围和顶端的小乳头，双手也抚摸著杨凝冰的乳房，叶无道轻轻的揉捏著，让沉醉在高潮余韵的杨凝冰，呼吸又急促的喘息著，胸部也一上一下的起伏著。

    叶无道一面吻著杨凝冰敏感的胸部，一面用手在她小腹下面芳草萋萋的驴诎抚著，手指头轻轻的插进她的阴唇里，只觉得一阵阵潮湿的淫水不断的流出。

    叶无道蹲下来，伸出舌尖舔吮著杨凝冰的拢也用舌头去拨弄著红嫩的阴唇，特e对那绿豆大小的阴蒂，轻轻的用舌尖一舔，然后不停的用整个舌头揉舔著、勾吸著。

    嗯……嗯……喔……好美啊……啊……无道……妈的好儿子……快……再插进来……喔……妈不行了……啊……妈又想要你的大鸡巴了……快啊……

    听到杨凝冰的话后，叶无道站了起来，叶无道一手按著杨凝冰的膝盖往后压，让杨凝冰大大的张开双脚，然后握住叶无道那根早已膨胀得厉害的大鸡巴，在她的驴谀ダ茨トィ直逗得杨凝冰激动的全身抖著，卤灸艿南蛏隙ネΓ于是叶无道才⒋蠹Π颓崆岬牟褰杨凝冰紧窄、狭小又温暖的吕铮然后开始深入浅出的抽插起大鸡巴来。

    嗯……好美喔……啊……好舒服啊……嗯……大鸡巴哥哥……好啊……亲儿子的大鸡巴又尻进妈的吕锪恕…啊……

    过了不久，杨凝冰被大鸡巴一阵抽插下，又激起了欲火，她伸出手来紧紧的抱著叶无道的腰部，同时也开始摆臀摇腰的配合著叶无道的动作，一顶一顶的动了起来。

    嗯……妈……这个姿势……喔……尻的你的率娣吗……啊……大鸡巴尻得你爽不爽……喔……妈的洛甑梦液盟喔……

    嗯……喔……好爽……啊……无道的大鸡巴尻的妈好爽……喔……大鸡巴哥哥……尻的杨凝冰好美……嗯……好丈夫……喔……旅浪懒恕…喔……好啊……妈的大鸡巴哥哥……用力尻……啊……

    看起来秀气文静、温柔故绲难钅冰，不一会就表现的淫浪撩人，就像不知是那位仁兄所讲的真正的女人在厅堂要有如贵妇般、而在床上则要像荡妇一样的淫媚骚浪，而叶无道也不知不觉的长驱直入的强抽猛插著杨凝冰的隆

    啊……我的好丈夫……喔……你可真会干……喔……潞盟喔……快……再快一点……啊……用力啊……妈的好儿子……嗯……用力的尻妈的隆…啊……好棒喔……无道的大鸡巴……好粗……嗯……好长……啊……尻得杨凝冰好爽啊……

    不知不觉杨凝冰的双腿分得更开，迷人的乱惨虼送Φ母向前，只听得一阵阵‘啪、啪

    的肉与肉相击的声音，那是叶无道⒋蠹Π筒迦胙钅冰的率保所发出的撞击著声音，而叶无道如狂风暴雨般的抽插动作，更使的整张餐桌都在摇动著。

    不知不觉杨凝冰的双腿分得更开，迷人的乱惨虼送Φ母向前，只听得一阵阵‘啪、啪的肉与肉相击的声音，那是叶无道⒋蠹Π筒迦胙钅冰的率保所发出的撞击著声音，而叶无道如狂风暴雨般的抽插动作，更使的整张餐桌都在摇动著。

    啊……对……大鸡巴哥哥……就是这样……喔……你尻得好深喔……啊……人家好爽啊……啊……快……再用力干……妈的好儿子……喔……你的大鸡巴尻得我好爽……啊……爽死我了了……喔……对……用力尻……喔……用力的尻冰儿……

    杨凝冰的乱患幸环诺奶着著大鸡巴，里头的热度，S著叶无道大鸡巴和她碌哪ゲ粒也越来越热了，她的淫水流了又流，大鸡巴也被她阵阵的淫水浇的舒服透了，但女人性爱的本能，驱驶著她更抬臀挺胸，好让大鸡巴干得更深。

    嗯……对……就是这样……喔……用力……再深点……啊……妈的好丈夫……好孩子……啊……你的大鸡巴尻得真爽……喔……你干得太好了……我的大鸡巴哥哥……啊……太爽了……大鸡巴丈夫……啊……尻进我的花心了……快……啊……乖儿子……妈要你用力尻我……啊……对……妈爽死了……啊……

    大鸡巴在杨凝冰的吕镆唤一出的带出了不少的淫水，而淫水渍渍被叶无道大鸡巴的抽送所发出的两人母子性爱的交响曲和杨凝冰骚浪的淫叫声，在房间里诱人的演奏著。

    喔……只有妈的好儿子的大鸡巴……才能尻得妈这么爽……啊……妈的好儿子……喔……你才是妈的亲丈夫……啊……我亲爱的大鸡巴哥哥……喔……你又尻进妹妹的子宫了……啊……亲哥哥……大鸡巴的好儿子……快……喔……快尻……冰儿要忍不住了……啊……要……要泄了……

    叶无道听到杨凝冰又要泄了时，叶无道连忙抱著她转身放到床上，然后双托著杨凝冰的屁股悬空抱起，让她只有头和颈子顶在床上，接著叶无道的屁股用力挺著，把大鸡巴深深的插入杨凝冰的吕锬ブ、转著。

    喔……喔……大鸡巴哥哥……啊……妈的亲丈夫……啊……妹妹快爽死了……啊……顶到花心了……喔……好酸啊……嗯……要爽死了……啊……好哥哥……用力……再用力尻……啊……妈又要泄给你了……啊……快……用力啊……

    叶无道发狠的狂插，使杨凝冰得秀发零乱，面颊滴汗左右的扭摆著，她双手抓紧床单，像要撕裂它一样，这般的骚媚浪B，令叶无道更加的兴奋，也更加的用力的插著。

    啊……大鸡巴尻的妈爽死了……啊……不行了……啊……妈又泄……泄给大鸡巴儿子了……啊……

    杨凝冰的叫床浪声尖锐的高响著，她全身发d似地的痉挛著，子宫里强烈的收缩，滚烫的淫水一波又一波的朝叶无道的龟头喷洒著，叶无道再用力的猛插几下后，就紧紧的抵住杨凝冰的子宫口，享受杨凝冰子宫狂吸著龟头的乐趣。

    杨凝冰缓缓站起，帮叶无道⒁路整理好，道：如果你不说出去，以后……妈再帮你……

    说著边羞红著脸赶去洗澡。

    叶无道走后，杨凝冰也清醒了许多，她觉得自己很是对不起丈夫，而且也害怕东窗事发。

    但回味刚才和儿子做爱的舒爽，想起大鸡巴插碌拿烂钭涛叮不禁又自我原谅。

    半夜，叶无道的鸡巴又胀了起来。

    叶无道来到妈妈床前，叶无道把大鸡巴放在杨凝冰的G红的嘴唇旁，用手握著粗长壮硕的大鸡巴，放在她的脸颊旁搓了几下，然后，杨凝冰伸出舌头舔了舔叶无道大鸡巴上的马眼后，就张开她的小嘴渍！

    的一声，就把大鸡巴含进她的嘴里。

    叶无道感到杨凝冰的舌头在大鸡巴卷弄著，一阵舒爽的快意，使大鸡巴涨得更粗、更长！塞得她的小嘴多快含不住了，杨凝冰才赶紧⑺吐了出来，接著她用手握住大鸡巴巴轻轻的套弄著，左手的手指则在叶无道红嘟嘟的大鸡巴上的轻抚著、逗弄著。

    啊……好粗、好大、好长的大鸡巴！

    杨凝冰不时的用手拢拢飘到她的脸颊旁的秀发，⑺们搁到耳边，同时低头淫浪的伸出舌头舔著叶无道的马眼，她那张小巧却性感而肥厚的香唇正不停的套弄著大鸡巴边的棱沟。

    叶无道那逾常人的大鸡巴，经过杨凝冰的逗弄捏抚下，此时更是硬涨得人，大鸡巴像颗小鸡蛋般顶在鸡巴上，这时已被杨凝冰吸吮得火红而发紫，整根大鸡巴也一抖一抖的在杨凝冰的小手儿里颤动著，看得杨凝冰更是欲火焚身！只见她不管叶无道和她之间的血缘关系，站起身来，很快就把她身上的睡袍和瓤阃训簦一丝不斓某嗦懵愕恼驹谝段薜赖拿媲啊

    看著杨凝冰全身雪白、丰满滑嫩的胴体，挺翘的乳房，肥凸的臀部，而她那对浪得出水来的媚眼，漾著勾魂的秋波，正柔柔的看著叶无道呢！接著杨凝冰⒁恢唤趴绻叶无道的身子，然后和叶无道相反方向的跪了下来。

    她俯下身体，娇v埋进叶无道的下体，然后用一只手轻轻握住大鸡巴，努力的张开她的小嘴，含著叶无道那涨大的大鸡巴，然后她再度伸出舌头舔著大鸡巴上的马眼，小巧性感的嘴也不停的套弄著叶无道大鸡巴四周的菱沟。

    只见杨凝冰正闭上了眼，一副陶醉的模样，看著美G的杨凝冰，贪婪的俯在叶无道的下体，吃弄著大鸡巴，真是性感迷人。

    叶无道伸长舌尖舔上杨凝冰的小阴唇。

    嗯……啊……啊……不要……不……啊……啊……好……啊……

    杨凝冰被叶无道这一舔，全身一阵抖颤，不由自主的⑺腿张开，她张得大大的，红嘟嘟的露灾叶无道的眼前开始流出了一股又一股的淫水，同时她娇声呻吟道：啊对……无道……就这样……喔……用力舔……让我们母子一起……喔……爽吧……

    听到杨凝冰的话后，叶无道想杨凝冰大概也忍不了了，于是叶无道双手抱著杨凝冰的双腿，把脸贴上杨凝冰的律希叶无道把杨凝冰的小阴唇拨开，用舌头顶开那条裂缝，不断的舔著杨凝冰的拢弄得她浑身浪酥酥的无比舒服，更让杨凝冰用她那温热的小嘴含著大鸡巴、灵巧的舌头则舔吮著叶无道扩张的马眼。

    接著杨凝冰吐出大鸡巴，用手握著鸡巴，把叶无道的G丸吸进小嘴里用力的用小香舌翻搅著，然后她又转移阵的舔起叶无道屁股上的屁眼，她掰开叶无道的屁股，伸出灵活的舌头在屁眼上来回舔弄著，刺激得叶无道全身酥麻，连鸡皮疙瘩都竖了起来。

    看著叶无道眼前这一位美G高贵寡牛如今却淫荡、风情万种的不顾一切，像一匹发情的母马般，对大鸡巴的强烈需求的想要获得满足的杨凝冰，叶无道心里真是充满了莫名的成就感，叶无道脆把杨凝冰丰满肥嫩的屁股压叶无道脸上，开始端津津有味的舔起她淫水涟涟的铝耍接著舌头又伸又缩、又舔又舐，更不时轻轻咬著她的小阴蒂。

    嗯……不行……无道……不要再逗我了……喔……好美……啊……冰儿好舒服……大鸡巴儿子……啊……杨凝冰的率懿涣肆恕…啊……

    忍不住骚浪起来的杨凝冰，小嘴里紧含著大鸡巴，像是深怕它跑掉了似的，她不时趁著吸吮的空档淫叫著，好发泄她心中的欲火，纤腰更是又扭又摆的，⑺那肥突而隆起的阴阜整个贴在叶无道的嘴上P磨著。

    啊……妈的心肝宝贝……喔……你舔得冰儿舒服死了……喔……冰儿痒死了……啊……冰儿要亲儿子的……大鸡巴止痒了……啊……啊……

    杨凝冰的虏煌５牧鞒鏊的淫水来，流得叶无道满脸都是，小阴蒂更是被叶无道吸得一跳一跳，可能是杨凝冰的性欲憋了太久，只见平日咕捕俗的杨凝冰，娇躯不停的左扭右摆，又浪又骚的哼叫著：喔……喔……冰儿爽死了……啊……无道……你弄得冰儿爽死了……啊……不行了……啊……冰儿要G了……喔……好舒服喔……啊……泄了……

    S著杨凝冰的浪叫，不一会杨凝冰就突然的连颤几下，一股热粘粘的淫水跟著喷进了叶无道的嘴里，让张开嘴巴的叶无道咕＃

    一声的把杨凝冰的淫水全吞下喉咙去了。

    达到高潮的杨凝冰K没有因此而停了下来，相反的是她更忘情的握著叶无道涨得粗长壮大的鸡巴，迅速的套弄著大鸡巴，让叶无道龟头的包皮一露一藏的在她小嘴里忽现忽[著，怒张的马眼也像在感谢著杨凝冰的殷勤般，吐著高潮悸动的爱情粘液。

    叶无道知道自己也已经快到了绝顶的境界，叫著道：喔……冰儿……你的嘴……吸得大鸡巴好舒服……啊……太爽了……啊……会出来的……喔……我要射了……

    看著杨凝冰G红的樱桃小嘴含著龟头吸吮，那种娇媚骚荡的样子，真是让叶无道爱得发狂，更让大鸡巴跟著一阵阵的抖颤跳动著，身子一抖，龟头上的马眼一松，一股精液狂喷而出，全都射进叶无道杨凝冰的嘴里，而且每一滴都被她吞下肚子里去。

    杨凝冰K没有因叶无道的射精而停止，相反的她的小嘴继续舔著叶无道那直冒精液的大鸡巴，直到杨凝冰⒋蠹Π吞蚓缓螅才张著两片湿粘粘的美G红唇喘著气。

    一会后，杨凝冰从叶无道身上爬了起来，哀怨的看著叶无道。

    看著脸上显出欲火难忍的淫荡模样的杨凝冰，那简直就像是再诉说她还没得到满足似的，再看她全身赤裸洁白的肌肤，丰满的胸脯上，矗立著一对高挺肥嫩的大乳房。

    纤纤细腰，小腹圆润，屁股肥翘椭圆，胯下的阴毛浓密而整齐，玉腿修长，天香国色般的娇上，泛著淫荡冶G、骚浪媚人的笑容，真是让叶无道著迷。

    杨凝冰看叶无道紧盯著她不放，于是她羞红了脸⑺腿跨在大鸡巴上，她伸手握著大鸡巴，另一手则左右分开她自己的律险绰粘液的阴唇，让躺在床上的叶无道清楚的看见杨凝冰吕锩览銮撤酆焐的嫩肉璧，更看到杨凝冰吕镆还晒墒粘的液体正从吕锩嫦窦烦隼此频囊缰。

    杨凝冰把叶无道的龟头对准了她铝逊齑后，她稍微的向前推了一下坐了下来，几乎再没有任何涩的状B下，叶无道的龟头就像被吸进似的插进杨凝冰的吕锪耍杨凝冰继续慢慢的挺动，脸上却露出驮拥谋砬椋一会像是很痛般的紧锁眉头，一会又像是满足般的吐著气。

    但杨凝冰的表情K没让叶无道注意太久，叶无道还是低下头看著自己和杨凝冰性器官的结合处！只见叶无道那又粗又长的大鸡巴就被她的侣慢的吞了进去，看著大鸡巴⒀钅冰的赂撑开，然后慢慢的插进吕铮那种兴奋的感觉是没辨法用言语形容的，那种画面更是美的让人感动！叶无道想只经v过的人才能体会吧！杨凝冰再把大鸡巴插进她的的潞螅只见她一脸满足的淫B，小嘴里也舒畅的：喔……好啊……嗯……喔……好粗……啊……好涨喔……嗯……真叫人受不了……

    的浪哼了起来。

    或许是大鸡巴太粗了，杨凝冰继续的向前推时，叶无道感觉到叶无道的鸡巴好像遇到了相当大的阻力一般，让叶无道更好奇的抬起头看著叶无道和杨凝冰的结合处，只见到杨凝冰的驴诶┱诺娜砣猓S叶无道的鸡巴入侵而向认萘私去，叶无道可以感受到杨凝冰吕锏哪廴饨艚舯Ч著大鸡巴的奇妙感觉，好紧好窄，又是非常舒服的感觉。

    啊……无道的大鸡巴……尻的妈好涨喔……啊……涨死冰儿了……喔……

    杨凝冰把她的大腿分得更大更开了，慢慢的又推前⒋蠹Π透插进她的吕铮看她那副陶醉晕然的样子，叶无道知道大鸡巴给了杨凝冰极为舒m的感觉，因为叶无道感受到杨凝冰的吕锏哪廴庹像欢欣鼓舞般的缓慢韵律的收缩、蠕动著！而淫水也不断的S著大鸡巴的插入而从杨凝冰的吕锪顺隼矗更使杨凝冰原来颤动著的身子更是抖得很厉害。

    啊……啊……好啊……无道的大鸡巴……喔……尻的妈好舒服喔……啊……抡撬懒恕…

    或许是大鸡巴太粗了，刚开始时，杨凝冰K不习惯，叶无道的鸡巴还没全插入杨凝冰的拢杨凝冰就邹著眉，不过不久后，杨凝冰像是想开了似的，只见她用力的一坐，把大鸡巴整根插入了她的吕铮她才满足的轻吁了一口气，叫著道：喔……好……好胀……好舒服……啊……乖儿子……冰儿……好酸喔……啊……你的鸡巴真大……嗯……尻的妈好涨啊……

    当大鸡巴整根全插进杨凝冰律畲后，杨凝冰就双撑著叶无道的胸，开始努力的前后挺著屁股，她上下套弄、左右摇晃著，使她长发散乱披肩，有些发丝飘到粉颊边被香汗粘住，娇v上的表情像是无限畅快，又像骚痒难忍似的微微皱著秀眉，这淫荡女人含春的淫B是叶无道做梦都不敢想像的，如今却出现在杨凝冰脸上，而且是她主动的干著叶无道，一想到这，更使得大鸡巴涨得更粗长的顶在她的吕铩

    啊……好美啊…好儿子……喔……啊……冰儿的掠涝吨桓你……啊……只给我的亲儿子……啊……好儿子……妈爱你……啊……无道……妈的好儿子……亲丈夫……喔……你是妈的……啊……好棒……你的大鸡巴尻的妈好爽……啊……妈要你……啊……每天尻冰儿的隆…喔……

    不知是杨凝冰很少开垦的陆簦还是叶无道的鸡巴太粗，叶无道感到大鸡巴被杨凝冰的录械媒艚舻模让叶无道全身就像被一股一股舒m的电流通过似的，第一次体验到和女人性交的滋味，尤其一想到是和杨凝冰性交，叶无道就兴奋的叫了出口：啊……妈……你的潞梦屡……好紧喔……夹得我的鸡巴舒服极了……啊……早知道……尻你是这么爽……喔……我早就尻你了……啊……

    啊……无道……喔……想不到……你才十几岁……啊……你的大鸡巴……就比你爸的壮了……啊……啊……杨凝冰的隆…S时让你尻……啊……嗯……就是这样……啊……用力尻……啊……美死我了……啊……

    杨凝冰S著床的摆荡，一上一下的套弄，不时的闭上眼睛，享受这种主动的快感。

    她像是彻底解放似的，而叶无道也顺著床的摆动，上下的配合杨凝冰的套弄，只听见杨凝冰吕锏囊水和杨凝冰的浪叫声发出动人的声音。

    啊……好棒……嗯……小丈夫……妈的亲儿子……你的大鸡巴好粗……啊……把妈的虏宓寐满的……啊……妈好舒服……喔……亲儿子你尻得妈好爽……妈这几年白活了……为什么不早点尻你……啊……好爽儿子……妈的亲丈夫……妈是你的了……喔……乱伦的感觉好刺激……啊……无道……啊……尻妈妈……爽不爽……

    喔……妈……儿子好爽……啊……用大鸡巴尻妈妈……真的好爽……你呢……喔……被亲生儿子用大鸡巴……尻进生出他的地方……感觉怎样……

    好爽……好刺激……啊……早知道被无道尻……有这么爽……喔……冰儿早就尻你了……啊……妈白活了几年……啊……小丈夫……妈要你每天……啊……都尻冰儿的隆…好不好……啊……

    S著杨凝冰的挺动，她那对坚挺饱满的乳房也跟著晃动起来，让叶无道忍不住的伸出双手抚揉著那对美乳和那两粒涨硬的乳头，把正在套弄得全身酸麻酥痒的杨凝冰爽的淫叫著：啊……叶无道的亲儿子……嗯……美死人了……喔……大鸡巴哥哥啊……酸死我了……啊……只有你的大鸡巴……才能尻得冰儿这么爽……啊……好爽喔……啊……大鸡巴儿子……啊……尻得冰儿的隆…美死了……喔……快……无道用你的……大鸡巴……尻进冰儿的隆…妈要你……要你尻我……

    杨凝冰不时的猛力挺著屁股一上一下的套弄著，隔几下又磨转了一阵子，再继续快速的挺动肥臀，让大鸡巴在她吕锝进出出的干弄著，有时她更淫荡的下低头看著大鸡巴在她吕锝出的盛况。

    啊……我的乖儿子……喔……你的大鸡巴真棒……嗯……冰儿爱死你的大鸡巴了……啊……你的大鸡巴尻的妈爽死了……喔……妈要做大鸡巴儿子的性伴侣……啊……冰儿要大鸡巴哥哥……天天尻冰儿的隆…喔……亲哥哥……好丈夫……好儿子……妈让你尻死了……

    杨凝冰身为女人的淫荡本能，今晚全被大鸡巴给引发出来，累积的性|渴让她春情暴发的尽情发泄出来，满脸欢愉的迎合著叶无道的鸡巴猛烈摇晃著她的屁股，淫水更像洪水般的流得床单湿了好一大片。

    啊……潞盟喔……啊……无道……冰儿的花心……让你尻的爽死了……啊……好麻……好爽……嗯……爽死我了了……喔……快……再来……杨凝冰要大鸡巴用力顶……啊……对……用力尻妈的隆…喔……酸痒死了……嗯……

    杨凝冰急促的喘息声和娇吟的浪叫声听在叶无道耳里，有如天[般令叶无道兴奋不已，尤是看著自己粗长的大鸡巴在叶无道那美G无比的亲生母亲如少女般的窄紧吕锊逯，那种乱伦淫靡的快感是任何感觉所无法相比的，叶无道想也更是天下所有男人所梦寐以求的。

    啊……我的亲哥哥……喔……你又顶到冰儿的花心了……啊……好爽呀……爽死妹妹的铝恕…啊……人家爽死了……喔……我的亲哥哥……啊……快……再用力尻……人家的侣铩…喔……对……啊……啊……就这样……啊……无道你才是冰儿的亲哥哥……啊……大鸡巴哥哥……喔……

    看著杨凝冰原本清纯美G脸，如今却呈现淫荡的满足模样，再加上她的陆艏械目旄泻筒皇迸缛髟谝段薜拦晖返淖迫纫水，爽得大鸡巴涨得更硬更粗，叶无道抱著她拚命的往上直挺屁股。

    啊……无道……喔……妈妈的大鸡巴儿子……喔……妈妈的心肝宝贝……嗯……冰儿美死了……啊……你要尻得我爽死了……啊……快……妈妈又要泄了……快……啊……卤儿快泄给……大鸡巴哥哥了……啊……妈妈要泄给亲儿子了……啊……

    这时杨凝冰就像临死之前的猛力挣扎著，她自己在叶无道跨下套弄得上气接不著下气，吕锏哪廴庖徽笳蟮慕羲趺鸵е叶无道的鸡巴，又n出一股股热烫烫的淫水。

    啊……大鸡巴哥哥……喔……冰儿又泄了……啊……你的大鸡巴……尻的妈真爽……啊……泄死我了……啊……滤死了……

    好久没被大鸡巴插过高潮的杨凝冰，如今被大鸡巴插的欲情暴发，累积年的淫水一阵阵的直n叶无道的龟头上，娇躯也S著高潮的爽快感而颤抖的倒在叶无道身上，一股股的淫水涨满了拢K沿著大鸡巴流到叶无道的屁股下，把床单给弄湿了一大片，差点让好忍受不了，还好刚刚在杨凝冰的嘴里泄过了一次精，所以这次叶无道很快的就⑸渚的n动给忍了下来！一会后，叶无道见杨凝冰已经泄得娇软无力了，于是叶无道连忙扶她下来，让她像个大字仰躺在床上，看著眼前的杨凝冰，叶无道真不敢相信叶无道的眼，因为杨凝冰那雪白细嫩的肌肤、高挺丰满柔软的乳房、粉红色的乳头、略暗红色的乳晕、平坦光滑的小腹、深陷的肚脐、馒头似的阴阜，尤其那整齐柔顺的阴毛和G红色的大阴唇及鲜红色的小阴唇加上那粒呈粉红色阴蒂，看得叶无道欲焰高张，大鸡巴更是膨胀到极点。

    叶无道忍不住趴到杨凝冰的身上，用手不停在的她的双乳上搓揉著，又轻柔的吻著她乳房上的乳头，不知不觉的杨凝冰又发出欢喜的哼声，同时她自动的敞开了双腿，伸手握著大鸡巴，拉抵她淫水潺潺的驴冢用叶无道发涨的大龟头在她湿润润的肥厚阴唇上揉动著。

    嗯……痒死我了……喔……无道……妈的好儿子……快……啊……快⒛愕拇蠹Π湾杲……冰儿的掳伞…喔……好痒……妈痒死了……快来啊……我的大鸡巴哥哥……人家的吕锖醚鳌…

    在叶无道的龟头搓动之下，杨凝冰的淫水已泛滥成了一条小溪流，叶无道知道杨凝冰相当的渴望叶无道赶快⒋蠹Π筒褰她的拢滋润她久旷的拢但叶无道还不忙著把大鸡巴插进杨凝冰的拢只是用手在她驴诟揉著阴蒂。

    啊……无道……妈受不了啦……嗯……人家要哥哥的……大鸡巴嘛……啊……快……隆…要哥哥的大鸡巴……嗯……亲哥哥快⒛愕拇蠹Π汀…给冰儿嘛……嗯……求求你……快嘛……嗯……

    女人的原始欲火让杨凝冰春情荡然，娇v通红的她急著想要把大鸡巴插进她的吕铮看著她那骚浪透骨的媚B，婉式恳鞯囊声，叶无道已经被她淫媚的诱惑刺激得欲火腾烧，跨下的大鸡巴暴涨得又粗又硬，叶无道用龟头又上上下下磨擦杨凝冰肥厚、湿粘的阴唇，轻轻的摩擦几下后，就把龟头对准杨凝冰的拢然后叶无道向前一挺，大鸡巴就慢慢的插入杨凝冰那湿润非常的吕锩妫接著叶无道猛力的一插，滋！

    的一声，叶无道整根粗壮硕硬的大鸡巴，著杨凝冰流得满驴诘囊水，很顺利的就插进了杨凝冰火热的吕锪恕

    啊……好粗……喔……无道的大鸡巴又尻进冰儿的吕锪恕…喔……好粗啊……把冰儿的氯的满满的……啊……好啊……快……妈的好儿子……快尻妈吧……快用力的尻妈的隆…

    不再视她为高高在上的母亲，而把她当作一个能发泄。

    叶无道忍不住的炽热欲火，刺激得叶无道疯狂的用著大鸡巴抽插起杨凝冰的拢手也用力的揉捏著她的乳房，摸弄著她那浑圆丰肥的屁股，对叶无道来说眼前性感迷人、销魂蚀骨的女人，只不过是叶无道发泄情欲的女人，二人之间此刻只有肉欲的关系，什么母子关系，叶无道早就到脑后了！啊……喔……妈的好哥哥……啊……你的大鸡巴好厉害喔……啊……尻的人家爽死了……啊……对……好儿子……尻重点……啊……妈好舒服……喔……妈妈的心肝宝贝……喔……你的大鸡巴尻得人家……太美了……啊……

    杨凝冰那像处女刚开苞不久的狭窄紧凑的拢⒋蠹Π图械寐檠餮魇分舒爽，尤其是吕锏哪廴庠讲逶剿酰烫热如火，真是令叶无道舒爽不已，更让叶无道爽的使劲的狂插猛干，再龟头顶到杨凝冰的花心后，叶无道就在她的花心上揉弄了几下，又抽到驴谀ダ茨トィ然后又使劲的狠狠干入，直顶她的花心。

    啊……好爽啊……乖儿子……你的大鸡巴好烫啊……啊……的妈好舒服啊……啊……乖儿子……啊……就是这样……用力的干冰儿……啊……好美喔……我的乖儿子……你的大鸡巴……尻得冰儿好快活……喔……

    杨凝冰不停的呻吟，同时像个淫荡的妓女似的放浪的扭摇起屁股，好迎合叶无道强而有力的n击，而叶无道也用腰力，让大鸡巴在她的吕锷舷伦笥业目癫逯，什么世俗道德的规范，母子乱伦的禁忌，早就被大鸡巴插进抽出滤带来的快感给取代了！喔……妈妈……我尻你好爽喔……啊……能和冰儿做爱真爽……嗯……你的抡娼簟…夹得我舒服死了……啊……

    啊……好儿子……妈也好爽……啊……你的大鸡巴尻的……喔……冰儿的潞檬娣唷……啊……好爽啊……喔……快……再用力……啊……对……再尻深点……快……冰儿好爽喔……啊……冰儿爽死了……啊……再深一点……嗯……快用……用力……

    像是天生骚浪淫荡的杨凝冰，被大鸡巴干得热情如火，恣情纵欢，整个丰满的屁股像筛子一样贴著床褥摇个不停，温湿的乱惨唤粢凰傻奈咬著叶无道的龟头，淫水更一阵阵的流个不停。

    啊……妈妈的好儿子……喔……用力的尻……啊……对……就是这样……啊……爽死我了了……无道……喔……妈被你尻的爽死了……潞盟啊……啊……好儿子……你比你爸还要棒……啊……快……啊……用力……用力尻……喔……妈要你一辈子都尻妈……

    接著叶无道⒀钅冰的双腿抬高，缠夹在叶无道的腰背上，让她的赂形突出的挨著大鸡巴插干，而杨凝冰也顺势的用双手紧搂著叶无道的背部，娇躯浪得直扭，玉臀高挺上，狂扭的迎合著叶无道抽插的速度。

    啊……啊……妈的亲哥哥……喔……冰儿爱死你的大鸡巴了……啊……大鸡巴哥哥……尻的冰儿的滤死了……啊……妈的心肝宝贝……喔……只有你的大鸡巴才能……尻得冰儿这么爽……喔……这么舒服……啊……

    听到杨凝冰的淫荡的叫声，不由得使叶无道尽情的晃动著屁股，让大鸡巴在她的吕锊煌５某椴逯了起来，而在叶无道身下的杨凝冰也努力的扭动挺耸著她的屁股，愉快的叫著，从她媚眼陶然的半闭和急促的娇喘声中，叶无道知道杨凝冰刃牡男朔芎图ざ。

    啊……亲儿子……你尻得妈妈……爽死了……喔……妈妈的花心好……好美……啊……喔……好麻喔……啊……好爽啊……嗯……大鸡巴儿子……尻的妈妈爽死了……啊……无道……用力……啊……再用力点……快……妈妈要爽死了……啊……

    杨凝冰的俏脸和娇躯都颤抖个不停，双手紧紧搂著叶无道的背部，猛摆著她的屁股来迎凑著大鸡巴对她挛耷槌椴澹爽得叶无道更卖力的抽插著，每一次都⒁段薜赖墓晖纺ピ谘钅冰的花心上转，使杨凝冰的淫水不停的往外流。

    啊……好儿子……你好会尻杨凝冰的锣浮…啊……我的大鸡巴哥哥……尻得我爽死了……喔……喔……无道……冰儿的旅浪懒恕…啊……好美喔……快……妈的好儿子……再尻深一点……喔……快用力……尻冰儿的隆…

    久蓄欲潮的杨凝冰让大鸡巴插的像山洪溃提般的不知泄了几次，但她还是像个性欲焚身的荡妇不断的⒀往上抬，好让大鸡巴更深深的插入她的吕铮嘴里更不停的呼唤著叶无道、哀求著叶无道。

    啊……无道的大鸡巴尻的妈好爽啊……喔…用力……对……妈的小丈夫……啊……好儿子………再用力尻……喔……快用你的大鸡巴用力尻妈……啊……用力尻……啊……对……就这样……用力尻你的亲妈妈……啊……让妈妈爽死吧……喔……

    端庄贤淑的杨凝冰碰到大鸡巴，让她爽的早已不知道自己再叫些什么了，现在的她只想要大鸡巴更用力的干著她的露已，躺在叶无道身下双脚紧夹著叶无道的腰，脸上的表情像荡妇淫娃般的媚眼如丝的露出淫荡的样子，嘴里更不时的淫叫著，于是叶无道更凶狼的抽插著杨凝冰那充满淫水的隆

    喔……好爽啊……啊……妈的亲哥哥……你干得我好舒服……啊……亲哥哥的大鸡巴……尻得我爽死了……啊……对……无道……求求你……快……再用力点……啊……不要停……对……喔……爽死了……啊……妈妈的亲丈夫……好哥哥……啊……我又要泄……泄了……啊…啊……

    淫荡的杨凝冰把叶无道整个都抱在她怀里，双乳在叶无道身上一直揉磨著，男女的狂欢让情欲空需的杨凝冰，此时此刻全都被叶无道激烈的大鸡巴给填满，她疯狂的叫著，双手更紧紧的抱著，感受著叶无道爆发性的力量和大鸡巴狂猛的n击，一次又一次的享受著两人母子乱伦性交的高潮，而叶无道也在杨凝冰达到高潮时⒐晖方艚舻牡肿⊙钅冰的子宫，享受著杨凝冰吕锏哪廴獠煌５娜涠，像是怕叶无道鸡巴抽出似的不停的吸吮著的快感和陆艚舭裹著美感。

    看见杨凝冰不停喘息的模样，叶无道只好暂时让杨凝冰休息一下，但看到杨凝冰胸前尖挺丰满的乳房，叶无道忍不住的低头在那鲜红挺凸的乳头上吸吮了起来，不久杨凝冰被叶无道舐吻咬的动作弄得又舒m、又难过的春情荡漾，娇喘连连，再加上她的小腹底下那湿淋淋、滑嫩嫩的阴唇上，有叶无道的龟头在旋转磨擦著，更始得她全身酥麻、急得媚眼横飞、骚浪透骨的在叶无道身下扭舞著娇躯，小嘴里更是不时的传出一两声浪媚迷人的婉转呻吟，同时当叶无道的大龟头每次顶到她旅舾械幕ㄐ氖保杨凝冰的子宫就一吸一吮著叶无道的大龟头。

    嗯……妈的小宝贝……喔……我真爱死你了……啊……来吧……妈的好儿子……嗯……冰儿的掠盅髁恕…啊……妈的乱儿子的大鸡巴尻……喔……快点……替妈妈止止痒……

    叶无道K没有不理会杨凝冰的哀求，仍然不停的用著大鸡巴磨擦著杨凝冰的拢更不时的磨蹭著杨凝冰的阴蒂，让杨凝冰更加的骚痒难奈，赂不停的流出淫水来。

    喔……痒死我了……嗯……啊……无道……妈的好儿子……快……嗯……快尻冰儿的掳伞…啊……冰儿快痒死了……啊……大鸡巴哥哥……喔……不要磨了……痒死我了……快……嗯……冰儿的乱大鸡巴尻……啊……快尻我吧……

    叶无道见杨凝冰淫荡的不顾两人母子的血缘关系的哀著叶无道，再加上杨凝冰紧窄的掠职汛蠹Π驼根包得紧紧的，于是叶无道⒀钅冰的双腿高架在肩上，提起大鸡巴就一阵猛抽狂插的，让骚痒难奈的杨凝冰也跟著快速的挺动著她的屁股、抬高她的隆

    啊……我的好儿子……亲丈夫……喔……你的大鸡巴好粗……好棒喔……啊……尻得妈妈好美喔……啊……妈爱死无道的大鸡巴了……喔……无道尻妈妈好充实喔……喔……亲儿子……嗯……妈妈的潞妹馈…啊……好麻喔……啊……妈的大鸡巴哥哥……啊……尻进来一点……喔……再尻深一点……

    就这样卜滋、卜滋

    的大鸡巴在杨凝冰的吕锏幕ㄐ慕进出出撞击著，同时叶无道低头下看著看著杨凝冰驴诘囊醮诫S著大鸡巴而翻进翻出的，这一进一出一翻一缩，看的叶无道欲火更旺，抽插的速度也跟著越快，更让杨凝冰吕锏囊水和大鸡巴，发出美妙的卜滋、卜滋

    声。

    啊……受不了啦……喔……大鸡巴儿子……喔……快……用力尻……杨凝冰……啊……再深一点啊……用力尻……啊……妈的好哥哥……快用力尻妈啊……啊……对……喔……好美……好舒服啊……啊……好哥哥……嗯……妈的潞妹腊　…啊……爽死我了了……啊……真是太爽了……

    叶无道一直盯著自己粗大的鸡巴在杨凝冰两片肥厚的阴唇中进进出出的样子，更不忘在大鸡巴深深干进杨凝冰吕锏幕ㄐ氖保在她的子宫口磨几下，然后猛的抽出了一大半，用鸡巴在她的驴谀ツィ再狠狠的尻进去。

    喔……对……就这样……喔……好爽……啊……大鸡巴哥哥尻得我好爽啊……啊……亲哥哥的鸡巴好大……啊……尻得妈妈美死了……啊……妈的好儿子……啊……你的大鸡巴好厉害……啊……尻的妈的驴烊诨了……啊……尻死我了……啊……爽死妈妈了……

    一会，叶无道发现只要大鸡巴往杨凝冰吕锏囊淮θ崛硗怀鑫镒不魇敝，杨凝冰吕锏哪廴饩突岣紧紧的扭住叶无道的鸡巴，而且不只紧紧的钳住而以，更不停的蠕动⒁段薜赖募Π屯子宫里吸吮进去，强烈的快感更让叶无道停的撞击著。

    啊……妈……嗯……我爱死你的铝恕…你的录械奈液盟喔……我要尻你……嗯……我要天天尻你的隆…

    喔……无道……你真会尻……啊……妈爱死你的大鸡巴了……啊……妈也要你天天尻妈……啊……喔……无道的大鸡巴尻的妈好爽……啊……好爽……啊……对……就是那……用力点……喔……快……再深一点……喔……人家真的爽死了……啊……爽死我了了……啊……

    杨凝冰不断的抬起屁股，让大鸡巴更深更狠的尻进她完全湿透的拢而杨凝冰灼热的淫水不停的浇在叶无道的龟头上，和她脸上露出那骚入骨头的神情，更让叶无道觉得既兴奋、又骄傲，大鸡巴也就更凶狠的在杨凝冰的吕锊逯。

    哦……好啊……无道……用力尻……哦……用力尻冰儿的隆…啊……再用力尻妈……啊……对……冰儿给你尻死了……啊……妈的赂无道的大鸡巴尻的好爽啊……太爽了……我的亲哥哥……喔……你大鸡巴尻得我好爽啊……

    杨凝冰被叶无道尻的香汗淋漓，摇晃屁股的节奏也越来越快，赂紧紧的夹住大鸡巴不断的扭著，子宫深处一股股的淫水洒在叶无道的龟头上，前几次的经验让叶无道知道这是杨凝冰高潮的前兆，于是叶无道更是卖力的干著。

    啊……亲哥哥……喔……冰儿快G了……啊……妈又要泄了……喔……快用力……用力的尻……嗯……妈的小冤家……喔……妈又要泄给你了……啊……受不了啦……快……用力……喔……快用力尻……啊……

    听到杨凝冰的话后，叶无道像一只饿不择食的饿狼，用尽了全身力量，而杨凝冰也双手死命的搂住叶无道的脖子，紧凑迷人的赂是突出的迎向大鸡巴，娇躯也急促的耸动及颤抖著，律畲Ω颤颤的吸吮著，连连泄出了大股大股的淫水。

    啊……啊……我的宝贝儿子……哦……妈妈…被你的大鸡巴尻死了……喔……妈妈的好儿子………你干的妈好爽……好快活……啊……忍不住了……啊……不行了……冰儿又泄了……啊……妈妈又泄给我的好儿子了……喔……

    在叶无道的连续抽插下，杨凝冰的乱彩嫠的不停泄出淫水，滑腻腻的淫水由她的卵刂阴唇往外淌著，顺著肥美的屁股向下浸满了洁白的床单。

    叶无道把尚未射精的大鸡巴拔出她微微红肿的拢只见一股股半透明的淫液从杨凝冰的吕锪髁顺隼矗看来大鸡巴使外表贞淑的杨凝冰，长久的性|渴获得喜悦解放，更让她变的骚浪无比淫荡的女人，完全不管世俗不允许母子通奸的禁忌的和自己亲生的儿子纵欲狂欢。

 （下）（完结）

    看著杨凝冰玉体嫩肉微颤，媚眼微眯的射出迷人的眼神，那种骚淫毕露，妖冶迷人的样子，尤其她雪白肥隆的玉臀S著叶无道的插弄摇摆著，高耸柔嫩的乳房在叶无道眼前摇晃著，更是使叶无道魂飞魄散，欲火炽热的高烧著。

    为了弥补杨凝冰的性|渴，也为了杨凝冰诱人的肉体，更为了⒗春眉绦和杨凝冰玩这种动人的母子乱伦的禁忌游戏，叶无道强忍著射精的快感，⒋蠹Π驮俣炔褰杨凝冰肥嫩的吕铮使劲的在她娇媚迷人的肉体上，勇猛、快速、疯狂的尻著。

    啊……对……无道……喔……妈的好儿子……用力……啊……用力尻你的亲妈妈……啊……啊………妈的小丈夫……喔……再用力……喔……求求你……用力尻……对……喔……太爽了……好爽啊……无道……喔……冰儿被你尻的爽死了……喔……

    叶无道用力的搂紧杨凝冰，疯狂的用著大鸡巴尻著杨凝冰的拢而杨凝冰则像蛇般的紧紧缠著叶无道全身，腹部因舒爽而往上扬起，使戮仿蔚乃跏罩，让大鸡巴更爽的粗壮肥大的在她的轮猩钌钋城场⒓奔甭慢的抽插著。

    啊……我的亲妈妈……喔……你的抡姘簟…啊……吸得大鸡巴爽死了……啊……好爽喔……

    喔……妈的亲哥哥……啊……妈好爱你……嗯……我的亲丈夫尻的妈爽死了……啊……快……求求你……啊……再用力尻冰儿吧……嗯……冰儿以后要你天天尻妈……啊……用力啊……大鸡巴儿子……喔……用力尻杨凝冰的隆…啊……

    P房里不断的向著杨凝冰娇媚骚荡的叫床声和母子俩人的性器官磨擦a生的渍、渍

    声，这世上最动人的淫荡交响曲，让叶无道更无畏的用著大鸡巴捣插挺顶、狂干急抽、斜入直出的猛插著杨凝冰的拢直干得杨凝冰阴唇如蚌含珠，花心也被叶无道顶得浪肉直抖，弄得杨凝冰摇臀摆腰，淫水不停的往外狂流著，她再次泄的时候，叶无道感到一种奇妙的感觉发生了，鹊淖庸口大大的张了开来，把叶无道整个大龟头一下吸住，紧紧不放，再慢慢的放了开来，连续不断的，让叶无道急忙停止了抽插，享受著大龟头被杨凝冰花心吸吮的快感。

    啊……我的好丈夫……大鸡巴哥哥……啊……人家爽死了……喔……泄死我了……喔……亲丈夫的大鸡巴……尻得妈妈爽死了……

    杨凝冰全身颤抖著，下身拼命的向上挺，夹住叶无道屁股的双紧缩猛夹的，律畲ε绯隽艘还晒沙闳鹊囊水洒在叶无道的龟头上，吕锏哪廴馊飧不断收缩，把叶无道的鸡巴圈住，碌幕ㄐ囊膊煌５奈吮著叶无道的龟头，让叶无道酥麻不已，大鸡巴涨得更粗大的在她的轮幸惶一跳的刮著她的嫩肉，叶无道知道自己也快射精了，于是叶无道对杨凝冰说：喔……我的好妈妈……啊……旅妹谩…啊……亲儿子也忍不住了……啊……快要射给好妈妈的了……啊……大鸡巴儿子……不行了……喔……好…好爽……

    啊……快……无道……喔……妈的好儿子……嗯……快射给杨凝冰……啊……快⒛愕木液……喔……全射进杨凝冰的吕铩…啊……让杨凝冰的隆…吃你的精液……

    不一会儿，叶无道一股股的精液全都射进了妈的子宫中。

    高潮过后，叶无道俩K排躺在床上休息，杨凝冰搂著叶无道，温柔地吻著叶无道，在叶无道耳边媚声说著：宝贝儿，今天你尻得妈实在太美了，真谢谢你，真是妈的好儿子、乖儿子、妈的轮猩出来的亲儿子！

    叶无道回吻著杨凝冰，对她说：应该道谢的是儿子我，你尻的儿子也美极了，谢谢你让我S心所欲，妈，你对儿子真好，儿子想怎么尻你、想尻你哪儿你都不反对，真是我的好妈妈、亲妈妈！

    妈娇嗔地在叶无道头上点了一指，说：谁让我生下个这么人喜欢、又这么能尻亲妈、又这么调皮的儿子呢？谁让我这么爱自己的亲儿子呢？你想尻妈，妈高兴还来不及呢，怎么反对呢？你想尻我哪里，说明我的那个地方值得你爱、值得你尻，是那个地方的荣幸，妈怎么会反对呢？今天妈算让你尻了个遍，上面、下面、中间都让你过了，这下你满意了吧？这下妈的全身上下凡是能尻的都被你尻过了，不但有洞的地方都被你尻遍了，没有洞的地方你也不放过，真是把妈浑身上下都尻了！

    叶无道不怀好意地摸著妈的屁股说：不对，我K没有尻遍，你光说了上面、下面、中间，怎么不说后面呀？你说你身上凡是有洞的地方都让叶无道弄过，那你后面的那个洞呢？

    去你的，臭小子，得寸进尺，真不要脸，连妈的屁股你也要，那地方是能弄的地方吗？你不嫌脏，妈还嫌脏呢！

    妈生气了。

    叶无道连忙改口：对不起，妈，我是逗你玩呢，叶无道怎么会尻你的屁股眼儿呢？e说那地方脏，不能弄，就算能尻我也不会尻，因为儿子的鸡巴这么大，而你的小屁眼儿又这么小，可能连指头都插不进去，大鸡巴插进去还不把你给痛死？我怎么舍得呢？儿子是这么在爱你！

    说著，叶无道伸食指轻轻地捅了捅杨凝冰的肛门，杨凝冰被叶无道这个小小的动作弄得浑身颤抖。

    叶无道忙问杨凝冰：妈，刚才感觉怎么样？是不是也很爽？

    叶无道让杨凝冰跪在床上，屁股高高的翘起来，整个下身都暴露在叶无道面前，叶无道第一次这么清楚的看见杨凝冰的拢稀疏的阴毛，粉红的阴唇和阴O，肉红色的阴道口缓缓的流出透明的淫水，上面褐色的肛门，象菊花一样，肛门非常干净，一根毛都没有。

    对杨凝冰而言对插后庭是很突然，也很不可思议，她一时无法接受，觉得自己的后庭这么小，爱儿的鸡巴这么粗大，是不可能插进去的，就是插进去了，自己的后庭也会被爱儿的鸡巴插裂的，因此心里对叶无道用肉棒插她的后庭感到害怕。

    叶无道把杨凝冰的肥臀使劲掰开，使潞推ㄑ鄱汲浞直┞冻隼矗把两根手指塞入杨凝冰的拢大拇指柔著杨凝冰的阴O。

    啊……啊……死了……要死了……不要停……泄了……

    杨凝冰一会就泄了，从她的阴道里流出了大量的淫水，突然杨凝冰的身体陷了下去，不过屁股还是翘的高高的。

    叶无道跪到杨凝冰的雪臀后，轻轻分开两片臀肉，又舔了一下那个美丽妖冶的如菊花般的后庭洞，接著扶著鸡巴接近洞口。

    当叶无道的鸡巴碰到洞口时，杨凝冰不由抽蓄了一下，回头有点害怕的擅声道：无道，妈怕，你要轻点，好嘛？

    叶无道点了点头，然后就试著⒋蠊晖凡褰小屁眼。

    可是叶无道的龟头实在太大，而杨凝冰的后庭洞又实在太小，因此试了几次不但没有挤进去，反而把杨凝冰插得疼痛不已。

    她泪眼汪汪的回过头来，求道：无道，妈好痛，不要弄了，好不好？

    叶无道见杨凝冰这样，有点不忍，可一想现在要放弃了，以后可能就再也玩不了了，便柔声她道：妈，再忍一忍，叶无道再试一次。

    杨凝冰见爱儿还想，只好继续趴著让叶无道插。

    叶无道这次在龟头上抹了些口水，对准杨凝冰的后庭，比以往更加用力的插去，S著杨凝冰的一声惨叫，叶无道的龟头终于挤进了杨凝冰的后庭。

    杨凝冰再次泪眼汪汪的回过头来，楚楚可怜的道：无道，妈好痛，拔出来，好不好？

    叶无道虽也感到龟头被杨凝冰紧小的后庭紧紧的夹住而a生的从未有过的疼痛，加上见刘梅雪的痛楚样，本想放弃，可最后还是忍下来，只是安慰道：妈，你再忍一忍，待一会就好了。

    说完叶无道也不敢继续插进去，按兵不动，开始不断的抚摸她的雪臀。

    杨凝冰为了爱儿，只好忍著，过了一会，杨凝冰觉得不太痛了。

    叶无道也感到龟头不是很痛了，便自然的又往里插了插。

    可叶无道一动，杨凝冰就叫痛起来。

    这样反土4次后，叶无道心一发狠，紧紧抓住杨凝冰的雪臀，猛一用力，伴S著杨凝冰的又声惨叫，就⒄个肉棒全部插进了杨凝冰的后庭里。

    叶无道觉得自己的肉棒被杨凝冰的后庭紧紧的夹著，有著从未有过的痛，但有著从未有过的紧暖快感，这比插进杨凝冰的率币紧暖得多。

    叶无道不由的抽插起来，低头亲吻著她的后背、项颈，抚弄她的雪臀，给她放松臀部紧绷的嫩肉。

    这样过了好一会，杨凝冰渐感插在后庭里的阳棒不再那么灼热，不再那么挤涨得使自己生痛了，反而觉得从后庭传来些骚痒之意，便不经意的扭动了一下雪臀。

    叶无道感到肉棒的抽动很困难，且每抽动一下，自己的肉棒也有被夹痛的感觉，可同时也感到那种夹紧的舒爽，因此仍坚持抽动著。

    S著叶无道的不断抽动，杨凝冰的后庭里也越来越润滑，叶无道的肉棒抽动得越来越容易。

    杨凝冰疼痛的感觉渐渐减少，而骚痒和舒服渐渐增加。

    叶无道也越来越感到肉棒从未有的夹紧快感。

    最后，在一阵猛烈的抖动中，叶无道终于⒕液注入了杨凝冰后庭深处，杨凝冰此时早已感觉不到后庭的疼痛了，S著爱儿精液强烈的射击，她感到一种从未体验过的高潮从后庭传向她的大脑，又从大脑传和四肢百胲，在快乐的呻吟声中，她也瘫趴在锦被上。

    肛交、手交、乳交等等，杨凝冰的身体被叶无道玩遍了。

    一吃完饭，叶无道就抱著杨凝冰，而杨凝冰也全身无力似的⒘陈裨谝段薜赖男乜冢接著叶无道一手托起杨凝冰的脸，吻了她，叶无道一边深吻著，一边伸出手替杨凝冰脱去了她身上的衣服，而杨凝冰也伸手解开了叶无道的衣扣，剥下叶无道的上衣和裤子，再褪去叶无道的瓤恪

    看著杨凝冰她全身雪白的肌肤，芙蓉般的瓜子脸，双乳高高的翘著，下体看起来比一般女人还要丰满白嫩，鲁市泵嫦蛳路窖由欤好一付肥嫩骚浪的娇躯！杨凝冰看见叶无道直盯著她不放，于是自动的叉开了大腿，让腿缝间现出了一条粉红色的浅沟，只见两道肉瓣间，又另夹著两道较细狭的肉片，上头一个小凸点。

    叶无道低下头吻上了她下腹部细嫩的皮肤，接著往下移动，接著叶无道拨开杨凝冰那令人著迷的拢伸长舌尖舔上她的小阴唇，杨凝冰被叶无道这一舔，全身一阵抖颤，不由自主的⑺腿叉开，⒑爨洁降露灾叶无道的眼前开始流出了一股又一股的淫水。

    喔……好啊……无道舔著妈舒服死了……啊……

    叶无道舔了一会后，再把杨凝冰小阴唇拨开，⑸嗉舛チ私去，正好顶到杨凝冰的律希这时杨凝冰的抡一开一闭的，叶无道对著杨凝冰的挛了起来，弄得她浑身酥爽无比。

    啊……好美喔……啊……无道舔的妈美死了……嗯……妈受不了了……啊……好舒服喔……

    叶无道的舌尖在杨凝冰的吕镒了起来，这让杨凝冰激动的双手死紧的抱住了叶无道的头部，往她的律习吹媒艚舻模让叶无道的叶无道的舌尖碰到她的阴蒂，于是叶无道对著杨凝冰的阴蒂舔著、吸著！喔……喔……无道……嗯……冰儿爽死了……啊……妈的好儿子……喔……你弄得杨凝冰要……啊……泄了……啊……

    杨凝冰的吕锏囊水不断的流出，流得叶无道满脸都是，但叶无道还是对那粒热腾腾的阴蒂舔著、吸著，吸得它一跳一跳的在叶无道嘴里变得好大一颗，更把平日咕捕俗的杨凝冰弄得娇躯左扭右摆，又浪又骚的淫叫著：啊……啊……杨凝冰……要……要泄了……喔……爽死我了了……啊……好爽呀……啊……泄出来了……喔……

    杨凝冰的身子突然连颤了几下，一股热粘粘的淫水射进了叶无道的嘴里，叶无道张开嘴，咕＃

    的一声，把杨凝冰的淫水全吞进肚子里了。

    嗯……无道，快点吗？

    冰儿！等不及啦？放心，我们有的是时间，待会可以好好的干呢！

    嗯！厌啦！

    叶无道一口含了上杨凝冰那像少女一样粉红色的乳头和乳晕，叶无道左右来回的吸吮，揉捏，同时叶无道的另一手也摸到杨凝冰迎接著叶无道而那隆起的丘陵，叶无道用手指把杨凝冰的瓤憷到一旁，然后开始探索著她跨下的隆

    喔……嗯……好啊……无道……嗯……妈的好儿子……啊……

    从叶无道的手指的湿润感，叶无道可以知道杨凝冰的乱蚜髁讼嗟倍嗟囊水了，于是叶无道用手指夹住杨凝冰铝逊焐系囊醯偻唬一边夹，一边又压又抚摸著，同时，叶无道也含著杨凝冰乳房顶点呈现粉红色的乳头。

    喔……好舒服喔……啊……美死我了……啊……美死我了……

    叶无道的指尖滑入触碰到杨凝冰滑溜的阴唇，杨凝冰的阴唇摸起来相当的柔软，而铝逊焐铣渎了淫水，像是在引导著叶无道的手指进入似的滑润，于是叶无道⑹种覆迦胙钅冰的阴唇里，也让杨凝冰发出了喘息声，激烈的分泌著淫水。

    喔……好啊……无道……嗯……妈的好儿子……啊……再插进去……喔……快……妈的卵髁恕…啊……

    叶无道⒅兄竿杨凝冰律畲Σ澹感受到杨凝冰吕锏哪廴饨艚舯ё〉母芯酰叶无道一边搅动著杨凝冰的淫水，一边用大拇指及食指挑逗杨凝冰饱满的阴阜上的阴蒂，叶无道用大拇指由上方压住杨凝冰敏感的阴蒂。

    啊……对……无道……嗯……玩妈妈的小豆豆……啊……对……嗯……就这样……喔……好美啊……啊……美死我了……啊……

    舒m的美感让杨凝冰忍不住的抬高她的臀部，用腰在空中划著圆，身体也激烈的扭动著，让叶无道更兴奋的用插在杨凝冰的中指和压在杨凝冰阴蒂上的拇指强力夹住，有韵律的做著压迫。

    啊……不行……喔……太舒服了……啊……无道……快……喔……妈受不了了……嗯………啊……用力……喔……再用力……啊……

    叶无道的手指有节奏的强弱运动，似乎让杨凝冰a生了很大的效果，她一边仰头呻吟著，一边分泌更加浓稠的淫水，而且叶无道发现如果叶无道紧紧的吸吮杨凝冰的乳房时，插在杨凝冰吕锏氖种妇突嵊斜唤艚糇プ〉母芯酰于是叶无道再度舔舐、含住K吸吮。

    啊……不……无道……快……妈受不了了……啊……不要逗我了……嗯……求求你……啊……快来尻妈吧……啊……快尻妈的隆…

    叶无道一边用手指挑逗杨凝冰的拢一边吸吮著杨凝冰的乳头、揉捏乳房，看著被叶无道双手挑逗而大胆扭动的杨凝冰，叶无道真有点受不了，于是叶无道⒆齑接扇榉恳贫到杨凝冰光滑的腹部，看著杨凝冰隆起的阴阜上长著整齐的阴毛，而茂盛的阴毛下非常诱人的如红色瀑布的阴唇，正泛著光泽。

    喔……无道……嗯……快……妈求求你……舔舔妈的掳伞…啊……快……妈的碌戎儿子来吃呢……

    接著叶无道掰开杨凝冰的双腿，⒘陈裨谒鲜红色的律希叶无道伸出舌头，用舌尖舔上杨凝冰的拢叶无道的舌尖一触碰时，杨凝冰浓郁的淫水就这样进了叶无道的嘴里，紧接著叶无道⒀钅冰的阴唇扳开，让舌尖伸入里面，这让杨凝冰的腰扭动了起来。

    啊……这样……喔……妈的好儿子……快……舔妈的隆…嗯……啊……快……用力舔妈的隆…啊……好美啊……

    叶无道像用汤匙盛成熟果肉般，用舌头舔舐著杨凝冰的淫水，然后让舌尖越过杨凝冰律戏降囊醯伲在舔舐了几次后，杨凝冰的阴蒂开始闪著光泽，激动的叫声也变成陶醉的声音。

    喔……好美啊……嗯……无道舔的妈美死了……啊……对……用力舔……喔……快……嗯……再用力舔……

    每当叶无道的舌头舔上杨凝冰的率保杨凝冰的戮涂是蟀愕恼趴哆嗦著，温暖的淫水也无止尽的溢出，于是叶无道双手放在她的大腿炔啵使劲的往外压，如此一来，杨凝冰律系牧逊炀捅患费沟揭段薜烂媲埃看著杨凝冰闪耀著光泽且扭曲的阴唇，叶无道忍不住的开始吸吮著阴蒂，用舌头按摩它。

    喔……好啊……啊……无道……快……啊……舔妈的小豆豆……啊……用力……喔……好美啊……啊……美死我死了……啊……

    看著杨凝冰摇动著的铝逊欤叶无道更⑾氚咽种覆褰去，于是叶无道⒀钅冰膨胀的像红豆的阴蒂含在嘴里，旁边的手指则滑溜的插入杨凝冰的拢叶无道先⒅兄干烊胙钅冰的阴唇，再用其他手指⒀钅冰的阴唇掰开，然后⒅兄父山妈机的隆

    哦……好啊……啊……无道……快……插进去……啊……妈的虏恍辛恕…啊……痒死我了……啊……

    叶无道插入杨凝冰吕锏氖种竿里弯时，杨凝冰吕锏哪廴庀袷怯接叶无道似的蠕动起来，于是叶无道的手指立刻往杨凝冰赂深处插，这让杨凝冰更淫荡的叫了出来，淫水也像溃提般的流了出来，让她的大阴唇到小阴唇都闪耀著光辉。

    啊……求行了……啊……无道……嗯……妈的好儿子……啊……妈不行了……喔……妈要泄了……啊……快……再来……

    杨凝冰拱起了臀部摇晃著，吕锉椴贾羼薜哪廴猓像是先恐后的夹住叶无道的手指，叶无道知道杨凝冰快泄了，于是叶无道更用力的吸吮著杨凝冰的阴蒂，也更用力的用手指插著她的隆

    啊……不行……喔……泄了……啊……妈又泄了……嗯……美死我了……嗯……好爽啊……

    一会，杨凝冰泄了后，整个人放松的躺了下来，当叶无道爬到杨凝冰的对面时，杨凝冰双手抱紧叶无道，她性感的唇也吻向叶无道，而手则探索叶无道著叶无道，杨凝冰一边吻叶无道，一边用手摸索著叶无道的身体，当她的手来到叶无道的跨下时，她握紧了大鸡巴。

    妈！来，吃吃儿子的大鸡巴吧！

    说完后，叶无道靠著床头躺了下来，叶无道双脚大大的打开，让叶无道坚硬的鸡巴完完全全的露在杨凝冰的面前，接著杨凝冰柔顺的从叶无道的嘴往下吻，她先吻著叶无道的胸膛，然后一路吻到叶无道的下腹部，紧接著杨凝冰趴在叶无道打开的双脚之间，然后杨凝冰握著叶无道那根又粗、又涨、又长的大鸡巴套弄著。

    看著叶无道那又黑又亮、涨得发紫的龟头，在杨凝冰的嘴边，叶无道激动的挺起屁股催促著杨凝冰说：妈！快，我快忍不住了，快用小嘴吸吮吧！

    杨凝冰听到叶无道的话后，然后用大鸡巴在她粉颊旁搓了几下，接著她用手拨了拨乌黑的秀发，脸一仰，媚眼看了叶无道一眼，同时对叶无道露出充满淫荡之意的笑容后，就伸出舌头舔了舔叶无道龟头上的马眼和大鸡巴的根部，手也淫靡的捏著叶无道的阴曩玩弄著。

    啊……好啊……妈……好舒服喔……啊……

    看著美G性感的杨凝冰，此刻正俯在叶无道的跨下贪婪的吸吮含弄著大鸡巴，而她脸上所显出来那欲火难忍的淫荡之B，真是令叶无道著迷，这时，杨凝冰也打开她殷红的小嘴，渍！

    的一声，就把叶无道的龟头含进她的嘴里，叶无道感到杨凝冰的舌头在叶无道的龟头上卷弄著，一阵舒爽的快意，使大鸡巴涨得更粗更长，塞在杨凝冰性感的小嘴里，像是快要容纳不的涨满了，只见她又把大鸡巴吐出来，然后又用她的小手握著大鸡巴在她脸庞上磨揉著。

    啊……无道的大鸡巴好粗……好长……嗯……妈爱死了……啊……

    杨凝冰说完后，又闭著媚眼，猛然的把大鸡巴给吞进嘴里，她用著她的舌头和牙齿，还有G红的樱唇在大鸡巴吸吮舐弄著，使叶无道爽得忍不住的扭著屁股。

    哦……嗯……妈……啊……好舒服……好爽啊……对……用力吸……喔……

    杨凝冰体淫荡的本能，让她不顾一切的舔弄著大鸡巴，而从侧面偷看著跪在床上的杨凝冰，叶无道看到她雪白细嫩的大腿边也流著由她吕镄钩隼吹囊水，弄湿了她阴阜上的阴毛，让叶无道不由得挺著腰，把屁股往上抬动，好让大鸡巴能更深入插进杨凝冰的嘴里。

    嗯……好妈妈……喔……你的小嘴含的我真爽……啊……妈含紧点……对……再用力吸……啊……快……冰儿……再吸……嗯……

    杨凝冰用她那滑嫩的手套弄著大鸡巴、温热的嘴含著叶无道的龟头、灵巧的舌头则舔吮著叶无道扩张的马眼，这种三管齐下的挑逗技巧，让叶无道欲火高烧。

    啊……对……快……妈用力的吸大鸡巴……啊……好爽喔……哦……好舒服啊……冰儿……我快爽死了……啊……

    杨凝冰见叶无道如此的快乐，也对叶无道趁牡男Γ接著她拚了骚劲，不怕顶穿喉咙似的含著叶无道硬得青筋暴涨的大鸡巴直套弄著。

    哦……好紧的小嘴……嗯……吸得我好舒服……哦……妈……快……快吸大鸡巴……啊……好舒服啊……喔……

    杨凝冰用的小嘴，淫荡的含著大鸡巴，那种暖和的、异样的紧窄感，加上她灵活的舌头又在里面搅舔著，让叶无道爽得既痒又麻，禁不住挺动著屁股，把杨凝冰的嘴当作嫩掳愕某椴逯。

    啊……好美……哦……冰儿……你的嘴吸的儿子好爽啊……啊……鸡巴爽死了……哦……

    杨凝冰的秀发不时飘到她的脸颊旁，她用手拢拢垂散的头发，把它们搁到耳边时，她的嘴K没有停下来，依旧的尽情玩弄、吸吮著大鸡巴，服侍的无微不至、爱不释手，舒畅得叶无道也急欲的想享受她那身雪白软香的肉体。

    于是叶无道忍不住的起身推开杨凝冰，一个大翻身就⑺给推倒在床上，叶无道猛然的纵身压到杨凝冰丰满滑嫩的肉体上，这时的杨凝冰也被炽热的欲火烧得意乱情迷，母子俩便在床上扭成一团，热烈的缠绵、狂野的吻著。

    一想到在e人眼中的端庄、贤淑的杨凝冰，如今却赤裸裸的像荡妇淫女的横躺在床上，等著叶无道用大鸡巴去滋润她发骚的拢叶无道就激动起来。

    母子俩如干柴烈火，一发不可收拾的吻了好久后，叶无道才从杨凝冰的身上爬了起来，叶无道让杨凝冰仰躺著时，杨凝冰也自动的分开了她的双腿，接著用手拨开她的伦急赣接大鸡巴，叶无道跪在杨凝冰的双腿看著杨凝冰因淫水横流而闪烁著的拢叶无道忍不住的握著大鸡巴用龟头在杨凝冰湿润肥厚的阴唇顶著、磨著、揉著。

    嗯……大鸡巴儿子……嗯……妈妈的隆…快要痒死了啦……喔……人家要你嘛……啊……妈妈要儿子的大鸡巴……哦……快尻进来嘛……啊……妈的潞醚鳌…啊……快嘛……

    杨凝冰的卤淮蠹Π陀帜ビ侄サ囊水直流，她也忍不住的伸出微抖的手紧握著叶无道那只粗壮的大鸡巴，抬起了臀部好迎接大鸡巴，不过叶无道只在杨凝冰的驴诓欢系幕著圆、反覆著运动。

    嗯……痒死我了……啊……妈的好儿子……啊……妈要……喔……妈要你的大鸡巴……啊……快……无道……喔……妈的乱你的大鸡巴……嗯……快嘛……喔……妈受不了了……啊……卵魉懒恕…喔……快来嘛……

    杨凝冰一声声的娇媚哀求声，不停的在叶无道耳边M绕著，而她的屁股也不断的摆动，急速挺抬拢恨不得⒋蠹Π途驼庋插进去，那种欲情泛滥的骚劲和淫荡的模样，剌激得叶无道大鸡巴更后暴涨。

    啊……妈妈的大鸡巴亲儿子……喔……快嘛……嗯……快把你的大鸡巴尻进……妈妈的侣铩…喔……无道……妈求你……啊……妈好痒……啊……快尻进来嘛……嗯……快⒛愕拇蠹Π湾辍…尻进冰儿的侣铩…

    叶无道被杨凝冰淫荡的骚劲诱惑著，心中的欲火也到了极点，叶无道⑵ü上蚯耙煌Γ然后说：妈！我要尻进去了！我尻杨凝冰的拢

    著杨凝冰阴唇上的淫水，叶无道粗长的大鸡巴就这样滋！

    的一声，尻进了杨凝冰的轮中了，而杨凝冰也在大鸡巴插入她的吕锸保双手紧抓住床单，仰起了身体。

    喔……啊……好涨啊……抡撬懒恕…嗯……亲儿子……你的大鸡巴又把妈妈的氯满了………啊……好舒服……喔……妈好幸福喔……妈的卤磺锥子的……大鸡巴给塞满了……啊……快……无道……再尻……啊……把你的大鸡巴尻到子宫里吧……

    听到杨凝冰的话之后，叶无道继续的前进，而杨凝冰的赂湛始还狭隘而有排斥感，但就在大鸡巴插进三分之二后，反而像有一股力量要把叶无道的鸡巴给拉进去似的，叶无道整根大鸡巴全插进杨凝冰的吕锸保叶无道就顶著杨凝冰吕锏幕ㄐ模揉弄了几下。

    哦……妈……嗯……你的潞媒舭　…夹的无道的大鸡巴好爽……喔……

    嗯……无道……啊……不是妈的陆簟…啊……是你的大鸡巴粗……喔……亲儿子的大鸡巴尻的妈好美喔……

    大鸡巴被杨凝冰的峦晖耆全的包裹著，而吕锏哪廴飧像是欢迎大鸡巴的到来似的蠕动、盘旋著，舒服的叶无道抱起杨凝冰的上半身，把唇凑近她的唇，母子俩一边结合，一边接吻，而每当母子俩的舌头相会时，杨凝冰包裹住大鸡巴的戮突峤羲酰更让叶无道爽的猛⒓Π屯外直抽，在杨凝冰的驴谀ダ茨トィ然后再次狠插而入，直顶花心。

    啊……喔……大鸡巴儿子……你好厉害喔……啊……把冰儿尻得爽死了……啊……好儿子……喔……你的大鸡巴又粗……又长……啊……尻得冰儿爽死了……啊……妈的心肝宝贝……啊……冰儿爽死了……

    叶无道一边缓慢的抽插著杨凝冰的拢一边深深的含住杨凝冰乳头，用舌头在上面滚动著，或含或吸吮，有时也轻咬著它，这让杨凝冰的律畲τ砍龈多的淫水，而她的吕锏哪廴庖哺紧的夹著叶无道的鸡巴。

    啊……大鸡巴儿子……嗯……妈被你的大鸡巴尻的好爽……喔……妈的潞盟啊……啊……妈妈的好儿……你真会尻……喔……妈爽死了……啊……你尻得妈好爽啊……快……啊……快用力尻……

    大鸡巴在深深尻进杨凝冰率保叶无道总不忘在她的子宫口磨几下，然后猛然的抽出了一大半，用鸡巴在她的驴谀ツィ再狠狠的尻进去，而这让杨凝冰露出不知是甜蜜还是痛苦的表情，但从她轮绷鞯囊水，叶无道知道杨凝冰是舒服的。

    喔……妈妈你的隆…嗯……真紧……啊……夹得我舒服死了……啊……太美了……能和你尻隆…喔……真爽……

    啊……亲儿子……你尻得妈妈美死了……喔……妈的花心好美……啊……好麻……好爽喔……啊……再来……快……喔……妈的大鸡巴儿子……啊……用力尻你的冰儿……喔……让冰儿爽死了……啊……对……快……喔……冰儿再也离不开……亲儿子的大鸡巴了……啊……冰儿永远爱……亲儿子尻妈妈的隆…喔……

    杨凝冰被叶无道干得加大了她臀部扭摆的幅度，整个丰满的屁股狂扭的迎合著叶无道摇个不停，温湿的乱惨唤粢凰傻奈著大鸡巴，淫水一阵阵的从她的吕锴阈钩隼矗顺著她的屁股流湿了床单。

    啊……对……啊……用力尻杨凝冰的花心……快……啊……妈妈好爽啊……喔……亲儿子的大鸡巴尻得……喔……妈妈太爽了……喔……再来……妈的好儿子……快……用力的尻妈的隆…啊……对……就这样……啊……无道……尻得冰儿真爽……啊……

    杨凝冰的脸上露出了满足的妖G勾魂媚B，K不时的伸出舌头舔著她被欲火焚烧得燥的嘴唇，她扭动摇摆著屁股，用湿淋淋的陆艚舻募兄大鸡巴，慢慢品尝著叶无道每一次插干的磨擦所带来的美感，看著杨凝冰微微皱著的眉头，媚眼半闭的恍惚表情，叶无道忍不住的加快了干碌乃俣取

    啊……啊……大鸡巴儿子……喔……妈被你的大鸡巴尻死了……喔……好儿子……尻的妈好爽……啊……好丈夫……妈的大鸡巴丈夫……喔……用力的尻吧……啊……尻死杨凝冰算了……喔……不行了……啊……妈妈要泄了……啊……率堋…受不了……啊……啊……

    不一会，杨凝冰的身子急促的耸动及颤抖著，媚眼紧闭、娇v酡红、律畲σ膊颤的吸吮著叶无道的龟头，叶无道知道杨凝冰泄了。

    肉体的刺激让杨凝冰陶醉在母子交欢的淫乐之中，这一刻的她全给性的甜蜜、舒畅和满足给取待了，看著她肉体微颤，媚眼微眯的射出迷人的视线，骚淫的样子，尤其在叶无道身下婉转娇吟的她，雪白高耸柔嫩的乳房S著叶无道的抽动而摇晃著，更使叶无道欲火炽热的高烧著，叶无道没让杨凝冰有休息的时间，继续的干著她。

    啊……大鸡巴哥哥……用力……喔……妹妹爱死你的大鸡巴了……啊……快尻妹妹的隆…啊……妹妹的乱爽死了……啊……好酥……好麻呀……喔……妈的好儿子……鸡巴丈夫……用力的尻吧……喔……尻死冰儿算了……喔……对……用力……啊……亲哥哥又尻进妹妹的子宫了……啊……尻得妹妹真爽……啊……

    外表圣洁高贵的杨凝冰，像天生骚媚淫荡似的，用双腿盘绕缠在叶无道的腰背上，让她迷人的赂形突出，也变得更加紧窄，一双手也用力的紧搂著叶无道的背部，娇躯扭动，大白屁股摇摆挺。

    啊……啊……大鸡巴哥哥……喔……爽死我了了……喔……妈妈爱死亲儿子的大鸡巴了……啊……又碰到人家的花心了……啊……爽死妹妹了……啊……大鸡巴儿子……妈妈好爱你喔……喔……妈爱死儿子的大鸡巴……尻妈妈的铝恕…喔……大鸡巴尻的爽死我了了……喔……

    杨凝冰双手⒁段薜辣У媒艚舻模屁股也不停的挺动著，更不时的⒋蠹Π蜕钌钜Ы她的滦睦铮辗磨著肥臀让龟头揉著她的花心转，而每当叶无道的龟头碰到杨凝冰的子宫时，杨凝冰就会更加狂乱的抓紧叶无道的背挣扎著。

    啊……冰儿的大鸡巴哥哥……喔……冰儿的氯媚沐曷榱恕…啊……冰儿快爽死了……喔……妈的大鸡巴儿子……干得妈妈好爽……啊……再用力……喔……对……就这样……啊……大鸡巴又尻进人家的子宫里了……啊……爽死我了了……真的爽死我了了……啊……

    大鸡巴与杨凝冰吕锏哪廴饷磕ゲ烈淮危杨凝冰的娇躯就会抽搐一下，而她每抽搐一下，吕镆不岣著紧夹一次，直到她吕锕鎏痰囊水直n著叶无道的龟头，杨凝冰的子宫口像一张小嘴似的含吮著叶无道深深干入的大鸡巴，那种又暖又紧的感觉，让叶无道感到无限的销魂，而此时的她只知道本能的抬高肥臀，把律贤Γ再上挺。

    喔……好儿子……亲丈夫……嗯……妈妈要被你尻死了……啊……大鸡巴快尻死冰儿了……啊……杨凝冰的小丈夫……啊……冰儿爽死了……啊……妈被儿子的大鸡巴尻死了……喔……好爽啊……不行了……啊……妈又忍不住了……啊……妈又泄给大鸡巴儿子了……快……再用力尻妈吧……啊……

    渐渐的杨凝冰的声音消失了，她又再次迎上的高潮，她放开了四肢，泄得软绵绵的无力躺在床上，而叶无道也把大鸡巴插在她窄紧的吕铮享受著杨凝冰吕锛形撬跛钡淖涛丁

    一直等到杨凝冰的虏辉俪槎时，叶无道才⒀钅冰翻身，叶无道让杨凝冰跪在床上，而杨凝冰也⑺手撑在床上，弯曲膝盖，翘起了肥白丰满的屁股让叶无道从她的屁股后面能看到她的粉红色的拢叶无道跪到杨凝冰的身后，看著杨凝冰曲线玲、纤m宜的优美线条腰部，叶无道握著大鸡巴在杨凝冰淫水流得满满的屁股上的驴谏弦欢ナ保杨凝冰淡淡的桃红色、如圆环般的入口就会凹陷，旁边的肉壁也会同时牵动，因为有杨凝冰淫水的帮助，叶无道很顺利的就尻了进去。

    啊……好爽喔……无道的大鸡巴尻的妈爽死了……啊……大鸡巴尻的妈好深啊……喔……真是爽死我了了……啊……啊……乖儿子……再快一点……嗯……喔……再用力的尻妈的隆…

    尻了几十下后，以狗爬式趴在床上的杨凝冰就淫荡的以大鸡巴为中心，摇晃著她的屁股，两片被大鸡巴左右撑开的阴唇，更不时的流出一股股的淫水，让母子的给合处发出渍、渍

    的声音。

    喔……喔……大鸡巴哥哥……啊……冰儿又要爽死了……啊……儿子的大鸡巴……尻得杨凝冰好爽啊……啊……大鸡巴儿子好厉害喔……尻得杨凝冰爽死了……啊……妈会死在儿子的大鸡巴下……啊……杨凝冰要亲儿子的大鸡巴尻……虏呕崴……喔……会尻妈碌暮枚子……啊……

    大鸡巴在杨凝冰的吕镆唤一出的抽送著，双手也绕到杨凝冰前面，⑺抱紧，把手伸入她的阴毛，用食指与中指夹住杨凝冰的阴蒂，揉搓了起来，这更让⒘撤在床单上的杨凝冰，毫不忌惮的摇著高耸的臀部。

    啊……好爽啊……喔……不要停……喔……妈的好儿子……快……再用力……啊……人家快爽死了……喔……用力尻吧……嗯……尻死冰儿好了……喔……再用力点……妈的大鸡巴哥哥……啊……

    叶无道的手指慢慢的磨著杨凝冰的阴蒂，鸡巴则用力的尻著杨凝冰的紧窄拢龟头更一下一下的撞著一杨凝冰的子宫颈，让杨凝冰忍不住的摇著屁股，配合叶无道插干的动作。

    啊……我的亲儿子……喔……只有你的大鸡巴才能尻得妈妈这么爽……啊……好爽唷……喔……好哥哥……对……用力点……大鸡巴亲儿子……啊……啊……快……尻得杨凝冰的……滤死了……啊……大鸡巴儿子……喔……妈妈的心肝宝贝……你尻的人家爽死了……啊……

    叶无道紧紧的抱住了杨凝冰的纤腰，用大鸡巴抵著杨凝冰的花心，抽到驴诤笥趾莺莸牟辶私去，再旋转著龟头揉磨著杨凝冰的花心，使不时的回过头来对叶无道趁牡男Γ肥嫩的屁股也跟著前后左右摇晃著配合叶无道的插干。

    喔……冰儿的大鸡巴哥哥……妈好爽喔……啊……你尻死旅妹昧恕…啊……冰儿的乱被大鸡巴哥哥尻穿了……啊……爽死冰儿了……喔……好大力啊……又尻进冰儿的子宫了……喔……妈的滤死了……啊……

    紧接著叶无道趴到杨凝冰背上，伸出双手从她两腋下穿过去握住那一对抖动不已的乳房，使劲的⒋蠹Π陀旅汀⒖焖佟⒎杩竦牟迮著杨凝冰肥嫩的吕铮让P房里一阵娇媚骚荡的叫床声和淫水被母子俩性器官磨擦a生的滋、滋声。

    啊……我的大鸡巴哥哥……喔……亲儿子的大鸡巴……啊……又尻到杨凝冰的滦牧恕…啊……你又要把杨凝冰尻死了……喔……人家又酸起来了……啊……大鸡巴哥哥……快……快用力的尻吧……啊……把杨凝冰尻死……啊……快尻杨凝冰的滦难健…喔……妹妹的隆…受不了啦……啊……快……快嘛……

    听到杨凝冰的淫荡叫声，刺激得热血沸腾，大鸡巴也暴涨到了极点，叶无道对更加用力的尻起她的嫩拢顶撞子宫的次数也越来越频繁。

    啊……对……对……就是那里……啊……尻死旅妹昧恕…啊……妹妹爽死了……啊……冰儿爽死了……喔……大鸡巴亲儿子真会尻隆…啊……尻得杨凝冰爽死了……啊……不行了……掠忠泄了……啊……妈妈又要泄给大鸡巴儿子了……冰儿的大鸡巴哥哥……啊……陪妹妹一起泄吧……喔……

    骚劲透骨的杨凝冰，被叶无道粗长壮硕的大鸡巴尻得花心开开合合，淫B百出，不知流了多少淫水，更不知泄了几次，而在杨凝冰的花心猛吸之下，大鸡巴也火热的跳动了几下，龟头更涨得伸入了杨凝冰的子宫里，再加上杨凝冰有意无意的缩紧碌奈力，叶无道感到大龟头上一阵酥麻，而一阵烫热的淫水刺激之下，爽的叶无道忍不住的叫了出来：喔……我的好妈妈……啊……卤儿……嗯……你的亲儿子也忍不住了……啊……快要泄给好妈妈了……

    喔……妈的好儿子……啊……快……快跟妈一起泄……啊……快⒛愕木液射给妈妈……喔……射进杨凝冰的隆…让妈怀你的孩子……啊……妈又忍不住了……啊……爽死我了了……

    杨凝冰被叶无道狂放猛烈的插著，花心里又是一阵颤抖著，泄出了一股又一股热烫烫的淫水，浇的叶无道也浑身酥麻酸软。

    啊……妈……喔……你的大鸡巴儿子……不行了……喔……我泄给你了……啊……好……好爽啊……

    喔……妈的大鸡巴儿子……啊……你终于泄给杨凝冰了……啊……好烫……喔……射的妈爽死了……啊……冰儿又泄了……

    在杨凝冰碌牟煌＝艏泻鸵还晒扇热鹊囊洒向叶无道的大龟头之下，也把叶无道烫得忍不住精关再开，叶无道也跟著⒁还晒鎏痰木液，猛然射进了杨凝冰的子宫深处，猛力n击著她的滦模使杨凝冰又再度起了一阵颤抖的大泄一次，这次她真得爽得昏了过去，叶无道也在极度舒服中趴著她的背部，母子两具滚烫的肉体同时酥麻酸痒的陶醉在这母子相干的肉体交欢淫欲之中。

    完

第002章艳母淫臀

    序

    我今年17岁，家庭幸福，爸爸是医生，妈妈淑敏是一家高中的老师。妈妈今年38岁，但是驻颜有术。大眼睛长睫毛，一对厚厚的性感红唇，身材是38.24.37的魔鬼身材。有一对几乎把衣服胀破的大乳房，细腰下面是一个浑圆丰满的美肥臀，走起路来一扭一扭的让人直流口水，高耸饱满的双峰走路配合翘挺的圆臀，修长圆润丰腴的玉腿，肌肤雪白美艳媚人，每当她穿短裙时那凹进去的屁沟都令我肉棒高涨恨不得立刻扑到她在地狠狠的操起肉棒就往她的小菊花里插，但自己又没那个胆量，只有辛苦自己的手了。

    序

    这是暑假的一天，天气十分炎热，有34度左右，我在教室无聊的看着书，这时上课了，只听见高跟鞋敲地的声音，妈咪走进了我们教室，妈咪上身穿一件白色的吊带衫，紧身的衣服紧紧的绑在身上，把妈咪那对38的大豪乳整个的凸现了出来，下身是一件粉色半透明紧身超短裙，那美的发光的白嫩大腿大半露在外面，衬出她丰满成熟白皙诱人的皮肤。“大家好，你们的英语老师生病了，从今天起，我就是你们的英语老师，我姓林。”妈妈那婉转诱人的声音听的我都硬了，一看同学们，个个都看的眼睛发直，直流口水，我的同桌叫王小平，是个整天游手好闲的无赖，只见他咽着口水，死盯着妈咪那深深的乳沟，脑子里不知道在想些什么。

    然后妈咪开始上课，不过妈咪因为裙子太短而不时露出的内裤和不停颤抖的巨乳还有那肥美圆嫩的丰臀让我们男生实在是听不进课。下课了，大家看着妈咪扭着肥臀走出教师，顿时议论起来，我就骄傲的说她是我妈咪，我刚说出这个消息，王小平的眼神就变了变，我当时没注意。

    后来几天我就感觉到不对劲，小平这家伙开始认真的学习英语了！上课经常提问题，给妈咪留下了很深的印象，在家里的时候，妈咪还经常问我小平的平时学习的怎么样，我说他就一无赖，妈咪说要让他走上正途，好好学习。后来小平就一来二去和妈咪混熟了，下课在讲台前谈的真是热火朝天，我听听还一直是谈的学习问题，但是我知道这家伙死性难改，他肯定是看到我妈咪的美色想搞我妈咪，妈咪的嫩穴除了爸爸还没被别人插过，怎么样说我也应该是第二个，怎么能让他给得手呢，于是在家里我使劲说小平坏话，说他死不要好，都是装的，妈咪一听居然说为了了解小平的学习情况要去他家家访，那还得了，在我的一再劝说下妈咪才罢休，要是让妈咪这个丰熟的美女进了他家肯定会被他弄上床，吓的我出了一身冷汗。哪知道小平这死色狼居然还有一着狠的，真的就把妈咪搞了。

    那是在妈咪开始教我们课之后的3周的一个星期天下午，我在家里写着作业，妈咪在看电视，不过我时不时把目光瞟向妈咪，妈咪今天穿的一件粉白色露肩紧身衣，下身穿的同样是粉白色的紧身超短裙，她凹凸玲珑的身材被紧紧包裹在粉白的露肩样装内，浑圆而坚挺不坠的乳房似乎要把衣服撑爆，露出深深的乳勾，。柳腰裙下一双迷人光滑雪白的玉腿，粉嫩细腻的藕臂，成熟亮丽充满着贵妇风韵的妩媚气质，比起任何电影着名女星更扣人心魄，淡雅的脂粉香及成熟美艳女人的肉香味迎面而来，这天天气炎热，我看着妈咪性感的身材燥动不安，好想上去摸一下那肥美的雪臀，咬一口妈咪丰满的乳房。这时，突然门铃响了。妈咪起身去开门，我看着妈咪肥美香嫩的丰臀左摇右摆，鸡吧挺了起来。妈咪一开门，居然是小平在门口，我暗叫不好，只见小平一看到妈咪就立刻堆起笑脸：“林老师，我有好多问题不懂，可以来问你问题吗？”同时上下扫视妈咪性感的身躯，妈咪笑着说：“好啊，来进来坐。”小平就进了我家。

    妈咪带着小平进了客厅，小平的目光死盯着不停摇曳的妈咪的巨臀，这一切我都看在眼里，妈咪和小平在客厅的桌旁坐下，妈咪喊了声：“小超啊，倒2杯水来，”于是我就去倒水，我把水拿到他们面前，小平不知何时已经从对面坐到了妈咪旁边，紧挨着妈咪香喷喷的肉体，妈咪一边回答小平的问题，一边对我说：“小平说缺了一本答案书，你去书店买一本，另外去一趟学校找找看有什么参考书。”去一躺学校往返要2小时！看着小平看着我那得意的眼神，我就知道这肯定是他让妈咪说的，可恶。

    我愤愤不平不停的走出家门，却没有离开，我悄悄的从后门又回到了家里，躲在旁边的小房间里偷偷地看着他们。

    小平一边问妈咪问题，一边身子使劲的往妈咪身旁挤，妈咪似乎还不知觉的有些燥热的扭动着娇躯，这时妈咪说：“小平，把水拿来。”小平于是端水给妈咪，他明显故意一滑，水杯立刻洒了，水都湿在了妈咪的短裙上，妈咪性感丰腴的大腿一缆无余，白色的内裤若隐若现，小平看的眼睛都直了，忙说：“啊对不起老师，我一不小心，我来帮您擦擦。”说完手不规矩的伸向妈咪的腿上，妈咪扭动了一下腰臀，说：“不用啦，我去换件，没关系的啦。你先自己看会书。”说完起身一扭一扭的往卧室走去，等妈咪关上了房门，小平立刻跑到门口，从门缝外偷看妈咪换衣服，妈的便宜都让她占了。

    只见妈咪把湿了的短裙脱下，露出了她那雪白丰满的美臀，肥臀下面穿着肉色的丝袜，紧紧地包裹着妈咪的肉体，修长勾人的美腿更是让人受不了，小平的下身已经胀到了不能胀，妈咪走到衣柜前，拿起了一件黑色的紧身超短裙穿上，裙子几乎无法包住妈咪肥嫩的臀部，看着我妈短裙包裹下的丰满的臀部，以及明显的三角内裤的痕迹，和我妈的裙叉处交替露出的匀称的大腿和丝袜，小平想这么柔软的臀部，如果能让我狠狠的摸一把的话，那该多美。

    这时妈咪换好了裙子出来，小平赶紧又坐在椅子上，妈咪坐下来说：“对了小平，明天学校要去秋游，要在外面住一天，你知道没，回去和父母说一下。”小平说：“哦”。说完继续讲问题，从上衣的缝里就能看到妈咪那白色的蕾丝乳罩和半个乳房，那肥嫩的胸部也隐约可见，那薄薄的网状罩杯，包裹着饱满的乳房，大乳头蒙蒙胧胧却看不仔细。小平从妈咪的领口看到她又白又嫩又丰润的半截乳房，被她白色的胸罩托得突起，随着动作，那软肉阵阵波动起来，这时一支笔掉在了地上，妈咪弯下腰去捡，短裙向上邹起，短裙本来就短，一下妈咪的半个丰满的臀部露了出来，两条长腿又直又挺，屁股更是圆鼓鼓的，连三角裤也看得一清二楚，何况她是穿着半透明的三角裤，那隆凸得像小山似的阴阜，都整个暴露无遗，连阴阜中的深沟都可看的一清二楚。尤其半透明三角裤，不只是使乌黑的阴毛隐约可见，这件粉红色的小三角裤实在也太小了，妈咪的阴部又特别隆凸丰满，阴毛又特别多，甚至已跑到内裤外部四周蔓草丛生了。硕大滚圆的屁股丰满坚实，富有弹性雪白肥胖的大腿，衬托出成熟的肉体无不充满了性的诱惑。小平不自觉的就射了，裤子湿答答的，后来于是就赶紧找了个理由回家了。

 一 同学搞妈咪

    第二天，我们学校组织去秋游，我们班由妈咪队，妈咪当时穿着一件红色的体恤衫和一件黑色紧身短裙，雪白的大腿和白皙的脚毫无遮掩的露在外边，由于没戴乳罩，两个乳头清晰的凸现出来。扩大的领口环绕着那纤美如水柔般的肩膊，雪白的脖子和胸肉都露在外。再搭配上那一条绷得紧紧的，而且泛起无数痕皱褶的超迷你黑色紧身短裙，雪白如雪粉嫩的大腿露在外面，以及丰满性感的臀部，简直是惹火到了极点。高挺肥大的乳房，随着走动一上一下在不停的跳动着，真是荡人魂魄。丰满的肥臀紧紧包在那件紧窄的短裙里，更显得浑圆性感，尤其那饱满肿胀的阴户，透过紧身裙而显得高凸凸隆起，直看得我神魂颠倒。小平和班上的几个色狼都看的眼睛发直。

    我们到了目的地，开始爬山，小平和几个家伙跟在妈咪身后，看着妈咪短裙包裹下的丰满的臀部，以及明显的三角内裤的痕迹，和妈咪的裙叉处交替露出的匀称的大腿和丝袜，不停扭动的臀部散发出一股淫秽的味道，而妈咪那雪白丰满的美腿更是让跟在后面的男生们都挺了起来，突然，妈咪在爬一个山坡时一滑，小平就在后面，淫心一起也顾不了许多，把手伸到妈咪的臀部，手掌在她圆滑充满女人气息的臀部上揉捏，透过丝袜传来的皮肤触感，妈咪羞涩的扭了一下美臀，摆脱了小平的手。小平嘿黑坏笑了几声，一路上不停吃妈咪的豆腐，又是捏美臀，又是抱住妈咪。我们看了都愤愤不平。到了山顶，大家要去小便，小平故意找了个妈咪看的见的地方，妈咪正好看到小平小便，粗大的阴茎秋毫毕现，小平的鸡鸡还真大，就像是根灌满了糯米的猪大肠，肥肥粗粗、弯弯长长；那龟头紫胀发亮，看起来好凶的模样。妈咪曾经看过我爸的鸡鸡，感觉上似乎只有小平的一半长。妈咪不禁春心一荡，有点心慌意乱，气息不平，尤其小平阴茎的粗壮，更令她惊诧道：“小平才十七，阴茎硬起竟然如此大，比老公大多了。恐怕有二十厘米长，直径有五厘米。”妈咪连连深呼吸几下，而小平捏住包皮一翻，赤红滚圆的龟头立显现出来，妈咪芳心砰地一跳，妈咪的心儿又骤然跳动起来，白腻的香腮泛起情欲的红潮，鼻息沉重。小平偷偷看到老师的反应，知道自己露了一手，暗暗得意。

    到了晚上，我们来到宾馆，妈咪说每个房间可以住2个人，于是大家各自去找一同住的伙伴，我正要去妈咪的房间，只见小平走到妈咪身边说：“老师，我还有好多不懂的英语问题要和你讨论，今天可不可以和你在一起讨论问题。”又是讨论问题，我怒不可遏，只见妈咪没来由的香腮一红，说：“好啊，小超，你去别的房间吧，我要辅导小平。”我差点气倒在地，恨恨的看着小平，小平则得意的和妈咪走进了房间，我住在隔壁，从窗口爬了过去，看着屋内2人的一切。

    小平跟着妈咪来到房间，妈咪让小平先坐一会，妈咪拿出旅行包，找换洗的衣服，这时妈咪弯下腰要打开旅行包，小平本来正要转身，看到这一幕不由得停住了脚，原来老师今天穿着一件很短的窄裙，当她弯下腰的时侯，小平从后面清楚的看见老师白色的三角裤，边缘镶着蕾丝，只包着丰满臀部的一小部份，可以看出来是很小很性感的一件三角裤，小平不禁看得下身发热起来，不知道有多久，妈咪好像一直找不到她要的东西，而小平也更仔细的欣赏这风光。妈咪感觉到小平火热的眼神，故意的叉开了双腿只见妈咪雪白的大腿之上，一片乌黑，由于妈咪内裤已经全湿了，贴在妈咪的小腹出，中间隐约可见一条暗红的小缝，正好对着小平。妈妈涨卜卜的阴户，美妙绝伦。阴户又特别丰满，阴毛又特别多，阴户若隐若现。妈妈的阴户好美，别的女人，阴户只是微微突出来而已，妈妈竟隆突得如一座小丘，阴毛更是乌黑，又细长，又浓密得这样一大片。妈咪回过头来，小平有点失措，裤子翘起老高，妈咪装着没看到，来到了房间，把门虚掩上，中间流了一道缝，小平轻轻走向老师的房间，房门轻掩着，并没有关上，小平轻轻推开，眼前的景像不由得又让小平一阵冲动，原来老师背对着房门正开始要换衣服，只看见老师轻轻脱下上身的t恤，小平看到老师裸露光滑的背部，上面一件白色胸罩，跟刚才在客厅看到老师的三角裤一样，是成套的，慢慢的，妈咪故意要脱给小平看，轻轻的解开窄裙上的扣子，再慢慢的拉下拉链，天啊！这种挑逗，已让小平快撑破的裤档，更撑得难受，那件白色蕾丝三角裤终于呈现在小平的面前，又窄又小的网状镂空三角裤，这时候穿在老师身上的感觉，跟在刚才看到的感觉完全不一样，慢慢的，老师解开上胸罩，小平从后面仍可以看见那蹦出的乳房，是那么的坚挺，然后老师又轻轻地，很优雅的拉下三角裤，小平完全的看见了，老师全裸的身体，好美，好美，几乎快让小平忍不住要冲过去抱住老师，但是小平还是忍了下来，妈咪弯下身，从床上拿起一套内衣裤，天啊！小平已经血脉喷张了，就在老师弯下身的时候，小平看见了，从后面清楚的看见老师顺着臀沟往下，一条细缝，旁边杂着许多细细的阴毛，那是老师的阴户，老师的小穴，随即，老师穿上刚才拿出来的新内裤，一样是一套性感透明的粉红色蕾丝三角裤，然后套上一件小平从没看过的粉红色薄纱睡衣，回过身走向洗手间。

    妈咪出来的时候，穿着那件分红色薄纱睡衣，妈妈内充满曲线美的魔鬼身材所诱惑和震撼，那光滑白嫩，充满妖媚、散播情欲的胴体，柳腰裙下一双迷人光滑雪白的玉腿，粉嫩细腻的藕臂，成熟亮丽充满着贵妇风韵的妩媚气质立刻让小平的肉棒博起，由于小平就穿了一见背心和内裤，妈咪看见了那小帐篷，心中油然而生起一股异样的感觉，她不由瑕思飞扬，芳心如秋千般摇荡，下午小平那粗壮得超越常人的阴茎总是挥之不去清晰地浮现在眼前，妈咪不由得夹紧了双腿。

    妈咪走到床边和小平聊天，小平聊着聊着学习问题就扯到了别的上面，说：“老师，您的身材真好啊。”妈咪羞笑着说：“哪里啊，都39的人了，快人老珠黄了。”小平这时挨过去说：“老师，你老公的性能力怎么样啊，能不能满足您啊。”妈咪听了以后露出了哀怨的神色，稍稍扭动臀部，妈咪轻轻的摇动身体，小平竟搂住妈咪，并且轻轻地吻着她的脖子与耳根，妈妈感觉好舒服。这时候他的双手开始隔着衣服握住妈咪的乳房，轻轻柔柔地揉捏着，令得妈妈舒服极了！她仰躺在他的怀里，任凭他的爱抚在自己的身上到处游走，攻击着她，挑逗着她的情欲，慢慢的小平把手伸进妈咪的裙内，手掌在她圆滑充满女人气息的臀部上揉捏，透过丝袜传来的皮肤触感，感觉更为兴奋。妈咪稍稍扭动臀部，小平看妈咪没什么反映，手指更得寸进尺的探向她肥厚的阴户，一股淫欲的念头强烈的冲击脑门，隔着内裤狠狠的将中指顶着她的洞口，她的秘处毫无准备遭受袭击，不由得闷哼一声。看到妈咪开始兴奋，小平用手骚弄大腿内侧，妈咪内裤底下渗出了蜜汁。妈咪边喘气边说：“小平，你好坏，……多少人追老师，老师都没被人上过，你……”小平兴奋的说：“老师，让我的大鸡巴来安慰你美丽的肉体吧。”她鲜红的樱桃小嘴在小平白皙的俊脸上四处吻着，妈咪红润的朱唇吻在了小平嘴唇上。接触的二人砰然心动，嘴唇变得僵硬。小平只觉老师的嘴唇简直妙不可言柔软，湿润，还富有弹性，让他有一种咬她一口的冲动。且老师呼出的热气带着甜甜的清香，令人迷醉。有生以来第一次接触女人的唇味。实是令小平兴奋。“小平，你将舌头伸进老师的嘴里来吧~！”她张开香气袭人的樱桃小嘴，甜蜜的喃喃声道，她两条柔软无骨的粉臂搂在了小平的脖子上。小平用力吸妈咪的红唇，然后把舌尖用力送入妈咪充满暖香、湿气和唾液的芳口中。小平的舌头先是在妈咪嘴里前后左右转动，时时与她湿滑的舌头缠在一起。一会儿，小平感觉舌头有点儿发麻，刚从妈咪嘴里抽出来，她滑腻柔软的丁香妙舌却伸出来钻进小平的嘴里，舌尖四处舔动，在小平的口腔壁上来回舔动，小平热烈地回应老师的爱和妈咪的丁香妙舌热烈地交缠着。妈咪玉体颤抖，更用力的和小平的舌头纠缠，追求无比的快感，嘴对嘴的吸吮对方嘴中的唾液。小平含住妈咪滑腻柔软鲜嫩的丁香妙舌，如饥似渴地吮吸起来。小平如饮甜津蜜液似的吞食着妈咪丁香妙舌上的津液，大口大口地吞人腹中。妈咪亮晶晶的美目闭得紧紧的，洁白细腻的玉颊发烫飞红，呼吸越来越粗重，玉臂将小平抱得更紧。小平因而开始明显感到老师挺挺的饱满涨
    鼓鼓的一对豪乳上下起伏，在胸脯上磨擦不已。他心神摇曳，禁不住更用力愈加贪婪的吸吮着妈咪湿滑滑柔嫩的香舌，吞食着香舌上的津液。似是恨不得将老师的丁香妙舌吞入肚子里。他有意将胸脯贴紧老师涨鼓鼓的富有弹性的玉女峰极力挤压着。弄得妈咪心慌意乱，春兴萌发。同时伸手往小平胀硬的老二一抓，不停的揉搓。妈咪已经满腔欲火淫欲高涨，全身骚痒难受，如今再被学生如此这般的爱抚，感到穴内更潮湿了，淫液正沿着阴阜向腿边流出来，这时只想要小平粗长坚硬的肉棒，能狠狠的爱滋携带者干着她骚痒淫荡的淫穴。这时小平已无法控制他的兽性本能，由妈咪鼻孔里呼出来的香气，和她身上散发出来的女人体香，像阵阵空谷幽兰传香，吸进了他的鼻子，薰人欲醉，使小平更是疯狂地用他的嘴唇和舌头，吻舔着老师脸上的每一寸肌肤和器官。左手在老师的t恤外面，握住丰满的乳房揉捏一阵子之后，觉得不过瘾，又把手伸进t恤，抓着那无法一手掌握的两颗肥乳，狂暴的搓揉抓捏。他的右手在老师的背部往下移动，抚摸着老师的细腰、肥臀，再伸到老师的大腿上轻抚着，他感到老师一阵颤抖，那里的皮肤又细腻又柔嫩。在大腿流连一阵，他的手伸入妈咪的短裙内。从三角裤上挖开肉缝。原来妈咪的阴户已泛滥成灾！陷入肉缝里的薄布片立刻沾上淫液。又浓又密的阴毛已经湿淋淋，小平用手拨开阴毛摸到滑润的阴唇，又用中指挖插着阴道和捏搓着阴核。随后改用三指合并在一起后，猛力出出入入的奸插老师的淫穴。妈咪的动作大胆而火辣，舌头用力地与小平亲密地交缠，在他的嘴里激烈地搅动，仿佛把他的魂魄都要勾出窍一样，同时，妈咪主动抬起大腿，贴上小平的下身，用自己温软丰腴的阴部上下磨蹭的大腿。肿胀的阴部在勃起的肉棒上更增加快感。互相热吻不能说一句话。两个人的呼吸越来越急促。心跳越来越激烈。

    小平开始脱妈咪的衣服，钮扣脱落，立刻露出黑色胸罩和雪白的乳沟。妈咪的胸很大，乳罩从下面半包围托着她硕大的乳房，上面浑圆的线条，已经清晰可见了。如果仔细一点看，她那半通花蕾丝的乳罩后面，有两点的黑色隐约凸起来。那对坚挺的乳房，尤其是那两颗微突的乳头，更是明显的无法隐藏。妈咪虽已年近四十，但就一般女人的标准，妈咪保养的十分良好，结果又碰到同一个问题，就是老师的胸罩还是不会脱。妈咪看小平手忙脚乱的，笑了一下，起身来自己脱掉了，妈咪解下她的胸罩后又躺了下来，一对坚挺的乳房弹出来，足有三十六寸。妈咪一对大奶压着小平的头，小平埋在妈咪的乳沟里，小平伸出舌头去舔，沿着妈咪的乳沟向上舔，直至妈咪的奶头。把妈咪的奶头含住，小平用力猛吮，妈咪全身颤抖，发出呻吟声。妈咪的奶头被小平舔得发硬发胀，小平又用手去搓妈咪另一粒奶头。妈咪的大奶又白又滑，小平越搓越起劲，妈咪强烈扭动腰肢，叫得越来越大声。小平把妈咪的裙子卷起到腰间，只见老师穿着一条细小全透明的三角裤，这三角裤只是遮住中间的肉缝，阴毛从裤的两边漏了出来，整个阴阜上鼓鼓的，像个发起的馒头，透过透明的三角裤，很清晰的看见上面阴毛又黑又浓，覆盖整个阴阜，两片紫红的大阴唇向两面微微分开，已有些少的淫水流了出来，阴核也竖起来了。小平顿时觉得全身发热，口干舌燥，整颗心就好象要停止跳动似的。呼吸也因紧张、兴奋而更加急促。把手放在老师的屁股上，隔着老师的雪白的蕾丝缕空内裤抚摸起来，妈咪的桃源洞已经泛滥。那条黑色薄薄的三角底裤，被淫水浸得湿透。小平将妈咪的底裤卷成一条橡筋绳一样，妈咪浓密的黑三角呈现在小平眼前，妈咪的阴毛很多，部分更生至小腹，大幅的阴毛覆盖着她的迷人洞。需要拨开湿淋淋的阴毛，才能寻找到洞口。

    妈咪淫荡的分开双腿露出阴户，用手指分开沾满蜜汁的阴唇，让自己的耻部完全地暴露在小平淫光四射的眼睛下，忍不住发出淫乱的声音。老师漂亮吗？……看老师的阴户吧……小平！看到没有……老师的阴户都湿淋淋了……因为想要你的坚硬的鸡巴干了……怎么办……流出来的蜜汁……你要吸吮吗……快把舌头……伸进去……快……用舌头舔……“妈咪用跨骑的姿势对着小平的脸上蹲下去，湿漉漉的浪正好在小平面前，小平仔细欣赏着老师美丽裸露的阴户。只见一大片毛茸茸又浓密又乌黑的阴毛，长满了她的小腹和肥突高隆的阴阜四周。”啊……老师……让我舔吧……“听到小平迫切的声音，知道小平的眼神完全集中在阴户，强烈的快感几乎使妈咪昏迷，妈咪用手淫荡的把阴唇向左右分开，用颤抖的手指在充血勃起的阴核上用力揉搓，很自然的扭动起屁股。小平的口鼻正压在她那滑腻如油脂的裂缝上，闻到了一股浓浓的腥骚味，那白嫩嫩的两团肉，夹着红樱樱的阴户，形成特殊的肉欲蛊惑。小平贪婪的将嘴凑上，这股女子阴户与肛门，所分泌出的雌性之香，强烈激发小平的雄性冲动。小平抱住老师的大腿抚摸，同时用舌尖玩弄膨胀的阴核，又用牙齿轻轻地咬着，接着用嘴唇吸吮着湿润的阴唇，然后挑开湿润的阴唇在肉缝里仔细的舔，再把舌尖插入老师的阴道里面，舐刮着她阴道璧周围的嫩肉，。还发出啾啾的声音吸取蜜汁。被小平淫靡刺激的口交，妈咪不断喘着气，淫心大动，屁股不断的在左右揉搓，两只雪白的大乳房剧烈的晃动，嘴里不住的浪叫，她的臀部努力的向下压，小平的舌头深向他阴户的深处猛烈的舔着。然后妈咪泄了，全身剧烈的颤抖和抽搐。从妈咪的阴户中，不停的流出白色的阴液，全让小平舔着吃了。

    强烈的快感几乎使妈咪昏迷，妈咪半蹲的跨在小平的腰际，屁股向前挺在小平的面前，淫荡的分开双腿露出阴户，就用颤抖的手指拨开湿淋淋浓密的阴毛，分开沾满蜜汁的阴唇，把粉红色的阴道展露在小平面前。大量浓密的淫液流出来，滴在小平的肚子上和地毯上。还骚浪的前后左右用力摇摆，扭动丰满的屁股，淫荡的揉搓阴核，把淫荡到极点的模样暴露在小平的面前。“啊……太好了……小平……看老师的骚穴……好痒啊……啊……快…老师忍不住了……小平骑在我身上……啊……”

    妈咪骑跨在小平的下半身上，小平右手卧住坚挺的鸡巴，用火热的眼神看着老师的阴户。妈咪蹲下去，从小平手里接过肉棒，让龟头对正肉缝。小平双手紧握老师的乳房，眼睛注视着两人性器结合的部位。因强烈的情欲声音颤抖，妈咪屁股降下去时，发出淫靡的“噗吱”声，小平的鸡巴进入老师的淫洞里，妈咪闭上眼睛，让身体慢慢上下活动，乱伦的罪恶感使她兴奋得全身颤抖。妈咪将手搭在小平的肩上，开始上下移动着身体，然后慢慢地提起和降低她的浪穴，小平也配合老师的动作挺动着屁股，使每一次的结合，都深入老师的花心。小平一边干着，一边用手搓揉着老师的乳房，并用嘴吸着、用舌头拨弄着因高潮而坚挺的乳头，上下的快感相互冲激着，使得妈咪陷入疯狂的状态。此时小平用手扶着老师的臀部，一边抚摸，一边帮助老师加快动作。妈咪的浪穴紧紧的将小平的大鸡巴夹住，每次升降都紧紧地碰撞在一起。小平听到老师的浪叫，一阵兴奋，更加卖力了。狂插之后，一阵p麻感从他尾椎涌了上来。……我……快受不了了……老师……啊……老师……喔……我要射出来了……“？小平也配合老师的动作上下摆动屁股，同时告知快要达到顶点，从妈咪体内涌出强烈的快感。”没关系，射进来吧……好小平……快……快……将它射给老师……快……啊……射出来……把你的精液射到老师的阴户里吧……啊……啊……“”啊……老师……射了……喔……射了……啊……“一阵哆嗦，一股阳精朝子宫深处射了去。遭到热液的冲击，妈咪也因兴奋喷出爱的汁液，跟精液交融着。啊……小平……射了……喔……射了……啊……”感到小平的全身脉动，精液射到子宫的动静，妈咪也仰起上半身，达到性高潮。俩个人相拥一起，互相抚摸着身体，妈咪陶醉在和小平乱伦的老师情怀里。

    妈咪的熊熊的欲火来得快去得快，她享受了第一次高潮只是热身，她握着小平的阳具，两手像钻木取火，不断磨擦。她掌心的热力传入小平的阳具，令小平开始有反应。阳具由垂直线的角度渐渐向上攀升，最后成朝天状，硬度亦有八、九成水准，妈咪叫小平分开两腿，骑在她身上，然后将她两个竹笋乳房承着小平的阳具。小平的阳具贴着她的乳沟，仿似热狗的香肠夹在面包。她来这招双奶夹棍，假如一对奶不够大的话，被夹者也不觉太过瘾。但妈咪那对大奶足可包裹小平的阳具，肉棒被她的肉球夹住，由于乳沟不像阴道有蜜汁分泌来润滑肉棒，帮助推送，所以被夹的阳具推送会较吃力。妈咪从自己阴户中沾起自己的阴液抹在自己的乳房上，阴液沿着妈咪的乳房沾到小平得阴茎，并从阴茎顶端往下流至根部两粒小卵。小平再将阳具放回妈咪的乳沟，她双手将两个肉球往中间一推，把小平湿淋淋的阳具夹住，小平可以自如推送了。阳具被她一对肉球越夹越硬，差不多有十成状态，膨胀的龟头和乳房摩擦，这种强烈的快感使小平产生射精的冲动。“哦，老师我要射了！”小平的脑子里闪过这样的念头，下意识地，他紧紧地抓住了老师的头，用力挺动屁股，突然，他的身体不由自主地颤抖起来，感到阴囊剧烈地收缩，里面积存的热精开始沸腾，急于寻找突破口。“啊！不行了，老师，我要射出来了！……喔……射出来……了……”小平的声音急促。小平终于忍不住了，屁股猛力的往妈咪乳沟里冲刺几次，精关一松，阴茎就开始射精了。浓稠炽热的精液顿时如同山洪爆发般汹涌而出，直射入妈咪脸上。妈咪饥渴地吞咽着小平射出的精液，不愿放过任何一滴。小平的肉棒不住地痉挛着，精液一发接一发的狂射。为接到乱喷的精液，妈咪把嘴张开到最大极限，射出的量是如此的多，以至他的妈咪竟然来不及把它们完全吞下去，瞬间精液落在妈咪的头发、额头、眼睛、鼻子，然后沿着脸颊留下去。啊……啊……“受到精液的洗礼，妈咪露出陶醉的表情，看到这种样子，小平冲动的握紧肉棒，压在妈咪美艳的脸上摩擦。”啊……啊……“妈咪也放任情欲的冲动，任由小平的肉棒在脸上放肆的挤压摩擦……”啊……太好了……“妈咪说完，把龟头吞入嘴里开始吸吮。啊……”年轻人毕竟本钱雄厚，小平虽然刚刚才泄精，但是经由老师吸吮的刺激，他的软软的肉棒，在母亲的嘴里变得更大更硬，已经完成备战状态。妈咪用双手爱抚小平的肉棒，伸出舌头舔从马口流出的润滑液，把龟头放在嘴里吸吮，也在紧缩的阴囊和阴茎上舔。同时双手搓揉儿子勃起的阴茎，一手在阴茎的根部摩擦，一手抓着阴囊
    搓揉，脸上也露出陶醉的表情

    妈咪趴在小平跨下，不由分说的抓起小平软蹋蹋的肉棒，张嘴含住，吮吸起来，舌头在龟头上舔动，将残留的精液卷入口中。雪白丰满的屁股向后高高翘起，把阴户完全展露在我的眼前。而小平的肉棒被妈咪性感温暖的双唇包住猛力，已经硬如铁棒。他用左手撩起妈咪散乱的头发，望着娇美的老师把自己的巨大内棒含在嘴里吸吮。美丽的牙齿，嘴里的温度，舌头缠绕的感觉，陶醉的表情，散乱的头发，扭动的腰肢，这成熟女人的性感模样，让他激动异常。捉住老师的头发，按住她的头说：“老师真会吸……吸得真好，老师……用力吸呀……”他的屁股兴奋地挺动起来，肉棒兴致勃勃地进出妈咪的淫嘴。妈咪嘴塞得满满的，只能发出咿咿唔唔的呻吟声。小平的屁股兴奋地挺动起来，肉棒兴致勃勃地进出，龟头混搅着妈咪的唾液，弄得妈咪满嘴都是。妈咪热烈地吮吸着小平的搏动硬挺的肉棒，舌头在龟头附近来回舔动。透明的润滑液不断地从龟头马眼里渗出，妈咪吸吮的声音很大，啧啧的声音充斥整个房间。她的右手紧紧地握住肉棒的根部，同时用力来回套弄，配合着嘴巴的动作，给以小平强烈的刺激。妈咪兴奋的抱紧小平的屁股，脸贴在勃起好高的鸡巴，享受其中的触感和小平的味道，同时伸出舌头舔肉袋。“啊……”受到妈咪淫荡的举动，以及肉棒和妈咪紧贴的刺激感，使小平部由发出哼声。妈咪的双手由下向上捧起肉袋，用脸颊和鼻子摩擦棒身，再把肉袋吞入嘴里吸吮。“喔……老师……老师……”妈咪的唇舌在跨下吸吮的甜美触感，使小平忍不住扭动屁股。妈咪右手握住肉棒根部，一下便把小平的阴茎吞入嘴里，开始用唇舌和上颚刺激阴茎。啊……老师……好舒服……啊……“想到自己的阴茎在老师的嘴里时，几乎要昏过去。老师…太舒服了…啊……老师……”妈咪技巧口交的强烈快感，使小平的身体积极的反应，全身僵硬的颤抖。“嗯……小平的鸡巴真好吃！……”妈咪喃喃的说，把整个龟头吞在嘴里死命的用力吸吮。哦……老师……我好爽……喔……“他急促地说着，只知道让屁股的挺动越来越快。妈咪的动作也加快了许多，配合小平的动作，用力地吮吸小平的阳具，仿佛在催促小平快点射出来给她。哦……我快不行了，老师……那样弄，我……快要射出来了……”快要爆炸的鸡巴，被湿湿热热的口腔包围，小平忍不住身体颤抖，发出兴奋的声音。“没有关系，老师会全吞下去，就射在老师的嘴里吧。”妈咪就像真的要吃掉肉棒似的，将其吞入喉管深处龟头顶进喉咙里。虽然有点呼吸困难，她还是开始前后摆动。膨胀的龟头和喉咙摩擦，这种强烈的快感使小平产生
   射精的冲动。哦，老师我要射了！“小平的脑子里闪过这样的念头，下意识地，他紧紧地抓住了老师的头，用力挺动屁股，强迫老师的头与自己的屁股做相对运动。突然，他的身体不由自主地颤抖起来，感到阴囊剧烈地收缩，里面积存的热精开始沸腾，急于寻找突破口。啊！不行了，老师，我要射出来了！……喔……射出来……了……”小平的声音急促。小平终于忍不住了，屁股猛力的往妈咪嘴里冲刺几次，精关一松，阴茎就开始射精了。浓稠炽热的精液顿时如同山洪爆发般汹涌而出，直射入妈咪的喉咙深处。妈咪饥渴地吞咽着小平射出的精液，不愿放过任何一滴。同时还用力地吮吸着小平巨大的龟头，仿佛要把小平的身体完全榨干似的，不让他保留下一点积存。小平的肉棒不住地痉挛着，精液一发接一发的狂射。为接到乱喷的精液，妈咪把嘴张开到最大极限，射出的量是如此的多，以至他的老师竟然来不及把它们完全吞下去，瞬间精液落在妈咪的头发、额头、眼睛、鼻子，然后沿着脸颊留下去。“啊……啊……”受到精液的洗礼，妈咪露出陶醉的表情，看到这种样子，小平冲动的握紧肉棒，压在妈咪美艳的脸上摩擦。然后妈咪很快转过身，上身趴在床上，双脚分开伸直，将屁股抬高，催促：“快！宝贝！……快从后面插老师……”她已经迫不及待了，小平也色急地操起肉棒，顶到老师温暖潮湿的两腿之间，龟头对上了软绵绵突起的肉丘，不停地用力戳着，由于太过紧张刺激，以致于未能顺利的插对肉穴。妈咪被小平戳的心痒痒十分难受，屁股开始摆动，她再次向后伸手捉住肉棒。引导小平的肉棒对上正确的入口，使小平巨大的龟头顶在她火热湿润的骚穴口。哦，好的，就这样，快插进来，孩子。“她已经按耐不住了，屁股向后挺动，想把小平的肉棒吞进来，给痒得难受的骚穴止痒，”来吧，宝贝！小平，干我，用力爱滋携带者我……把它全部插进来，老师好痒啊。“她催促道：”快插进来，我要你的肉棒马上插进来！“小平没有犹豫，他用膝盖分开老师的双腿，扶正肉棒，瞄准她的肉穴，一咬牙往前就插，粗大的肉棒顺利地进入了老师紧紧收缩、火热多汁可爱的肉洞中。”哦，天啊……太美了……小平爱滋携带者的老师好舒服……好过瘾……啊……“妈咪疯狂得摆动着屁股，拼命地迎合小平的动作，”啊……小平……插死我吧……对……就是这……用力爱滋携带者……噢……简直爽翻了………这么爽……啊……小平感到老师温暖的肉壁紧紧地包围着他的肉棒，刺激得他狂暴的插干。“……小平好爽……原来干老师……这么爽……”他吼叫着，下体猛烈地撞击着老师的白嫩的
   臀部，…我要永远这样干你，老师……宝贝，快往里推。“现在妈咪已娇喘吁吁，上气不接下气：”我需要你的大鸡巴狠狠地干老师。“她一边扭动屁股，一边不停地浪喊：”啊……好……好美……好小平……终于给你了……你终于干我了……老师想要你……干我……想了好久……啊……老师永远是你的人……小穴……永远只给你……只给小平干……啊……好小平…欢你干我……干吧！……喔……“想到能自己的老师，小平全身不禁颤抖，死命的抵紧老师，好似要再深入老师抽搐着的火热、又湿淋淋的浪穴。妈咪屁股猛烈地向后挺动，一双大乳前后地晃动，还很淫荡地叫起来”……用力呀……继续干狠狠地干……小穴快破掉了……插……插破了……我要出来了……你……射进……射进老师的小穴……老师要怀你的孩子……让老师怀孕……“看见老师的淫荡样子，小平就忍不住狂抽猛插，把妈咪干得欲生欲死。原来平时举止端庄、气质高雅的老师，干起来会这么风骚，这么淫贱。”噢……太美了，宝贝！“妈咪喃喃道：”干我，用力干我……用你大肉棒……干死你的老师吧……呀……呀……“淫妇，爱滋携带者死你……噢……不行了……要射出来……噢……”小平趴在老师的背上，伸手在她晃动不已的乳房上揉捏紧搓着，听着老师骚媚淫浪的叫床声，他不禁更为猛力的插插爱滋携带者干，不久大鸡巴传来一阵阵舒爽的快感，终于在老师泄了好几次身子后，伏在她的大屁股上，大鸡巴紧紧地干在小穴里，射出了一阵又一阵乱伦的精液，小平舒舒爽爽的伏在老师软绵绵的背上，等到恢复了神智，他仍然舍不得离开老师的肉。妈咪翻过身把小平推倒在地上，骑在他的头上面，对准鸡巴大口地舔食着上面的粘液，她手握小平的睾丸，轻巧地抚摸着，用舌头舔弄鸡巴上面的粘液。外面打扫干净以后，又用舌头将包皮剥开，围绕着龟头反复吸吮。小平面对着老师湿淋淋的肉穴，老师的下体一片狼籍，乳白色的精液混合着流出的淫水，湿成一片，粘满了她的整个阴部。妈咪嘴含着小平的鸡巴，感到小平的脸已经靠近自己的穴上。她马上分开大腿往下坐，把肉穴完全呈现在小平面前。望着老师的肉穴，老师那湿润温暖的肉穴，实在是太淫荡诱人了。他把嘴巴贴到老师的肉穴上。他用舌头搅入老师的穴里。小心地伸出舌头在穴洞四周舔了一口。他觉得老师的爱液味道不错，再加上自己的精液，真是令人无比兴奋。“噢……小平………快舔老师那里，孩子……”妈咪兴奋的说着：“用你的舌头舔老师的肉穴，快舔吧，把你的舌头伸进去，舔干净里面的蜜汁，……舔它……把你老师的高潮弄出来……”

    小平不停地舔妈咪的阴户，舌头深深地插在妈咪的阴道内。妈咪哪经得如此的逗弄，淫心大动，屁股不断的在左右揉搓，两只雪白的大乳房剧烈的晃动，嘴里不住的浪叫U“小平……妈的好小平，别舔了……妈那洞里面痒死了！快……还要和小平爱滋携带者穴……快……再用你的大鸡巴爱滋携带者进来……妈咪飞身躺倒在地毯上，将大腿尽可能地打开。并用双手淫荡的拨开那已经湿淋淋的淫穴。来吧，亲爱的！…………实在耐不住了……你还是用大鸡巴……插到妈的……浪穴里……狠狠的插吧……插进来吧！插进老师淫荡的贱穴吧！小平！”她浪得声音颤抖的叫道。“快爬上来狠狠地用你的大鸡巴插妈咪的浪穴吧！……把你的大鸡巴……插进……老师的骚穴里……老师骚穴已经为亲小平打开了……哦……快……快干你的老师！……妈咪淫荡地扭动着她丰满肥胖的臀部，大腿大大的张开，双手不知羞耻地拨开肉洞，透明晶亮的淫液从肥美的肉穴中滴落下来。小平看着躺在地上张开大腿的美艳老师，那股骚媚透骨的淫荡模样，刺激得他大鸡巴更形暴涨，他猛地纵身一个大翻身，压到老师丰满滑嫩的肉体上，迫不及待地手握粗硬的大鸡巴，顶住那湿漉漉的穴口上，迅速地将屁股向下一挺，整根粗长的大鸡巴就这样”滋！“的一声，戳进了老师的浪穴之中了。小平那坚硬似铁的肉棒用劲地向前一顶，妈咪的粉股就向上一迎，撞个正着！子宫口深深的含着龟头不放，口里没命的呻吟着呼叫U”喔……心肝……我的大鸡巴小平！好小平……你太会干了！用力干……嗳呀……我的大鸡巴小平……再用力爱滋携带者呀……喔……我的大鸡巴小平……老师的……大鸡巴亲小平……老师爱死你的大鸡巴了……哎唷……老师爱被你干……喔……喔……老师……以后……只让亲小平大鸡巴插……插老师的浪穴……干老师的……小浪穴……喔……喔……“小平尽最大可能将鸡巴往老师的阴户深处插，一边干着老师的穴，一边说：”老师……我干你的穴……我干穿你的的淫穴……喔……喔……浪老师……鸡巴小平要天天插你、要天天插老师的骚穴，喔……喔……妈咪被他干得大屁股颤动了几次，扭转着身体，迎合他的强力抽插，舒爽地娇声呻吟着道啊……啊……好小平……干我……干吧！……喔……射在老师的里面……让妈咪怀孕……给……给自己的亲小平生个孙子……哦……大鸡巴小平……小穴快破掉了……插……插破小平和妈咪的身体里，都隐藏着对乱伦这种禁忌**的快乐期待，一旦世俗的道德面具撕下，就像大河决堤一样的奔流不息。哦……呜，我插……插……插，老师，干死你，老师，呜，我
    好舒服……啊……妈咪被插得粉颊绯红，神情放浪，浪叫声连连，阴户里一阵阵的颤抖，股股的淫液不断的流。“啊……天呀！爽死我了……好小平……的大鸡巴……插的好美……干我……小平……你好会干……穴……啊……老师爱你……嗯……”现在妈咪已娇喘吁吁，上气不接下气，她一边扭动屁股，一边不停地战颤。噢……天啊……宝贝！妈咪呻吟着，大腿紧紧地夹住小平的腰身，拼命摇动屁股，等待小平的再一次冲击：妈咪此时已经陷入狂乱的状态，淫声秽语不断，身体只知道疯狂地扭动肉阴道已经开始剧烈地收缩，紧紧得箍住我的肉棒，身体几乎是本能地上下疯狂地套弄着小平的肉棒。泄……泄……泄……了……小平的也来了！……老师！……老师！……小平射给你！……哦……小平要射进老师的子宫里！……“小平喘着粗气，已经有些上气不接下气。妈咪的阴道在剧烈地抽搐着，一股灼热的热流突然涌出，迅速包围了小平的肉棒，小平被热浪冲的一颤，不觉用尽全身力气猛地往里一插，几乎连阴囊也一起插进去了，龟头直抵子宫口，突然，觉得阴囊传来一阵剧烈抽搐，卵蛋里好象爆裂似的喷洒出火热的精液，烫得整只大x里面隐隐作痛，浓密粘稠的精液跟着冲出马眼，一股脑儿全部喷注入老师的子宫内。放射的快感令他全身乏力，整个人瘫在老师身上。小平抱着老师蛇般的胴体，抚摸着老师的滑润肌肤，入手如羊脂

 二 表哥搞妈咪

    自从那天秋游回来，妈咪就经常去小平家家访，不用说妈咪肯定是被小平那硕大的鸡巴给干爽了，自愿送上美嫩的肉体，我看了暗暗不爽。

    过了大约一星期，爸爸回来说在海南当兵的表哥来我们这念书，要住我们家，我从小就对这个表哥没啥印象，很小的时候他就出去了。

    这天已经到了十月了，不过台湾的天气仍然十分炎热，我放学回家，妈咪正好也下班，我和她一起回家，听说表哥已经来了，我们回到家，妈咪打开门，表哥和爸爸正在电视前闲聊，表哥黑黑的，人看起来很土，不过肌肉十分健壮，我和妈咪一进门，表哥的眼睛就在妈人身上移不开了，妈咪长发披肩，性感厚厚的嘴唇上抹着红艳的口红，今天上身穿的是一件蓝色紧身洋装，不过是心形的领口，衣服快要被妈咪那硕大高耸的乳房给撑暴了，走路两个大乳一抖一抖，下身穿一件蓝色的紧身超短迷你裙，妈咪肥大的美臀把裙子撑的全是褶皱，裙子由于太短，下面整条白嫩丰腴的美腿都暴露在外面，配上肉色的性感丝袜，走起路来浑圆肥美的巨臀辐度巨大地一摇一摆，脚上穿着红色的性感高跟鞋，表哥看了鸡巴立刻在裤裆里勃起。

    爸爸忙起身说这是我夫人，你还没见过呢，叫姨妈吧，表哥立刻起身说：“姨妈好，姨妈真漂亮啊。”妈咪听了娇笑说：“乖侄子，是叫阿飞吧，以后就叫你阿飞了。”表哥说：“好啊。”说完妈咪转身上楼去卧室了，从后面看妈咪

    细细的腰围下面那肥美的嫩臀以大辐度的左右摇曳着，每摇一下短裙都把妈咪内裤的形状给勒了出来，再加上妈咪那丰满性感的美腿优雅地一前一后走着一字步，惹火到了极点，想着小平这几天几乎每天都在和如此性感的妈咪做爱。肉棒在她的美穴里翻进翻出，我就忌妒的发狂，而表哥则眼睛盯着妈咪的美肥臀，不停的咽口水。

    妈咪上楼之后，爸爸便出去上班了，我和表哥在楼下聊天，表哥说：“你妈妈真性感，小子偷看过她吧，”我说：“看过，妈妈的身材不错吧。”表哥一边聊一边若有所思，我心想，看来这个表哥也要对妈咪下手了。

    到了晚上，我们三个吃完晚饭，就去看电视，妈咪坐在中间，我左在左边的沙发上，表哥坐在右边的沙发上，妈咪把美腿交叠地坐着，由于裙子太短，妈咪美嫩的大腿几乎全部暴露在外，隐约可以看见大腿根部那黑黑的阴影中白色内裤，妈咪还经常换腿交叠，交换的时候我和表哥都目不转睛地看着那一闪而逝的内裤，以及肥大隆起的阴户。

    看到一半的时候，妈咪突然把身子侧向我这边，左手撑着香腮，右腿弯曲在沙发上，左腿伸直，问我关于班级的事，我看见妈咪由于这个姿势，使得她的裙下风光全部暴露在了表哥面前，只见妈咪美艳的嫩腿上面丝袜的性感掉带在腿上，再往上哈妈咪那肥美硕大的艳臀，以及性感的内裤，还有高高隆起的内裤，表哥看着这香艳的一幕，肉棒刷的一下勃起了，由于表哥穿的裤子比较宽大，一下子就搭起了一个帐篷，妈咪似乎一边于我交谈一边注意到了表哥的反应，可是有我在又不敢有大的动作，她于是扭了一下肥臀，拉到了表哥那巨大的肉棍，芳心一颤，这几天小平恶肉棒渐渐地已经使淫荡的妈咪不能满足，表哥的到来让妈咪淫心又起。正好这时爸爸打电话来，说今天晚上有几个重要的病人不能回来了，还嘱咐妈咪教教表哥英语，于是妈咪说：“阿飞，到我的房间来，这儿太吵了，你姨父要我教你英语。”说完对你阿飞眨了一眼，起身上楼了，阿飞兴奋地赶紧起身，跟在妈咪不停摇晃的美肥臀后面，上楼的时候，由于妈咪走在前面表哥跟在后面，妈咪的淫美臀正对这表哥的脸，表哥激动地看着眼前肥美摇晃的香臀，一股又一股成熟女人的肉香从妈咪的艳臀上扑来，突然妈咪停了下来，表哥一下子脸撞在了妈咪的美臀上，妈咪臀峰那软嫩的香肉美的让表哥窒息，妈咪对我说：“小超，你也别看电视了，快去弄功课吧。”我于是关了电视，不过没去做作业而是偷偷地也跟着他们上了楼。

    我从妈咪卧室的门缝往里面偷看，妈咪优雅地躺侧躺在床上，用右手撑着头，美腿交叠的摆放着，整个姿势将妈咪完美的s形曲线展现无遗，表哥则坐在床边，在听妈咪讲英语，这时表哥说：“姨妈，我在部队里学会了按摩的手艺，姨妈要不要试试？”妈咪说好啊，于是表哥爬上了床，表哥看着妈咪侧躺的诱人身体，咽了口口水，把手放在妈咪的脚踝处，隔着丝袜按摩着，然后渐渐地手往上移，一直抚摸到妈咪的大腿，妈咪丰满软嫩的大腿摸上去软滑舒服，表哥手一开始只是轻轻地捏妈咪的大腿外侧，然后大胆的将手继续向上侵犯妈咪的裙下，他把手伸到了妈咪的美淫臀上，大力的揉捏起来，妈咪这时感到表哥的手爱抚她臀部带来的快感，娇喘道：“阿飞，你的手好坏啊，竟敢占你姨妈的便宜。”说完手按住了裙脚，另一只手按住表哥的手，表哥看到姨妈淫荡的反应，大喜过望，一手继续不停的揉捏妈咪柔软的肥臀，另一只手从后面按到了妈咪隆起饱满的阴户上，大力的揉捏起来，一阵快感立刻从下身冲击到妈咪的大脑，妈咪淫荡地开始呻吟“啊……阿飞…不要……哦哦，好痒。”同时淫臀不安地扭动了起来。想入非非的表哥注视着妈咪那高耸的肥臀及短裙下的美腿，不禁再把手掌下移在妈咪的臀部上来回地爱抚着，妈咪丰盈的肥臀就好像注满了水的汽球，富有弹性，摸起来真是舒服，表哥得寸进尺，摊开手掌心往下来回轻抚妈咪那双匀称的美腿时便再也按捺不住，将手掌往伸入她的短裙内，隔着丝质三角裤摸了又摸肥臀，他爱不释手的将手移向前方，轻轻抚摸妈咪那饱满隆起的小穴，肉缝的温热隔着三角裤藉着手心传遍全身，竟有说不出得快感，表哥的鸡巴兴奋胀大，把裤子顶得隆起几乎要破裤而出！表哥索性大胆跨上妈咪的肥臀，双手假装在按摩妈咪肩膀，而裤子内硬挺的鸡巴故意缓缓在她圆浑肥嫩的臀部来回摩擦，好是舒服！表哥热胀的鸡巴一再摩擦着肥臀，妈咪被刺激得春心荡漾、饥渴难耐，把三角裤都沾湿了，她娇躯微颤、张开美目杏眼含春，叫了表哥一下，妈咪接着说：“阿飞……别、别怕……你、你想跟妈咪快活吗……”

    他作贼心虚，紧张得一时会意不出：“乾、姨妈……快、快活什么呢……”

    妈咪粉脸泛起红晕，那充满欲火的媚眼柔情的望着表哥：“小子……你、你不是想要得到姨妈……”

    表哥闻言满脸赤红，羞涩得低头，妈咪却已是欲火燃升、粉脸绯红、心跳急促，饥渴得迫不及待的将表哥上衣脱掉，妈咪主动将她那艳红唇膏覆盖下的樱唇凑向表哥胸前小奶头，以湿滑的舌尖又舐又吮，留下处处唇印，她热情的吸吮，弄得表哥他阵阵舒畅、浑身快感。饥渴难耐的妈咪已大为激动了，她竟将自己的上衣脱下，一双饱满肥挺的酥乳跃然奔出展现在表哥的眼前，大乳房随着呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的奶头那粉红色的光泽让人垂涎欲滴，妈咪双手搂抱表哥头部性感的娇躯往前一倾将酥乳抵住表哥的脸颊，她喘急的说：“乾儿子……来……亲亲姨妈的奶奶……嗯……”

    表哥听了好是高兴，双手把握住妈咪那对柔软滑嫩、雪白抖动的大乳房是又搓又揉，他像妈妈怀抱中的婴儿，低头贪婪的含住妈咪那娇嫩粉红的奶头，是又吸又舐恨不得吮出奶水似的在丰满的乳房上留下口口齿痕，红嫩的奶头不堪吸吮抚弄，坚挺屹立在酥乳上，妈咪被吸吮得浑身火热、情欲亢奋媚眼微闭，不禁发出喜悦的呻吟：

    “乖儿……啊、姨妈受不了啦……你、你是姨妈的好儿子……唉唷……奶头被你吸得好舒服……喔……真好喔……”

    妈咪兴奋得欲火高涨、发颤连连。妈咪胴体频频散发出淡淡的脂粉香味和成熟女人的肉香味，表哥陶醉得心口急跳，双手不停的揉搓着妈咪肥嫩的酥乳。他恨不得扯下妈咪短裙、三角裤，一睹那令他梦寐以求浑身光滑白晰、美艳成熟充满诱惑的裸体。

    事不宜迟，色急的表哥将妈咪的短裙奋力一扯，“嘶～～”短裙应声而落，妈咪她那高耸起伏的臀峰只剩小片镶滚着白色蕾丝的三角布料掩盖着，浑圆肥美臀部尽收眼底，果然既性感又妖媚！白色布料隐隐显露腹下乌黑细长而浓密的耻毛，更有几许露出三角裤外，煞是迷人。表哥他右手揉弄着妈咪的酥乳，左手放肆地伸入她的三角裤内，落在小穴四周游移轻撩，来回用手指揉弄穴口左右两片湿润的阴唇，更抚弄着那微凸的阴核，中指轻轻向小穴肉缝滑进扣挖着，直把妈咪挑逗得娇躯轻晃不已，淫水如汹涌的潮水飞奔而流，樱唇喃喃自语：“喔……唉……”

    妈咪的酥胸急遽起伏、娇躯颤动：“啊……坏孩子……别折腾姨妈了……舒服……嗯……受不了……啊、啊……快、停止……”

    “哎哟！”有致曲线丰腴的胴体一丝不挂地展现，妈咪那全身最美艳迷人的神秘地带被表哥一览无遗，雪白如霜的娇躯，平坦白晰的小腹下三寸长满浓密乌黑的芳草，丛林般的耻毛盖住了迷人而神秘的小穴，中间一条细长的肉缝清晰可见，表哥有生以来首次见识到这般雪白丰腴、性感成熟的女性胴体，他心中那股兴奋劲自不待言了，他色[[的眼神散发出欲火的光彩，把个妈咪本已娇红的粉脸羞得更像成熟的红柿！

    妈咪那姣美的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳及丰满圆润的臀部，一流的身材、傲人的三围，足以比美中国小姐，是任何男人看了都会怦然心动、意图染指的成熟美妇人！妈咪激情地搂拥着表哥，张开樱桃小嘴送上热烈的长吻，两舌展开激烈的交战，她那股饥渴强劲得似要将表哥吞噬腹内。妈咪的香唇舌尖滑移到了表哥的耳侧，两排玉齿轻咬耳垂后舌尖钻入耳内舔着，他清晰地听到妈咪的呼吸像谷中湍急的流水轰轰作响，那香舌的蠕动使得他舒服极人！不一阵，加上妈咪还搂抱着他的脖子亲吻，呵气如兰令人心旌摇荡，他裤里的鸡巴亢奋、硬挺，恨不得也能分享妈咪舌技一流的樱唇小嘴，俩人呼吸急促，妈咪体内一股热烈欲求不断地酝酿，充满异样眼神的双眸彷犯嫠呷怂的需求。

    妈咪将表哥扶起，把他裤子褪下，那火辣辣的鸡巴“卜”的呈现她的眼前。

    “哇呀……它好大呀……真是太棒了……”表哥的鸡巴竟然粗壮得不输大男人，妈咪看得浑身火热，用手托持鸡巴感觉热烘烘，暗想要是插入小穴不知何等感受和滋味呢？她双腿屈跪豪华地板上，学那草原上羔羊跪乳姿势，妈咪玉手握住昂然火热的鸡巴，张开小嘴用舌尖轻舔龟头，不停用两片樱唇狂热地吸吮套弄着，纤纤玉手轻轻揉弄鸡巴下的卵蛋。表哥眼看鸡巴被美艳妈咪吹喇叭似的吸吮着这般新奇、刺激，使表哥浑身酥麻，从喉咙发出兴奋呻吟：“啊哟……乾、姨妈你好、好会含鸡巴啊……好、好舒服……”

    妈咪如获鼓励，加紧的吸吮使小嘴里的鸡巴一再膨胀硕大。

    “哎哟……鸡、鸡巴受不了了……喔……好爽……我要泄了……”

    妈咪闻言吐出了鸡巴，但见表哥大量透明热烫的精液瞬间从龟头直泄而出，射中妈咪泛红的脸颊后缓缓滑落，滴淌到她那雪白的乳沟。

    饥渴亢奋的妈咪，非得让小穴也尝尝表哥的鸡巴不可。妈咪握住泄精后下垂的鸡巴又舐又吮一会儿，就将鸡巴吮得急速勃起，随后将表哥按倒在床上。

    “乖儿……让姨妈教你怎么玩……好让我们快活快活……”

    妈咪赤裸迷人的胴体跨跪在表哥腰部两侧，她腾身高举肥臀，那淫水湿润的小穴对准了直挺挺的鸡巴，右手中食二指反夹着鸡巴的颈项，左手中食二指拨开自己的阴唇，藉助淫水润滑柳腰一摆、肥臀下沉，“卜滋”一声，硬挺的鸡巴连根滑入妈咪的小穴里。

    表哥看过色情录象带，知道这招是所谓的“倒插蜡烛”，妈咪粉白的肥臀大起大落、上上下下的套动着，直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛。

    “唔……好美呀……唉呀……好爽……”她自己双手抓着丰满双乳，不断自我挤压、搓揉，重温男女性器交合的欢愉，发出了亢奋的浪哼声！

    秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，沈寂许久的情欲在长期饥渴的束缚中彻底解放，妈咪娇柔的淫声浪语把个空闺怨妇的骚劲毫无保留地爆发：

    “啊、啊……好充实啊……喔……姨妈好、好喜欢阿飞的大鸡巴……哇……好、好舒服啊……”

    “喔……好、好久没这么爽啦……姨妈爱死你的鸡巴……”

    美艳的妈咪爽得欲仙欲死，她那淫水从小穴洞口不断的往外泄流，沾满了表哥浓浓的阴毛，骚浪的叫床声把个乾儿子被激得兴奋狂呼回应着：

    “喔……美姨妈……我也爱、爱姨妈你的小穴……”

    “哦……哦……心爱的乾……妈咪，你的小穴好紧……夹……夹得我好舒服呀……”

    “卜滋”、“卜滋”，性器交合抽插时发出的淫靡声，使得妈咪听得更加肉紧、情欲高亢、粉颊飞红，只见她急摆肥臀狂纵直落，不停上下套动，把个肥涨饱满的小穴紧紧的套弄着表哥的鸡巴，表哥但觉妈咪那两片阴唇一下下收缩，恰如她的樱唇小嘴般紧紧咬着鸡巴的根部，暗恋多时的妈咪不仅主动用嘴含了他的鸡巴，又让美妙的小穴深深套入鸡巴，令初次尝试男女交欢的表哥浑身官能兴奋到极点！

    仰卧着的表哥上下挺动腹部，带动鸡巴以迎合骚浪的小穴，一双魔手不甘寂寞的狠狠地捏揉把玩着妈咪那对上下晃动着的大乳房。

    “啊……姨妈……你的乳房又肥又大、好柔软……好好玩……”表哥边赞叹边把玩着。

    妈咪红嫩的小奶头被他揉捏得硬胀挺立，妈咪媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵酥痒，不停地上下扭动肥臀，贪婪的取乐，她舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语呻吟着：

    “唉哟……好舒服……好、好痛快……啊……你、你要顶、顶死姨妈了……哎哟……我受、受不了了……喔、喔……”

    “啊……亲、亲妈咪……我又要泄了……”

    “啊……表哥……好爽……再用力顶……我也要泄了……喔、喔……抱紧妈咪一起泄吧……”

    妈咪顿时感受到龟头大量温热精液如喷泉般冲击小穴，如天降雨露般滋润了她那如久旱的小穴，她酥麻难忍，一刹那从花心泄出大量的淫水，只泄得她酥软无力，满足地伏在表哥身上，香汗淋漓、娇喘连连，妈咪疯狂的呐喊变成了低切的呻吟，反倒是表哥觉得生平第一次如此快活，他亲吻着汗水如珠的妈咪红润的脸颊，双手抚摸着她光滑雪白的肉体，美艳的妈咪真是上帝的杰作！

    表哥心想，都是妈咪主动玩弄他未免太不公平了，他也要把妈咪玩弄一番才算公平！他意随心至，翻身而起。妈咪惊讶于表哥年少旺盛的精力，，今天恐怕会没完没了，已然疲累的妈咪闭目养神，回味着鸡巴插弄小穴的快感，想着想着她的小穴不禁又淫水汨汨！

    在房内柔软床铺上，妈咪明艳赤裸、凹凸性感的胴体深深吸引着他，胸前两颗酥乳随着呼吸起伏着，腹下小穴四周丛生着倒三角，浓黑茂盛的阴毛充满无限的魅惑，湿润的穴口微开，鲜嫩的阴唇像花芯绽放似的左右分开，似乎期待着男人的鸡巴来慰藉。

    表哥瞧得两眼圆瞪、气喘心跳，他想着妈咪这活生生、横陈在床、妖艳诱人的胴体就将让他征服、玩弄，真是快乐的不得了，脑海里回味妈咪方才跨骑在他身上呻吟娇喘、臀浪直摇时骚浪的模样，使得他泄精后已然垂软的鸡巴又胀得硬梆梆，表哥决心要完全征服妈咪这丰盈性感的迷人胴体！

    表哥欲火中烧，“饿虎扑羊”似的将妈咪伏压在舒适的床垫上，张嘴用力吸吮她那红嫩诱人的奶头，手指则伸往美腿间，轻轻来回撩弄着她那浓密的阴毛，接着将手指插入妈咪的小穴肉洞内扣弄着。妈咪被挑逗得媚眼微闭、艳嘴微张、浑身酥麻、娇喘不已：“唔、唔……喔、喔……”

    不久表哥回转身子，与妈咪形成头脚相对，他把脸部埋进妈咪的大腿之间，滑溜的舌尖灵活的猛舔那湿润的小穴，他挑逗着吸吮那鲜嫩突起的小阴核，弄得妈咪情欲高炽、淫水锢摹⑸胍鞑欢希骸鞍ビ础…阿飞……乖儿呀……妈咪要、要被你玩死了……”

    妈咪酥麻得双腿颤抖，不禁紧紧挟住表哥头部，她纤细的玉手搓弄那昂立的鸡巴，温柔的搓弄使它更加屹然鼓胀，妈咪贪婪地张开艳红性感的小嘴含住勃起的鸡巴，频频用香舌舔吮着，妈咪小嘴套进套出的口技使得表哥有股一泻千里的冲动！

    表哥突然抽出浸淫在樱桃小嘴的鸡巴，他回身一转，双目色咪咪瞧着那媚眼微闭、耳根发烫的妈咪，左手两指拨开她那鲜红湿润的两片阴唇，右手握着鼓胀得粗又大的鸡巴顶住穴口，百般挑逗的用龟头上下磨擦穴口突起的阴核。片刻后妈咪的欲火又被逗起，无比的淫荡都由她眼神中显露了出来：“喔……你别再逗了……好阿飞……我要……占有我……鸡巴快插进来啊……”

    妈咪被挑逗得情欲高涨，极渴望他的慰藉，表哥得意极了，手握着鸡巴对准妈咪那湿淋绯红的小穴，用力一挺，“卜滋”全根尽入，妈咪满足的发出娇啼：“唔……好……”

    表哥把美艳的妈咪占有侵没了，她长长地嘘了一口气，因为她又得到充实的感觉，穴儿把鸡巴夹得紧紧。表哥边捏弄着妈咪的大乳房，边狠命地抽插妈咪的小穴，她兴奋得双手缠抱着表哥，丰盈的肥臀不停上下扭动迎合着他的抽插，妈咪“嗯嗯呀呀”呻吟不已，享受着鸡巴的滋润。表哥听了她的浪叫，淫兴大发地更加用力顶送，直把妈咪的穴心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸，如此的舒服劲和快感是妈咪久未享受了，她已淫荡到了极点，妈咪双手拼命将表哥的臀部往下压，而她自己的大屁股拼命地向上挺，滑润的淫水更使得双方的性器美妙地吻合为一体，尽情享受着性爱的欢愉。妈咪不时仰头，将视线瞄望表哥那粗壮大鸡巴凶猛进出抽插着她的小穴。

    但见穴口两片嫩如鲜肉的阴唇，随着鸡巴的抽插不停的翻进翻出，直把妈咪亢奋得心跳急促、粉脸烫红。表哥热情地吮吻妈咪湿润灼热的樱桃小嘴，俩人情欲达到极点，她久旱逢甘霖他初试云雨情，四肢相缠、嘴儿相吻、性器密合，双双如胶似漆地陶醉在性爱漩涡里，青春少年兴奋的喘息声、寂寞艳妇满足的呻吟声，在偌大空间里相互争鸣彼起彼落！

    “哦……好、好舒服啊……我爱死姨妈……鸡巴被夹得好舒服……喔……表哥也要让、让妈咪你永远舒服爽快……”

    “喔……好爽……表哥……姨妈会被你的大……大鸡巴搞死啦……姨妈爱死你了……姨妈喜欢你的鸡、鸡巴……哦……今后姨妈随……随便你爱怎么玩就怎么玩……乾、姨妈要你……”

    “啊……好爽……你好厉害，姨妈要被你搞死啦……哎哟……好舒服……”

    妈咪淫荡叫声和风骚的脸部表情刺激得表哥爆发男人的野性，狠狠抽插着，妈咪媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋，梦呓般呻吟着，尽情享受鸡巴给予她的刺激：“喔、喔……太爽了……好棒的鸡巴……”

    表哥听妈咪像野猫叫春的淫猥声，他更加卖力的抽送。“亲姨妈……你叫春叫得好迷人……我会让你更加满足的……”

    整个卧房里除了妈咪毫无顾忌的呻吟声外，还有鸡巴抽送的声音：“卜滋”“卜滋”。她舒爽得频频扭摆肥臀以配合表哥的抽插，拼命抬高肥臀以便小穴与鸡巴套合得更密切。

    “哎呀……好表哥……姨妈高潮来了……要、要丢了……”

    那表哥如初生之犊不畏虎，把妈咪插得连呼快活、不胜娇啼：“哎哟……乖儿……好舒服呀……喔……我完了……”倏然妈咪双手紧紧抓住床单，头部向后仰，娇叫一声，她的小穴猛然吸住表哥的龟头，一股温热淫水直泄而出，烫得表哥的龟头阵阵透心的酥麻，直逼他作最后冲刺，猛然顶了几下，顿时大量热呼呼的精液狂喷而射，注满妈咪那饱受奸淫的小穴。

    床铺上沾合着精液的淫水湿濡濡一片，泄身后妈咪紧紧搂住表哥，她唇角露出满足微笑，汗珠涔涔、气喘嘘嘘，表哥散发的热力在妈咪体内散播着，成熟妩媚的她被乾儿子完全征服了，表哥无力地趴在妈咪身上，脸贴着她的乳房，妈咪感受到表哥的心跳由急遽变得缓慢，也感受到刚才坚硬无比的鸡巴在小穴里正缓缓地萎缩软化！

    激情过后，“唉……好久没这样痛快、舒畅……”交战了二回合、沉浸在性爱欢愉后的妈咪有着无限的感慨，玉手轻抚着表哥。趴在妈咪那丰腴肉体上的表哥，脸贴着她饱满柔软的乳房，沉醉在芬芳的乳香下，他自忖竟与成熟美艳得令男人见了怦然心动的妈咪做爱，胯下的鸡巴和妈咪的小穴深深紧密交合着，激发出她潜在的淫荡意识，旖梦成真把妈咪干得欲仙欲死，真是今生一大乐事！

 三 奸淫美母

    那晚表哥就一直在妈咪的卧室里没出来，夜里从房间里一直传出妈咪那甜美而婉转的呻吟声，整整一夜我都辗转反侧，想着他们俩人在那大干特干的情景，心里忌妒的发狂。

    第二天早晨起来的时候，妈咪从房间里走出来的时候，我感觉她特别荣光幻发，被表哥的精液滋润了一夜，更显得美艳骚嫩。

    后来表哥在我们家住了一个月才走，这一个月里只要爸爸不在家，表哥就会去妈咪的卧室，把妈咪大干一番。我暗暗下定决心，要让妈咪尝尝她心爱的儿子的大鸡巴。

    这天表哥走了，上课的时候我就感觉妈咪好像怅然若失的，妈咪今天穿的是一身粉色的浪漫性感套装，粉色的上衣紧紧地裹住妈咪高耸的肥乳，套装上面的几个钮扣妈咪没扣，现出里面性感的白色内衣，下身那粉色的短裙被妈咪的美肥臀撑的全是摺皱，紧紧地裹住妈咪的巨臀，丰腴浑圆的修长美腿下面是一双红色高跟鞋，性感诱人。

    放学后，我象往常一样找办公室找妈咪一起回家，我到了办公室，妈咪正好收拾好东西，就和我一起去乘车，一路上，妈咪走在我的左前方，我看着妈咪香艳的美臀在粉色紧身裙的紧裹下淫荡的左右摇晃，一阵一阵妈咪身上的香水和成熟女人的体香味扑来，高跟鞋敲地的声音，都让我的鸡巴一直高挺着。

    我们今天上的公交特别挤，简直就是挤到了没放脚的地方的地步了，我紧紧地挤在妈咪身后，由于我比妈咪高一个头，因此妈咪好象就在我的怀里一样，随着车身的摇晃，我高挺的鸡巴一下一下地摩擦妈咪肥嫩的隆臀，我还故意地往前挺，妈咪似乎有所反应，回头嗔怨地看了我一眼，我见妈咪不反对，于是就把手放在妈咪高耸的肥臀上，隔着丝制的短裙，妈咪美臀上的嫩肉软嫩光滑，我第一次爱抚妈咪的淫臀，兴奋的感觉让我爱不逝手，我见妈咪没有反应，就把手放肆地伸进妈咪的裙内，隔着内裤爱抚妈咪充满成熟女人气息柔软而淫糜的肥臀，我的手不停地上下左右揉捏抓抚，妈咪这时回头娇嗔地瞪了我一眼，然后用手把我的手拿走，把裙脚放好。这时车也到站了，我和妈咪一路无话的走回家。

    回到家中，妈咪坐在沙发上就对我说：“小超，你怎么能这样子呢，我是你妈妈。”

    我看着妈咪双腿交叠，娇嗔性感的模样，走上前坐在妈咪身边，看着妈咪那雪白丰满的美腿说：“坦白讲……是因为妈咪你长得太美艳迷人……瞧着您讲课时艳红唇膏彩绘下的樱桃小嘴一张一合，好是性感……你那隔着上衣呼之欲出的乳房更、更使人想入非非啊……”

    “再者……在走廊上，您那被窄裙包裹的肥臀左摇右摆的美姿好是迷人……我、我为你痴迷……害我时常梦想着和你做、做爱……唉！使我不是手淫自慰就是梦遗……好难忍受的相思苦……亲爱的妈咪……我、我哪还有心读书呢……”

    “啊……你、你……”我露骨的告示使妈咪听了如雷贯耳，想不到身为母亲的她竟然会是儿子性幻想的对象，她顿时芳心奔跳、呼吸急促紧张得那半露的酥乳频频起伏！

    我打铁趁热，随即双手搭在妈咪双肩上，小嘴贴在她的粉耳边，轻浮的挑逗着说道：“心爱的妈咪……我深爱着你……请你帮我解决相思之苦……”

    妈咪羞红得低下头摇了摇：“荒唐……我、我是你的妈咪……怎么能和你相爱呢……”

    他双手从妈咪肩上滑向她的前胸，我双手伸入妈咪撇露低开的衣领中，插入绣花蕾丝的奶罩内，一把握住两颗丰满浑圆而富有弹性的大乳房是又摸又揉的，妈咪好像触电似的打个寒噤，她扭动娇躯想闪避我的轻薄，冷不防我将头伸过去紧紧吻住她的香唇，妈咪被摸得浑身颤抖她娇喘着斥责：

    “啊……不要……快、快住手……我是你的妈咪啊……我是你妈妈……不行呀……”

    她的挣扎却更加深我的征服欲望，强行解去了她的套衫、奶罩，但见妈咪顿时变成白晰半裸的美女，她那雪白丰满成熟的肉体及娇艳羞红的粉脸，散发出成熟女人阵阵肉香，粉白的丰乳和红晕的奶头看得我浑身发热，胯下的鸡巴更形膨胀，她焦急的挣扎呐喊：

    “哎呀……你、你怎么这样乱来……快放、放开我……我、我要生气了……你、你快放手……”

    惊慌焦急的妈咪由斥责转而哀求，但我无动于衷的使出连环快攻，一手揉弄着大乳房、一手掀起她的短裙，隔着丝质三角裤抚摸着小穴。

    “啊！”“啊！”妈咪又惊叫两声，那女人上下敏感地带同时被我爱抚揉弄着，但觉全身阵阵酥麻，丰满有弹性的乳房被揉弄得高挺着，小穴被爱抚得感到十分炽热，难受得流出些透明的淫水把三角裤都弄湿了，我此时又把她的三角裤褪到膝边，用手拨弄那已突起的阴核，妈咪被这般拨弄，娇躯不断闪躲着，小嘴频频发出些轻微的呻吟声：“嗯……嗯……”

    粉脸绯红的妈咪挣扎的夹紧着修长美腿，以防止我的手进一步插入她的小穴里扣挖，她用双手握住他摸穴的手，哀求的说：“你、你不能对妈咪无理呀……”

    “我……求、求你放过我吧……乖…………听话好吗……”

    “不行……谁叫妈咪你长得那么美艳……今晚我非要和你做爱不可……只要你我守口如瓶不让爸爸知道……换换口味尝尝别的鸡巴有何不可……”我……你、你人小鬼大……太可怕了……满脑子尽想些色情……不得了啊……“

    “亲爱的妈咪……别说道理了……刚才你可是答应帮我解决困难的……”

    “我是答应过……但、但是不能用我的身体呀……这多见不得人的事……”

    “心爱的妈咪……这有什么害羞的嘛……请把你那成熟的性爱经验来开导我……让我分享做爱的喜悦以慰我对妈咪你暗恋之苦……好嘛……”

    妈咪闻言芳心又惊又喜：，妈咪渐渐被我巧妙的性技迷惑了，她眼看这偌大的别墅空间，就只有她和我孤男寡女的相处一室，而我如恶狼般觊觎她的肉体，妈咪心想自己是劫数难逃了。她感觉体内一股热烈欲求酝酿着，期待异性的慰藉怜爱，她浑身发热、小穴里是又酥又麻，期待着粗长硬烫的鸡巴来慰藉充实它。

    回顾我的话或许言之有理，妈咪眼看我虽未成年，却长得倒俊俏高大，做起爱来或许勇不可当、痛快得很，

    走到她的面前一站，把长裤拉链拉下，掏出那硬硬梆梆的鸡巴直挺挺高翘着。

    “唉呀……真羞、羞死人……”妈咪惊叫出声，她想不到我的鸡巴竟比爸爸，小平，表哥的还粗大，心想要是被它插进娇嫩的小穴里怎么受得了呢！妈咪粉脸更加羞红：“小色鬼……丑死了……还不赶快收回去……”

    “丑什么……这可是女人最喜欢的宝贝……妈咪你摸摸看……”

    我一手拉着妈咪的玉手来握住我的鸡巴，一手搓揉她丰满的大乳房游移不止，妈咪被抚摸得全身颤抖着，虽然她极力想掩饰内心悸动的春情，但已承受不了我熟练的调情手法，一再的挑逗撩起了她原始淫荡的欲火。妈咪终于放弃了女人的贞节，她张开樱唇小嘴伸出香舌，母子俩热情的狂吻着，妈咪那握住我大鸡巴的手也开始套弄着，她双眸充满着情欲需求的朦胧美，彷废蛉怂咚邓的性欲已上升！

    我看她这般反应，知道成熟美艳的妈咪已难以抗拒他的挑情，进入性欲兴奋的状态，一把将她的躯体抱了起来，就往妈咪那充满罗曼蒂克的卧房走去，把妈咪抱进卧房中轻轻放在双人床上，再反身去把房门锁好，今天我终于要做这张大床的男主人了，我想着表哥和美艳的妈咪在这张床上颠龙倒凤缠绵做爱了无数次，就有一种夙愿得尝的快感。她那一双丰满肥大的乳房美艳极了，我万分珍惜般揉弄着，感觉弹性十足，舒服极了。

    那欲火高昂的我先把自己的衣裤脱得精光后，扑向半裸的妈咪身体爱抚玩弄一阵，再把她的短裙及三角裤全部脱了，妈咪成熟妩媚的胴体呈现在眼前！她娇喘呼呼，挣扎着一双大乳房抖荡着是那么迷人，她双手分别掩住乳房与私处：“喔……坏、坏孩子……不、不行……求求你不、不要了……”

    妈咪此时春心荡漾、浑身颤抖不已，边挣扎边娇啼浪叫，那甜美的叫声太美太诱人！我拉开妈咪遮羞的双手，她那洁白无瑕的肉体赤裸裸展现在我的眼前，身材非常均匀好看、肌肤细腻滑嫩、曲线婀娜，看那小腹平坦嫩滑、肥臀光滑细嫩是又圆又大、玉腿浑圆修长！我心想着妈咪美嫩的肉体终于在我的跨下，再也不用羡慕小平和表哥了。

    她的阴毛浓密乌黑细长，将那迷人令人遐想的性感小穴整个围得满满的，若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。我将她雪白浑圆的玉腿分开，用嘴先行亲吻那穴口一番，再用舌尖舐吮她的大小阴唇，然后用牙齿轻咬如米粒般的阴核。

    “啊……啊……小、小色鬼……你弄得妈妈难受死了……你真坏……”妈咪被舐得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停的扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住我的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声：“啊……我……我受不了了……哎呀……你舐、舐得我好舒服……我、我要、要丢了……”

    我猛地用劲吸吮咬舐着湿润的穴肉，妈咪的小穴一股热烫的淫水已像溪流潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，把小穴更为高凸，让我更彻底的舐食她的淫水。

    “亲爱的妈咪……儿子这套我吸穴的舌功你还满意吗……”

    “满你的头……小色鬼……你、你坏死了……小小年纪……就会这样子玩女人……你可真可怕……我、我可真怕了你啊……”

    “嘻嘻……别怕……好妈咪……，我会给你更舒服和爽快的滋味尝尝……亲爱的妈咪……”

    “是……心爱的妈咪……”我欣喜若狂，看来这全校最美丽的妈咪的空虚寂寞芳心，已被我撩拨得情欲高涨成为我美丽的玩物，让我欲取欲求，享用她雪白无璧的胴体！

    我手握鸡巴，先用那大龟头在她的小穴穴口研磨，磨得妈咪骚痒难耐，不禁娇羞呐喊：“好我……别再磨了……小穴痒死啦……快、快把大鸡巴插、插入小穴……求、求你给妈妈插穴……你快嘛……”

    我看她那淫荡的模样，知道刚才被他舐咬时已丢了一次淫水的妈咪正处于兴奋的状态，急需要大鸡巴来一顿狠猛的抽插方能一泄她心中高昂的欲火，只听彩妈咪浪得娇呼着：“妈妈快痒死啦……你、你还捉弄我……快、快插进去呀……快点嘛……”

    看妈咪骚媚淫荡饥渴难耐的神情，我不再犹豫，对准穴口猛地插进去，“滋”的一声直捣到底，大龟头顶住妈咪的花心深处，我觉得她的小穴里又暖又紧，穴里嫩肉把鸡巴包得紧紧真是舒服。她竟差点吃消。我也意想不到她的小穴那么紧小，看她刚才骚媚淫荡饥渴难耐的表情，刺激得使我性欲高涨、猛插到底。

    过了半响，妈咪才娇喘呼呼望着我一眼：“小色鬼……你真狠心啊……你的鸡巴这么大……也不管妈咪受不受得了……就猛的一插到底……唉……妈咪真是又怕又爱……你、你这小冤家……唉……”

    她如泣如诉、楚楚可人的样子使我于心不忍：“妈咪……我不知道你的穴口是那么紧小……让你受不了……请原谅我……你要打要骂我……我毫无怨言的……”

    妈咪见他倒蛮体贴的，不禁娇媚微笑：“妈咪才舍不得打你、骂你……现在轻点儿抽插……别太用力……我怕、怕受不了……记住别太冲动……”她嘴角泛着一丝笑意显得更娇美、更妩媚迷人！

    我想不到妈咪外表美艳丰盈，小穴尚如此紧小，今夜能够玩到她真是前世修来的艳福，我开始轻抽慢插，而妈咪也扭动她那光滑雪白的肥臀配合着。

    “妈咪受得了吗……鸡巴抽出来好吗……”我故意的逗她。

    “不行……不要抽出来……我要大鸡巴……”妈咪原本正感受着大鸡巴塞满小穴中是又充实又酥麻的，她忙把双手紧紧搂住我的背部，双腿高抬两脚勾住他的腰身，唯恐他真的把鸡巴抽出来“妈咪……叫、叫我一声亲丈夫吧……”

    “不、不要……羞死人……我、我叫不出口……”

    “叫嘛……我要您叫、叫我亲丈夫……快叫嘛……”

    “你呀……你真折磨人……亲、亲丈夫……唉……真羞人……”妈咪羞得闭上那双勾魂的媚眼，美得像洞房花烛夜的新娘！

    “喔……好爽哟……亲、亲丈夫……妈咪的小穴被大鸡巴插得好舒服哟……亲、亲丈夫……再插快点……”

    春情荡漾的妈咪肉体随着鸡巴插穴的节奏起伏着，她灵巧的扭动肥臀频频往上顶，激情淫秽浪叫着：“哎呀……我……你的大……大龟头碰到人家的花心了……哦……好痛快哟……我又要丢给你了……喔……好舒服……”

    一股热烫的淫水直冲而出，我感到龟头被淫水一烫，舒服透顶，刺激得他的原始兽性也暴涨出来，不再怜惜地改用猛插狠抽，研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄她。妈咪的娇躯好似欲火焚身，她紧紧的搂抱着我，只听到那鸡巴抽插出入时的淫水声“卜滋！滋！”不绝于耳。妈咪感到大鸡巴的插穴带给她无限的快感，舒服得使她几乎发狂，她把我搂得死紧，大肥臀猛扭猛摇，更不时发出销魂的叫床：

    “喔……喔……天哪……美死我了……我……啊……死我了……哼……哼……妈咪要被你插死了……我不行了……哎哟……又、又要丢了……”

    妈咪经不起我的猛弄猛顶，全身一阵颤抖，小穴嫩肉在痉挛着，不断吮吻着我的大龟头，突然阵阵淫水又奋涌而出，浇得我无限的舒畅，他深深感到那插入妈咪小穴的大鸡巴就像被三明治夹着的香肠，感到无限的美妙，一再泄了身的妈咪顿酥软软的瘫在床上！

    我的大鸡巴正插得无比舒畅时见妈咪突然不动了，使我难以忍受，于是双手抬高她的两条美腿抬放肩上，再拿个枕头垫在她的肥臀下，使妈咪的小穴突挺得更高翘，我握住大鸡巴，对准妈咪的小穴猛的一插到底，我毫不留情的猛插猛抽，只插得她娇躯颤抖。性技高超的我不时将臀部摇摆几下，使大龟头在花心深处研磨一番，妈咪在与小平和表哥做爱时却不曾享受过如此粗长壮硕鸡巴、如此销魂的技巧，被我这阵阵猛插猛抽，妈咪爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖受惊般的淫声浪叫着：

    “喔、喔……不行啦……快把妈咪的腿放下……啊……受不了啦……妈咪的小穴要被你插、插破了啦……亲丈夫……亲弟弟……你、你饶了我啊……饶了我呀……”

    妈咪骚浪样儿使我更卖力抽插，似乎要插穿那诱人的小穴才甘心，她被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和淫水弄湿了一床单。

    “喔、喔……好我……你好会玩女人……妈咪可让你玩、玩死了……哎哟呀……”

    “妈咪……你、你忍耐一下……我快要泄了……”

    妈咪知道我要达到高潮了，只得提起余力，肥臀拼命上挺扭动迎合他最后的冲刺，并且使出阴壁功，使穴肉一吸一放的吸吮着大鸡巴。

    “心肝……亲丈夫……要命的我……妈咪又要丢了……”

    “啊……亲妈妈……我、我也要泄了……啊、啊……”

    妈咪猛地一阵痉挛，紧紧的抱住我的腰背，热烫的淫水又是一泄如注，我感到大龟头酥麻无比，终于忍不住将精液急射而出，痛快的射入妈咪的小穴深处。她被那热烫的精液射得大叫：“唉唷……亲丈夫……亲哥哥……美死我了……”

    俩人同时到达了性的高潮，双双紧紧的搂抱片刻后，我抽出泄精后软软趴趴的鸡巴，他双手柔情的轻轻抚妈咪那丰满性感的胴体，妈咪得到了性的满足再加上激情后我善解人意柔情的爱抚，使她再尝到人生完美的性爱欢愉，妈咪心想，小平虽然性技巧也不差，但是鸡巴与儿子的相比却小了一号，阿飞的鸡巴虽然大，但是却只知道狠抽猛插，妈咪对我萌生爱意，母子俩又亲又吻的拥吻一番后，满足又疲乏地相拥而眠。

    酣睡了好一阵子，妈咪醒过来，发现俩人还赤裸裸的抱在一起，不禁粉脸一红。没想到母子俩竟发生肉体关系，她还丢了好几次淫水，真是羞死人了，但是刚才甜美舒畅的余味仍在体内激荡着。“妈咪……刚才你舒不舒服……小穴爽不爽呢……”

    妈咪粉脸通红、春上眉间，满足的神情低声答道：“死相……你还明知故问的……真、真恨死你了……”

    “妈咪……爸爸，小平，表哥的鸡巴和插穴功夫比我的怎样呢……”

    “你…你都知道妈咪偷情的事啦……你坏死了……妈咪的肉体都被你玩遍了……还要取笑我……你得了便宜还卖乖……妈咪恨死你了……”

    “亲妈咪……别生气嘛……我逗着你玩的……你不要这么坏心嘛……我会相思病的……你忍心吗……”

    “活该……谁叫你老是羞我嘛……”

    “心爱的妈咪……我下次不敢啦……”

    “妈咪……你看……我的鸡巴又硬了……我、我俩再玩好吗……”

    原来我的鸡巴不知何时又挺立胀大了，妈咪双额泛红，羞答答地点头，这回不再矜持，主动伸出玉手握着鸡巴上下套弄。

    “妈咪……鸡巴胀得好难受……你、你含它好吗……”

    “嗯……好吧……你、你真是我前世的冤家……我依你就是……”

    说罢，妈咪含起儿子的大鸡巴，不禁粉脸绯红，羞涩的微闭媚眼、张开樱桃小嘴，轻轻的含住那紫红发亮的大龟头，塞得她的樱唇小嘴满满的，妈咪开始用香舌舔着大龟头，不时又用香唇吸吮用玉齿轻咬，套进吐出地不停玩弄着。

    “啊……妈咪……好舒服啊……你、你的樱桃小嘴像小穴般的美妙……啊……好舒服……好过瘾……”

    我的大鸡巴被妈咪品尝着，龟头酥麻麻的快感扩散到全身四肢百骸，大鸡巴被舐吮套弄得坚硬如铁棒，青筋暴露、粗大无比。妈咪吐出大鸡巴，翻身双腿跨骑在我上，纤纤玉手把小穴对准，把那一柱擎天似的大鸡巴套入。

    “哦……好充实……”妈咪肥臀一下一上的套了起来，只听有节奏“滋”“滋”的性器交媾声，妈咪款摆柳腰、乱抖酥乳，她不但已香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声：“喔……喔……我的亲丈夫……妈咪好舒服……爽……啊啊……爽呀……”

    上下扭摆扭的胴体带动她一对肥大丰满的乳房上下晃荡着，晃得我神魂颠倒，伸出双手握住妈咪的丰乳尽情地揉搓抚捏，她原本丰满的大乳房更显得坚挺，而且小奶头被揉捏得硬胀如豆。妈咪愈套愈快，不自禁的收缩小穴肉，将大龟头频频含挟一番。

    “美极了……亲丈夫……妈咪一切给你了……喔、喔……亲哥哥……喔……小穴美死了……”

    香汗淋淋的她拼命地上下快速套动身子，樱唇一张一合娇喘不已，满头乌亮的秀发随着她晃动身躯而飞扬，她快乐的浪叫声和鸡巴抽出插入的“卜滋”“卜滋”淫水声交响着使人陶醉其中！

    我但觉大龟头被舐、被吸、被挟、被吮舒服得全身颤抖着，我也用力往上挺迎合着妈咪的狂插，当她向下套时，我将大鸡巴往上顶，这怎不叫妈咪死去活来呢！淫乱的一对母子真是配合得天衣无缝、舒爽无比，大龟头寸寸深入直顶她的花心，妈咪娇声婉转淫声浪叫着：

    “唉唷……大鸡巴哥哥……亲丈夫……小老公……我……我要丢了……哎哟……不行了……要丢、丢了……”

    妈咪颤抖了几下，娇躯伏在我身上不动，娇喘如牛。我来个大翻身，将她的娇躯压在身下，我屈跪着双手握住坚实硬挺的大鸡巴直入妈咪的小穴，我双手握住她的大乳房又揉又捏又搓又扭的，而大鸡巴则狠命地猛抽狂插着。

    “哎呀……好我……亲丈夫……饶了妈咪吧……妈咪实在累了……我实在受不了……妈咪够了……求求你、你饶、饶了我……不、不行了……唉哟……”

    “妈咪……我、我要射精了……啊……好爽呀……”

    妈咪忙摆动肥臀使小穴一缩。

    “啊……妈咪……你的小穴夹得我好爽啊……我、我要泄了……”

    我把那白色的精液急促地射入妈咪穴内，她被我的精水一射，舒畅得娇声大喊：“哎哟……亲丈夫……好舒服……啊、啊……好痛快……”妈咪满足地把我抱着紧紧的，隔了许久我才把鸡巴抽出来，母子俩再次享受肉体交欢的美妙！

 四 淫糜的办公室

    我终于和妈咪做爱了，得到了她美艳丰熟的肉体，那天我和妈咪不停的做爱，直到晚上爸爸回家。

    第二天，我去教室上课，终于等到了英语课，随着妈咪高跟鞋敲地的声音，妈咪走进了教堂。

    昨天被我的精液滋润的妈咪，今天穿的格外骚艳，她没有穿紧身套装，而且上身穿了件白色半透明露肩超低胸紧身衣，妈咪诱人的38美乳大概有一半暴露在外面，随着走路大乳令人窒息的上下乱抖，妈咪穿了件白色的乳罩，因为外衣露肩无袖，乳罩的吊带就暴露在外面，让人鼻血狂喷，妈咪下身穿一条白色透明紧身超短薄裙，仅仅只到臀部下方，妈咪傲人的美臀将短裙撑的满是摺皱，美嫩的巨臀在短裙的紧裹下每一下扭动似乎都使裙低风光外泄，白色的短裙下面是妈咪修长白嫩的美腿，今天妈咪没穿丝袜，整条美腿白的发光，支撑着美臀走路摇曳生姿。脚上穿着白色的高跟鞋。妈咪今天恶打扮太惹火了，妈咪似乎是打扮给我看的，上课不停地朝我抛媚眼。下课的时候，妈咪意味生长的朝我笑了下，然后摇晃着肥美的香臀离开了教室，我再也忍受不了肿胀的鸡，于是走出教室跟在妈咪身后不远处。

    正当我一路上陶醉在妈咪摇晃的美臀和丰腴的美腿所带来的视觉享受的时候，我发现不远处小平也在跟着妈咪，小平也是妈咪的入幕之宾，大概也是看到妈咪今天穿的太性感，忍不住要来一亲芳泽。今天我可不能让小平拔了头筹，于是我准备走上前去和妈咪说话，我刚准备上去的时候，

    小平似乎发现了我，二话不说立刻跑了上去，走在了妈咪旁边，我只能郁闷的跟在后面。

    英语系的办公室在学校的后院，没什么人周围，只见妈咪看到了小平后说：“小平，怎么了，找老师有事吗？”说完一甩长披的秀发，小平挨到妈咪身旁，手放在妈咪不停扭动的美淫臀上揉捏，说：“老师，怎么好久没来我家家访啦，还记得我家那张床上我们做爱的滋味吗？学生想死你了。”这时到了英语系的办公室，办公室里没人，妈咪挥手赶开小平捏她美臀的手，把书放在了桌上冷淡地说：“老师现在很忙，你走吧”小平怒火中烧，走上去一把把妈咪的纤腰搂在怀里说：“老师怎么这么无情，这么快就忘了我，让我的大鸡巴来安慰安慰老师吧。”小平的眼睛像

    冒火一样凝视妈咪丰满的屁股，尤其是透过紧身裙，阴户鼓凸凸的向外隆起。小平特别喜欢妈咪那高高隆起的阴部，只看在眼里几乎就耍射精了。

    妈咪甩开小平的怀抱，转身整理身旁的书籍，当她背对着小平弯下腰时，她整个由三角裤紧紧包住的阴部形状清楚地落在小平的眼里。那胀卜卜高突出的阴阜，怵目惊心，小平不禁呆呆的盯住，他的血脉开始贲涨，腹下的肉棒立刻竖然勃起。

    只见妈咪里面穿着一条细小全透明的三角裤，这三角裤只是遮住了中间的肉缝，阴毛从裤的两边漏了出来，整个阴阜上鼓鼓的，像个发起的馒头，透过透明的三角裤，很清晰地看见上面阴毛又黑又浓，覆盖整个阴阜，两片紫红的大阴唇向两面微微分开，

    小平顿时觉得全身发热，口乾舌燥，整颗心就好像要停止跳动似的。呼吸也因紧张、兴奋而更加急促。

    这时小平已无法控制他的兽性本能，他猛然的从妈咪的背后紧紧的抱住她，把硬梆梆的肉棒顶在屁股上，一只手伸入短衫内握住妈咪的美丽大乳房，另一只手抚摸着屁股：“老师……我……我要……我要干老师。”

    妈咪给小平这么一抱、一顶，就像是受到电击一般，她立刻转身，迫不及待地搂住他的腰，满脸淫欲浪哼道：“小平，不要……”

    昨天晚上，当她小平今天和他共渡春宵时，她就无法控制自己的情绪了，全身异常兴奋。而从今天早上开始已经满腔欲火淫欲高涨，全身骚痒难受，如今再被小平如此这般的爱抚，感到穴内更潮湿了，淫液正沿着阴阜向腿边流出来，这时只想要小平粗长坚硬的肉棒，能狠狠的H干着她骚痒淫荡的淫穴。

    小平激动地压到妈咪的身上，他的脸凑了过来，像|饿已久，吸吮她的樱唇，小平的舌头畅通无阻地进入了老师的嘴里，和她热烈地交缠起来，同时伸手往老师的美臀，不停地揉搓。

    妈咪双手环抱小平的脖子，嘴压在小平的嘴唇上，激动地把舌头插入小平嘴里，甜美的唾液，舌头互缠的美感，使得小平的性欲冲动，他疯狂的抱着老师，死命地吻着并贪婪地吮吸妈咪甜蜜的香津。

    妈咪的动作大胆而火辣，舌头用力地与他亲密地交缠，在他的嘴里激烈地搅动，彷钒阉的魂魄都要勾出窍一样。同时，妈咪主动抬起大腿，贴上小平的下身，用自己温软丰腴的阴部上下磨蹭小平的大腿。

    他们疯狂的亲吻和热情的拥抱着彼此。他们的身体已经完全地融合在一起，伴随着热情的拥吻，彼此热烈地摩擦着，彷芬把自己的身体挤进对方的体内一样。

    妈咪把丰满的身体压在小平身上，拼命地热吻，她将舌头伸入小平的嘴内，让小平吸吮着。小平的背也靠在墙上，双手搂抱妈咪的背后，有如性交般的陶醉在拥抱的快感之中，丰满的乳房压在胸中的触感，下腹部和下腹部紧贴在一起的舒畅，使得小平兴奋地反应亲吻。

    牛仔裤内的阴茎坚硬异常，妈咪肿胀的阴部在勃起的肉棒上更增加快感，互相热吻不能说一句话。两个人的呼吸越来越急促，心跳越来越激烈，两人就站着拥吻。

    妈咪一只手隔着牛仔裤抚弄着小平的大阳具，小平靠着墙上，一只手隔着衣服抚摸妈咪的大乳房，另一只伸入裙内，从三角裤上挖开肉缝。原来妈咪的阴户已泛滥成灾！陷入肉缝里的薄布片立刻沾上淫液。又浓又密的阴毛已经湿淋淋，他用手拨开阴毛摸到滑润的阴唇，又用中指挖插着阴道和捏搓着阴核，随后改用三指合并在一起后，猛力出出入入地奸插他妈咪的淫穴。

    突然，妈咪的手从小平的肚子上插入牛仔裤内，握住他滚烫的肉棒，用力地上下套弄起来。他差点当场射了出来，妈咪的柔软香舌的交缠以及下面手掌的撩弄，使他全身的血液都为之沸腾。

    彷饭了几个世纪般，他们才放过对方可怜的嘴巴，要不然他们会窒息的。

    这时妈咪蹲在地上，迫不及待地把小平的牛仔裤和内裤一并拉下去。坚硬的年轻肉棒跳出来，耸立在妈咪的面前。

    看到小平粗壮的鸡巴，觉得好像比上次更长更粗，一时之间妈咪兴奋地抱紧小平的屁股，脸贴在勃起好高的鸡巴上，享受其中的触感和小平的味道，同时伸出舌头舔肉袋。

    “啊……”受到妈咪淫荡的举动，以及肉棒和妈咪紧贴的刺激感，使小平不由德发出哼声。

    妈咪的双手由下向上捧起肉袋，用脸颊和鼻子摩擦棒身，再把肉袋吞入嘴里吸吮。

    “喔……老师……老师……”妈咪的唇舌在胯下吸吮的甜美触感，使小平忍不住扭动屁股。

    妈咪右手握住肉棒根部，一下便把小平的阴茎吞入嘴里，开始用唇舌和上颚激阴茎。

    “啊……老师……好舒服……啊……”想到自己的阴茎在妈咪的嘴里时，几乎要昏过去。

    “老师……太舒服了……啊……老师……”妈咪技巧口交的强烈快感，使阿德的身体积极地反应，后脑撞在墙上，全身僵硬的颤抖。

    “嗯……小平的鸡巴真好吃！……”妈咪喃喃的说，把整个龟头吞在嘴里死命地用力吸吮。

    “哦……老师……我好爽……喔……”他急促地说着，只知道让屁股的挺动越来越快。

    妈咪的动作也加快了许多，配合小平的动作，用力地吮吸小平的阳具，彷吩诖叽傩∑娇斓闵涑隼锤她。

    “哦……我快不行了，老师……那样弄，我……快要射出来了……”快要爆炸的鸡巴，被湿湿热热的口腔包围，小平忍不住身体颤抖，发出兴奋的声音。

    妈咪就像真的要吃掉肉棒似的，将其吞入喉管深处龟头顶进喉咙里。虽然有点呼吸困难，她还是开始前后摆动。膨胀的龟头和喉咙摩擦，这种强烈的快感使小平产生射精的冲动，“哦……老师，我要射了！”小平的脑子里闪过这样的念头，下意识地，他紧紧地抓住了妈咪的头，用力挺动屁股，强迫妈咪的头与自己的屁股做相对运动。

    突然，他的身体不由自主地颤抖起来，感到阴囊剧烈地收缩，里面积存的热精开始沸腾，急于寻找突破口。

    “啊！不行了，老师，我要射出来了！……喔……射出来……了……”小平的声音十分急促。

    小平终于忍不住了，屁股猛力的往妈咪嘴里冲刺几次，精关一松，阴茎就开始射精了。浓稠炽热的精液顿时如同山洪爆发般汹涌而出，直射入妈咪的喉咙深处。妈咪|渴地吞咽着小平射出来的精液，不愿放过任何一滴，同时还用力地吮吸着小平巨大的龟头，彷芬把小平的身体完全榨乾似的，不让他保留下一点积存。

    小平的肉棒不住地痉挛着，精液一发接一发的狂射，为接到乱喷的精液，慈芳把嘴张开到最大极限。射出的量是如此的多，以至他的妈咪竟然来不及把它们完全吞下去，瞬间精液落在妈咪的头发、额头、眼睛、鼻子，然后沿着脸颊留下去。

    “啊……啊……”受到精液的洗礼，妈咪露出陶醉的表情。看到这种样子，小平冲动的握紧肉棒，压在妈咪美艳的脸上摩擦。

    “啊……啊……”妈咪也放任情欲的冲动，任由小平的肉棒在脸上放肆地挤压摩擦……

    “啊……太好了……”妈咪说完，又把龟头吞入嘴里开始吸吮。

    “啊……”年轻人毕竟本钱雄厚，小平虽然刚刚才泄精，但是经由妈咪吸吮的刺激，他的软软的肉棒在妈咪的嘴里变得更大更硬，已经完成备战状态。

    她握住小平的肉棒，用力将他拉到书桌前，然后很快转过身，上身趴在书桌上，双脚分开伸直，将屁股抬高，催促：“快！宝贝，快从后面插老师……”她已经迫不及待了：“

    小平也色急地操起肉棒，顶到妈咪温暖潮湿的两腿之间，龟头对上了软绵绵突起的肉丘，不停地用力戳着，由于太过紧张刺激，以致于未能顺利的插对肉穴口。

    妈咪被小平戳得心痒痒的十分难受，屁股开始摆动，她再次向后伸手捉住肉棒，引导小平的肉棒对上正确的入口，使小平巨大的龟头顶在她火热湿润的骚穴口。

    “哦……好的，就这样，快插进来，孩子。”她已经按耐不住了，屁股向后挺动，想把小平的肉棒吞进来，给痒得难受的骚穴止痒，“来吧，宝贝！乖小平……干我，用力H我……把它全部插进来，老师好痒啊！”她催促道：“快插进来，我要你的肉棒马上插进来！”

    小平没有犹豫，他用膝盖分开妈咪的双腿，扶正肉棒，瞄准她的肉穴，一咬牙往前就插，粗大的肉棒顺利地进入了妈咪紧紧收缩、火热多汁可爱的肉洞中。

    “哦，天啊……太美了……小平H得老师好舒服……好过瘾……啊……”她疯狂得摆动着屁股，拼命地迎合小平的动作，“啊……亲小平……插死我吧……对……就是这里……用力H……噢……简直爽翻了……和亲小平H穴……就是这么爽……啊……”

    小平感到妈咪温暖的肉壁紧紧地包围着他的肉棒，刺激得他狂暴的插干。

    “老师……小平好爽…………这么爽……”他吼叫着，下体猛烈地撞击着妈咪的白嫩的臀部：“喔……好刺激，好爽……我要永远这样干你，老师……”

    “宝贝，快往里推。”现在她已娇喘吁吁，上气不接下气：“我需要你的大鸡巴狠狠地干老师。”她一边扭动屁股，一边不停地浪喊：“啊……好……好美……好小平…………老师想要你……干我……啊……老师永远是你的人……小穴……永远只给你……只给我的亲小平干……啊……好小平……老师爱你……干吧！……喔……”

    小平全身不禁颤抖，死命地抵紧妈咪，好似要再深入妈咪抽搐着的火热、又湿淋淋的浪穴。

    老师快给你干死……用力H……干破我的淫穴……插穿妈咪的子宫吧……“

    看见妈咪屁股猛烈地向后挺动，一双大乳前后地晃动，还很淫荡地叫起来：“哦……哦……大鸡巴的亲小平……你好会干喔……对……小平在干老师……哦……淫荡的小平和老师……哦……好小平……用力呀……继续干老师呀……狠狠地干死老师……小穴快破掉了……插……插破了……我要出来了……你……射进来……射进老师的小穴……”

    “啊……干你的淫穴……臭穴……唔……干破你的臭穴……啊……喔……干死你……”小平粗鲁地叫着。

    “啊……好大的鸡巴……喔……乖小平……你干得老师……爽死了……快用力H……H死老师……啊……好刺激……感觉真是爽极了……啊……”

    看见妈咪的淫荡样子，小平就忍不住狂抽猛插，把妈咪干得欲生欲死。刚才冷淡的妈咪现在被干起来会这么风骚，这么淫贱。

    “噢……太美了，宝贝！”妈咪喃喃道：“干我，用力干我……用你亲亲的大肉棒……干死你的老师吧……呀……呀……”

    “淫妇，H死你……噢……不行了……要射出来……噢……”小平趴在妈咪的背上，伸手在她晃动不已的乳房上揉捏紧搓着，听着妈咪骚媚淫浪的叫床声，他不禁更为猛力的插插H干。

    不久，大鸡巴传来一阵阵舒爽的快感，终于在妈咪泄了好几次身子后，伏在她的大屁股上，大鸡巴紧紧地干在小穴里，射出了一阵又一阵乱伦的精液。

    小平舒舒爽爽地伏在妈咪软绵绵的背上，等到恢复了神智，他仍然舍不得离开妈咪的肉体。

    妈咪翻过身把小平推倒在地上，骑在他的头上面，对准鸡巴大口地舔食着上面的粘液，她手握小平的睾丸，轻巧地抚摸着，用舌头舔弄鸡巴上面的粘液。外面打扫乾净以后，又用舌头将包皮剥开，围绕着龟头反复吸吮。

    小平面对着妈咪湿淋淋的肉穴，妈咪的下体一片狼藉，乳白色的精液混合着流出的淫水，湿成一片，粘满了她的整个阴部。

    妈咪嘴含着小平的鸡巴，感到小平的脸已经靠近自己的穴上，她马上分开大腿往下坐，把肉穴完全呈现在小平面前。

    望着妈咪的肉穴，妈咪那湿润温暖的肉穴，实在是太淫荡诱人了。他把嘴巴贴到妈咪的肉穴上，用舌头搅入妈咪的穴里，小心地伸出舌头在穴洞四周舔了一口。他觉得老师的爱液味道不错，再加上自己的精液，真是令人无比兴奋。

    “噢……小平……老师的好小平……快舔老师那里，……”妈咪兴奋的说着：“用你的舌头舔妈咪的肉穴，快舔吧，把你的舌头伸进去，舔乾净里面的蜜汁……舔它……把你老师的高潮弄出来……”

    小平不停地舔妈咪的阴户，舌头深深地插在妈咪的阴道内。

    妈咪哪经得如此的逗弄，淫心大动，屁股不断地在左右揉搓，两只雪白的大乳房剧烈的晃动，嘴里不住的浪叫U“小平……老师的好小平，别舔了……妈那洞里面痒死了！快……老师还要和小平H穴……快……再用你的大鸡巴H进来……”

    妈咪飞身躺倒在地毯上，将大腿尽可能地打开，并用双手淫荡地拨开那已经湿淋淋的淫穴：“来吧，亲爱的！……老师妈……实在耐不住了……你还是用大鸡巴……插到妈的……浪穴里……狠狠的插吧……插进来吧！插进老师淫荡的贱穴吧！小平！”

    她浪得声音颤抖的叫道：“快爬上来狠狠地用你的大鸡巴插老师的浪穴吧！……把你的大鸡巴……插进……老师的骚穴里……了……哦……快……快干你的老师！……”

    妈咪淫荡地扭动着她丰满香嫩的臀部，美腿大大的张开，双手不知羞耻地拨开肉洞，透明晶亮的淫液从肥美的肉穴中滴落下来。

    小平看着躺在地上张开美腿的美艳妈咪，那股骚媚透骨的淫荡模样，刺激得他大鸡巴更形暴涨，他猛地纵身一个大翻身，压到妈咪丰满滑嫩的肉体上，迫不及待地手握粗硬的大鸡巴，顶住那湿漉漉的穴口上，迅速地将屁股向下一挺，整根粗长的大鸡巴就这样“滋！”的一声，戳进了妈咪的浪穴之中了。

    小平那坚硬似铁的肉棒用劲地向前一顶，妈咪的粉股就向上一迎撞个正着！子宫口深深地含着龟头不放，口里没命地呻吟着呼叫U“喔……心肝……我的大鸡巴小平！好小平……你太会干了！用力干……嗳呀……我的大鸡巴小平……再用力H呀……喔……我的大鸡巴小平……老师爱死你的大鸡巴了……哎唷……插老师的浪穴……干老师的……小浪穴……喔……喔……”

    小平尽最大可能将鸡巴往妈咪的阴户深处插，一边干着妈咪的穴，一边说：“老师……我干你的穴……我干穿你的的淫穴……喔……喔……浪老师……大鸡巴小平要天天插你、要天天插老师的骚穴，喔……喔……”

    妈咪被他干得大屁股颤动了几次，扭转着身体，迎合他的强力抽插，舒爽地娇声呻吟着道：“啊……啊……好小平……干吧！……喔……射在老师的里面……插……插破了……你好会干……我要出来了……你……射进来……射进老师的小穴…快……射进来……啊……老师去了……嗯……”把小平的身体抱得更紧了。

    “哦……呜，我插……插……插，老师，干死你，老师，呜，我好舒服……啊……！”

    妈咪被插得粉颊绯红，神情放浪，浪叫声连连，阴户里一阵阵的颤抖，股股的淫液不断地流着。

    “啊……天呀！爽死我了……好小平……的大鸡巴……插得老师好美……干我……小平……你好会干穴……啊……老师爱你……嗯……小平……现在她已娇喘吁吁，上气不接下气，她一边扭动屁股，一边不停地颤抖。

    “噢……天啊……宝贝！噢……噢……要死了……老师快要美死了！宝贝，亲小平……你的大肉棒太厉害了，老师要死了！噢噢……噢……噢……噢！……干……用力干……干死老师……呀……哦……呜……哦……哦……快插进来……好小平……亲小平……射给老师……快！射给老师……哦……哦……哦……哦……哦……哦……”

    妈咪呻吟着，大腿紧紧地夹住小平的腰身，拼命摇动屁股，等待小平的再一次冲击：“哦……哦……哦……哦……呜呜……噢……噢……哦哦……老师要来了！哦……哦用力……用力……用力！……插死老师了……小平……哦……你要插死老师了……哦……哦……宝贝……哦……插得好……哦……哦……亲小平……坏小平……再大力点呀……哦……哦哦…”

    妈咪此时已经陷入狂乱的状态，淫声秽语不断，身体只知道疯狂地扭动，阴道已经开始剧烈地收缩，紧紧地箍住小平的肉棒，身体几乎是本能地上下疯狂地套弄着小平的肉棒。

    “插死我！……插我！……插我！……好小平……哦……哦……老师……不行了……哦……哦哦……老师要来了……呜……呜……哦……小平……老师好舒服……哦……哦……老师忍不住了……哦……哦……哦……哦……老师来了……哦……老师泄……泄……泄……泄……了……”

    “小平的也来了！……老师！……老师！……小平射给你！……哦……小平要射进老师的子宫里！……”小平喘着粗气，已经有些上气不接下气。

    妈咪的阴道在剧烈地抽搐着，一股灼热的热流突然涌出，迅速包围了小平的肉棒；小平被热浪冲的一颤，不觉用尽全身力气猛地往里一插，几乎连阴囊也一起插进去了，龟头直抵子宫口。突然，觉得阴囊传来一阵剧烈抽搐，卵蛋里好像爆裂似的喷洒出火热的精液，烫得整只大爬锩嬉隐作痛，浓密粘稠的精液跟着冲出马眼，一股脑儿全部喷注入妈咪的子宫内。

    放射的快感令他全身乏力，整个人瘫在妈咪身上。

    ……

    在外面偷看的我，见小平快走出办公室，连忙躲到屋旁一棵大榕树后，待小平离去后，我闪入办公室内，悄悄地来到妈咪身边，愤怒而贪婪地看着妈咪被小平蹂躏过的肉体。性高潮后的妈咪满足地昏睡在地上，在柔和的灯光下，更显得淫靡万分。

    凝视着妈咪那美丽的胴体，我两腿间血脉贲张、崖青筋的大鸡巴，正在一跳一挺地直立着。

    忽然，妈咪一个翻身面向，整个白嫩、圆翘的丰满屁股正好对着我，那崖精液的淫穴，鲜红的阴道口一张一张的还在滴着淫精。看到这淫靡的景像，这时的我哪还能忍耐得住，三两下把衣服脱个精光，双手扶着快胀爆的粗壮肉棒，从屁股后面插入妈咪的淫穴。

    “啊！……坏孩子……快别再干了，以后找个时间老师在让你H个够……你快去……待会儿大有人找到这边来……被看到怎么办？”

    妈咪反手推着同时一转头，看见干着她的并不是小平，而是自己的儿子小超，大吃一惊：

    “啊！……小超……你……怎么……怎么会是你？”我从后面将妈咪抱住，双手抓住她那38肥美的巨乳猛力地揉捏着，大鸡巴在妈咪浪穴里狠狠地连续H干几十下，插得淫水四射，响声不绝“妈咪真是淫荡，小平来早了便宜他了，我要干妈咪”“妈咪累死了，呜……小超……啊……哦……哦……好吧！你这坏儿子，既然你要干，妈咪就让你干吧！”因为淫水的润滑，所以我抽插一点也不费力，抽插间肉与肉的磨碰声和淫水的“唧唧”成了疯狂的乐章。

    “小超……美死了！……快点抽送！……喔！……”我不断的在她的酥胸上打转，最后张开嘴吸吮着她的乳头。

    “…………你别吮了……我受不了！……下面……快抽！快……”我把我的鸡巴继续不停的上下抽送起来，直抽直入。她的屁股上逢下迎的配

    合着我的动作，淫水如缺堤的河水，不断的从她的穴门深处流出，一直不停的流到地上。看着她陶醉的样子，我问道：“妈咪，喜不喜欢小超干你？”“喜……喜欢！你弄得……我好舒服！”我不断的加快抽插速度。

    “……啊……我不行了！……我又泄了！……”妈咪抱紧我的头，双脚夹紧我的腰，“啊！……”一股淫水泄了出来。泄了身的妈咪靠在我的身上。我没有抽出的鸡巴，我把妈咪的放到地上，伏在她的身子上面，一边亲吻她的红唇、抚摸乳房，一边抽动鸡巴。“小……小超，让我……在上面。”妈咪要求道。我抱紧妈咪翻了一个身，把妈咪翻到了上面。妈咪先把鸡巴拿了出来，然后双腿跨骑在我的上，用纤纤玉手把小穴对准那一柱擎天似的大鸡巴。“卜滋”，随着妈咪的美臀向下一套，整个鸡巴全部套入到她的穴中。

    “哦！……好充实！……”妈咪肥臀一下一上套了起来，只听有节奏的“滋”、“滋”的性器交媾声。妈咪款摆柳腰、乱抖酥乳。她不但已是香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声：“喔……喔……小……小超！……妈咪好舒服！……爽！……啊啊！……爽呀！……”上下扭摆，扭得胴体带动她一对肥大丰满的乳房上下晃荡着，晃得我神魂颠倒，伸出双手握住妈咪的丰乳，尽情地揉搓抚捏，她原本丰满的大乳房更显得坚挺，而且小奶头被揉捏得硬胀如豆。妈咪愈套愈快，不自禁的收缩小穴肉，将大龟头频频含挟一番。“美极了！……妈咪一切给你了！……喔！……喔！……小穴美死了！”香汗淋淋的妈咪拼命地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，满头乌亮的秀发随着她晃动身躯而四散飞扬，她快乐的浪叫声和鸡巴抽出插入的“卜滋”、“卜滋”淫水声交响着使人陶醉其中。我也觉大龟头被舐、被吸、被挟、被吮舒服得全身颤抖。我用力往上挺迎合妈咪的狂H，当她向下套时我将大鸡巴往上顶，这怎不叫妈咪死去活来呢？我与妈咪真是配合得天衣无缝，舒爽无比，大龟头寸寸深入直顶她的花心。足足这样套弄了几百下，妈咪娇声婉转淫声浪叫着：“唉唷！……我……我要泄了……哎哟！……不行了！……又要泄……泄了！……”妈咪颤抖了几下娇躯伏在我的身上，一动不动，娇喘如牛。我又来了一个大翻身，再次将妈咪压在身下，用双手托起她那光滑雪白的肥臀，轻抽慢插起来。而妈咪也扭动她的柳腰配合着，不停把肥臀地挺着、迎着。我九浅一深或九深一浅，忽左忽右地猛插着。点燃的情焰促使妈咪暴露出了风骚淫荡本能，她浪吟娇哼、朱口微启，频频频发出消魂的叫春。“喔……喔！……小色狼！……太爽了！……好……好舒服！……小穴受不了……小超……你好神勇，嗯！……”几十次抽插后，妈咪已颤声浪哼不已。“……唔……啊！小色狼！……你再……再用力点！……”我按她的要求，更用力的抽H着。“妈咪，我和小平，哪个比较猛呢。”“当然……。当然是我的……宝贝……宝贝……儿子……啊啊啊啊啊”

    “妈咪，叫我亲哥哥。”

    “不要……我是你妈咪……你就是小色狼！……”

    看来她还没有完全进入状态，于是我又加快了抽插速度，用力深度插入。这招果然有用，几十次抽插后，她开始逐渐进入角色：“嗯……唔……小色狼……我好……爽！好……舒服！……嗯……快干我！……”

    “妈咪，叫我亲哥哥！”

    “啊……小……嗯……亲哥哥！快H我！……”

    “快说你是淫妈咪，是小肥穴妈咪！”

    “……你太……太过份啊！”

    “快说，不然我就不干你了！”我故意停止抽动大鸡巴，把她的肥臀放在地上，害得妈咪急得粉脸涨红。

    “羞死人……我是……小肥穴妈咪……我是……淫妈咪！……亲哥哥！……啊……快！……H我！”

    我听后大为高兴，随既翻身，将妈咪的娇躯往旁边一拉，再拿几本书在她的肥臀下，使妈咪的小穴突挺得更高翘，毫不留情的使出“老汉推车”猛插猛抽，H得妈咪娇躯颤抖。不多时妈咪就爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，受惊般的淫声浪叫着：

    “喔……喔！……不行啦！……快把妈咪的腿放下……啊！……受不了啦！……姐姐的小穴要被你H……H破了啦！……亲弟弟……你……你饶了我啊！……饶了我呀！……”

    妈咪的骚浪样使我看了后更加卖力抽插，我一心想插穿那诱人的小穴才甘心。妈咪被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，香汗和淫水弄湿了地面。

    “喔……喔……亲哥哥……你好会玩女人……妈咪可让你玩……玩死了……哎哟呀！……”粗大的鸡巴在妈咪那已被淫水湿润的小穴如入无人之地抽送着。

    “喔……喔……亲……亲哥哥！……亲丈夫！……美死我了！……用力H！……啊！……哼……肥穴妈咪……嗯……”妈咪眯住含春的媚眼，激动得将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床。妈咪那又窄又紧的小穴把我的鸡巴夹得舒畅无比，于是我另改用旋磨方式扭动臀部，使鸡巴在妈咪的穴肥穴嫩肉里回旋。

    “喔……亲……亲丈夫……妈咪……被你插得好舒服！”妈咪的小穴被我又烫又硬、又粗又大的鸡巴磨得舒服无比，暴露出淫荡的本性，顾不得羞耻舒爽得呻吟浪叫着。她兴奋得双手紧紧搂住我，高抬的双脚紧紧勾住我的腰身肥臀拼命的上下扭挺，以迎合我的鸡巴的研磨，妈咪已陶醉在肉欲的激情中。浪声滋滋，小穴深深套住鸡巴。如此的紧密旋磨可能是她与小平干时不曾享受过的快感。妈咪被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦。

    “嗯……亲哥哥！……妈咪……肥穴妈咪……好……舒服！……好爽！……亲哥哥！你……你可真行……喔……喔，受……受……受不了！啊！……喔……喔，哎哟！……你……你的东西太……太……太大了！”浪荡淫狎的呻吟声从妈咪那性感诱惑的艳红小嘴频频发出，湿淋淋的淫水不断向外溢出沾湿了地面。

    “心爱的妈咪，你满意吗？你痛快吗？”

    “嗯……嗯……你真行啊！……喔……妈咪太……太爽了！……唉唷！”妈妈这时已被我挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火烧身、淫水横流。她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。

    “美妈咪，你说什么太大呢？”

    “讨厌……你欺负我，你明知故问的……是你……你的鸡巴太……太大了！……”妈咪不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声说着。这些话现在使得成熟的妈咪深感呼吸急促、芳心荡漾。我于是故意让端庄贤淑的妈咪再由口中说出些性器的淫邪俗语，以促使她抛弃羞耻，全心享受男女交欢的乐趣。

    “妈咪你说哪里爽？……”

    妈咪又羞又急：“是下……下面的小穴好……好爽！……好舒服！……”

    “妈咪你现在在干什么？”性器的结合更深，红涨的龟头不停在小穴里探索冲刺，鸡巴碰触阴核产生更强烈的快感。妈咪红着脸，扭动肥臀说：“我……我和小超操穴……”

    “你是小超的什么人？”

    “是……是……小超的妈咪……我的小穴被小超……我的亲丈夫……H得好舒服！……妈咪是淫乱好色的女人……我……我喜欢小超你的大鸡巴！……”妈妈这时舒畅得语无伦次，简直成了春情荡漾的淫妇荡女。看着妈咪变成一个荡妇，并说出淫邪的浪语，我爱抚着妈咪那两颗丰盈柔软的乳房，她的乳房愈形坚挺。我用嘴唇吮着轻轻拉拨，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，挑逗使得妈咪呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。

    “哎哟……好舒服！……拜托你抱紧我！……亲哥哥！……啊啊嗯……”淫猥的娇啼露出无限的爱意，妈咪已无条件的将贞操奉献给了我。卖力的抽插起来。

    “哎哟！……亲……亲哥哥！……好舒服！……哼……好……好棒啊！……妈咪好……好久没这么爽快！……喔……我的人……我的心都给你啦！……喔喔……爽死我啦！……”妈咪失魂般的娇嗲喘叹。粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰促使她表露出风骚淫荡的媚态。她完全沉溺性爱的快感中，心花怒放、如痴如醉、急促娇啼，骚浪十足的狂呐，使往昔端庄贤淑的风范不复存在，此刻的妈咪骚浪得有如发情的母狗。

    “喔……喔……爽死啦！……舒服！……好舒服！……喔……我又要泄……泄了！……”妈咪双眉紧蹙、娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的淫水从小穴急泄而出。为了彻底蠃取妈咪的芳心，特别是以后我能随时干她，我又把泄了身的妈咪抱起后翻转她的胴体，要她四肢屈跪地上。妈咪依顺的高高翘起那有如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的大肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，穴口湿淋的淫水使赤红的阴唇闪着晶莹亮光。妈咪回头一瞥，迷人的双眸妩媚万状。我跪在她的背后，用双手轻抚着她的肥臀，一边亲吻着妈咪嘴唇。好美的圆臀啊！

    “哎呀！”当我把鸡巴从后面H入小穴时，她娇哼了一声，柳眉一皱，我把整个人俯在她雪白的美背上，我顶撞地抽送着鸡巴，这般姿势就如在街头上发情交媾的狗。端装的妈咪可能从来没有被这样H过，这番“狗交式”的做爱使得妈咪别有一番感受，不禁欲火更加热炽。妈咪纵情淫荡地前后扭晃肥臀迎合着，胴体不停的前后摆动，使得两颗丰硕肥大的乳房前后晃动着，飘曳的头发很是美丽。我用左手伸前捏揉着妈咪晃动不已的大乳房，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，我向前用力挺刺，她则竭力往后扭摆迎合。成熟美艳的妈咪品尝狗族式的交媾，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、淫水直冒。大鸡巴在肥臀后面顶得妈咪的穴心阵阵酥麻快活透，她艳红樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，而“卜……滋……卜滋……”的H穴声更是清脆响亮。

    “喔……好舒服！……爽死我了！……会H穴的亲……亲哥哥！……亲丈夫……妈咪被你H得好舒服！……哎哟！……喔……喔……”她欢悦无比急促娇喘着：“亲丈夫！……我受不了啦！……好勇猛的鸡巴！……啊……美死了！……好爽快！……妈咪又要泄了……”她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到屋外。她光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。我听到妈咪的告饶，更是用鸡巴猛力的抽插，所带来的刺激竟一波波将妈咪的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻欲仙欲死，穴口两片嫩细的阴唇随着鸡巴的抽插而翻进翻出，她舒畅得全身痉挛。妈咪小穴大量热乎乎的淫水急泄而出，小穴的收缩吸吮着我鸡巴，我再也坚持不住了。

    “妈咪，我也要泄了！”于是快速地抽送着，妈咪也拼命抬挺肥臀迎合我最后的冲刺。终于“卜卜”狂喷出一股股精液，注满了小穴，妈咪的穴内深深感受到这股强劲的热流。

 五 好色邻居搞妈咪

    我们家旁边最近刚搬来了个新邻居，是个大学生，长的高高瘦瘦的，外表满斯文的。

    这天是星期天，爸爸妈妈在家整理房间，这时那个大学生来串门，我去开的门，“你好啊，我刚搬来，就在你们家隔壁，我叫刘波，在xxx大学念书现在，来和你们打打招呼哈。”我连忙说你好，然后就让他近来。爸爸正好在楼下，也赶忙来招呼，我们三个就坐了下来，聊了起来。

    过了一会儿，妈咪从楼上走下来，一边走一边说“来客人啦。”刘波抬头看，妈咪上身一件粉白色无袖杉，那两个乳房浑圆的就像球一样，高挺丰满，腰身钎细，下身一条浅白色呢绒丝制超短紧身薄裙，将她浑圆肥美的丰臀包裹的紧紧的，裙下是大半截雪白丰腴的大腿，妈咪下楼时候乳房一抖一抖，肥美的香臀左右摇晃，看的刘波眼睛都直了。

    爸爸赶忙来介绍，说这是内人，妈妈一扭一扭地坐在爸爸身边，刘波也赶紧自我介绍。

    然后我们就继续聊天，刘波挺能侃的，不一会儿就和我们很熟悉了，还管爸爸叫哥，喊妈咪叫姐姐，妈咪听了之后笑的合不拢嘴，刘波正坐在妈咪的对面，妈咪将双退交叠着坐，由于裙子太短而根本遮不住妈咪的裙下风光，刘波一边嘴上淑敏姐淑敏姐不停地叫，一波贪婪的看着妈咪性感的大腿和隆起的阴户。后来我注意到，刘波装做若无其事地问爸爸妈妈的上班和休息时间，爸爸妈妈就没防范地告诉了他，只见他得意的神情一闪而过，继续和妈咪眉目传情。

    后来刘波就走了，从此之后他经常来我家玩，但是他都是在我爸爸上班而我妈妈休息在家的时候才来，有时候我和妈咪乘爸爸不在的时候正在偷情，这小子就来坏我们的好事，我看他很不爽，但是他嘴很甜，把妈妈哄的很开心，

    这天下午他又来我家玩，我们三个在楼下看电影，刘波突然说“淑敏姐，听说你们家的电脑出了点问题，我会修电脑，让我去看看吧。”妈咪一听好啊，就带着刘波上楼了，我们家的电脑在爸爸妈妈的卧室里，刘波肯定是事先就侦察好了，想搞我妈咪，我暗暗不爽地上去偷看。

    刘波和妈咪进了卧室，妈咪大概是联想到一男一女在卧室里有些暧昧，脸变的红了，刘波就开始修电脑，不一会儿就修好了，妈咪说“你也累了，我去帮你倒杯茶啊”于是摇摆着丰臀去倒茶，刘波充满色欲的眼神痴痴的看着她的一举一动，细细的柳腰、浑圆的美臀走路一扭一摆的倩影煞是好看妈咪双手捧了一杯进口茗茶娉娉婷婷的走向刘波，那一对丰满的乳房随着她的莲步上下的颤抖着，裙摆下一双雪白的粉腿展现在刘波的眼前，这一切只看得刘波浑身发热、口乾舌燥短，她胴体上传来的脂粉香以及肉香味，真令人难以抗拒的诱惑！，

    当穿着低胸紧身露肩衣服的妈咪弯下身把茶杯放在桌上时，但见那透明镂花的奶罩只罩了丰满乳房的半部，白嫩嫩泛红的乳房及鲜红的奶头，清晰地活色生香的呈现在刘波眼前，他看得目不转睛、浑身火热、色急心跳，大鸡巴也亢奋挺硬发胀起来。妈咪樱桃小嘴吹气如兰，身上散发出女人的淡淡幽香，刘波真想抱住她先来一阵狂吻猛摸，

    “刘波……来……请用茶……”妈咪抬头发现刘波色[[的双眼正猛盯着她弯腰身子前倾的胸部，她再低头望着自己的前胸，才发现春光外泄，一对酥乳被刘波看了个饱，妈咪俏美白晰的脸儿顿时泛起两朵红云，芳心卜卜的跳个不停，她粉脸娇羞樱唇吐气如兰不自在地娇呼道：“刘波……你、你怎么看、看人家的……”

    刘波猛的回过神来：“对不起……淑敏姐……你实在好、好性感……”刘波起身走近妈咪身边，闻到阵阵发香，又飘散着成熟少妇清淡幽香，令人陶然欲醉，他凝视着她轻佻说道：“美丽的淑敏姐……你的乳房白嫩嫩又饱满的……好可爱的……好想摸它一把呢……”

    妈咪被看得粉脸煞红、芳心一怔，再听刘波轻佻言语，惊得呼吸急促，浑身起了个冷颤：“刘波……你、你……”她白晰的粉脸羞得有如熟透的苹果般红晕！

    刘波猛地双手抱住妈咪吻上她的粉颊，她被他这一突然的拥抱吓得如触电般不禁尖叫：“不要！”全身打着寒噤，妈咪猛推拒着企图闪躲他的搂抱，他将双手的动作一变，左手搂着她的柳腰、右手伸入妈咪半露的胸口衣领内，沿着光滑柔嫩肌肤向下滑，终于握住了她乳房，刘波感到妈咪的乳房浑圆尖挺，充满着弹性，摸着非常舒服，握在刘波的手里，美妙的触觉更使得他性欲高涨。他的手又摸又揉地玩弄着妈咪的酥乳，原已亢奋硬翘的大鸡巴，隔着裤子及她的裙摆频频顶触着她的下体！妈咪羞得粉脸涨红、心乱如麻，不由娇躯急遽挣扎，娇喘嘘嘘哼道：“唉呀……不行……你、你疯了……不要这样……不能乱来……快放了手……”

    刘波充耳不闻，反而性趣更加高昂亢奋，原本搂着柳腰的手突然袭向妈咪裙摆内，拉下丝质三角裤摸到了一大片阴毛。

    “喔……不、不行……请你把手拿出来……哎哟……不要这样……太、太过份了……刘波不、不要……”

    妈咪被他上下夹攻的抚弄，浑身难受得要命，她并紧双腿以企制止他的挑逗，却一时没站稳，全身一发软娇躯往后倾，他趁势抱起妈咪的身子。！

    “刘波……你、你住手……”妈咪吃惊大叫，刘波不答话以行动来表示，把她放在床上。妈咪极力挣扎着，却仍被刘波快速脱掉她的一身衣裙，害怕和紧张冲激着她的全身每个细胞，妈咪凸凹有致、曲线迷人的娇躯一丝不挂地颤抖着，在刘波眼前展露无遗，她粉脸羞红，一手掩住乳房一手掩住腹下的小穴：“刘波……不行的……求求你……不要……我是有夫之妇……你放了我……”

    刘波却凝视着她白雪般的胴体，用手拨开了妈咪的双手，平时保养得宜，肌肤依旧雪白晶莹，一对性感白嫩嫩的乳房跃然抖动在他眼前，尖挺丰满如冬笋，粒小如豆的奶头鲜红得挺立在那艳红的乳晕上诱惑极了！腰细臀圆、玉腿修纤均匀、嫩柔细腻光滑凝脂的肌肤，小腹平坦白净亮丽，高隆肥满的阴上户一大片柔软乌黑的阴毛，细长的肉缝隐然可见，刘波贪婪的眼神盯瞧着赤裸裸面带忧色的妈咪，刘波欲火如焚，真想即刻把她那令人销魂蚀骨的胴体一口吞下肚去！刘波不愧性爱高手，心想面对如此娇艳可口的美人儿绝不可操之过急，若是三两下解决使她得不到性的欢乐，必然恼羞成怒，必须气定神敛使她得到前所未有的欢愉，不由得她忘了刘波强行的奸淫反而会为刘波痴迷！

    欲火焚身的刘波随即把自己的衣服飞快的脱个精光，一根大鸡巴高翘硬梆梆仰然直挺挺在她面前，看得妈咪粉颊绯红、芳心卜卜跳不停，暗想着好一条雄壮硕大的大鸡巴！她清楚了刘波不仅只想一亲芳泽，还更想奸淫她的胴体刘波将她的一双大腿拉至床边，伏下身分开她的美腿，将覆盖的浓密阴毛拨开，肥厚的大阴唇及薄薄的小阴唇显露出来，先用右手手指在那米粒大的阴核揉捏一阵，不时还抚弄周边乌黑浓密的阴毛，两只指头顺着红嫩的肉缝上下抚弄后插入小穴，左右上下旋转不停的扣弄，酥麻麻的快感从双腿间油然而生，湿淋淋的淫水粘满了双指。

    “不、不要……喔……你、你快、快把手拿出来……”

    刘波熟练的玩穴手法使妈咪身不由己，舒服得痉挛似的，双手抓紧床单娇躯浑身颤抖着，她平时对刘波颇有好感，这真使妈咪既是羞涩又亢奋，更带着说不出的舒畅，“啊……不要……哼……哼……不可以……”

    刘波用湿滑的舌头去舔舐她那已湿黏的穴口，不时轻咬拉拔她那挺坚如珍珠般的阴核，他的两只手指仍在她的穴内探索着，忽进忽出、忽拨忽按，妈咪难以忍受如此淫荡的爱抚挑逗，春情荡漾、欲潮锢模尤其小穴里酥麻得很，不时扭动着赤裸的娇躯娇喘不已：“哎哟……刘波……求求你别再舔了……我、我受不了……你、你饶了我……”她樱口哆嗦的哀求呻吟，香汗淋漓颤抖着胴体，小穴里的淫水早已溪流般潺潺而出！

    刘波贪婪地一口口的将她的淫水吞入腹中，仍不断用舌尖舔她的小穴，还不时以鼻尖去顶、去磨她的阴核，用嘴唇去吸吮、轻咬红嫩的阴唇，刘波双手没得闲地一手抚摸揉捏着柔软丰圆的乳峰，时重时轻，另一手则在她的大腿上来回的爱抚着。妈咪被刘波高超的调情手法弄得浑身酥麻，欲火已被起，烧得她的芳心春情荡漾，爆发潜在原始的情欲，妈咪无法抑制自己了，欲火高炽得极需要男人的大鸡巴充实她的小穴，此时无论刘波如何玩弄她都无所谓了，她娇喘吁吁：“喔……刘波……别再吸了……哦……我、我受不了……哎哟……”

    妈咪双颊泛红、媚眼如丝，传达着无限的春情，她已迷失了理智、顾不了羞耻，不由自主的抬高了粉臀，让那神秘的地带毫无保留似的对着刘波展现着，充份显露她内心情欲的高炽，准备享受巫山云雨之乐！

    到此地步，凭着经验刘波知道妈咪当可任他为所欲为了，于是翻身下床抓住妈咪的玉腿拉到床边，顺手拿了枕头垫在她的肥臀下，再把她的玉腿分开高举抬至他的肩上，妈咪多毛肥凸的阴户更形凸起迷人，他存心逗弄她，站在床边握住大鸡巴将龟头抵住她的阴唇上，沿着湿润的淫水在小穴四周那鲜嫩的穴肉上轻轻擦磨着，男女肉体交媾的前奏曲所引动的快感迅速传遍全身，妈咪被磨得奇痒无比、春情洋溢，她羞得闭上媚眼放浪娇呼：

    “啊……好人……我……别、别再磨了……我、我受不了了……小、小穴好、好痒……快、快把鸡巴插进来……受不了啦……哼……”

    穴儿津津的流出淫水，刘波被她娇媚淫态所刺激，热血更加贲张、鸡巴更加暴胀，他用力往前一挺，整根大鸡巴顺着淫水插入她那滋润的肉洞，想不到妈咪的小穴就如那薄薄的樱桃小嘴般美妙。“哎哟！”她双眉紧蹙、娇呼一声，两片阴唇紧紧的包夹他的大鸡巴，这直使刘波舒服透顶，他兴奋地说：

    “淑敏姐……我终于得到你了……刘波爱你……你知道吗……刘波等这一刻等得好久了……”

    “啊啊……我……你、你的鸡巴那么粗硬……好大……好粗……真是美极了……”妈咪不禁淫荡的叫了起来，那大鸡巴塞满小穴的感觉真是好充实、好胀、好饱，她媚眼微闭、樱唇微张一副陶醉的模样！

    刘波怜香惜玉的轻抽慢插着，妈咪穴口两片阴唇真像她粉脸上那两片樱唇小嘴似的薄小，一夹一夹的夹着大龟头在吸在吮，吸吮的快感传遍百脉，直乐得刘波心花怒放：妈咪真是天生的尤物！

    “哇……真爽……淑敏姐……真有你的……想不到你外表娇媚……小穴更是美妙……像贪吃的小嘴……吮得我的大鸡巴酥痒无比……”

    “好色鬼……你害了我……还要调笑我……”她粉脸绯红。

    “淑敏姐……说真的……你的小穴真美……里面暖暖的……插进去可真是舒服……你老公艳福不浅……能娶到你这么娇媚的老婆……他能够在这张床上随时玩弄你的肉体……插你的小洞穴……我好是嫉妒呀……”刘波语带酸味赞叹着。

    妈咪竟然像淫妇般在床上与刘波表演有声有色的活春宫，更羞红着粉脸娇呼道：

    “死相……你玩了我……还在说风凉话……你呀……真是得了便宜……又卖乖……真、真恨死你了……”

    “唉……我能够玩到淑敏姐的小穴，真是前世修来的艳福……你要是恨起我……我要怎么办……”

    “色魔……你别说了、快……快点……小穴里面好、好难受的……你快、快动呀……”

    于是刘波加快抽送、猛搞花心，妈咪被插得浑身酥麻，她双手抓紧床单，白嫩的粉臀不停的扭摆向上猛挺，挺得小穴更加突出迎合着刘波的大鸡巴抽插，她舒服得樱桃小嘴急促地呻吟，胸前那对饱满白嫩的乳峰像肉球的上下跳跃抖动着，她娇喘呼呼、香汗直流、淫态百出呐喊着：“啊……冤家……色鬼……好爽快呀……好美啊……再、再用力啊……”

    越是美艳的女人，在春情发动时越是饥渴、越是淫荡，妈咪的淫荡狂叫声以及那骚荡淫媚的神情，刺激刘波爆发了原始的野性，他欲火更盛、鸡巴暴胀，紧紧抓牢她那浑圆雪白的小腿，再也顾不得温柔体贴，毫不留情地狠抽猛插，大龟头像雨点似的打在花心上。每当大鸡巴一进一出，她那小穴内鲜红的柔润穴肉也随着鸡巴的抽插而韵律地翻出翻进，淫水直流，顺着肥臀把床单湿了一大片，刘波边用力抽出插入，边旋转着臀部使得大龟头在小穴里频频研磨着嫩肉，妈咪的小穴被大龟头转磨、顶撞得酥麻酸痒的滋味俱有，大鸡巴在那一张一合的小穴里是愈抽愈急、愈插愈猛，干得妈咪娇喘如牛、媚眼如丝，阵阵高潮涌上心房，那舒服透顶的快感使她抽搐着、痉挛着，妈咪的小穴柔嫩紧密地一吸一吮着龟头，让刘波无限快感爽在心头！

    “喔……好舒服……好痛快……冤家……我的腿酸麻死了……快、快放下来……我要抱你……亲你……快……”

    刘波闻言急忙放下妈咪的粉腿，抽出大鸡巴，将她抱到床后伏压在她的娇躯上，用力一挺再挺，整根大鸡巴对准妈咪的小穴肉缝齐根而入。

    “唉呀……插到底啦……好棒哟……快、快动吧……小穴好、好痒……快、快动呀……”

    刘波把妈咪抱得紧紧，他的胸膛压着她那双高挺如笋的乳房，但觉软中带硬、弹性十足，大鸡巴插在又暖又紧的小穴里舒畅极了，刘波欲焰高炽，大起大落的狠插猛抽、次次入肉，插得妈咪花心乱颤，一张一合舐吮着龟头，只见她舒服得媚眼半闭、粉脸嫣红、香汗淋淋，双手双脚像八爪章鱼似的紧紧缠住刘波的腰身，妈咪拼命地按着他的臀部，自己却用劲的上挺，让小穴紧紧凑着大鸡巴，一丝空隙也不留，她感觉刘波的大鸡巴像根烧红的火棒，插入花心深处那种充实感，她忘了羞耻，抛弃矜持地淫浪哼着：

    “唉唷……我……好、好爽……你的大鸡巴弄得我好舒服……再、再用力……大鸡巴哥哥……快、快干我啊……”

    “淑敏姐……哇……你真是个性欲强又淫荡的女人啊……啊……大鸡巴好爽啊……喔……”

    刘波用足了猛攻狠打，大龟头次次撞击着花心，根根触底、次次入肉，妈咪双手双脚缠得更紧，肥臀拼命挺耸去配合刘波的抽插狠，舒服得媚眼如丝、欲仙欲死、魂飘魄渺、香汗淋淋、娇喘呼呼，舒服得淫水猛泄。

    “唉唷……美死我啦……棒……太棒了……好粗大的鸡巴……哦、我快不行了……啊……”

    妈咪突然张开樱桃小嘴，一口咬住刘波的肩膀用来发泄她心中的喜悦和快感，小穴内淫水一泄而出，刘波感到龟头被大量热流冲激得一阵舒畅，紧接着背脊一阵酸麻，臀部猛的连连数挺，一股又滚又浓的精液有力的飞射而出，妈咪被这滚热的精液一烫，浪声娇呼：“啊、啊……美死了……”

    她泄身后气弱如丝，刘波温柔的抚摸着他那美艳的胴体，从乳房、小腹、肥臀、阴毛、小穴、美腿等部位，然后再亲吻她的樱唇小嘴，双手抚摸她的秀发、粉颊，宛如情人似的轻柔问道：“淑敏姐……你、你舒服吗……”

    “嗯……好舒服……”妈咪觉得刘波粗长硕大的鸡巴干得她如登仙境，事后又如此体贴入微的爱抚，使妈咪甚感窝心，她粉脸含春、一脸娇羞的媚态，嘴角微翘露出了满足的笑意。俩人彼此爱抚着对方的肌肤，像一对相恋已久的爱人那般完全融合在性爱的喜悦下，交欢缠绵过后接着疲乏的来临！妈咪张开媚眼发觉自己和刘波赤身裸体搂抱着，想起刚才的缠绵做爱真是舒畅痛快，刘波粗大的鸡巴直捣她小穴深处，不禁握住刘波的鸡巴百抚不烦的爱抚。刘波被她的温暖滑嫩的玉手揉弄得醒了过来，大鸡巴也一柱擎天，胀挺得青筋暴露、坚硬发烫。

    “刘波……你醒了……你看鸡巴又大又粗……真吓人……”

    “淑敏姐……是不是又想要了……”刘波抱住妈咪的胴体搂紧，她猛亲猛吻，俩人吻得许久才松开

    “死相……要死啦……给你得了便宜还卖乖……真可恶……”

    “淑敏姐……你老公的鸡巴和功夫比刘波的如何呢……”

    “死相……话他、他要是够劲的……我、我也不会被你的大鸡巴插穴了……你呀……坏死了……”妈咪娇羞怯怯的像个少女，她小嘴在数落着他，但是玉手仍旧套弄着刘波的大鸡巴：“我……它又硬梆梆了……”

    “谁叫你逗弄它的……它又想要插你的小穴啦……”刘波起身坐在床边，一把抱过妈咪赤裸的娇躯，面对面的要她的粉臀坐落在他的大腿上，要妈咪握住他那高翘的大鸡巴，要她慢慢的套坐下去！

    妈咪一看他的大鸡巴好似一柱擎天，高翘挺立的，粗大得令人有点胆怯，刘波把她的玉手拉了过来握住大鸡巴，他的双手揉摸她酥胸上白晰柔软的乳房：“淑敏姐……快把鸡巴套进你那小穴……”

    “我……鸡巴这么大……好怕人呀……我不敢套下去哟……”她含羞带怯的模样还真迷人的。

    “来嘛……别怕……刚才不也玩过吗……”

    “不……我怕吃不消的……”

    “淑敏姐……慢慢的往下套……不要怕嘛……”

    妈咪拗不过刘波的要求，二来也想要尝尝坐式的新性爱滋味，于是她左手勾住刘波的脖子，右手握着大鸡巴对准她的桃源春洞，慢慢的套坐进去。刘波双手搂紧她那肥厚的粉臀往下一按，刘波的臀部也用力往上一挺，“卜滋”使大鸡巴全根尽到穴底。

    “好胀呀……唉哟呀……”她小嘴娇叫一声，双手紧抱住刘波的颈部，两脚紧扣着他的腰际开始不停扭摆，嫩穴急促地上下套动旋磨，刘波双手揉捏她那两颗抖动的乳房，并张口轮流吸吮着左右两粒奶头，他抬起臀部一挺一挺地向上顶着。

    “唉唷……我……啊……亲哥哥……大鸡巴哥哥……小穴好、好舒服……哦、哦……好过瘾啊……啊、啊……快、快往上顶……顶深点……”

    妈咪兴奋得淫声浪语的乱叫着，肥臀上下的套动着，愈叫愈大声、愈套愈快、愈坐愈猛，她双手紧搂着刘波的背部，用饱满柔软的乳房贴着他的胸部以增加触觉上的享受，她像发狂似的套动，还不时旋转那丰满的肥臀以使小穴内的嫩肉磨着大龟头，妈咪骚浪极点，淫水如溪流不断流出，小穴口两片阴唇紧紧的含着刘波巨大的鸡巴且配合得天衣无缝！

    她愈扭愈快、臻首猛摇，乌亮的秀发随着她摇晃的头左右飞扬，粉脸绯红、香汗淋淋媚眼紧闭、樱唇一张一合，妈咪已置身于欲仙欲死的境界。

    “啊……大鸡巴哥哥……好舒服……唉呀……忍不住了……啊……啊……我要……要丢了……”

    妈咪只觉骨酥体软，舒服得淫水如泄洪般流出，刘波这时也快达到高潮，他急忙一个大翻身将妈咪压在床上，再把大鸡巴插入小穴狠命抽插着。

    “唉唷……你、你饶了我吧……大鸡巴哥哥……我受不了了……我够了……我、我不行了……”

    “淑敏姐……好爽……快动你的大肥臀……我、我想泄了啊……”

    妈咪感到穴肉里的大鸡巴突地猛涨得更粗更大，于是鼓起余力双手双脚紧抱着刘波，拼命摆动美臀、挺高小穴以迎接他那最后的冲刺，扭腰摆臀。

    “啊……心爱的淑敏姐……我……我泄给你了……”刘波背脊一酸、龟头一痒，大量滚烫的浓精直喷而出。

    她被浓精一射，如登仙境般舒服的大叫着：“喔、喔……我……你烫得我好爽啊……好、好舒服呀……”

    两股淫水及阳精在小穴里冲击着、激荡着，俩人都已达到热情的极限、情欲的高潮，男女俩手儿相拥着、脸颊相贴着、腿儿相缠着、微闭双目静静的享受那高潮后尚激荡在体内的激情韵味，又亲又吻的。

 六 引狼入室

    自从妈咪在学校里的日子久了之后，渐渐的大家都知道了学校里有个美艳成熟的性感老师，有一些不外好意的人就暗地里打坏注意。

    张力是我们学校高年纪的一个学生，整天游手好闲，不勿正业，而且听说十分好色，张的还满帅的，听说还有个巨叼。和许多学生有染。他也注意到了妈咪。

    这天是放暑假前的最后一天，老师们纷纷来布置作业，妈咪是最后一个来的，只见妈咪穿着一件白色的露肩超低胸紧身衣和一件黑色紧身短裙，雪白的大腿和白皙的脚毫无遮掩的露在外边，两个乳头清晰的凸现出来。那纤美如水雪白柔般的肩膊就暴露在外，雪白的脖子和胸肉都露在外。再搭配上那一条绷得紧紧的，而且泛起无数痕皱褶的超迷你黑色紧身短裙，雪白如雪粉嫩的大腿露在外面，以及丰满性感的臀部，简直是惹火到了极点。高挺肥大的乳房，随着走动一上一下在不停的跳动着，真是荡人魂魄。丰满的肥臀紧紧包在那件紧窄的短裙里，更显得浑圆性感，尤其那饱满肿胀的阴户，透过紧身裙而显得高凸凸隆起，妈咪扭动着性感的身体到讲台前开始布置作业，布置完后，摇晃着肥美的巨臀走出教室，刚走到教室门口，只见张力就在门外，他贴了上来，一边眼睛上下扫视妈咪的身体，一边说：“林老师，我叫张力，是高二x班的学生，我的英语成绩一直不太好，暑假里想找个家教，不知道你是否愿意呢，？”妈咪一边搔手弄姿，一边说：“好啊。”张力一看得逞，立刻笑着说：“另外就是我们家太远了，可能要住宿在老师家，不知道会不会打扰到您啊？”妈咪笑着说：“没关系的，我们家还有空的地方。”于是他们就这么说定了。张力淫笑着看着妈咪扭动着性感的肥臀和美腿走开。

    第二天放暑假了，张力一大早就到了我们家，爸爸已经去上班了，妈咪让我自己复习功课，她给张力上家教，。妈咪穿着和昨天差不多的衣服，一样的性感暴露，张力一直盯着妈咪性感的身躯看，，妈妈的臀部是浑圆的，而且向后翘。张力一边做题，一边偎在她的身边，她身上的香水刺激张力的大肉棒把裤子挺起了一个很明显的形状。

    妈妈用眼角不时的看张力的下身，张力就用手环着她的屁股，有时张力用力的摸一下，她也不反对，而且在她拿作业的时侯，不知是有意还是无意的在张力的鸡巴上一擦，张力一兴奋，就用手捏了她的屁股一把，可她也没有说，还用屁股撞了张力的手一下。妈咪似乎也有所知觉，反而更加放浪了。

    到了吃饭时间，妈咪做饭时就穿着一件黑色的紧身短裙，前面的乳沟，后面向上翘起的臀部，真是圆圆的。张力觉得这是个机会，就跑到妈妈身后，说U“老师您今天休息吧，让学生帮你吧！”边说，张力边把下身贴在她的屁股上，两手抓铲子。

    她的屁股开始一动，然后看了张力一眼说U“我做吧，一会我还要出去。”令张力惊喜的是，她的屁股向后翘了一下，而且没有要张力走开的意思。于是张力就挺去他的肉帮使劲地摩擦妈咪隆起的美臀，过了几分钟，饭做好了一会，妈妈去厨房端菜，张力的目光不由自主的落在了她的圆臀上，妈的屁股又圆、又翘，她从张力身边走过的时候，臀肉的起伏似乎更大了，这种自然的抖动也是最吸引张力的了。

    下午两人又互相性暗示与挑逗，张力色急的看着妈咪性感的肉体，想着怎么样能把妈咪搞上床。

    到了晚上，爸爸回来了，吃完饭，爸爸和妈妈就进了楼上的卧室再也没出来，张力白天逗弄了妈咪一天，晚上看见没机会下手，也只能无奈的去睡觉。

    后来几天都是这样度过，白天妈咪会和张力打情骂翘，张力几次提出要和妈咪去楼上的卧室看书，都被妈咪笑着拒绝了，张力不禁十分气馁。

    就这样过了一个星期。这天晚上吃完饭，突然爸爸接到一个电话，说要爸爸去加班，爸爸只得立刻去了医院，并说今天晚上不回来了，张力一看是个机会，立刻朝着妈咪猛看，我们本来都在看电视，妈咪叫我回房睡觉了之后，妈抿嘴一笑U“小力，到我房间来。”

    “嗯。”张力控制着兴奋的心情，关掉电视，房子里静得能听见张力的心跳。张力大声的喘着气，推开妈妈的房门，妈妈慢慢的往床上爬，浑圆的美臀夸张的左右摆动，她那嫩白修长的大腿挪动时翘起的圆臀清晰可见，妈妈趴在床上，扭过头，用一种张力从未听过的媚声道U“小力，你能帮老师按摩吗？”

    “噢，噢！”张力睁大了双眼，盯在妈妈包裹在紧身衣裙的玉体上，妈妈调亮台灯，张力现在看得更清楚了。

    “小力，行……吗？”妈媚惑的对张力说。

    “嗯……嗯……老……师……我……”

    “你想帮老师按摩吗？……”

    “想……想……我想……”张力剧烈的喘着气。

    妈妈看在眼里，用脚蹬掉高跟鞋，对张力说U“那你先给老师按摩脚吧。”

    张力跪在床前，用手轻搓着妈妈的脚心，可张力的眼睛却离不开妈妈的大腿根，妈竟然穿了一条丁字裤，黄色的细带甚至遮不住她的屁眼。随着张力的搓弄，妈妈有节奏的摆动自已的屁股，张力的肉棒在她的扭动前挺了起来，短裤被挺起了一个山型。妈妈当然看到了张力的变化，可她若无其事其事的说，“小力……再……用点力……老师今天真的很累……对了……对……了……痒了……咯咯咯……”

    妈笑的花枝乱颤，张力的鸡巴也不停的向上挺高。妈见了张力的反应，笑的更荡了U“咯……咯……小力……往上按摩妈的腿……噢……”

    张力把手放在了妈的大腿处，开始一轻一重的揉了起来，现在张力不敢说话，因为张力的喘气声传遍了房内的每个角落。

    “小力……老师的短裙是新洗的……你可以撩起来……就不会脏了……”

    张力听话的撩起妈妈的紧身短裙，她那雪一般的圆臀就在眼前，细小的丁字裤带绷在她的臀沟里，更增添了无穷的诱惑，张力一边揉着妈的大腿，一边吞口水。

    妈见张力色欲昏头的样子，开玩笑的对张力说U“小力……你看老师的……三角裤好看吗？……”

    这对张力是更大的诱惑，张力不敢看妈的眼睛U“好……好……看……”

    “那，妈的臀部呢？”

    “啊……”听到妈妈的淫声浪语，看着眼前的诱人胴体，张力的大鸡巴再度上扬，冲破内裤，从短裤上面冲出来。妈妈装做没看见，盯着张力的脸U“小力，你说老师美吗？…”那……“

    妈妈满含春情U“胆小鬼……你真让老师生气。”妈用手指点着张力的额头U“先去洗个澡，等会儿看老师怎么整你。”

    “老师，这是真的？”张力握紧妈妈的手。

    “你说呢？小色郎。咯……咯咯…………”

    张力冲进浴室，只用两分钟就洗完了澡，光着身子，挺着大鸡巴就进了妈的卧室，妈妈背对着张力斜躺在床上，她的身上只穿着那件诱人的黄色丁字裤，雪白的圆臀向张力挺翘着。

    “老师……我可以……上床吗？”张力用颤抖的声音问。

    “不行，你要听老师的命令，妈高兴了，才允许你上来。”妈妈转过身子看着张力U“你告诉我，你上床要干什么呀？”妈妈现在却拿翘了。

    “我……我想…………”

    “想什么呀？”

    “我……我……”

    妈张开了大腿，诱惑的对张力说U“想要的话，你就爬过来吧！”（妈妈真是一个挑情高手，张力越是受不住，她越刺激张力），张力只得爬着上床。

    “小力，你不是说喜欢老师的内裤吗？”

    “是……张力是……说过。”张力口干舌燥。

    “那老师就让你亲亲她。来吧！”

    张力如闻玉旨，用两手扶着她的腰，把嘴放在内裤的细带上，闻着妈妈的体香与香水的味道。妈妈嘻的一笑U“让老师。看看你的家伙……咯咯咯……”妈妈玉手轻舒，套住张力的鸡巴U“好粗的家伙，老师还没逗你就这么硬了……咯……咯……”妈妈一阵浪笑，同时用手上下大力的搓动着。

    他们疯狂地亲吻和热情地拥抱着彼此，妈咪的手移到了张力的胯部，隔着裤子开始上下揉弄着他的阳具，她不停地发出兴奋的呻吟声，好像对这一切和他所拥有的大肉棒无比满意。她开始淫荡地磨擦着张力的下半身，就像是隔着衣服结合一样。

    在母亲的性感刺激下，张力的阴茎甚至已射出了些许精液，他移动他的手，颤抖地抚摸着老师的乳房、屁股以及大腿。妈咪想着眼前抚摸着自己的，心头的那股刺激的快感，使得浪穴不由自己地流出乱伦的汁液来。

    妈咪双手搂紧张力的脖子，把她的香舌吐进他的口中让他吸着，由她鼻孔里呼出来的香气，和她身上散发出来的女人体香，像阵阵空谷兰传香，吸进了他的鼻子，熏人欲醉，使张力更是疯狂地用他的嘴唇和舌头，吻舔着妈妈脸上的每一技》艉推鞴佟

    张力左手在妈妈的t恤外面握住丰满的乳房揉捏一阵子之后，觉得不过瘾，又把手伸进t恤里，抓着那无法一手掌握的两颗肥乳，狂暴地搓揉抓捏。他的右手在妈妈的背部往下移动，抚摸着妈妈的细腰、肥臀，再伸到妈妈的大腿上轻抚，他感到那里的皮肤又细腻、又柔嫩，也感到她在自己的抚摸下发出一阵阵颤抖。

    在大腿流连了一阵，他的手又伸入母亲的短裙内，手指触摸到阴户，发觉妈妈没穿内裤，那里已泛滥成灾，变成湿淋淋的一片汪洋，把他的手指和手掌都浸湿了，于是附在她耳边轻声说道：“老师，你的骚穴流出浪水来了。”

    “是呀，小力，老师刚才和你拥抱时就开始兴奋了。再想到马上要和张力H干，淫水禁不住汹涌而出，骚穴就更湿润了。”妈咪满脸通红的说着。

    “啊……老师……”张力激动得身体颤抖，更用力地搂紧妈妈，发出兴奋的声音。他抓了抓几把湿淋淋的浓密阴毛，抚摸着如馒头般挺凸的阴阜，用食指轻轻揉捏着那粒敏感高凸的阴蒂，手指迅速在阴道口磨着，再将中指插进阴道里，轻轻地挖扣着，感觉到妈妈那肥嫩多肉的阴缝里流出了一股股热乎乎的淫水。

    妈咪被挑逗得娇躯震颤不已，骨酥筋软，紧紧地拥抱着张力，扭筛着她的大屁股，娇喘连连地不停叫道：“啊……乖张力……你挖得老师难受死了……亲张力……喔……老师痒死了……啊……好棒……好美了……啊……啊……”

    妈妈大声地呻吟着，屁股也兴奋地左右摆动：“哦……哦……好张力……伸进去点……哦……好……宝贝张力……哦……哦……你弄得老师……好舒服……哦……啊……”

    “啊……老师的水真多！插起来一定会很舒服……啊……老师，我很想舔舔你的骚穴……”

    “啊……好舒服……好张力……哦……好啊……乖张力……给你舔老师的骚穴……亲张力……喔……老师的骚穴痒死了……啊……老师的淫穴给你吃……喔……啊……”

    示意张力脱掉衣裤躺在地毯上，妈咪迫不及待地除去身上仅有的窄裙，站在张力的面前，淫荡地分开双腿露出阴户，用手指分开沾满蜜汁的阴唇，让自己的耻部完全暴露在张力淫光四射的眼睛下。

    妈咪用颤抖的手指在充血勃起的阴核上用力揉搓，使火热的子宫感到爽快，妈咪忍不住发出淫乱的声音：“老师漂亮吗？看老师的阴户吧……小力！看到没有？妈妈的阴户都湿淋淋了……因为想要张力的坚硬的鸡巴干了……怎么办……流出来的蜜汁……你要吸吮吗？快把舌头……伸进去……快……用舌头舔……”

    妈咪用跨骑的姿势对着张力的脸蹲下去，湿漉漉的浪穴正好露在张力面前，张力仔细地欣赏着妈妈美丽的裸露阴户，只见一大片又浓密、又乌黑的阴毛，毛茸茸地长满在她的小腹和肥突高隆的阴阜四周。

    “啊……老师……让我舔吧……”

    听到张力迫切的声音，知道他的眼神完全集中在自己的阴户上，强烈的快感几乎使她昏迷，妈咪用手淫荡地把阴唇向左右分开，把颤抖的手指在充血勃起的阴核上用力揉搓，并很自然地扭动起屁股。

    “你还想把你的鸡巴插入这里吗？……你真是个坏张力……真的那么想和老师乱伦吗？……啊……快……乖张力……快舔妈妈淫穴……妈妈的……骚穴好痒……快……好张力……快把舌头伸进去翻搅……啊……好痒啊……妈咪受不了了……啊……”

    张力抱住妈妈的大腿抚摸，同时用舌尖玩弄膨胀的阴核，又用牙齿轻轻地咬着，接着用嘴唇吸吮着湿润的阴唇，然后挑开湿润的阴唇在肉缝里仔细的舔，再把舌尖插入妈妈的阴道里面，舐刮着她阴道璧周围的嫩肉，还发出“啾啾”的声音吸取蜜汁。

    被张力淫靡刺激地口交着，妈咪不断喘着气，颤抖着声音哼道：“啊……啊……喔……乖张力……老师……受不了了……亲张力……乖张力……你吸得……老师……酸痒死了……哦……咬轻点儿……啊……好酸……好痒呀……喔……乖张力……你真要了……老师的……命了……喔……我要死了……啊……你……吸得我痒……痒死了……咬得……老师……酸死了……啊……天啊……好美呀……喔……亲张力……啊……酸死了……老师的小心肝……好……宝宝……你舔得我……难……难受……死……了……老师……不……不行……了啦……啊啊……”

    当妈咪在张力的口交中要接近高潮时，只觉得自己的阴户快要融化和爆炸，从子宫深处冒出来的强烈快感，使灼热的子宫猛烈收缩，溢出大量的蜜汁，下意识地使丰满的乳房和屁股扭动，禁不住上气不接下气的说出淫秽的话，发出乱伦誓言。

    虽然舍不得张力持续带给她的美妙的口交快感，但是想要和张力享受乱伦的感，达到高潮，不可以就这样泄了出来。她一转身趴在张力胯下，用一只玉手轻轻地握住他的大鸡巴，张开她的小嘴含着张力那紫红色又粗又壮的大龟头，不时用她的香舌舐着大龟头和马眼，又不停地用樱唇吸吮和贝齿轻咬着大龟头的棱沟。

    张力爽得全身颤抖，只得报以继续不停地舐吮吸咬淫穴，并且用他的两根手指插入湿漉漉肉缝里开始挖弄，妈咪发出淫荡的声音，疯狂地扭动屁股。

    妈咪用双手爱抚张力的肉棒，伸出舌头舔舐从马口流出的润滑液，把龟头放在嘴里吸吮，也在紧缩的阴囊和阴茎上舔；同时双手搓揉张力勃起的阴茎，一手在阴茎的根部摩擦，一手抓着阴囊搓揉，脸上也露出陶醉的表情。

    “噢，老天！我的宝贝张力尝起来是如此的美味，但我更需要你狠狠的来干我……”妈咪激动地一转身压在张力的身上，握紧火热的肉棒，用龟头在流出蜜汁的肉缝上摩擦，同时贪婪地继续亲吻着张力。

    “嗯……乖张力……想不想干老师？？啊……老师是一个喜欢乱伦的淫妇……啊……”

    “老师……我已经忍不住了……快让我干进老师的淫穴……啊……老师……我也喜欢乱伦……乱伦真好”

    妈咪显得很兴奋，呼吸也急促了，连说话的声音都在抖。突然想起自己现在正和张力乱伦，粉脸瞬间红了起来，然而这超越道德伦常的禁忌快感，更使她觉得特别兴奋。

    强烈的快感几乎使她昏迷，妈咪推开张力的身体站起来，赤裸的妈咪为禁忌的情欲而颤抖，他半蹲的跨在张力腰际，屁股向前挺在张力的面前，淫荡地分开双腿露出阴户，就用颤抖的手指拨开湿淋淋的浓密阴毛，分开沾满蜜汁的阴唇，把粉红色的阴道展露在张力面前。

    大量浓密的淫液从阴道里流出来，滴在张力的肚皮和地毯上，她还骚浪地前后左右用力摇摆，扭动丰满的屁股，淫荡地揉搓着阴核，把淫荡到极点的模样暴露在张力的面前。

    “啊……太好了……乖张力……看着老师的骚穴……老师的骚穴好痒啊……啊……快……老师忍不住了……乖张力……快和老师乱伦……啊……亲张力……快说你要和老师乱伦……说你要H自己的老师……骑在淫荡的老师身上……插干老师淫贱的骚穴……

    妈咪用火热的声音说出充满罪恶的要求张力乱伦的话，同时用颤抖的手指用力抚摸因热切期待母子相奸而脉动的阴核，手指插入涌出蜜汁的肉洞里，淫荡地扭动屁股。

    张力也被妈妈淫贱的动作所感染，刺激得他兴奋莫名：“啊……老师……快一点……我要和老师乱伦……快让我的大鸡巴……插干老师的骚穴……啊……老师……快和张力乱伦……快……张力要插干老师的骚穴……贱穴……啊……”

    妈咪骑跨在张力的下半身上面，张力左手拨开妈妈淌滴着淫液的阴唇，右手握住坚挺的鸡巴，一边套弄着，一边用火热的眼神看着妈妈的阴户：“老师，我已经忍不住了……快让我干进去老师的淫穴吧……啊……老师……你这喜欢和张力乱伦的淫妇……啊……”

    妈咪慢慢蹲下去，从张力手里接过肉棒，让龟头对正肉缝。

    “啊……老师…我能和老师性交了……啊……啊……”张力双手紧握着妈妈的乳房，眼睛注视着两人性器结合的部位。

    强烈的情欲，使妈咪的声音颤抖当妈咪屁股降下去时，发出淫靡的“噗吱”一声，张力的鸡巴瞬即进入母亲的淫洞里。

    “老师……啊……进去了……我进入老师的阴户里了……啊……”

    妈咪闭上眼睛，让身体慢慢上下活动，乱伦的罪恶感使他兴奋得全身颤抖：啊……张力……干我……用力地干老师……啊……亲张力……快点……用力顶……重一点……喔喔……你……插……用力往上插吧……再用力一点……啊……噢……好张力……H死老师……啊……啊……亲张力干我的骚穴……喔……啊……好大鸡巴……老师爽死了……再用力顶……啊……张力正在干我……哦……喔……爽死我了……“

    妈咪将手搭在张力的肩上，开始上下移动着身体，然后慢慢地提起和降低她的浪穴，张力也配合母亲的动作挺动着屁股，使每一次的结合都能把阴茎深入母亲的花心。

    张力一边干着，一边用手搓揉着妈妈的乳房，并用嘴吸着、用舌头拨弄着因高潮而坚挺的乳头。上下的快感相互冲激着，使得妈咪陷入疯狂的状态。

    “啊……老师……你的穴好紧……喔……夹得我爽死了……啊……老师……啊……”张力发出爽快的哼声，并开始有节奏地上下挺进着。

    此时张力用手扶着母亲的臀部，一边抚摸，一边帮助母亲加快动作。妈咪的浪穴紧紧地将张力的大鸡巴夹住，每次升降都令耻部紧紧地碰撞在一起。

    “我的好张力……好丈夫……你干死老师了……用力地插吧……用力干老师吧……老师快高潮了……噢……干……用力地干……我的好张力，老师需要你的大鸡巴……快！用力啊……老师被你干得好痛快……好爽……老师永远都属于你……啊……”

    张力听到妈妈的浪叫，一阵兴奋，更加卖力了。狂插一轮之后，一阵酥麻感从他尾椎涌了上来：“老师……我……快受不了了……老师……啊……老师……喔……我要射出来了……”张力也配合妈妈的动作而上下摆动屁股，同时告知快要达到顶点。

    妈咪从体内涌出强烈的快感：“没关系，射进来吧……好张力……快……快……将它射给老师吧……快……啊……射出来……把你的精液都射到老师的阴户里吧……啊……啊……”

    “啊……老师……射了……喔……我射了……啊……”张力一阵哆嗦，几股阳精朝子宫深处射了进去。遭到热液的冲击，妈咪也因兴奋而喷出爱的汁液，跟精液交融着。

    “啊……乖张力……你射了……喔……射了……啊……”感到张力的全身脉动，精液射到子宫的动静，妈咪也仰起上半身，达到性高潮。

 七 家庭情爱

    一个暑假张力都成了妈咪卧室的男主人，我看了也是暗暗不爽，久矿的肉棒又蠢蠢欲动。

    这天是开学后的一天，我回到家，今天爸爸要加班，妈咪又正好很早就下课回家了，中午午休的时候我看见张力进了妈咪的办公室，下午妈咪的脸就一直是潮红的。到家后，妈咪在收拾家务，妈妈的臀部丰满坚实，富有弹性，纤细的腰身，雪白修长的双腿，衬托出成熟的肉体，我目光集中在母亲穿紧窄短裙而更显得浑圆的臀部曲线，看得我坚硬的宝贝几乎要撑破裤子。我心中怀着期待乱伦的激动，轻轻的关上大门。刚把门关上，我便走到妈妈的身后，从后面抱住她纤细的腰肢，大胆地用手握住母亲丰满挺拔的乳房，并且搓揉起来，同时下体肿胀的宝贝，放肆的顶着妈妈浑圆的屁股。

    “你是不是又想把你那根又粗又长的大鸡巴插进你淫荡的妈妈骚穴里，然后粗u的H干她呢？”妈妈淫荡地扭动了几下屁股，用丰满的臀部摩擦着我的肉棒，感觉到我火热的阳具膨胀到极点。

    我双手用力揉搓着妈妈丰满的双乳说道：“谁叫你都穿得这么性感，每次看到妈的身体，鸡巴就硬了起来！”

    “小色鬼，还是那么急色啊。”妈妈娇嗔的说着，右手向后伸了过来，隔着裤子握住我坚硬的宝贝，上下套弄着。

    我用粗壮的宝贝顶了一下母亲的屁股，强烈的快感使身体如火一般灼热，妈妈不由得扭动身体发出哼声。违反禁忌的乱伦的刺激感，使得她因为兴奋而呼吸急促。

    我激动的把右手慢慢地往妈妈的肚子摸下去，滑过下腹部，隔着窄裙摩搓阴部，边抚摸边把窄裙往腰部卷，刹那间，妈妈的整个毛茸茸的阴部，都落在我的手掌之中。啊！原来妈妈根本就没有穿内裤。

    我摩搓了一下湿漉漉的阴毛说：“好淫贱的妈咪唷，连内裤都不穿。”说着手指揉搓妈妈潮湿温暖的阴唇道：“是不是早就等着让亲儿子干啊？”

    妈妈因乱伦的刺激，所引发高涨的欲火已经使得阴户里的淫水大量的溢出，浓密的阴毛及淫穴早就已经湿淋淋了。

    “讨厌哪，都是你这坏儿子害的，妈刚才在厨房做饭，你一放学回来就从后面搂着人家，一手搓弄妈的乳房，一手伸进裙子，隔着内裤摸着妈的阴户，还用二根手指伸入妈的肉缝中挖弄，害人家痒得难煞，穴内流出一大堆淫水，把整条三角裤都弄湿了，才把它脱掉的。”

    我用指头拨开湿透的浓密的阴毛，摸索着充满淫水的阴唇，手指头探进阴唇在阴道口来回地着。

    “你这淫贱的妈妈，居然引诱自己儿子和你乱伦，真是淫乱的母亲啊！”

    我的话让她想起二年前，诱惑还没有试过女人滋味的我的情景，不禁觉得自己穴腔的深处骚痒难当，一股热流缓缓流出。

    “啊……啊……还不都是你这小色狼……啊……每次……啊……都用淫亵的眼光……偷看妈咪的身体，还把人家的三角裤拿去自慰……啊！受不了了……”

    淫秽的对话更激起二人的淫欲，妈妈将双腿尽量张开，我立即把手指插入湿热的快要沸腾的洞里去。中指插入母亲火热的里，毫不费力的就一入到底，手关节顶到长满阴毛的阴阜。这一刻所带给我的刺激实在是剧烈无比，让我几乎窒息而死。

    “喔……是的……乖儿子……用你的手指干妈……的淫……穴……啊……妈妈是个淫贱女人……妈妈喜欢和儿子乱伦……啊……啊……”妈妈淫荡地不断的扭动肥臀，迎接我的手指，同时缩紧洞口，洞里已经湿淋淋，溢出来的蜜汁流到大腿上，再滴到地上。

    “喔……对……用力抓……用力抓柔妈妈的乳房……你插的妈好爽……用力插……啊……”我更用力的抱紧妈妈，右手的中指和食指猛烈的戳插着阴道，左手继续用力揉搓乳房。

    “喔……乖儿子……亲儿子……啊……用力插……快……快……”妈妈疯狂的摇摆着肥臀，右手伸进我内裤握住坚硬的宝贝，不断的上下套弄着。

    “我……乖儿子……喔……妈妈……好舒服……你的……手指妈妈……干得……妈妈……好爽……爽死妈妈了……”在儿子面前露出淫荡的模样，这时候妈妈开始猛烈摇头，同时发出兴奋的吼叫。

    “啊……好啊……妈妈……的阴户快要溶化……”妈妈一面叫一面翘起脚尖，或向下收缩。但还不能表达极度的快感，拚命的开始扭动屁股。

    “啊……我已经……我已经……啊……了……”妈妈的头猛向后仰，身体开始颤抖。她的身子转了过来，与我面对面。

    “喔……阿志……你太棒了……我好爱你……”妈妈一脸满足的说道，

    妈妈脸上泛起淫荡的笑容，一边用力揉搓我的宝贝，一边把脸凑到我面前，我们的嘴唇便吻在了一起。妈妈的舌头畅通无阻地进入了我的嘴里，和我热烈地交缠起来，她的手伸进我内裤里握住我滚烫的宝贝，用力地上下套弄起来。

    “啊……妈妈……好舒服……”我差点当场射了出来，母亲的柔软香舌的交缠，以及下面宝贝被母亲柔细手掌的撩弄，使我全身的血液都为之沸腾。

    “妈……我已经忍不住了……想和妈妈干了……”妈妈的动作大胆而火辣，舌头用力地与我亲密地交缠，在我的嘴里激烈地搅动，彷钒盐业幕昶嵌家勾出窍一样。同时，她主动抬起大腿，贴上我的下身，用自己温软鼓胀的阴部，上下磨蹭我怒挺的大宝贝。

    “妈妈……快一点……快让我的宝贝……干进去吧……”

    “到卧室去吧……妈让你干个够……”妈妈一面套弄宝贝，一面对着我说道。两人仍然搂抱着互相抚摸，边吻着进房，妈妈拉着我的宝贝，带到自己的房里，母子两人兴奋的再度狂吻了起来。

    “啊……我……你真的那么想和妈妈干吗……”

    “我最喜欢干你了……妈……”

    “啊……妈妈……也喜欢被你干……”当想到儿子的大宝贝将在她骚穴内进进出出，做最禁忌的乱伦性交时，妈妈的身体，不由自主的因过度刺激而轻颤起来，原本已痒得难煞的腔，又流出淫水。

    两人的唇激烈的接触着，我与妈妈的舌头如同打结般的交缠在一起，妈妈则搂着自己亲生儿子强壮的臀部肌肉，使我能更靠近自己，在热烈的亲吻中，她能感觉到儿子巨大的宝贝，接触到自己鼓胀的阴户时，正在阵阵的脉动着。

    我把母亲抱了上床，把两人的衣服脱了精光，然后双手尽情地抚摸着妈妈诱人的丰满肉体。见到母亲成熟美丽的胴体，白皙的肌肤，左右晃动雪白丰满的双乳，平坦的小腹下长满黑色浓密阴毛的阴户，鼓凸凸的高高隆起，我的宝贝更是膨胀到极点。

    妈妈摆出诱人的姿态，诱惑着我。双腿向两边大力张开，然后用纤细的手指，拨开浓密的阴毛，把阴唇向左右用力扒开，露出鲜红的肉洞，说道：“阿志，看到没有？你就是从这里生出来的，现在你又要用你的宝贝从这里干进去，是不是感觉很刺激？”

    看着母亲淫荡地将肉向两边分开，腔内构造复杂的深红色的肉，正一张一合的流出淫水。我迫不及待的趴在母亲的双腿间抱住肥臀，把头埋在母亲的阴户，伸出舌头挑开阴唇，在肉缝里仔细的舔。

    “啊……我……你……你舔得真好……舔得妈好舒服……喔……好好的舔吧……啊……乖儿子……啊……”火热的呼吸直接喷在阴唇，舌尖在腔内不停翻转。

    “啊……乖儿子……不行了……这样的感觉太强烈……妈妈……妈妈……快要疯了……妈妈里面……很……很痒……啊……再伸进去一点……啊……”

    这样的快感来了好几次，很快就要达到高潮。这时的我，已经忍不住了，突然抬起头爬到妈妈身上，吻住了妈妈，母子彼此吸吮对方的舌头。我将手移到母亲的阴部，我扶着宝贝来到母亲的阴唇外，在那里轻轻的摩擦。

    虽然母子在一起已经多次了，心中那种乱伦的感觉依然刺激着自己的，一想到要和美丽成熟的母亲做爱，我的宝贝突地连跳几下，更形坚硬。瞧见淫邪的紫红色大龟头靠近自己溢满淫水、被欲火涨满的浪时，妈妈立刻伸手握住坚挺的宝贝，把它牵引到自己的阴道入口，并把肥臀拚命往上挺。我用龟头上上下下磨擦母亲肥厚、湿黏的阴唇，轻轻的摩擦几下后，把大龟头对准口，将自己粗壮的宝贝猛力一插，将大宝贝插入母亲火热的淫里。

    “啊呀……好……爽……啊……乖儿子……你的宝贝好烫……啊……好烫……好舒服啊……啊……太好了……乖儿子……啊……就是这样……用力地妈妈妈……啊……好舒服啊……好美……美的上天了……喔……我的……乖儿子……”妈妈不住地呻吟，疯狂地扭动着屁股，迎合我有力的冲击。

    “我……乖儿子……喔……妈妈……好舒服……你的……大宝贝……干得……妈妈……好爽……爽死妈了……我……大宝贝儿子……啊……你的宝贝……插得妈快活死了……啊……妈爽死了……”妈妈的臀部用力的往上顶，整个小穴的嫩肉更像怕失去宝贝般，死命夹着我的宝贝。

    “啊……妈……你……喔……夹得我爽死了……啊……”妈妈的双手，紧紧抱住我的屁股用力往下按，臀部更不停的往上顶着扭动，好让插在自己小穴里的大宝贝，能更快的插着骚痒的穴。

    “我的好儿子……你的……大宝贝……干得妈好爽……妈……要你……天天……干我……儿子……好好的……干……用力的干……啊……爽死妈了……”似乎感受到母亲小穴里的嫩肉死命的夹着的快感，我双手抱着母亲的屁股，奋力的往下猛干着。

    “妈妈……孩儿这样干你……爽不爽……儿子的……宝贝……大不大……妈的小穴……好紧……好美喔……儿子的宝贝……被夹的好爽……妈……我好爱你……啊……”抱住我的屁股，妈妈的肥臀，疯狂往上顶，猛烈摇头，享受着快感。

    “喔……我……你真是太棒了……你的大宝贝……插死我了……”

    “妈……你的好紧……夹得儿子宝贝好舒服……我要天天干你……好妈妈……喔……”

    我更加用力地抽动起来，妈妈快乐地呻吟着：“哦……哦……哦……哦……哦……好……好……哦……哦……乖儿子……干我……干我……哦……哦……啊……啊……啊啊……啊……哦……哦……哦……干……干死妈妈了……哦哦……哦……啊……”妈妈的淫水不断从小穴出来，挺起腰来配合我的抽插，让自己更舒服。

    “妈……儿子干你的小穴……爽不爽……啊……妈妈的小穴……好紧……好美喔……儿子的宝贝……被夹的好……爽……妈……我好爱……你……啊……”

    “啊……好儿子……啊……用力……喔……用力啊……对……好棒啊……好爽啊……我的好儿子……啊……大宝贝儿子……啊……你插的娘好舒服……喔喔……好快活啊……啊……我要被亲儿子……喔……插死了……啊……”我将头贴在母亲丰满的双乳上，嘴不停的轮留在母亲的双乳吻着、吸着，有时更用双手猛抓两个玉乳，抓得变形。

    “啊……对……就这样……啊……用力干……啊……对……我……啊……爽啊……再……再来……啊……妈的好儿子……喔……妈爱死你了……啊……你把妈干得好爽……啊……真的好爽啊……爽死了……”“噗滋”、“噗滋”的淫水声，是母亲肉穴与儿子宝贝激烈的接触，发出了淫靡的声音。

    交欢的刺激，带来的兴奋激动得我呼吸越来越重，我压在母亲的身上，胸膛整个压在母亲的乳房上，两人紧紧的搂抱，使母亲的奶子好像要被压扁一般。下面的动作从来就没有停止过，下身依然有力地挺动着，拚命地把宝贝往妈妈的深处挤送。

    “快……干我……好儿子……快妈妈……快用力干……”“噗滋”、“噗滋”、“噗滋”，“啪”、“啪”、“啪”，“伊嗡”、“伊嗡”、“伊嗡”，宝贝干穴腔的声音，肚皮与肚皮互撞的声音，床摇晃的声音，还有淫荡的叫床声，交织成一部交欢交响曲。

    “啊呀……好……爽……啊……好舒服……重一点……快……妈……爽死了……对……再深……点……啊呀……好舒服……啊……喔……”妈妈淫荡地扭动着屁股，把整个肥臀拚命往上挺，完全承受了我猛烈的抽插。我用力地猛干母亲，把妈妈带上一个又一个的高峰。

    “乖儿子……啊……宝贝又粗……又长……喔……用力的干……噢……对……就是这样……啊……喔……宝贝……啊……快点……快啊……好棒啊……啊……我好喜欢啊……好爽啊……好儿子……啊……好爽……天啊……爽死了……啊……”我紧抱着母亲的屁股，以最大的力量将宝贝从母亲穴里插进送出。妈妈的屁股也不断用力向上挺动，迎合我强壮的抽插。

    “啊……啊……天啊……我要死了……啊……好舒服……呀……孩子……乖儿子……亲儿子……哦……快……快……再快点……哦……啊……用力干……再干……用力插……插得妈好好儿子……亲儿子……快射出来……快射出来给妈……哦……啊……我要死了……”

    “啊……妈…………我也射了……啊…………”我大叫一声，用力一顶，将宝贝全根没入母亲的小穴深处，让龟头顶住的子宫口，我全身一抖，滚烫的阳精就全部射进自己的母亲的子宫里。

    射精之后，我把母亲美丽颤抖的性感裸体抱住不放。当我的阴茎萎缩离开身体时，妈妈趴在我的胯下，用热情的舌头把肉棒上的淫液舔乾净。然后母子二人就这样躺在床上，享受乱伦做爱后的舒畅。妈妈的小穴里面还不断的流出自己儿子的精液。

    好不容易等到高潮过去后，妈妈紧紧抱住我，不停的亲吻着说：“哦，宝贝！和妈妈H穴爽不爽。”

    “嗯，爽极了！”我也热烈的亲吻着妈妈，看着妈妈充满肉欲的眼睛说。

    妈妈露出淫荡的眼神，看着自己亲生的儿子。已经忍不住了，妈妈越说就越使她欲火难熬，她用力柔搓我的肉棒。猛的用她那性感湿润的双唇盖住我的嘴，立刻开始凶猛的热吻。

    我们俩热情而狂乱地拥吻着，妈妈贪婪的吸吮我的舌头，两人的舌头热情紧密地交缠着，拼命吸吮对方。

    结束长吻后，妈妈呼吸急促，用沙哑兴奋的声音催促道：“快干我，乖儿子……快，快插我……插妈妈的肉洞……妈妈肉洞痒死了……妈妈需要你的大鸡巴……快……快用你的大鸡巴……干你的亲妈妈，乖儿子……快……我要你的肉棒马上插进来！”

    看到妈妈那种骚痒难耐的淫贱模样，我再也无法忍耐，猛一翻身压在母亲身上，右手握着粗硬的大鸡巴，对准妈妈湿漉漉的肉洞，然后抱紧母亲的柳腰，屁股猛力的向前挺，肉棒插入后就猛烈抽插。

    “妈妈，你这骚货，我要干死你……干死你这骚货……”

    “好……对……妈妈是骚货，妈妈要儿子干我……妈要你……天天干我……我的好儿子……你的大鸡巴……干得妈好爽……妈妈让你干死了……啊啊……用力干我……啊啊……坏孩子……干妈妈的骚穴……喔喔喔……妈妈会爽死……妈妈要死了……儿子的大鸡巴……干得妈好爽……儿子……好好的……干……用力的……干……干妈妈的浪穴……快……妈……爽死了……”

    妈妈歇斯底里地大叫，开始淫荡的扭动屁股。我一边干着，一边用力揉搓着妈妈丰满的豪乳，并用嘴吸着、用舌头拨弄着。成熟的肉体受到儿子猛烈的抽插，使得妈妈陷入疯狂的状态。

    “啊……我的好儿子……你干死妈了……用力的干吧……狠狠地干妈咪的淫穴……哦……受不了了……快……再用力插……用力H……好……喔……妈妈的浪穴快要被你干破了……哦……噢噢……啊……妈爽上天了……哦……你这H妈的坏儿子……用力干妈吧……妈快丢了……喔……”

    我听到妈妈的浪叫，一阵兴奋，更加卖力地抽插着：“妈妈，我要干死你……你这臭穴，你这淫妇，我要干破你的臭穴，干死你……干死你……干死你这骚货……”

    母亲成熟的火热阴户里，猛烈收缩和痉挛。阴壁上层层叠叠的皱褶不断地摩擦着棒身，那种摩擦肉棒的美妙感，使我忍不住发出快感的哼声。

    “啊……妈妈……爽死我了……妈妈……我……快受不了了……快射了……啊……”

    “啊，好极了……我的好儿子……射进来吧……乖孩子……要全部射进……妈妈的子宫里面……让妈咪怀孕……哦……妈妈也要泄了……孩子，我们一起泄吧……哦……哦……快射在妈咪的里面，让妈咪怀自己亲儿子的种……给自己的亲儿子生个孩子……啊……喔……喔……乖儿子……啊，妈妈快被你……干死了……啊……啊……快泄了……妈妈快要死了……泄了……啊……泄出来了……”

    妈妈剧烈的拱起身子，狂暴地扭动着屁股，接着身体开始痉挛，阴道剧烈地抽搐着，一股灼热的阴精突然涌出。遭到热液的冲击，我再也忍峻不住。

    “啊……妈妈……我已经不行了……儿子射给你……儿子要射进妈妈的子宫里……啊……”

    欢乐的呼叫声后，我的手抓紧了母亲弹性的丰满乳房，一阵哆嗦，尾椎一麻，一股白浊的精液射进母亲的子宫深处。

    休息过后，妈妈内衣都没穿就套上一条窄裙，出房去煮饭，吃饭时我还不断挑逗着她，一会要她口对口的喂我，一会玩弄妈妈那肥大丰满的乳房，并时不时的用手指插她的肥穴，一顿饭就在我们的嬉戏下吃完了。饭后，妈妈走进厨房去洗碗，我看着她裸露的粉背，窄裙下的肥臀，再也忍不住，也跟着走了进去。

    妈妈上身赤裸地站在流理台前，我来到她后面把她搂着，同时把胸膛贴在妈妈滚烫赤裸的背上，坚硬的鸡巴顶着妈妈丰满的肥臀，左手按在妈妈丰满的乳房上揉捏，右手绕过前面，在窄裙里面搓揉着柔软、潮湿的阴唇。

    “让我插你的淫穴，妈妈，我要永远能够干妈妈的骚穴。”我用力地挤压、揉弄着妈妈饱满的乳房和骚穴，说出了心底的渴望。

    上身赤裸、只剩一条非常短小的窄裙紧裹着肥臀的妈妈，转身把我的脸搂入胸膛，握住我火热的大鸡巴套弄；我也|渴地搜寻她的大奶头，迅速地用嘴含住，妈妈也用力将我的脸挤顶向乳房，整个人陶醉在因儿子贪婪的吸吮，给予乳头所带来的触觉刺激里。

    我边吸舔妈妈的乳头，边慢慢把右手从屁股下面再度滑入妈妈的裙子里，我的指头摸索着压住充满淫水的肉洞口时，妈妈主动地缓缓将双腿尽量张开，我立即将她的两片阴唇翻开，把食指和中指插入妈妈火热得快要沸腾的穴里，毫不费力地就一入到底，手指关节顶到铺满阴毛的肿胀阴阜。

    我左手搂着妈妈的后颈使母亲的唇靠向自己，两人的嘴唇激烈地接触着，我与母亲的舌头如同打结般的交缠在一起。插在妈妈淫穴内的手指用力地掏挖着，我的指甲还不时地在阴壁刮弄着，弄得妈妈刺激得身体剧烈的颤抖，里面早已湿成一片，淫水不断地往外流。

    “喔……啊……儿子……好爽……爽死妈了……”妈妈颤抖地呻吟着，屁股兴奋地左右摆动：“好痒……喔……妈快痒死了！好儿子……哦……好舒服……啊……快……不要……不要再挖了……快……快干妈妈……啊……”

    妈妈刺激得差点晕了过去，手一边用力揉搓着我的肉棒，一边用长满阴毛的肿胀阴部摩擦我的鸡巴：“喔……好大的鸡巴，妈妈爱死了……”

    她很快地转过身，把整个身子趴在流理台上，把两条修长白嫩圆滑的玉腿分开，弯腰趴在流理台，窄裙掀起在腰际，翘起她那肥白细嫩、丰满圆翘的大屁股对着我，一边摩擦着我火热的大鸡巴，一边把水龙头打开，然后她开始_洗水槽里的碗盘，屁股却淫荡地对着我的肉棒，用丰满的臀部拼命地摩擦我我粗硬的鸡巴。

    我则从母亲背后紧紧搂着她，我的裤子褪到脚下，暴挺的鸡巴顶住妈妈的肥美肉臀，疯狂的摆动着屁股，迎合妈妈的动作。双手搓弄着母亲的巨乳，在她的耳边说：

    “淫贱的妈妈……想要儿子的大鸡巴干你吗？你这骚穴……真淫贱……快说啊！想不想？”边说，边将中指伸入她的肉缝中挖弄。

    “哎呀……快……好儿子……干我……干你的妈妈……妈妈的骚穴好痒……快H进来……H进妈妈的骚穴……喔……”妈妈猛烈地扭动屁股要求我。

    “骚妈妈……大声点……儿子听不到……你这淫荡的骚妈妈……还要说清楚一点……”用力向前顶撞屁股，我在妈妈耳朵旁呵着。

    拼命忍耐着期待乱伦的强烈性感，妈妈穴腔内的淫水不断从骚穴里泄出来。

    “你……你真是坏孩子……要妈妈大声说出那种话……羞死了……啊……求求你……乖儿子……好儿子……快把你的大鸡巴插进来……啊……妈妈好痒……喔……现在快干我……快干妈妈……求求你……干妈妈的贱穴吧……只要你喜欢……你要妈跟谁干……妈就跟谁干……来吧……来奸淫妈吧……快H干你妈……用我生给你的鸡巴H干你妈……快阿……啊……啊……妈受不了了……啊……妈妈好痒……啊……快啊……喔……求求你……快……哦……快插进来吧……哦……妈咪的骚穴好热啊……”

    丰满的肥臀不断摩擦我的下体，提升禁忌的情欲，妈妈陶醉在异常的兴奋里，淫荡地扭动屁股。

    “啊……儿子……干我……快！干我，快！……快从后面插妈妈……我骚穴生出来的好儿子，来……快……快用我生给你的大鸡巴干你的妈妈！”她将屁股抬高，迫不及待地抓住我的肉棒抵住穴口，用颤抖的声音催促道：“快……儿子……我要你的鸡巴马上插进来，干进妈妈的骚穴里！”

    看着妈妈淫乱模样，又听妈妈叫得如此骚浪，我自己也忍不住了，右手握着自己的大鸡巴，对准妈妈火热的淫穴洞口，深吸一口气，然后突然向前一挺，“噗”地一声，整支粗硬的大肉棒齐根尽没。

    妈妈舒服地长舒了一口气，狂野地扭动着屁股，迎合我有力的冲击。

    “噢，我的天……乖儿子……插得好……啊……啊……好儿子……你的大鸡巴真大……干得妈妈好爽……哦……大鸡巴儿子……干得妈妈美死了……喔……大力干妈妈……用力干……啊……爽死妈了……妈咪最喜欢被自己的亲儿子插干了……哦……哦……好儿子……喔……儿子的鸡巴插在穴里的感觉真好啊……喔……”

    我双手抱着妈妈腰，猛烈地挺动屁股，粗鲁的吼叫着：“骚妈妈，插死你……干死你……干死你这个臭穴……贱穴……我H死你……你这个淫妇……臭婊子……我干……我干……干干干干干……干死你……”

    我拼命的冲刺，耻骨猛力的冲撞妈妈的屁股，让龟头猛烈撞击子宫，令妈妈酥麻入骨子里，而忘情淫荡地浪叫起来。

    “啊……喔……对……妈妈是淫妇……妈妈喜欢让亲儿子干……喔……亲儿子的大鸡巴……把妈妈干得好爽快……噢……甜心……宝贝……乖儿子……用力干……干死妈妈这个臭婊子……把妈妈奸死……我要你狠狠地干妈咪的淫穴……噢……受不了了……快……再用力……亲儿子呀……用力地干吧……妈妈快要舒服死了……天啊……它是如此的美妙！噢……亲爱的……乖儿子……干死你淫荡的妈妈吧……喔……啊……哎唔……”

    妈妈摇摆着狂荡身躯，使得两团雪白肥美淫乳上下左右的跳动，并用丰满的臀部拼命地向后顶，迎接着正从背后猛力H干着她淫烂熟肉穴的我，她已舒服得进入疯狂的境界。

    “哎呀……乖儿子……你干死妈妈了……妈妈的浪穴快要被你干破了……哦……妈爽死了……好儿子……好棒……好舒服……乖儿子……哦……你好会干喔……干得淫贱的妈妈……爽死了……快……大鸡巴儿子……再用力干……干烂妈妈的骚穴……妈妈是个贱货……喜欢被亲儿子插干……快……喔……上天了……啊……”妈妈不断地大声地浪叫着，屁股兴奋地左右摆动。

    “……好……好儿子……哦……好舒服……唔……骚妈妈……快爽死了……你的大肉棒太厉害了，H得妈妈快爽死了！喔……妈妈是荡妇……是臭婊子……啊……再干……用力干……干死妈妈……呀……快用力干……干死你淫贱的妈妈……哦……好儿子……喜不喜欢妈妈淫贱啊……喔……呜……”

    听到母亲的淫声浪语，我两手抓紧妈妈的肥臀，屁股狂暴的挺撞妈妈的肥美肉臀，肉棒狂暴地抽插我的亲生母亲。我低头看着自己的大鸡巴，在妈妈火热的淫穴里进出。

    “妈咪……你好骚……好淫荡哦……嗯……啊……我就是喜欢妈妈淫贱……你愈淫荡下贱，我就愈兴奋，也更爱你……更干得愈起劲……我要干死你……喔……妈妈……喔……干死你这臭婊子……干你这臭穴……啊……我好舒服……啊……H干自己的亲生母亲……真是世界上最爽的事了……啊……啊……喔……太爽了……”

    我的双手离开妈妈的腰，伸向前去抓住左右晃动的硕大双乳，用力揉搓妈妈丰满的乳房，用力左右拉动，手指使劲揉捏妈妈尖尖俏立的乳头。妈妈身体抖动得厉害，她伸手下来，随着我有力的抽插，用手指捏着自己的阴核。

    “啊呀……好……爽……再重一点……干烂妈妈的骚穴……对……再深一点……啊呀……舒服……啊……喔……再快……再快一点……嗯……哦……好儿子……干吧……妈爽死了……喔……天啊……喔……嗯……乖儿子……亲儿子……哦……哦……快！快……再快……哦……啊……用力……好……好……用力……插得好……插得妈咪好舒服……妈咪要死了……哦……妈咪……要被坏儿子插死了……啊……啊……啊……妈咪……不行了……噢……妈咪快要泄了……”

    听到这样的淫浪叫声时，我激动地加快了抽插的速度，妈妈的喘气越来越急，臀部扭动的动作也越来越大。

    “噢……天啊……宝贝！噢……噢……要死了……妈妈快要美死了……宝贝……乖儿子……你的大肉棒太厉害了，妈妈要死了……噢，宝贝！我爱你……我爱你的大鸡巴！……你这H妈的坏儿子……噢……太……太美了……好儿子……你干得妈妈太快乐了！……啊！妈妈真是喜欢这种乱伦的滋味……喔……噢……好儿子……乖儿子……噢……老天……噢！……猛力插……用力干……干死妈妈……噢……天啊……啊……好美……”

    妈妈的小腹肌肉已经开始剧烈地收缩了，下体疯狂地耸动着，她的阴道深处开始剧烈地震荡，阴壁的肌肉紧紧地吸住我粗大的肉棒。

    我的肉棒在妈妈的阴道里面，抽插的速度越来越快，几乎每一戳都可以深入妈妈的子宫。

    “啊啊……对……用力干妈咪的骚穴……亲儿子干亲妈妈……喔……太刺激了……太爽了……啊啊……好舒服……好爽……啊……儿子……大鸡巴儿子……插得……妈妈爽死了……啊……儿子……妈天天要你干妈……喔……对……用力……再用力插……插得深一点……啊……我是个变态的母亲……我喜欢……被儿子插……我是个淫妇……我喜欢和儿子乱伦……喜欢被儿子干……啊……妈咪受不了了……哦……”

    在我不断地冲刺下，妈妈的全身起了痉挛，同时穴腔还不时缩紧，贪婪的吸吮我的肉棒。由于妈妈的肉壁紧缩的力道相当强，因此没多久就让我想射精的强烈念头。

    “啊……妈妈……喔……淫妇……臭穴……喔……不行了……要射出来……噢……”

    为了能享受延长插干妈妈的乐趣，因此我急忙把肉棒从妈妈的肉穴抽离。沾满了淫水的肉棒虽然快要爆发，但却因我实时将肉棒拔离母亲的阴道，因此又渐渐平缓了下来，不过却也因为过激的交购，口中不住地喘息。

    “我的好宝贝，你为什么停下来呢？”她好不容易恢复过来，转过身子，侧躺在地上，用着极为妖媚的姿态看着我，并且质问我。

    我告诉妈妈我的想法，她淫荡地咯咯笑了起来，然后伸出手，要我拉她起来。当我把她拉起来之后，她搂着我：“我的好宝贝，你想在我身上射出几次都可以，而且你以后可以随时地亵渎我、奸淫我，甚至你可以当我是你的性奴隶！”

    接着妈妈一个翻身面向沙发椅背，整个白嫩、圆翘的丰满屁股正好对着我，那崖精液的淫穴，鲜红的阴道口一张一张的还在滴着淫精。看到这淫靡的景像，这时的我哪还能忍耐得住，双手扶着快胀爆的粗壮肉棒，从屁股后面插入妈妈的淫穴。

    我从后面将妈妈抱住，双手抓住她那36f肥美的巨乳猛力地揉捏着，大鸡巴在妈妈浪穴里狠狠地连续H干几十下，插得淫水四射，响声不绝。

    妈妈被插得大声浪叫道：“哎呀……冤家……好儿子……你真会干……干得我……我真痛快……我……会插穴的好儿子……太好了……对……我是臭婊子……快呀……干死我……哎呀……我……你干得我……舒服极了……美……太美了……”

    妈妈的两片阴唇一吞一吐的，极力迎合我大鸡巴的上下移动；一双玉手，不停在沙发上乱抓，屁股死命地向后挺动，配合我的插干。看到妈妈那股淫荡骚浪模样，使得我更用力的插干，插得又快又狠。

    “喔……真是爽极了……插干自己的母亲就是特别爽……”

    “啊！……爽死了……对……干死我……妈妈想死你了，快用力干妈妈……从刚才你在餐桌下……用手指插干妈咪淫穴时，就好想当场让你干了……啊……儿子，快干妈……干死我……干死你淫贱的妈咪……插烂我的骚穴……啊……”

    我屁股一上一下用力的干着妈妈，猛烈捣撞着妈妈的花心。而妈妈则淫荡地配合着儿子的抽插，上下抬着屁股，口中淫叫道：“好儿子，快干妈……用力干……啊……快干妈妈……妈妈是淫妇……H死妈妈……妈妈骚穴生的好儿子，快用你的大鸡巴插干妈妈……干烂妈妈的贱穴……啊……”

    妈妈扭动着雪白的大屁股，对着我的大鸡巴凑上来，好让她的肉穴跟我的大鸡巴更紧密地配合着。

    妈妈虽然已生过三个孩子，但小穴还是很紧，所以每当鸡巴插入，两片小阴唇就内陷，而紧刮着龟头，使经过这么一抽插，龟头和子宫壁就磨擦得很利害，让我感到又紧凑，又快感的。

    我被夹得一阵酥麻，屁股用力疯狂地猛插了几十下道：“我的亲妈咪……淫贱的好妈咪……啊……你……你的浪穴……骚穴……夹得你的……心肝宝贝儿子……舒服极了……妈咪……你实在太美了……唷……妈咪你儿子的鸡巴……非常的舒服唷……喔……儿子爽死了……”

    我边用力插干，边旋转着臀部，使得大龟头在穴腔里面频频研磨着花心的嫩肉，妈妈被插得浑身酥麻地双手抓紧了沙发，白嫩嫩的粉臀不停的扭摆向上地配合着我的H干。

    “啊……亲儿子……快点……用力……再重一点……干我……用力干我……用你的大肉棒干死你的妈妈吧……喔喔……天啊！……这样的感觉太强烈，儿子……你真会干……妈爽死了……啊……乖儿子……狠狠地干妈咪热热的骚穴……哦……喔……爽死我了……”

    妈妈拱起身子，狂暴地扭动着屁股，用又湿又热的阴户紧紧地吸住我的肉棒，嘴里不住地浪叫着：“用力……哦……用力……孩子……再重点……哦……我的宝贝儿子……你插得妈咪好舒服呀……快呀……再用力点……用你的大肉棒干死妈妈吧！喔……妈咪的淫穴永远要给自己的儿子插……喔……亲儿子……啊……妈快来了……啊……你也跟……妈一起吧……我们母子俩……一起来吧……妈快给你……了……啊……”

    我奋力的抽插奸干着妈妈的小淫穴，看着娇艳欲滴的妈妈水汪汪的媚眼望着自己，一副淫荡骚浪的模样，再加上那淫荡无比的浪叫声，使我更用力地往前挺动整根大鸡巴，顺着淫水狠狠地插干着妈妈那湿润的肉洞。

    “骚妈妈……臭婊子……我……我要干死你……”我吼叫着，下体猛烈地撞击着妈妈的白嫩的臀部。“H死你……插死你……干死你这乱伦的母亲……插死你这淫贱的荡妇……干死你……干……干……干……干死你这荡妇……淫妇……”

    “对……我是臭婊子……我是千人插万人干的淫贱婊子……干死骚妈妈……啊……舒服死了……哦……啊……儿子……对……我是个淫妇……我勾引自己的儿子……我就是喜欢乱伦……喜欢给自己儿子插干……喔！天呀！……乖儿子……快！……快干妈妈啊……用力干我……把我干死……干穿妈的子宫……乖儿子……快……再用力干妈咪的骚穴……把妈咪的骚穴插烂……啊……爽死了……”

    我用尽全力狠干着，同时叫出：“妈妈……你的小穴夹得我好舒服……我的……龟头又麻又痒……妈妈……我要射了……”

    “喔……亲儿子……妈的浪穴……生出来的……大鸡巴亲儿子……啊……舒服死了……你插死妈吧……受不了……用力H死妈吧……喔……啊……妈要浪给……亲儿了……哎……呀……”妈妈被我H得人像虚脱般的，歇斯底里的娇喊淫声浪语。

    听到母亲的浪叫，我一阵兴奋，更加卖力地一阵狂插猛H.

    “……喔……奸死你这淫贱的妈妈……啊啊……妈妈……儿子……干得你舒服吗……浪妈妈……的骚穴……夹的儿子大鸡巴……好舒服……喔……喔……淫妇妈妈……骚货妈妈……大鸡巴儿子……要干死你……要天天干你……啊……干你……干死你……我干……我干……我干……啊……”

    我像头野兽，用力地插干，似乎要将妈妈的肉穴插烂才甘心。

    “哦……我的天呀！爽死我了！……我要疯了……啊……儿子……插死……妈……了……你快把妈……干死了……啊啊……妈被大鸡巴儿子……干死……了……啊啊……H大力一点……奸死我……妈快升天了……啊……啊……妈要丢了……丢了……妈妈泄给亲儿子了……啊……我要死……死了……啊啊……”

    我也已到达爆炸的边缘，于是加快速度猛力地插弄着妈妈的骚穴，重重的插到底，睾丸次次碰撞在妈妈的屁股上。

    “啊……啊……妈，我要来了……”我快支持不住，在妈妈肥大的屁股一阵疯狂地挺撞，作最后的冲刺。

    妈妈媚眼微闭、红唇微张，全身火热酥软，由鼻子淫声浪哼地道：“来吧！嗯……嗯……射给妈妈吧……把儿子的孩子……全射进来吧……啊……妈也快泄了……妈泄了……啊……”

    妈妈被插得粉颊绯红，浪叫声连连，口中大气直喘，大肥臀疯狂地摇摆挺动，子宫一夹一夹的咬着我的鸡巴，突然妈妈的骚穴一紧，阴道抽搐一阵，暖流自子宫深处涌向我的龟头，身体不住地颤抖着。

    我也支持不住了，腰骨一麻，龟头开始发热，“哦……妈妈……我……我不行了……我也射了……啊……”我怒吼一声，发狂的揪住妈妈的身体，竭尽全力地用劲将肉棒往妈妈的肉穴深处一插，鸡巴全根没入妈的小穴，让龟头顶住妈的花心，然后炽热浓密的乱伦精液瞬间全部射进了美貌

    妈妈成熟淫乱的子宫当中。

    之后我们两母子紧紧地抱在一起，互相抚摸着身体，卿卿我我的进入了梦乡。

    第二天，我倚在房里的小几上写课题，妈妈则坐在她的梳妆前卸妆，她今晚穿着紫色的家居便服，十分的高雅，使她看起来就像上流社会的贵妇人般显得典雅华丽，薄薄的衣料裹住她丰满成熟的肉体，使我忍不住地从后面偷偷地窥视着她背影的美妙曲线。

    从化妆镜里反射出的娇靥，是那么娇美艳丽，丝毫看不出她已有三十多岁的年龄，连做为她儿子的我，看了都会垂涎她的美色呐！妈妈卸完了晚妆，准备就寝了，只见她站起来走到衣柜前，打开镶有华丽金色金属把手的柜门，拿出了一套浅紫色的睡衣，我正在犹豫是否要离开房间避嫌，却见妈妈毫不避诲地开始脱起她的衣物，彷佛我不在她房里似的，或许妈妈把我当成她最亲密的人，所以她并不在意。妈妈缓缓地脱掉她身上的家常服，露出了细柔白嫩的香肩，然后徐徐地露出整个上身，啊！妈妈今晚穿着黑色的蕾丝胸罩，透过薄薄的刺绣布料，依稀可以看见漂亮丰挺的乳房在里面跳动着，而艳红色的奶头只被那半罩型的胸罩遮住一半，露出上缘的乳晕向外傲挺着。

    我暗暗吞着口水，看得眼睛都发热了，妈妈剥整套衣服，只见在极短的半透明底裙里，一双雪白的大腿紧夹着，隐约之间，可以看到和胸罩同样颜色和质料的小三角裤，黑白相映之下，配上她丰满的大屁股，构成了一幅充满煽情诱惑的美女半裸图。

    歇了片刻，妈妈对着柜门的穿衣镜，将她的长发撩到头上，在卧房的空气中，充满了妈妈甘美芳香的体味，此刻在我的眼前，映着她玲珑有致的身裁、细润白晰的肌肤、姣美娇媚的芳颜、高耸肥嫩的乳房、盈盈一握的纤腰、丰满突出的肥臀，我想就是柳下惠再世，也未必能抗拒得了她这美色的诱惑。

    妈妈转身将她的紫色家常服挂进衣柜里，移动之间，两个大乳房在她的胸前摇晃着，散发出女人无比性感的媚态。

    妈妈难道不知道她这姿势对我来说是多么的刺激，虽然我是她的亲生儿子，但我也是个男人呀！世上只要是没有阳萎和性无能的男人，就没有人能受得了这种刺激，我感到大鸡巴已经硬梆梆地挺立在我的裤子里，勃起的龟头前端，也分泌出黏滑的液体了。

    妈妈的玉手绕到她的酥背后面，打开胸罩的挂钩，当胸罩滑下她香肩的那一刹那，丰满的乳房立刻顶开薄薄的布料，几乎是旋转着弹跳而出，在空气中晃动着。

    接着她弯下腰肢，除去半透明的底裙，此刻她的娇躯上就只剩下一条小得不能再小的三角裤了，妈妈歪着头想了一下，似乎想要连那最后的障碍都一并脱去，但她终于还是改变了主意，拿起那件薄如蝉翼的浅紫色睡衣披到她的身上，然后走到床边拍拍枕头，准备上床睡觉了。我因为学校的功课太多，还没完成，便要妈妈先睡，我则努力地挑灯夜战，做完我的功课。

    等到我全部写完后，抬头一看墙上的时钟，哗！都已经是半夜一点了，再把视线投向床上的妈妈，在这一瞬间，不由得使我瞪大了眼睛，在房里柔和的灯光下，妈妈的上半身露出了棉被，浅紫色的睡衣凌乱地敞了开来，使妈妈的胸前裸露出一大片雪白丰满的大乳房，此刻随着她均匀的呼吸上下起伏着。

    从棉被的下方露出两条白玉也似的大腿，雪白近乎半透明的大腿根部，在她的睡梦中轻轻地蠕动着。在这夏夜的空气里，彷佛充满令人快要喘不过气来的大气压力，我感到有股火热的欲望在我身体里沸腾着，觉得两颊发烧，全身冒汗。

    我拚命地想用理智抑制冲动的本能，却无法完全压住，逼得我伸出颤抖的手去搓揉着我硬挺的大鸡巴。

    就在此时，妈妈像做梦似地模糊呓语着，接着又翻了个身，把她肥嫩的大屁股露出了棉被外，我猛吞着口水，睁大眼睛瞪着那两个丰肥的肉团子，光是看着就足以成为让我销魂的魅力了。

    我忍不住地怀着忐忑的心情，躺到妈妈的身边睡了下来，妈妈的呼吸轻盈而有规律，表示她已沉沉地睡着了，我把脸靠近她的胸前，在微暗的灯光下，欣赏着妈妈那雪白丰润的肌肤，鼻子狂嗅着女性特有的甜香味道。

    我冲动地很想要伸出手去抱住妈妈的娇躯，但还是不敢造次地拚命忍耐着，可是隐藏在我体内的欲望却战胜了我的理智，终于我颤抖抖地伸出了手指，轻轻地触摸到妈妈肥臀的嫩肉，接着在她那两个大屁股上抚摸着，妈妈没有惊醒，使我更大胆地在她屁股沟的下方摸弄起来。

    我将自己的身体靠进她的娇躯，从裤子里拉出坚硬的大鸡巴贴在她的屁股肉中的小沟里，妈妈柔嫩的肉感震憾着我的性欲，我伸出一只手轻轻抱住妈妈温暖的身子，微微挺动下体让我的大鸡巴在她屁股沟里磨擦着，柔和的弹性和软绵绵的触感，使我舒爽得精神恍惚了。

    不知何时我的手已经抚揉着妈妈的大乳房，那两颗丰肥的奶子也给我带来了极大的快感，我的另一只手慢慢地往她下体移动，来到可能是大腿根部的阴阜上方才停止，悄悄地拉开睡衣的下摆，将妈妈的小三角裤一寸一寸地褪到膝盖上，手指伸到她的阴阜上搓磨着细柔的阴毛，手掌感到一股濡湿的温热，心脏开始猛烈地跳动着。

    我终于伸出手指插入带着湿气的神秘肉洞，但食指太短，于是我又改用中指，妈妈在沉睡中又翻了个身，发出U“唔！”的一声模糊的梦呓，接着又继续睡了。我急忙退回身体，深恐她此时醒来，那我不知要如何自圆其说了。

    在柔和的灯光下，妈妈的睡姿是那么地诱人，呼吸时胸前高高耸立的两颗肉球，像有生命般地起伏不定，下体的粉弯、雪股、玉腿哪一样都引人入胜地让人目不暇给。这次妈妈仰睡的角度，使我无法替她穿上刚刚色胆包天偷偷脱下来的小三角裤，就在欣赏这美女春睡图的情形下，我也无法抵挡睡魔的侵袭，朦朦胧胧地昏睡过去了。

    睡到半夜，我被一阵轻微的震动所惊醒，睁眼一看，啊！妈妈的睡衣竟然敞开了，下体的三角裤不知何时也褪到了脚踝上，妈妈带着含羞的表情微微地呻吟着，右手在她自己小腹下那乌黑亮丽的卷曲阴毛上抚摸着，左手按在高挺的乳房上揉搓着。

    妈妈的脚张的那么开，腿又伸的那么长，所以我[着眼都能看清楚她黑黑的阴毛和红嫩的阴唇，这时我的心跳加速、手脚微抖地压抑着我吐气的声音，怕妈妈发觉我在偷看她自慰的情景。

    只见妈妈的右手拨开了丛丛的阴毛，湿淋淋如砂般鲜红的小肉缝就露了出来，她开始慢慢地搓揉着洞口的小肉核，闭着媚眼，呻吟的声音也越大了。妈妈纤细的手指揉了一阵，接着伸出食指和无名指，翻开了她洞口的那两片鲜红色的肉膜，让中间的花蕊更形突出，再用中指触摸着发硬的肉核，一霎时，妈妈的娇躯激动地紧绷着雪白的肌肤，然后开始浑身颤抖了起来。

    揉了一阵子，妈妈又觉得不太过瘾，继而把她的中指整根插入了潮湿的肉缝里，一抽一插地扣弄着，我[着眼睛偷看妈妈的娇靥，只见平日里风华绝代、楚楚动人的她，此时看起来更娇媚淫荡得令人血脉喷张。

    妈妈一手揉着乳房，一手在她小穴里不停地进进出出插弄着，阵阵急促的喘息声也不停地在卧室里回响着，这意味着她正迫切地需要替她的小穴止痒，好让她自己能够获得舒爽的快感。

    我对眼前所发生的情景，很想能够靠近一点看着，希望能满足心里对女性肉体窥视的欲望，妈妈的手指越来越激烈地搓揉着股间两片像蝴蝶双翼的阴唇，在小穴里插弄的中指也加快了进出的速度，而她的肥臀一直往上挺动着，让她的中指能更深入地搔到她的痒处，两条玉腿也分得像劈腿般张得大大的，那淫猥的景像刺激得我起了一阵抖颤，欲火终于将我的理智击溃了。

    我猛然把盖在身上的被子掀开坐了起来，妈妈想不到我会有这种动作，吓得她也从床上跳了起来，红着脸和我面对面地望着。妈妈颤抖着身子，看了我一眼，然后粉脸含春、双颊羞红地低下了头，一付娇滴滴、含羞带怯的模样，沉默了好一会儿，她才嗲着声音，无限柔情地唤道U“我……我……”

    妈妈的三角裤还是挂在她的脚踝上，在我眼前诱惑着的是乌黑的阴毛、高突的阴阜和湿湿的肉缝，妈妈吓得太厉害了，以致她的中指还插在小穴里，忘了拔出来呐！

    我想开口，却发觉喉咙像堵住了一样费了好大的劲才说出U“妈妈……我……我……”受到妈妈美色的诱惑，忍不住地伸出抖颤的手，摸到了妈妈那流着淫水的小肉缝，我们母子俩都不约而同地发出了U“啊……”的声音，妈妈害羞地把她的娇靥偎进了我的胸膛，并且伸出小手拉着我的手抚在她的酥乳上，我摸着妈妈丰满浑圆的肥乳，感到她的心脏也跳动得和我一样快，低头望着妈妈娇艳的脸庞，不由自主地在她的乳房上搓揉了起来。

    妈妈的乳房接触到我的手掌，像是又澎涨得大了一些，奶头像含苞待放的花朵，绽开出娇艳的媚力。我一直到现下还是个没有接触过女人的处男，首次享用到如此丰盛的美食，摸着她乳房的手传来一阵阵的悸动，胯下的大鸡巴也被刺激得兴奋了起来。

    妈妈像梦呓似地哼道U“嗯……不……不……要怕……妈妈……也……不怕……唔……妈妈……不会……怪你……”

    妈妈双手抱着我的腰，慢慢地往后面的床上躺了下来，一具雪白宛如玉雕的胴体，在室内柔和的灯光下耀眼生辉，那玲珑的曲线，粉嫩的肌肤，真教人疯狂。

    我像饿虎扑羊般趴在她的身上，双手抱着她的香肩，嘴巴凑近妈妈的小嘴，春情荡漾的妈妈，也耐不住寂寞地把酌热的红唇印在我的嘴上，张开小嘴把小香舌伸入我的口里忘情地绕动着，并且强烈地吸吮着，像是要把我的唾液都吃进她嘴里一般。

    直到俩人都快喘不过气来，这才分开来，妈妈张开小嘴喘着气，我在她身上色急地道U“妈妈……我……我要……”

    妈妈娇媚地看着我的眼睛，没有回答，我又忍不住地道U“妈妈……我要插……的……小……小穴……”

    欲望就像一团热切的火焰般，在我的体内燃烧着，我的大鸡巴在妈妈的小穴外面顶来顶去，一直徘徊在穴口无法插进，妈妈的娇躯在我的身下扭来扭去，肥美的大屁股也一直迎着我的大鸡巴，无奈两、三次都过门不入，只让龟头碰到了她的阴唇就滑了开去。

    最后妈妈像是恍然大悟，想起我可能是未经人道，还不知道要怎么跟女人做爱，于是她伸出粉嫩的小手，握住了我的大鸡巴，颤抖地对准了她流满淫水的小穴口，叫道U“唔……这里……就……就是……妈妈的……肉洞……了……快把……大鸡巴……插……插进……来……吧……啊……”

    我奉了妈妈的旨意，屁股猛然地往下一压，只听妈妈惨叫道U“哎……哎唷……停……停一下……你不……不要动……妈妈……好痛啊……你……停一……下……嘛……”

    只见她粉脸煞白，娇靥流满了香汗，媚眼翻白，樱桃小嘴也哆嗦不已。我不知道为何会这样，大惊失色地急着道U“妈妈……怎……怎么了……”

    妈妈双手缠着我的脖子，两只白雪般的大腿也钩住了我的臀部，温柔地道U“你的鸡巴……太……太大了……妈妈……有些……受不了……你先……不要动……妈妈……习惯一下……就好了……”

    我感到大鸡巴被妈妈的小穴挟得紧紧的，好像有一股快乐的电流透过了我全身，第一次体验到和女人性交的滋味，频频地喘着气，伏在妈妈温暖的胴体上。

    过了几分钟，妈妈舒开了眉头像是好了一些，绕在我背后的大腿用力地把我的屁股压下来，直到我的大鸡巴整根陷入了她的小穴里，她才满足地轻吁了一口气，扭动着肥嫩的大屁股，娇声叫着道U“唔……呀……好……好胀……好舒服……唷……乖儿子……呀妈妈……好……好酸喔……酥……酥麻死……了……宝宝……你的……鸡巴……真大……会把……妈妈……奸死了……嗯……嗯……”

    听了她的淫浪荡的浪叫声，不由得使我尽情地晃动着屁股，让大鸡巴在她的小穴中一进一出地插干了起来。妈妈在我身下也努力地扭动挺耸着她的大肥臀，使我感到无限美妙的快感，周身的毛孔几乎都爽得张开了。妈妈愉快地张着小嘴呢喃着不堪入耳的淫声浪语，媚眼陶然地半闭着，她内心的兴奋和激动都在急促的娇喘声中表露无遗。我的下体和妈妈的小腹连接处，每当整根大鸡巴被淫水涟涟的小浪穴吞进去时，激烈的动作所引起的阴毛磨擦声，听起来也相当的悦耳。

    插干的速度和力量，随着我渐渐升高的兴奋也越来越快了，酥麻的快感，使我不由得边干边道U“喔……妈妈……我……我好爽……喔……的……小…小穴……真紧……夹得我……舒服死……了……啊……太美了……小穴穴……妈妈……能和……做爱……真……爽……”

    妈妈被我干得也加大了她肥臀扭摆的幅度，整个丰满的大屁股像筛子一样贴着床褥摇个不停，温湿的阴道也一紧一松地吸咬着我的大龟头，淫水一阵阵地像流个不停地从她的小穴里倾泄出来，无限的酥麻快感又逼得妈妈纤腰款摆、浪臀狂扭地迎合着我插干的速度，小嘴里大叫着道U“哎……哎呀……亲……儿子……你干得……妈妈……美……美死了……妈妈的……命……要交给……你了……唔……花心好……好美……喔……唷……唷……好麻……又痒……又爽……我……妈妈要……要丢精……了……啊……啊……妈妈……丢……丢……给……大……鸡巴儿子……了……喔……喔……”

    妈妈的身子急促地耸动及颤抖着，媚眼紧闭、娇靥酡红、小穴深处也颤颤地吸吮着，连连泄出了大股大股的阴精，浪得昏迷迷地躺着不能动弹。

    见她如此，我也只好休兵停战，把玩着她胸前尖挺丰满的玉乳，玩到爱煞处，忍不住低头在那鲜红挺凸的奶头上吸吮了起来。

    妈妈被我舐乳吻咬的动作弄得又舒适、又难过的春情荡漾，娇喘连连；小腹底下那湿淋淋、滑嫩嫩的阴唇上，有我的肥大龟头在旋转磨擦着，更始得她全身酥麻、急得媚眼横飞、骚浪透骨地在我身下扭舞着娇躯，小嘴里更是不时地传出一两声浪媚迷人的婉转呻吟。

    我的大鸡巴在深深干进妈妈小穴里的花心时，总不忘在她的子宫口磨几下，然后猛地抽出了一大半，用阴茎在她的穴口磨磨，再狠狠地插干进去。浪水在我们母子的下体处发出了“啧！啧！”的声音。

    妈妈的两条玉腿上举，勾缠在我的腰背上，使她紧凑迷人的小肥穴更是突出地迎向我的大鸡巴，两条玉臂更是死命地搂住我的脖子，娇躯也不停地上下左右浪扭着，迷人的哼声叫着U“啊……啊……我……我的……宝贝……儿子……妈……妈妈要……被……被你的……大……大鸡巴……干……死了……喔……真……真好……你……插……插得……妈妈……要舒服……极了……嗯……嗯……妈妈的小……小穴里……又酸……又……又涨……啊……妈妈的……好……好儿子……你……要把……妈妈……插……插上天了……喔……好……好爽……唉唷……小冤家……妈妈……的……乖……宝宝……你真会干……插……插得……你的……娘……好快活……唷……喔……喔……不行了……妈……妈妈又……要流……流……出来……了……小穴……受……受不了……啊……喔……”

    妈妈连续叫了十几分钟，小穴穴里也连连泄了四次淫水，滑腻腻的淫水由她的阴唇往外淌着，顺着肥美的屁股沟向下浸满了洁白的褥单。

    我把尚未泄精的大鸡巴拔出了她微微红肿的阴户口，只见又是一堆堆半透明的淫液从她的小穴里流了出来，看来这一阵狠插猛干的结果，引动了妈妈贞淑外表下的骚浪和淫荡，使她罔顾一切地和自己亲生的儿子纵欲狂欢，让她只要快乐和满足，完全不管世俗不允许母子通奸的禁忌。

    为了让她忘不了这激情的一刻，也为了让这次的插干使她刻骨铭心，将来好继续和我玩这种迷人的成人游戏，我强忍着泄精的快感，将大鸡巴再度插进妈妈肥嫩的小穴穴里，使劲地在她娇媚迷人的浪肉上，勇猛、快速、疯狂地插弄着，卧房里一阵娇媚骚荡的叫床声、浪水被我们俩人性器官磨擦产生的“唧！唧！”声、和华丽的弹簧床弹簧床压着两个充满热力的肉体的“嘎！嘎！”声，谱成了一首世上最动人的淫浪交响曲。

    妈妈在长久的性饥渴后获得解放的喜悦，使她的玉体嫩肉微颤，媚眼微[，射出迷人的视线，搔首弄姿，媚惑异性的荡态，骚淫毕露，勾魂夺魄，妖冶迷人。尤其在我身下婉转娇啼的她，雪白肥隆的玉臀随着我的插弄摇摆着，高耸柔嫩的双峰在我眼前摇晃着，更是使我魂飞魄散，心旌猛摇，欲火炽热地高烧着。

    我插着插着，大鸡巴被妈妈的淫水浸得更是粗壮肥大地在她的小穴中深深浅浅、急急慢慢地抽插着。

    我以无畏的大鸡巴捣插挺顶、狂干急抽、斜入直出地猛干着妈妈的小穴，直干得她阴唇如蚌含珠，花心也被我顶得浪肉直抖，弄得妈妈摇臀摆腰，淫水不停地往外狂流着，这时的她已泄得进入了虚脱的状态，爽得不知身在何处，心在何方，肉体的刺激让她陶醉在母子交欢的淫乐之中。这一刻的甜蜜、快乐、舒畅和满足，使她欲仙欲死，恐怕一辈子也忘不了啦！

    我边插干她的小穴，边爱怜地吻着她的娇靥，轻轻地道：“妈！你的浪水真多啊！”

    妈妈不依地撒娇着道：“嗯……宝宝……都是……你……害得……妈妈……流……这么多……喔……大鸡巴……冤家……妈妈……要……被你……捣散了……啊……唉呀……”

    我快意地道：“妈u我今天要干得你浪水流光。”

    妈妈道：“唉……呀……嗯……哼哼……亲亲……你……真的……狠心把……妈妈……整得……不……成人形……了……唉呀……你坏嘛……”

    我接着道：“谁叫你要长得这么娇美迷人？媚态动人，又骚又浪，在床上又是这么会摇会晃，怎么不教我爱得发狂呢？”

    妈妈淫浪地道：“唔……唔……乖宝宝……妈妈……要……浪……浪死了……冤家……啊……你真……要了我的……命了……嗯……好儿……子……你是……妈妈的……克星……你的……大鸡巴……又粗……又……又长……比铁还……还……硬……干得妈妈……舒服……死了……心肝……宝贝……啊……啊……妈妈……快活……不成了……宝宝……妈妈要……被……被你……干……死了……”

    妈妈可以说是骚劲透骨，被我粗长壮硕的大鸡巴干得不知东南西北，淫水狂流，睁眼舒眉，肥臀狂摆，花心开开合合，娇喘嘘嘘，淫态百出，浪劲迷人。虽然被我干得快要昏过去了，却还是在疲累中打起十二分精神，奋力地迎战着，不知流了多少淫水，大泄特泄了十几次，才使我感到大龟头上一阵酥麻，在她花心上猛揉几下，大鸡巴在她的小穴里火热地跳动了几下，大龟头涨得伸入了她的子宫里，受了一阵烫热的刺激，加上妈妈有意无意地缩紧阴道的吸力，一股滚烫的阳精，猛然射进了妈妈的子宫深处，使她又再度起了一阵颤抖，两具滚烫的肉体同时酥麻酸痒地陶醉在这肉体交欢的淫欲之中。



第003章淫母 当着室友做爱
 
序

    在介绍我妈之前，先给大家简单的介绍下我的家族。我的家族是个无比淫荡的家族，这得从我的太婆（外婆的妈妈）说起，我的太婆是个长得漂亮、身材火爆、超级淫荡的女人，一生未婚，和无数男人做过爱，生下了我的外婆和我的几个姨婆（外婆的妹妹）。当然，我的外婆和我的几个姨婆不但遗传了太婆的美貌和身材，更是遗传了太婆淫荡的性格，也像太婆一样一生未婚，和很多男人做过爱，生下了我的妈妈和我的阿姨们。我的妈妈和阿姨们也毫无例外，都继承了美貌、火爆的身材和淫荡的家族传统，生下了我和我的姐姐妹妹们。

    所以，我们家只有我一个男人，姨婆、阿姨、妈妈、姐姐妹妹们都围着我转，我想和谁做爱就和谁做爱，想玩什么花样就玩什么花样，而且家里什么年龄段的女人都有，身材长相也都不错，所以，我根本就不用在外面找女人，家里的女人就够我享用了。虽然，我今年才19岁，在一个很普通的大专上学，但是，因为家里的特殊情况，我的性经验已经很丰富了。怎么样？狼友们很羡慕我吧。好了，我的家族就简单的说一下，以后会详细介绍的，今天的重点是我妈，下面，就来介绍我妈。

    妈妈十九岁那年，生下了我，没有人知道我爸是谁，因为我妈的性关系实在是太乱了。不过，这样一点关系也没有，这是我们家的传统，把孩子生下来就行了，没必要知道孩子的父亲是谁。从小，我就和我妈赤裸着睡在一起，就这样，青春期到来后，我就把处男给了妈妈，然后，就开始了和妈妈的甜蜜又刺激的母子性爱生活，各种花样都玩遍了。把我妈干怀孕的那个男人，基因应该不错，把我生的人高糯笮阅芰η浚所以，虽然素不相识，但是，我很感谢我那个没见过的面的爸爸。

    妈妈今年三十八岁，保养得非常好，五官精致看起来很舒服，一头乌黑的长发，皮肤白白嫩嫩滑滑的，看上去就像是才结婚的少妇一样，但是，妈妈看上去比那些年轻少妇多了几分风韵。妈妈不但脸蛋长得漂亮，而且身材也很棒！一百六十八公分的身高，身材丰腴但不臃肿，长长的的玉腿，肥美却又上翘的臀部简直就是为后入式而生的，没有从后面插过我妈的人是体会不到那种滋味的。当然，妈妈身上最吸引的还是那一对无敌超级巨乳，虽然巨乳是我的家族的传统，但是，妈妈的巨乳更是青出于蓝而胜于蓝。

    妈妈的奶子特别特别特别的大（狼友们注意了，我用了三个特别）！大到什么程度呢？两个男人用四只手才能勉强托起我妈的一个奶子，我妈的一对大奶子就够好几个人玩了，现在，狼友们对我妈奶子的大小应该有个初步的印象了吧？

    妈妈的奶子虽然巨大，但是形状很好看，又圆又挺的，绝对是天然的哦！妈妈的奶子，静止时傲然挺立，运动时左摇右晃、上弹下跳，十分诱人。妈妈的奶子不但挺，而且手感很好，不但柔软，而且弹性十足，揉抓起来很过瘾，玩我妈的奶子，是很多男人的梦想。能享受我妈的乳交服务，那更是人生的一大幸事！妈妈的这对超级大奶子可是征服了很多很多不同年龄段的男人，在他们看来，我妈就是世界第一乳神。我妈要是拍av，那些什么巨乳女优都得靠边站！

    妈妈不但貌美身材火爆，而且性技巧特别好，和那些av女优和妓女比起来，也是毫不逊色，绝对让人爽歪歪。妈妈的叫床更是一绝，够淫荡、够风骚，什么都敢叫，叫的人心神荡漾、欲望高涨。妈妈的性格更是淫荡无比，性爱方面特别的开放。据不完全统计，我妈至少和8000个男人做过爱，几乎认识我妈的男人，都和我妈做过爱，没有一个不夸赞我妈的身材棒，做爱技术好的。

    大家惊呆了吧？这没什么好惊讶的。聚众拍全裸写真，参加各种群交派对，什么3p、4p、np对于我妈来说就和吃饭一样普通。全裸在小区在走来走去，甚至全裸逛街对我妈来说，都很自然。最开放的是，就算是在闹市区当众跳脱衣舞、全裸做爱，任人拍照，我妈也没有丝毫的不自然，相反，我妈还会摆出各种淫荡的姿势让大家拍照，可想而知，在性方面，简直就没有我妈不敢做的事。

    母子乱伦方面，我和妈妈更是毫不遮掩，很多人都知道我和妈妈母子乱伦的事。只要天气不冷，我和妈妈就会全裸生活，这样很舒服，而且性欲来了就直接做，衣服都不用脱的。我和妈妈不但在家里全裸，在小区里更是自如的手拉手全裸散步，有时候也在小区周边全裸散步。性趣来了，就当着大家的面做爱，对此小区的人以及小区周边的人早已习惯，老婆不在旁边的，就兴致勃勃的看我和妈妈做爱，和妈妈熟的，甚至会大胆的摸下妈妈的奶子。当然，我家那一片，几乎所有性功能正常的男人都和我妈做过爱。

    不管是在家附近，还是在别的公共场合，我们都能坦然的当众全裸做爱，而且，我和妈妈特别喜欢在做爱的时候，被一大群人围观，我们母子觉得这样很刺激，而且还可以展示我们母子如胶似漆的感情，总之，我和我妈敢于并且乐于在任何地方当众全裸做爱！

    好了，现在大家应该不困惑，为什么我和我妈这么开放了吧？还是那句话，请大家准备好纸巾，不要射到裤子上，不好洗。

 1 昨天下午，我和美艳性感淫荡的巨乳妈妈在学校宿舍当着舍友的面全裸疯狂做爱

    因为我上的是一所本地的大专，而且学校的管理很松散，所以，我几乎不在寝室过夜。再说了，家里有个这么性感诱人的美艳妈妈，还住什么学校啊，当然要在家里满足妈妈啊。不过，我还是会经常去宿舍玩的，舍友们都很友好，大家玩的也都不错。

    昨天下午，大家下了课在宿舍里昏昏入睡，果然是春困啊，不睡都不行。

    这时，小和说：我们看看a片吧，都困得要睡着了。（小和是我的三个舍友之一，迷恋某款大型网络游戏，玩游戏玩累了，就喜欢看a片，人长的很瘦小，挺聪明的，就是不好好学习，但是考前临时抱佛脚，总能通过考试，不得不让人佩服。谈过一次恋爱，也只做过一次爱，属于二次处男。）

    小薪应和道：好啊好啊，放点刺激的！（小薪的家庭条件不错，人很大方，长得也比较帅，很干净的小伙子，女朋友谈了一个又一个，性经验比较丰富，但是，接触的都是同龄的女孩子，没有和熟女做爱的经验。）

    宿舍长小发说：那就看看吧。（小发是我们的宿舍长，学习比较认真，人也很讲义气，是个很正直的人。小发是个处男，而且也没谈过恋爱，所以，虽然他不说，但是，我们都知道，他对异性很渴望。）

    我当然也没有反对意见，虽然，我家的性生活很是丰富，但是，我对av的兴趣丝毫没有减退。

    小和打开电脑，熟练地打开了一个叫《先进性教育》的文件夹，打开了一部片子。这是一部风间由美的乱伦片，风间由美相信大家都不会陌生吧，是个很风骚的大奶熟妇。宿舍的三个小伙伴们都目不转睛的盯着屏幕上的风间由美，个个裤裆顶的老高。随着av剧情的发展，风间由美叫的越来越淫荡，舍友们的眼神也越来越兴奋，恨不得冲进屏幕里，和风间由美大战一番。

    最后，男主角射在了风间由美的脸上，风间由美认真的舔着男主角的鸡巴。

    大家也松了口气，小薪发给大家一人一根烟，都点了起来，仿佛自己刚刚和风间由美做过爱一样。

    你们说，现实中有没有母子乱伦的事？小和猥琐的问到。

    应该不会有的吧，这太违反道德了，没人能接受的了的。小发说。

    有应该有，但是肯定很少，而且也不会让外人知道。小薪理性的说到。

    有的，我身边就有。我说了句。

    整个宿舍瞬间安静了。

    真的？三个小伙伴异口同声的问我。

    当然是真的，敢打赌嘛？我自信的问。

    小和问到：当然敢赌，但是，你怎么证明有这件事？

    对啊？怎么证明？小薪和小发附和到。

    很简单啊，我和我妈就经常做爱，而且敢当众做爱，我现在让我妈来，我们母子当着大家的面做一次爱，不就能证明了嘛？我淡定地说。

    三个小伙伴都愣住了。

    小发摸摸我的额头，关切的问：你没事吧？看a片看傻了？

    得妄想症了吧？小和问到。

    我笑笑，认真的说：你们都看过我妈，都知道我妈长什么样，现在我就让我妈来我们宿舍，当着你们的面做爱。要是，这事是真的，你们说怎么办？

    小薪拍拍胸脯说：要是，这事是真的，我们三个今晚请你去xxx大酒店，菜随你点！要是假的，那你就得请我们吃。你说怎么样？

    行！没问题。我欣然同意。

    小发对我说：现在后悔还来得及啊，大家就当没说，xxx大酒店吃一次，一个月生活费就没有了。

    对啊对啊，我们就当是开玩笑的。小和也说到。

    我再次用严肃而认真的口气说：我不是和你们在开玩笑，我没必要拿我妈开玩笑啊。你们就等着今晚请我去xxx大酒店吃饭吧。

    说完，我掏出手机，拨通了妈妈的电话，并且按下免提，好让舍友们听见。

    我：亲爱的大奶子妈妈，现在有空吗？

    妈：怎么啦？大哦子，想和妈妈做爱啦？

    我：你猜对了，妈妈，我现在学校宿舍，我舍友不相信我们母子做过爱，你就来证实一下呗。

    妈：这还不简单啊，当着你舍友面做一次不就行了。

    我：妈妈，你快来吧，让舍友们见识一下你的大奶子。

    妈：好呀，妈妈马上就过去，大哦子，待会儿好好表现哦。

    我：妈，我什么时候让你失望过啊，哪次不都干的你高潮迭起。

    妈：大哦子最坏了，等着啊，妈妈马上到。

    我和妈妈结束了通话。

    舍友们都呆了，但是，我还是从他们的眼神中看到了，不信任，毕竟，只是个电话。不过，很快，他们就会相信了。

    别愣着啊，我们先玩几局游戏吧！

    一说玩游戏，全来劲了，我们就这样边玩游戏，边等妈妈来。

    过了好一会儿，有人温柔的敲响了宿舍门，不用说，肯定是妈妈。我打开门，果然是妈妈。

    妈妈画了淡淡的妆，原本就很漂亮的脸更加漂亮了，看过我妈的同学，都认为我妈是个大美女，好多人还以为我妈是我的姐姐，我妈真是让女同学羡慕，让男同学兴奋啊。

    见我妈来了，三个小伙伴都和我妈打了招呼，边说着阿姨好，边用色色的眼神看着妈妈。

    你们好啊。妈妈也和我的舍友们打了招呼。

    天真热啊。妈妈边说着，边脱掉了薄风衣。这一脱不要紧，舍友们全傻了。

    脱掉了风衣的妈妈，身上就剩下几张纸贴在重要部位上了，仔细一看，原来是三张书签，妈妈难道是为了响应4月23日世界读书日？两个方形的小书签分别贴在两个饱满的乳头上，虽然这两个书签不算小，但是在妈妈巨大的乳房的对比下，还是显得小的可怜。妈妈的两腿间夹着一张长条型的书签（后来问妈妈，才知道这张是防水书签，不让早让妈妈湿润的赂泡烂了。），像c字裤一样勉强遮住妈妈的骚隆Ｂ杪杈驼庋的几乎全裸的站在宿舍里，像一群十八九岁的男孩子们展示着丰满成熟的诱人身材。

    见三个舍友都看呆了，妈妈说话了：今天是世界读书日，送你们三个书签吧，希望你们能好好读书。说完，妈妈拿掉本来就粘的不牢的贴在私处和乳头的书签，这下，除了脚上的黑色露趾凉鞋，妈妈算得上是一丝不挂了。

    妈妈就这样赤裸着，屁股大幅度的扭着，奶子活蹦乱跳的，风骚的向早已看傻的三个舍友走去。妈妈把三个和自己私密部位接触过的书签，分别放在了三个舍友的口袋里，看着他们三个高高顶起的裤裆，得意又淫荡的笑了下。

    喂！你们看傻了？我用手在舍友们眼睛前晃了晃。

    舍友们回过神来，一脸的不好意思，可以不去看我妈赤裸的身体，但是，又控制不住自己，用眼睛偷瞄我妈的大奶子。

    这是在做梦吧？这也太夸张了！社长小发说到。

    操！我的世界观崩坏了！小薪抓着头发说到。

    这尼玛是真的吗？小和也崩溃了。

    怎么不是真的？看我妈的大奶子，绝对的货真价实！我说着，边从妈妈的背后抱住妈妈，用双手轻轻的揉起来妈妈巨大无比的奶子，妈妈的大奶子被我捏成了各种形状，可塑性真强啊，真是百玩不厌啊，手感相当好啊！

    舍友们呆呆的看着我自在的玩着我妈的奶子，这下，他们总算是有理由光明正大的看了。

    我一手仍然摸着妈妈的奶子，不时的在妈妈的奶头上打转转，另一只手伸到了妈妈的私处，轻轻地揉着。妈妈开始呻吟起来，身体诱惑的扭动着，私处的淫水也越来越多。我把中指伸进了了妈妈湿润的吕铮抠了起来。

    妈妈被我抠的淫叫起来：哦……啊……坏儿子……妈妈的隆…被你弄得好痒……好舒服啊……坏儿子……就知道抠妈妈的隆…哦……啊！

    见妈妈开始发情了，我又加了根手指，两根手指同时抠了妈妈的拢妈妈这下扭得更厉害了，也叫的更厉害了：哦……嗯……啊……坏儿子……两根手指玩妈妈……真坏……啊……啊……舒服啊……爽死了……啊……啊……哦！

    见时机已到，我用三根手指掏起了妈妈淫水泛滥的隆

    妈妈疯狂的扭动着身体，大声浪叫着：啊啊……啊……会爽死的……坏儿子坏儿子……妈妈爽死了……不行了……爽死了……舒服死了……啊啊……啊……不行了……不行了不行了不行了……啊！随着一声格外尖利的淫叫，妈妈的骚乱徽笳笫账酰淫水狂流，在室友们的注视下，迎来了第一次高潮。

    高潮的妈妈靠在我的怀里，满面潮红，很是诱人。我用手捧起妈妈红扑扑的脸，吻了起来。室友们一语不发的看着我和妈妈接吻。

    妈妈边和我吻着，边快速脱光了我的衣服，我和妈妈就这样赤裸着拥吻着，感受着对方身体的温度，很是惬意。

    吻了一会儿，妈妈蹲了下来，用奶子搓起了我的牛虽然我的鸡巴很大，但还是淹没在了妈妈的两个超级巨乳所形成的深沟里，没有和我妈玩过乳交的人，是体会不到这种快感的。妈妈一会儿用双乳同时夹住我的大鸡巴上下撸动着，一会儿又用两个奶子交替着搓着我的jb，可谓是花样繁多。我的鸡巴本来就大，这下子被妈妈的奶子搓的更大了。

    接着，妈妈停止了乳交，双手握住我的鸡巴，舔起了我的龟头。舔完了龟头，又顺着龟头往睾丸舔去，边夸张的舔着我的睾丸，边不时的把睾丸轻轻的喊在湿润的嘴里。待我的阴囊被妈妈的口水彻底的弄湿了，妈妈又把我的鸡巴喊在嘴里，津津有味的吮吸着，尽可能的让我的鸡巴多进入她嘴里一下。妈妈真是个口交高手啊，我丝毫感觉不到牙齿的存在。舍友们，也都长大的嘴巴，惊讶的欣赏着我妈的性技巧，他们怎么也想不到，自己舍友竟然有这么极品而且淫荡的妈妈吧。

    就在我的鸡巴涨的受不了的时候，妈妈转过身，双手抓住去上铺的铁梯子，一边夸张的扭着肥美上翘的臀部，一边淫荡的说：来啊～坏儿子～大哦子～用你的大爬锤陕杪柩剑÷杪韬闷诖你的大排叮

    怎么样？兄弟们？现在相信了吧？一会儿可别忘了请我去xxx大酒店啊！哎呀，吃饭的点要到了！今天没有时间慢慢的表演给大家看了，那就速战速决吧，看好了，兄弟们，看我怎么射我妈的！对舍友们说完这番话，我用鸡巴对准妈妈的湿透的拢一下子插到了底！

    妈妈的身体猛地一震，大叫了一声：啊！太大啦！别一下子全插进啦！会把妈妈插死的！

    我边保持着这种站立后入式的体位，边拍着妈妈的大屁股说：大屁股妈妈哟，你都和几千个男人做过爱了，什么鸡巴没见过啊，儿子也干过你无数次了吧，你的骚虏换故呛煤玫穆铮反而越来越紧啦，哈哈！说完，我轻轻地，抽动着深插在妈妈骚吕锏拇蟪ぜΠ汀

    妈妈开始轻声的淫叫：哦……啊……还是儿子的抛畲罅恕…儿子的攀锹杪枳畲蟮慕景痢…嗯……全世界的男人……哦济挥形叶子的大……哦……啊……用力……快点操妈妈……你的同学们都饿了………

    对，没错，他们是饿了，嘿嘿！

    我开始大力的插起了妈妈的拢虽然速度不是很快，但是，力度、深度绝对是够了，每一次都是抽到入口，再插到底，多亏妈妈经验丰富，要是一般的女人，被我这么插几下，就开始求饶了。

    妈妈被我的大力深插，插得臀部泛起一波波的肉浪，爽的大叫起来：哦……啊……好深啊……好有力啊……啊……不行啊……这样不行……妈妈会被……妈妈会被插穿的……啊……啊……妈妈的隆…会被……会被……大哦子的大长拧…插穿的……啊……啊……啊！

    舍友们没有了开始的不适应，开始用欣赏而羡慕的眼神，看我们母子的宿舍春宫戏。他们到底是渴望我妈的大奶子呢，还是羡慕我的大鸡巴呢？不管那么多了，我饿了，我得赶紧操完，我要吃饭！

    想着，我在保持抽插力度和深度不变的情况下，开始加快了速度。

    这下，可爽坏了妈妈，妈妈迎合着我的快速抽查，更加淫荡的叫了起来：啊……啊……大哦子好厉害……插得深就算了……还这么快……妈妈要被你插死了……啊……啊……大坏蛋……大呕档啊…好厉害了……舒服死了……啊……啊……啊。

    想不想高潮啊？大奶子妈妈？我边插，边故意问妈妈。

    想啊！最想被大哦子操高潮了！妈妈连忙说道。

    快！喊我老公！叫的再淫荡些！我兴奋的边插边说。

    妈妈果然更淫荡的叫了起来：啊……儿子边老公了……我的大爬瞎……我的儿子就是我的老公……我的老公就是我的儿子……我好淫乱哦……啊啊……老公……亲爱的老公……快让我高潮吧……老婆最喜欢老公了……老公的大攀抢掀诺淖畎……啊……啊……老公……我要……老公我要……啊……啊！

    我也更加兴奋起来，边疯狂的插着妈妈的骚拢边抓揉着妈妈硕大的奶子：大奶子妈妈！你就是我的大奶子老婆！怎么样？你的儿子老公操的你爽吧？老公的糯蟀桑肯氩幌氡焕瞎搞怀孕，给老公生个乱伦的孩子啊？

    妈妈也被操的有些疯狂了，狂扭着屁股，淫水四溅，不顾一切的浪叫起来：啊……啊啊……老公太坏了……又操老婆的隆…又玩老婆的奶子……这些都是老公的……老公的想怎么玩就怎么玩……老公太厉害了……老婆的乱被老公操烂了……我真是太淫荡了……喊儿子老公……啊啊……不管了……反正儿子就是老公……大哦子就是大爬瞎……老婆的肚子就是老公的……妈妈的肚子就是儿子的……妈妈愿意被儿子搞怀孕……给儿子生孩子……然后再被儿子的孩子操……啊啊啊啊……不行了……真的不行了……乱坏了……乱烂了……啊啊啊啊……老公……儿子……你好猛啊……妈妈要高潮了……老婆要高潮了……不行了……把精液都射进来吧……给你生个大胖儿子……啊啊啊啊……啊……啊……啊啊啊啊啊啊啊……啊！随着一声特别夸张，惊天地泣鬼神的浪叫，妈妈爽的哭着高潮了。

    我的鸡巴被妈妈的路杩竦奈着，终于忍不住了，双手紧抓妈妈的大奶子，在妈妈的骚吕锟裆淞似鹄矗夯吃邪桑∥业睦掀怕杪瑁÷杪璞晃疑涞挠质且徽罂藿小

    我把浑身无力的妈妈斜放在写字台上，任舍友们欣赏妈妈哭叫着高潮后余韵的样子。

    此时的妈妈，斜躺在写字台上，由于写字台不够长，所以，妈妈的玉腿耷拉着，微微分开，玉腿上淌满了淫水，精液从妈妈的吕锘夯毫鞒觯真是淫荡啊。

    妈妈本来就是硕大无比的乳房，竟然这样强烈的高潮，显得更大了，还泛着潮红，简直就是世界第一美巨乳啊！妈妈的俏脸通红的，满脸满足的表情，微微的喘息着，幸福的眼泪还挂在她的香腮上，真是让人既兴奋又心疼啊。

    儿子，我爱你。妈妈微笑着流着泪说。

    妈妈，我也爱你。我甜蜜的回到。

    我俯下身，吻住了妈妈的嘴，边轻轻地和妈妈接着吻，边抚摸着妈妈温暖的身体。就这样温存了一会儿，妈妈恢复了过来，认真的帮我舔干净了鸡巴。然后用纸巾擦干净了自己身上的淫水和精液。

    此时，我的三个小伙伴们，个个的裤裆都快被顶破了，小和穿得浅色的裤子，已经能看出来，湿了。看来，他们此刻绝对是兴奋不已。

    我用手掂了掂妈妈的奶子，对他们说：你们也来一炮啊？

    他们三个赶紧摇头摆手：不用了不用了，不能乱来。

    妈妈也揉着自己的胸，风骚的对他们说：也让阿姨尝尝你们的鸡巴嘛！阿姨家很开放的哦！

    舍友们虽然有这个想法，但是，毕竟没遇到过这种事，还是摇头拒绝：谢谢阿姨了！真的不用了！我们都是有原则的人。

    哈哈，他们只是不习惯而已，慢慢的，他们就会接受我妈啦，到时候，我们就能玩5p了！

    怎么样？现在相信了吧？我得意的说。

    小薪咬了下牙，说：哥！你太狠了！从此后，你就是我们的大哥了，你太牛逼了！xxx大酒店，现在就去！

    小发和小和也表示，以后我就是大哥了。

    我大笑：哈哈哈哈！xxx大酒店就不用了！大家的钱都不是大风刮来的，还是要省着花啊，我们就去校门口的xx小饭店吃一餐就行了。

    大哥，果然体谅我们！小和说到。

    大家已没有一开始的不自然，开始说笑起来。

    我和妈妈也穿好衣服，晚上，大家一起大吃了一顿。

 2 昨天晚上，我和美艳性感淫荡的巨乳妈妈在地铁上全裸晒衣服，车厢里当众全裸做爱

    今年结婚的人，真不是一般的多，尤其是像我家乡这种大城市，市区的酒店特别难订。于是，我朋友就在偏的地方订了婚宴，虽然偏，但是幸好通了地铁，交通也算方便。

    婚礼是在昨天进行的，我带着我妈参加了，前面的关于我妈的介绍，大家还没有忘记吧？带着这样的性感漂亮的巨乳妈妈去参加婚礼，可是相当的有面子啊！而且，我妈穿得是低胸的衣服，还没穿胸罩，两个大奶子不停的跳动着，好像随时要从衣服里弹出来一样。和我们坐一桌的几个男人，眼神都不时的往我妈的胸前看，眼睛里冒着火，恨不得把手伸进我妈的衣服里摸，可惜啊，我妈很开放的，肯定会让他们满足的，但是，他们有这个色心，没这个色胆，于是就只能看着了，在心里意淫我妈了。

    后来，和结婚的朋友道了别，离开酒店时，已经是晚上8点半了。

    从酒店走到地铁站的路程差不多是15分钟，一路上，凡是和我妈迎面走过的男人，没有不用色色的眼神视奸我妈的，对了，前面只说我妈说的是低胸的衣服，还没详细的说一下呢我妈穿得衣服到底是什么样的呢？好的，下面就说说我妈昨天参加婚礼时穿的衣服。妈妈的下半身穿得还规规矩矩的，是条牛仔七分裤，这个就没什么好说的了，没什么看点。

    有看头的，就是妈妈的上衣。本来就是一件很正常的白色长袖t恤衫，没什么稀奇的，但是，经过我妈的那双灵巧的手的修剪，这件普通的长袖t恤衫却变得非常性感。t恤衫的正面的领口被妈妈剪的特别大，妈妈的奶子本来就是硕大无比，穿上这件修剪过的t恤衫后，大半个奶子都漏了出来，只有乳头和乳头的下半部分被遮住，连乳晕都露出来一半。由于领口实在是太大了，妈妈只要微微的低下头，或者稍微有点动作，乳头就会露出来，要是弯下腰，我妈的两个大奶子就一览无余了。所以，也难怪那些同一酒桌的客人和路上的行人会死盯着我妈的胸前。穿得这么色情，这么暴露，两个超级大奶子又活蹦乱跳的，谁看了都受不了啊！

    好了，狼友们，请停止你们的意淫，我要说正事了，待会儿在意淫也不迟。

    路走到一半，突然下起了大雨，我和我妈都没带伞，于是，等我们走到地铁站的时候身上的衣服已经湿透了。

    进了地铁站，等地铁来，不用说，一起等地铁的几个人都不时的往我妈的奶子上瞟，裤裆个个都顶得高高的。这次，不只是他们，连我都硬了，虽然对我妈的身体很熟悉，但是，我还是硬了。妈妈的衣服本来就穿的特别性感暴露，被大雨这么一淋，更加色情了。我来形容一下我妈被雨淋过的样子。

    原来虽然能看见妈妈的大半个奶子和乳晕，但是乳头及乳头以下部分还是能勉强遮住的。被大雨这么一淋，本来就很薄的白色t恤衫，变成了半透明的了。

    由于妈妈没穿胸罩，所以，这下子妈妈的乳头可是比较清楚地透了出来，要多色情就有多色情，再加上妈妈露出来的大半个乳球上还残留着水珠，随着乳房的跳动，水珠顺着奶子优美的曲线向下滑落，头发的发梢轻轻的粘在了湿润的大奶子的边缘，这样的春色，怎能让人不硬！

    我顾不得是在地铁站，旁边还有人，我把一只手伸进妈妈的领口，揉搓着妈妈的柔软富有弹性的大奶子，边揉边对妈妈说：妈，你现在好性感，我要干你！

    妈妈呻吟着说：嗯，好坏，吃妈妈的豆腐，地铁要来了，等会儿在干嘛，又不是不让你干。

    我继续在旁人羡慕的眼光下，揉着妈妈的大奶子，几分钟，地铁就来了。

    一进地铁，妈妈就吸引了我们所在的那节车厢的人的目光。狼友们，你们想想看，当你坐地铁时，走进来一个衣服湿透、酥胸半露、乳头都能看到的美貌性感的超级巨乳熟女时，你会没反应。

    列车启动了，我扫视了一下车厢里的人的裤裆，果然，有个年轻的小伙子，裤裆已经硬了，年轻人，就是硬的快。

    有人在小声的耳语者，有人在用手机拍照片，我妈妈很享受他们的举动，会装作不经意的故意弯下腰，让他们看得更清楚，拍得更清楚。我发现，妈妈每弯一下腰，男人的眼光就亮一下。果然，都是喜欢巨乳的。

    从酒店坐到家，有15站的路。

    第一站到了，有几个人上了车，由于人不多，所以，只有最后上车的那个男人没有座位。起初，那个男人还一副不高兴的样子，但是，当他看到我性感暴露的妈妈时，眼神瞬间就变了，眼中透露出一丝猥琐，不高兴的表情也没有了。这是当然的！我妈是坐着的，他是站着的，看我妈的奶子比坐着的人视角好多了，没一会儿，那个站着的男人鸡巴硬了。（他背着黑包，后面就称他黑包男）

    第二站到了，又有几个人上车了，于是，那个黑包男就顺势站在了我妈的座位前，绝对是故意的，但是，看起来顺理成章。其他站着的几个人，也不时看我妈的胸部，不过，他们的位置都没有黑包男的位置好，黑包男可是在正中间俯视我妈的大奶子。我发现，黑包男的鸡巴更硬了。当然，我妈也发现了，妈妈故意将衣服轻轻地往下拉了一点点，让胸露的更多，乳头也露出一点点。虽然，只是衣服往下拉点一点点，但是，黑包男还是猛的吸了一大口气，鸡巴好像也跳了一下。我和我妈不约而同的笑了一下。

    第三站到了，又上了几个人，按理说，黑包男应该往里走一点才对。但是，这么好的看美熟女大奶子的位置，是没有理由让出来的。于是，黑包男死死地抓着扶手，就是不往里走。既然黑包男不往里走，那别人就只好自己挤着往里走了。门关上了，地铁启动了，黑包男松了一口气，似乎为保住了最佳的观奶位而感到庆幸。妈妈为了奖励黑包男这种执着的精神，又将衣服往下拉了一点，这一拉可不得了，妈妈的两个饱满的大乳头露了出来，这下子，不但是黑包男吸了口气，就连站在黑包男旁边的几个男人也跟着吸了口气。巨乳美熟女，湿身诱惑，露大半个奶子，又露乳头，换谁能受得了？

    第四站到了，有两个老大爷上了车，我和妈妈虽然很开放，但是我们很善良，把自己的座位让给了两位老大爷。两位老大爷边不好意思的对我们说谢谢，边不时的偷瞄妈妈露出来的大半个奶子和乳头。男人好色，是不分年龄的。但是，两位老大爷的裤裆并没有顶起来，看来是真的老了。

    因为，座位让给了老大爷，所以，妈妈就站在了黑包男的旁边，和黑包男并排站着，这下子，黑包男看我妈的奶子，可就累眼睛了。不过，我妈可是个有爱心的女人，福利是绝对少不了的。

    我妈娇滴滴的对黑包男说：帅哥，借我张纸巾擦擦身上的水好不好？身上都湿了。说完，妈妈用指尖捏住领口，抖了两下，表示衣服湿了不舒服。

    这一抖不要紧，衣服里的纯色，黑包男也算是几乎都看到了。黑包男手有些颤抖的边看着妈妈衣服里面的春色边从包中拿出一包纸，抽出一张，递给妈妈。

    妈妈说了声谢谢帅哥，然后，就擦起了衣服上的水。其实，这样一点用都没，妈妈是故意想诱惑一下黑包男。妈妈拿着纸巾，从领口伸进衣服里，胡乱的擦着水，两个巨大的乳球也随着妈妈的擦拭，一会儿从衣服里爆出来，一会儿又躲进衣服里去。每次，妈妈的奶子爆出来，黑包男的眼睛就会猛的睁大，待奶子回到衣服里后，黑包男的眼神就会变得既失望又期待，期待着下一次爆出来。现在，黑包男的鸡巴应该是硬的不行了吧？其实，别说是黑包男，就连那两个一开始没硬的老大爷，现在裤裆都微微的顶起来了，我妈果然是乳神啊。

    第五站到了，又上来了一些人，车厢变得拥挤。妈妈借着拥挤的人流，移到了和黑包男面对面站着的位置。这次黑包男可爽了，我妈和黑包男贴的很近，两个硕大无比的大奶球贴在了黑包男的胸上，虽然是隔着衣服，但是，就凭我妈的极品大奶子，隔着衣服触感也是相当的好啊，诸位狼友，我保证你们玩过我妈的奶子后，就不想玩别的女人的奶子了。

    随着地铁启动，我妈假装没站稳，用超级大奶子在黑包男的身上猛的压了一下，再看黑包男的表情，真是爽歪歪啊。

    妈妈说了句：对不起啊，挤到你了。

    黑包男赶紧紧张的说：没、没有，是、是我挤到你了。

    我妈笑了一下，黑包男的脸瞬间红了。旁边站着人，都对黑包男投去了羡慕的目光。

    第六站到了，人下了好多，空间瞬间变得宽松了。

    捂着奶子真难受啊！说着，妈妈猛的把衣服往下一拉，两个大奶子弹了出来，还连着弹了好几下，真是弹性十足的极品奶子啊！

    见我妈的两个大奶子完全露了出来，车厢的人惊呆了，他们惊呆了的原因有两个，一是因为我妈的举动很大胆，而是因为我妈的奶子特别的大。男人看我妈的眼神就不用说了，大家都懂的。女人看我妈的眼神，可就复杂了，惊讶中带着不屑，不屑中带着鄙视，鄙视中又带着羡慕，羡慕啥？当然是羡慕我妈的超级大奶子，就她们的小奶子，加一起还没我妈的大！弹性手感就更不用说了。

    见很多人拿手机拍照，妈妈一手费力的托着一个奶子，然后用很可爱的语气对着自己的奶子说：真是委屈你们啦。说完，妈妈用手将奶子往上抬，低头分别亲了两个奶子各一下。

    妈妈的奶子很大，所以，相亲自己的奶子很简单，胸小的女人可表演不了这个。做完这个动作，原本就议论纷纷的车厢，可算是炸开了锅，拍照的人更多了。

    第七站到了，门开了，准备进来的人见车厢里有个露个大奶子的女人，都不敢进来了，去了别的车厢，只有一个猥琐男进来了。胆大才有奶子看啊！

    过了一会儿，妈妈又开始发骚了。

    还是好难受啊。说着，妈妈脱掉了上衣。

    原来，只是露奶子，这下子，妈妈是半裸状态了，上半身没有遮盖了。车厢里更热闹了，大家议论着、说笑着，个个表情猥琐，欣赏着面前的半裸大奶美熟女，个个裤裆顶的老高。

    第八站到了，依然是，胆小的进别的车厢，胆大的进我们的车厢，看半裸巨乳美美女。

    这时，妈妈解开了牛仔裤的扣子，拉开了牛仔裤的拉链。大家都安静了，想看看妈妈接下来有什么大举动。果然，不出我所料，妈妈让牛仔裤慢慢的往下来，大家都贪婪的欣赏着，先是浑圆多肉的性感美臀、然后是白皙的玉腿，最后，妈妈将褪到脚跟的牛仔裤和鞋子一起彻底脱掉了。现在，妈妈的身上只剩一条很细的性感丁字裤了，丁字裤深深的勒紧了我妈湿润的阴唇间，这内裤，穿了比不穿更诱惑。

    大家这些都惊呆了，一个丰乳翘臀的白皙性感美熟妇，在地铁上，当着大家的面，脱得只剩一条遮不住碌亩∽挚悖这可是百年一遇啊。大家都拿出手机，抓紧拍照，原先不好意思看的人，现在也大大方方的拍照了，反正大家都在拍，也没什么不好意思的。

    第九站到了，妈妈脱下了那条小小的、沾满了淫水的丁字裤，这下子，妈妈是彻底的全裸了！此刻的妈妈，性感好身材真是一览无余啊！丰满巨大无比的坚

    挺却又弹性十足的超级大奶子专为乳交而生、纤细的腰肢和丰满的大奶子形成鲜明对比、浑圆的肉感十足的翘臀专为后入式而生、长长的美腿、玲珑的玉足、再加上那一张人见人爱的俏脸，这样的美熟女，怎能不让男人着迷，能和这样的妈妈同床共枕，日夜欢愉，真是人生一大美事啊！

    妈妈大方的摆出各种性感淫荡的姿势，让大家尽情拍照，一会儿蹲下来叉着腿，一会儿又撅着大屁股，一会儿有双手托着奶子，在大家的尖叫声、起哄声和快门声中，变换着各种姿势，性感好身材得到了充分展示。

    第十站到了，妈妈背靠着支撑扶手的铁柱子，双腿分开，一手揉搓这自己的奶子，一手抠着自己的拢开始当众自慰。妈妈的自慰举动，引起一阵阵惊呼，他们之前应该只在av里看到过这样的场景吧？真人版的，应该还是第一次吧！

    妈妈边自慰，边呻吟着：嗯……嗯……当众自慰真舒服……嗯……好喜欢这种感觉……喜欢被人看着……脱光光自慰……喜欢不穿衣服……在大家面前……玩自己的奶……扣自己的隆…好爽呀……嗯嗯……嗯。

    就这样别当众全裸自慰，边说着淫荡的话。

    第十一站到了，妈妈在众人注视下自慰高潮了。

    高潮后的妈妈，稍稍喘了口气，就赤裸着向我诱惑的扭着屁股爬了过来，巨大的奶子随着这诱惑的爬行不停的大幅度的甩着，更加激发了我的性欲。

    妈妈爬到我身边，蹲了下来，抬起头，用充满着欲望却又带着母亲的慈爱的眼神看着我。大家都看着我们，想知道接下来会发生什么。

    果然又在我的意料之中，妈妈褪下了我的裤子，爱不释手的握住了我的大鸡巴。大家再一次惊呆了！这一次，原因同样有两个。一是因为我妈赤裸着当众握住了我的鸡巴，而是因为我的鸡巴也是特别的大。知道我和妈妈的关系的人，都一致认为我的大鸡巴和我妈的大奶子是绝配，我们母子是天生一对，最佳性伴侣。

    妈妈用硕大无比的巨乳夹住了我的大鸡巴，边用两个大奶子搓着我的大鸡巴，边低头用舌头舔我的龟头。试过的狼友应该都知道，这种乳交加口交的方式可是相当的爽啊！还是那句话，小胸的女人玩不了。做爱啊，还是大奶女人好啊！

    第十二站到了，我的大鸡巴在妈妈的玩弄下，实在是涨的不行了。

    现在的我，只有一个想法，就是，当着众人的面，把我妈干高潮，在我妈的吕锷渚！

    妈！我受不了！我要操死你！我吼着，当着众人的面，也脱了个精光，像妈妈一样，把衣服挂在扶手上。

    现在我和妈妈都是全裸了，而且大家都听到了我喊出了妈这个字！大家都沸腾看了！但是，从他们的议论来看，还是有人不相信，不相信母子当众做爱，而且我妈才三十八岁，保养得又特别好，姐弟乱伦还差不多。

    我也顾不了他们信不信了！干了再说！

    我从妈妈的口中抽出鸡巴，把妈妈推倒在地上，粗暴的把妈妈的玉腿抗在肩膀上，在万众瞩目的目光中，一下子把鸡巴插进了妈妈早已湿透的骚吕铮一插到底！

    众人惊呼！咔嚓咔嚓！咔嚓咔嚓！快门声响个不停，毕竟谁都不想错过即将开始的好戏。

    妈妈被我的突然推倒插入，尖叫了一声：啊～大哦子！你好粗暴啊！一点都不温柔，一下子就把妈妈的赂插穿了。

    大家再次惊呼，因为我妈喊我儿子。

    妈！别装纯了！你就是个大奶骚货！人人都能日的大奶骚拢≡酱直，你就越爽！我要当着大家的面狠干你！我兴奋地刺激妈妈。

    妈妈也兴奋地扭着身子说：你干啊！你干啊！你这个连妈妈都不放过的大判笊！

    妈妈的这句大判笊，让我异常的兴奋。

    于是，我狂干了起来，每次都插到底，用的力度特别的很，边插边把妈妈的大奶子捏成各种形状边说：骚货妈妈！那你就尝尝被大判笊干的自慰吧！不要脸的大奶骚货！

    妈妈被我干的浪叫不断：啊……哦……啊……我就是不要脸了……我只要儿子的大拧…要脸有什么用……高潮才是最重要的……嗯嗯……啊啊……哦……儿子的大攀俏疑出来的……我就是爱儿子的大拧…哦……小畜生……操妈妈的大判笊……啊……啊……我真是骚货啊……啊……被儿子当众羞辱……还这么兴奋……哦……哦哦……啊……被儿子当众操隆…哦……真爽……这感觉……就是要当着大家的面乱伦……乱伦无罪……乱伦最爽……啊……啊……大哦子……插死我吧……我愿意死在你的大胖下……你的啪褪锹杪璧目炖种源……啊……啊……啊……啊……哦哦哦哦……啊！

    妈妈疯狂的说着淫荡的话，身体也迎合着我的抽查，在众人的注视下，这种感觉让我觉得格外的爽！

    第十三站到了，随着妈妈一大串的淫叫，我感到鸡巴被妈妈的阴道猛烈收缩着，一阵阵淫水涌上了我的龟头，妈妈高潮了。

    泛着潮红的妈妈，喘息着，但是，此刻，我并没有让妈妈有喘息之机，我现在只想射出来！

    在众人的议论中、咔嚓咔嚓的快门声中，我在没有拔出鸡巴的情况下，把妈妈抱了起来，准备玩火车便当体位，相信常看av的狼友们对于火车便当这个体位都不陌生吧？就是，我站立着，妈妈搂着我脖子，我用双手分别提着妈妈的双腿，把妈妈的双腿分别放在我腰的两边，让妈妈的体重完全由我承受，保持这个姿势抽插。这个姿势，很好体力的，没有练过的，或双方没有默契的，请不要尝试，腰闪了可别怪我。

    对着这个姿势，众人再次惊呆了！他们肯定在想，面前的这对男女是在复制av吗？av都是假的，我和我妈当众做爱，那是真的。还有，他们对于这个体位肯定也惊呆了。

    还沉浸在高潮余韵中的妈妈，眼神迷离的说：啊～这个姿势，是妈妈的最爱，你好强哦！

    那你就好好享受大虐桑∷低辏我保持着这种体位，抽插了起来，边插边说：怎么样？大奶子妈妈？当着大家的面，被儿子用这个体位操，是不是很兴奋啊？

    妈妈又淫叫起来：啊啊……啊……儿子好强悍……真是大哦子……糯蟆…人也猛……妈妈好幸福……做女人真好……啊啊……想被你插一辈子……除了你的大拧…妈妈什么都不要……

    我加快了速度和力度，看着妈妈充满快感的俏脸，和甩动着的超级大巨乳，心里很是满足，还有什么是比满足心爱的妈妈更让人满足的呢。

    妈妈淫叫的更厉害了：啊啊……好快……好深……好强……啊啊……哦……我怎么生了个这么厉害的儿子……啊……儿子的大拧…大耪婧谩…离开了大盼一畈涣恕…我是个为哦生的贱女人……我生下来……就是为了让大鸥傻摹…只要糯蟆…我就让干……把我干爽的……都是我老公……我只认拧…不认人……啊啊啊……哦哦……

    听了妈妈的淫语，我狂操了起来，边说边吼：你这个大奶骚女人！我要把你搞怀孕！让你给我生一堆孩子！你这辈子就伺候我的大虐桑」哈哈哈！

    妈妈在我疯狂的操弄下，一下子哭一下子笑的，表情十分丰富，奶子更是甩的厉害，三百六十度的狂甩，也疯狂的淫声喊叫着：啊啊啊啊……哦嗯啊……把我搞怀孕吧……我就是大哦子的泄欲工具……我的奶子就是给大哦子乳交……我的嘴就是给大哦子口交的……啊啊……我的屁眼就是给大哦子肛交的……大哦子想怎么玩就怎么玩……啊啊啊啊……我愿意被大哦子当狗在大街上溜……我愿意喝大哦子的尿做饮料……啊啊嗯……啊啊啊……我愿意做大哦子的性奴……我要给大哦子生好多孩子……啊啊哦嗯……我要给大哦子喂奶……我要用奶水给大哦子洗拧…啊啊啊啊……我是大哦子的……大哦子……大哦子……大哦子……啊啊啊啊啊啊……啊！

    这时，第十四站到了。

    终于，妈妈不停的疯狂的喊着大哦子，然后，一阵绝顶淫荡惊天地的绝叫，迎来了最终的高潮。我被妈妈阴道的疯狂收缩，吸得实在顶不住了，加上当时太兴奋了，就想射出来，所以，在妈妈的吕锟裆淞似鹄础Ｎ颐悄缸泳驼庋，保持着这个姿势，高潮了。

    高潮后，我用公主抱抱着妈妈。看着妈妈的潮红的身体，小女人搬满足的表情，心里忍不住泛起一阵怜惜之情，刚才是不是干的太狠了？不过，转念一想，我妈不就喜欢这么干吗！人越多，她越是希望我强硬。不过，今天太兴奋了，给她的高潮不够多啊。在大家看傻了眼神中，我思考着。

    妈妈在我的怀抱里休息了几分钟，然后，帮我舔干净了鸡巴，然后，将吕锪鞒隼吹木液混着淫水在腿上抹匀，这可是最好的护肤品啊！

    然后，在众人的各种讨论中，我们穿上了晾的差不多干了的衣服，还是干衣服穿得舒服啊。

    这时，大家发微博的发微博，拍照的拍照，发短信发短信。我和妈妈都很高兴，因为我们母子间的真爱，就要被更多的人知道了。还有什么爱，能比母子间的性爱更纯真呢？

    第十五站到了，雨也停了，我和妈妈就这样像小情侣一样，手牵着手，在众人的火热的眼神中，走出了车厢。


第004章魔法少女

 （一）召唤宠物

    清晨的阳光斜斜的照进来，小爱慢慢醒过来，上身只有一件缕丝花边装饰的睡衣，宽松的款式仍然掩盖不住乳球的弹性张力，随呼吸微颤着、微摇着，白嫩的乳肉不住晃动，闪着诱人犯罪的光芒，低开的领口绝佳地将乳沟的深邃神秘和胸部的柔腻光润突出、衬托出来，这是时下最流行的款式，不仅新潮而且典雅，是激情与高贵完美的结合体。

    遮掩她羞处的是与淡粉色高弹三角内裤，两侧用细带装饰着的很时髦的款式。

    圆凹的肚脐下方，缕丝花边贴在平坦光滑的小腹上，一条粉色的细带穿过缕丝花边，两侧各有一个固定的蝴蝶结勒在纤腰两侧，羞处像要被吸进去、被吊起来似的，被一片细薄近似于透明的v型布块描绘着，充斥着性感的味道、洋溢着香艳的靡情。纤细的腰枝没有一丝赘肉，和乳罩配套的淡粉色绣花三角内裤遮掩着她的神秘私处和浑圆小臀。而她身上那种清丽中带有妩媚的气质，更是寻常美女所不具备的。

    美眸有若两泓清澈但深不见底的潭水，闪亮中又透出一丝绯迷，不知道是不是刚睡醒的缘故，白皙的面孔浮现着一丝红晕，将婴儿般的粉嫩肌肤映衬的更加绚丽。

    小爱伸了个懒腰，却突然发现靠放在客厅里沙发边的法杖居然在轻微的颤动，不禁愣了一下，忽然跳了起来。

    “动了，动了。”小爱狂笑着，真不知道她为什么那么高兴。

    小爱那过法杖，然后一屁股坐在床上上，将自己肥满的阴部对准那个那个法杖，、玉洁光滑、优美修长的美腿分开着，内侧雪白细嫩得近似透明，一根根青色的静脉若隐若现，玉臀和那线条细削柔和、纤柔紧小的细腰连接得起伏有度。

    手指快速的拨开自己的内裤，玲珑细小的两片阴唇色呈粉红，成半开状，两团微隆的嫩肉露了出来，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞。

    丰臀抬起时，羞耻的部位现在完全展现。肥厚殷红微微向俩边翻出的大阴唇露出来。小爱用手指将大阴唇左右分开，露出两片更嫩、更娇艳的小阴唇，更加淫荡的引诱着范良极。艳红柔嫩的小阴唇上顶着一粒鲜艳娇嫩并有些发涨勃起的肉核阴蒂，销魂胜景展露出来。

    “不知道今天能不能召唤出宠物？”小爱想着。据说只要产生足够的淫液，迷漫的味道就会刺激魔兽的野性，把魔兽逼出来。

    小爱一只手则探入两腿之中，肥厚的花瓣被手指揉搓搅动着，桃源洞口已经稍有些翻开来，露出淡红色的嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻，随着盈腰的扭动，阴道嫩肉一张一合缓缓吞吐，仿佛在期待着什么似的，一缕清泉汩汩流出，顺着股沟流下。

    中指刺入湿淋淋的秘壶，沾着淫水插向肉洞深处，开始在娇嫩敏感的花房中搅动，传出咕啾咕啾的猥亵声。阴道里开始汁水泛滥，湿滑无比，手指在阴道内的的磨擦几乎要发出响声了，小爱的胸口剧烈的起伏着，脸色开始变得潮红，乌黑丛中清晰可见粉红溪流，潺潺的淫液由粉红的肉缝中缓缓渗出，形成一股薄薄的雾气，慢慢向山洞飘去。

    柔滑细腻的大腿内侧已被大量的淫液蜜汁弄得湿淋淋黏糊糊的，小爱的样子越来越妩媚，弯曲着拇指轻轻地拨弄着阴蒂，甜美的快感立刻从背后传了出来，里面已经完全湿润，手指连续在肉壁上的磨擦，让小爱的屁股忍不住扭动起来，翻开的阴唇内，可以清晰看到粉红色的膣肉正分泌出兴奋的淫液，阴唇由于充血，红艳艳的，象鲜花一样绽开，大量白色的淫液在阴道口泛着泡沫，她红肿的阴唇间淌出来，迅速蒸发在空气中，好像拉出来一条长长的丝，向乌黑德虎山洞飞去。

    缚咒发出，一小团蓝色的莹火飘了出来，落在地上，砰的一声，一阵烟雾冒起，那个被淫水丝缠绕的魔族跌了出来。

    那魔族爬起身，转过头来看见站在面前的小爱，顿时脸色大变，腿也立刻抖了起来。

    看见那魔族惊恐的样子，女战士小爱实在忍不住笑：“呵呵，你这家伙真不是一般的没胆量，有这么怕死吗？”

    不管魔族的惊愕，小爱抢上一步，一边梳理自己的披肩长发，一边兴趣盎然的问道：“别抖了，本小姐现在兴致不错，不打算杀你了。对了，你叫什么名字？”

    “阿……阿米巴。”听到自己暂时没危险，魔族心里暗暗呼了一口气。悬挂着的心也慢慢放了下来。

    “哈哈！阿米巴……居然叫这么好笑的名字――”小爱笑得前仰后合，半天才缓过来，“依我说，你还不如改名字叫胆小鬼呢。”等到笑够了，小爱托着下巴，歪着头看着阿米巴的尴尬表情，伸出一只手指勾了勾：“你毕竟是本小姐召唤的第一个魔兽，不杀你，也要较量一下吧。”

    “能不能不做宠物？”阿米巴问道。

    “你是我好不容易召唤来的，你说不做就不做啊。”

    “妈的，点这么背。”魔兽暗骂着，慢慢积蓄魔力，却发现自己已往强大的魔法似乎消失了。

    “操，今天完蛋了。”阿米巴暗想，自己本来想出来玩玩，看到有很弱的灵力飘来，本来想吸收完事，没想到那个是召唤魔法。

    “有你这么弱的召唤魔法么？别人只是三级魔法师才能召唤，这小妞才是个见习的，怎么就能召唤了？”遇人不塾啊。

    对主人是没办法用魔法的，只能用拳头了，自己毕竟力量比她大。只是一个火球飞来，阿米巴就倒那了。

    “怎么回事？”

    “怎么，不行啊？你倒是上啊。”小爱居然翘起臀部，挑衅的说着。渴望被插入的洞穴敞开着，裂开的私处，绽放出浅桃红色的小心型的花蕊，阴唇是鲜艳的粉红色。作为女战士，风流韵事颇多，可阴部却像小女孩般纯净，中间鲜润诱人的细缝紧闭着，护卫着柔弱的秘洞。全身上下肯定找不到任何瑕疵，看了叫人垂涎欲滴，浑身无一处不美，无一处不叫人目眩神迷。

    螓首和酥胸俯在床上，腰臀却高高翘起，丰润圆滑的大腿紧紧并拢，一面轻轻摆动雪白丰满的屁股，一面回头向阿米巴抛了个媚眼，“快来呀！”

    “操！”阿米巴爬起来，又要冲上去，火球飞来直接将他打飞。如此往复三四次，阿米巴累的在地上直喘气。

    “服了没有？”小爱回头笑着说。

    “做宠物也成，不过没事别叫我。”

    “你还和我讨价还价啊。”火球陆续飞来，打的阿米巴屁股都挨不着地了。

    “服了，服了。”阿米巴说道，心里认栽了，没想到碰上个用圣女召唤的主。

    这种魔法一般没人会用，因为你召唤来的一般都是低级宠物，心连心，体连体。

    任何一个死了，另一个也完蛋。那种低级宠物打架怕他被人打死了，就只能带在身边，然后主人法力高了，还的照顾他。

    “唉。”阿米巴暗叹一声。

    “喂，还有个交流过程，快点来”“”“”“小爱挺着臀部说着，也越发的兴奋。

    紧闭着双眼享受，面上已经一片潮红；下体已经越来越湿润，不断分泌出液体，渴望着插入。睁开双眼，小爱轻吐着淫靡的气息，轻轻的说道：”给小爱――“没有比这更能诱惑人的话语，阿米巴的下面早已硬得忍耐不住，随手撕裂裤子，一根硕大的阳具展现在面前。这根阳具足有20公分长，近3公分粗，上面筋缠蚯结，样貌丑恶；尤其外面一圈圈的血管暴起，一看可知硬度如何。

    阿米巴拨开小爱早已被抽得皮开肉绽的阴唇，将自己的大龟头碰触到那又热、又粘、又滑、又腻的软肉，全身力道贯于腰下，屁股一挺，大龟头象捣出去的猛拳，挤开两片肉唇，锐不可当地穿过热烫的阴道，直冲进小爱的阴道底部。耻骨也重重的撞在小爱的盆骨上，发出”咔“的一声闷响，两人的阴毛紧接着，没有一丝空隙。”啊！“”“”小爱猛的抬头高喊了一声，这突入的刺激实在强烈，让她不由得全身猛烈的发抖下身向后猛地一缩，两腿本能地猛蹬起来。清晰地感觉自己的下身被一根炽烈火热的大肉棍贯入，两腿之间象被利刃割裂，剧痛难当，石头一样坚硬的龟头直捣自己滦模小嫩卤蝗得满满的，把自己的虑怀糯蟮搅思点。

    哪怕她的蜜穴早已润湿，异于常人的粗壮，也令她几乎痛晕，好后悔只用了两成的功力┅┅“你的”“小弟弟好强，刚才真是”“”“低估你了。”

    阿米巴舒服得仰头长出了一口大气，感到阳具被温热而滑腻的嫩肉一层接一层地给紧紧地套住，而且还在不断地收缩。阿米巴低下头欣赏两人下身连接处，只见自己的又粗又硬的大阳具顶开小爱粉嫩的两瓣阴唇，插进小爱肚子里，愿本是一条细缝的小卤淮执蟮难艟叱趴成一个圆洞，驴诤爨洁降囊醮浇艚舻靥鬃『谟陀偷拇盅艟撸红黑相接，纹丝不透，煞是好看。

    小爱也感到那根大肉棒，慢慢的发涨，涨得自已的肉洞快要裂了似的。被大阳具钉牢的小爱玉腿迅速蜷起来，颤抖着夹住阿米巴的腿。胸前那一对丰满的奶子，颤颤荡荡的一摇一耸，活活跳跳，这种迷人的处女娇态，只能使人更加兴奋。

    每一次抽送，小爱都被阿米巴用腰力和双手抛起一小段距离，然后再重重的插下。龟头深入阴道底部，研磨几下，又猛的连根抽出，巨大的龟头退到阴道口时，把阴道那些阻着了龟头突出边缘的软肉都带翻出来了，又随着大棒的深深插入陷带进去。

    阿米巴手臂飞舞，“啪”的一声，红色掌痕烙在雪白臀丘上。“妈的。”阿米巴还在后悔刚才没防备着了道。

    “哎哟”“”小爱轻轻的叫了一声，手掌连续打在白嫩屁股上。只听见霹哩啪啦的声音在空谷中响起，雪白臀肉和大腿被打得掌印斑斑，两片美丽玉丘早成了粉红色，上面都是男人指掌留下的痕迹。小爱眉头微颦，双眼眯了起来，牙齿轻轻的咬着下唇。与其说是在忍受痛苦，不如说正在咀嚼着一此次掌击给自己带来的快感。

    大概是爽到了极点，小爱不断前后左右的摆动雪股，好让阴道内的各方位都能让阿米巴的大龟头抽打到。阳具的抽动把小爱娇嫩的氯夂托∫醮蕉挤了出来，一股子淫水泊泊淌了出来，顺着小爱雪白的股沟流溅到草地上。小爱紧咬着洁的贝齿不让自己失态。夹缠住的修长美腿像抽筋一样紧绷，有弹性的柔腻腿肌不停的抽搐着，一股热流由她阴道内涌出。这时的小爱两眼直翻，全身摇摇欲垂，小腹剧烈的收缩，全身抽噎，胸前的双乳前后疯狂摆住，这个突如奇来的高潮让小爱乐翻了天，小爱断续无力的娇声淫道：

    “啊”“”啊“”“，继续”“”，让小爱更舒服“”“”“”小爱疯狂的顶着臀部，身体随着抽插一前一后，头发也跟着激烈的摇摆，仿佛是韵律的舞蹈。伴随着小爱放荡的呼喊声，整个山谷充斥着淫靡的气息。

    阳具在吕镌秸窃酱郑慢慢抽出，再狠狠捅入，一抽一插，慢出快插，每一下都摩刮着阴道里的嫩肉，小爱连声呻吟，丰满的大腿不停地开合，阳具每顶撞一次，头就被顶得向后一仰。阿米巴的阳具与少女又紧又嫩的阴道摩擦，每次抽动都紧刮肉腔。

    小爱极力忍耐着，那阴户整个被撑开的感觉就好像撕裂般痛楚，火辣辣的疼痛。阿米巴最狂野地冲刺、抽插着一阵阵痉挛收缩的阴道，龟头次次随着猛烈插入的阳具的惯性冲入了紧小的子宫口，龟头直接顶在子宫柔软的内壁上，将里面的液体也带出来，顺着大腿流下。

    小爱羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。“哎”随着一声凄艳哀婉的销魂娇啼，窄小的子宫口紧紧箍夹住滚烫硕大的浑圆龟头，小爱芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，不断爬上了男欢女爱的极乐巅峰。

    阿米巴的大阳具在自己的小吕镆桓咭坏停一起一落，小爱的一颗心也随之若飞若沉，畅快之至。阴户肉唇吞吐大阳具，翻出一阵又一阵的淫液浪水，既热且烫，仿佛有生命也似地向外呼吸开合，大阳具挤入，淫液便涨满溢出，顺着大阳具自两端流下，连股沟都沾满了闪闪发光的淫水，湿了整个下身，阴部附近的肌肉也变得红亮鲜然，光泽隐隐，十分可爱。

    阿米巴连续抽了五、六百下，小爱似也难受这冲击，将她那纯真无邪的面容仰起，发出动人心魄的娇唤。可怜的她的嫩乱丫不只是红了，而是红得像要滴出血来一般。小爱只觉阴道里一阵痉挛，一股阴精潮涌般涌着向子宫口喷出，阴道内壁一阵收缩，紧紧夹住龟头不放，同时阴胯拼命上挺，使阴道将阿米巴的大阳具全部吞没，两条浑圆修长的玉腿，紧紧夹住他的腰身。滚烫的阴精从花道深处喷涌而出，把阿米巴的龟头浇个正着。大阳具的马眼自动张开，将小爱宝贵的处子元阴吸进丹田。一股股凉凉的能量在阿米巴的全身流转，阿米巴经的大阳具经她的阴精一射，顿觉龟头一热，一阵舒爽直透心底，猛一阵快抽，顷刻间，他猛地伏在小爱的身上，紧紧扳住她的肩膀，阿米巴低吼一声，整根大鸡巴贯入少女子宫，硕大的龟头顶到最深处，“来了！”

    阿米巴用力把小爱整个人紧紧扣在身前，阳具用力顶住子宫尽头，感到龟头像被小嘴用力吸吮着的又痒又麻，夹杂着一阵奇异的跳动，龟头前即时喷出一大蓬浓密的精液，发出阵阵嘶吼。灼热的精子像洪水似的从龟头中喷射而出，尽数灌注入了少女的子宫，重重打在小爱娇嫩的花心和花壁上，火热精液，把已失神的少女烫醒，再一次把她拉上高峰。小爱好像被高高抛到浪尖，又重重摔了下来，玉嘴大张想喊出声来，喉间却一丝声音也发不出。那灼人的精流一波接着一波，似乎永远也不会枯竭，迅速注满小爱整个子宫，多得沿着阴道流了出来，流得小爱整双大腿也是。小爱感到在那一刹那间，全身好似爆炸了似的，被炸得粉身碎骨，不知飘往何方去了。

    你的里面真温暖，连淫水都暖暖的，真是好的.放下小爱，阿米巴仿佛刚剧烈战斗过一场，脚软手颤，不由坐在地上喘气。

    bb里面淹大水了。小爱娇柔的说。阿米巴阳物软化而抽出阴道外，坐在一旁上休息。小爱仍旧躺在床上，双腿大字形的敞开，她阴道口冒出白色稀稀的液体，淹没了鲜红欲滴的两片小阴唇。小爱从快感到痉挛，由痉挛抽搐到几乎脱阴，那是不同于丢精的另一种感觉，简直是阴道里的绉褶都要被拖出阴道外般似的。

    “实在是太美了――”妩媚的声音听起来蚀骨消魂，如果不是实在没力气了，阿米巴几乎又忍不住要再战一场。

    小爱慢慢站起来，盯着阿米巴，兴致盎然的说道：“看起来你很不错哦，做本小姐的宠物还算合格！”

    “你有什么宝贝没有，赶快交出来。”刚刚养了宠物的小爱就发话了。

    “只有一下二级魔法晶核，你看不上的。”阿米巴虽然下面爽过了，心里还是不爽。暗想给你高级的，你也吸收不了。

    “还不赶快交出了，想死啊。”威逼加利诱下，阿米巴乖乖的交出十几个只有红枣大小的魔法晶核。

    小爱坐在床头，阴户毫发毕显的暴露出来。两片鲜鲍似的嫩肉，肥肥嫩嫩的，粘满了亮晶晶的淫水，中间紫红柔嫩的小阴唇微微的翻开着，几滴透明的淫珠挂在上面，娇艳欲滴。两侧的耻毛，濡湿黑亮，整齐的贴在雪肤上。整个阴阜在少女的幽香里更弥漫着一股臊热的气息。

    玉手拿着一个晶核，慢慢的向她大腿根那芳草如茵的神秘的三角地区伸去，将阴唇左右分开，露出两片更嫩、更娇艳的小阴唇和那艳红柔嫩的两片小阴唇上紧紧夹着的、有如面黄豆大小珠圆小巧的鲜艳肉核。

    小爱弯曲着拇指轻轻地拨弄着阴蒂，甜美的快感立刻从她的背后传了出来，她将中指插入火热的阴道里，里面已经湿了，手指连续在肉壁上的磨擦，让她的屁股忍不住扭动起来。小爱的呼吸开始急促起来，修长的手指做成v字形，把阴唇分开，视线集中在她的阴唇上。

    柔软的耻瓣被向两边推开，裂开的洞口宛如鱼嘴般不断扩大、缓缓吞入晶核，一个接一个，手指也伸入肉洞内搅拌，传出淫水在湿濡肉洞中流动的声音，狭窄的嫩肉很快地吞噬着晶核，直接吸收道宛如栗子般的子宫。

    湿红的嫩肉在夹合处一缩一吐的吮着十几个晶核，新鲜的穴水已泛滥了整道股缝，屁股和细腰像被电殛似的随着不断扭摆，下体肉缝已经耻膜外翻，两片唇瓣充胀肥大，阴道孔和尿洞惨如鱼嘴般开着，淫湿的液体缓缓从那翻肿的血色肉洞释放出来。

    小爱激烈的活动在阴道里的手指，分开的大腿左右摇摆，鼠蹊部开始发生痉挛。阴道内恍如火烧般的灼热，晶核的能量散发出来，被大量的液体包围，深透道身体内部，娇嫩阴唇一吸一张，发出妖媚的光茫，有说不出的淫荡之色。晶核愈来愈深入她身体，最后就像被吸走般整个滑进阴道底部。才将湿淋淋的手指从阴道中拔出。

 （二）阿米巴的领地

    “主人，你回来了。”

    卧室的大门，慢慢被推开，一双深蓝色双眼的目光十分锐利明亮的美女走了进来，冰肌雪肤的美貌外表虽纤细，却并不柔弱，一看便知是位心高气傲见惯大场面的天之骄女，有如凛凛的战天使下凡，而她玲珑曼妙的身材，在她身上一件黑色v字泳装包覆下，显得清新脱俗；低胸高腰的剪裁设计，把上天所赋予的傲人曲线，完美地呈现出来，完美无暇的身体柔滑得让人眩目，虽然不是惊心动魄的白皙，但自有一股柔顺细致的光泽，嘴角那一抹妩媚笑容，更是说不清的勾人魂魄。

    一双娇媚光辉的碧眼，翡翠双瞳碧幽如梦带着难以言表的诱惑，她国色天香的美貌风姿万千，乌黑的长发焕发出迷人的光泽，特别是一身雪白的肌肤和玲珑凹凸的身材足够使任何男人疯狂，这一身打扮活像个那蛊魅人间的小魔女。

    “哦。”阿米巴还沉浸在不爽只中。那个小妞，杀又杀不的，打又打不过，这可怎么办？

    “主人，你怎么了？”

    “没什么，给我清理一下。”阿米巴指指自己的下体。

    “是的，主人。”伊琪娜是阿米巴的贴身仕女之一，艳若桃李的脸蛋上露出甜蜜动人的微笑，她微颤的娇躯，因喘息而剧烈起伏的丰满胸膛，锁骨淌着汗水的性感，还有绯红小脸露出诱人又羞怯的神情。

    伊琪娜脱下女仆装除了脖子上一圈装饰性的红色丝绸项带，洁身上只剩下一条v字型白色小内裤，前面是面积很小的三角面料、后面只有一条系带，在房间的灯光照耀下若隐若现地遮掩着下体神秘部位。

    伊琪娜眨着一对勾魂秀目，捧起了她胸前那双柔情似水的浑圆肉峰，跪在阿米巴双腿之间，轻轻将温热的阴茎给夹了起来，她丰满坚挺的乳房可以紧紧地夹住他阳具的根部。

    光滑娇嫩的乳肉给他以摩擦阴道内壁一般的快乐，阴茎夹进乳沟来回耸动，淫荡的她抖动胸部配合着主人抽插的节奏温柔的乳交。阿米巴的肉棒很快在那对傲人的丰胸、好似胸口吊着两颗哈蜜瓜般的柔乳中膨胀一起，他示意伊琪娜用嘴去清理。

    温柔可人的伊琪娜头往下低，吮住巨大的龟头开始舔弄，阿米巴只觉肉棒被一团温热的软肉包围，肉棒与乳肉的摩擦，龟头挤开柔软又有弹性的乳房，同时刮搔着柔软的肉壁，阴茎胀大的同时，不断的挤开乳肉，但却又被那丰美无比的巨乳更加紧密的缠绕着！

    伊琪娜清理的相当有技术，只见她很有节奏的一吞一吐，每吞一下，舌头便很巧妙的在龟头上打了一圈，当吐出来的时候，却是用舌尖轻轻的顶送出来，两片红唇更是轻扫阴茎上的每根神经线，每一下的力度，都运用得十分巧妙，不但令阴茎感到发痒发麻，也煽动着阿米巴内心的炽热的欲火……“呼哧……”伊琪娜的清理技术真是炉火纯青，还有不时发出一两声令人销魂夺魄喘气声。

    阴茎被伊琪娜两片湿唇含在嘴里，而龟头被她嘴里的舌尖不停的挑弄着，爽得他不由发出舒服的呻吟声。看见伊琪娜这般淫荡的媚态，阿米巴下体再次坚硬起来。感觉到嘴里阳具勃的更起，伊琪娜脸上即刻又浮起红霞！

    “一起来。”阿米巴命令道，挺着胯下的巨根夹在她乳沟中穿插，那双手从下至下搓揉着，向中间挤压，似用是在揉一团准备包饺子的面团，不多时那乳房涨了起来，伊琪娜努力的吞吐着阿米巴的小弟，而那双手如影随形般地紧贴几乎没有活动余地的双乳，不停地揉搓，不到一会，两只白嫩的奶子竟比原先涨大了一倍，红色的血管在粉白的皮肤下蚯蚓一样暴凸出来，阿米巴的肉棒几乎完全消失在巨乳只中。

    伊琪娜不断搓弄着肉棒，一个又一个的吻落到肉棒上，舌头拨弄着血管，让肉棒不停地奋力颤抖，接着，鲜红的小舌绕着肉棒的前端轻轻舔弄。

    阴茎在她的乳沟里很快地硬挺涨大，柔软的乳房暖暖地挟着肉棒，刚好把整根肉棒都裹住了，只露出涨大的龟头，肉棒泛着口水的光泽，少女温热的舌头在肉棒上涂上唾液，麻痹的快感不停地窜至大脑，她温顺着吸裹着主人的肉棒，轻轻地围绕着他带着咸味的肉棒转动舌头，随着小口吞吐的动作，伊琪娜捧起雪白的双乳，夹在深沟中的肉棒，幸福地陷没在乳肉里，只有伞状的菇头露出。

    她捧高自己柔白高耸的乳房，用丰满的肉丘间的缝隙取悦着主人的棒子她用双乳挤住了粗长的肉茎，垂首费力地用舌尖扫着龟头顶上的小孔，伊琪娜美玉似的肌肤跟酥胸隐约染上了一层美丽的淡桃红色，让本来冷艳的神态另添一份异样的妩媚。坚挺的双峰在一轮蹂躏后并没有变形，那球形的丰乳呈现一种半透明的光泽，由于刚才暴虐，她的皮肤下毛细血管凸现出来，使她整个乳房呈现一种奇异的粉色。水蓝色丝绸般的长发披在伊琪娜身后，长及腰际，如同瀑布般流泻过光滑的后背。

    阿米巴才插了一小半，阳具前端已顶入喉咙深处，伊琪娜紧紧含住巨根，双手的不断晃动，那两团包裹的肉球也来回颤抖，异常的快感差点就让阿米巴射了出去，伊琪娜额头的汗水不住地流淌下来，渐渐打湿了高耸的胸部，变相地为乳交提供着润滑液，她双手舞动的越来越快，带给阴茎的刺激也越来越大。

    炽热的肉棒整个包裹进乳房的空隙中，尿道口渗出的几滴汁液也被轻柔地涂在雪白的肌肤上，润滑着抽送的通路跟晶莹的泪珠相交产生出令人性欲高涨的气味。

    即便如此，伊琪娜仍然没有停下动作，小口舔着肉棒，整个人就这样，沉醉在乳交的行为之中。阿米巴开始主动抽插起来，巨大的龟头一颤一颤地将一些液体喷洒在伊琪娜不住喘息的脸上和高耸起伏的乳房上，刺入已经伊琪娜喉咙的深处。

    “趴下……”阿米巴抚摸着伊琪娜的秀发说道。伊琪娜媚目轻扫，慢慢背对着阿米巴跪趴着，并尽量抬高着自己浑圆肥大的美臀。如此一来，淫秽诱人的股洞和后庭的菊花蕾正好暴露在阿米巴的眼前，伊琪娜周身欲火高涨，满脸通红。

    阿米巴此刻早被眼前美景给迷得晕头转向，将伊琪娜整个臀部高高抬起仔细的打量伊琪娜的私处；桃源洞口已经翻了开来，露出淡红色的嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻，随着伊琪娜的扭动，阴道嫩肉一张一合缓缓吞吐，仿佛在期待着什么似的，一缕清泉汩汩流出，顺着股沟流下背脊。

    阿米巴两手扶着美女柔嫩富有弹性的臀部，将粗壮的大阳具在美女柔嫩的美穴中快速的抽插着，由阿米巴的视线，可以看见美女的阴唇花瓣随着阿米巴阳具的进出抽送翻进翻出的，眼睛更被股间那个小小的股洞吸引住了，美妙绝伦。

    阿米巴挺立着胯下猛虎般凶猛的巨根充满征服感地压在伊琪娜娇小玲珑的玉体上抽送，他的动作看似粗暴凶狠，实际很有技巧地把握着角度和深度，每一下都把巨大的龟头顶住子宫口摇动几下使得伊琪娜全身不断触电般发抖，却又不至于快速高潮崩溃。

    伊琪娜体会着子宫中猛烈抽插的巨物顶起的巨大凸起，大张着嘴，却无法发出任何音节，伊琪娜疯狂的喘息着，体验着被巨物撕裂的痛感和那好像能贯穿自己的巨大的充实感。她感到自己的双腿以及蜜穴，都在那股入侵的巨大力量下扩张开来，身体其它地方的感觉都被那火热的插入感淹没，巨根的粗壮、凶猛、深入，是伊琪娜现在唯一的感受。

    他胯下那根巨大的肉棒在伊琪娜美妙的销魂洞中快速进出，抽出一连串的浪水溅湿两人的股间，随着每一次的分开，稠密淫汁被拉成无数道细长淫糜的黏丝。

    伊琪娜粉嫩的阴道在粗暴龙根的肉棒狂乱的抽送下，传来阵阵酥麻销魂的快感，两人下体结合处已经洪水泛滥，淫糜的浆液粘满股间，随着阿米巴的抽送发出噗嗤噗嗤的水声。

    伊琪娜贪得无厌的蜜穴也无法巴阿米巴的巨根完全吞没，巨大淫具末端的龟头吸满了淫汁，完全插入了美女的子宫，形状和大小，都刚好足以填满那个未孕的肉穴，马眼刚好顶着子宫壁，龟头肉翼则刚好卡在子宫颈上，轻轻一动，便是一阵狂喜电流奔过两人体内。

    伊琪娜随着男人的动作而尖叫着，阿米巴感到每一次阳具的向前冲刺，仿佛都是一个全新的感受，那苗条的身躯，那又狭小又紧迫的阴道，紧紧包夹着阴茎磨擦，畅快的酥麻感，让他忍不住加快腰臀摆动的速度，用更猛的节奏操弄着眼前鲜嫩的蜜穴。

    哦哦……主人……好厉害啊……我要……丢了……丢了……柔嫩的肉壁磨链着肉棒，微妙的收缩产生绝美的快感，随着越插越深，吸引的快感越来越强，热到发烫的小穴会使人失魂落魄、流连忘返，让阿米巴抛弃仅存的一点理智，彻底迷乱地死命狂刺。

    阿米巴动作加大的抽插，以及肉棒的挤压之下，从伊琪娜的蜜穴不停地流出透明的爱液，伊琪娜发出低沉的呻吟声，湿透的小穴内壁紧紧缠住阿米巴的肉棒，压榨着她所渴望的精液。

    蜜穴被一根火热的坚硬物体撑开，一寸一寸的被深入，那种火热，沿着肉壁向上蔓延，在子宫里翻腾，被插入的动作不知持续了多久，伊琪娜只感到整个身体都被顶了起来，但却还没有结束，子宫被填充，原本就狭窄的阴道被撑得像要裂开一般，让伊琪娜体会到足以让下半身完全失去功能、带着痛楚的强烈快感。

    伊琪娜丰满的身躯不停摩蹭，催促着阿米巴奸淫她潮湿的蜜穴，屁股扭动的技术来越巧妙，光是单纯的前后上下，圆弧方向深浅交错的迎合，让肉棒抽插的更猛烈。

    她满心欢喜地接受着主人的奸淫，娇嫩可人的身躯完全被淫欲所支配不时发出啪！啪的声音，与她口中不断发出的嗯、嗯、啊、啊的呻吟声交织成一曲让任何男人都心动的音律，而她那双丰满温香，白里透红，耸入云霄的巨型豪乳，也随着动人的韵律上下晃动。

    阿米巴将充血到极点、似乎又比以前大了一些的灼热肉棒一次次的刺入艳红娇嫩的蜜肉之中，榨干她的淫水和阴精快感如山洪爆发般淹没了伊琪娜的意识，几乎泄干了的子宫发出强烈的痉挛，剧烈的抽搐仿佛扩散到体内的所有器官，让她不禁落下泪来，接着，噗嗤！噗嗤！几声精泉狂喷的响声，一股浓烫的热精迅猛地喷射进子宫深处，阵阵热潮刺激得阴道不停抽搐，死去活来的快感让伊琪娜爽得无法言语。

 （三）

    探险作为恶魔的国度，无底深渊素来是最令人恐惧的位面之一，就连神祗都不愿轻易踏足其中。虽然并非如号称的那样真有“无尽”的层域，但也确实多得令人数不清，大大小小的恶魔领主，在此争夺着威权和领土。每一刻都有无数恶魔死去，每一刻都有无数恶魔诞生。

    这里是混乱的具象化，是邪恶的汇聚地。无尽的血红色虚空向四面八方蔓延着，不时有巨大的陨石毫无预兆地从天上轰然坠下，将地面砸出焦黑的大坑。冰冷的风夹杂着雨珠，呼啸盘旋，形成无数个龙卷漩涡。在这里，没有山丘，没有河流，没有湖泊，只有一片平坦的陆地，白色的陆地。

    白色的陆地，用累累白骨铺成。所有的骨骸上都干干净净，半点皮肉都不见。

    在这座蔓延无际的白色陆地正中，耸立着一座白色的城堡。和陆地一样，这座城堡是用成千上万的骨骸巧妙地镶嵌而成，重重叠叠，密不透风。城堡的建筑者无疑是一位优秀的建筑大师，他用人类的、野兽的、魔鬼的，甚至恶魔的骷髅骨架当砖石，建造了这座宏伟的城堡，作为自己的住所。

    正是在这样的环境里，几个女孩子却有说有笑的前进着，魔法师小爱在一边展望着美好的前景，“上次神魔大战，几乎都全军覆没在这里了，如果我们能找到宝藏就发达了。”

    小爱以一条红丝带扎在头上，拥有傲人身材的她，穿着低胸倒三角的露肩长袖绿色法袍，墨绿的内衣紧扣在乳白肌肤上，呈现出强烈的对比。尖挺上翘的少女乳峰将不够大的上装高高的撑起，她的胸前是那么的挺拔，双峰盈盈，皮线拉紧的关系，挺立的胸部，产生压迫的力量，乳头奇异的充血变硬，在薄薄的布料里，尖挺的屯凸了出来。

    腰间用一条白腰带系紧，勒出她令人喷血的性感身段，内裤是绿色的，紧紧束缚着后突的臀部，臀部曲线十分优美，圆浑的雪股几全部裸露在外，v字型的底边是一排大小不一的珠子，处在下阴与菊花之间的会阴上；后边一颗大珠子适时的顶在菊花上，v字底边绷紧的勒陷股沟中，隐藏着三粒凸出的珠子，位置就在会阴位和阴户软肉上，有一点点暗红色的闪光，但因为两腿的缘故，只是在行走时才有一点点的闪光。一双美腿包裹在一直延伸到大腿的高筒绿色长筒高根靴中，全身都是鲜艳的绿色。

    女战士由佳头上戴着两侧翅膀形状的头环，金色的头发在宝石护具两侧分出两处流海，长长的头发一直柔顺的披散开来垂到腰间，身上穿着红色的斗篷，上身是一件奇紧的软质亮皮套装，套装中间有两个圆空，正好将由佳那淫饱怒挺的圆浑巨奶紧裹着淫突出来，活似两座巨峰般的顶立在胸前！由佳胸前白嫩的乳房浑圆丰润，玉乳因为细腰和圆孔的缘故，使乳房看来格外的硕大，几乎达到超现实的程度，绝对无法用一只手能握得住。双峰虽然傲人丰满，但却极为坚挺，而且略有些上翘，弹性十足，乳头和乳晕呈现青涩的粉红色，渐渐溶入乳房的颜色之中，顶端的乳尖迎风向上。

    小蛮腰处紧扣上宽硬的亮皮带，更显得巨奶怒耸、美臀淫翘。而皮带上竟还挂满了各种各样的淫具，和精致细腻的肌肤、玲珑丰满的身段搭配在一起，更是淫荡之极。她的臂部丰满非常诱人，两股之间有一条很深的垂直股沟，外形曲线富于女性美，一双莲足只手可握，幽香熏人，真是美不胜收，引人遐思。下体虽有穿上紧身皮短裤，但在双股间的美旅畲竟然是被特别开了个大口，两双圆浑修长的玉腿，除了那淫荡的露穴皮短裤外其实是完全光裸，形成柔和匀称的曲线，小腹平坦坚实，腹下满是黑茸茸的阴毛，每条阴毛都是嫩鬈曲，互相缠绕，大腿内侧的肌肤细白柔嫩，对比黑亮的阴毛更是闪耀，亦是媚功的性征之一。

    玲珑细小的两片阴唇色呈粉红，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞，两片大小阴唇色泽如此高雅，还散发出淡淡处女身体的幽香，更令人窒息的是只见由佳粉颊一片淫红，淫喘不已；而胯下的羞处完全淫湿，不断流出白白的淫液。

    由佳穿这样的服装出门，只是因为她是女战士，每次拼斗都是她先出场的。

    穿多了反而不方便。

    女牧师安琪拉穿着同样火暴，银色的长发上戴着一顶橘黄色的帽子，上半部分穿的是件奇紧的软质非丝非绸，半透明的粉红色胸衣。紧贴乳房胸罩上分布着数条细小的丝线，顺着外围想乳头靠拢，末端转化特化成圆形，整个附在整个乳头以及乳晕的部分，中空的部分正好将乳头从小洞处伸出，暴露出来。附着的丝线象是蕾丝花纹，似乎是在时紧时松的运动着，感觉就像是在乳交似的蠕动。上面有两根细绳，似乎是可以挂在内裤上。

    内裤是由金属线织成的丁字裤，遮掩住蜜穴的出口，顺着臀沟系在身后，两条细细的粉红色丝绳就在腰际打个蝴蝶结，仿佛随手一拉就掉似的，最大限度的将整个臀部裸露在外。底部一个银饰，呈开花般的向四面绽开，花瓣上充满了细小的绒毛阳具，中央的花蕊自我缠绕，轻易的安置在阴道中。

    最后面跟着的少女给人一种可爱的感觉，墨玉般的双眼，与甜美的表情结合成温柔与温驯的乖巧模样，略带微红的双颊与甜美的樱桃小嘴，和小巧玲挺立的鼻子，构成绝美面容的年轻女仆，她妩媚动人的桃花眼，让人感觉即使被她看上一眼都会变得神魂颠倒；娇俏的小鼻子就像白玉一般毫无瑕疵；花瓣般鲜嫩的嘴唇娇艳欲滴，让人止不住产生品尝的欲望。

    她穿着一套绿色的箭士装，黑色的束腰向上延伸撑住她爆乳的下缘，让沉甸甸的乳房挺直，金色色蕾丝的细长丝绸紧贴着她乳球外围，环过雪嫩香肩，紧贴着白皙无瑕的美背，系到黑色的丝质束腰上。

    黑色蕾丝的高级性感丝袜裹住她粉嫩的纤足，这件高筒的丝袜依职延伸到大腿一半的地方，将整双玉腿几乎覆盖住，大腿内侧的丝袜延伸出四道黑色蕾丝吊带，分别系到她那件性感黑色蕾丝丁字裤的两侧，这条蕾丝丁字裤上绣着无数精美的蕾丝。

    “如果能找到魔核，吸收进身体，转行成斗气，那我就无抵了。”由佳说道。

    “才不要――”青青叫了起来，一想起那些魔核千奇百怪的形状，而且吸收魔核的能量必须用阴道，不禁心里发寒，“青青可不想把那些怪怪的东西放进去，恶心死了。”

    “你怕什么啊？”小爱扭过头笑了起来，“师父说阴道是万物的本源，才能最有效的顺畅接受魔核的能量，难道一定要让魔核长成剪枝的形状，你才吸收啊？”

    “那还是怪怪的……”青青嘟着嘴，好奇的打望着四周，浓雾缭绕的山谷，两边尽是些五颜六色、怪模怪样的山岩，有小溪顺着山壁淌了下来。

    “我听说你收了个魔宠，给我们看看。”安琪拉问道。

    当她把阿米巴召唤到过来的的时候，一下子引起了轰动，众美女纷纷围着阿米巴，一边惊呼，一边用手在阿米巴的身上乱摸。不过阿米巴却不是很爽，自己本来在宽敞的大床上搂着两个美女睡觉，就被召唤过来了。

    年龄最小的青青瞪着大眼睛说道：“哇，好光滑的皮肤，好强壮的肌肉噢。”

    “哇，好大的棒棒啊！”女战士由佳已经摸上了阿米巴的裆部。

    “快的，给我们跳个脱衣舞。”安琪拉小嘴张着，口水都快流出来了。

    阿米巴被四个美女摸得浑身燥热，不由自主地起了生理反应。阿米巴的日子一直是高高在上的，身边美女无数，那个都是把他当太上皇对待。今天碰到一堆色女，反倒有点无所适从了。

    “那就在这待会吧。”阿米巴立刻改变了主意。摸吧，摸吧，你们尽情地摸吧，最好用你们的乳房来摸，用你们下面的小嘴去夹才过瘾，阿米巴大咧咧的坐在小爱的床上，任人鱼肉。

    小爱站在大家的面前，一脸的幸福和满足，得意洋洋的隆重介绍道：“我的魔宠叫做阿米巴，你们不要小看他噢，他可是魔法界有史以来唯一一个拥有智慧，而且会说话的非龙族魔宠噢。”

    “哇，会说话的魔宠！”美女安琪拉拿着一个大苹果，在阿米巴的面前晃了晃，说道：“来，叫姐姐，给你吃苹果。”

    阿米巴一眼就看出来安琪拉应该是个牧师，胸前一对傲人豪乳足足有d罩杯，身段曼妙无比，还带着妖艳御姐特有的魅力。真想捏她又白又大的木瓜乳，把玩一番爱的粉红色蓓蕾。

    “能不能吃奶啊？”

    “去。”安琪拉叫嚷着。“小爱，你的魔宠好色……”

    “我的宠物当然不一样。”

    “那我先看看他的棒棒怎么样。”一边的由佳说道。她玲珑曼妙的身材，在她身上一件黑色战裙的包覆下，显得清新脱俗；低胸高腰的剪裁设计，把上天所赋予的傲人曲线，完美地呈现出来，完美无暇的身体柔滑得让人眩目，虽然不是惊心动魄的白皙，但自有一股柔顺细致的光泽，嘴角那一抹妩媚笑容，更是说不清的勾人魂魄。

    “拿你的水蜜桃来吃可以。”

    “看不出来，你这个宠物知道的挺多啊。”由佳是个女战士，早就阅棒无数了。

    说话间两人已经走到了山谷中心。只见一个六七米高的巨大洞口呈现在面前，洞口附近的石壁因为长期摩擦而显得非常光滑，里面黑黝黝一片看不清楚。

    “这洞里是什么？看起来里面好象有东西。”探了探头看看里面，小爱问道。

    “不知道，先逼出来看看。”小爱一屁股就坐在草地上，将自己肥满的阴部对准那个巨大洞口，、玉洁光滑、优美修长的美腿分开着，内侧雪白细嫩得近似透明，一根根青色的静脉若隐若现，玉臀和那线条细削柔和、纤柔紧小的细腰连接得起伏有度。玲珑细小的两片阴唇色呈粉红，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞。

    小爱很是直接，手滑到阴道口的位置，挖弄着阴唇，一只手指探索着抠进阴道，并夸张的在她的阴道里浅进浅出的作着圆周旋转。另一只手指则不停地拨弄她已经开始充血的阴核，只不过拨弄了一会，她那熟透的性器便染成赤红地完全盛放，花蕊中央更立刻铺上一层甘香的露水。

    小爱的右手在自己那淡红色的粘膜上轻碰着，以中指轻轻揉着两片薄薄的阴唇，手指捞起了一些粘液，又摸了一下肉缝上端突出来像绿豆状的小肉核，全身一阵颤抖，娇媚的脸上也闪过了一丝像痛苦又像快乐般的神情。露出一幅荡妇春情难忍的模样。鼻腔里发出一阵阵让人心神俱颤的浪叫声，整具娇躯也不停地上下左右摆动着，她那两片鲜红的阴唇象两片小嘴张开着，不断吐出亮晶晶的粘液，透明的液体从阴唇上垂了下来，慢慢迷漫在空气中，抽插的速度越来越快，粘液也流的越多……阴道里汁水泛滥，湿滑无比，手指在阴道内的的磨擦几乎要发出响声了，小爱的胸口剧烈的起伏着，脸色开始变得潮红起来，迷乱的她开始不能自持。小爱弯曲着拇指轻轻地拨弄着阴蒂，甜美的快感立刻从她的背后传了出来，她将中指插入火热的阴道里，里面已经湿了，手指连续在肉壁上的磨擦，让她的屁股忍不住扭动起来。

    呼吸开始急促起来，更激烈的活动在阴道里的手指，分开的大腿左右摇摆，鼠蹊部开始发生痉挛。她那樱桃般艳丽的乳头渐渐地变硬挺立起来，下体阴道内恍如火烧般的灼热，并且有些湿润了，淫液不受控制的涌出。

    “啊……快要……出来了！……”小爱一声娇鸣，她的头猛烈向后仰，红唇也随着颤抖，她将丰满的臀部向上抬起，她的两片阴唇一阵颤抖，阴蒂高高勃起，鲜红的小阴唇一张，竟从那里的喷出一股乳白的如膏如脂的液体来。她那原本呈淡粉红色、紧闭娇嫩的神圣阴唇终于再次朝外翻了开来，隆起的花瓣发出妖媚的光茫，有说不出的淫荡之色，她整个阴道口又是一鼓，从里面再次涌出的乳白如膏如脂的蜜汁来。

    也就在这个时刻，小爱的魔法念完了，由淫水组成的烟雾逐渐变的清晰，四下里寂静无声，每个人都紧张得看着那个山洞，在心里猜测究竟会召唤出来一个什么样的魔兽来。

    突然，魔法阵中传来一声野兽的咆哮声，这声音非常巨大，如同一个炸雷一般，吓的几个女孩子险些转身逃跑。

    “咚……咚……咚……”伴随着沉重的脚步，一头高大的树熊从魔法阵中央走了出来。当他一看见外面的人群，出于本能的反应，向几人奔去。

    这里面青青的速度最快，噌一下就上了树。动作更是扩张，一条美腿上抬，整个下体便毫无保留地暴露出来。

    “野外暴露。”阿米巴眼睛已经直了。眼前青青下体两片小阴唇全部露了出来，随着大阴唇的张开向两边微伸，颜色粉红鲜艳，从会阴一直延伸到耻骨下才合拢，接合的地方有一片薄皮，卷成管状，娇嫩的阴蒂从中间冒出头来，像一颗还没开放的蔷薇花蕾，吹弹可破。尿道口对下便是引人入胜的阴道进口，几块浅红色的小皮把守着关口，层层叠叠湿濡地贴到一起，洞口又紧又窄，一些透明黏滑的淫水正向外渗出，教人想到插进去那种妙不可言的感觉。

    青青飞快的从背后拽出一根长箭，右手按在阴阜，将带着羽毛的箭尾碰触下身，分开阴唇，弱软的羽毛指触到阴唇间火热的蜜洞，立刻就糊满黏滑的水液，两指用力，夹着箭羽慢慢赛进蜜洞入口。

    剪枝慢慢的被青青捅入，竟然插在阴道内纹丝不动，可以想像青青阴道的夹吸力有多大！其实剪枝底部已经进入青青的子宫径，紧贴住青青的小淫穴，吸附从子宫里被带出的淫水。

    明显的可以看出青青阴部在使力，紧缩的屁眼就是最好的证明，青青的蜜穴口由于禁箍箭羽而泛出的水印，带出的粘粘的阴液，从青青迷人的肉洞流出，顺着箭羽缓缓地流淌出来。湿淋淋的阴毛上，有一缕淫液正缓缓地滴下，随着青青慢慢地动作，箭羽又进入蜜穴一些，紧接着，箭羽就被小股的淫液顶着，想树熊飞射过去。

    水箭直接射到八米开外的树熊，发出噼啪的声响，不过青青魔法水箭的威力和准头不咋地，虽然射到树熊身上，却没有任何伤害，虽然青青射箭的动作很诱人了。

    树熊的双手只一瞬间，就卷住了离他最近的由佳，双手被扣在身后、狠狠地勒紧。相比之下，由佳柔弱的躯体仿佛随时都会被这粗壮的手给勒成几段。

    “嘿！你这分身看起来很不错的样子……”由佳的话语里又有了些笑意，须臾间似乎呼吸急促了些，脸上也多了一抹潮红，“要不要来试试强暴我……，如果把我干翻了，你好象比较有机会逃出去呢。”

    巨大的变化让树熊一时转不过弯，盯着女战士看了半天才反应过来，阳具一扯，由佳的双腿被大力分了开来，倒在地上，露出了内穿的白色的t字裤。因为被紧绷窄小的内裤勾勒出具体的形状，由佳的整个阴部显得无比诱人。看着这引人犯罪的情景，树熊喘的气也恶狠狠的粗了起来：“嘿嘿”“，原来是这样的贱货，等着，一会我要让你哭都来不及！”

    随着哧的一声布料撕碎的声音，白色内裤的碎片被阳具抛上了空中，少女粉红色的阴部立刻暴露在清冷的月光下。两侧是隆起的丰满的大阴唇，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的中间还隐隐可见一个小小的圆孔；缝隙的上缘是粉红的阴蒂，乌黑的阴毛只分布在阴蒂的周围和大阴唇的上缘，大部份的大阴唇原本的粉红色都暴露无遗，显得很鲜嫩的样子，连原本紧闭的玉缝也微微分开，让人产生欲窥无边春色的遐想。

    一阵凉风让由佳产生冰冷的感觉，肛门不自禁地收缩着，突出了它的存在。

    肛门的样子非常可爱，浅褐色的肛门圆圆的，恰似个小漏斗，那一圈儿细密的皱折从肛门与屁股沟里的结合部位均匀地向中心呈放射型的排列，就像漂亮的遮阳伞上的龙骨条儿，从伞的外圆都连到伞的中心点上。所有放射型的射线都指向肛门正中间的小眼眼儿里。

    “快，较量一下，以你的能力要让我满意可不容易额。”语声变得分外妖媚，勾人心魄。

    这话里的挑逗实在太过于明显，树熊再也忍不住，两只手抓住由佳的双腿膝部，连前戏也不做，一根碗口粗的阳具就直接插了进去，大龟头象捣出去的猛拳，挤开两片肉唇，锐不可当地穿过热烫的阴道，直冲进由佳的子宫里。耻骨也重重的撞在由佳的盆骨上，发出“咔”的一声闷响，两人的阴毛紧接着，没有一丝空隙。

    由佳“啊”地惨叫一声，痛的头猛向后仰，下身向后猛地一缩，两腿本能地猛蹬起来。双目紧闭，银牙咬住樱唇，清晰地感觉自己的下身被一根炽烈火热的大肉棍贯入，两腿之间象被利刃割裂，剧痛难当，石头一样坚硬的龟头直捣自己滦模小嫩卤蝗得满满的，把自己的虑怀糯蟮搅思点。哪怕她的蜜穴早已润湿，异于常人的粗壮，也令她几乎痛晕┅┅紧凑无比的感觉，令他的兽性更是疯狂，他的双手抓紧由佳雪白的胸脯，把她铺垫的乳房抽拉得挺直，她的乳头也在这种情况下变得坚挺，肉棒的每次进出，疼痛增一分，快感也增一分，肉棒头圆处的肉粒挤入她的嫩肉里，令本来已经紧凑无比的磨擦更见刺激，所有的女人那统一的快感集中点也被他不停地磨擦着，花蒂与花心的双重快感，以及阴道本身的紧夹所造成的磨擦带出的快感，同时传遍她的全身，在难以忍受的痛苦中，她开始感受另类的欢乐┅┅相对那阳具的块头，由佳的小穴显得实在是太小了点，每当阳具插入，整个阴道入口都被箍得不成样子；而每次抽出的时候，因为动作猛烈，阴唇和阴道里粉红色的内壁都被带得翻了出来。而由佳的小穴似乎有着无比良好的弹性，在常人来说会是巨大的痛苦和伤害，在她而言，却是越疼越爽。

    树熊舒服得仰头长出了一口大气，感到阳具被温热而滑腻的嫩肉一层接一层地给紧紧地套住，而且还在不断地收缩。树熊低下头欣赏两人下身连接处，只见自己的又粗又硬的大阳具顶开由佳粉嫩的两瓣阴唇，插进由佳肚子里，愿本是一条细缝的小卤淮执蟮难艟叱趴成一个圆洞，驴诤爨洁降囊醮浇艚舻靥鬃『谟陀偷拇盅艟撸红黑相接，纹丝不透，煞是好看。

    因为树熊的双手有点放松，使得由佳可以回过头来，鼻子一边享受的轻哼着，嘴唇微张，看着他的眼神有三分不满，却带着七分挑逗：“你就只会这样吗？”

    “你这个小贱货，看不出外表清纯，内里却这么骚！”树熊开始对由佳全面进攻。

    由佳也感到那根大肉棒，慢慢的发涨，涨得自已的肉洞快要裂了似的。被大阳具钉牢的由佳玉腿迅速蜷起来，颤抖着夹住树熊的腿。胸前那一对丰满的奶子，颤颤荡荡的一摇一耸，活活跳跳，这种迷人的娇态，只能使人更加兴奋。

    在由佳的鼓励下，那魔族抽插的动作也越来越快，阳具的抽动把由佳娇嫩的氯夂托∫醮蕉挤了出来，一股子淫水泊泊淌了出来，顺着由佳雪白的股沟流溅到草地上。由佳紧咬着洁的贝齿不让自己失态。夹缠住的修长美腿像抽筋一样紧绷，有弹性的柔腻腿肌不停的抽搐着，一股热流由她阴道内涌出，微烫的阴精溅透到树熊龟头上，高潮立刻就来了。

    阳具在吕镌秸窃酱郑慢慢抽出，再狠狠捅入，一抽一插，慢出快插，每一下都摩刮着阴道里的嫩肉，由佳连声呻吟，丰满的大腿不停地开合，阳具每顶撞一次，头就被顶得向后一仰。树熊的阳具与少女又紧又嫩的阴道摩擦，每次抽动都紧刮肉腔。

    由佳极力忍耐着，那阴户整个被撑开的感觉就好像撕裂般痛楚，火辣辣的疼痛，紧咬下唇，双手支撑住树熊大力挺动的熊腰，树熊最狂野地冲刺、抽插着一阵阵痉挛收缩的阴道，龟头次次随着猛烈插入的阳具的惯性冲入了紧小的子宫口不一会儿，由佳那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。“哎”随着一声凄艳哀婉的销魂娇啼，窄小的子宫口紧紧箍夹住滚烫硕大的浑圆龟头，由佳芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，不断爬上了男欢女爱的极乐巅峰。

    树熊那火棒也似的肉棍在由佳花房进进出出，滚滚热气自下身中传来，扩及全身，在她雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的雪峰，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，混杂在中人欲醉、撩人心魂的爱液微薰，如泣如诉的娇吟床声中。男狂女媚，啪啪一连串急促的肉击声喘息声呻吟声，树熊和由佳的身子幌动的更加厉害，香汗飞溅，异香弥漫，充斥了整个房间。

    由佳咬紧牙关，心头涌现受虐的兴奋快感。阳具在自己的吕镆唤一出的，随着阳具出入的韵律，由佳的拢固然窄紧无比，可是弹性之强，也是久经沙场了。嫩卤皇餍芎莶逡话儆嘞潞螅大阳具进进出出渐渐把由佳的淫性充分发挥出来，由佳渐渐感到自己嫩卤淮笱艟咄钡慕ソニ炙，阴道内变得润滑。慢慢觉得下身不那么裂疼，反而觉得树熊愈是抽插，轮械纳а饕簿陀受愈受纾解，自己也就愈舒服，既湿且润，又热又暖的阴户内传出来很动听，很有节美的“滋滋”淫声。

    树熊连续抽了五、六百下，由佳似也难受这冲击，将她那纯真无邪的面容仰起，发出动人心魄的娇唤。可怜的她的嫩乱丫不只是红了，而是红得像要滴出血来一般。由佳只觉阴道里一阵痉挛，一股阴精潮涌般涌着向子宫口喷出，阴道内壁一阵收缩，紧紧夹住龟头不放，同时阴胯拼命上挺，使阴道将树熊的大阳具全部吞没，两条浑圆修长的玉腿，紧紧夹住他的腰身。滚烫的阴精从花道深处喷涌而出，把树熊的龟头浇个正着。一股股凉凉的能量在树熊的全身流转，树熊经的大阳具经她的阴精一射，顿觉龟头一热，一阵舒爽直透心底，猛一阵快抽，顷刻间，他猛地伏在由佳的身上，紧紧扳住她的肩膀，树熊低吼一声，整根大鸡巴完全贯入少女子宫，硕大的龟头顶到最深处，“来了！”

    大量的的黏液被射出，瞬间就充满了由佳的身体，小腹一下就鼓了起来。

    “快，他射了，快杀他。”高潮中的由佳也没忘记自己的任务。

    小爱，安琪拉，和青青的宝剑同时刺入树熊体内，即使以魔族的体质，这么猛干一场也不禁有点腰酸腿软。树熊满身大汗的刚呼了一口气，随即一阵穿透肉体直达灵魂的巨痛传了过来。

    “啊！！”一声撕心裂肺的号叫，那魔族放开手，痛苦的在地上滚来滚去，终于死去。

 （四）

    训练仲夏的夜晚，清爽的凉风徐徐吹来，在魔法森林已经探险一天的四个女孩。

    躲在一片背风的空地上，架好了炊事用具，顺利生起了火。不一会儿光景，清凉和风里已然夹杂着阵阵烤肉香味，也开始散放着专属年轻人的欢乐笑语。

    ‘好香哦！由佳的厨艺真是一流。’四个年轻女孩围着烤肉架尽情地享受战斗后的喜悦，好不惬意。天上莹亮的星光。一眨一眨的！

    “吃饱了。”由佳舒服的伸着懒腰。“我去那边方便一下。”从地上爬起来，扭动着肥满的屁股，跑到一边。

    也不顾忌旁边还有个魔兽，腿一弯曲，蹲了下来，更是突出了浑圆屁股的存在，分开的腿谷间露出一条红色的缝隙，中间还隐隐可见一个小小的圆孔；由佳用双手的食指拨开粉色的阴唇，肉洞有如玫瑰花瓣，小口上有复杂的璧纹。原来深埋在阴户中央的嫩肉里尿道口微微张开，微一鼓胀，不停排放的金色喷泉呈放射线地向外射出，画过一条弧线然后降落在地上。

    “阿米巴，过去帮由佳清理一下阴户。”小爱命令道。

    “这……”

    “想死啊，还不快去。”

    阿米巴磨磨蹭蹭的走到由佳旁边，正在享受排泄快感的由佳，忽然发现阿米巴站在自己身旁，“姑奶奶撒尿，你都敢看，不想活了。”由佳噌一下站起来，粉拳打向阿米巴。

    “别打我，别打我。”阿米巴抱头逃窜，“是主人让我过来的，给爱姐姐清理一下。”阿米巴连忙解释。

    “那也不许你偷看。”由佳继续打着。冷风袭来，刚才由佳广故发标了，还没尿完，稀稀拉拉的尿液落在腿间，风一吹，产生一阵凉意。

    “饶命啊，我知道错了，哎哟。”阿米巴苦叫着。

    “知道错了，还不给老娘清理一下。”由佳一屁股做在已经倒在地上的阿米巴脸上。本来抱头鼠窜的阿米巴倒在地上，吓的都闭上了眼睛，忽然发现两团肥嘟嘟的肉，包住了自己的脸，简直呼吸不得。睁眼一看，前面是一个微微隆起得饱满阴户，生得是那样的丰满、鼓涨，在鼓涨的大阴唇间，裂开了一条细逢，紧挟挟的、一丝细细的淫水顺流而下，粘湿了大阴唇下端的那些阴毛。

    还等什么，赶快给老娘清理。肥美的屁股摩擦着阿米巴的脸，阴户整个贴在阿米巴的嘴上。两片阴唇外分，只见肉逢中鲜嫩可爱的、红涨涨的小阴唇竟然在一张一合地煽动，急待含夹阳具的样子。那宛如红豆的阴蒂也突突地挺立在阴唇的交合处的顶端，显得极有性感。

    看到这里，阿米巴在也忍不住了，毫不客气地将嘴张开，用力地吻吸住由佳的整个阴户，用舌头撬开了由佳紧挟的大阴唇又用舌头抵进了红嫩的小阴唇，然后用舌头不住地卷吸着由佳倾泄而出的淫水。

    甜蜜的快感传来，由佳下意识地一挟丰美的大腿，将阿米巴的头挟在了阴户间，阴户尽量地向阿米巴的嘴里挺去，同时还摇晃着宽大、肥嫩的屁股，用娇嫩阴唇在阿米巴嘴唇上磨蹭，似乎想要以达到酥痒的快感。

    阿米巴的鼻头沾到了滑滑的腿根肌肤，蜜汁的腥味强烈的挑起他的兽欲，猛然两只巨掌由外抱住由佳丰满的双臀，吐出厚宽的舌头，啾！唔……啾……地开始舔吸由佳溪沟外围的唇肉。黏皱的唇瓣被有力的舌头舔得四处扭曲，甜美的的肉汁被吸进阿米巴的嘴中。

    由佳的腰部整个浮了起来，配合着阿米巴舌头的滑动，阿米巴的舌尖抵住了窄缝，上下滑动。由佳的腰枝已然颤抖不已，她微微的伸直着大腿，一面摆动着腰，在阴唇里，淫水早已将阴道涂抹的亮光光的。阿米巴把整个嘴唇贴了上去，一面发出声晌的吸着淫水，同时把舌尖伸近阴道的深处。

    “再里面一点…喔……”由佳的淫水再度的涌起，淹没了阿米巴的舌尖，阴唇很快就沾满唾液和蜜汁，也更热更膨胀，阴核勃起到最大限。阿米巴用牙齿轻咬着敏感的阴核，同时舌头开始变形，向前生长，插入肉洞里直达根部，旋转搅动，抽插时发出淫靡的摩擦声。

    “啊……爽死……爽死了…喔……”当阿米巴再一次把阴蒂吸进嘴里，由佳整个下体全部发出了颤抖。舌头在黏膜的细缝中游走，一直冲进深处，使淫水不断涌出。阿米巴把裂缝更加扩大，一会用舌头舔内侧小小的阴唇，一会又整个伸进裂缝中，嘴按住整个阴唇用力的吸吮，完整不搂的吸着分泌的淫水。

    随着舌尖仔细的爱抚阴唇，从身体身体内却不断涌出热热的淫水。阿米巴吸吮着淫水，并用舌头把阴唇分开，就在正上合闭着部份露出了淡粉红色的绉褶小尖头，被淫水浸湿着闪闪发光。那光景刺激的令人昏眩，他甚至带着虔敬的心情用舌尖把那粉红色的小豆子包裹起来。此时由佳突然激起了小小的痉挛，阿米巴更加用着舌尖刺激着阴蒂。

    “喔！…不行了…喔……”由佳雪白的大腿间略带粉红色的极为诱惑的凹陷。

    还有那外侧充血丰厚的大阴唇。不论是哪一个部位，此时都淹没在淫水之下，闪闪发亮，充满官能之美。阿米巴跪在地上仔细的一个个的去舔，随着舌尖抚过之处，淫水不断的泊泊流出，阿米巴更加起劲的吸吮，几乎是粗暴。而由佳的身体不论舌头如何去挑逗都呈现尖锐的反应，柔细腰枝更加挺起，淫水更加速的溢出。

    阿米巴完全沉浸在由佳的肉体快感中，虽然这样舌头很酸，而且舒服的是由佳，但他却一刻也不想停下来。渴望能去舔由佳的每一根阴毛，和每一片阴唇，还有阴道的里里外外，只希望能吸吮个够。正在大口吞咽淫水的由佳一感到阿米巴的舌头侵入自己的阴道便有如被抛到快感的漩涡里，闷哼一声，一股淫水自阴道喷出，浇了阿米巴一脸！

    “怎么这么长时间。”由佳不满道。接着闻到树林里面，飘来一阵杏仁味，那熟悉的淫液味道，抬头一看，由佳和阿米巴正在走过了。

    你脸上怎么全是水？却见阿米巴满脸湿漉漉的。

    青青道：这个还问，肯定都是由佳的花露水，又多又滑，魔兽最爱了。一边的阿米巴仍在伸着舌头舔着嘴唇上的爱液。

    “青青，你刚才射箭的那股水从哪里来的啊？水箭前进的动力又是什么？”

    阿米巴假装不解的问道“切，别装傻了。你问小爱那是什么水。”青青不满道。

    水箭的升级版魔法是四级――集束水箭，能够向一个三十度的扇形区域内发射多只水箭，具体多少只，就要看那个弹性肉弩的安装能力了，发射的距离也可以提高到三十米以上，八米之内，能够穿透步兵的铠甲。

    这并不是水系魔法中攻击能力最强大的魔法，如果可以练到八级魔法，就可以冰箭齐射，这个时候箭的动力就不再是柔软的水了，也不需要具体的剪枝，而是淫水凝集成坚硬的冰箭。能够以弓箭手为圆点，向四面八方不断的射出强大的冰箭，持续时间长达一分钟，将周围半径一百米之内的所有生物射杀。

    “其实这个魔法很容易提高的，只要……”阿米巴故作高深装说道。

    “只要什么？”青青实在是太想提高自己的实力了，飞快的跑到阿米巴身前。

    “只要你能提高你的高潮次数和忍耐力就行。”

    “费话，还用你说。”青青空欢喜了一场。

    “我还说完呢。”阿米巴从空间戒指里面拿出来一个锦盒，里面是只见从那只锦盒里是个两尺长的魔法棒，放射着冷酷光芒的尖端有一颗墨绿色的物体。

    “这……这是什么呀？”

    “淫龙呗。不知道啊？哼哼，等会儿你就知道它的厉害了。”阿米巴顺势将她搂在怀里，将小淫龙放在她的乳上，轻轻一抖它的尾巴，那小脑袋便一顶一顶的顶在青青粉红的乳尖上，连顶了十余下，小淫龙竞突然张嘴将那粒紫葡萄咬住，一条暗红色的小舌随着阿米巴手的轻轻抖动，快速地扫着乳尖。青青一声娇呼，反身抱住阿米巴的脖子，身上顿时渗出一层香汗来。

    “讨厌了～”青青轻咬贝齿，媚眼如丝地道，只是那声音略微有些颤抖，显然是在极力忍受小淫龙带给她的异样刺激。这小淫龙还真是巧夺天工呢！

    阿米巴轻轻拍了一下青青丰隆的玉臀，示意她爬下。那漂亮的阴部飘着香味，湿濡的细嫩皮肤和睡觉表面沾满香喷喷的爱液，阴道内充满了凹凸不平的壁肉，壁道的摺纹构造复杂异常，肉洞的自然收缩，让每一片肉壁都像一种独立的生命体一样在作出蠕动。

    正呢喃间突然一声轻呼，那条小淫龙已经被阿米巴顶在了她的私处。阿米巴轻声一笑，轻轻一抖小淫龙，它竟顺着湿滑的花径一下子钻进了青青的蜜道里，直剌得青青哆嗦起来，那张濡湿的小嘴开始剧烈的收缩，连菊蕾都一缩一缩的，那两片唇办更是死死咬住蛇身，而里面的蛇头象搅肉机一样挤弄着小阴唇和阴壁，使得宫口象吸盘紧紧抽吸起来，那种揉，转，挤岂是一般女子能忍耐的。

    青青那充血而丰满的阴蚌。忽然失去强力。一股酸麻痒的感觉又涌上心头，忍不住又轻摇腰。阿米巴手握蛇身挤进青青娇小紧窄的阴道，分开阴道膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小阴道内。滚烫的蛇头竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩花蕊，左三圈。右三圈用力磨擦起来。这一磨牵动青青浑身发软，四肢无力，“啊……”一声羞答答的娇啼，青青经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。

    一阵令人魂飞魄散的揉动，青青发出一阵阵迷乱火热地娇喘，下身阴道膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深进入的异物上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。青青给阿米巴的淫龙在阴道最深处的子宫口一阵冲激，顿时娇躯剧震，子宫里翻江倒海，一阵阵难言而美妙地剧烈的痉挛、抽搐，羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。收缩的阴道一阵阵痉挛喷射阴精。

    阿米巴可不想浪费，他的目标是要显示一些自己的本事。他将淫蛇逐渐塞入青青的阴道，蛇头也随着猛烈插入的的惯性冲入了青青紧小的子宫口，“哎……”

    随着一声凄艳哀婉的销魂娇啼，青青那窄小的子宫口紧紧箍夹住淫龙。

    啊……好深……好深……再……用力一点……连续不断的插入，猛力进入的淫龙插入子宫，每一层肉摺被拨弄的感觉，有如成千上万的针刺穿了子宫，她涨红的俏脸上是一副快哭了般的表情，一边断断续续的呻吟着，一边疯狂扭动着自己成熟雪白的赤裸肉体，抖出了一阵阵令人目眩的乳波臀浪。

    青青雪白的屁股时而高翘，时而左右晃动，丰乳下垂晃来晃去的，迷人的屁股上下震动，泛起层层臀浪，淫龙被青青的蜜穴缠绕，抽插中流出口水来，顺着阴毛慢慢地滴到地上。

    “动起来，快。”青青嗔怪起来。双手后伸试图抓住淫龙枪，还不时的晃动着屁股，追逐着阿米巴闪躲的手，想要解决自己体内越来越强烈的麻痒。

    阿米巴看到青青欲求不满的神态，坏坏地笑了笑，淫龙枪在青青的洞口滑进滑出，带出来大量的淫水，将青青的大腿都打湿了，泛起淫靡的光泽。淫龙枪不时地拍打着青青的阴唇，溅起淫液的浪花。

    阿米巴开始用力，淫龙枪抽送时速度加快，每一下刺入都一穿到底，挤过狭小的子宫颈口，象铁棍一样狠狠的顶在小爱的子宫底部，巨大的淫龙头在子宫内的运动，隔着小腹的表皮也能清晰的体现出来，每顶一下，青青的身体就跟着向上颤动一次。从前到后，巨大物体的充实快感满溢全身；淫龙枪划过柔软的子宫径，牵扯着，抽拉着，似乎每一下进出，都要把自己的整个子宫和阴道拉出去再塞进来。这强烈的刺激让青青全身不断的收缩和微微的抽搐，也很快的趋向高潮。

    “啊――快”青青放荡地叫着，任由阿米巴用异物一下下狠顶自己的花心，吸食着花蜜。肉洞里的淫龙枪不知疲倦的横冲直撞，她都不晓得来了几次高潮，只是机械地颤抖着身体，释放出一股股淫水，努力抬起屁股和阿米巴的手对顶。

    阿米巴忽然按了一下机关，碰的一声，一个强力又冰冷的液体冲进青青淫穴的深处，青青高声尖叫着，柔滑娇躯强烈的抖动，娇嫩的蜜洞内壁颤抖着痉挛，大量爱液喷涌而出，只是一枪就把她送到了高潮。

    “啊，什么东西？”子宫有如被清洗的感觉，一阵抽搐，充实，酸涨，紧张，痛楚的感觉涌了上来，青青的心里象打翻了五味瓶，这种感觉是那么的特别。液体注满青青的阴道壁及子宫，青青开始时觉得一阵凉，然后由凉转为发热，好像火消的，只是数十秒，青青已觉得阴道内像有万千条虫在爬行，双腿已不能受控地夹紧，爱液亦不受控制地大量流出，十只手指合紧又分开，发出不知是害怕还是快乐的呻吟声……“好想你的棒棒啊――啊――好爽”青青双眉紧蹙娇呼，细嫩阴唇紧紧的包夹淫龙，蜜洞口的细嫩阴唇像她粉脸上樱唇小嘴似的薄小，夹着淫龙吸吮，白嫩的圆臀不停地扭摆着向上猛挺，她双手抓紧青草，臀部高抬，挺得蜜洞更加凸出，吞吐着淫龙，蜜洞内鲜红的阴肉随着淫龙的抽插翻出翻进，淫水顺着圆臀直流，把草地染湿。阿米巴旋转着淫龙头在子宫里频频研磨着嫩肉，干得青青娇喘细细、媚眼如丝，柔嫩的蜜洞紧密地吸吮着。

    淫龙在暖紧的蜜洞里狠插猛抽，次次入肉，插得青青花心乱颤，子宫口张合着舐吮着淫龙，舒服得媚眼半闭、粉脸嫣红、香汗淋淋，自己用劲上挺阴阜，让蜜洞紧紧凑起。阿米巴一看时机已到，淫龙刺进她的子宫深处，又是一枪。

    青青立刻淫浪娇叫起来，脸上现出前所未有的艳丽，眼中出现水泽般的闪光，挺直秀美的鼻尖泛汗，鼻翼骟动着，檀口吐气如兰，紧夹着枪管的蜜洞强烈收缩着，子宫颈的柔润花蕊咬着枪头“又来了――又来了-”大腿颤抖着，花心体会细腻阴肉销魂的蠕动缠绕异物的感觉。

    “打进子宫，十环。”阿米巴高叫。

    咿┅┅呀┅┅只听青青发出极似痛苦的哀鸣，娇嫩的子宫口被击打产生的刺痛和子宫内部被冲击，产生的又酥又麻象触电一般的感觉。阴道的皱被瞬间刮平，然后有自动延伸，带动敏感的嫩肉。

    青青精致的五官挤做一堆，面上是痛苦的表情，敏感的肉洞竟像痉挛一样猛烈缩紧，温黏的蜜汁不断从一张一合的耻洞中溅出，将股缝被染得油亮一片。整个花穴鲜红的唇肉被冲得肿翻，阴道孔和尿洞惨如鱼嘴般开着，显露出内里殷红到快滴出血的黏膜和一圈一圈发亮的嫩肉皱摺。红色的阴蒂突破包皮的束缚，发亮的硬挺在阴阜最上端。

    嗯……啊……啊啊啊！阵阵过剧的快感促使青青忘情地嘶吼着，酥麻电流传遍了身体，简直连骨头都要融掉了。刺痛的感觉一阵阵掠过青青的心头，她身上开始出现绿豆粒大的汗珠，狂乱的扭动下身，让人看不懂她为什么还如此享受。

    “已经可以了。”阿米巴将淫龙抽出。

    “什么感觉？”阿米巴接着问道。

    青青开始觉得自己的思想开始迷糊了，身体不停地扭动，虽然青青强忍着那麻痒的感觉，但那麻痒感觉慢慢地变为快感，阴道里像有虫在感觉子宫被猛烈的冲击弄得七荤八素，下腹一阵痉挛。白色的箭羽争先恐后的涌出细洞，带出体内大片的嫩肉，红润润的耻洞和阴唇无法克制的抽搐开来，娇嫩的肉片就像被暴雨打乱的花瓣，充血且黏满分泌物，更难以相信的是，他们准确的确定了剪枝飞行的方向。当剪枝飞出楼，从她红肿的阴部，一股温热的液体竟从她的子宫口释出来，伴随她每一下间歇性抽搐，一股一股地喷出来，形成一条长长的水箭，向四周伸延开去。

    这次的箭羽直接横越八米的距离，只插在五十米外的木板靶上，而且力度比普通的四级魔法还要高，在一片惊呼声中，那块木板居然被最后喷射出的淫水击碎，转眼之间就变成了一堆碎片。

    由佳拽着阿米巴的左臂说道：“你原来是一个大款魔兽啊，我好崇拜你噢。”

    阿米巴的手几乎已经接触到由佳的丰胸了。

    安琪拉拽着阿米巴的右臂按到了自己的胸不，说道：“你还吃奶不？”

    这次阿米巴可不客气，只觉手中玉峰不但弹力十足，而且又软腻又坚挺，还有一种说不出的嫩滑，简直让人爱不释手。两指直接揉捏那含苞欲放的雪白玉峰，还有那屹立在玉峰上的樱桃，更是上下夹攻，左右逗弄。

    由佳已经一屁股做在阿米巴的腿上：“小家伙，告诉我你还有什么宝贝没有，在那里藏着呢？”她竟然没穿内裤，涨鼓鼓的肥厚的阴户直接接触到阿米巴的大腿上，阴毛扫的腿部很痒，粉红肥厚的阴唇紧紧地贴着腿面，潮潮软软的感觉传来。

    小爱拽住阿米巴的右腿说道：“阿米巴，按照战神坎帕斯的旨意，魔宠的财产必须上缴给它的主人，把你的钱都拿出来，我替你保管，免得弄丢了。”

    一下子碰到了四个贪财鬼兼色女，阿米巴气得七窍生烟，不过被美女抢劫也并不是一件坏事情，最起码可以吃豆腐。阿米巴干脆闭上了眼睛，细心的体会着从四肢传来的美女的腻滑和温软。

    看到阿米巴无动于衷，四个女孩子立刻露出了狰狞的面孔，一齐用力，将阿米巴一顿毒打。阿米巴才不怕这些小儿科呢，只有小爱不用魔法，绝对没事。不过装死求饶他还是会的。

 （五）

    在山中行进了数日之后，一座巍巍石宫终于出现在罗格面前，也不知道是什么人在这么荒凉的地方留下了如此恢宏的建筑。

    三个探险者志得意满地站在石宫的大门处，抬头顺着大门向上望去。在十米高的巨大石门前，罗格显得如此渺小。石门中央刻着一个足有数米方圆的巨大魔法符号，不知是哪位大魔法师留下的，功能显然是封印石门。

    安琪拉看着这座石门，几乎束手无策，道：“石门上的魔法防御好强。”

    “可是看起来，不用魔法是攻不破这座石门的。”因为封印的作用，可以抵御任何的物理伤害，和相当程度的魔法伤害，而如此巨大的石门，一般的魔法是根本不可能覆盖这样的范围的。

    “既然走到这里了，怎么也要试试了。”小爱沉思了一下，鉴定的点了一下头。

    清脆的山谷间开始闪烁淫秽的画面，镜头里小爱只见两条雪白大腿外分，清晰的裂缝正对者被封印的石门。大腿根间柔细浓密的阴毛乌黑湿亮，大阴唇肥嫩外翻，肉缝是淫湿紧密，说不出的淫秽刺激。湿濡濡的蜜洞冒出滑腻腻的淫水。

    小爱从空间戒指里面取出一颗如鸡蛋般大小的丸药，圆臀抬高，用手拨开粉红的大阴唇，红豆般大的阴核凸起在肉缝上，微开的蜜洞口，两片鲜红色的小阴唇紧紧贴在洞穴上。然后又伸手将小爱两片阴唇大角度的张开，使得小爱那迷人肉缝全然暴露出来。两腿交叉处黑绒的阴毛包围的蜜洞已经张开撩人小口，隐隐可以见到里面粉嫩的阴道内的嫩肉，被迫张开的阴道口令人能清楚看到里面的构造，蜜洞口泛潮的蠕动。肉壁满布着淫水，闪闪发出淫水的光茫。

    小爱把淫药慢慢地推进肉缝，却只是放在洞口。然后手指在那淫水淋淋的肉缝探索，灵巧的五指抚弄着阴唇嫩肉，淫水源源涌出，阴毛湿透泥泞，接着食中指深陷湿滑肉缝，摸住敏感的阴蒂一揉，两瓣阴唇包含着在蜜洞中的淫药，被阴道的强烈收缩吸入体内，一下下地在蜜洞口翕动，翻动着，立刻现出淫药被蜜洞吞吐着的情形，不停的夹着那鸡蛋大小的丸药蠕动着。

    那颗魔法淫药一进入小爱的阴户，遇着她下体早已经泛滥的淫水，就开始慢慢融化了，融入她的身体里，紧接着，小爱将一大包白色粉末全部倒在阴道内，那些白色的粉末原来是剧烈的催情药，自然可以帮助女子的子宫口张合松弛……小爱摆动腰肢，全身疯狂的扭动起来。丰满的身躯，也渐渐染成粉红色了，不断有又浓又稠的淫水分泌出来。

    “小爱竟然要用这么多能量药啊？”一旁的安琪拉吐了吐舌头。

    鸡蛋大小的灵药在子宫口慢慢蠕动，淫药被她温软湿润的蜜洞紧裹着，仿佛陷入热热的软绵绵的水袋，蜜洞里温热而潮湿，环裹着淫药的柔软肉壁从四面八方挤压着它，越往里越挤得越紧，逐渐深入她的体腔。下身发狂的骚痒，蓦地得花心一紧，那灵药便植入了小爱的子宫。

    小爱开始强忍着下体里的火热酸麻感觉，阴道由酸麻变成自动在抽畜，小爱觉得下体亦开始微湿了，身体内部被虫钻粉末刺激的感觉使小爱好不难受，急促的呼吸令胸部起伏不停，媚功运起来，滑滑的液体在流动……小爱微微的呻吟几下，爱液从狭窄的阴道口溢出来，好像一团雾气，渐渐向魔法封印飘去。欲火烧的更烈了，阴道深处的骚痒有如万蚁钻心，折磨着成熟的肉体，令人疯狂的骚痒来自身体深处，烈性春药已经深深渗入子宫，那十倍分量的‘玉女花心开’的淫药发作起来，阴道像要找什么似的，自己不停的蠕动着，性欲是一次强过一次……即使如此，那飘散的淫水雾气仍然不足以笼罩巨大的魔法封印，而且强度更是不足。

    小爱有点抓狂了，如果向后退，让雾气能弯曲笼罩魔法封印魔法封印，向前虽然强度会增加，可范围又不够。

    “这可怎么办？”小爱是这个队伍里面唯一的魔法师，如果她失利了，就在没有机会了。

    “有了。”小爱忽然想起来临行前，师父送给她的仙器，玉涡凤吸。不但可以扩大魔法范围，而且有聚集魔法力量的功能。小爱挣扎着，把仙器拿出来。那是一根大约三寸长的银棒，棒身大约是一寸粗细，层层迭迭的的鳞片覆盖上面，上面开的很多小空，后端是一个手柄。

    小爱将仙器的端便准确的插入大大张开的骚穴中，手里的仙器放在花瓣的粘膜上，只是碰到前端的部份，软绵绵的粘膜以滑滑的感觉缠绕着仙器的尖端。稍许推一下，几乎没有任何抗拒感的前端就吸进腔里，粘膜完全像章鱼的吸盘含着后想吸进去。继续向里推，阴道口扩开的软肉随着仙器的入侵而陷进去。同时进入里面摩擦肉壁，产生似痒似痛的奇妙感觉向全身分布，真是有说不出的舒服感。

    仙器继续被向深处推。当前端碰到子宫的一刹那，子宫立即开始反应，似乎向腔口的方向挺出来。刺入在肉缝里的仙器产生异样的感觉，仔细看时从股间突出的仙器以一定的韵律蠕动，这是表示腔内的肉壁在蠕动。

    仙器外围的部分慢慢向外扩张，机关大开，每个活节都开始运动，鳞片刮得白芳华如腾云驾雾般，温暖湿滑的嫩肉缠绕着仙器，渐渐地，白芳华的阴户开始向外鼓胀，阴道口慢慢地张开，然后有节奏地一开一合。阴户上布满了亮晶晶的液体。阴道口逐渐充血、发红，更加张开，阴道也慢慢的张开，竟一点一点的扩张成一条管，连阴道深处的子宫颈都隐约能看见了。

    小爱感到自己那自动打开的阴道内充满了一环一环的沟圈，一层比一层高，好像梯田，这些褶皱一会变成光滑的状态，一会又恢复成梯田型的阴道，却不会完全伸展开，一层一层连续延伸至内部，小爱都不知道是自己用阴道锁住仙器，还是仙器包围阴道了，紧锁的阴道因涨痛而开始剧烈颤抖。

    下体的涨痛让小爱的大腿完全分开来，分开一个一字，花瓣最大限度地暴露着，阴唇是鲜艳的粉红色，由于双腿过度地分开，大阴唇已完全张开，可以看到里面的阴蒂，菊花洞也在这种极度分开展露出来，粉红色的洞口微微有些润湿，银杆孤零零竖在艳红的嫩肉中，隐隐闪亮。

    这个时刻，小爱的阴户已经被扩充的全线张开，一根二寸粗细的银筒深深插在肉穴内，露出两指宽的边缘，鲜红的花瓣被扯成一道窄窄的红圈，紧紧贴在雪亮的银壁上，红肉正中，悬着一个突起的细杆，两腿被粗大的银筒撑得无法合拢，淫水被堵在里面无法泻出，阴户张开的的范围，让淫水雾气一定可以完全笼罩魔法封印了。

    “这个到底是怎么用的。”小爱心想，银杆似乎与嫩肉连为一体，轻轻一提，小爱白嫩的玉户随之鼓起。手指抓住突出的细杆，慢慢抽动。好象是个抽气的活塞，当里面被抽空时，四周的阴道肌肉马上收紧，将所有空隙填补。银亮的筒壁插入足有四寸来深，被吸入的肉壁变化着形状，在里面微微蠕动。

    幸亏小爱阴道内的肉很厚而且富有弹性，如同包裹容器样密封，细滑的嫩肉象水一般被银器吸入，筒底被吸入一团充血的嫩肉，子宫口被吸的张开，淫水顺着筒壁缓缓淌入。柔嫩的阴壁给强力拉扯，又是另一阵感觉。银杆已经被全部拉出玉洞。

    原来这就是所谓的玉涡凤吸啊，真受不了。里面的银杆一次又一次的刺激充血的黏膜，从阴道深处不断挤出蜜汁，冲刷这被吸入的阴道壁，湿亮的汗汁的蜜汁在里面流动，却传来阵阵空虚的感觉。

    小爱放开手想休息一下，不小心却碰到了自行机关。细银球飞速的插入紧迫的阴道，由阴户、阴蒂、阴道、子宫颈以至子宫之内的感觉在迅间连成一线，令小爱感到一股由后背产生的冰冷，前所未有般强烈和巨大漩涡仿佛吞噬下去，这种仿佛叫人连心脏也要由口中跳出来的狂欲和高潮！

    "啊……“里面的银杆一下就触到花心，强烈的冲击令小爱的大白屁股跳跃起来，拼命的扭动，阴壁随着阵阵收缩，花心吸吮银杆，银杆顶撞花心。”哎哟！轻一点，都快插入子宫了“小爱秀眼一翻，娇喘连连，娇喘吁吁，媚极了，已经忘记身下是个没有思想的器具。小爱感觉好像有门小炮在攻打子宫，柳腰粉臀不停的筛动迎合，整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬。

    当银杆回收时，就是一阵啾啾吸吮，吸得小爱如遭雷击，仿佛五脏六腑全给吸了出来一般，强烈的吸力让花心口会突然大开，将外面的银桶紧紧衔住，并缩紧开口；被吸入的阴道嫩肉产生粘粘的感觉，阴道内的皱纹会如同在银桶内蠕动一般，不过办秒，阴道就如蛤蚌的硬壳般一张一合，在里面表演超级吸功，让银杆自行回缩，有如一把巨锤直顶花心深处。”啊……啊……嗯……噢……“小爱无法忍受这种翻江倒海的刺激，一下通向中枢神经的电流，不断地增压、加速，蜜汁象小溪一样流淌，却被银杆完全堵道体内。在一阵阵强烈至极的刺激中，小爱在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，急促地娇喘呻吟，醉人而神秘灵动的星眸此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，柔和挺立的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在小爱的脸上。

    纤细的柳腰摆动，嫩滑的花瓣在颤抖中收放，啜吮着下体的银杆，银头棱线被小爱那粉嫩的花瓣轻咬扣夹，柔若无骨的身躯情难自禁的痉挛、抽搐……下身阴道膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的物体，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。”哎……“小爱感觉芳心一片晕眩、思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了极乐巅峰。阴部被蜜汁泄满，发出闪闪光泽，银杆运动时，翻腾出一个个乳白色的泡沫。

    幼嫩而敏感度极强的黏膜有着海绵的作用o对银杆的吸怂飞快o整条弹性强大的阴道o包裹着飞快运动的物体，没完没了的顶入，接近子宫口的细银杆总是大幅道摆着头o好像抽打子宫口上o外棒身上点点凹紧的小空，磨着壁道上的绉折o阴道内灼热难耐o蜜汁像沸腾的开水不断涌出。但是在窒口的一圈白色的滚珠作相反方向的转动o不断把两片红肿的阴唇卷动。

    小爱高潮速度逐渐变快，刚才注入的淫药药力在小爱的下体已是成倍增加，银杆的最前端已经进入了子宫颈，已经完全开花的性器在巨物的刺激之下，无可避免地又再次燃起了快感的火焰！呻吟渗进了淫意的音色，好像被异物插进内脏的感觉，令小爱更快进入兴奋的状态！

    少女那狭窄而充满了浓厚黏液的子宫颈被放大，推进的进度也因黏膜而减慢，忽然内部的银杆以外部的银桶为中心轴开始自转起来！这样一来，杆身表面的突起物便自然也会转动起来而和那布满凹凸纹的阴道壁作出激烈的磨擦！

    而且不单只是杆身，连外面的套筒也在作用力下，震动起来，令电震般的感觉沿沿不绝地传进少女最敏感和神经线敏锐的部位！阴道内好像被一个搅绊机在不停地搅动，一粒粒的小孔更磨擦得整个肉洞也像烧了起来！还有那最前面的物体就像不断在小爱的内脏刺进刺出一样！”

    幼嫩的阴道，根本受不了狂风暴雨；何况是这特殊物品的的急速抽插。阴道已扩张至最大程度，如崩堤般分泌出大量的爱液，勉强润滑着使阴道不致胀裂。

    闪亮的蜜汁，峰尖的樱桃，绞动的双腿，扭动的裸体，忘情的呻吟，交织在一起。

    爱液越聚越多，让阴部产生入浩瀚大海一样，波涛汹涌的感觉。蜜汁失控的流出，然后被银杆堵着，被迫流入子宫而从花心中正源源不断分泌出清香的花蜜，和阴道涌入的淫水产生波浪冲刷的压迫。

    小爱的肚子向上弓起，下体一阵阵美妙的收缩和痉挛，整根银套筒也像被媚肉和子宫颈啜住，然后玉门一松，一股激烈的潮吹猛然溢出！只是仍然无处所卸。

    由阴户到子宫的一整串性器组织都完全燃烧起来，令她同样也陷入狂乱的状态，高潮强烈得甚至令她双眼反白，嘴边也不停地冒着泡i和口水直流。与前几次相比，这一次简直可以称为春水决堤。

    强烈的性快感，冲击着她美丽的肉体，全身泛起一片春色。全身上下开始发出有节律的在剧烈颤抖，大口喘着粗气。突然娇躯一震，在接二连三的强烈刺激中达到了极限的顶峰，昏厥过去。

    “不好，小爱被魔法反嚼了。”安琪拉大惊失色。飞奔过去，一手扶起小爱的头，一手就将自己的乳头塞入嘴里面，一道细细的乳汁便喷射到了小爱嘴里。

    可是已经深陷昏迷状态的小爱脸嘴唇吸怂的动作都无法做出。安琪拉真的是急了，乳汁这么慢的流速根本解决不了问题。

    “由佳，快点帮我。”安琪拉实在是两手都忙着，要不肯定开始挤奶运动了。

    由佳也吓坏了，一双手猛地抓住欣恬的玉乳使劲的揉掐起来，只听得安琪拉哀吟一声，一柱白奶飞速的被挤出，迅速的进入小爱嘴里。经过昨天一晚充份的睡眠、又吃了不少食物，安琪拉的乳室分泌奶水，补充着快速的流走的部分，又涨的象皮球一般了。

    由佳是个女战士，力量当然强大，那双手从下至下搓揉着，接着又捏、挤、抓、扭、扯，似用是在揉一团准备包饺子的面团。并且一只手从她深深的乳沟中插了进去，两只手合拢捏住她乳房，全力捏紧。如影随形般地紧贴几乎没有活动余地的双乳，不停地揉搓。虽然如此，但受到粗暴的对待，反而激起安琪拉的性欲，两只白嫩的奶子竟比原先涨大了一倍，墨绿色的血管在粉白的皮肤下蚯蚓一样暴凸出来。

    由佳力量全部释放在那对巍巍耸立的玉乳上，只至双手用力过度有些酸麻，仍是努力揉搓。安琪拉坚挺的双峰在一轮蹂躏后并没有变形，那球形的丰乳呈现一种半透明的光泽，由于刚才暴虐，她的皮肤下毛细血管被扯裂，使她整个乳房呈现一种奇异的粉色。由于激动，安琪拉呼吸急促，使她的双峰与波浪一般起伏。

    充满奶的乳房象两个白色的球，白色的乳汁从紫红的奶头中疯狂激射入小爱的口中。

    陷入昏迷的小爱，得到治疗，嘴唇开始本能的吸怂，处于心底的求生欲，让小爱埋进乳肉中咬着乳头用力吸着。啊……轻一点……会痛……安琪拉被咬的全身抽颤，羞得泪珠直垂。来不及咽的奶水从小爱嘴边流出，让安琪拉两团乳肉濡满乳汁和湿黏的口水，奶水似乎愈吸愈多。

    小爱朦朦胧胧之间，醒转过来，兀自感到下身隐隐作痛，嫩穴仍然被仙器插着，实在不堪蹂躏，里面的嫩肉已然完全红肿。

    已经得到几十次高潮的小爱，子宫里面已经堆满爱液。嫩红的阴唇被仙器撑开，巨大的银杆一进、一出、布满花纹的仙器外壳充分磨擦着膣道里的所有刺激点，直撞到宫颈底部后大力左右搅动，抽出时候刮搔着娇嫩敏感的媚肉嫩皮，像要把整个阴道都干翻到外面来，速度越来越快，疯狂地似乎不把蜜穴洞插穿捣烂誓不罢休一般。

    狭小的阴道似乎根本无法容纳更多的爱液，每一次插入都使得爱液往子宫堆积，让小爱的腹部凸现出鼓鼓的形状，每一次拉出都仿佛要把内壁的褶皱给一起抽带出来。

    得到乳汁能量的小爱，下体分泌出更多爱液。仙器毕竟是仙器，暴发出最后的能量，银杆穿过宫颈，直接顶到了子宫底部，随即在里面暴烈的翻腾起来，仔细的把整个子宫内壁狠狠的刷了一遍，随着银杆在里面的活动变化，有道鼓胀的凸起也跟着在小爱的肚皮表面左右移动，游走不定。

    “啊”小爱猛的高亢一声，银杆忽然发出一丝能量，犹如石子投入平静的水面，点燃了最后的能量，只听砰的一声闷响，过量的淫水在子宫里突然爆了开来，犹如最强力的炸药，小爱的肚皮瞬间被炸得高高膨胀了起来。

    一个接一个，连续的爆炸声沉闷的响起，小爱柔嫩的子宫内壁承受着连续的爆炸，不断的被撑开到极致；肚皮如同一个弹性的气袋，终于承受不住，从下面唯一的通道喷出。仙器也随即被推出。爱液迷雾喷洒在石门的封印上，终于将他融化，硕大的石门光当一声倒了下来，碎成碎片。

    而小爱被这爱液炸弹炸得双眼翻白，性感的嘴唇微微的一张一合，手无力的垂下来，陷入绝顶的高潮昏迷了过去。

 （六）

    进入里面之后，是一个巨大的溶洞世界，天然形成的石灰岩洞纵横交错，四通八达，不知道要延伸到什么地方去。这个地下洞穴群有的地方很宽大，纵横数百米的巨大空腔完全可以容纳下一座巨大的神庙，有的时候却又很狭窄，只能够一个人侧身通过。这里有一条地下河流，阿米巴和小爱已经顺着地下河艰苦的跋涉了一天天，至少走出十几公里，然而走出一个溶洞，外面虽然也是碧绿世界，但下一个所到之处依然是一个个洞穴，一块块巨石，没有尽头，也没有出口。

    楚楚动人又聪明漂亮的小爱是坐在草地上的，胸前高耸的乳房把胸罩撑得高高隆起，上身只穿的粉红色胸罩，由于胸部太太胸罩无法完全包住乳房，因此裸露出大半个乳房，粉红色蕾丝胸罩杯仅能撑住半个乳球，而半朵诱人的梅花乳晕被迫悬挂在罩杯的边缘上。

    只是小爱的却不是端正的坐着，浑圆的臀部扭动着，仔细一看，下面还有一个肉垫，正是阿米巴。

    阿米巴老老实实的坐着，他那根巨大的肉棒正一寸寸地没入小爱的体内，巨大的龟头像勇猛的开路先锋般掘开小穴内的阴道壁，一直顶到最深处的子宫内，小爱阴道内壁的软肉四面八方的裹住入侵者，蜜穴蠕动，缠绕着。

    在小爱腰肢疯狂的扭动之下，阿米巴只觉缠绕着肉棒的肉洞嫩肉不住的收缩夹紧，肉洞深处更是紧紧的包住肉棒前端，有如在吸吮一般，真有说不出的舒服，虽然被美女的大屁股压着，可这样更是享受，除了需要竖起下身的阴茎外全身都可以放松。

    “爽极了，扭起来。”

    嗯！深点……再深一点啦……小爱身体剧烈地摆动着，一双美乳已经突破胸罩的束缚，弹性十足地晃动着，凌乱的长发披洒在汗湿的雪肤上，美艳的脸庞上满是喜悦的神情，雪白的乳球上下飞舞，在空气中画着淫乱的曲线，阿米巴撑起上身双掌倏地从她的腋下穿过，放肆地抚上高耸挺拔的p胸，两手一边一个的握住了那对晶莹玉乳，并把红豆般的乳头夹在指缝间恣意搓揉，接着又把双乳用力的向中间挤压，随心所欲地玩弄着这两团嫩肉。

    正舒服着，小爱忽然将阿米巴的双手打开。“老实点，不许动。”

    “他妈的，每天吃老子豆腐，还不让老子摸。”阿米巴暗骂着，他现在几乎是小爱的性奴隶了，每天都要交好几次公粮。

    “爽不爽啊？”小爱问道，故意将大屁股不停地如水蛇般扭动，阿米巴的阴茎被紧密的包围着，不留一丝空隙，蜜穴洞的两片阴唇，翻进翻出，里面紧得不可思议，湿热的程度也十分惊人。

    “爽。”阿米巴老实的回答。

    “还有什么好宝贝，统统拿出来。”小爱命令道，忽然停止了动作。

    “真的没有了。”阿米巴刚说完，感觉小爱的肉洞不断收缩，挤压着自己的肉棒，一阵阵酥爽传遍全身。接着慢慢湿润的肉洞似乎吮吸一般，一波一波不时夹紧肉棒。韩伯正乐在其中，慢慢觉得有些不对，白芳华肉洞里的力量似乎越来越大，越来越急的紧紧吸住肉棒，龟头上当初那只温柔的小手，仿佛在渐渐变成一只铁夹。

    “疼，疼。”阿米巴开始惨叫。他对小爱是真的没办法，对别人可以使用魔法，对主人就不行，现在的小爱的肉穴就是对付他的利器。

    一边正在吃东西的由佳见了，大笑起来。“阿米巴，我的洞洞可爱，要不要操我啊。”由佳起身晃动着肥满的屁股对着阿米巴。

    雪白丰盈的玉臀高高抬起来，圆浑丰腴的小山一样的臀部，洁白柔软如凝乳一般。阿米巴的呼吸不由得沉重起来，目光顺着她光洁的大腿内侧往上望去：隆起的阴阜向下延续，在两侧大腿的根部形成了一条狭长的三角区，两侧是隆起的丰满的大阴唇，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的中间还隐隐可见一个小小的圆孔；缝隙的上缘是粉红的阴蒂，乌黑的阴毛只分布在阴蒂的周围和大阴唇的上缘，大部份的大阴唇原本的粉红色都暴露无遗，显得很鲜嫩的样子；大阴唇的下缘会合后变成一条细细的系带，一直连续到菊花轮一样同样紧闭的菊蕾口。

    这个时候好色是不行，阿米巴也知道，可怜巴巴的看着小爱。

    “先摸摸看么。”由佳主动拉着阿米巴的手，伸向自己的下体，阴唇被拨开，玉门缓缓的打开粉红玉门内是小阴唇，再深入，圆圆的阴道开口终于显露。阿米巴伸出左手轻轻捏着由佳的阴蒂搓起来，右手食指则在大阴唇上画圈。

    阿米巴的手插进了由佳的大腿根中揉摸、抚弄起来，逐渐插进少女的花溪，插入由佳火热玉润的阴道中抽动起来时，右手中指更被蜜洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令阿米巴更加兴奋，在蜜洞内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉蜜洞嫩肉有如层门叠户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服，手上抽插的动作不由得加快，更将由佳插得咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，下体玉缝中热流阵阵，一股股乳白粘稠、晶莹滑腻的爱液淫水流出由佳的下身……@“啊……唔、唔、嗯……嗯……唔、唔……”温婉娇羞的由佳在娇喘声声……“嘿嘿……屁股真美！”阿米巴兴奋的抚摸着由佳圆滑的臀丘。

    “唔……”翻肿的唇缝间不时挤出白白的浓汁，阿米巴见由佳如此舒服，心中更是高兴，轻扣玉门关的手指更不稍歇，插入在花瓣里的手指像搅拌棒一样地旋转，只觉洞内不但狭窄，更有一股极大的吸吮力量，深入秘洞的手指紧紧的被温暖湿滑的嫩肉缠绕，就是现在想挣脱由佳秘洞的饥渴束缚都很困难，单只是插入了中指，就感到有说不出的压迫舒服。

    由佳的秘洞内受到阿米巴不停抽插抠挖，每一次手指的激烈抠挖，由佳都可以感到自己的秘洞无耻的流出了一些蜜汁，顺着大腿内侧及股沟流到了地上，噗嗤噗嗤的淫靡水声，更是有节奏的配合着阿米巴的抠挖，下体也无意识的扭动挺耸，像极了久旷的怨妇。

    “挖出来什么没有？”由佳回头问道。

    “洞太深，先放放水。”阿米巴嘻戏道。阿米巴手指攀附到全开的阴唇上，挖掘肉壁与肉壁问的折缝，手指不断挖楚蜜汁，神秘溪谷如今因为冒出来的蜜汁变成发出妖媚光泽的圣堂，粉红色的蜜唇也完全变成红色，里面的小肉片不停地颤抖。

    阿米巴就这么不停的用手指逗由佳，由佳的玉门关口原本呈淡粉红色、紧闭娇嫩的神圣阴唇终于朝外翻了开来，隆起的花瓣发出妖媚的光茫，流出的蜜汁早已湿润了整个大腿根，有说不出的淫荡之色。

    “真紧。”

    “说呢。我的可是名器。”

    “也没看出来有什么不同啊。”

    “哼，少见多怪，我是怕施展出来吓着你。”由佳不满道。“我的阴道极为特殊，一般女人的阴道深度大约两三寸，我的阴道深度差不多是两寸深，是成葫芦的形状”

    “葫芦？”

    “我的阴道外面一寸，嫩肉层层叠叠，只要一运力，当阴茎进道里面的时候，就会被我的阴道紧夹，阿米巴就必须用更大的力量冲刺，才有办法进入，那会给阴茎带来莫大的快感，产生强烈的征服感，就好像第一次帮处女开苞的感觉，需要拼命插入才能够突破，这种感觉可以给阿米巴强烈的生理与心理快感，每次做爱都像在上处女一般。”

    “这个还不算厉害，我的阴道还有一个特殊的功能，就是我的阴道里面一寸比一般女人宽松，但是只要兴奋的时候，阴道里面体会像阴茎一样充血，整个阴道里面膨胀起来，产生蠕动的效果，让他产生吸吮般感觉，嘿嘿！就算练过神功的阿米巴，遇到这样强烈的吸吮力量，也要立刻丢盔泄甲。至少让他掉层皮。而且一直做爱也没事”

    “是不是真的啊？”

    “不信啊，今天跟你盘肠大战，我最喜欢轮奸的感觉了，就怕你的小弟弟不行啊。”由佳嚣张的说着。同时稍稍弓起了身子，腿根间的唇肉像花瓣一样鲜嫩而有光泽，湿漉漉的阴户散发着腥碱热气。那姣好的形状，恍若一朵盛开的牡丹花绽放似的妖媚。有点儿卷曲的细软耻毛，呈倒三角形浓密地布满了美艳动人的花瓣的上方。

    “她的内葫芦更不错。”小爱说道。

    “内葫芦？”

    “子宫啊，这都不懂。”小爱又给了阿米巴一下，将他肆虐的手拍掉。

    “想不想试试？”由佳摇动这丰臀，阴户里粉红的嫩肉诱人的吐露出来。淫秽的花穴承受了灼热的视线，却反而分泌出满溢的淫露，缓缓沿着绽放的花瓣滑落。湿润的阴唇被阿米巴用手指抓住，使劲向左右两侧拨开到最极限的程度。露出露茨谟倘缧掳的果肉般饱含水气的鲜红媚肉。

    “想。”

    话音还没落，“交宝贝。”屋中的四女同时说道。

    阿米巴立刻明白她们是想诱惑自己啊。没办法，人在屋檐下，那能不低头。

    “可以，不过你们要听我的话，以后。”

    “喂，你可是我的宠物，你不要忘记了你自己的身份，竟敢对主人发号施令起来了，战神坎帕斯在上，这可是对灵魂契约的亵渎。”小爱适当的表示了不满。

    “你除外，你除外。”阿米巴真害怕她把自己的小弟弟夹坏了。

    “我先摸摸你的小葫芦。”对由佳等人就不用那么客气了。从肉缝上散发出甜酸的芳香，阿米巴用手享受那里的感觉，确认肉缝隆起的弹性和耻骨的形状，用食指轻轻放在阴唇上，从下向上滑动，到达阴唇的顶端，把阴核从肉缝里剥出来。虽然很小，但那种肉质和感触都很像龟头，用指甲轻轻摩擦时，由佳的下半身像小鱼一样跳动抬起屁股。

    阿米巴用食指压在由佳的阴核上，然后像画圆圈一样旋转，压迫阴核的力量也忽强忽弱，由佳弯曲的双腿像忍不住似的慢慢向上抬起。乳房开使摇动，好像在表示自己的快感。

    当阿米巴的手指离开阴核，阴核已经完全充血，比开始膨胀一倍大小。阿米巴接着拉动薄薄的肉瓣，观察伸展的情形和内侧的颜色。阴唇是软软的，意外的能拉开很长，内侧的颜色是较深的粉红色。这样把花瓣拉开，手指伸入裂缝里，压在尿道口上刺激那里，同时把食指插入肉洞里欣赏膣璧的感触开始扭动。

    阿米巴玩弄一阵后，开始细细寻找传说中的g点。很有耐心的一点一点的试着。终于，他找到了！在阴道约两指节深的上方，有一小块地方，每次一刺激这里，由佳就是一阵哆嗦，阴道也随之一紧。两根手指开始将攻击火力集中在这里，一次又一次地攻击着这个最敏感的地方。

    大拇指压按住勃起的阴核，将第三根手指插入由佳的驴字小Ｈ根手指一次又一次重重的插弄着滚烫的肉洞。沾满了淫液的肉壁已润滑得毫无阻力，由佳并没有感到多少疼痛。反而抬高柳腰，随阿米巴手指的抽送而抬动腰肢，油亮的臀肉被指节的撞击得波波乱颤。

    阿米巴把大拇指攥进手掌，合拢五指成刁手。旋转、挤推着试图将整个手掌H入由佳的露粗小

    好紧……阿米巴更用力地扭动、挤推手掌，阴唇及旁边的皮肤。由于手掌旋转的牵动而扯成了螺旋形，精致娇嫩的驴滓坏愕惚怀趴。由佳极力忍受阴道被极度伸张的感觉。肉穴逐渐形成一个不可思仪地大洞，吞噬了整个手掌，两片屁股蛋被从中劈开，歪歪斜斜地撇在两边，肥肿的阴唇紧紧地箍在阿米巴的手腕上。

    阿米巴的拳头象搅拌器一样旋转着插入，用力地直刺到底，再缓慢地抽拉出来，如此往复地做活塞运动。手指头更加全面地刺激着子宫里的每一处嫩肉。由佳感觉自己被抽干了灵魂，感到喘不过气来，只能任由五根手指且掏且旋的凿进她身体的深处。

    “好爽。”由佳大叫着。

    探测到露吹牡撞康娜头向外拉出，阴唇再次张得大大的，阿米巴残酷地摆动手臂一次又一次锤打可怜柔弱的小露础０　…啊……由佳张大了嘴，却喊不出声音来。体内那厚重的饱涨感，好像连喉咙也被堵了一样。

    阿米巴低头欣赏着自己的拳头在由佳的两片阴唇进进出出，的阴道里已经不知有多少温热的爱液，阿米巴的拳头在里面摩擦着产生了尖锐的声音。由佳好像听见了这样的声音，雪白的脸一下红到了耳边。阿米巴可以清楚的感受到由佳下意识般地夹紧了腿，似乎想把在她自己阴道中强奸她的拳头收紧，成熟胴体像在渴望着被阿米巴身上巨大的物件抽插，甚至被它刺穿。

    “里面什么感觉啊？”小爱问道。

    “深不见底。”

    记不清阿米巴的拳头在小穴里抽插多少次了，滑溜的阴道里发出咕唧咕唧声，那种被填满的异样感也转化成无法言喻的快感。拳头每一次插进露矗都要用力地摩擦一下她的子宫口。一波波晕眩快感袭卷着由佳，美丽的身驱激烈震动，全身肌肉绷紧到极限。阴户内的嫩肉不停地痉挛，紧紧地吸允阿米巴的手，试图将其锁在体内。

    摸到了你的子宫口了……一边说着，阿米巴的手指便在由佳的子宫口上轻轻搔弄着、抚摸着，享受着由佳那充满了生命的奥秘的大门那独特和奇妙的质感。这是一种变态、异常至于极点的玩意，但是由佳看起来却是如此享受。

    手臂渐渐进入少女的阴道，不时挤压着阴道周围的嫩肉，和泻出的淫水摩擦发出悦耳的声音。阿米巴运力，手指渐渐插入由佳的子宫口！由佳子宫虽然被肉棒用过多次，但相对拳头还是很迫窄，再加上分泌不多，被对方勉强闯入令她立刻感到一阵半破瓜般的痛楚。相反阿米巴却是很爽，他喜欢手臂被一层层紧迫、温暖而柔美的媚肉包夹着的感觉，似乎有回到他母亲子宫的熟悉感。

    分泌不足加上对方的份量，磨擦得那幼嫩无比的子宫径一阵火炙的痛，令由佳终于也忍不住由口中漏出哀鸣。阿米巴却觉得是如此完美，由佳并不只是在外表上色香味俱全，连那内在的性器构造也是女中极品。首先是子宫口和洞口距离较接近，令性交时更容易在活塞运动中连带刺激到最敏感的肉环；其次，阴道的肌肉紧窄而摺纹特多，令整条通道呈崎岖不平，大大加深了对手臂的磨擦力。最后突破子宫口后的或然开朗又是另外一种感受。

    终于，阿米巴的手臂完全地进入了由佳的体内了。他稍为停顿下来，先享受一下此刻的美妙感觉。眼前那绝世美女的古胴色身体已铺上了一层汗珠，并散发着一种由汗水和下体分泌所混和成的充满性刺激的气味。而视觉和嗅觉的享受，更像催情剂加深了阿米巴的兴奋。

    由佳下体那构造奇妙的阴道洞壁，在吞入了异物后便自动产生了敏感的痉挛，更不停在蠕动、吸啜着。由佳那个仍是十分新鲜、幼嫩的肉洞，被中间一支乌黑的手臂撑开，可怜地扩张着，几乎整个倒三角地带都变成了洞穴的范围。包夹着手臂的粉红色嫩肉，被强压迫成充血的红色，像碰一碰也要立刻爆裂出血一样！

    “小爱。他挖人家的子宫。”由佳感到阴道，子宫中有千万只蚂蚁在噬咬，又痛又痒，又酥又麻，其难受劲几乎令心脏要从胸腔中蹦出！淫水如同决堤之江水，滚滚而出，流了一地。尽管是如此残酷的摧残，但由佳的淫欲却是那么的强烈，阴道也顽强地夹紧着阿米巴的手，以增大摩擦、增加快感！

    阿米巴将手掌张开，手臂缓缓向外拉出一点，由于手掌已经在子宫口卡得很紧，所以这样一拉的结果，便是把由佳的阴道前端的媚肉像那种有伸缩性的饮管似的向外拉出了少许！

    嗄喔！……由佳发出了一声羞怯和情感交融的低鸣。那是在粉红色中微带鲜红色血丝的，俏生生的阴道肌肉组识，感觉上便像是把美少女的甚么肠脏拉出来看一样――那是疯狂至极点的行为，若比在寻常世界的任何人看见了也要立刻闭上眼不忍看下去。但对由佳来说，这只是另类爱好而已，一种带来性刺激的元素。

    阿米巴把手臂在由佳的下体来回抽动起来，每一次抽出都要令由佳的阴道壁向外露出，并随之排出一滩淫液；直到那个粉红色的子宫口也暴露在阴道口外，形成奇特的形态。

    这样拉扯子宫的动作维持了一分钟，对由佳来说却仿如是一世纪般长；被人从后用手臂收插抽肉洞，纠拽子宫，那种刺激直令由佳的心儿也几乎要失控地从口中跃出来！

    由佳发出一声长长的，只有高潮前才会有的呻吟，身体猛然弹起，力量之大竟将阿米巴的身躯掀翻。阿米巴坐在榻上，睁大眼，盯着那像被抓出水的的鲤鱼一般劈叭乱蹦的美丽胴体，无论怎么翻滚扭动都无法摆脱深入胯间的手臂的操纵。

    由佳歇斯底里地抖动、扭曲自己的身体，体内似有无数道电流在窜行。惊涛骇浪的快感淹没了一切，接二连三的高潮不断，但泄出的阴津却被阿米巴的拳头严严实实的堵在宫腔内。她仿佛在汪洋大海里，被一个接一个的浪打上浪尖，但自己却还想钻进大海。那股浪似乎变得更大，在自己的小腹里翻滚着，由佳不能够抑制，啊……啊……啊……由佳发出快乐的呻吟，断断续续的呻吟夹杂在了剧烈的喘息中，长时间的煎熬已使她身心疲惫，阿米巴只是看着由佳脸上痛苦且快乐的表情，就有深深的满足感。

    阿米巴猛得拔出整条手臂。强烈吸力仿佛将由佳的子宫、内脏、血液和脑浆一并从下面肉洞抽出体外。由佳连连惨叫，刹那间达到顶峰，她的眉头连动也无力动一下，雪白的肉体瘫痪在地上，陷入了半昏迷状态。

    翻起白眼，牙齿碰得卡滋卡滋响，玉背全力弓起。柔细腰身激烈往上挺起成拱形，几乎快到让人担心会断的程度。油亮诱人的胴体悬在空中扭动。无法K合的阴洞足有碗口大小，软体生物般的黏膜肉壁完全展现了出来，甚至可以看到孕育生命的子宫内膜在蠕动。咕咕咕一阵乱响，淫液如溃堤般疯狂喷洒而出，似乎将身体里所有的水分都涌泄出来一样。

    疯狂的喷泄足足持续了数十息的工夫，最后，由佳如散了骨架般砰的一声瘫倒在榻上。

    “爽过了，赶快交宝贝。”由佳也不顾下体还敞开着的拳头大的洞，向阿米巴叫道。

    “给，我给还不行吗？”阿米巴从空间戒指里拿出一个珠子，“你只有把这个植入体内，以后你战胜的任何人都会成为你的奴隶。”

    “啊，仙器！”由佳飞快的将它抢走，塞入自己身下，生怕阿米巴反悔。

 （七）冰晶

    第二天，四人继续着旅程，山径蜿蜒，虽然有几段路途显得有点陡峭，但都顺利走过。

    好一潭美丽的湖水！众人忽然发现前面升起了一处圆圆如满月的湖泊，似乎是因为泥土、水质的关系，银色月光洒落在湖面时，竟然产生了奇特的色彩。三人踏过湖畔的青草平地，飞快地走向湖岸边。

    波平如镜面的湖水在月光照射下呈现出纯银色的彩光，而里面还有晶莹惕透的蓝色小鱼在游动。

    “这一定是传说中的生命之泉！”安琪拉开心的大叫起来。沿岸的浅水区地带产生琥珀色的优雅光华，面对这梦幻般的湖水，安琪拉不免痴迷。

    “生命之泉？”由佳是知道这个故事的，不过那也仅仅是听师父说起过而且。

    传说魔法森林中有一个巨大的晶体矿，里面生长各种各样的能量石，但因为被湖水淹没，只有鱼类才能挖掘它，那些吞噬晶体的鱼逐渐也变成充满能量的灵物。

    “抓一条看看。”由佳大叫着，奔入水中。可是那些鱼嗖的一声一散而开，灵活穿插在水中。这可是他们的地盘，直接想抓他们，门都没有。

    “笨死了，那有那么容易的事情。”安琪拉说道。“这些鱼在这生活了几千年，不知道吃了多少能量晶石，随便一条都比我们快。而且抓住它，你们也没办法提炼里面的能量。”

    “那可怎么办？”小爱看看这么多能量鱼在湖里面闪烁，可有没办法吃它，立刻感觉失落了。

    “看我的。”安琪拉说道，退下衣裤，鲜嫩雪峰丰硕怒挺，不管是色泽、形状和弹性都是珍品中的珍品。圆锥形光滑的乳身不但肤色晶莹洁白，肤质光滑细密，而且外形还十分的挺拔匀称；乳尖上的鲜红两点细小浑圆，光彩夺目，一看就让人联想起树林中初熟的樱桃；一双美乳弹性十足，轻轻的触碰都可以带来曼妙无比的微颤；虽然安琪拉无疑还保持着自己娇嫩可口的处子之身，可是这一双美丽得可以让所有男人都疯狂的玉乳却散发着无限的妩媚、成熟的韵味，仿佛是一双美味多汁的果实等待着有心人的采摘。圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩乳头旁一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳头周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。

    “安琪拉对着鱼发骚呢？”小爱在一般笑着说。

    “你懂什么？”安琪拉光着身子探入水中，做在水下一块石头上，如镜的水面更是突出了安琪拉小腹的光洁玉白、平滑柔软，两条美丽的大腿轻轻分开，下身的神秘花园露出了诱人的一角，露出一蓬淡淡的绒毛，细白柔软的少女阴阜微隆而起，阴阜下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的玉色肉缝，将一片春色尽掩其中。

    一对雪白浑圆、玉洁光滑、优美修长的美腿，那细腻玉滑的大腿内侧雪白细嫩得近似透明，一根青色的静脉若隐若现，和那线条细削柔和、纤柔紧小的细腰连接得起伏有度，令人怎都忍不住要用手去爱抚、细摩一番，挂满水珠的玉体更加显得无比的娇嫩和鲜艳，真是上帝完美的杰作。

    “美少女钓鱼，愿着入洞。”安琪拉对准水里的鱼发出魔法指令。手指放在羞耻的部位，讲肥厚殷红的阴唇露出来，唇弯曲着拇指轻轻地拨弄着阴蒂，甜美的快感立刻从安琪拉的背后传了出来，中指插入火热的阴道里，里面已经湿了，手指连续在肉壁上的磨擦，可以看到阴道口粉红色的膣肉正分泌出兴奋的淫液。

    “这是做什么？”由佳伸伸舌头。

    “游弋的鱼啊，游弋在我的侧畔。不要再怀疑，怀疑会让我的心枯萎不堪。

    让流水从我生命的源泉中奔流，滋养你，让这方水域成为你栖身之地……”只听那咒语从安琪拉红润的嘴边吐出，远远观望的蓝色小鱼，慢慢的游过来，慢慢穿插在安琪拉丰韵的腿间，水流浮动细微的阴毛，恍然水草在飘逸，那从洞口流出的白色液体，慢慢被水冲散，吸引更多的鱼儿游过来。

    鱼儿穿插在蜜壶周围，鱼身轻轻掠抚过纯嫩花瓣。电流直冲每一根毛孔，安琪拉娇躯轻颤，蜜肉不自主地收缩夹紧，随着一只蓝鱼嘴尖轻挑轻挑阴核，安琪拉湿热柔嫩的花瓣被迫再次羞耻地绽放，不顾廉耻的攻击全面展开。

    鱼身摩擦嫩肉，轻刮嫩壁，安琪拉的花瓣被恣情地游戏这，蜜唇被拉起。终于有一只小蓝鱼挤入柔若无骨的蜜唇的窄处，潜入幽深的洞口。安琪拉下腹部不自主地抽搐了一下。花瓣屈服于淫威，清醇的花露开始不自主地喷薄而出。

    白嫩浑圆的大腿分的更开，使得迷人肉缝全然暴露出来。两腿交叉处黑绒的阴毛包围的蜜洞已经张开撩人小口露出红红的阴壁嫩肉，蜜洞口泛潮的蠕动。缝隙的上缘是粉红的阴蒂，阴唇原本的粉红色暴露无遗，显得很鲜嫩的样子；大阴唇的下缘会合后变成一条细细的系带，一直连续到菊花轮一样同样紧闭的菊蕾口。

    蓝鱼进入肉缝，淫水源源涌出，被阴道的强烈收缩吸入体内，立刻现出被蜜洞吞吐的情形，不停的夹着那蓝鱼药蠕动着。更多鱼儿们又开始朝拜安琪拉的阴阜，阴毛被蓝鱼儿摩的沙沙作响，鱼嘴触到阴唇间火热的蜜洞，糊满黏滑的水流动的更加迅速，一股花蜜又涌出了紧闭的粉红色肉缝，几条蓝鱼同时想进入肉缝，立刻讲粉红的阴道口，撑的宛如一个圆月的小洞。

    “别着急，一个一个来。”安琪拉的肌肤则呈正直的反应，逐渐变红，可怜的膣内仿佛是玫瑰花一样，随着安琪拉的喘息而烦恼地收缩着。内侧粉红色的粘膜早已湿漉漉了。最鲜嫩、最敏感、最刺激的红肉暴露开来，柔软的耻瓣被推开，裂开的洞口宛如鱼嘴般不断扩大、缓缓吞入蓝鱼，忍受已久的安琪拉发出饥渴声，泊泊的淫水一直噗噗噗的冒出来，雪白迷人的柳腹抽搐般起伏着，如同被电击般颤抖起来，丰满圆润的翘臀本能的前移。，阴道内吃进异物，有一种奇妙的快感在安琪拉体内像涟漪一样散开，吞下鱼儿的下体一波波涌出震撼的快感，而淫水也不停的溢出。子宫开始收缩，使得蓝鱼可以轻易的被吸进阴道，粉红色的阴户真的象个小嘴一样张开，把鱼儿吞进去，更有的时候是二，三个一起吃进去。

    满布着鳞片的蓝鱼更多的陷入安琪拉温润的体内，让安琪拉不时觉得花房一次次的被重击，已经亲吻到她的子宫颈上，坚硬的突起立时刮起安琪拉花径内的嫩肉，安琪拉雪白的胴体上慢慢出现了汗珠，蓝鱼似乎想要再她快被撑裂的子宫颈内进出，而且突起似乎在旋转，磨得花心和黏膜痒的快熔化似的。

    已经由蓝鱼卡在子宫径内，磨擦着内壁，其他的都挤再阴道壁上，安琪拉的下体已经完全充血淌开，阴道内粉红色的花心媚肉不断疾速开合，而透明的淫液蜜更无处可堆，从小孔溢出。膣腔被蓝鱼刺激的颤抖起来，就好像有很多小龟头同时进入一样。因为安琪拉要将蓝鱼的能量转换为晶石，力量必须从子宫展开，子宫口张张合合，带动阴道的强烈收缩，现在安琪拉又不敢充分展开力量，怕子宫将蓝鱼吸进去，弄的蓝鱼被子宫口夹住，好像有几个龟头同时进攻子宫。

    感觉已经在也吃不下了，安琪拉猛的把身体从水面提起，开始阴道化鱼。那些鱼儿虽然立刻了水面，但仍然被温暖的淫水包围，丝毫没有感觉到即将到来的危险。安琪拉蠕动阴道嫩肉把蓝鱼慢慢夹紧，双腿合在一起会缩紧窒腔壁，迫使里面的蓝鱼蠕动，窒腔变窄，子宫受到压迫，富有弹性的窒腔充满膨胀感。

    越来越窄小的环境让蓝鱼开始疯狂挣扎，摆动幅度像几何级数的提升o阴道产生痉挛o阴唇向外大幅的张开o可恨的是蓝鱼不是顺着腔道的方向，而是打横撑着。安琪拉只觉得自己的花瓣里，像有无数条鱼儿游动，上下的搅动，产生酥，麻、酸、痒的味道。肉壁被有如被几十条小鱼刺激o阴道被摩擦得酸痒难受o缕缕麻麻胀胀将成未成电流o尤其是阴道的内壁接近子宫口的方寸之地o阵阵麻麻酸酸的挫动o像是直接和脑部连起来o延续不断的冲击o令到她进入神经错乱的地步o柔软的身驱发疯似的扭动。

    秘洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，在和鱼儿做这搏斗游戏，深埋在秘洞内的蓝鱼时而横向冲击，想要冲破着肉做的瓶颈，使秘洞嫩肉产生有如层门迭户的感觉，冲刺间一层层缠绕着乱动的小鱼，向内抠挖，好象有很多小牙齿在亲吻突起的子宫口，舔得安琪拉全身急抖，口中呻吟叫声一阵紧似一阵，阴道嫩肉一张一合的吸吮着侵入的鱼儿。

    那丰满润滑的玉体，扭糖似的摄动，脑中只有欲念，久蕴的媚态……被引发不可收拾，桃源被插得魂失魄散，酸、甜、麻、痛集于一身，媚眼如丝横飘，娇声欢叫，呼吸急喘。粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着异物的频率……强烈的电流窜过背脊，少女发出了极尽淫荡的呻吟。螓首奋力后仰，云缎般的青丝在微光中飞舞着。散发着绯红色的身躯更是不住地洒落着欲望的汗珠，花唇不断的收缩叹气，从深处突然喷出了馥郁的液体，抽搐的大腿似是有节奏地一跳一跳的跳动。同时一条蓝色晶莹的石头掉了出来。

    “啊，是冰晶。”不愧是女战士，由佳噌一下就扑入水中，抓起冰晶。完全是能量构成的物体，闪烁的亮光在冰晶表面流动，产生匪夷所思的光辉。二话不说，由佳就将冰晶塞入了自己的小体，“这个是我的。”充满胜利着的喜悦。

    “馋嘴猫。”小爱一边不满的叫着，眼睛却可怜巴巴的盯着安琪拉。安琪拉刚刚高潮的私处；桃源洞口已经翻了开来，露出淡红色的嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻，阴道嫩肉一张一合缓缓吞吐，仿佛在期待着什么似的，一缕清泉汩汩流出。娇嫩的部位似乎正在接受难堪的磨折o一阵阵空虚的袭击o这最是令人迷失的痛痒o令到花芯中带来一种p痒的渴求o空洞的感受在心里形成一股殷切急需得到完满的充实需求。

    “别着急，下一个是你的。”安琪拉又做在水中开始钓鱼。

    不怕死的鱼儿仍在进入，琼脂一样坚腻而饱满的阴唇张合着，似乎可以看道鱼儿在那绵软湿热的腔道中蠕动的样子。骚痒的感觉从阴道壁及子宫传来，开始时觉得一阵凉，慢慢地，由凉转为发热，好像火消的，只是数十秒，安琪拉已觉得阴道内像有万千条虫在爬行，真想让个个蓝鱼儿把它们都啄出来，乳头也开始像蚂蚁咬似的，双腿已不能受控地夹紧，爱液亦不受控制地大量流出，十只手指合紧又分开，发出不知是害怕还是快乐的呻吟声……身体不停地扭动，虽然安琪拉强忍着那麻痒的感觉，但那麻痒感觉慢慢地变为快感，阴道里像有虫在钻动着，阴道不自觉地抽搐，两片如玫瑰花瓣般鲜艳的小阴唇显的更加肥厚了，颜色的也变的有点发紫；那粒赤红色的阴蒂更大更胀，耸立在顶端；原来深埋在阴户中央的嫩肉里尿道口此时被刺激的微微张开，穿过洞口看到里面黑幽幽的深处仿佛里面随时能喷射出蜜汁来，阴道口红色肉芽呈环状堆砌在肉洞进口，肉洞已经完全的张开，可以看见到里面的红里透白的褶纹。

    粉红色的菊门在巨棒的窥视下微微的一张一弛。

    蓝鱼同腔壁和子宫就发生磨擦，用自己富有弹性的嫩肉将同样富有弹性的蓝鱼融化还是很困难的，阴道象被凌虐似的蠕动着，随着臀部的摆动而旋转着。激痛伴着情欲不断的自子宫传了上来，安琪拉全身几乎融化，冰晶一次次的从阴道被吐出。

    几十次高潮让安琪拉身体异常疲惫，这是旁边闪动的是由佳和小爱贪婪的眼睛。

    “姐姐，晚上你就睡湖里面吧，我们伺候你。”由佳说道。

    “累死了，屁屁都酸了。”

    “没事，我们帮你。”由佳和小爱不由分说就将安琪拉的屁屁沉到水里。

    “你们坏死了，欺负我。”刚沉入水中，游动的鱼就扑过来，突然的刺激使安琪拉的阴道不由的紧缩，火热的肉洞里被滑腻的蓝鱼刺激着，又开始美妙的蠕动，嫩肉开始缠绕住彩蛋，使它慢慢滑向最深处。

    “啊……”安琪拉再次发出愉悦的尖叫声，头昏脑胀o身体内出现了一种奇怪的感受o子宫里有一度暖水在流动o全身暖洋洋轻飘飘的。暖暖的感受开始转化为热力o而且快且劲。热力澎湃汹涌o不断的升高o而且身体像开始膨涨o涨得极难受。全身的注意力向着下腹中收缩o感受是在小腹里收藏压缩到极点时o全身不停的震o由慢至快o由轻到强。

    每当安琪拉被堆积的爆炸惊醒，就会感到身体上各个重要部位，甚至连子官深处都像有一阵快美的电流流过。这种感觉对她而言已经再不陌生，她已经变成了对于性兴奋、性高潮异常期望的玩具。脑海中只剩下少量十几个词语最有印象的，分别是子宫，疼痛，快感，高潮，爆炸……而经过一晚上的运动之后，她的乳头、阴唇、阴核甚至是子宫都依然处于活跃和昂扬的状态，身上三十多个大小性感带所有的性官能细胞都完全开发和苏醒，令她全身都仿佛被欲情、淫意之火完全吞噬，烧得她连思想的能力也停顿了下来！

    短短的一个夜晚，安琪拉身下已经堆了数百根冰晶。

    “安琪拉真是高产母牛，这么多。”小爱手里捧着冰晶，“拿回城里面买了就发达了。”

    “弄了一晚上，人家的逼逼都变成超级大洞了，你们坏死了。”安琪拉摇晃着屁股说道。凉凉的气流灌入阴道直达子宫，充满了羞辱的刺激感。水面倒映着波光，将安琪拉的下体性器照射的异常清晰！女阴内部像杜鹃花般呈粉嫩的浅红色，子宫口的肉径则啡中带红的淫媚非常，浊浊的淫液也因为阴道被撑大而正慢慢的往外流。

 （八）独角兽

    “我们还是早点离开这里的好。”阿米巴忽然说道。

    “为什么啊？”正吸收冰晶爽着的安琪拉问道。

    “这么大个能量湖，旁边去一个魔兽都没有，只有一种可能，有个厉害的家伙躲在附近。”阿米巴说着说着突然闭上了嘴巴，眼睛死死的盯着水面，惊呼道：“战神坎帕斯啊，我眼花了吗？”

    众人随着阿米巴的目光看去，发现一头洁白的怪马出现在了山谷的入口处。

    这匹怪马浑身洁白，比一般的战马略微小了一点，在头顶的正中央，一支三十多厘米长的犄角在散发着蔚蓝色的光芒！

    “独角兽！”众人惊呼道。

    独角兽迈着悠闲的步伐款款走来，无视一切，每一步迈出都从容自得，每一步的距离和所用的时间都不差分毫。独角兽的眼睛是清澈的，它高昂着头颅，目光平视，在它的眼睛中，面前的一切似乎都不存在。天地之间似乎只有他――百兽中的王者。

    这支独角兽来到大家面前，连看也没有看众人一眼，而是走到了安琪拉面前，伸出额头上的尖角，轻轻地在她胸前抵触。安琪拉的酥胸充满质感，滑腻如酥，独角兽的嘴直接舔着安琪拉的酥胸，好像那是一块永远吃不完的甜美奶酪。雪白的胸乳在独角兽的嘴下变换着形状，红红的蓓蕾骄傲的挺立起来。独角兽舌尖犹似带着火一般，在安琪拉的乳沟里头来回游动着。独角兽好似在吊她胃口似的，竟放过她一对敏感娇美的香峰，只是专心地舔弄着她的乳沟，安琪拉的敏感处就近在咫尺，偏只感受得到间接的刺激，早已绽放的蓓蕾娇媚地挺了出来，芳心中满溢着又期待又渴望的感觉。

    独角兽罩住了安琪拉香峰，舌尖甜美而火辣地刮在饱挺的蓓蕾上，在她敏感的蓓蕾上轻吮浅咬，舌头更是爱怜地舐弄着她敏感的玉乳；大嘴张开，力道十足吃着。饱满而酥软的感觉让它食欲大开。安琪拉那两座波涛汹涌，肤色雪白的完美馒丘羞涩地在它嘴中翻动，舌头拨弄着淡红色的乳晕，轻轻的卷着小而精巧的乳头。娇嫩异常的乳尖被袭，安琪拉只觉得浑身如同触电，忍不住长长的呻吟了一声。

    独角兽是和巨龙并驾齐驱的两种上古神兽之一，它的高傲早已经在人类心目中留下了深刻的烙印。人们都知道，独角兽是从来不主动和人类接近的，除非他感觉到疲倦了，想要找一个人类作为他的签约人。

    被独角兽触摸的那个安琪拉简直已经被巨大的幸福感淹没了，她伸出一只颤抖的手轻轻地抚摸了一下这只独角兽，激动地说道：“她喜欢我，他是我的。”

    阿米巴本来打算等这只独角兽来到近前的时候，突然采取攻击，将独角兽拿下，虽然这样会暴露他的身份。但如果直接交战，他也没把握能捉住独角兽。在所有的魔兽当中，除了高级巨龙之外，几乎没有任何生物的速度可以和独角兽相媲美。如果一只独角兽打定主意要逃跑的话，追击是没有任何意义的。

    “快去，快舔他的角，向它示好。”阿米巴叫道。

    “难道说还要给它服务？”安琪拉不解。握着长角套动了几下，这个也太大了。想着想着，张嘴先把长角含在嘴里吞吐一会，然后再退出来只用嘴唇裹着长角，轻轻地一吮一啜，从长角的左边侧面一直到尖端，重重地吸吮着，再从右侧面慢慢的滑下去，第二次又从右边到左侧再一次吻上去。

    左右两手分别握住的长角的中部，嘴巴含住的长角，象吹萧一样不断吮吸着。

    但就是这样再加上嘴里的长角也才是勉强把的它握住，真是太大了！！美女小口尽量张大温柔地含住长角，时而吮吸几口，时而吐出长角，轻巧地亲吻长角，不断用香舌动人地舔着长角的个个部位。

    紧接着下去，安琪拉将那个巨大的长角整个含入嘴中，在口腔中坚硬的长角和她灵活的舌头激烈地互相纠缠。然后安琪拉吐出长角，像吃雪糕一样，用舌尖和嘴唇不间断地轻刷着长角的每一寸皮肤，然后上下起伏着她的头，开始进进出出地口交，口唇一遍遍地滑过长角尖端，甚至用门齿掠过粉红尖端底部的伞状部位，令神经兴奋导致全身抽动。

    安琪拉用两只手握住那根庞然大物，张嘴含住那个长角，那个长角真是大得可怕，安琪拉的嘴撑开到了极限，才能正好塞进那个长角，不过才插进了两寸，她就真的觉得那个东西太大了，大得几乎让她的下巴脱臼，她一直用力地吸，也用舌头不断地舔。

    长角插进安琪拉颤抖的嘴，一直顶到了她的喉咙，虽然已经插入了三寸。但是，还有好大一截还在外面。而下体却不断穿来空荡的感觉，阴道里面好像自动的在抽畜着，心里的性需要越来越大。“往我下面也插一根吧。”安琪拉几乎不能忍耐了，独角兽依然吃着她的乳房，阴道被微风吹着，好像有万千的虫在爬，时而合成了一条大虫似，在安琪拉的阴道内爬行着，有时变成多条幼虫在吸阴道壁，把淫水一直吸出去，吹干……“难道要服务到最后才行”安琪拉想着，口腔埋得更深入些。硬直粗大的长角，摩擦着她的唇、舌头，顶到喉部，胸部起伏得更剧烈了，那一对丰满圆嫩的美乳上下摔动着，真是性感极了，而她那一付悠哉悠哉的口交时的美貌也在强烈刺激着的性器和感官。

    但是，长角实在太长了，尽管安琪拉已经尽了全力，并拼命吮吸它前半截，但仍无法整个含住它！她只感到巨大的长角塞满了整个口腔，尖端已抵到了自己喉咙上，鼻息咻咻……地不断啾着，快要窒息了！

    长角开始撑开安琪拉的咽喉，她的咽喉从来也没有这么扩张过，安琪拉开始害怕自己的咽咙被撕开。但是，这没有发生，她感觉到自己的咽喉一再扩张。然后，她感觉那个长角通过了她的咽喉，慢慢地往食道里伸，插得更深了，长角挤压着食道一直往下前进。

    @@安琪拉已经失去了长角长度的感觉，那一定是因为长角已经通过了最紧的部份，她现在只感觉到一根巨大的东西通过她的咽喉一直往里插。长角一寸又一寸地消失在安琪拉的口中，她的脖子因为插入了长角而膨涨起来。

    安琪拉呼吸拉得长长的，紧含着长角，鼻孔一掀一掀的，咻咻地吸气时，陶醉得两眼都闭了上，只见她双颊凹陷，嘴唇紧紧地夹住口里的长角，喉咙里还不停地发出淫叫声。终于嘴唇贴在箱面上，把那三十多里面的独角吞入口中，插入到她食道里去了！

    被那么巨大的长角深深插穿了喉咙进入食道里的安琪拉，从来没有如此强烈地感觉过异物的深入，仿若自己整个人都变成了一条阴道，被又粗又长的长角插在里面，那种彻底被占据了的感受，此刻就像是身体里面唯一的、也无法否认的真实，引得她禁不住整个身子都颤抖了安琪拉眼前一片漆黑，她的喉咙快要爆开了，华一面娇哼，一面猛甩着脑袋拼命套弄。脑子里一片浑沌，塞在嘴里的长角和撑胀在喉咙食道里的长角，愈插愈深，愈涨愈大，迫使安琪拉再度哽噎住，并一阵阵痉挛起来。同时感到自己两只的奶子竟比原先涨大了一倍，墨绿色的血管在粉白的皮肤下蚯蚓一样暴凸出来。

    独角兽围握住乳根的嘴唇有力地收紧，顺着软滑的乳肉慢慢的从四周往乳尖压送。饱满紧绷的乳房被握得往前绷涨，原本雪白的奶肉涨成了粉红色，乳尖更是长长的站立在前端。乳头涌出了一些白白的乳汁，乳房内强烈的压力释放出来，涨痛的乳房感到渐渐轻松的快感，温热的乳汁从乳头喷出。

    无法呼吸的感觉，让安琪拉吐出长角。“你还吃我的奶。”安琪拉拍拍独角兽的头。

    独角兽也适时的吐出嘴中的乳房，丰满硕大的乳球犹如甜瓜般搬，还有一些落在乳房上晶莹剔透的乳汁好像点缀的水珠般，给人丰满多汁的视觉感受。白嫩的乳房红肿胀大，显得更加的性感了。安琪拉的感觉仿佛被放大般，感受到，乳头被强劲的吸力所吸吮着，还有来自外来的挤压力量…安琪拉奇怪的看着，自己的乳房，奇迹搬的涨大，墨绿色的血管在粉白的皮肤下像蚯蚓一样暴凸出来，身体不由自主地摇动，开始轻声的呻吟，心中立时被一阵惶恐所支配，乳头好像有百苹蚁爬过、又或是像被蚊针过一样，发出了一阵窝心的痕痒。女性的乳尖和乳晕都是大量神经腺的集中地，本身已经是敏感得不得了的部位，现在猛烈的痕痒便正是从这个位置开始发生，更迅即呈几何级数般增大！

    变得红紫的乳头开始高高的往上翘，乳房因膨胀而变形，乳晕的地方布满了扭曲的青色细筋，饱满的乳头红紫得就像随时会喷出血来。她那对熟透了的乳房上，布满了哺乳期妇女所特有的青色的血管，由于她鼓涨饱满的乳房里充满了温暖甜美的乳汁，所以她乳房上青色的血管微微的鼓了出来，乳房沉重地微微向下垂着，挂在胸前肉呼呼地直晃荡，散发出热乎乎的体温和腥腥的奶香，红褐色高高隆起形成半球形的乳晕上嵌满了乳妇特有的小肉珠儿。乳晕中央，被细丝线缠着的乳头示威似地上翘着，深红油亮，丰腴发达，好象被糖浆腌熟泡透的蜜枣儿。

    “怎么会这样？”

    “安琪拉的治疗术提高了。”其他人在一边叫道。

    从安琪拉的表情上看她的承受能力似乎已经到了极限，乳房越胀越大，乳汁已经不受控制的流下来，全身也已经香汗淋漓。

    “快舔它的角。”阿米巴的指导有来了。

    安琪拉照着吩咐把口腔埋得更深入些。硬直粗大又炽热的长角，摩擦着她的唇、上颚、脸颊、甚至顶到喉部，她不由得发出声音呻吟着。安琪拉把一头秀发拨弄至耳际，重新更卖力用嘴含住大龟头上下不停地抽动着。慢慢地安琪拉的额头冒出了汗水，胸部起伏得更剧烈了，那一对丰满圆嫩的美乳上下摔动着，真是性感极了，而她那一付悠哉悠哉的口交时的美貌也在强烈刺激着韩伯的性器和感官。

    但是，独角兽的长角实在太长了，她只感到巨大的龟头塞满了整个口腔，而她夹着独角兽龟头的喉咙，就像为它按摩似的，禁不住一收一缩地阵阵痉挛起来。

    这时的安琪拉，呼吸拉得长长的，紧含着长角，鼻孔一掀一掀的，咻咻地吸气时，陶醉得两眼都闭了上，只见她双颊凹陷，嘴唇紧紧地夹住口里的长角，喉咙里还不停地发出淫叫声。这使得独角兽也更加热烈起来，随着她吞吐的节奏，开始吸食她的奶子。

    本是用来哺育儿女的熟红乳头，似乎迫切的需要释放，乳房像充满气的气球一样，硕大地扣在安琪拉雪白的胸膛上，胸尖的鲜红乳头突起足有半寸。怒挺涨大的乳头颤动几下，从乳头上喷出白色的液体，顺着细管流便全身。滚热的乳汁象熨斗一样烫过乳房，给她以强烈的刺激。闭着双眼，轻轻抚摩着小腹，感受着无处发泄的乳汁象喷泉一样喷出体外的快感，流遍全身的快感。分泌出来的新鲜母奶好像在自己身体流动，虽然连一滴都没吃到，但那种淫乱的刺激感，却让她感到比吃春药还猛烈。

    被长角深深插穿了喉咙进入食道里的安琪拉，从来没有如此强烈地感觉，那种彻底被占据了的感受，此刻就像是身体里面唯一的、也无法否认的真实，引得她禁不住整个身子都颤抖了。

    当一切结束之后，美女安琪拉一边轻轻抚摸着自己的胸脯，一边一手抚着独角兽的头，脸上显出陶醉的样子，说道：“独角兽也这么好色，简直闻所未闻。不过，它吸我奶的感觉好像是自己孩子一样。那只犄角并不冰冷坚硬，反倒很柔软，很温暖，好舒服的。”

    而独角兽也温顺的卧在她的身边。

 （九）火系魔法

    “你也给我弄个独角兽来。”看着旁边安琪拉和独角兽的样子，小爱忌妒极了。

    “那那么容易。”“那今晚的活动怎么安排，有什么好东西没有，要够新奇、够刺激哦。”“不是吧，我――”“怎么，你敢不听我的话吗？”小爱打着阿米巴的头。”不敢不敢……“”快把你的宝物那出来。“阿米巴头上又吃了一个暴栗。”好，好。“这边的阿米巴还没说玩，那边的小爱已经翘起丰臀等着他了。美丽的女体，玲珑浮凸，曲线分明，该肥的肥，该瘦的瘦，盈手可握的小纤腰配上混圆饱满的臀部，散出阵阵女儿香；小腹那儿则乌黑一片，形状就像一个倒转的三角形，阴毛整齐顺滑，好像刚梳理过一般，闪亮着光泽，柔软得可比美婴儿的头发。修长的两腿白里透红，中间的阴埠向外微隆，像一个白面做的馒头，中间分成两半，嫩嫩的两片小阴唇从中间露出部份，皱皱红红活像鸡头上的鸡冠。

    阿米巴看得过瘾万分，叫她把双腿再张开一些，好仔细看见里面的干坤。小爱将大腿尽量分开，整个下体便毫无保留地呈现在阿米巴面前。眼前的景致又和刚才不相同，两片小阴唇全部露了出来，随着大阴唇的张开向两边微伸，颜色粉红鲜艳，从会阴一直延伸到耻骨下才合拢，接合的地方有一片薄皮，卷成管状，娇嫩的阴蒂从中间冒出头来，像一颗还没开放的蔷薇花蕾，吹弹可破。尿道口对下便是引人入胜的阴道进口，几块浅红色的小皮把守着关口，层层叠叠湿濡地贴到一起，洞口又紧又窄，一些透明黏滑的淫水正向外渗出，教人想到插进去那种妙不可言的感觉。”这里应该叫水帘洞。“阿米巴谕诺着说道。”明明是盘丝洞嘛。“小爱看着自己的阴部说道，也对，阴道里腥黏的汁液挂在阴毛上，形成丝装的延续。”那盘丝洞的大门怎么没开啊。“阿米巴拿出了一只锦盒。打开里面是一个圆筒，这个赤黑的圆筒大约一寸长，两寸粗，短短粗粗，怪模怪样。”这个叫炮凤烹龙。“阿米巴的脚边放着一个小炮，好像外夷进贡来的红衣大炮模样。”这是什么？“其实小爱一眼就认出那是个仙器。”你就是那个凤了，龙嘛，在你身体里面。“”就凭这个玩具还想让我臣服啊？真是太……“阿米巴看到小爱欲求不满的神态，坏坏地笑了笑，脚下的炮口对准小爱的洞口，小心的瞄准红心，成熟的粉穴似绽裂的蜜桃般吐出红透的肉蕊，两片饱含水份的玫瑰肉瓣无风自动。”开炮。“阿米巴触动机关。

    咿┅┅呀┅┅只听小爱发出一声尖叫，射出的炮弹却没有打入阴户，不偏不倚正打在突起的阴蒂上。说话间，小爱立刻感到从自己的阴核上传来一阵强烈的刺激，布满了纤细和敏感的神经线的阴蒂，被飞速的击打，那种痛和难受真是任何言语难以形容。只见小爱的脸上都痛得冷汗直冒，鼻儿紧紧皱着，大力咬得连牙也快要碎了，仍不得不由喉头深处发出凄的呻吟。”不好意思，打偏了。“第二发炮弹打过来。

    极似痛苦的哀鸣，药丸药丸炮弹没入，顶到小爱阴道的最深处，娇嫩的子宫口被击打产生的刺痛和子宫径和药丸摩擦的，产生的又酥又麻象触电一般的感觉。

    阴道的皱被瞬间刮平，然后有自动延伸，带动敏感的嫩肉。

    小爱精致的五官挤做一堆，面上是痛苦的表情，敏感的肉洞竟像痉挛一样猛烈缩紧，温黏的蜜汁不断从一张一合的耻洞中溅出，将股缝被染得油亮一片。整个花穴鲜红的唇肉被冲得肿翻，阴道孔和尿洞惨如鱼嘴般开着，显露出内里殷红到快滴出血的黏膜和一圈一圈发亮的嫩肉皱摺。红色的阴蒂突破包皮的束缚，发亮的硬挺在阴阜最上端。

    再来一炮！阿米巴蹲在三尺外的发射线上，兴奋的瞄准那两片白嫩诱人的玉臀包夹的枪靶，机关一按，药丸飞速的向小爱的阴户冲去！

    小爱哀鸣着，再次感觉阴道被猛烈的冲击弄得七荤八素，下腹一阵痉挛，红润润的耻洞和阴唇无法克制的抽搐开来，娇嫩的肉片就像被暴雨打乱的花瓣，充血且黏满分泌物，更难以相信的是，被阿米巴用红衣大炮枪这么一下，她那红肿并勃起的阴蒂黏膜剧烈的收缩起来，一股温热的液体竟从她的尿孔释出来，立刻吹潮了。

    她那条紧凑绵密的阴道，虽然已经无数次地接纳过了各种物体的冲击，早已适应了各种尺寸的阳具，但像现在这种玩发，她还是第一次碰见。阴道吃进药丸，由于才过几次高潮，阴道内还是滑滑的，但是飞速进入的物体，使得小爱阴道周围的皮肤皱褶全展开了。一种闷闷的声音，好象从小爱的肚子里冒出来似的传了出来。”打进子宫了，十环。“阿米巴叫道。

    嗯……啊……啊啊啊！小爱哀鸣着，一向引以为豪的小穴变成了靶场，阵阵过度的快感促使小爱忘情地嘶吼着，酥麻电流传遍了身体，简直连骨头都要融掉了。刺痛的感觉一阵阵掠过小爱的心头，她身上开始出现绿豆粒大的汗珠。

    小爱觉得自己洞内更加狭窄，更有一股极大的吸吮力量，深入秘洞的异物紧紧的被温暖湿滑的嫩肉缠绕，产生充实的感觉，更是清晰地由全身传到了大脑中，高速旋转的炮弹像搅拌棒一样地运动，小爱仿佛被推上了九霄云外，在湿润中开放的花瓣，无耻淫荡的夹紧，刹那间有了一阵昏迷的感觉。

    每一次炮击，小爱都可以感到自己的秘洞无耻的流出了一些蜜汁，顺着大腿内侧及股沟流到了地上，噗嗤噗嗤的淫靡水声，更是有节奏的配合着，只是片刻，小爱已经精神濒临崩溃，连意识都有点儿模糊了，玉门关口下意识的放弃抵抗，完全打开，娇嫩的阴唇朝外翻开，隆起的花瓣发出妖媚的光茫，流出的蜜汁早已湿润了整个大腿根及床单，有说不出的淫荡之色。

    看着小爱的玉体嫩肉微微颤动，尤其是她雪白肥隆的玉臀随着插弄的摇摆，高耸柔嫩的乳房不住的摇晃，和她那媚眼微眯的迷人眼神，那种骚淫毕露，妖冶迷人的样子，阿米巴的打炮行动越演越烈。小爱的阴道经过长时间的折磨，每次打入起来格外的滑腻顺畅。

    小爱每次感觉异物冲击子宫，就开始淫浪娇叫，脸上现出前所未有的艳丽，眼中出现水泽般的闪光，挺直秀美的鼻尖泛汗，鼻翼骟动着，檀口吐气如兰，紧夹着枪管的蜜洞强烈收缩着，子宫颈的柔润花蕊咬着药丸”又来了――又来了-“大腿颤抖着，花心体会细腻阴肉销魂的蠕动缠绕异物的感觉。

    炮火覆盖小爱的浪穴已经又一柱香的时间，而淫穴已经是淫水泛滥成灾，高潮数次。小爱奇怪的是，紧密的炮弹打入子宫，但却没有堆积，而是迅速的融化掉，以便后续的炮火覆盖。

    炮弹继续发射过来，不过似乎却射偏了。小爱发出一声凄厉的哀鸣，美丽得如雾般迷哀怨的脸极力地向后仰起，皎洁的裸体扭曲着，痉挛着，臀部中间的菊花产生烧红铁棍插入一般的灸痛。”不要。“小爱感到自己的直肠现在变成了一条轨道，炮弹向里面开进，压在直肠内壁上，产生异样的压迫感，辐射状的肌肉惊慌地朝内收缩。炮弹继续前进，其深处则宽松多了。这并不是空洞，直肠黏膜适度的包紧，让炮弹可以运动。”你坏死了，打人家后面。“”不豪意思，打偏了。“阿米巴解释道，却并不调整跑口，反而继续开炮。

    被炮弹袭击的小巧肛蕾向外鼓起，宛如一朵红嫩的雏菊冉冉开放，露出蠕动的肠道，菊花已经完全张开，炮弹前进，菊蕾越绽越开，细密的菊纹被一一拉平、消失，只剩下一圈娇艳欲滴的红肉箍起，将小巧的菊洞撑成一个浑圆的肉孔，然后回缩，又一个炮弹微被吞噬了进去。

    啊……小爱又发出好像很苦闷，但又甜美微小的哼声，看着这个美女被亵玩的淫水直流的饥渴模样，阿米巴真是激动莫名。小爱红嫩的肛孔象花瓣一样绽开，她几乎无法忍受进入肛肠的的异物的刺激。同腔壁发生磨擦，象被凌虐似的蠕动着，随着臀部的摆动而旋转着。激痛伴着情欲不断的自子宫传了上来，小爱全身几乎融化。”你故意的，啊，打我屁屁。“又一发炮弹对准小爱微张的肛门飞进去，在菊蕾四周轻触，菊蕾便羞涩地缩紧，然后飞快的挑拨菊蕾中心，菊蕾只是稍微抵抗了一下便放弃了，向炮弹敞开心怀，药丸炮弹携带的液体润滑了妩媚的菊蕾，炮弹便容易而深情地探进菊洞。

    窒腔和直肠感到火烧般的刺痛，椭圆异物溜进肛肠，并没有造成太多疼痛，只是觉得有种想排便的充塞感哽在直肠口。但接下来第二颗、第三颗，小爱逐渐感受到被迫填充的痛苦，她剧烈颤抖的香肩和呻吟。”请求炮火覆盖阴户高地。“小爱知道求饶没有用，只能戏谕了，肛门的异常感觉还是另她难过。”同意请求。“炮弹继续向阴道袭来。

    "啊……"阴户被炮弹飞炸产生抽扯的刹那，另小爱的大脑都会产生短暂的空白，满白嫩的屁股开始不自觉的轻扭起来。嫩穴里热流急涌，整个人有说不出的舒服畅快，全身一阵剧烈的抽搐，螓首频摇，一声娇呼：一股股温热腻滑的淫精也迎了出来。

    可怜的小爱，此时身体的火热，下体令人发疯的膨胀感，不是笔墨所能形容，阴户里不断流出火热的蜜汁，她的身体也在不断扭动，口中发出动人的呻吟。屈辱的翘高屁股艰难的挺起，炮弹一遍遍的耕耘着阴道，更是显得淫秽无比……小爱本来就充血涨大的肉片，更膨胀增加淫猥感，阴核像大颗粒的珍珠。每次炮弹袭击，黏红的阴户就会缩了一下，热呼呼的透明黏汁从里面涌流出来。炮弹每一次飞入都是又快又狠，顺着顾有的轨迹前进，在小爱娇嫩的阴道里凶悍的进入！小爱有时候回觉得好像有根电钻正在自己的下体里疯狂的前后抽动，每一下都插的又深又有力，小爱本能的扭动细腰和屁股，娇媚的呻吟声随着淫具抽插的速度和力量时高时低。有时又觉得好像有一个棒槌不停的撞击着自己，阴道里火辣辣，热乎乎的，屁股显得翘的更高了，每次炮弹进入，小爱全身都被撞的向前一冲，每一次都带着阴道口红嫩的肉跟着外翻，接下来就是一次狠插，外翻的两片大小阴唇又被淫具猛的塞进去，小爱被干的淫水狂流，白色的粘液越来越多，好像是一个母牛，不过耕耘的是自己的阴道。

    小爱仰着雪白的脖子，乌黑的头发水一般倾泻，颤动的花心，涓涓的蜜汁不断涌出，火热的淫具烙烫着蜜洞壁，凸胀的淫具冲撞着花心，强烈的刺激让小爱酥麻麻的娇吟着，用力扭动柳腰，将白嫩翘臀不住向后顶，让淫具摩擦着肉洞里的嫩肉。花径快速频繁的加紧收缩吮吸着淫具，小爱微微张着嘴，长发垂下，小嘴发出毫无意识和规律的喘息，会阴的肌肉痉挛般的阵阵收缩，蜜洞强烈的痉挛，柔嫩的阴壁紧贴着淫具用力的吸吮。火热的子宫强烈的收缩，喷出强劲的阴精。”怎么样，很舒服吧。“高潮……十多次了，小洞洞……快被你干穿了……喔……”一会会更爽。“阿米巴轻轻拍了一下小爱丰隆的玉臀，小爱也适时地蜷起了双腿，两朵盛开的淫靡之花开放着。

    正呢喃间突然一声轻呼，那门大炮已经被阿米巴顶在了她的私处，小爱银牙一咬，嗔了阿米巴一眼，仍在等待下一步得动作，阿米巴轻声一笑，手拿大炮，顺着湿滑的花径一下子钻进了小爱的蜜道里，直剌得小爱小爱一齐哆嗦起来，那张濡湿的小嘴开始剧烈的收缩，连菊蕾都一缩一缩的，那两片唇办更是死死咬住炮身，而里面的蛇头象搅肉机一样挤弄着小阴唇和阴壁，使得宫口象吸盘紧紧抽吸起来，那种揉，转，挤岂是一般女子能忍耐的。

    它真的很大啊，大炮借着湿滑的淫液整根没入滑腻的阴道中，阴蒂因兴奋而抖动着。被大炮扩张的阴道口湿淋淋的，周围有些浅浅的皱褶，充血而变成桃红色的小阴唇紧紧的夹着大炮。

    好，这么深。阿米巴称赞道。

    够深才夹得住……小爱嘴巴微微张开娇喘着，大炮在被肉洞里勤快的吞吐着，那漂亮的阴部飘着香味，湿濡的细嫩皮肤和炮身沾满香喷喷的爱液。

    一阵令人魂飞魄散的揉动，小爱发出一阵阵迷乱火热地娇喘，下身阴道膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深进入的异物上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。终于被填满得感觉传来，顿时娇躯剧震，子宫里翻江倒海，一阵阵难言而美妙地剧烈的痉挛、抽搐，羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。

    小爱阴道内那一圈圈的嫩肉把大炮夹得好紧，蠕动的嫩肉似乎在吸引它进入，花心顶磨的炮口紧紧咬住她的子宫径口。

    阿米巴瞬间扣下板机，碰的一声，一个强力又炎热的液体冲进小爱淫穴的深处，伴随一声凄艳哀婉的销魂娇啼，小爱高声尖叫着，柔滑娇躯强烈的抖动，她娇嫩的蜜洞内壁颤抖着痉挛，大量爱液喷涌而出，只是一枪就把她送到了高潮。”啊，什么东西？“下体有如被水冲刷的的感觉，立刻是身体内部的冰冷溶解，抽搐，充实，酸涨，紧张，痛楚的感觉涌了上来，强烈的高潮中，阴道壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层圈着，将淫液吐出，好像涨潮的海水，冲击湿嫩的阴壁。同时阴道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔紧紧的咬着炮口，吸吮着。

    短短几秒，小爱那充血而丰满的阴蚌。忽然失去强力，大炮似乎在那里待不住了。阿米巴再次手握大炮挤进，分开阴道膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小阴道内，刺入了那含羞绽放的娇嫩花蕊，左三圈。右三圈，然后就是一炮。”喔……我不行了…爽死了……喔……“强力液体冲进去的感觉，比男人小爱的穴射精还强劲。小爱的浪穴已经被炮管搞得淫水淋漓，高潮好几次了！”啊――受不了了――“小爱的蜜穴不由自主地把炮管夹紧吸啜着，阴肉紧紧缠绕着炮管来回的套弄着。阿米巴感受着享受着小爱蜜穴的挤压，以枪头来回磨擦着她的穴心，更加卖力抽动着，小爱满头长发也随着她摇头摆脑间漫天乱舞。

    伴随着令人荡魂的呻吟，白晰的大腿挺直地颤抖着，红唇中发出了近似低泣的呻吟，潮湿蜜洞痉挛蠕动，小爱的蜜洞阴唇肥厚多汁、肉壁紧暖，还会自动收缩，就如她薄薄的樱桃小嘴般美妙。”子宫里面火辣辣的。“”有没有感觉你的火系魔法有提高？“”额，恩。“小爱确实感觉好像有火元素在身体流动。”bb里面着火了。“阴道口冒出白色稀稀的液体，淹没了鲜红欲滴的两片小阴唇。阴户中仍仿佛有几千几万只蚂蚁在同时爬行噬咬，又骚又痒，却又无法搔到痒处，身子像毛虫一样忍不住蠕动了起来，肌肤泛出阵阵红光，鼻息加快，”怎么还想要啊？“”火生的挺旺了，可以弄点饭吃了。“阿米巴命令小爱身体摆成阴户向生的模样。

    小爱照阿米巴说的姿势躺着，分开双腿向上，屁股高高地翘起来，让下体阴阜完全突出，摆出一副等米下锅的姿势。由于臀部腿部肌肉紧绷，因此两片粉红鲜嫩的阴唇，也向左右分了开来。那湿润的穴儿歙然开合，可见那娇柔的肉璧，缓缓的蠕动。泊泊的春水泛滥而出，在肉穴的自然吸吮下，竟发出噗嗤、噗嗤的细微声响，淫水潺潺的流到椅子上湿濡了一大片。

    阿米巴从袋子中拿出一些米来。”你真要在塞这里啊？“这样的玩法真是另类。”一会你就知道了。“阿米巴火热的指尖不可抗拒地侵入，肉唇便也热情地回应，慢慢张开唇翼，鲜嫩润泽的蚌内蜜洞、涓涓吐出淫香的蜜汁。粉红色的肌肉组织开始不断向四周散开，而在周围更不时出现一些细小的泡泡和充满了湿气那正是小爱的肉洞正不断分泌出淫液的证明！

    看到子宫口了，好像一个粉红色的甜甜圈般的模样，简直像是甚么梦幻世界的入口一样漂亮和迷人到极点呢！你坏死了，笑人家……体会着异物进入自己身体最深处的感觉，不顾意志的严禁，纯洁的花瓣屈服于淫威，清醇的花露开始不自主地喷薄而出。

    接着，小爱感到了一种被强行撑开的感觉，子宫扣周围像被撕开般疼痛，小爱连脚趾头都是绷紧的，清丽脸上交错着惊恐、因用力而变得粉红的胴体早已遍布汗光，紧咬着下唇嗯嗯的使劲，娇嫩的耻户被顶到快滴出血的样子。

    小爱猛的抬头，”你又害我。“”我点火做饭啊，先通通火。“阿米巴不理她，用一个银勺挖了米粒顶入她的子宫，由阴户、阴蒂、阴道、子宫颈以至子宫之内的感觉在迅间连成一线，令小爱感到一股由后背产生的冰冷，前所未有般强烈和巨大漩涡仿佛吞噬下去，这种仿佛叫人连心脏也要由口中跳出来的狂欲和高潮！

    "啊……”里面的烧火棍一下就触到花心，强烈的冲击令小爱的大白屁股跳跃起来，拼命的扭动，阴壁随着阵阵收缩，花心吸吮银勺，银勺顶撞花心。“真受不了。”银勺一次又一次的刺激充血的黏膜，从阴道深处不断挤出蜜汁，冲刷这被吸入的阴道壁，湿亮的汗汁的蜜汁在里面流动，却传来阵阵空虚的感觉。

    银勺一次次的轻松进入融化的阴道。“啊咿！……啊嗄喔……”最前端顶在子宫颈口处，已经完全开花结果的性器在巨物的刺激之下，无可避免地又再次燃起了快感的火焰！紧张、颤抖的呻吟很快便渗进了淫意的音色，好像被异物插进内脏的感觉也没有刚才那么吓人了，反而连这种异样的刺激也仿佛化为一种性的调味元素，令小爱更快进入兴奋的状态啊……小爱激烈的挺腰哀吟，强烈的快感快速的麻痹敏感的身体，双腿打的更开，子宫口被塞的感觉又冲向脑门，银勺尖端一寸一寸的没入紧滑的子宫径内，不断有黏汁被挤出来。银勺尖端大约有半寸左右，原本碰到阴道较深的地方还很舒服，但现在已经快通过子宫口了，还在不断进入，疼痛已开始产生。

    啊……银勺尖端一直捣入子宫，把少女那狭窄而充满了浓厚黏液的子宫颈渐渐扩大，推进的进度也因黏膜的包裹而减慢下束。呜……小爱被插的都快不能呼吸了，紧绷的身体正冒出冷汗，多汁的黏膜紧紧的缠绕吸吮着异物，阴道正自卫性的扭屈收缩，小爱深怕一动就会将弄坏自己体内的生殖器。

    阿米巴问道：现在插到了哪个地方？子宫！小爱颤抖娇躯的回应着，她不明白为什么这是做什么。阿米巴为了让银勺进入更多些，开始以银勺壁管为中心轴转动起来！这样一来，杆身表面便自然与那布满凹凸纹的阴道壁和子宫颈作出激烈的磨擦！而且不单是摩擦，连竹管未端也接触道小爱的阴核上，令触电的感觉沿沿不绝地传进少女最敏感和神经线敏锐的部位！

    啊啊啊！……小爱感觉阴道内好像被一个搅绊机不停地搅动，磨擦得整个肉洞也像烧了起来！小豆儿好像触电一样！还有最前面的东西也像不断在自己内脏刺进刺出一样！

    只是这种背德和异常，却仿似带给了她一种更新鲜的刺激，令她迅即进入了高潮！平滑的小腹向上弓起，下体一阵阵美妙的收缩和痉挛，令小爱自己的媚肉和子宫颈啜住了异物，象镶嵌在里面一样，玉门一松，一股激烈的淫水猛然溢出！

    覆盖在包裹子宫口上。

    银勺探触湿湿的子宫径沟，好像试探里面的构造，慢慢的开始搅拌，米饭通过径扣，进入子宫，噗吱噗吱的声音使小爱感到更羞耻。小爱拼命的忍耐不要从嘴里只出甜美的声音。屁股也完全不听指挥，好像要求对方用力似的扭动。

    阿米巴只觉得银勺被蜜穴里温热湿滑的嫩肉层层包裹，很难运动。而且小爱的子宫径好像是一个一个的肉环连起来一般，勺子好似被无数的肉环紧紧箍住一般。慢慢拔出勺子。

    “该铺菠萝了。”阿米巴将切成丁的菠萝肉慢慢填入，小爱的膣腔被火辣辣的菠萝汁刺激得颤抖，就好像有很多小针在扎子宫壁一样，小爱的媚功主要靠子宫展开，子宫口张张合合，带动阴道的强烈收缩。

    “你是要做八宝饭？”

    “这是我的发明，你一会就知道了。”然后又是细细的米饭铺上去，加上鸡丁、虾仁等等一起填入蜜壶中。小爱几乎无法忍受进入下体的层层异物造成的刺激，幸亏小爱子宫，阴道内的肉很厚而且富有弹性，用自己富有弹性的嫩肉将同样富有弹性的米饭包裹，阴道象被凌虐似的蠕动着，随着臀部的摆动而旋转着。

    激痛伴着情欲不断的自子宫传了上来，小爱全身几乎融化。

    小爱鼻腔里发出一阵阵让人心神俱颤的浪叫声，整具娇躯也不停地上下左右摆动着，她那两片鲜红的阴唇象两片小嘴张开着，吐出的亮晶晶的粘液混和在米饭中，的胸口剧烈的起伏着，脸色开始变得潮红起来，迷乱的她开始不能自持。

    甜美的快感立刻从她的背后传了出来，让她的屁股忍不住扭动起来。

    阿米巴再次将几个桔瓣挤入柔若无骨的蜜唇窄处，将它们整齐的排列在粉红甜圈的周围，阴道内壁凹凸不平的壁肉挤压过来，正好突出了子宫口的模样，肉洞自然地收缩，阴道的每一片肉壁都像一种独立的生命体一样在作出蠕动，倾动桔瓣产生包围的感觉。小爱犹如被吸走了灵魂，富有神经的花心微微颤栗，肉蚌被充实的绝美快感令小爱晕眩。

    “喔……？”朦胧之中，小爱突然感到自己的下体出现了一阵痛楚。那种痛楚并不太强烈，大约只是蚊针、蚁咬般的程度。可是再过了两秒，痛感便在同一个位置加重。

    小爱虽已疲倦欲死，但仍歇力把重逾千斤的眼皮睁开。只见阿米巴正拿着烧火棍触摸在两股间粉红色的菊花蕾，小爱被下体的刺激又激起情欲，无意识的紧缩肛门。

    “啊……”小爱的屁股猛烈的抖了一下，下体因刚才的奸淫而有粘粘的感觉，发出鲜明的粉红色泽。在花瓣上方，有菊花般的褐色肛门，花唇左右分开，露出深红色的粘膜，还有通往肚内的洞口。

    烧火棍插进小爱的菊洞，将一缩一缩的屁眼儿撑开，小巧的肛蕾向外鼓起，宛如一朵红嫩的雏菊冉冉开放。露出蠕动的肠道，菊花已经完全张开。细密的菊纹被一一拉平、消失。因为努力缩紧肛门，前面肉洞也用力夹紧，半被层层叠叠的异物填充，淫水也无法溢出，“加点柴。”阿米巴手中的烧火棍挤入菊蕾中被一圈温嫩柔滑的肉紧紧的圈住，她的肠道急速的收缩扎住异物，狭窄的直肠和肛门口处的括约肌紧箍着，让烧火棍无法移动。无奈之下，阿米巴慢慢拔出又插入。烧火棍与肠壁强烈的磨擦，让小爱又从高潮陷入疼痛中，闭着眼睛扭动着腰臀，感觉到肛门四周都被撑平。

    淫水顺着肥嫩的大阴唇不停地往外流顺着娇嫩的小阴唇的下部流到狭长的臀沟中。

    就握着她的双胯拖回来，烧火棍‘扑哧扑哧’插进拔出，在小爱的菊蕾里寻求着至高的快感，小爱只觉得菊蕾的嫩皮已经被插破了，下体火辣辣的，子宫似乎在燃烧，将阴道融化。窈窕撩人的胴体摇摆，扭得越厉害换来的只是更猛烈的攻击。烧火棍重重地挺到直肠最深处填得满满当当，直插得她的小屁眼又红又肿。

    直肠紧勒着烧火棍，每次抽动都紧密磨擦着肉壁，肛道真的好长好紧。

    在小爱的呻吟中，她那似乎永不止息的淫液一股一股的涌出，或许是另类的快感，使得小爱呻吟大叫。菊洞黏膜紧紧的缠绕着的烧火棍，那股温暖紧实的感觉让小爱想起自己被破处时的情景。烧火棍在谷道内不停的穿梭着，椅背撞击着小爱的雪臀，发出了连绵不绝的啪啪声响，令小爱的娇躯有如巨浪中的孤舟般不住的颠簸着，眼看小爱随着自己的冲陉坐U，坚实雪白的臀肉不住的颤动着，胸前一对丰满的玉峰更是不停的晃动。

    小爱屁股淫荡的撅着，回头看见的就是那根肆虐自己肛门的木棍。正在抽送的烧火棍上沾满体内的淫水，被塞满的红嫩阴户还不断流出水。眼前的这番景象，就好像一个东北的老农用风箱生火做饭，把风箱里的那根长长的木棒缓缓抽出来，再用力插进去。只不过现在这个“风箱”变成了一个165公分，有着高耸乳房的长腿美女，“风箱”的洞变成了这个裸女的屁股，而那根长木棍则是他一尺长的木棍！

    窄紧的肛门洞逐渐投降，烧火棍进入的越来越舒畅，也越来越深，似乎里面的已经被烈火烧没了，每抽动一下，烧火棍就让直肠壁上的皱皮刮得麻痒齐来。

    小爱在他这般连环抽插下，已经无力抵抗，两个小洞一同受敌，简直应接不暇，心里早就扯了白旗，举脚投降不已。

    被淫水灌溉的米粒膨胀着，顶这痉挛收缩的子宫，小爱那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。“哎”随着一声凄艳哀婉的销魂娇啼，窄小的子宫口好像有火在烧，让那米饭逐渐变熟。心里是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，不断爬上了高潮的极乐巅峰。

    翻起白眼，牙齿碰得卡滋卡滋响，玉背全力弓起。柔细腰身激烈往上挺起成拱形，几乎快到让人担心会断的程度。油亮诱人的胴体悬在空中扭动。无法克制的高潮一波接一波，软体的黏膜肉壁蒸腾了，孕育生命的子宫内膜在蠕动。咕咕咕一阵乱响，淫液如溃堤般疯狂喷洒而出。

    “嗯嗯嗯嗯……啊啊啊啊……”可怜的小爱连说话的力气都快没有了，只是不停的发出那恼人的呻吟声。

    “啪。”的一声，臀部传来疼痛的感觉，让深陷在高潮中的小爱恢复了一点清醒。

    “饭应该熟了，柴都烧完了。”阿米巴的声音传来。

    小爱回头一看，简直不敢相信自己的眼睛，刚才还又一尺长的烧火棍竟然完全插入自己的肛门中，只有半寸露在外面。这时候小爱才感觉捣肛门是如此疼，肛肠内的异物不但挤迫着小爱的肠脏o更撑得她非常难受o简直腰都无法弯曲，好像被一根顶门棍插在肚子里的感觉，只觉得肛门的嫩皮已经被插破了，火辣辣的，前端的重重地顶到直肠最深处，粗大的直径弄的小屁眼又红又肿，已经涨到了最大限度，这种难过的感受使她痛不欲生。

    小爱慢慢用力，将阴道里面的食物顶出来，涨得自已的肉洞快要裂了，把的氯舛即出来了，觉得身体里有点变化，现在只要有轻微震动刺激到阴道，欲念就会一发不可收拾，想要高潮不可……嗯……嗯……“小爱丰满的屁股撅着，阴道慢慢被抽空的感觉，粉嫩的氯馔外翻着，她的肉体就象一团被揉捏在一起的面团，浑身软软的，绵绵的，就象被抽出去了筋似的柔软，当米饭被抽出时候，她的阴已经被塞的失去了弹性，就象个张开的嘴……”下面都合不拢了。“小爱不满道。”一会就给你填满，先尝尝米饭的味道。“阿米巴将米饭棍送道小爱嘴前。

    小爱看着眼前的东西，这个样子就是我阴道和子宫的形状啊，大约有三四寸长的模样，外围是层层叠叠的形状，不过下面比较粗，有两寸了，正中的桔瓣形成的恰好是自己子宫口的模样。

    迎面更是丰盛的视觉享受，吃在嘴里，水果的甜香挟卷着自己淫水的味道扑鼻而来，每一口都浸染了淫汁，甜中微酸，让人胃口大开。淫水的清香渗进饭中，与海鲜的香气争相缠绕齿颊之间，已经饿极了的小爱很快就吃完了。”你也给我留点啊。“阿米巴抓狂的挫着手。”我锅里面的饭当然我吃了。“”都说是天底下最好吃的东西，你……“”明天给你做一锅了，别那么小气。“”你狠。“阿米巴气乎乎的走了。”你们也来尝尝。“小爱招呼着其他女孩说道。“你也给我弄个独角兽来。”看着旁边安琪拉和独角兽的样子，小爱忌妒极了。

    “那那么容易。”“那今晚的活动怎么安排，有什么好东西没有，要够新奇、够刺激哦。”“不是吧，我――”“怎么，你敢不听我的话吗？”小爱打着阿米巴的头。”不敢不敢……“”快把你的宝物那出来。“阿米巴头上又吃了一个暴栗。”好，好。“这边的阿米巴还没说玩，那边的小爱已经翘起丰臀等着他了。美丽的女体，玲珑浮凸，曲线分明，该肥的肥，该瘦的瘦，盈手可握的小纤腰配上混圆饱满的臀部，散出阵阵女儿香；小腹那儿则乌黑一片，形状就像一个倒转的三角形，阴毛整齐顺滑，好像刚梳理过一般，闪亮着光泽，柔软得可比美婴儿的头发。修长的两腿白里透红，中间的阴埠向外微隆，像一个白面做的馒头，中间分成两半，嫩嫩的两片小阴唇从中间露出部份，皱皱红红活像鸡头上的鸡冠。

    阿米巴看得过瘾万分，叫她把双腿再张开一些，好仔细看见里面的干坤。小爱将大腿尽量分开，整个下体便毫无保留地呈现在阿米巴面前。眼前的景致又和刚才不相同，两片小阴唇全部露了出来，随着大阴唇的张开向两边微伸，颜色粉红鲜艳，从会阴一直延伸到耻骨下才合拢，接合的地方有一片薄皮，卷成管状，娇嫩的阴蒂从中间冒出头来，像一颗还没开放的蔷薇花蕾，吹弹可破。尿道口对下便是引人入胜的阴道进口，几块浅红色的小皮把守着关口，层层叠叠湿濡地贴到一起，洞口又紧又窄，一些透明黏滑的淫水正向外渗出，教人想到插进去那种妙不可言的感觉。”这里应该叫水帘洞。“阿米巴谕诺着说道。”明明是盘丝洞嘛。“小爱看着自己的阴部说道，也对，阴道里腥黏的汁液挂在阴毛上，形成丝装的延续。”那盘丝洞的大门怎么没开啊。“阿米巴拿出了一只锦盒。打开里面是一个圆筒，这个赤黑的圆筒大约一寸长，两寸粗，短短粗粗，怪模怪样。”这个叫炮凤烹龙。“阿米巴的脚边放着一个小炮，好像外夷进贡来的红衣大炮模样。”这是什么？“其实小爱一眼就认出那是个仙器。”你就是那个凤了，龙嘛，在你身体里面。“”就凭这个玩具还想让我臣服啊？真是太……“阿米巴看到小爱欲求不满的神态，坏坏地笑了笑，脚下的炮口对准小爱的洞口，小心的瞄准红心，成熟的粉穴似绽裂的蜜桃般吐出红透的肉蕊，两片饱含水份的玫瑰肉瓣无风自动。”开炮。“阿米巴触动机关。

    咿┅┅呀┅┅只听小爱发出一声尖叫，射出的炮弹却没有打入阴户，不偏不倚正打在突起的阴蒂上。说话间，小爱立刻感到从自己的阴核上传来一阵强烈的刺激，布满了纤细和敏感的神经线的阴蒂，被飞速的击打，那种痛和难受真是任何言语难以形容。只见小爱的脸上都痛得冷汗直冒，鼻儿紧紧皱着，大力咬得连牙也快要碎了，仍不得不由喉头深处发出凄的呻吟。”不好意思，打偏了。“第二发炮弹打过来。

    极似痛苦的哀鸣，药丸药丸炮弹没入，顶到小爱阴道的最深处，娇嫩的子宫口被击打产生的刺痛和子宫径和药丸摩擦的，产生的又酥又麻象触电一般的感觉。

    阴道的皱被瞬间刮平，然后有自动延伸，带动敏感的嫩肉。

    小爱精致的五官挤做一堆，面上是痛苦的表情，敏感的肉洞竟像痉挛一样猛烈缩紧，温黏的蜜汁不断从一张一合的耻洞中溅出，将股缝被染得油亮一片。整个花穴鲜红的唇肉被冲得肿翻，阴道孔和尿洞惨如鱼嘴般开着，显露出内里殷红到快滴出血的黏膜和一圈一圈发亮的嫩肉皱摺。红色的阴蒂突破包皮的束缚，发亮的硬挺在阴阜最上端。

    再来一炮！阿米巴蹲在三尺外的发射线上，兴奋的瞄准那两片白嫩诱人的玉臀包夹的枪靶，机关一按，药丸飞速的向小爱的阴户冲去！

    小爱哀鸣着，再次感觉阴道被猛烈的冲击弄得七荤八素，下腹一阵痉挛，红润润的耻洞和阴唇无法克制的抽搐开来，娇嫩的肉片就像被暴雨打乱的花瓣，充血且黏满分泌物，更难以相信的是，被阿米巴用红衣大炮枪这么一下，她那红肿并勃起的阴蒂黏膜剧烈的收缩起来，一股温热的液体竟从她的尿孔释出来，立刻吹潮了。

    她那条紧凑绵密的阴道，虽然已经无数次地接纳过了各种物体的冲击，早已适应了各种尺寸的阳具，但像现在这种玩发，她还是第一次碰见。阴道吃进药丸，由于才过几次高潮，阴道内还是滑滑的，但是飞速进入的物体，使得小爱阴道周围的皮肤皱褶全展开了。一种闷闷的声音，好象从小爱的肚子里冒出来似的传了出来。”打进子宫了，十环。“阿米巴叫道。

    嗯……啊……啊啊啊！小爱哀鸣着，一向引以为豪的小穴变成了靶场，阵阵过度的快感促使小爱忘情地嘶吼着，酥麻电流传遍了身体，简直连骨头都要融掉了。刺痛的感觉一阵阵掠过小爱的心头，她身上开始出现绿豆粒大的汗珠。

    小爱觉得自己洞内更加狭窄，更有一股极大的吸吮力量，深入秘洞的异物紧紧的被温暖湿滑的嫩肉缠绕，产生充实的感觉，更是清晰地由全身传到了大脑中，高速旋转的炮弹像搅拌棒一样地运动，小爱仿佛被推上了九霄云外，在湿润中开放的花瓣，无耻淫荡的夹紧，刹那间有了一阵昏迷的感觉。

    每一次炮击，小爱都可以感到自己的秘洞无耻的流出了一些蜜汁，顺着大腿内侧及股沟流到了地上，噗嗤噗嗤的淫靡水声，更是有节奏的配合着，只是片刻，小爱已经精神濒临崩溃，连意识都有点儿模糊了，玉门关口下意识的放弃抵抗，完全打开，娇嫩的阴唇朝外翻开，隆起的花瓣发出妖媚的光茫，流出的蜜汁早已湿润了整个大腿根及床单，有说不出的淫荡之色。

    看着小爱的玉体嫩肉微微颤动，尤其是她雪白肥隆的玉臀随着插弄的摇摆，高耸柔嫩的乳房不住的摇晃，和她那媚眼微眯的迷人眼神，那种骚淫毕露，妖冶迷人的样子，阿米巴的打炮行动越演越烈。小爱的阴道经过长时间的折磨，每次打入起来格外的滑腻顺畅。

    小爱每次感觉异物冲击子宫，就开始淫浪娇叫，脸上现出前所未有的艳丽，眼中出现水泽般的闪光，挺直秀美的鼻尖泛汗，鼻翼骟动着，檀口吐气如兰，紧夹着枪管的蜜洞强烈收缩着，子宫颈的柔润花蕊咬着药丸”又来了――又来了-“大腿颤抖着，花心体会细腻阴肉销魂的蠕动缠绕异物的感觉。

    炮火覆盖小爱的浪穴已经又一柱香的时间，而淫穴已经是淫水泛滥成灾，高潮数次。小爱奇怪的是，紧密的炮弹打入子宫，但却没有堆积，而是迅速的融化掉，以便后续的炮火覆盖。

    炮弹继续发射过来，不过似乎却射偏了。小爱发出一声凄厉的哀鸣，美丽得如雾般迷哀怨的脸极力地向后仰起，皎洁的裸体扭曲着，痉挛着，臀部中间的菊花产生烧红铁棍插入一般的灸痛。”不要。“小爱感到自己的直肠现在变成了一条轨道，炮弹向里面开进，压在直肠内壁上，产生异样的压迫感，辐射状的肌肉惊慌地朝内收缩。炮弹继续前进，其深处则宽松多了。这并不是空洞，直肠黏膜适度的包紧，让炮弹可以运动。”你坏死了，打人家后面。“”不豪意思，打偏了。“阿米巴解释道，却并不调整跑口，反而继续开炮。

    被炮弹袭击的小巧肛蕾向外鼓起，宛如一朵红嫩的雏菊冉冉开放，露出蠕动的肠道，菊花已经完全张开，炮弹前进，菊蕾越绽越开，细密的菊纹被一一拉平、消失，只剩下一圈娇艳欲滴的红肉箍起，将小巧的菊洞撑成一个浑圆的肉孔，然后回缩，又一个炮弹微被吞噬了进去。

    啊……小爱又发出好像很苦闷，但又甜美微小的哼声，看着这个美女被亵玩的淫水直流的饥渴模样，阿米巴真是激动莫名。小爱红嫩的肛孔象花瓣一样绽开，她几乎无法忍受进入肛肠的的异物的刺激。同腔壁发生磨擦，象被凌虐似的蠕动着，随着臀部的摆动而旋转着。激痛伴着情欲不断的自子宫传了上来，小爱全身几乎融化。”你故意的，啊，打我屁屁。“又一发炮弹对准小爱微张的肛门飞进去，在菊蕾四周轻触，菊蕾便羞涩地缩紧，然后飞快的挑拨菊蕾中心，菊蕾只是稍微抵抗了一下便放弃了，向炮弹敞开心怀，药丸炮弹携带的液体润滑了妩媚的菊蕾，炮弹便容易而深情地探进菊洞。

    窒腔和直肠感到火烧般的刺痛，椭圆异物溜进肛肠，并没有造成太多疼痛，只是觉得有种想排便的充塞感哽在直肠口。但接下来第二颗、第三颗，小爱逐渐感受到被迫填充的痛苦，她剧烈颤抖的香肩和呻吟。”请求炮火覆盖阴户高地。“小爱知道求饶没有用，只能戏谕了，肛门的异常感觉还是另她难过。”同意请求。“炮弹继续向阴道袭来。

    "啊……"阴户被炮弹飞炸产生抽扯的刹那，另小爱的大脑都会产生短暂的空白，满白嫩的屁股开始不自觉的轻扭起来。嫩穴里热流急涌，整个人有说不出的舒服畅快，全身一阵剧烈的抽搐，螓首频摇，一声娇呼：一股股温热腻滑的淫精也迎了出来。

    可怜的小爱，此时身体的火热，下体令人发疯的膨胀感，不是笔墨所能形容，阴户里不断流出火热的蜜汁，她的身体也在不断扭动，口中发出动人的呻吟。屈辱的翘高屁股艰难的挺起，炮弹一遍遍的耕耘着阴道，更是显得淫秽无比……小爱本来就充血涨大的肉片，更膨胀增加淫猥感，阴核像大颗粒的珍珠。每次炮弹袭击，黏红的阴户就会缩了一下，热呼呼的透明黏汁从里面涌流出来。炮弹每一次飞入都是又快又狠，顺着顾有的轨迹前进，在小爱娇嫩的阴道里凶悍的进入！小爱有时候回觉得好像有根电钻正在自己的下体里疯狂的前后抽动，每一下都插的又深又有力，小爱本能的扭动细腰和屁股，娇媚的呻吟声随着淫具抽插的速度和力量时高时低。有时又觉得好像有一个棒槌不停的撞击着自己，阴道里火辣辣，热乎乎的，屁股显得翘的更高了，每次炮弹进入，小爱全身都被撞的向前一冲，每一次都带着阴道口红嫩的肉跟着外翻，接下来就是一次狠插，外翻的两片大小阴唇又被淫具猛的塞进去，小爱被干的淫水狂流，白色的粘液越来越多，好像是一个母牛，不过耕耘的是自己的阴道。

    小爱仰着雪白的脖子，乌黑的头发水一般倾泻，颤动的花心，涓涓的蜜汁不断涌出，火热的淫具烙烫着蜜洞壁，凸胀的淫具冲撞着花心，强烈的刺激让小爱酥麻麻的娇吟着，用力扭动柳腰，将白嫩翘臀不住向后顶，让淫具摩擦着肉洞里的嫩肉。花径快速频繁的加紧收缩吮吸着淫具，小爱微微张着嘴，长发垂下，小嘴发出毫无意识和规律的喘息，会阴的肌肉痉挛般的阵阵收缩，蜜洞强烈的痉挛，柔嫩的阴壁紧贴着淫具用力的吸吮。火热的子宫强烈的收缩，喷出强劲的阴精。”怎么样，很舒服吧。“高潮……十多次了，小洞洞……快被你干穿了……喔……”一会会更爽。“阿米巴轻轻拍了一下小爱丰隆的玉臀，小爱也适时地蜷起了双腿，两朵盛开的淫靡之花开放着。

    正呢喃间突然一声轻呼，那门大炮已经被阿米巴顶在了她的私处，小爱银牙一咬，嗔了阿米巴一眼，仍在等待下一步得动作，阿米巴轻声一笑，手拿大炮，顺着湿滑的花径一下子钻进了小爱的蜜道里，直剌得小爱小爱一齐哆嗦起来，那张濡湿的小嘴开始剧烈的收缩，连菊蕾都一缩一缩的，那两片唇办更是死死咬住炮身，而里面的蛇头象搅肉机一样挤弄着小阴唇和阴壁，使得宫口象吸盘紧紧抽吸起来，那种揉，转，挤岂是一般女子能忍耐的。

    它真的很大啊，大炮借着湿滑的淫液整根没入滑腻的阴道中，阴蒂因兴奋而抖动着。被大炮扩张的阴道口湿淋淋的，周围有些浅浅的皱褶，充血而变成桃红色的小阴唇紧紧的夹着大炮。

    好，这么深。阿米巴称赞道。

    够深才夹得住……小爱嘴巴微微张开娇喘着，大炮在被肉洞里勤快的吞吐着，那漂亮的阴部飘着香味，湿濡的细嫩皮肤和炮身沾满香喷喷的爱液。

    一阵令人魂飞魄散的揉动，小爱发出一阵阵迷乱火热地娇喘，下身阴道膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深进入的异物上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。终于被填满得感觉传来，顿时娇躯剧震，子宫里翻江倒海，一阵阵难言而美妙地剧烈的痉挛、抽搐，羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。

    小爱阴道内那一圈圈的嫩肉把大炮夹得好紧，蠕动的嫩肉似乎在吸引它进入，花心顶磨的炮口紧紧咬住她的子宫径口。

    阿米巴瞬间扣下板机，碰的一声，一个强力又炎热的液体冲进小爱淫穴的深处，伴随一声凄艳哀婉的销魂娇啼，小爱高声尖叫着，柔滑娇躯强烈的抖动，她娇嫩的蜜洞内壁颤抖着痉挛，大量爱液喷涌而出，只是一枪就把她送到了高潮。”啊，什么东西？“下体有如被水冲刷的的感觉，立刻是身体内部的冰冷溶解，抽搐，充实，酸涨，紧张，痛楚的感觉涌了上来，强烈的高潮中，阴道壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层圈着，将淫液吐出，好像涨潮的海水，冲击湿嫩的阴壁。同时阴道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔紧紧的咬着炮口，吸吮着。

    短短几秒，小爱那充血而丰满的阴蚌。忽然失去强力，大炮似乎在那里待不住了。阿米巴再次手握大炮挤进，分开阴道膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小阴道内，刺入了那含羞绽放的娇嫩花蕊，左三圈。右三圈，然后就是一炮。”喔……我不行了…爽死了……喔……“强力液体冲进去的感觉，比男人小爱的穴射精还强劲。小爱的浪穴已经被炮管搞得淫水淋漓，高潮好几次了！”啊――受不了了――“小爱的蜜穴不由自主地把炮管夹紧吸啜着，阴肉紧紧缠绕着炮管来回的套弄着。阿米巴感受着享受着小爱蜜穴的挤压，以枪头来回磨擦着她的穴心，更加卖力抽动着，小爱满头长发也随着她摇头摆脑间漫天乱舞。

    伴随着令人荡魂的呻吟，白晰的大腿挺直地颤抖着，红唇中发出了近似低泣的呻吟，潮湿蜜洞痉挛蠕动，小爱的蜜洞阴唇肥厚多汁、肉壁紧暖，还会自动收缩，就如她薄薄的樱桃小嘴般美妙。”子宫里面火辣辣的。“”有没有感觉你的火系魔法有提高？“”额，恩。“小爱确实感觉好像有火元素在身体流动。”bb里面着火了。“阴道口冒出白色稀稀的液体，淹没了鲜红欲滴的两片小阴唇。阴户中仍仿佛有几千几万只蚂蚁在同时爬行噬咬，又骚又痒，却又无法搔到痒处，身子像毛虫一样忍不住蠕动了起来，肌肤泛出阵阵红光，鼻息加快，”怎么还想要啊？“”火生的挺旺了，可以弄点饭吃了。“阿米巴命令小爱身体摆成阴户向生的模样。

    小爱照阿米巴说的姿势躺着，分开双腿向上，屁股高高地翘起来，让下体阴阜完全突出，摆出一副等米下锅的姿势。由于臀部腿部肌肉紧绷，因此两片粉红鲜嫩的阴唇，也向左右分了开来。那湿润的穴儿歙然开合，可见那娇柔的肉璧，缓缓的蠕动。泊泊的春水泛滥而出，在肉穴的自然吸吮下，竟发出噗嗤、噗嗤的细微声响，淫水潺潺的流到椅子上湿濡了一大片。

    阿米巴从袋子中拿出一些米来。”你真要在塞这里啊？“这样的玩法真是另类。”一会你就知道了。“阿米巴火热的指尖不可抗拒地侵入，肉唇便也热情地回应，慢慢张开唇翼，鲜嫩润泽的蚌内蜜洞、涓涓吐出淫香的蜜汁。粉红色的肌肉组织开始不断向四周散开，而在周围更不时出现一些细小的泡泡和充满了湿气那正是小爱的肉洞正不断分泌出淫液的证明！

    看到子宫口了，好像一个粉红色的甜甜圈般的模样，简直像是甚么梦幻世界的入口一样漂亮和迷人到极点呢！你坏死了，笑人家……体会着异物进入自己身体最深处的感觉，不顾意志的严禁，纯洁的花瓣屈服于淫威，清醇的花露开始不自主地喷薄而出。

    接着，小爱感到了一种被强行撑开的感觉，子宫扣周围像被撕开般疼痛，小爱连脚趾头都是绷紧的，清丽脸上交错着惊恐、因用力而变得粉红的胴体早已遍布汗光，紧咬着下唇嗯嗯的使劲，娇嫩的耻户被顶到快滴出血的样子。

    小爱猛的抬头，”你又害我。“”我点火做饭啊，先通通火。“阿米巴不理她，用一个银勺挖了米粒顶入她的子宫，由阴户、阴蒂、阴道、子宫颈以至子宫之内的感觉在迅间连成一线，令小爱感到一股由后背产生的冰冷，前所未有般强烈和巨大漩涡仿佛吞噬下去，这种仿佛叫人连心脏也要由口中跳出来的狂欲和高潮！

    "啊……”里面的烧火棍一下就触到花心，强烈的冲击令小爱的大白屁股跳跃起来，拼命的扭动，阴壁随着阵阵收缩，花心吸吮银勺，银勺顶撞花心。“真受不了。”银勺一次又一次的刺激充血的黏膜，从阴道深处不断挤出蜜汁，冲刷这被吸入的阴道壁，湿亮的汗汁的蜜汁在里面流动，却传来阵阵空虚的感觉。

    银勺一次次的轻松进入融化的阴道。“啊咿！……啊嗄喔……”最前端顶在子宫颈口处，已经完全开花结果的性器在巨物的刺激之下，无可避免地又再次燃起了快感的火焰！紧张、颤抖的呻吟很快便渗进了淫意的音色，好像被异物插进内脏的感觉也没有刚才那么吓人了，反而连这种异样的刺激也仿佛化为一种性的调味元素，令小爱更快进入兴奋的状态啊……小爱激烈的挺腰哀吟，强烈的快感快速的麻痹敏感的身体，双腿打的更开，子宫口被塞的感觉又冲向脑门，银勺尖端一寸一寸的没入紧滑的子宫径内，不断有黏汁被挤出来。银勺尖端大约有半寸左右，原本碰到阴道较深的地方还很舒服，但现在已经快通过子宫口了，还在不断进入，疼痛已开始产生。

    啊……银勺尖端一直捣入子宫，把少女那狭窄而充满了浓厚黏液的子宫颈渐渐扩大，推进的进度也因黏膜的包裹而减慢下束。呜……小爱被插的都快不能呼吸了，紧绷的身体正冒出冷汗，多汁的黏膜紧紧的缠绕吸吮着异物，阴道正自卫性的扭屈收缩，小爱深怕一动就会将弄坏自己体内的生殖器。

    阿米巴问道：现在插到了哪个地方？子宫！小爱颤抖娇躯的回应着，她不明白为什么这是做什么。阿米巴为了让银勺进入更多些，开始以银勺壁管为中心轴转动起来！这样一来，杆身表面便自然与那布满凹凸纹的阴道壁和子宫颈作出激烈的磨擦！而且不单是摩擦，连竹管未端也接触道小爱的阴核上，令触电的感觉沿沿不绝地传进少女最敏感和神经线敏锐的部位！

    啊啊啊！……小爱感觉阴道内好像被一个搅绊机不停地搅动，磨擦得整个肉洞也像烧了起来！小豆儿好像触电一样！还有最前面的东西也像不断在自己内脏刺进刺出一样！

    只是这种背德和异常，却仿似带给了她一种更新鲜的刺激，令她迅即进入了高潮！平滑的小腹向上弓起，下体一阵阵美妙的收缩和痉挛，令小爱自己的媚肉和子宫颈啜住了异物，象镶嵌在里面一样，玉门一松，一股激烈的淫水猛然溢出！

    覆盖在包裹子宫口上。

    银勺探触湿湿的子宫径沟，好像试探里面的构造，慢慢的开始搅拌，米饭通过径扣，进入子宫，噗吱噗吱的声音使小爱感到更羞耻。小爱拼命的忍耐不要从嘴里只出甜美的声音。屁股也完全不听指挥，好像要求对方用力似的扭动。

    阿米巴只觉得银勺被蜜穴里温热湿滑的嫩肉层层包裹，很难运动。而且小爱的子宫径好像是一个一个的肉环连起来一般，勺子好似被无数的肉环紧紧箍住一般。慢慢拔出勺子。

    “该铺菠萝了。”阿米巴将切成丁的菠萝肉慢慢填入，小爱的膣腔被火辣辣的菠萝汁刺激得颤抖，就好像有很多小针在扎子宫壁一样，小爱的媚功主要靠子宫展开，子宫口张张合合，带动阴道的强烈收缩。

    “你是要做八宝饭？”

    “这是我的发明，你一会就知道了。”然后又是细细的米饭铺上去，加上鸡丁、虾仁等等一起填入蜜壶中。小爱几乎无法忍受进入下体的层层异物造成的刺激，幸亏小爱子宫，阴道内的肉很厚而且富有弹性，用自己富有弹性的嫩肉将同样富有弹性的米饭包裹，阴道象被凌虐似的蠕动着，随着臀部的摆动而旋转着。

    激痛伴着情欲不断的自子宫传了上来，小爱全身几乎融化。

    小爱鼻腔里发出一阵阵让人心神俱颤的浪叫声，整具娇躯也不停地上下左右摆动着，她那两片鲜红的阴唇象两片小嘴张开着，吐出的亮晶晶的粘液混和在米饭中，的胸口剧烈的起伏着，脸色开始变得潮红起来，迷乱的她开始不能自持。

    甜美的快感立刻从她的背后传了出来，让她的屁股忍不住扭动起来。

    阿米巴再次将几个桔瓣挤入柔若无骨的蜜唇窄处，将它们整齐的排列在粉红甜圈的周围，阴道内壁凹凸不平的壁肉挤压过来，正好突出了子宫口的模样，肉洞自然地收缩，阴道的每一片肉壁都像一种独立的生命体一样在作出蠕动，倾动桔瓣产生包围的感觉。小爱犹如被吸走了灵魂，富有神经的花心微微颤栗，肉蚌被充实的绝美快感令小爱晕眩。

    “喔……？”朦胧之中，小爱突然感到自己的下体出现了一阵痛楚。那种痛楚并不太强烈，大约只是蚊针、蚁咬般的程度。可是再过了两秒，痛感便在同一个位置加重。

    小爱虽已疲倦欲死，但仍歇力把重逾千斤的眼皮睁开。只见阿米巴正拿着烧火棍触摸在两股间粉红色的菊花蕾，小爱被下体的刺激又激起情欲，无意识的紧缩肛门。

    “啊……”小爱的屁股猛烈的抖了一下，下体因刚才的奸淫而有粘粘的感觉，发出鲜明的粉红色泽。在花瓣上方，有菊花般的褐色肛门，花唇左右分开，露出深红色的粘膜，还有通往肚内的洞口。

    烧火棍插进小爱的菊洞，将一缩一缩的屁眼儿撑开，小巧的肛蕾向外鼓起，宛如一朵红嫩的雏菊冉冉开放。露出蠕动的肠道，菊花已经完全张开。细密的菊纹被一一拉平、消失。因为努力缩紧肛门，前面肉洞也用力夹紧，半被层层叠叠的异物填充，淫水也无法溢出，“加点柴。”阿米巴手中的烧火棍挤入菊蕾中被一圈温嫩柔滑的肉紧紧的圈住，她的肠道急速的收缩扎住异物，狭窄的直肠和肛门口处的括约肌紧箍着，让烧火棍无法移动。无奈之下，阿米巴慢慢拔出又插入。烧火棍与肠壁强烈的磨擦，让小爱又从高潮陷入疼痛中，闭着眼睛扭动着腰臀，感觉到肛门四周都被撑平。

    淫水顺着肥嫩的大阴唇不停地往外流顺着娇嫩的小阴唇的下部流到狭长的臀沟中。

    就握着她的双胯拖回来，烧火棍‘扑哧扑哧’插进拔出，在小爱的菊蕾里寻求着至高的快感，小爱只觉得菊蕾的嫩皮已经被插破了，下体火辣辣的，子宫似乎在燃烧，将阴道融化。窈窕撩人的胴体摇摆，扭得越厉害换来的只是更猛烈的攻击。烧火棍重重地挺到直肠最深处填得满满当当，直插得她的小屁眼又红又肿。

    直肠紧勒着烧火棍，每次抽动都紧密磨擦着肉壁，肛道真的好长好紧。

    在小爱的呻吟中，她那似乎永不止息的淫液一股一股的涌出，或许是另类的快感，使得小爱呻吟大叫。菊洞黏膜紧紧的缠绕着的烧火棍，那股温暖紧实的感觉让小爱想起自己被破处时的情景。烧火棍在谷道内不停的穿梭着，椅背撞击着小爱的雪臀，发出了连绵不绝的啪啪声响，令小爱的娇躯有如巨浪中的孤舟般不住的颠簸着，眼看小爱随着自己的冲陉坐U，坚实雪白的臀肉不住的颤动着，胸前一对丰满的玉峰更是不停的晃动。

    小爱屁股淫荡的撅着，回头看见的就是那根肆虐自己肛门的木棍。正在抽送的烧火棍上沾满体内的淫水，被塞满的红嫩阴户还不断流出水。眼前的这番景象，就好像一个东北的老农用风箱生火做饭，把风箱里的那根长长的木棒缓缓抽出来，再用力插进去。只不过现在这个“风箱”变成了一个165公分，有着高耸乳房的长腿美女，“风箱”的洞变成了这个裸女的屁股，而那根长木棍则是他一尺长的木棍！

    窄紧的肛门洞逐渐投降，烧火棍进入的越来越舒畅，也越来越深，似乎里面的已经被烈火烧没了，每抽动一下，烧火棍就让直肠壁上的皱皮刮得麻痒齐来。

    小爱在他这般连环抽插下，已经无力抵抗，两个小洞一同受敌，简直应接不暇，心里早就扯了白旗，举脚投降不已。

    被淫水灌溉的米粒膨胀着，顶这痉挛收缩的子宫，小爱那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。“哎”随着一声凄艳哀婉的销魂娇啼，窄小的子宫口好像有火在烧，让那米饭逐渐变熟。心里是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，不断爬上了高潮的极乐巅峰。

    翻起白眼，牙齿碰得卡滋卡滋响，玉背全力弓起。柔细腰身激烈往上挺起成拱形，几乎快到让人担心会断的程度。油亮诱人的胴体悬在空中扭动。无法克制的高潮一波接一波，软体的黏膜肉壁蒸腾了，孕育生命的子宫内膜在蠕动。咕咕咕一阵乱响，淫液如溃堤般疯狂喷洒而出。

    “嗯嗯嗯嗯……啊啊啊啊……”可怜的小爱连说话的力气都快没有了，只是不停的发出那恼人的呻吟声。

    “啪。”的一声，臀部传来疼痛的感觉，让深陷在高潮中的小爱恢复了一点清醒。

    “饭应该熟了，柴都烧完了。”阿米巴的声音传来。

    小爱回头一看，简直不敢相信自己的眼睛，刚才还又一尺长的烧火棍竟然完全插入自己的肛门中，只有半寸露在外面。这时候小爱才感觉捣肛门是如此疼，肛肠内的异物不但挤迫着小爱的肠脏o更撑得她非常难受o简直腰都无法弯曲，好像被一根顶门棍插在肚子里的感觉，只觉得肛门的嫩皮已经被插破了，火辣辣的，前端的重重地顶到直肠最深处，粗大的直径弄的小屁眼又红又肿，已经涨到了最大限度，这种难过的感受使她痛不欲生。

    小爱慢慢用力，将阴道里面的食物顶出来，涨得自已的肉洞快要裂了，把的氯舛即出来了，觉得身体里有点变化，现在只要有轻微震动刺激到阴道，欲念就会一发不可收拾，想要高潮不可……嗯……嗯……“小爱丰满的屁股撅着，阴道慢慢被抽空的感觉，粉嫩的氯馔外翻着，她的肉体就象一团被揉捏在一起的面团，浑身软软的，绵绵的，就象被抽出去了筋似的柔软，当米饭被抽出时候，她的阴已经被塞的失去了弹性，就象个张开的嘴……”下面都合不拢了。“小爱不满道。”一会就给你填满，先尝尝米饭的味道。“阿米巴将米饭棍送道小爱嘴前。

    小爱看着眼前的东西，这个样子就是我阴道和子宫的形状啊，大约有三四寸长的模样，外围是层层叠叠的形状，不过下面比较粗，有两寸了，正中的桔瓣形成的恰好是自己子宫口的模样。

    迎面更是丰盛的视觉享受，吃在嘴里，水果的甜香挟卷着自己淫水的味道扑鼻而来，每一口都浸染了淫汁，甜中微酸，让人胃口大开。淫水的清香渗进饭中，与海鲜的香气争相缠绕齿颊之间，已经饿极了的小爱很快就吃完了。”你也给我留点啊。“阿米巴抓狂的挫着手。”我锅里面的饭当然我吃了。“”都说是天底下最好吃的东西，你……“”明天给你做一锅了，别那么小气。“”你狠。“阿米巴气乎乎的走了。”你们也来尝尝。“小爱招呼着其他女孩说道。

 
第005章超色名侦探柯南之毛利兰

    早晨七点，毛利兰收拾妥当准备前往学校，她来到二楼的侦探事务所向父亲毛利小五郎告别。“爸爸我走了哦。咦，柯南呢？”毛利小五郎一见女儿下来，立刻性奋叫道：“那小子说他有事先跑了。不说这个了，兰，你快来，快帮我解决这家伙，要是等会让客人看见就不好了。”

    只见毛利小五郎赤裸着下身，一根接近一尺长的大肉棒直挺挺的暴露在空气中。毛利兰双手叉腰抱怨道：“爸爸你真是的，我都要走了你还这样。”毛利小五郎抱歉道：“不好意思啊，麻烦你了啦。快点吧，要不然你上学就晚了。”

    毛利兰没办法的走到小五郎身前，蹲下身子一口就将那硕大的肉棒吞入嘴中，毛利小五郎一阵怪叫，“不愧是你啊，兰！技术还是那么好啊！嘶～～啊！”小五郎突然倒吸了一口气，然后大叫了一声。

    原来毛利兰完全将毛利小五郎的肉棒吞咽进喉咙中，利用喉咙紧紧挤压着肉棒。强大的吸力使得毛利小五郎险些射了出来，不过小五郎毕竟是身经百战，很快就调整好自己的状态，享受起自己女儿的侍奉。

    毛利兰卖力吸允了十几分钟，见自己的父亲丝毫没有射出来的迹象，只能无奈的吐出肉棒，说道：“爸爸，你真坏，知道人家赶时间还这样子。”毛利小五郎嘿嘿笑道：“嘿嘿，还不是兰妮太出色了，爸爸我想要多享受一会。”

    毛利兰只好站起来将自己的裙子撩到腰间，只见毛利兰并没有穿内裤，使得小穴和屁眼完全露了出来。毛利小五郎说道：“兰，你真是越来越色啊！居然连内裤都没有穿！”毛利兰娇嗔道：“还不是爸爸你昨晚那么粗鲁，害的人家今天都没有内裤穿了！”

    “呵呵，这样不是挺好吗。不仅凉快，而且更加方便了。”毛利小五郎色迷迷的摸了摸毛利兰丰润的圆臀。毛利兰缓缓起身，背对着毛利小五郎，双手扶着桌子，跨坐在毛利小五郎的身上。硕大挺直的肉棒缓缓的被小穴吞噬，就在这时毛利小五郎突然猛地向上一顶，肉棒重重的插进毛利兰的小穴中。

    “啊！”毛利兰一声娇呼，浑身无力险些摔倒，只能勉强的将上半身趴在桌上，承受毛利小五郎的猛烈抽插。毛利小五郎一改刚刚被动的方式，积极猛烈地抽插着。每一次抽插都顶到了小兰阴穴的最深处，几乎顶到了子宫口。毛利兰只能发出一阵阵娇吟，口水不受控制的从嘴角滑落。

    猛烈抽插了数百下的小五郎也忍不住了，他狠狠地顶在小兰的子宫口上，射出了大量的精液。被这么一激，早就失神的毛利兰也同时达到了高潮，大量的阴精混合着精液从小穴中流出。毛利小五郎将肉棒从小穴中抽出，满足的坐在地上。

    小兰足足缓了半天才回过神来，看了下时间才发现已经七点半了，不由叫道：“啊！真是的，爸爸都怪你，我都快要迟到了！”说完也没清理满是精液的小穴，将撩在腰间的裙子放下，就冲出房门。只听见毛利小五郎大喊：“兰，路上小心啊！”

    毛利兰来到楼下，早就在这等候的铃木园子立刻叫道：“太慢了，兰！再不快点，可就要迟到了啊！”毛利兰连忙道歉：“对不起啊，园子。都怪我爸爸，非要让我帮他解决问题。”园子一副早知如此的表情：“是吗？又是那个好色大叔啊。兰，你也不要太惯着他了呦，要好好管教一下他才行。”

    “好啦，园子，快走吧。不然就要迟到了。”毛利兰说完，一把拉起园子的手跑了起来。“慢点啊，兰！我跟不上了啦！”园子一边大叫着一边快步跑着。

    经过一番奔跑，兰和园子终于来到了地铁站。买完票后，两人坐上地铁。

    “啊，累死我了。兰，都叫你不要跑那么快了啊！”满头大汗的园子不满的抱怨着，“实在对不起了啊，园子。是我不好，我道歉。不过要是又迟到了，肯定又要受到惩罚了。”兰一脸赔罪的表情，不停的向园子道歉。

    “算了，我铃木园子大人就原谅你这次的过失好了，哇哈哈哈！”园子夸张的笑着。

    毛利兰也放心的舒了口气，然后她才发现这节地铁的人都聚集在一个地方，她奇怪的问道：“好奇怪啊，大家怎么都跑到一个地方去了？”园子也是一脸莫名其妙，说道：“咦，真的啊？不知道有什么事情啊？兰我们过去看看吧。好吧？”

    不忍拒绝园子的不断恳求，毛利兰只好跟着园子一起向着人群过去。来到人群不远处，就听见一阵阵女人的呻吟声从人群中传来。兰和园子对望了一眼，没有停下来又走近了一些，这才看清人群中一名女子正被众人奸淫着，浑身沾满了精液。

    毛利兰仔细看了看那名女子，突然大叫道：“妈妈，你怎么在这里？”原来这位被众人奸淫的美女正是毛利兰的母亲――妃英理。

    妃英理吐出含在嘴里的肉棒，说道：“兰，你怎么也来了？你不是还要上课吗？唔～”妃英理话刚刚说完，嘴就又被另一根肉棒堵上了。毛利兰看着被众人猛干的母亲，只觉浑身发热，小穴似乎已经湿了。勉强说道：“我今天出来晚了，要做地铁赶过去。”

    妃英理好不容易摆脱身上的肉棒，示意众人等一下，起身来到毛利兰身前。

    说道：“又是因为小五郎那个家伙吗？真是的，都这么大了，也不多为女儿想想。”

    听着母亲的抱怨，毛利兰犹豫的问道：“妈妈你这是怎么回事啊？”

    的确，现在妃英理浑身沾满了精液，而平时穿在身上的那身精干的律师服，更是早已不见了踪影，丝毫没有法律界女王的样子。妃英理满不在乎的说道：

    “哦，这是为了我的委托人。这些先生答应我，只要满足了他们，就会为我的委托人作证。哦，兰既然你来了就一起来吧，帮帮我好了。”

    毛利兰还没有来得及说话，一只手已经从背后伸进了她的裙子里。“啊～”

    毛利兰立刻淫荡的叫了起来。“真是的，小穴好像已经湿了嘛，而且居然没有穿内裤，你可真是个骚货啊！咦，好像里面还有精液，居然都这么快就湿了，看来你还没有满足啊！”背后的男人痴汉a大叫道，手指更是塞到兰的小穴中，不住搅动。

    “啊～～啊～”兰完全已经沉迷在男人的玩弄中，根本说不出话来。一旁的园子也被数名男子包围起来，身上的衣物立刻被人剥落，露出了和小兰一样没有穿内衣赤裸裸的身躯。

    痴汉a随手将兰的裙子和校服脱下，露出了兰那散发着青春气息却并不稚嫩青涩的胴体。他从背后伸出手不住揉捏着毛利兰的乳房，不时舔着兰那美丽的脸颊。痴汉b则蹲在兰的阴户前，伸出舌头仔细舔弄着阴穴周围。

    兰好像浑身的力气都不见了，如果不是勉强抓着头顶的把手，早就瘫软在地上了。伴随着越来越急促的呼吸声，兰突然呻吟一声，到达了高潮，大量蜜液从小穴中流出，都被痴汉b一丝不漏的吞了下去。还没等兰恢复过来，另一批人已经涌了上来，不住伸手抚摸着兰的每一个敏感点，兰无力的娇吟再次响起。

    很快忍不住的众人便纷纷将肉棒插进兰的小穴、屁眼和嘴中，就连乳房也被人摩擦起了肉棒，兰身上所有可以被玩弄的地方都被人占据了。众人高大的体形完全遮盖住了兰的身影，只能听见兰那痛苦与快感并存的娇吟从中传来。

    园子被痴汉c从后面抱坐在自己身上，痴汉c狠狠地将肉棒顶进园子的小穴中，同时伸手玩弄着园子的乳房。随着痴汉c的每一次挺动，园子都发出淫荡的呻吟，引得一旁的痴汉d、痴汉e和痴汉f再也忍不住了。

    他们挺着肉棒来到园子跟前，痴汉d一把按住园子的脑袋，将自己的肉棒塞进园子那不断发出诱人呻吟的小嘴中，使得可怜的园子只能发出无助的呜呜声。

    而一边的痴汉e、痴汉f则分别用自己的肉棒摩擦起园子饱满的乳房，不时用力顶撞，丰满圆润的乳房在两人的挤压下变幻出各种诱人的形状。

    过了片刻，痴汉d终于忍不住了，他猛地抽出肉棒，然后紧紧抓住园子的头，精关大开，白浊色的精液喷的园子满脸都是。而痴汉e、痴汉f也忍不住，纷纷射在了园子的乳房上。插着园子小穴的痴汉c也在十几几秒后，射在了园子的小穴里。

    而导致这一切的罪魁祸首毛利兰的妈妈――妃英理，此时也重新被一众痴汉压在身下。满是精液是脸庞，一副无比满足的表情，看上去淫靡到了极点。那成熟丰满的娇躯相较于女儿充满青春气息的身躯，可以说是不相上下。跪趴在地上的妃英理，在身后痴汉g大力抽插下，发出诱人的呻吟，吸引着更多的男人去征服这位看上去高贵无比其实淫荡非常的熟妇。

    过了近一个小时，这场淫戏终于完结了，痴汉们拿出妃英理原本穿在脚上的高跟鞋，用它装满了众人的精液，让妃英理和兰、园子她们喝下去。妃英理拿着高跟鞋，端起来一口气喝了下去，从喉咙里传来咕嘟咕嘟的声音险些让一些意志不坚定的人又射了出来。一边的兰和园子则喝光了另一只鞋里的精液。

    妃英理站了起来说道：“那我就要跟这些先生们回去作证。兰，你好像迟到了啊。”毛利兰这才醒悟过来，“不好，完全忘记这回事了！妈妈，我走了，以后有时间我再去找你。园子，快点！”兰匆忙套上校服，连身上的精液都没擦，就拉着园子跑出地铁站。

    妃英理在后面喊道：“兰，小心点啊！”“知道啦，妈妈！”兰头也不回的回到。“这孩子还是那么粗心啊！”从新穿好衣服的妃英理叹了口气，也与身边的“证人”离开了地铁站。

    “唉，果然还是迟到了。”毛利兰无奈的叹了口气，虽然飞快的跑了过来，不过还是在九点时才来到学校。“惨了，又要被那些家伙惩罚了。”兰垂头丧气的向教室走去，园子安慰道：“嘛，没什么大不了的，我可是会陪着你的啊！毕竟我也迟到了。”

    “谢谢你啦，园子。好，我也不会认输的。到了。”毛利兰打开教室大门，深吸一口气一鞠躬说道：“对不起，我迟到了。请原谅。”后面的园子也跟着鞠躬道歉。

    “哦，毛利同学，这可是你本周第三次迟到了，你说我们该怎么处罚你呢？”

    说话的人是班长伊藤和次，他淫笑着看着毛利兰。

    “我知道啦，我会接受任何处罚的。”毛利兰无奈的说道。一边的园子也说道：“我也会和兰一起承受处罚的！”“那就跟我来吧。”伊藤和次说着转身在前边带路，毛利兰和铃木园子无奈的对望了一眼，只好赶忙跟上伊藤和次的身影。

    毛利兰和园子跟着伊藤和次来到了教学楼后面的仓库前，伊藤和次推开仓库大门，对二女说道：“进来吧两位，对你们的惩罚就在这里面进行。”说完他首先迈进了仓库中。毛利兰和园子也跟在他的后面进入仓库。

    一进到仓库中，毛利兰就听到了一个女人的呻吟声，她朝着发出声音的方向看去，惊讶地叫道：“朱蒂老师，你怎么会在这？”原来不断发出呻吟声的人正是毛利兰班新来的英语老师茱蒂。圣提米利翁。只见她双手被绑在一起，然后被一条绳子将身体向上吊起，使得她只有踮起脚尖才能挨到地面。两名男生一个抽插着朱蒂的小穴，一个玩弄着朱蒂的菊花，正一前一后的夹击着朱蒂。

    伊藤和次笑眯眯地说道：“朱蒂老师主动为我们英语成绩不好的同学进行课后补习，真是个好老师啊！”

    “啊～～！伊藤同学说的，啊～没有错，啊～我是主动为他们补课的，啊～他们都学得非常好，啊～～～”朱蒂老师一边喘息一边对兰和园子说道。只见朱蒂身体因为身体向上吊起，仅仅脚趾能挨到地面。于是在两名男生的激烈抽插下，朱蒂可以说整个人都挂在男生的身上，全靠插在小穴和菊花的肉棒支撑。

    这样一来，两名男生的每一次抽插都重重的顶在了朱蒂的花心深处，带来的刺激更加强烈。就在毛利兰和园子进来没一会，她就大叫一声高潮了。大量淫液顺着大腿流到了地上，从湿润程度上看来，朱蒂已经高潮了很多次。但一旁的男生们并没有给她休息的时间。抽插完的两名男生刚刚退下，另外两名男生立刻接替了原先空位，朱蒂老师的呻吟声又再次响了起来。

    伊藤和次笑着对毛利兰、园子说道：“好了，对于你们两个的处罚就在前面哦。快点走吧。”毛利兰和园子跟着伊藤和次继续前行，终于来到了伊藤和次所说的处惩罚地点。

    “好了，这就是你们所要接受的惩罚。”伊藤和次对着毛利兰两女说道，同时用手指向一边。

    毛利兰和园子顺着伊藤和次指的方向看去，只见两辆自行车并排放在一起。

    有点像室内用的健身自行车，但有所不同。这两辆自行车上用各种线路相互连接，而且在原本座椅的位置上多了两个硕大的假阳具，一看就知道是要坐在这上面。

    “好了，毛利同学和铃木同学快骑上来吧。”伊藤和次笑着说道，“哦，对了要脱光才行哦。”他笑眯眯的补充道。

    毛利兰和园子无奈来到这两辆改装过的健身自行车前，脱下身上已经满是干涸精液的校服，光着脚踩在脚踏上，对着两根假阳具缓缓地坐了下去。“啊！”

    两声动人的娇吟从兰和园子的嘴里发出，只见前面硕大的假阳具被阴户吞噬，后面那个稍小的假阳具则被塞进了肛门中。毛利兰和园子立刻感到下身塞得满满的，忍不住淫荡的喘息着。

    伊藤和次说道：“这两辆自行车是经过我们学生会精心改装过的，就是为了惩罚你们这些违反了校规的女生。这两辆自行车只要踏动脚踏，车座上的假阳具就会自动抽插，带给你们连续不断的高潮。而且这两辆自行车，各自的脚踏分别控制着另一辆车座上的假阳具，因此你们想要休息只能靠你的同伴不在踩动脚踏，不过……”

    正说着，兰和园子的脚就被边上的男生绑在了脚踏上。脚踏样子很怪，就像成人的脚一样，刚好容纳了兰和园子的脚底。伊藤和次又在一旁说道：“可不要小看这个脚踏哦，它可是与边上的发电机相连的。一但启动自行车，只要你们停在踩踏踏板，脚踏就会发出电流刺激你们的脚底，而且是专门对准几个穴位的，可以立刻让你们爽翻天。所以要是想让自己的伙伴休息，自己可是要吃苦头的哦！”

    “另外，这个假阳具也是特制的哦！它里面是中空的，下面连着精液储存罐，一但你们高潮了，它也会做出反应射出大量的精液。至于精液的来源嘛，”说着伊藤和次回头看向了朱蒂老师，“就要辛苦我们的朱蒂老师了。你们放心绝对会是新鲜的。我们那么开始吧。”

    说完伊藤和次来到边上打开电源，毛利兰和园子在电流的威胁下开始踏动各自的踏板，粗大的假阳具开始在两女的阴穴和肛门中快速抽插起来。强大的刺激立刻让毛利兰和园子两人大声呻吟起来，短短几分钟两女便达到了第一次高潮。

    伊藤和次说道：“那就请两位慢慢享受吧。你们可是要骑三个小时的哦。你们几个可要照顾好她们啊，可不要过了头。那么毛利同学、铃木同学下午再见了。”

    说完伊藤和次就离开了仓库。

    正在沉醉高潮中的兰和园子根本没有心思回话，粗大的假阳具完全插入了两女的前后两穴中，将喷涌而出的淫液完全堵在了阴道中，同时从龟头的缝隙处射出了大量精液，充满了两女的阴道和肛门。

    “啊～好多啊～射了好多啊～～肚子……肚子都要满了……啊！”兰和园子的淫叫此起彼伏，惹得边上的男生欲火丛生，只好拿可怜的朱蒂老师来泻火，反正要靠她来提供精液的嘛。

    只见一名男生把朱蒂老师原本面前够到地面的两条腿拉成一条直线吊了起来，使得朱蒂的小穴和菊花完全暴露出来，也使得抽插朱蒂小穴和肛门的肉棒插的更加深入，每一次几乎都顶在了花心上。一旁没有轮上的男生则不停的摩擦着朱蒂滑嫩的大腿，不时在上面留下一道道淫靡的丝线。

    很快就过去了一个多小时，兰和园子仍在这无限高潮的地狱中挣扎着，“啊～兰～你……你蹬得慢一点，我……我受不了……啊～～”园子喘息着说道，她的上半身已经完全趴在车把上，除了脚仍在踩踏外，只有被假阳具猛烈抽插的屁股不住耸动着。

    “对……对不起啊！园子，我停不下来。啊～～园子你也慢点……啊～～”

    兰正说着却在假阳具的抽插下又达到了一次高潮。兰勉强扭头看着几乎不动园子，一咬牙停止了蹬踏，想让园子稍微休息一下。

    只是她刚刚停下，就从脚心传来一阵麻痒的感觉，下身以感到无比刺激，兰忍不住使劲踩了下去想减轻一下这种感觉。却立刻听见边上的园子大叫一声，她一下子直起身子，双眼翻白，即使被假阳具塞满的小穴也流出大量淫液，可见这一下的刺激十分的大。

    一旁的男生笑道：“毛利同学这自行车如果没有关掉电源就强行停止，再踩动可是会带来更大的力量。请你小心一些啊！要想让自己的朋友休息也要考虑一下自己的承受力，不然只会让她高潮的更厉害。”

    兰歉意的看着园子：“对……对不起啊，园子。”已经完全没有力气的园子只能摇了摇头表示没有怪她。“园子……啊！”兰还想再说些什么，但源源不断的高潮打断她的话语，很快两人的呻吟声再次响起。

    在伊藤和次离开三小时后，伊藤又准时的来到了毛利兰和铃木园子的面前。

    他关掉自行车的电源，笑眯眯的对着二女说道：“好了两位，处罚时间结束了你们可以下来了。”毛利兰无力的白了伊藤一眼，连续三个小时的高潮早已榨干了她的体力。而高潮的淫液和假阳具喷射的精液都积聚在兰和园子的肚子中，只见她们两现在的肚子好像怀胎七月一样鼓胀起来，根本没有力气动弹。

    伊藤和次依旧一脸笑眯眯的表情，他指挥着边上的几名男生将毛利兰和园子从自行车上放下来。只见兰和园子刚从假阳具座椅上抬起，就有大量的精液混合物流了出来。伊藤和次看着突然笑道：“这么宝贵的精液浪费岂不是太可惜了，我来帮你们保存好吧。”说完他就掏出两串珠链，每串都有七八颗珠子。

    “把这个塞进她们的屁眼里，不要让精液流出来。”伊藤和次纷纷道。两边的男生接过伊藤手上的珠链，不顾兰和园子无力的挣扎，撑开她俩的屁眼将珠链塞了进去。

    “啊～！好涨！”兰不由叫道，那几颗珠子的表面并不光滑，而是有写粗糙。

    强烈的摩擦刺激的兰原本就很敏感身子一阵发软，差点又泄了。

    伊藤和次说道：“这串珠链你们只有等放学时，才能取出来。明白了吗？哎呀，看你们把朱蒂老师弄成什么样了，真是太过分了。”只见朱蒂老师满身都是精液的悬挂在半空，双乳一片红肿，已经失去了意识。

    “唉，都是因为你们两个，才害得朱蒂老师受了这么大的罪。”说完伊藤和次指挥着几名男生抬着早就晕过去的朱蒂老师离开了仓库。

    “兰，你没事吧。”缓过气的园子关心的问道，兰摇了摇头说道：“我还可以，园子你呢？”园子道：“我也还行，只要这样撑到放学就没有问题了。不过兰，你不是还得参加空手道部的活动吗？你这样没有问题吧？”

    毛利兰无奈的说道：“没有办法了，只能硬着头皮去了。那园子放学见了。”

    说完兰穿好衣服离开了仓库。

    换好衣服的兰来到空手道部的活动场地，她对着早已来到其余的部员道歉道：“对不起，我来迟了。”空手道部部长山本才三淫笑着看着毛利兰说道：“毛利同学又被惩罚了啊。看来你被整得很厉害啊！”一边说着山本一边用手抚摸着毛利兰如同怀孕七月的肚子。

    毛利兰被他抚摸的娇喘道：“是……是的，我很抱歉……啊！”毛利兰突然大叫一声，原来山本才三伸手到毛利兰的屁股后面，抓住露出来的珠链末端，突然拔了出来。大量的精液从毛利兰的屁眼中喷射而出，浓稠的精液在毛利兰的身下不断积聚，转瞬就形成一片精液的水地。

    突如其来的强大刺激，使得毛利兰浑身无力，如果不是山本才三抓着她，她早就趴在精液中了。山本才三淫笑着揉捏着毛利兰的乳房，一边伸手将兰身上的衣服脱下。他笑嘻嘻的说道：“毛利同学你现在感觉舒服了吗？我们的训练可以开始了吧？”

    才从刚刚强大的刺激中缓过气的毛利兰无力的说道：“伊藤班长说过要放学后才能拔掉珠链的。”山本大笑道：“伊藤那家伙真是的，不知道你还要训练吗？

    我会和他说的，那么你准备好了吗？我们开始吧。”

    说完，山本才三也不等毛利兰回话，他自顾自得说道：“你被惩罚了那么久一定很累了吧，我来替你补充些营养吧。去把东西拿过来。”他扭头吩咐边上的一名部员道，然后他就直接将毛利兰的身体放在满是精液的地板上。

    前往取东西的部员手上多了个箱子，他将箱子放到山本才三的身边。山本打开箱子从里面拿出了几个瓶子，他对毛利兰说道：“毛利同学你知道吗，男人的精液可是和牛奶一样是最有营养的食物了，特别是对于你这样的女生来说更是不可缺少的营养品。这可是我们为你精心准备的精液牛奶混合液，就让我帮你补充一下营养吧。”

    说着山本才三拿起了一个灌肠器，吸取大约500ml的精液混合液，慢慢的灌进了毛利兰的肛门中。冰冷的精液混合液在火热的体内给毛利兰带来了极大的刺激，她的身子开始不断痉挛。

    山本才三注射完手里的精液混合液后，拿起了一个肛门塞堵住了毛利兰的屁眼，然后他一把抱起毛利兰，使她像狗一样趴着。山本才三挺直肉棒对准毛利兰不住蠕动的小穴，狠狠地插了进去。

    “啊！”毛利兰失神的大叫一声，山本灼热的肉棒与冰凉的混合液仅仅隔着一层嫩肉撞击在了一起。强大的刺激令毛利兰彻底的失去意识，她双眼翻白，口水不住滴下，小穴剧烈的痉挛着。

    “爽啊！小穴夹得可真紧！”山本才三爽的大叫着，剧烈蠕动的阴道不住挤压着他的肉棒，带来强大的快感。山本才三再也顾不上毛利兰，他死命按住毛利兰的屁股，大力抽插着，只听见“啪啪”的水声不断响起。兰的上半身完全失去支撑趴在地上，圆润的双乳被地板挤压变形，下意识张大的小嘴留下一丝丝口水。

    山本才三抽插了数百下后，终于忍不住要射了出来。他猛地一顶，使肉棒牢牢顶住毛利兰的子宫口，然后才放开精关射出浓稠的精液。“啊啊！”大量的精液射进了毛利兰的子宫当中，使得本来就敏感的兰再一次达到了高潮，淫液与精液混合在了一起。

    山本满足的放开毛利兰的娇躯，抽出肉棒时淫靡的发出“啵”的一声。然后他以小孩嘘尿的姿势抱起毛利兰，来到了一个脸盆前，伸手在毛利兰的肛门处将肛门塞一扯。毛利兰立刻发出一声大叫，剧烈的抽搐着。只见大股大股乳白色的精液混合液从毛利兰的肛门中喷出，全部都流到了脸盆中。

    山本才三闻了闻盆里的精液混合液，大笑道：“不愧是毛利同学啊！你的后面可真干净，一点脏东西也没有。好了，现在我们的特制牛奶已经加热完成了。

    毛利同学请你把它喝完吧。”

    毛利兰仿佛知道山本会这么说，她爬到脸盆跟前，像狗一样伸出舌头舔食起盆里的精液混合液。山本满意的看着毛利兰舔食光盆里的精液混合液后，才说道：“营养既然已经补充完毕了，那么我们就开始训练吧，毛利同学。”

    说完，他拿起了一条绳子仔细的绑缚在毛利兰的身上（呃，没办法我实在不知道该怎么描写绳缚r（s_t）q）。只见毛利兰的双乳被紧紧的缠了好几圈，使原本就丰满的乳房更加坚挺，而两个乳头也各贴上了一个跳蛋。而兰的下身处也被绳子勒过，绳子深深陷入兰的阴户内。山本才三同时还往小穴和肛门里各塞了四五个跳蛋，被绳子紧紧的堵在里面，毛利兰突起的阴蒂也贴上了一个跳蛋。

    处理完这些后，毛利兰穿上了为她特制的练功服。只见在练功服的胸口处被大幅度的扩大，使得毛利兰的双乳完全裸露出来。而裤子则在阴户出开了一个大口，小穴和屁眼也都暴露在空气中，看上去淫靡无比。

    山本才三等毛利兰穿好这一套淫靡的练功服后说道：“空手道最基本的就是忍耐力，现在我们就要训练你的忍耐力。好了，那我们开始吧。”

    毛利兰晃晃悠悠的走到场地中间，部员a早已准备就绪。他等到山本才三一声开始后，立刻向毛利兰发起进攻。部员a一脚直踹向毛利兰裸露着的阴部，毛利兰一个闪身正准备躲开这一击，就在这时边上的山本淫笑着打开了毛利兰身上所有跳蛋的开关。一瞬间强大的快感就传遍了毛利兰的全身，她浑身发软险些跌倒。

    这一拖延部员a的攻击毛利兰再也躲不开了，只听见“啪”的一声部员a一脚重重的踢在了毛利兰的阴户上。“啊！”毛利兰大叫一声，大量的淫液流了出来。原来毛利兰被这一下刺激的直接高潮了。

    部员a在山本的示意下退后站到一边，山本大喊道：“毛利同学快点站起来，这就是重点你一定要忍住啊！嘿嘿。”说完他忍不住淫笑起来。

    毛利兰挣扎着爬了起来，勉强忍住如潮的快感慢慢站稳。正当她重新摆正姿势时，山本才三突然把开关开到最大，一股更加强大的快感不停传来。而部员a却攻击了过来，他的每次攻击都对准了毛利兰的阴部和乳房。在强大快感的刺激下，毛利兰完全躲不开只能彻底承受这无比淫虐的攻击。

    短短十几分钟毛利兰便达到了十几次高潮，终于在被部员a又一次踢中阴部时，一颗跳蛋挤进了毛利兰的子宫中，这下子兰彻底软到在地上。山本才三淫笑着说道：“怎么了毛利同学，这还没有过去多久你就不行了？这样的体力和忍耐力实在是让人担心啊！就让我们男部员们勉为其难的帮你一边补充营养一边锻炼你吧。”

    趴在地上的毛利兰根本没有听清山本说了什么，子宫里的那颗跳蛋剧烈的振动着，完全失去了意识。山本走到毛利兰身边，看着双眼无光，口水横流的淫靡场面淫笑了几声。只见他拉起拉起跳蛋留在外面的线路使劲一拉。

    “啊啊啊！”毛利兰疯狂的大叫着，小穴和肛门里的跳蛋都被山本拉了出来，特别是那颗子宫里的跳蛋也被拉出来。毛利兰一下子就到达了顶点，大量淫液四处飞溅。山本才三脱光了只见的衣服，将毛利兰的身体抱起来大干特干起来。

    他大笑道：“毛利同学，空手道部一百多名男部员你可要好好招待啊！哈哈！”

    很快，毛利兰再一次陷入到了众人的轮奸之中。

    放学的铃声响起了，毛利兰和园子在学校门口会合后开始了回家的路程。她们两人走到一处街道旁后，毛利兰突然奇怪的叫道：“咦，那不是佐藤小姐吗？

    她这是要去哪？”只见前面不远处一位漂亮的女子跟着一群流氓走向巷子里，而那个女子正是佐藤美和子。边上的园子说道：“我们跟上去看看吧。”说完不等毛利兰反应就已经跟来上去，毛利兰也只好追了上去。

    只见佐藤美和子跟着前面的流氓来到巷子的深处，为首的那名男子停了下来，对着佐藤美和子说道：“佐藤警官，你准备怎么讨好我们呢？嘿嘿。”说着他已经淫笑起来。佐藤美和子脸红的伸手解开身上的衣服，衬衣和短裙很快就脱落到地上。让毛利兰和园子惊讶的是佐藤美和子衣服下面居然没有穿内衣，佐藤美和子高挑丰满的娇躯就这么暴露在空气中。

    只见佐藤美和子丰满的乳房上各穿了一个银环，在流氓头领的拉扯下，两个乳房如同锥子一样变形显得异常的淫靡。而佐藤美和子的阴蒂也被穿上了阴蒂环，使她的阴蒂始终保持着突起的状态。

    佐藤美和子不时发出诱人的喘息声，嘴里断断续续的说道：“啊～给……给我，快点……给我～啊～”

    “哦，你说什么？大声一点，我听不见。”流氓头领龟田三郎放开双手，故意装作没有听不见的问道。佐藤美和子的脸完全变成了红色，身体也呈现出一种诱人的粉红色。佐藤美和子的一只手揉捏起乳房，另一只则伸进了阴户内不住地掏挖着。嘴里不停地叫着：“啊～快给我大肉棒！我要大肉棒！快来狠狠地干我吧！啊～好痒啊！”

    龟田三郎淫笑着，说道：“贱货，连怎么请求主人都忘记了吗？”说完一巴掌拍在佐藤美和子的屁股上。

    “啊～主人，贱奴的浪穴好痒啊！快点给贱奴吧！”佐藤美和子忘情的浪叫着，龟田三郎淫笑道：“哦，那贱货你想要什么？说清楚啊！哈哈！”

    “贱奴要大肉棒！贱奴要主人的大肉棒啊！快点插进贱奴的浪穴吧！”佐藤美和子不住揉捏着自己的乳房，整个人已经完全沉醉在淫欲之中。

    龟田三郎哈哈笑着，说道：“真是个骚货。既然你这么乖，主人我就赏给你一点好东西。”说完龟田三郎掏出了一只针管，里面一股淡蓝色的液体在荡漾着。

    他举起针管对准佐藤美和子突起的阴蒂狠狠地扎了上上，将液体注射了进去。

    “啊～～～”佐藤美和子淫荡地大叫一声，口水止不住的滴下，整个人失神的趴在了地上。

    一旁的流氓小弟奇怪的问道：“老大这是什么东西啊？”龟田三郎嘿嘿笑道：“这可是让这个女警察变成这样骚货的好东西，可是上级发给我的实验品。正好用在这个老和咱们过不去的这贱货身上。”

    说着龟田三郎扶起佐藤美和子的屁股，就这么狠狠地插入她的小穴大干了起来。啪啪的淫水声，清晰的传来，佐藤美和子一脸享受的表情。龟田三郎肥胖的身躯压在佐藤美和子修长健美的身体，龟田不时伸出舌头与佐藤美和子舌吻，将自己口水吐进美和子的嘴里让她吞咽下去。

    这时其余的流氓也从一间屋子里牵出了一位女警，她趴跪在地上像狗一样爬行着。只见这位女警虽然身穿警服，但她领口的扣子被解开乳房暴露在空气中。

    短裙好像也被裁剪过一样，刚好遮住臀部，但只要稍一走动就会暴露出阴部。而在她的肛门处则被插着一条狗尾巴，每一次爬行都会摇上几下，好像真的是狗一样。

    这位女警脖子上有个黑色项圈，上面的绳子被流氓牵在手里。这名流氓使劲一拉女警被迫抬起头来，她居然是佐藤美和子的同事兼好友宫本由美。宫本由美的嘴里塞着一个红色的塞口球，口水不时从她的嘴中滴落下来，看起来十分淫靡。

    龟田三郎从佐藤美和子的娇躯上不舍的下来，又拿出了一只注射器里面同样是淡蓝色的液体。扯下宫本由美嘴里的塞口球，让宫本由美的舌头吐出来。然后将针管打在宫本由美的舌头上，宫本由美立刻不停的发出淫靡的娇吟声。

    龟田将宫本由美拉到佐藤美和子身边，让她们两个并排趴在一起，抬起自己的臀部，将小穴和屁眼展现在龟田面前。龟田用力拔下宫本由美屁眼上狗尾巴，不管宫本由美的哀叫，挺着肉棒狠狠地捅进她的屁眼中。猛干了一会后他又插入边上佐藤美和子的小穴着，就这样换着玩弄着二女的小穴和屁眼。

    “你们两个骚货就是下贱的母狗！欲求不满的贱奴！说你们自己是淫荡的母狗！”龟田三郎一边轮番操着二女，一边大叫着。

    “贱奴，啊～就是淫荡的母狗！就是欲求不满的骚货！啊～”佐藤美和子忘情的淫叫着，一旁的宫本由美也不住发出淫荡的呻吟。龟田三郎狠狠操干了数百下后，终于在佐藤美和子的小穴中射了出来。

    龟田三郎喘息着从佐藤美和子的小穴中抽出肉棒，退到一旁对着边上的小弟说道：“好吧，你们几个也让这两个女警好好享受一下吧。”在一旁早就欲火焚身的众流氓小弟迫不及待的扑了上去，将佐藤美和子和宫本由美的身体团团围住，在她们的身上发泄起来。

    流氓a先抢到了佐藤美和子的小穴，也不顾上面的精液流氓a掏出自己的肉棒就这么插了进去。“啊～～”流氓a和佐藤美和子满足的叹息一声，就大干特干起来。另外一边的宫本由美也被三名流氓围住，一名插起了她的小穴，一名干起了她的肛门，还有一名则玩起了深喉将宫本由美身上的三个洞都占领了。

    佐藤美和子那诱人的红唇也很快被流氓b堵住，呜呜的呻吟声只能从喉咙深处发出。流氓c也硬挤到边上，慢慢的把整只手塞到佐藤美和子的屁眼中，玩起了拳交。佐藤美和子从喉咙中发出一声闷哼，身子不住的颤抖着。

    正好奇的看着自己的手塞进美和子屁眼的流氓c生气的拍打着佐藤美和子的屁股大叫道：“贱货安静点！这可是特殊服务，你可要好好享受！”佐藤美和子无奈的停止的摆动，倒是干着小穴的流氓a只觉得小穴一阵收缩实在是爽的不行。

    流氓c好奇的在佐藤美和子的肠道中舒展着手臂，丝毫不顾及美和子的感受，只见美和子双眼翻白，喉咙里发出惨叫。还是龟田三郎在一旁看不下去才叫停到：“好了可别玩坏。”流氓c才连忙将手抽出来。

    只见佐藤美和子的屁眼淫靡张开了一个大洞，合都合不起来。另外一边的流氓们将宫本由美拉了过来，再次将两人排在一起开始了新一轮的凌辱。

    毛利兰看着眼前的一幕无比惊讶，这时她突然听到园子从后面传出一声闷哼，她急忙回头叫道：“园子你怎么了……”可话还没有说完，毛利兰只觉得脖子好像被什么叮了一下，紧接着就失去了意识。而在她彻底昏过去前，依稀间看到了两名黑衣男子，然后她就完全昏了过去。

    毛利兰缓缓睁开了双眼，她发现自己身处在一个类似于地下基地的地方，周围没有一个人。毛利兰试着活动身体，这才发现自己的四肢被人用绳子固定住，整个人呈大字型。毛利兰顾不上再看，急忙找起了园子。

    “园子，园子你在吗？回答我啊！”毛利兰焦急的喊道，空旷的场地回荡着她的喊声，这时一名黑衣男子手里拉着一名女子走了过来。这名男子走到毛利兰的身前说道：“你就是名侦探毛利小五郎的千金吧，长得真是漂亮啊！对了自我介绍一下，我叫琴酒。”

    毛利兰却没有回答琴酒的话，她惊讶的望着那名女子大叫道：“妈妈，你怎么会在这里？”原来被琴酒带进来的美女正是毛利兰的母亲――妃英理。妃英理妖媚的一笑，说道：“兰你马上也会和我一样了，欢迎你啊。”

    毛利兰奇怪的问道：“妈妈你说什么……”话还没说完，就见琴酒快速的将一只针管的里的液体注射进毛利兰体内，那针管里荡漾的是淡蓝色的液体。注射完后琴酒微笑着揉捏着妃英理的乳房，说道：“很快你的女儿就会和你这个骚货一样了！高兴吧。”

    “恭喜主人了。”而妃英理的眼里只有无穷的欲望。“哈哈！那么该好好准备一下了，宴会马上就要开始了。”琴酒笑着离开了这里，只留下昏睡过去的毛利兰留在这里。

    在一个光线昏暗的大厅中，一场无比淫靡的宴会正在举行，无数社会知名人士正在这；无尽的淫乱着。

    只见电视台着名主持人水无怜奈正被一名满身肥肉的家伙压在桌子上猛烈地抽插着，水无怜奈的双腿紧紧的缠在这名胖子的腰间，淫靡的啪啪声从两人的交合处传来。这名胖子又抽插了十几下后，低吼一声挺直身子在水无怜奈的小穴里射了出来。胖子将自己的肉棒抽出，又马上将肉棒塞进水无怜奈的嘴里让她舔食干净。水无怜奈丝毫没有厌恶胖子肉棒上那腥臭的体液，一口就将整个肉棒吞了下去。

    “嘶！水无怜奈小姐你可真是会服侍人啊！我以前在电视上看见你就觉得你非常漂亮，没想到你的技术也这么好啊！”胖子一脸爽快的表情说道。水无怜奈吐出嘴里的肉棒，妖媚的说道：“猪尾社长，人家可也是仰慕你好久了哦！你可要不要欺负人家哦！”说完水无怜奈故意舔了一下猪尾的龟头上的马眼。

    猪尾浑身一颤，他嘿嘿淫笑道：“我当然会好好照顾你的。”他挺起已经重新变硬的肉棒又一次插进水无怜奈的小穴中，开始了新一轮的奸淫。

    婚前深受男性欢迎的日本最红的女明星，现在是着名作家工藤优作的妻子――工藤有希子，而她现在正被三个男人包围着，小穴、肛门和嘴都被他们用肉棒塞住。成熟的肉体上遍布着干涸的精液，显然已经被奸淫了很久。这三个男人一边操干着工藤有希子一边淫笑着说道：“我们几个可是有希子的忠实影迷啊！当初你退出影坛我们可是非常伤心啊，现在真是享受啊！”

    工藤有希子已经完全被干得失去了意识，被肉棒堵住的喉咙只能发出意义不明的轻哼。三人嘿嘿淫笑着，丝毫不过工藤有希子缓过气的机会，以更加迅猛的速度大干特干起这具成熟丰满的肉体。

    着名国际影星克莉丝。温亚德，同时也是黑衣组织的一员的贝尔摩德，正跪在一名男性的身前，用她那诱人的红唇吞吐着肉棒。这名男人被贝尔摩德娴熟的深喉口技所刺激，猛地紧紧抓住贝尔摩德的头发就在她的嘴里射了出来。大量的精液即使贝尔摩德努力吞咽，但仍有一些从她的嘴角流出。只见贝尔摩德妖媚的用手指将这些精液擦起送进嘴中，还留恋似的用舌头舔了一下。

    这名男子赞道：“贝尔摩德小姐真是出色啊，你是我见过最棒的女性了。”

    贝尔摩德笑道：“小泉议员说笑了，我们可还要你多多支持啊！”说完又将小泉的肉棒一口吞了下去，小泉议员也很快被贝尔摩德的技术所征服。

    就在这时，琴酒突然来到大厅的舞台上。他对着场里的众人说道：“欢迎各位参加这次黑夜淫宴，为了感谢各位的到来这里我将为各位送上一个特殊的节目。”

    说完，琴酒拍了拍手。

    只见两名男子各牵着一身美女犬打扮的女子，仔细一看居然是毛利兰和她的母亲妃英理二人。琴酒笑着说道：“接下来就请毛利母女为我们表演一下吧。”

    说完他指示手下去舞台后牵出了两头体形硕大的大狼狗。

    台下的淫男淫女们纷纷停了下来，奇怪的看着这两头大狗，而其中一些喜欢变态的家伙立刻一脸恍然大悟的表情。琴酒说道：“就让我们欣赏一下毛利母女大战猛犬的精彩表演吧！”

    只见毛利兰和妃英理分别趴跪在舞台边缘撅起屁股，同时用手用力分开自己的双腿，好让狼狗的大鸡巴可以更好的插进来。两头大狼狗被手下拉到毛利兰和妃英理的的身后。它们伸出舌头不时舔弄着二女的阴户和屁眼，毛利兰和妃英理一脸的享受的表情，还往后挺动着屁股好让狼狗舔的更深一些。

    两头狼狗分别对准毛利兰和妃英理的小穴，挺着自己堪称巨大的狗鸡巴狠狠地插了进去。“啊！”毛利兰和妃英理母女不由大喊起来，狼狗的巨型鸡巴一下子就塞满二女的阴道顶穿了花心，一下子就顶到两女的子宫中。这一下刺激毛利兰和妃英理马上达到了高潮，双眼翻白，口水四溢，大量的淫液被狼狗巨大的狗鸡巴堵在阴道中。

    台下的众人看得是目瞪口呆，好半天才大声叫好。狼大的狗鸡巴完全将毛利兰和妃英理的小穴塞住，直接在两女的子宫中猛烈地抽插着。毛利兰和妃英理失神的翻着白眼，小嘴大张着口水不住滑落，看去淫靡无比，台下的众人也忍不住，纷纷展开新一轮的大战。

    琴酒看着眼前乱交的高官名人，又看了一眼正被狼狗猛操的毛利兰和妃英理。

    他神秘的一笑，转身朝一处隐秘的房间里走去。

    只见房间里坐在一位男子，铃木财团的大小姐，毛利兰的好友――铃木园子正跪在他的双腿之间不住吞吐着。琴酒恭敬的向这名男子行礼道：“先生一切都按计划进行，很快我们就能完全掌握日本所有的政治经济了。”

    “你做的很好琴酒，组织不会忘记你的功劳的。”神秘男子表扬着琴酒。

    “这都是因为先生的计划的关系。”琴酒连忙说道。

    这名男子微微一笑，他转过头通过眼前的屏幕看着外面淫乱的众人。屏幕上的微光反射到他的脸上，使人一下子看清了这名男子的样貌，而他赫然就是工藤新一的父亲――工藤优作。

第006章大唐双龙之重生边不负


1单婉晶

    “额，头好痛。”

    周文用力的摇晃了一下脑袋，慢慢的看清楚了眼前的环境。

    只见这明显是船上的舱房，面积不大，但陈设古色古香甚为雅致。而自己正躺在舱房的木床上面以手支额，全身赤裸。而身边则是一个沉睡着的女子，身子包裹在锦被里面，但露出的白皙肩头说明她应该是全身赤裸的。

    “天啊，怎么回事，我不是已经死了么？”

    周文痛苦的呻吟了一声，脑海里的记忆纷沓而至。

    周文于20世纪70年代出生，家境贫寒的他靠着刻苦与聪慧，一路苦读成为了心理学的博士，更是举世知名的催眠大师。成名后他凭借心理学知识及催眠术，利用各种办法炒作包装，使自己摇身一变成为了多名朝堂大员的座上客，为其指点迷军趋吉避凶。名声日盛下资格不够的人想见周文一面也难于登天，他的一句提点简直价值千金。不少知名女星更为获得他的帮助投怀送抱，让周文享尽艳福。

    但这样美好的人生却终止于一场车祸，周文知道自己的车冲下桥后自己绝无幸免之理，而现在又是怎么回事？

    此时，另一段不同的人生记忆涌来。

    “啊！边不负，竟然是边不负！”

    原来，周文死后，灵魂竟然穿越了原位面，降临到这个叫大唐双龙传的世界里面，还占据了一个叫边不负的人的躯壳。

    大唐双龙传是周文最喜欢的小说之一，大体上的情节及主要人物还是记得的。

    边不负乃是阴葵派长老之一，更是阴癸派主祝玉妍的师弟，也算是江湖上的一流高手。书中的他是个十分下流无耻淫贱的人，干了祝玉妍的弟子也就是上一代的阴葵派传人单美仙，还生了个女儿叫单婉晶，导致上一次阴葵派与慈航静斋的斗争失败。把祝玉妍气个半死，但自己却依然活蹦乱跳的活了十多年，后来绾绾出现后边不负还多次表现出窥视绾绾的红丸，简直是好色如命。自己难道变成边不负了？但现在这是怎么回事？

    此时，身旁的女子呻吟了一声，周文（也就是边不负，以后称边不负）转头看去，发现这是一个才十五六岁的少女，黑发如云，瓜子口面，皮肤白皙，虽然还没有完全长开，却肯定是个绝顶的美人。现时她黛眉轻锁，双目紧闭，不时呻吟一声，仿佛在做什么噩梦一般。

    边不负轻轻的把锦被掀开一点，一具瓷器般洁白的少女躯体变展现在他眼前。

    因为发育还未成熟，双乳还只是初具规模，但那嫣红的小点却是无比诱人，配合上那只盈一握的柳腰，体态略带青涩却十分曼妙迷人。

    她的双腿微微张开，湿润凌乱的阴毛及所沾体液斑点说明刚刚经历了一场激烈的肉搏。略显红肿的花径和小屁股下面床褥的点点红印则说明这个女孩刚蜕变成少妇。

    “这个人是？……尼玛，这，这是单婉晶！”

    边不负先前的记忆涌上心头，自己居然干了自己的女儿。

    在边不负的记忆中，不久之前浑身衣服都被剥光的女儿因穴道被点不能动弹，只能用哀求的目光看着自己，而色欲熏心的自己却不管三七二十一，挺起长枪直刺入那纯洁的花房内，紧窄的处子花径让人爽得不能自控，噼噼啪啪的一通猛干，最后女儿那滴泪横流的小脸蛋露出绝望与痛恨的神色，自己却更加兴奋，低吼着把精华全部注入了小丫头的体内。

    尼玛的，尼玛的，以前看大唐双龙传的时候一直有个疑惑，边不负说到底还是单婉晶这个傲娇女的老爸，单婉晶为啥对其恨之入骨一定要把其置之死地呢，原因原来是这个。

    冷静！要冷静！穿越成边不负前周文可是在朝堂上长袖善舞的一代奇才，心理素质自然过人。他首先整理了一下边不负的记忆，还原了这个贱人的人生。

    边不负自小便被阴葵派收录，武学资质还是很不错的。年轻时虽然不如师姐祝玉妍耀眼，却也是魔门杰出的新秀。且边不负生就一副好皮囊，身量颀长英俊潇洒，不少江湖中的少女也为他而倾倒。他与师姐祝玉妍一起长大，青梅竹马，后来渐渐的喜欢上了自己的师姐。

    但一方面受到门规限制，另一方面祝玉妍更喜欢才华横溢的花间派传人石之轩。后来亲爱的师姐终是失陷在邪王手里，让边不负大受打击，性格扭曲。

    祝玉妍对这个师弟也甚是爱怜，知道原因后对边不负甚为愧疚，所以对边不负十分迁就。特别是石之轩负心，祝玉妍气死师傅，边不负还是坚决的站在祝玉妍身边支持她，更让其十分感动。所以这么多年来也曾与师弟数度床上交欢，让其一偿夙愿。

    后来，祝玉妍与岳山生下了女儿单美仙。边不负爱屋及乌对单美仙十分好，从小就像父亲一样照顾单美仙。比起严格无情的祝玉妍，单美仙对边不负更加亲近。随着单美仙年纪增大，出落成了一个绝色少女，武功更是练至天魔大法十六层，活脱脱一个年轻版的祝玉妍。

    终于，在一次酒醉后，边不负眼中的单美仙与祝玉妍重叠了。而此时单美仙的武功并不比边不负差，但当一直崇慕的人抱着自己时，却根本是浑身发软，提不起一丝坚决反抗的心思，就这样把自己最珍贵的东西给了边不负。

    两人好过之后，单美仙知道阴葵派肯定容不下自己两人，便提出与边不负一起私奔。但却遭到边不负拒绝。单美仙负气远走东溟派，后来生下一个女儿。而边不负则自行向祝玉妍请罪。

    祝玉妍雷霆震怒之下本想把边不负毙于掌下，但念及其多年的好处，便饶恕了边不负，但之后却是渐渐疏远，不再有太多亲近。

    边不负经此事后心性更是放荡，真正的变成了一个淫魔，祸害了不少江湖女侠。

    至于单美仙，出于对自己唯一的男人边不负的好感以及想为女儿营造一个完整的家庭，后来也原谅了边不负。边不负在东溟派呆了几年，和单美仙象真正夫妻一样生活，一起照顾年幼的单婉晶。

    但随着单婉晶年纪长大，越来越漂亮，更是和祝玉妍、单美仙一样的高贵冷艳范儿。边不负那满脑子魔门道德观里根本就没伦常概念，对自己的女儿蠢蠢欲动，终于趁着单美仙不在的机会点倒了单婉晶，并毫不留情的强暴了刚满十六岁的她。

    按照原著，单婉晶出场时大概十八九岁，也就是说现在离大唐故事正式开始还有差不多三年的时间。如按照历史，现时边不负自然是脚底抹油一走了之，单婉晶则对边不负视为死敌杀之而后快，东溟派也成为边不负的禁地。

    “不行，不能走，得想办法解决这个事情！”

    边不负想到原本历史上那神憎鬼厌的自己，后来更是死在为单婉晶报仇的跋锋寒手里，既然我成为了边不负，那改变这杯具的人生就从现在开始。

    幸亏自己虽然是魂穿，但却与边不负的躯体完美契合，他原本具有的武功及经验什么的也已完美继承。自己具有当今世上一流的战斗力，那么很多事情的操作会简易很多。

    这时，单婉晶又是一声呻吟，看样子是要醒来了。边不负按照脑中的知识，用手按住单婉晶脑后的秘穴，用真气干扰其大脑思维，单婉晶刚刚张开的眼睛又陷入迷惘中。

    武功还真是方便，直接便跳过了最困难的步骤，边不负暗道。他掀开锦被，骑跨在单婉晶身上，两具赤裸的身体贴到了一起。那刚破瓜的青涩少女肉体散发着惊人的魅惑，边不负双手游走在少女那苗条的腰股线上，感受着那如丝绸般的光滑细腻，心道：“这样的娇躯真的是诱人犯罪，怪不得边不负这老贼忍不住。”

    边想，胯下那还沾着处子落红的六寸有多肉棍便已怒勃而起，本钱还不错，假如配合魔门密传的各种催情手法，就算是处子开苞也能让少女欲仙欲死留下美好的回忆啊。边不负看着单婉晶狼藉的下体，暗道可惜。但转念一想，在人家的地头强暴别人的小公主，这样的事情危险系数太高，估计也没什么耐性去慢慢调情，也就干一炮就跑路了。

    好了，干正事吧，边不负在少女那秀挺的洁白乳房上用力抓了几把过了下手瘾，便看着少女那迷茫的瞳孔，用轻柔的声音开始催眠。人倘若遇到一些难以接受或痛苦程度太过剧烈的事情，出于自我保护，常会选择性的封闭心灵以遗忘这痛苦的记忆。这样的操作对于边不负这样的催眠大师来说没什么难度，很快就完成了。

    “好了，这样暂时封闭了她这段记忆，但怎么样瞒过东溟派其他人呢？”

    边不负沉吟着，处女破瓜后有可能会被有经验的人看出来，特别是刚破瓜的一两天，必须要让这丫头消失一段时间才能让自己撇清关系。

    边不负看着身下的美女，轻轻说道：“婉晶，你知道你的处子之身是怎么样失去的吗？”

    单婉晶露出痛恨的神色，道：“是那个恶贼，那个……”

    刚说了半句，她就呻吟一声闭上眼睛，摇头道：“不记得了，头好痛，不记得了……”

    呵呵，心灵封锁起效了。边不负加重了一点语气道：“不对，你搞错了，其实是你自己不小心弄破的。”

    说到这里他泛起了一丝恶趣味，柔声道：“你自己摸下面的时候不小心弄破的，难道你忘记了吗？”

    单婉晶脸上闪过惊愕的神色，迷惘的摇头道：“不，不是的……我摸的时候没弄破啊……”

    边不负哑然失笑，这个傲娇女还真有自慰的经历，于是他继续柔声道：“你仔细想想，当时你是不是摸下面摸得流了很多水？”

    单婉晶惘然的点点头，道：“是的，我刚做了个很羞人的梦，醒来后发现下面湿湿的，便用手摸了几下，水水就出来了。”

    边不负问道：“那你还记不记得你做了什么梦呢？”

    单婉晶迷惘的脸蛋上闪过了不自然的红晕，扭捏了好一会，才说：“我梦见了自己被父亲抱着，然后，然后父亲脱去了我的衣服，他亲我的身子，然后我……我……”

    说道这里脸蛋通红的少女就说不下去了。

    日，难道这傲娇女还是个恋父变态？真正被老爸干了之后由爱转恨，然后相爱相杀不死不休？边不负用更温柔的声音道：“不用害怕，你慢慢的想一下然后告诉我，你有没有梦见父亲碰你下面呢？”

    单婉晶嗫嚅着道：“有……有的，他先用手摸，然后用舌头舔，最后还把舌头伸进去……”

    没梦见肉棒，说明还是个纯洁的女孩。边不负继续问道：“那婉晶你有什么感觉呢？开不开心啊？”

    单婉晶用迷蒙的声音道：“婉晶很害怕，但是又很开心，很激动，婉晶最喜欢爸爸了。婉晶在梦里面激动得全身颤抖，下面又痒又胀，然后就醒了。”

    边不负轻笑道：“婉晶醒后便用手摸下面，想回味梦中的感觉了？”

    边说，边不负边用手指轻轻的摸着少女的下体，“就像这样摸吗？”

    下体被男人碰触让单婉晶全身一震，不自然的点点头，娇羞道：“是的，婉晶一边摸奶子一边摸下面那条小缝，小缝出来好多水水，婉晶兴奋得好像要飞上天去了。”

    边不负抓了一把少女的奶子，手指捏着那已经开始硬起的小乳头，淫笑道：“因为你太兴奋了，所以把手指头伸进小缝里面，想抠更多的水水出来，一时不注意就把处女膜弄破了。”

    单婉晶错愕道：“不是的啊，婉晶只是揉肉缝上的小豆豆，没把手指伸进去呢，”

    边不负加重语气道：“不，你没有记清楚，你揉小豆豆揉得太爽，一不注意就伸了个手指进去。”

    单婉晶露出挣扎的神情，好一会才道：“好像是的，后来我把手指伸进去了。”

    边不负的肉棒已经硬的发疼，但考虑到少女的花房已经不堪蹂躏，便把肉棒凑到少女嘴边，道：“你自己弄破了处女膜，你妈妈一定会打死你的。”

    单婉晶流露出恐惧的神情，哀求道：“你不要告诉我妈妈，她一定会打死我的。”

    边不负笑道：“你放心，我不但不告诉你妈妈，我还会给药你喝，你喝了药之后其他人就不知道你的事情了。来，现在把药给含着。”

    单婉晶疑惑的皱了皱眉头，伸出小舌头舔了舔唇边的肉棍，那无辜的表情让边不负兴奋得几乎射了出来。她歪着小脑袋不解的问道：“这是什么药呢？怎么好像有点腥味儿，婉晶怕苦，不想喝药。”

    边不负用哄小女孩的语气道：“婉晶乖，这个药不苦的，你把药含着，慢慢的吸吮，就能把药汁吸出来，你妈妈就不会知道你的事了。记得不要用牙齿咬哦。”

    接着就挺腰把肉棒往女孩的嘴巴送过去。

    单婉晶皱起眉头，把肉棒吞进小嘴里，一边含一边含糊不清的说：“味道好怪，不好吃，唔嗯……”

    边不负教导少女边用手扶着，边加快吸吮的速度，并尽可能的把更多的肉棒含进口中。少女的口腔十分温暖，让边不负的肉棒彷如浸泡在温水中，十分的舒服。

    可惜环境太危险且时间紧迫，不然一定要玩尽这小丫头上下三个肉洞。边不负感觉肉棒有点感觉了，便也不再忍耐，双手抓住单婉晶的小脑袋，自己挺动腰腹，把少女的小嘴巴当成肉洞一样快速抽插起来。

    这可苦了单婉晶，少女不敢反抗，只好不断的发出难受的呜呜声，口水眼泪滴得满脸都是，脸蛋更是憋得通红。但这样可怜兮兮的表情却更是激发男人的性欲，边不负边喘气边笑道：“乖乖婉晶，现在给你吃药了，记得全部吞下去啊！”

    说罢，边不负猛的一顶，把肉棒全部顶进少女的口中，然后低吼一声便把生命精华全部发射了出来。

    单婉晶呜的一声哀鸣，被大量的精液咽得直翻白眼，猛的吐出肉棒剧烈咳嗽，好一会儿才缓过气来。边不负拍着她的后背帮她顺气，笑道：“婉晶乖，这药液可是很珍贵的可不能浪费哦。”

    单婉晶点点头，先伸出香舌把小嘴边的精液舔了几下，咂了下嘴便咕嘟一声吞下，然后又主动低下头含着龟头，为边不负做清洁工作。看着这个千娇百媚的小丫头低头吹箫的模样，边不负兴奋得差点不顾三七二十一就要把她按倒猛干。

    时机不适合，时机不适合，边不负暗自念叨了几句。等少女完成了清理工作，边不负便为她清理身子，穿好衣服，并把沾了体液的被褥绑上重物沉进海里。把痕迹清理干净后，边不负便对少女下了一个心理暗示，让少女突然觉得自己应该到江湖上去闯荡历练，但妈妈一定不允许，于是少女决定留书一封，等天亮船只靠岸时偷偷溜走去闯荡江湖。

    以这个小丫头现在为零的江湖经验，跑出去估计没几天就会被东溟派的人抓回来，但有几天缓冲期我就能撇清关系了。搞掂了一切后，边不负便神不知鬼不觉的回到自己的厢房，静待事情的发展了。

 2东溟夫人单美仙

    单婉晶离家出走的事情搞得整个东溟派鸡飞狗跳，东溟派商船停留了三天才把小公主给找到。丫头被愤怒的娘亲单美仙下令禁足，一月内不能踏出房间一步。

    而正因如此，小丫头已失身的事实居然幸运的没被察觉。

    边不负向单婉晶看去，却见单婉晶也偷偷的向自己看过来，目光一碰，这小姑娘居然霎时脸蛋通红，不好意思的低下头去。莫非这丫头经过这事后以为自己在做春梦，然后信以为真变成了一个恋父狂？想到此处边不负不禁有些汗颜。

    值得一说的是单美仙这个边不负的便宜老婆，真正看到她之后，边不负才明白到为啥自己以前会冒着生命危险也要干她，这个女人实在太诱人了！单美仙就是完全长开的单婉晶，虽然已为人母，但看上去就像是二十多岁的样子，既清丽迷人但一颦一笑间又充满了成熟的风情。身材更是好的让人惊叹，芊芊细腰却配上丰乳翘股，玲珑凹凸的身子连宽松的衣裳都遮掩不住，展露出迷人的曲线。

    更让人着迷的是单美仙身上好像有股魔性的魅力，举手投足都充满了诱惑，彷如一个深潭，让人一陷进去就想在这魔幻般的容颜里永生永世的沉沦。

    这样如同暗夜精灵般既危险又刺激的魔性魅力应该是修炼天魔大法女子的共性，如同慈航静斋的传人的仙化气质一样，可说是门派的招牌。

    话说回来，作为同样是争夺天下的势力，以慈航静斋为首的佛门势力却比魔门高明得多。起码魔门这样的理念和行事方式是很难得到主流大众的认同的。自己现在作为魔门一员，或许要在提升武功的同时想办法包装一下自身，这样在乱世中才可安身立命。

    此时，天色已暗，边不负与单美仙一起用过晚膳，正在舱房内品茗。

    话说茶这个东西应该是唐朝建立后才有的，现在还是隋朝末年居然就已经流行起来了，但小说的世界对真实的历史却也不用深究。

    和自己的男人独处，单美仙并没带黑纱蒙面，整个大唐排的上号的绝色容颜在夜色的衬托下更加迷人。她慵懒的伸了个懒腰，不经意间所展露的玲珑曲线让边不负眼睛都直了，然后摇了摇头，叹气道：“婉晶这个丫头真是不知天高地厚，小小年纪居然就跑去闯荡江湖，真不知道那小脑袋里装的是什么东西。”

    边不负一袭儒生装扮，面容成熟俊朗，修长的身子显得极有风姿，看上去就是一个三四十岁的清雅文士。他笑道：“那是我们的女儿长大了。”

    说到此处，边不负顿了一顿，眼中闪过回忆的神色，叹道：“不知不觉间，十多年就过去了。”

    然后，他深深的看了单美仙一眼，感概道：“仙儿，这些年来苦了你了。”

    单美仙闻言神色柔和，低头道：“都已经过去了，以前的事就别提了。”

    边不负柔声道：“这些年来，你既要操持几千人的东溟派，又要照顾婉晶这丫头，看你憔悴的样子真让我心疼。”

    说罢他站起身来走上去，说道：“让我为仙儿按摩一下肩头吧。”

    单美仙闻言脸上一红，娇媚的横了他一眼，边不负的按摩手法还是很不错的，但按着按着，通常最后都会按到了床上去。

    这段时间单美仙都在外面奔波，倒是挺长时间没行那敦伦大礼了，说真的心里还是有点渴望的，但出于女儿家的矜持考虑又觉得不能太轻易的遂了男人的念想。

    单美仙美眸流转，嘴角露出小女孩般的偷笑，笑道：“人家突然想听不负你吟诗呢，你为我作首诗吧。”

    这可是他们以前经常玩的游戏，实际上单美仙小时候最崇拜边不负的就是他的文才。正是那风流才子的形象让单美仙深深的陷了进去，成就了孽缘。

    边不负早在见单美仙前便仔细检阅了他们之间的记忆，对此早有准备，便笑吟吟的道：“那好，我就为仙儿赋诗一首，请仙儿品鉴。”

    接着他顿了顿，便开口吟道：

    边城岁月证桑田，不觉别离已经年。

    负卿本非心所愿，相思成灾对婵娟。

    睡梦迷离有浊泪，单形独舞影蹁跹。

    美好时光正眼前，仙儿岂可当云烟？

    单美仙听后，皱起眉头道：“这诗意蕴不怎么样，格律也不甚工整，不负你有失水准啊。”

    边不负嘿嘿一笑，道：“仙儿你把诗的每句第一个字连起来读一下吧。”

    单美仙闻言一呆，不自觉的吟道：“边不负想睡单美仙……啊！你这坏蛋！”

    说罢，脸上一阵大红，不依不饶的和边不负打闹起来。

    实际上，单美仙作为一个女流之辈能掌控几千人的东溟派，实在是一个难得的女强人。在其它人眼里面，作为一派之主的她或雍容华贵，或清冷自傲，总而言之是个处事杀伐果断之余又不失圆滑的奇女子。

    而在自己生命中唯一的男人面前，那女儿家的俏丽与可爱才会展现出来。

    应该说单美仙对边不负真的是情深意重，作为阴葵派这样常肉身布施的门派传人，各种避孕知识单美仙肯定是知道不少的。而在遭到背叛负气远走东溟的情况下，竟还愿意诞下两人的爱情结晶，可说单美仙真的是爱煞了这个冤家。后来边不负来东溟后，单美仙更是轻易的原谅了这个伤害了自己的男人，与其重归于好。边不负真是走了大运啊。

    边不负坐在单美仙背后，轻轻揉着美人那软弱无骨的香肩，更不时运用阴葵派密传的魔气挑动这具娇躯的情欲。

    “啊！你这个坏蛋究竟是帮人家按摩放松还是故意让人家难受的？”

    单美仙一脸酡红，全身时不时的颤抖，一副不堪情挑的娇俏模样。

    “嘿嘿，就是这样的按摩仙儿才喜欢啊。”

    边不负边说边把双手在这具慢慢开始火热的娇躯上游走，然后慢慢的落到了那挺拔的乳房上，“仙儿你的身子还是这么敏感，已经动情了啊，两颗小豆豆都硬起来了”说罢，双手更是探到衣服里面，直接就把握住了那两团温香软玉玩弄起来。

    只见他时而挤压时而搓揉，把那饱满雪白的乳房弄成不同的形状，不时更捏起那乳峰上嫣红的小点细细拨动，感受那无与伦比的触感，偶尔稍微用力一捏，都会让身前的美人儿发出几声撩人的呻吟。

    单美仙已不懂反驳，她整个身子都往后挨在边不负身上，娇喘细细的任由情郎在自己身上施为。紧贴的身体感到背股后那男人的象征已经开始耀武扬威的顶着自己，便娇媚的回眸一笑，用自己挺翘的屁股磨蹭了一下男人武器的棒头。

    救命！这真是个小妖精！边不负心里狼嚎一声，肉棒硬得发疼。只见他双手齐动，转眼工夫就把单美仙的衣服连肚兜什么的脱个干净，然后解开自己的衣服就要提枪上马。

    单美仙红着脸，往后伸出小手撸了几下那硬挺的肉棍，媚声道：“不负，我们到榻上去吧。”

    边不负正要答应，因为记忆中的画面都是在榻上进行的。虽然出身阴葵派，但单美仙对这方面还是挺保守的，不怎么喜欢新鲜的玩意儿。而且她现在已经练至天魔大法17层，估计在整个阴葵派内就仅次于祝玉妍，是魔门排名前几的高手。

    边不负以往自惭形秽下更是不敢有任何反对意见。

    但现在，作为穿越者的边不负却根本不受任何思想束缚，他双手一边玩弄着美人饱满的乳房，一边下探到花房中轻轻揉弄，直把那诱人的小缝弄得春水潺潺，“不，今天我们不到房间里，我要在这里就占有仙儿。”

    单美仙微微一愣，娇吟着道：“啊……这样的话，很容易被门外经过的人听到啊，不要啦，还是到榻上吧，人家会很难办的。”

    边不负邪邪一笑，没理会单美仙的反对，突然往前一推，就把浑身发软的她按在茶几上。这个姿势的她更是诱惑，那浑圆挺翘的屁股高高翘起，那轻轻振荡的雪白股肉毫无瑕疵彷如艺术品一样，让人不禁有咬一口的冲动。屁股下面的花径更是已经做好迎接肉棒的准备，晶莹的春水沿着大腿根部流下，滴滴的落在地上。

    单美仙双手撑在茶几上，脸蛋红得快要滴出水了，正要抗议边不负的举动。

    却啊的一声娇吟，已经被男人的肉棒破体而入。

    到了这个地步，什么武功不武功都无所谓了，被男人的肉棒插着，就算你武功天下无敌也就这回事。边不负整个人压在单美仙那白皙的美背上不让她动弹，双手环抱，抓着那因为姿势显得更丰硕的玉乳不停揉弄，大肉棒更是快速的在花房内抽插，把单美仙干得连话都说不出来，只能咿咿嗯嗯的呻吟着抗议。

    舒服，实在是舒服！边不负只感觉花房内既温暖又潮湿，更是层层叠叠包裹着肉棒，那紧凑摩擦的触感让他爽得几下就快要射出来。但边不负作为花丛老手，性能力真不是盖的，只见他收敛心神，稳固精关，在东溟夫人身上纵横驰骋，直弄得她欲仙欲死。

    “啊……啊……”

    一边干，一边听着身下翘屁股美女的呻吟，边不负想到：“之前对这婆娘一直是规规矩矩的，今天倒是要振一下夫纲，搞点新意。”

    边不负用力猛干几下，把单美仙干得全身颤抖，大声娇吟，仿佛要到达顶点一般，然后突然把肉棒抽了出来，“啊！死人！你为什么抽出来？”

    本来马上就要到达高潮的单美仙突然断粮，急的她脸蛋通红，猛摇屁股希望肉棒的继续侵入，边不负淫笑道：“哦，仙儿急什么呢？你想要什么就说出来吧，”

    边说边用手指揉弄着花房上那已突起的小豆豆。

    单美仙被摸的直打哆嗦，肉洞儿更是痒得厉害，颤声道：“你这死鬼欺负人，人家要嘛，还不快来。”

    边不负用棒头轻轻的点了一下肉缝，笑道：“哦，是要这个东西，那你要说出来才行啊，大声说出来告诉我你想要什么。”

    天可见怜，单美仙三十多年的生命里都是端庄守礼，哪里说过这些下流话。

    只见她那清丽无伦的脸蛋涨得通红，张开小嘴嗫嚅了几下，想说却说不出来。

    边不负见此，便用了心灵叩问的技巧，加重语气沉声道：“快说！”

    单美仙已经兴奋得有点迷糊了，闻言一惊，全身一颤，不由自主的说道：“我要鸡鸡，我要鸡鸡插进来！”

    啪！话还没说完，边不负就大力在她屁股上打了一巴掌，怒道：“什么鸡鸡，这叫鸡巴！”

    “是，是，这是鸡巴！”

    单美仙被打蒙了，口中惯性的跟着说了出来。

    啪啪啪的又是几声，边不负边打着那弹力惊人的大屁股，边问道：“仙儿想要鸡巴来干什么？”

    单美仙摇晃着被打得已经发红的屁股，用快哭出来的声音道：“不要为难我了，快进来啊，我受不了了。”

    边不负握着硬邦邦的肉茎，硕大的龟头摩擦着穴口，感受着那近乎汹涌的春潮，笑道：“真没想到仙儿是个有被虐倾向的淫荡女人，被人骂被人打还越来越兴奋了。怎么样，是不是很想被大鸡吧操你的小骚穴？”

    听到粗鲁的话，单美仙那糅合了清纯与成熟风韵的完美娇躯又是一震，用快要哭泣的声音投降道：“是的，仙儿受不了了，快用大鸡吧来操仙儿，来吧！”

    说完，她那白皙的身子竟然一阵泛红，看上去光是说话就快要让她高潮了。

    边不负实际上也已经按耐不住，他低吼一声：“操死你这个淫荡的婆娘！”

    大棒就用力一插，直接到底。

    单美仙被肉棒猛地一顶，顿时眉头一皱，俏脸绷紧，啊的一声尖叫，浑身颤抖，花房一阵紧缩，竟然就这样达到了顶点。

    真是天赐之物，边不负紧守精关，享受着花径高潮时那一阵阵的收缩，双手抚摸着身下那毫无瑕疵的女体。单美仙现在已经连撑起身子的力气都没有了，她整个人趴在茶几上，浑圆的乳房被压成扁平，不停的娇喘，享受着高潮的余韵。

    边不负爱不惜手的抚摸着单美仙的背股曲线，道：“仙儿到了，但我还未开始呢。”

    说罢，便按着单美仙挺翘的屁股，开始慢慢的抽动肉棒。

    刚高潮过后的花径特别敏感，被肉棒摩擦了几下便又开始收缩。边不负一边加快抽插速度，一边用力揉捏单美仙刚才被打得变红股肉。

    “痛，痛，别这么用力……”

    单美仙屁股被捏，便用求饶的语气细细哀求，但那个雪白的屁股却随着男人的手指不停的扭动，流露出一种妖媚的魔性魅力。

    这个女人还真的有点受虐倾向，周文穿越前可是操过不少美女，且大多数女人为了求他帮助总是挖空心思的讨好他，在现代资信的熏陶下，他经历的花样绝对比任何一个古代人都多。

    没想到遇见一个如此出色的极品。论身材相貌，单美仙绝对凌驾于周文所碰过的任何一个女人之上，何况她还有阴葵派内功带来的魅惑加成，在床上又表现得如此娇媚迷人，这样的女人绝对称得上倾国倾城。

    边不负低吼道：“我就要操死你这个淫妇！”

    说罢双手握着单美仙那只盈一握的柳腰，肉棒开足马力噼噼啪啪的操了起来。

    单美仙现在已经被操得神魂颠倒，口中啊啊啊的大声淫叫，不时冒出一句意义不明的淫语，都已经不再顾忌是否会被舱房外的人听到自己的声音了。

    边不负一边猛操一边打趣道：“仙儿你淫叫得这么大声，外面的人肯定听到了，一会儿他们就会进来看看怎么回事，让他们看看仙儿那淫荡挨操的媚样儿怎么样？”

    单美仙已经快要高潮了，闻言后那香汗淋漓的娇躯更是泛起兴奋的红潮，小嘴语无伦次的说着：“不能看……啊……不能看，仙儿快到了，用力……啊……啊。”

    边说还边扭动柳腰，往后套弄屁股配合男人的抽插。

    “又要到了，啊！要去了！去了！嗯……啊……”

    看着单美仙又被操到了高潮，边不负也放松了精关，低喘几声，用力把鸡巴顶到肉洞的最深处，大量的精华便喷涌而出，射满了整个花房。

    射完后，边不负把浑身没力的单美仙扶起来，把那沾满了体液的半硬鸡巴放到单美仙的小嘴旁。单美仙横了他一个无可奈何的白眼，便认命的张开小嘴，伸出香舌舔弄了几下，然后把龟头含到嘴里，为男人做清洁工作。

    实际上，单美仙对口交是比较抗拒的，以前边不负求了很多次才勉勉强强的享受了数次，至于干完后清洁那狼藉的肉棒，更是想都别想。

    边不负看着含羞带俏，正低头含着自己鸡巴的绝色美妇，心中暗笑道：“边不负啊边不负，既然我穿越成为了你，就一定会代替你，过一段精彩的人生！”

    完事后，边不负搂着单美仙温存了好一会，待到真正云收雨歇，单美仙穿戴整齐，玉容回复雍容清冷，带有一点抱怨意味的娇嗔道：“死鬼，以后不能再这样了，竟把我弄得什么尊严都没有了，倘若让派中诸人察觉到这样的动静，我还有什么脸面去管束门人啊。”

    边不负看见单美仙眼波流转间竟蕴含着一丝冷意，心中一凛，立刻赔笑道：“呵呵，我看婉晶这丫头把你弄得如此生气，便想弄点新鲜的玩儿让你欢喜，倘若你真的不喜欢，我下次不这样就是了。”

    单美仙横了他一眼，道：“记得就好，算你啦。”

    边不负暗道：“要想压着这样的一派之主还真是不容易，这婆娘明明是喜欢着自己，但倘若要她放下尊严处处屈就，那就碰触到她的底线了。把她操爽的时候还好说，一缓过劲来就这样那样了。说到底还是自己实力不够，倘若自己有超越三大宗师级数的武功或是一统天下的势力，就算让这看上去高贵矜持的女人舔我的屁眼，她也绝无二话。”

    边不负倒也不怎么郁闷，想他穿越前曾有过更难堪的经历。有一个年轻漂亮的女孩子靠着他的提携，从一个农村姑娘变成了大都市里交际场里的白天鹅。但没想到这天鹅却趁着机会攀上了朝堂大员的高枝，为了成为人家不知道第几房的姨太太毫无犹豫的把自己一脚踢开，边不负对这些都看透了。

    实际上，穿越前的边不负也不是什么好人，能够在三十多岁白手起家名成利就，混到朝堂大员座上客的位置，多少有点见不得人的手段。

    他中学时特喜欢一个女孩子，但那女孩子却对他不屑一顾，跟了另外一个家境较好的男孩。过了差不多二十年后，边不负发达后还念念不忘报复自己的初恋，他用手段引诱那男人经济犯罪并把其送到监狱。等初恋情人得知情况后来央求自己放过她的丈夫，便趁机连玩她三大件，最后更在她的面前为她才十六岁的女儿开苞。边不负把那对母女花狠狠的玩了一个月，最后才放过了她们。

    什么相貌，爱情，性能力到了关键时刻都是虚的，男人想要让女人跪舔最重要的还是地位和实力！

    边不负轻轻的抚摸着单美仙的秀发，心中却邪恶的想着：“这对母女花的素质可比那对高的多，时机成熟了定要让她们母女并排趴在榻上，翘起屁股，呻吟着让我轮流操弄，这才不枉我穿越者的身份啊。”

    想到此处，边不负大体上定下了今后的行动计划。还有三年的时间大唐的故事才正式开启，就让我用这三年的时间未雨绸缪，以后君临整个大唐吧！

 3初会双龙

    在东溟派的船上逗留了几日，边不负便辞别了单美仙母女，返回阴葵派。

    阴葵派并没一处真正意义上固定的总坛，但各地分坛却多不胜数，大多隐藏于青楼、商行、镖局之类的各个行业中。应该说多年的经营下来，以阴葵派为首的魔门的潜势力以及财力还是不容小觑的，像原著中的荣凤祥、上官龙、尹祖文等明面上都是财力实力出众的地头蛇。但整个魔门势力都给人一种阴险隐忍，不够大气，上不了台面的感觉。

    那也是，数百年来与以佛门为首的白道为争夺主流话语权不断争斗，却一直处于绝对下风，如若像慈航静斋那样搞个正儿八经的山门或许早就被连根拔起了。

    只有像现在这样化整为零，隐藏于黑暗中，静待时机趁势而起，情况不妙就重新潜伏，方能在不断受打压的情况下延续千年啊。

    或许正是因为这样长期受打压逼迫的原因，魔门中人的行事方式早就偏离创建时候源自诸子百家的自由、淡泊、平等的精神，变得残忍、冷血、阴狠，就像是一群神神叨叨的怪人在搞邪教，这样的魔门肯定是不能得到普罗大众认同的。

    现时，边不负正在一沿海小城一处毫不起眼的商人宅邸内，时正黄昏，落日的余晖沿着做工精致的窗格散落到房间内，为地上添上了斑驳的光影。窗台前俏立着一道身穿紧身黑袍的丽影，她背向边不负，一头乌黑的长发并没有太多的修饰，稍显凌乱的随意垂落到背股处。晚风吹来，发梢就沿着那纤细的腰肢，挺翘的隆股微微荡漾，配合夕阳迷离的光影，一幅充满艺术气息的美人画卷就展现在边不负眼前了。

    就算她一动不动的站立，但那迷人娇躯与绝代芳华却无时无刻不散发着罂粟花般的妖异魅力，让人一眼看上去就舍不得离开。她便是现时魔门第一高手，阴葵派尊主阴后祝玉妍。

    此时，祝玉妍用沉静如水的声音道：“你说你想搞一个阴葵派的分派？”

    边不负点头道：“是的，师姊。现在天下大势将倾，准备迎来新一轮的乱世，正是圣门复兴之时。我准备建立一个教派，主要是针对普通的百姓，和秃驴那些胡教伪君子争夺普通民众的信仰，动摇他们的根基。”

    祝玉妍轻笑道：“师弟你的想法是好。但是，那秃驴已经经营了数百年，胡教庙宇已经形成系统，散布在整个大地，更得到朝廷的支持，为那些愚民所信仰。而那些愚民的香火钱也支持着胡教势力的运转。要想从零开始弄个与之对抗的新教派，谈何容易啊。”

    边不负道：“自隋炀帝夺得大位以来，好大喜功，征用数以百万计的民夫开运河，修殿宇，征高丽，各级官僚层层压榨，民众已经没有活路了。而大量的贼秃僧众不事生产，依靠民脂民膏去过所谓的宁静生活。那些衣食无忧甚至肥头大耳的贼秃与大量流离失所饥寒交迫的百姓本来就是矛盾体，只是没有人去激化罢了。”

    祝玉妍闻言猛的转过身子，像是第一次认识边不负似的盯着他看了好一会，才缓缓道：“倘若不是我对你的一切都无比熟悉，还真以为你是被人易容假冒的。我那个只谈风月的好师弟居然也有如此大志了。”

    说罢，她还嗤的一声失笑起来。

    虽然祝玉妍带着黑纱蒙面，但这一笑间边娇躯晃动，双丸微颤，边不负顿时只觉百媚横生，不能自已。

    冷静！冷静！这天魔大法真是bug，连自己这样浸淫心理学与催眠术多年的人居然都差点不能自控，可想而知对其他人的杀伤力了。怪不得原著中那个一方豪杰方泽滔被绾绾迷得神魂颠倒，最后还丢了性命。

    此时，边不负情不自禁想起以前和祝玉妍床第交欢的经历。那时祝玉妍不顾师门的反对与石之轩在一起，失去处子之身的她不仅永远无望天魔大法最高层次，而且她的师傅更是生生被她气死。最后石之轩却狠心抛弃了她，可说整个魔门都没她容身之所。这个时候祝玉妍甚至有了轻生之念，幸亏边不负不顾一切的在她身边支持和鼓励她，让她渡过难关。

    也正是那段时间，自暴自弃的祝玉妍发了疯似的和边不负交欢，企图用性来麻醉自己，忘却一切伤心事。那时的祝玉妍什么都肯干，什么都想干，更是把屁股的处女献给了边不负，让其享尽艳福。想起当时的场景，这个绝代芳华的师姊趴在床上，翘起大屁股，那晃动着的丰满椒乳被师弟双手紧紧抓住，小小的屁眼被大肉棒狠狠贯穿，皱着眉头，精致娇媚的玉容露出既痛苦又可怜的诱人模样，小嘴咿咿呀呀含糊不清的说着求饶的话语，但还是被大量的眼睛灌满了小菊花。

    最后她那香汗淋漓的娇躯浑身没力的趴着，小嘴喘着气，身子时不时一阵颤抖，被操得变大还没收缩回去的菊花随着身子的颤动噗噗的挤出混合着血丝的精液。

    想到此处边不负胯下不禁一阵火热。

    “哼！”

    这时，祝玉妍冷哼一声，边不负心中一凛连忙回过神来。祝玉妍的声音听不出喜怒，淡淡道：“搞一个教派，需要大量的人力物力，你知道吗？时正乱世，派中用度甚为窘迫，不可能对你有太多的支持。”

    边不负连忙道：“资金问题我自己想办法解决，只希望师姊你派遣一些基层人员协助我，把教派的前期架构弄好就行。”

    祝玉妍轻笑道：“看来师弟你已经有了方略，那师姊也就应允，拭目以待看师弟能否创出一片新天地吧。”

    说完她顿了一顿，问道：“对了，你打算建的教派叫什么名字？”

    边不负道：“教派的名字叫天命教，取承天之命，普世济民之意。”

    祝玉妍沉吟了一下，不置可否的道：“就这个名字吧，你打算从哪里开始建立教派？”

    边不负潇洒一笑，道：“扬州！”

    一年后，扬州城。

    扬州地处长江下游，正处于长江与京杭大运河的交汇处，交通便利，一直是中原的经济及军事重镇。三国时候乃魏国与吴国激烈争夺之地（魏之寿春，吴之建业）到了东晋，扬州的地位更是超越其余诸州郡之上，号称神州。延至现在，扬州的经济繁华也是举世知名。

    当今皇帝隋炀帝更是作诗云：“但求死看扬州月，不愿生归架六龙。”

    考虑到隋炀帝后来于江都（即扬州）被宇文化及叛乱所杀，只能说这确实是帝王金口，圣上您做到了，边不负暗暗吐槽这作死的诗句。

    现在，边不负正穿着大红新衣，正襟危坐于正厅内。这是扬州城里一胡同内的不起眼的宅邸，面积不算大，但也有着院落，区分了房间与厅堂。现在屋子里挂满了各种红色装饰物，大门上更贴着大红喜字，几个仆妇正忙里忙外的收拾屋子，一个四五十岁的婆子正喋喋不休的和边不负说着话。

    “哎呀，我当了这么多年的媒人，但像周爷这样大方的贵人还是第一次碰到。其实像卫家这样的破落户哪里用给他上百两银子啊，又不是娶妻，只是娶个小妾，我看最多几十两……”

    边不负摆摆手，笑道：“像贞贞这样的女子别说百两银子，就是千两也是值的。”

    然后随手拿了十两银子递给媒婆，“你的媒说的不错，这额外赏你吧。”

    媒婆眉开眼笑的接过，恭维道：“周爷就是好人，贞贞这小娘子这次可嫁了户好人家。能跟着周爷别说是当小妾，就是来当个递茶水的丫头也值了。”

    边不负笑而不语，心中想起了这一年来的经历。

    他跟祝玉妍谈妥后，便到扬州大体上安排好筹建教派的前期任务，然后只身跑到长安，凭着对小说的记忆历尽艰辛成功的进入了杨公宝库，并起出邪帝舍利（过程就不说了，估计也没人想看不是么）邪帝舍利乃是魔门历代邪帝的元精结晶，威能无穷，但接触舍利首先会被其中所充斥的大量死气侵袭，一有不慎便会精神失常甚至爆体而亡。

    幸亏边不负对精神和心理方面的研究十分深入，意志也是坚如磐石，用了三个月的时间逐渐吸收舍利，把死气化为有用的真气，并把最深处的元精全部吸纳。

    到了现时，舍利元精已经基本消化完毕，边不负的武功也是大为增进，已经到达了距离宗师只差一线的水平，估计对上祝玉妍也能拼个平手。

    在李阀的眼皮底下大规模运走杨公宝库内的财物现时并不现实，但里面的不少珍奇古玩却被边不负起出，卖掉后用作天命教发展的初期资金。

    完成长安取宝后，边不负便马不停蹄地来到扬州，一方面利用自己的心理学知识以及催眠术开展教派宣传工作，另一方面则开始为迎接风起云涌的未来而落子。

    大唐双龙作为原著中的主角，乃位面之子，历史的发展可谓围绕着他们。边不负来扬州便是为了前期撒网，把这两头以后会一飞冲天的真龙给绑住。

    卫贞贞是双龙初期最亲近的人，如果这个世界真的存在气运一说的话，那这个小女子的气运无疑是与双龙紧密相连的。要试探，向卫贞贞下手无疑是最容易而且是成本最低的。

    卫贞贞家境贫寒，按照原著她会于大约两年后被卖给包子冯做小妾，也正是于那时与双龙相识。

    于是边不负便化名周文，装扮成普通文士在扬州城内置了一个房子，请了两个仆妇收拾了一下，并托人向卫家说媒。

    现时，百两银子对于一般的家庭来说已经是一笔难以想象的巨款，卫家马上就同意了。就这样，刚满十七岁的卫贞贞便糊里糊涂的被卖给了边不负。

    “哎呀，新娘子到了。”

    媒婆与仆妇叽叽喳喳的声音打断了边不负的思考，原来是花轿到了。由于只是娶妾，这个年代的小妾可是没有一点地位，可以被当成货物买卖。所以边不负也没有到卫家迎亲，只是交代了另外一个媒婆置办些金器与新衣送予卫家，并用正妻礼的大红轿子把她请进家门，以显示自己对她的重视。

    卫贞贞坐在轿子里，穿着大红新衣，秀美的眼眸隐有泪光，显然是刚哭过。

    她咬着嘴唇，心里七上八下紧张得不得了。“听说老爷大概有三四十岁了，不知道是个怎么样的人？大妇为人如何，倘若大妇严苛，今后的日子可就难过了。”

    现时的社会，正妻握着家中大权，找个由头便可对小妾随意指责，如果小妾不受宠或是不能为丈夫生下一男半女，更是少不得打骂。

    想到此处，卫贞贞不免有点自哀自怜起来，但她摸了摸身上的大红新衣，转念想到：“一般娶小妾最多就是淡红或粉红的轿子与衣服，大红轿子与大红新衣可是娶正妻的品级，老爷这样对我，只怕也是喜欢我的，只要我能好好侍候老爷，尽快生下子嗣，料想未来的日子也不会太差。唉，女子生来就是看命啊。”

    正在胡思乱想间，却已经到达目的地了。

    娶小妾的一切礼仪都比较简单，边不负简单的置了一桌酒菜，请媒婆仆妇与邻居吃了一顿，便进新房了。

    卫贞贞穿着大红嫁衣，头上披着红盖头，站在房间中央，一副不知所措的样子，显得很是紧张。

    边不负细细打量着眼前的少女，大红的嫁衣剪裁合身，腰间系着红带子，把那苗条的腰身与高耸的酥胸强调了出来。虽然是小户农家出身，但却意外的没多少乡土气息，皮肤白嫩，温婉如玉，身上好像还散发着淡淡的幽香。

    边不负走上前去，揭开红盖头，一张羞红的俏脸便展现在他的眼前。贞贞今天抹了淡淡的胭脂，一张小小的瓜子脸红扑扑的，五官俏丽，宜喜宜嗔，真是天生丽质。

    她虽然不如大唐其他知名女主角般惊世绝艳，但那小家碧玉的气质却是独特迷人。而且她对未来的期待值很低，可以说是以夫为天，只要给她一点怜爱她就能死心蹋地的逆来顺受。想原著中的她嫁给那包子冯，丈夫对她不好先不说，还经常被大妇打骂，但即使是这样，她还是战战兢兢地侍候丈夫，操持家务，帮忙生意，真的是典型的古代好女人。

    这时卫贞贞也偷偷瞄了一眼边不负，然后轻轻的松了口气。姐儿都爱俏，边不负虽然并不年轻，但身体修长面容俊雅，充满了文士气质，被穿越后那阴柔的气质也变得阳光了不少，可以说是卖相甚佳。卫贞贞有点喜出望外，本来还担心会出这么一大笔银子买自己的人会是又老又丑，或是有什么缺陷，现时所有担心都放下了。

    卫贞贞这小丫头想些什么，边不负这花丛老手一看就知道了，便取笑道：“怎么样，贞贞对本人还满意不？”

    卫贞贞被说破了心思，更是羞得连小耳朵都红了，死命的低着头，抿着嘴唇，再也不敢看边不负。

    那小女子的娇羞模样让边不负食指大动，便走上前去，轻轻一拉，那软弱无骨的身子便纳入怀中。

    边不负只觉得怀中的娇躯不停的颤抖，显然这小女子是紧张得不行了，便柔声道：“怎么啦？贞贞害怕么？今天可是我们的大喜日子啊。”

    卫贞贞闻言强忍羞涩的抬起小脑袋，眼睛还是死死闭着不敢睁开，用蚊子般的声音嗫嚅着：“贞贞……贞贞很开心……望……望老爷怜惜。”

    那娇羞的样儿真是说有多动人就有多动人。

    边不负轻轻一笑，突然大手一伸，把卫贞贞那小身子拦腰抱起，走几步便放到床上。

    卫贞贞惊呼一声，却也不敢反抗，只是一双小手紧紧的捂着眼睛，扮成了鸵鸟模样不敢见人，但那身子却是任人施为了。

    边不负俯下身去，先解开系带，然后三两下便把嫁衣脱下，那只穿绣着鸳鸯图案红肚兜的美妙玉体便呈现在眼前了。每当边不负的大手掠过那裸露出来的白嫩肌肤，都能激起这躯体的一阵剧颤。

    卫贞贞年纪虽然小，但却发育得不错，丰满的酥胸把红肚兜撑起了一个美妙的弧度，边不负肆意抚摸着她的身体，特别对那双玉乳更是重点照顾，又捏又挤，让卫贞贞又酸又麻，还有种前所未有却又美妙绝伦的感受自心中升起，小嘴更是不自觉的发出诱人的呻吟声。

    正迷糊间，却突然听见男人的声音：“对了，有没有教贞贞嫁人后要做些什么啊？”

    卫贞贞闻言一惊，顿时想起出嫁前母亲与媒婆的教训，便颤声道：“对……对不起，妾身一时糊涂，都忘记了侍候老爷解衣。”

    说罢便强撑起酸软无力的身子，帮边不负脱衣解带。

    边不负不禁大为感概：“古代的女子就是贤良淑德啊，如果是现代，有这样样貌身材的女子都被当成女神，不是被一圈臭男人围着伺候，尾巴翘到天上去了；就是经历万千，围着一个又一个男人的权钱转来转去，那木耳早就又黑又垮。哪有像现在花点银子就能买来这样的美娇娘，清纯可人，娇娇怯怯，又懂得主动伺候老公。”

    卫贞贞还是第一次接触男人的身体，更别说替男人脱衣服了，只见她紧张得满头香汗，毛手毛脚的为自己的丈夫宽衣解带。待脱完衣服，便要脱裤子了。

    边不负笑而不语，但看着那只穿肚兜的青春肉体在面前晃来晃去，胯下的肉茎早就已经勃起。卫贞贞解裤头的时候便碰到了一根硬硬的东西，美眸中露出疑问的神色，显然一时没明白为什么自己丈夫会放根棍子到裤子里头。

    突然，卫贞贞想起娘亲对自己说过有关男女之别的知识，顿时察觉这是什么，身子一僵，小手停在半空，小脸蛋红的好像快要冒蒸气了，浑然不知如何是好。

    边不负邪邪一笑，自己把裤头解下，抓着卫贞贞的小手按到自己的肉棒上。

    卫贞贞只觉得手里被塞了一根又硬又热的棍子，好奇的睁开眼睛一看，只见男人胯下那传说中的阳根已经完全勃起，硬邦邦的杀气腾腾，而那硕大的龟头正被自己握在手心，好像已经开始有粘液渗出。

    卫贞贞啊的一声惊叫，便想缩回手，但边不负正觉得有趣，那容她退缩。

    于是边不负按着卫贞贞的手不让她动，凑到女孩那敏感的小耳朵旁边一边吹气一边道：“贞贞知道这是什么东西吗？知道怎么样去伺候它吗？”

    卫贞贞这小处女本来是无论如何都回答不出来的了，但她此时却想起出嫁前夜母亲再三交代的话语：“贞儿啊，你是要嫁给别人当小妾。想要过得舒心，便记得一定要把丈夫给伺候好。只要丈夫宠爱你，你在家中才有地位，其余的女人才不敢欺辱你。其他女人不想做的，你也要去做，不用害羞的，只要让丈夫觉得舒心，念着你的好，你就不枉了。”

    说罢又传授了不少床底经验给女儿，卫贞贞虽然害羞，但为了以后的幸福着想，还是认真听完了。

    想到此处，卫贞贞鼓起勇气，强忍娇羞点点头，小声道：“知道的，贞贞现在就来伺候老爷。”

    说罢，便用小手抓紧肉棒，轻轻撸动，小脑袋凑过去，伸出丁香小舌试着舔那龟头。

    这真是意外之喜，边不负再次感谢上苍让他来到了古代。看着胯下那虽然笨拙生涩，但却低着头专心致志为自己舔弄肉棒的女子，更是一阵口干舌燥。他伸出手来，沿着女孩肚兜后面的带子一拉，便把女孩最后的衣服给脱下，那从未暴露在外人面前的椒乳及花房便展露出来了。

    卫贞贞略带惊惶的嗯了一声，却也没其他动静，努力的舔着男人的肉棒，尽量让自己的丈夫舒服。舔弄间，耳边传来男人指导的声音：“对了，就是这样，舌头要沿着那冠状带舔动，力度要轻柔。然后下面两颗蛋蛋也要舔，按着顺时针或逆时针……呃……你可能不知道什么叫时针，反正用舌头轻轻的绕着蛋蛋舔，但不要含进去，我不喜欢女人含蛋蛋的……”

    卫贞贞现在都有点迷迷糊糊了，一心讨好丈夫的她按着耳边的声音尽力去伺候，满嘴香津更是不时滴落在男人的肉棒与蛋蛋上，让男人更觉得兴奋。

    “好了，舔得差不多了就含进去吧，先吞下棒头，记得不要让牙齿碰到，吞吐的时候一边吮吸一边要用舌头舔扫……”

    一边指导，边不负一边抓着卫贞贞那处子嫩乳不停揉弄，让小嘴巴被肉棒塞满的女孩不停的发出嗯嗯的呻吟声。

    真没想到农家小户也能生出这样的极品，五官精致皮肤白嫩，难得是还没发育完全就已经有了一对又大又挺的乳房，双腿修长屁股浑圆，气质更是温婉迷人，莫非真的是气运所钟。

    好了，进入主题吧。边不负让卫贞贞把肉棒从小嘴里吐出来，见这女孩一吐出肉棒就急促的喘着粗气，料想刚才却已是憋得难受，但为了满足男人这傻丫头还是拼命的含着吞吐不放，差点都喘不过气来了。

    边不负爱怜的把卫贞贞按倒在床上，自己则骑跨在她身上与她四目相对，一手扶着女孩的纤腰，一手握着肉棒磨蹭着早已湿润的花房，柔声道：“贞贞，我要来了，可能会有点疼。”

    卫贞贞双手遮眼，全身紧张得不停的抖动，颤声道：“老爷不用管贞贞的，只要老爷舒服就好了，贞贞没关系的……”

    边不负不再出声，握着肉棒，对准目标，腰用力一挺，那硕大的龟头就着淫水便侵入到那处子的花径中。

    “啊！”

    卫贞贞一声痛呼，全身绷紧，但马上咬紧牙关忍着，原来掩着眼睛的双手却不自觉的抓紧了身上男人的臂膀。

    边不负心道长痛不如短痛，便不理三七二十一，猛一用力，久经沙场的肉棒便势如破竹，直接捅破那少女纯洁的象征，进入花径深处。

    “呜…好痛……”

    女孩剧痛之下再也忍不住，叫出声来，两行清泪更是立刻流出，把小脸蛋都沾湿了。

    边不负肉茎被那处子的紧窄花径紧紧包着，享受着处子花房那一阵一阵的律动，便停着不动，让女孩稍微缓解一下痛苦。

    卫贞贞痛的小脸发白，但还是挣扎着道：“妾身真没用，这样都忍不住痛，老爷你不用管我的，我没事的，你动吧。”

    说罢还主动抬起修长白嫩的双腿，盘绕在男人的腰间。

    边不负穿越前也是成功人士，精力充沛阳气旺盛，威迫利诱下也干过不少处女，但从没见过像卫贞贞这样一心为男人着想的，心中不免有些怜惜，便施展调情手段，又亲又摸，不断抚慰女孩的脸颊、耳垂、脖子、香肩、乳头等敏感位置，不一会儿，就弄得这个不知天高地厚的小处女春情勃发，咿咿嗯嗯的娇声呻吟，不能自己。

    待到痛苦平服下来，边不负整个人压在卫贞贞那温香软玉的身子上，双手伸到女孩背后狠狠抓住那雪白挺翘的大屁股，肉棒由慢到快的开始抽动。

    卫贞贞美目紧闭，把自己尽量缩到男人的身子下，双手双脚像八爪鱼似的环抱着男人，感受着男人那又热又硬的肉棍一下一下的冲击自己的花房，只觉得那强力的撞击仿佛每下都击中自己心灵深处，让自己的灵魂升腾起来，准备要飞到那不知名的极乐之境。

    一开始还有点痛，但慢慢的，痛苦都被另外一种从未有过的奇特快感所取代。

    卫贞贞只觉得自己什么都看不见，什么都听不到，全身上下的一切感官都被这种特别的感觉所支配。

    刚才自己所舔弄过的阳根不停的出现在自己脑海，虽然她的小脑袋里还在疑惑这样粗大的一根东西是如何能插进自己下面那小小的肉洞里面，那小洞洞自己洗澡的时候用手轻轻掰开看过，明明只有那么小小一点啊。

    “嗯……啊……嗯……”

    越来越强烈的快感让卫贞贞无法思考了，只好随着本能开始呻吟，想把这美妙的感觉给释放出来。

    “贞贞，舒服吗？老爷操得你舒服吗？”

    耳边突然传来男人戏耍的问话。

    “啊！舒服，贞贞好舒服！老爷你好厉害啊！”

    卫贞贞刚说完，身子就猛的一震，头一仰，双手死命抓着男人后背，脚弓绷紧，花房剧烈的收缩，啊的一声尖叫，就这样到达顶点了。

    边不负心道这小妮子处女开苞，也不愿久战，放松了精关，加快速度噼噼啪啪的猛干了几十下，把已经高潮的女孩更是操得晕头转向涕泪横流。最后，边不负低吼一声，猛的把肉棒抽出来，凑到女孩娇俏的脸蛋旁，一手抓着女孩的头发不让她的脑袋动弹，大量的阳精就猛射到女孩的脸上。

    女孩哀怨的呜了一声，便紧闭眼睛，屏着呼吸，任由一股一股的阳精啪啪的射在自己脸蛋上。卫贞贞虽然恶补过男女知识，但却不知道男子的阳精才是女子怀孕的关键，以为只要男女同床就能有小宝宝了。不然她发现老爷不把阳精射进自己的小穴里，心里不知道要幽怨成什么样子了。

    边不负倒不是不喜欢她，但现在处于关键时期，实在不宜留下子嗣。卫贞贞这丫头对于避孕什么的一窍不通，所以只好体外发射了。

    云雨收歇，两人躺在床上，盖上薄被，边不负轻轻的搂着卫贞贞，大手爱不惜手的在曲线玲珑的娇躯上游走。卫贞贞一边扭动身子以方便男人的抚摸，一边怯怯的小声问道：“老爷，不知道贞贞伺候得你舒服吗？嗯……请问老爷还有几个夫人呢？”

    边不负笑道：“贞贞你让我很满意，呵呵。其余的你不用担心，我夫人远在海外，短期内你是看不到了，还有一个十七岁的女儿也跟着夫人在一起。”

    卫贞贞闻言，心中一动：“这么说来，老爷只有一个夫人而且膝下没有男丁，倘若我能为老爷生下子嗣，那今后的生活就无忧了。”

    边不负仿佛看穿了她的想法，又道：“以后我会在扬州城内换一个更大的宅邸，多请一些下人，贞贞你就替我管着内务。以后你每月的例钱为十两，逢年过节我允许你自行回去看望父母，你就安心伺候好我就行了。但如若有任何品行不端之举，老爷我也决不轻饶！”

    说罢他顿了顿，沉声道：“老爷还有些隐秘的要事，以后也会让你一一参与，现在就先这样吧。”

    卫贞贞可是边不负心中的天命教圣女之一呢。

    这个年代，十两对于穷苦人家来说已经是一笔不少的财富，何况还是每月十两。而且作为小妾，就等于丈夫的所有物，平时一切行止都要得到丈夫的允许。

    能逢年过节自行回娘家，已经算是恩典。

    无论是现代还是古代，钱都是最重要的东西。给她的月金已经足够改善她娘家今后的生活了。

    卫贞贞惊喜的看着边不负，连忙爬起来，磕头谢道：“谢谢老爷恩赐，贞贞一定恪守妇道，勤俭持家，不会做出任何失礼的事情。”

    对待女子，或以人才引之，或以金钱诱之，或以大势压之，或以利刃迫之，或以亲人胁之，总是有办法让其屈服的。

    边不负看着卫贞贞赤裸着身体俯下磕头，那丰满的乳房随着身子不停晃动，雪白的大屁股更是一翘一翘的，不由得又是一阵兴奋。便一把抓住女孩的小脑袋，把她的小嘴按到自己肉棒旁，淫笑道：“好贞贞，你想要感谢老爷，就先用你的小嘴去感谢它吧，老爷要在你的小嘴里面射一炮。”

    嗯……嗯……卫贞贞没有回答，只剩下那吞吐肉棒的吸允声……扬州，清晨。

    作为中原最繁华的重镇之一，扬州城的清晨也是朝气蓬勃的。大大小小的货船沿着水路穿梭往来，装卸货物。大量的车夫拉着小车，把码头的货物运送到城内的各个商铺中。扬州城里有三个大型的市集，天南地北的商贩都聚集在这里做买卖。

    更有很多附近的农户，天还没亮就翻山越岭的赶到城内，卖一点自己栽种的蔬菜以及饲养的家畜。

    这么快就已经有商品经济萌芽了吗？边不负对于这样繁华程度媲美后世明朝正德年间资本主义萌芽时的城镇状况有点疑惑，但小说的世界也就不用深究了。

    当然，有光便有影，繁华背后总有落寞。

    就在繁华的扬州城城郊，有一处破旧的宅邸，里面满是垃圾和灰尘，应该是丢空很长时间了。院子里歪歪斜斜的生长着几颗不知名树木。树下坐着两个年约十三四岁的少年。

    其中一个生的虎头虎脑，身量较矮的少年正呼呼大叫：“啊啊！陵少你下手轻一点啊，痛痛痛……”

    另一个少年稍微高一点，青涩的脸蛋显得十分清秀，他没好气的道：“我说仲少你也太没用了吧，一点痛就大呼小叫的，早知道我就不冒险去偷药油帮你按摩了。”

    叫仲少的少年耸拉着脑袋，哼哼道：“严宽那狗腿子下手这么重，等我们以后学好武功，当了大将军后一定要他好看！”

    叫陵少的少年则不以为然的撇撇嘴巴，没有回答。

    就在这时候，院子那破旧的院门突然打开，闪进一道白影。

    两个少年吃了一惊，迎着清晨的阳光看去，只见院子里多出了一个文士装扮的中年男子，身量颀长，白面无须，面容清雅，正友善的看着他们。

    那人微微一笑，问道：“你们想学武功吗？”

 4飞马牧场商秀

    不知不觉间，时光又过了两年，已经接近原著中故事起始的时间段了。

    两年时间里，天命教的发展十分迅速，在扬州、洛阳、长安等主要地区都发展了很多教众。因为天命教不需信众捐献财物，打着又是些似是而非人人平等的愚民口号，发展自然块。但由于害怕受到佛门势力的打压，所以一直都在隐秘发展。

    “天命教所信仰的是三十三天至高至圣之主宰，乃无上天帝，是一也是万，是零也是无穷，k在无穷天外天外把目光投注到我们这个微尘一样的世界，我们这方世界终将得到救赎。还在黑暗尘世中沉沦的人哦，欢呼吧。k的道行于天上，k的道行于地上，k之命即天命。”

    边不负带着黑纱，在一个地下隐秘的大厅发动着大忽悠术。“我们秉承天命，行普世济民之事。为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平！”

    看到包括寇仲、徐子陵在内的一群信众都被震住的样子，边不负暗笑道：“这句话的时髦度就是高。”

    现在在魔门支持下慢慢发展，待时机成熟，便把整个教派由暗转明，反过来吞掉整个魔门。想前面三国时有太平道、五斗米道之流弄出一方割据势力，后世更有那落魄书生洪秀全凭借山寨版的天主教在清末弄出个太平天国，而今天凭这个天命教也未必不能在隋末弄个地上神国啊。

    寇仲与徐子陵拜在边不负门下已经两年，也早就被忽悠成了天命教的忠实信徒。他们两个确实是气运所钟资质过人，特别是现在练武的时间要比原著早两年多，成长的黄金期还未过。所以边不负只是传了他们一些普通的内动心法以及粗浅的拳脚功夫，但他们的武学水准还是一日千里的提升着。

    明显的对比就是同样的功法卫贞贞也学了，但是现在的水平就是处于只能对付一两个小毛贼的水准，连江湖最末流的高手都不如。不愧是原著中错过了练武黄金期，但用了不到七年就晋级宗师的大唐双龙，端的是得天独厚。

    当然，边不负对卫贞贞的武功也没啥期待，自己的小妾只要在床上伺候好自己就行了。而卫贞贞确实是淳朴善良以夫为天，基本上对边不负所提出的要求都尽力满足。用冷水热水交替着含肉棒，用乳房为男人按摩身体，一边用手撸棒一边用舌头舔男人的屁眼。当知道边不负暂时不想要孩子时，虽然心中不免幽怨，但也乖乖顺从，更是允许男人插完小穴后把肉棒插到屁眼里射精。这段时间里，她那小菊花都不知道被阳精浇灌了多少次了。

    一年前，边不负把长生诀借给双龙修习。不是边不负好心，而是因为他干掉石龙夺得长生诀以来，无论怎么练，屁也没练一个出来，到最后只好扔给寇仲与徐子陵试试，借以吸收经验。

    而双龙拿着原著中属于他们的奇书，不到三个月就已经修炼成功，练就长生真气，真让边不负羡慕嫉妒恨但又无可奈何。

    双龙对改变他们命运的边不负自然十分感激与崇拜，与卫贞贞的关系更是好，把其视作干娘。无论以后的局势如何发展，按这两个小子的性格是无论如何都不会对我不利的了，想到原著中两人那婆婆妈妈的行事方式，边不负暗自得意的想到。

    一切都按计划进行，唯一的遗憾就是这两年边不负的武功并无寸进，似乎以他的资质，到达现在这样一个距离宗师只差一线的地步就已经是极限了。武功这个东西却是勉强不来。

    边不负现时正在开辟一个新的传教地，飞马牧场。

    飞马牧场大概处于湖南与湖北的交界，是一片群山环绕中的绿色草原，而草原上则依山而建起一座城镇――飞马山城。

    边不负大半年前就已经来到此处，第一件事就是杀鲁妙子。

    虽然鲁妙子学究天人聪慧无伦，但早已身受重伤不能运气。边不负的武功已经是魔门阴后的级数，凭着对原著的熟悉，经过一段时间的潜伏侦察，有心算无心下一举成功。没了这个难以欺骗又对商秀无比关注的老不死，那一切事情都好办多了。何况鲁妙子收藏的大量机关器械，人皮面具等都是价值连城，财帛动人心，没实力的情况下这更是取死之道。

    当然，边不负是把现场伪装成鲁妙子旧伤复发，压制不住体内天魔气的侵袭而暴毙，毕竟他所受的重伤很多人都知道，这样也不会让人怀疑。

    等过了一个月，边不负带上鲁妙子的其中一个人皮面具，化妆成年过七十的老头，以鲁妙子至交好友的名义拜访飞马牧场。

    当被告知鲁妙子已去世消息的时候，边不负发挥影帝级水准，装作惊闻噩耗哭晕在地，让人不忍卒睹。

    虽然商秀口中对鲁妙子很是厌恶，但实际上心底里对这个长辈还是很敬重的，何况人死为大，对鲁妙子的好友也是爱屋及乌起来。

    她邀请自称周老的边不负进牧场祭拜鲁妙子，并允许他在牧场附近小住一段时间，边不负自然点头称谢。

    此时，飞马牧场已经被天命教渗透。传教人员半年前就已经先行一步到达附近传教，牧场早前的信教人员只是一些外围的丫鬟仆妇家丁之类，直到后来收买了牧场三执事陶叔盛后，天命教得以飞速在整个飞马牧场推广。而边不负更是以资深信徒的身份亲力亲为努力宣传，更暗中出手，把几个牧场里地位不高但对佛教道教信仰虔诚的异教徒人间蒸发，很快牧场信天命教的人就多起来了。

    以商秀为首的牧场高层觉得有点不妥，但一方面天命教的教义光明磊落，不搞什么古怪祭祀也不收信徒香油钱；另一方面有陶叔盛这个内鬼帮忙，所以商秀也就把天命教当成是佛教道教一类的听之任之了。

    后来经过努力，陶叔盛终于把商秀拉来听了一次天命教的传教法会。商秀年纪轻轻便执掌一方势力，其聪明智慧以及判断力都是上上之选，来法会实际上只是出于好奇而已。

    边不负照例开展了一场嘴炮大忽悠后，便对商秀说突然得到无上天帝令谕，有事与她密谈，请她进入内堂。

    商秀自然甚为错愕，出于戒备心理，本想是不答应的，但又按捺不住好奇心，又料想在自己牧场里面应该不会出什么问题，何况边不负一直以来都是表露出一幅武功平平的样子也让她有恃无恐。

    倘若是单纯想强暴商秀，倒也不用这么复杂。原著中凭绾绾那未达巅峰的天魔大法都能把飞马牧场的高手弄得七零八落，以现在边不负更胜绾绾的本事，找个机会把商秀掳走暴奸一顿也非难事。

    但边不负来这里的目的可不单纯为了发泄性欲，飞马牧场作为优良战马的生产地，其战略地位一直备受重视，原著中就有瓦岗寨势力与李阀势力相继拜访的描述。可说，在争天下的进程中，飞马牧场绝对是绕不开的一道坎。而商秀这个美女，一是成为帝王姬妾，一是站错队身死族灭，绝无第三条路可行。任何一个统治者都不会放任一个如此重要的战略资源不纳入自己统治中的。

    所以，边不负一直怀疑商秀的老爸是否就是当今圣上杨广，不然真的难以解释位处中原核心位置的飞马牧场能有如此超然的地位。毕竟这里不像东溟派远在海外，朝廷大军一到，任你飞马牧场再厉害也顷刻灰飞烟灭。

    现在东溟派对于边不负而言没什么难度，毕竟连派主也是他的枕边人。但飞马牧场，则要落到眼前这个美人儿场主身上了。

    只要掌控了兵器与战马两大生产基地，那在以后各大势力争夺天下时边不负就能得到很大的主动权。

    边不负在内堂早就燃起了一种特制的檀香，这种檀香乃是阴葵派秘传，名叫迷神香，十分珍贵稀少，可以起到迷魂乱神的作用，反正边不负看来，就是一种强效的致幻剂。但由于材料珍稀炼制困难，所以数量一直极少。

    然后等商秀进来后，边不负便玩了一出请神上身的把戏，利用催眠术配合迷神香，成功迷惑住了商秀。告诉商秀她的母亲商青雅由于生前有功德，死后以被天帝接到天界，并在那生活得很好，但时时思念商秀，此时便借天命教教徒附身，与商秀相见。

    看着商秀从疑惑到相信，又哭又笑，对着自己娘亲的幻象喋喋不休，操持一切小心翼翼如履薄冰的边不负松了口气，总算成功了。

    边不负是催眠术的大师没错，但催眠术的效力还是有个谱的。特别是对于心志坚定的习武之人，催眠术的起效更是困难。

    你或许可以通过强烈的刺激摧毁一个人的心灵，让他变成精神分裂的变态；但是，你不能让一个人保持他的精神智慧与自我认知的同时，却又完全的控制他的思考与行事。

    你或许可以通过药物及调教，获得一个自我认知崩溃，流着口水，满脑子只剩下性交的肉奴隶商秀；但这个商秀却再也不是那个拥有独特魅力，以智慧和魄力掌控整个飞马牧场的美人儿场主了。

    所以，边不负制定了通过宗教洗脑，让商秀自我认知偏差，从而成为自己忠犬的计划。就如同现代社会那些信仰了邪教的顽固分子，精神智慧没有一点问题，但却被洗脑成了有认知障碍的狂信徒。

    接下来的几个月，商秀每隔几天都会来找边不负，希望见见自己的母亲商青雅，边不负自然想尽办法满足了她的要求。她自己的所见所闻，加上她身边的人都逐渐信仰了天命教，让商秀放下了一切怀疑。就这样，这个美人儿场主慢慢成为了天命教的忠实信徒。

    正所谓关心则乱，本来以商秀的才情智慧及处事能力，是很难欺骗的。但问题是关系到她至亲至爱的母亲商青雅，让她的智商直线下降。她心灵深处是极其希望有个天国，让一生凄苦的母亲死后可以过上安详宁静的生活。而听到自己母亲正在天国快乐生活，可以说是正中下怀，所以说最厉害的欺骗就是自己骗自己。她眼中所看见的母亲形象，实际上就是她自己记忆中的那个母亲。为了获得心灵的慰藉，却是被自己的记忆欺骗了自己的眼睛。再加上辛苦的前期投入，大量她所认识的牧场人员也同样信仰天命教，从众心理下，商秀终于还是堕入网中。

    好了，辛苦了这么久，总算是达成基本目标了。以后如果是真的起事，飞马牧场将成为有力的后盾。

    但，现在的问题是，怎么样才能奸掉这个美得冒泡的美人儿场主呢？

    商秀的美貌在整个大唐里面可以说是最顶级的，纯粹论身材相貌，她绝对不逊色于绾绾、师纪暄、石青璇、尚秀芳这些绝代娇娆，虽然没那些魔女仙女才女什么的身份加成，但却自有其独特的风韵。

    商秀五官端丽，美眸深邃，在那诱人的樱唇边长着一颗小小的美人痣，嘴唇较厚，但配在她脸上却显得异乎寻常的性感。有一次边不负刚好看到她在吃随身的小吃，整齐洁白的皓齿轻轻的咬着，小嘴粘了点油脂，便伸出小舌头在嘴唇边舔了一下。这一刹那的风情让边不负瞬间硬挺，只想立刻脱掉裤子，把肉棒塞到这美女那性感的小嘴狠狠抽插，然后把精液涂满这诱人的红唇。

    而且她在牧场长大，经常骑马在户外活动，双腿修长紧致，屁股结实挺翘，腰肢苗条却极具弹力，让人一看就感到一股炽热的青春气息扑面而来，真是大唐里面难得的阳光型美女。

    边不负想了很久，本来想借商青雅的名义，说由于功德不够，不能在居住于天国。希望女儿能成为天帝的神妃，这样不仅商青雅能留在天国，商秀以后也定能到天国与其相会。这样，边不负就可借天帝附体，把商秀暴奸一顿。

    但这样不妥，因为在商秀记忆中，她母亲绝对不会为了自己去伤害女儿的，更何况是女儿最重要的贞操。商秀现在虽然已经信教，但并不是狂信徒，一样会思考，会怀疑。如果遇到被开苞这样强烈的冲击，那之前的一切不合理之处都可能会引起她的思疑。

    毕竟，所谓宗教，就是人美好幻想的一种寄托。倘若这宗教让自己受到伤害，那么信仰是自然会动摇的。就好像如果商青雅伤害了商秀，那商秀就一定怀疑这个娘亲是假的。

    边不负沉吟了好一会，突然想起这段时间办商青雅与商秀对话时，发现美人儿场主好像对于各种生理知识不太清楚。

    对了，商秀母亲早逝，小小年纪便已经继承牧场，身边所有人都对她十分恭谨。成长过程中没有闺蜜玩伴，也没人去告诉她男女之事，这点或许可以利用。

    当然，商秀不是白痴，如果男人真把鸡巴捅进去她那小穴里她还不清楚自己被奸的话，那就枉为一方势力之主了。她差不多二十岁，执掌牧场已经好多年了，可不是单婉晶那个当时才刚到十六岁，什么都不懂的小丫头，可没这么容易糊弄。

    又过了十多天，商秀这天又来见娘亲了。

    边不负照例一阵仪式，恭请商青雅附体。

    “秀啊，怎么你今天好像老是坐立不安的？”

    商青雅问道。

    商秀脸上一红，扭捏着没说话。

    商青雅皱眉道：“到底怎么啦？有什么是连娘也不能知道的吗？”

    商秀脸上更红，小声道：“娘，不是的，秀只是有点不舒服，没什么事。”

    商青雅定睛看了她一会，便道：“秀你是肚子不舒服吧？”

    商秀吃了一惊，道：“娘你怎么会知道的。”

    商青雅笑道：“天帝无所不知无所不能，娘久居天国，也学得了仙家的一点皮毛本事，不然你以为谁都能附体到凡人身上啊。”

    商秀仿然大悟的点头道：“原来是这样，那我也不瞒着娘了，这十天来不知为何我总觉得肚子包括股部都不时隐隐作痛，让大夫来把脉诊疗过了，但喝了这么多天的药汤也没什么效果。”

    边不负暗暗偷笑，这十来天商秀所喝的茶水都加入了几种独特的药草。这些药草并没毒药成份，且无色无味，具有极好的驱寒之效，尤其适合女子。但如果连续服用会造成大便不畅，肚子与肛门不时灼痛。

    连边不负自己都不知道为什么自己会记得一条这样无聊冷僻的药方，但现在是派上了用场。

    商青雅皱眉道：“你伸出手来，我感应一下。”

    商秀对于母亲自然信任，便伸出小手让边不负给捏着。

    过了好一会，商青雅道：“女儿，你这应该不是病，而是被秽气沾染了啊！”

    商秀一愣，问道：“什么是秽气？”

    商青雅道：“天帝乃无穷之主宰，这方世界之外，除了天国，更有地狱、鬼界、冥界、妖界等邪恶之地，那些罪孽深重的人死后便会被投入这些地方受苦，这些邪恶之地所产生的气息就叫秽气。少量逸散的秽气有时会侵袭至世间，比如有的人突然失心疯，或是突然做出常人难以理解的事，都可能是被秽气所影响。”

    商秀没有出声，但眼中闪过疑惑的神色，明显对这套说辞抱有怀疑。

    商青雅又道：“秀你看大夫的时候，大夫怎么说呢？”

    商秀回忆道：“看了好几个有名的大夫了，但都说不出所以然，只是说女儿的身体没什么毛病，可能是一时紧张，多休息调理一下就好了。”

    商青雅道：“凡人如何能认识秽气，更无论祛除了。你喝再多的药，也是没用的。”

    商秀皱眉道：“那这秽气对我会有多大的危害呢？”

    商青雅沉吟了一下，道：“秽气其实也分很多种。最可怕的一种是源自无间地狱的无间之秽，无影无形，凡人一旦沾染，立刻如堕无间地狱，眼不见耳不闻鼻不嗅身不动，除了还能思考外与植物无异；另有一种叫妖心之秽，凡人被沾染后思想立刻会被邪化，不理一切道德准绳，作恶人间；更有一种叫魔欲之秽，会令人的欲望最大化，为满足自身欲望不顾一切；还有如恶灵之秽、断魂之秽、绝脉之秽等等好多好多……”

    要知道，说谎的时候，越有条理，把细节说得越清楚，便越容易使人信任。

    商秀一副如听天书的样子，但明显是开始相信了。她问道：“那我所沾染的是什么秽气啊？”

    商青雅安慰地摸了摸她的头，道：“秀不用太过担心，你所沾染的是最低等的秽气之一，叫腹股之秽，沾染了人后便如同你现在的表现这样，只会偶然腹股灼痛，其余并没大害。待娘亲自天国带点仙液下来，一次就能祛去秽气。”

    听到没甚影响，商秀放下心来，却又听到娘亲说道：“但带仙液下来，会折损娘很多功德，所以会有很长的一段时间，娘亲无法再与你见面了。”

    商秀一听不禁大吃一惊，连忙道：“娘，如果祛去这秽气要令娘亲折损功德，那还是不要祛去了，反正影响也不大，何必……”

    话还没说完，便被商青雅打断了：“胡说什么，如果这秽气长期郁结在人体内，特别是女子腹中，会影响到日后生子，怎能不祛除。”

    商秀一听生子，脸蛋霎时红了，羞道：“什么生子啊，人家……人家不嫁人不就行了吗。”

    商青雅笑道：“乱说胡话，女子哪里有不嫁人生子的，我还期盼着你早点生个大胖娃娃，让我抱抱孙子呢。而且你也不用担心娘，这功德折损只是暂时的，以后会慢慢恢复，没什么大碍。”

    于是，两人约定，明晚为商秀祛除秽气。

    当夜，商秀如约而至。

    商青雅道：“秀，祛除秽气的过程会有点疼痛，但很快就好的。”

    说罢她拿出了一根皮革制作的小棍子，棍子的前端稍大，有个极小的小孔，接着说：“仙液不容于凡间，在空气中会很快的逸散，所以娘只好用这根特制的容器盛放。”

    商秀忐忑不安的问道：“那我如何使用这根仙棍呢？”

    商青雅道：“一会你趴在床上，脱去衣服，娘把这根仙棍塞到你后窍，使仙液注入你谷道，从而祛除秽气。”

    “什么！”

    商秀惊叫出来，脸上一阵红一阵白，“这如何能行，太羞人了！而且谷道窄小，这么粗大的棍子如何能塞得进去！”

    商青雅柔声道：“不用害怕，你是娘十月怀胎生出来，然后拉扯大的，有什么好怕呢？而且我们现在是治病，为了你好，难道你想叫娘白白折损功德么？”

    “只是，只是娘你是附体到他人身上，女儿的清白身体如让外人看见，那女儿就没脸见人了。”

    “放心吧，被我附体之后，这人不会对发生过的事情有一点印象，只会当自己睡了一觉，秀你不用担心。不然的话，你不怕，娘还不许呢。咱闺女身娇肉贵，除了丈夫哪里能让别的男人看见。”

    商秀扭扭捏捏，商青雅又是安慰又是哄，终于让美人儿场主同意了。

    哈哈哈哈，边不负心里狂笑，商秀啊商秀，就算你再聪明，但我就不信还是处女的你会对鸡巴捅菊花有概念。等会就让我的仙棍插到你的屁股里，为你射入仙液。

    商秀颤声着问道：“全部衣物都要脱吗？”

    边不负点头道：“是的，只有这样，一会驱散秽气时候秽气才容易逼出来。”

    商秀迟疑了一下，但还是乖乖的开始脱衣服，不愧是美人儿场主，确立了目的后便充满决断力。

    由于害羞的原因，她脱得好快，一下子就把衣服脱完，双手捧着，遮盖着自己的身体。

    尼玛，这丫头的奶子竟然这么大！

    之前觉得她胸前的规模只是一般，没想到她是用布条把乳房束缚住了，一解开束缚，浑圆秀挺的大奶子就弹了出来，让边不负眼都直了，这奶子竟然一点都不比已是妇人的单美仙逊色。那也是，她经常骑马练武什么的，这么大的乳房如果不绑起来，活动时候一颠一颠的太碍眼了。到时候人家不但要叫你美人儿场主，还要叫你大奶子场主呢。

    商秀飞快的走到床边，把衣服放在床头，整个人趴在床上，螓首埋在自己的衣服里，一动不动，显得又羞又紧张。

    边不负走上前去，看见那绝美无伦的娇躯就此趴伏着，除了手脚与脖子一些经常外露的部位被晒成健康的古铜色外，其余的部分都是像白瓷般洁白光滑。乌黑的秀发散落在刀削般的香肩上，更是显得黑白分明。两条长腿紧紧并拢，没有一丝缝隙。翘股跟纤腰都让人觉得极富有弹力，让人不由得幻想骑在她身上纵横驰骋会是何等快慰。

    看着那洁白高隆的翘股，就如两个大白馒头般的诱人，边不负忍不住用手拍了几下，引起那股肉一阵颤动，口中却道：“在娘面前还害羞什么呢，放松点啦。”

    商秀屁股被打，更是娇羞，嗯了一声，却说什么都不回答了。

    边不负故意叹了口气，拿出早已准备的黑纱巾，道：“哎，等娘亲为你蒙上眼睛吧，一会你就没这么害怕了。”

    说罢，便把纱巾蒙在她脸上。

    “好了，把身子撑起来，等娘亲检查看一下秽气侵袭的情况。”

    商秀颤抖着双手双脚撑起身体，以一种狗爬式的姿势背对边不负，那小巧的屁眼，粉红的花房，浓密的阴毛，都全部露出来了。

    “可以了，别动。”

    边不负边说，边伸手按到商秀的小腹，顺时针慢慢的揉了起来。

    “啊，好热……”

    商秀只觉得大手正围着自己的肚子一圈一圈的揉动，散发着奇异的热气，那修长的手指不时有意无意碰到自己乳房，偶尔蹭到自己的阴毛。她的眼睛被蒙上，但身体的感觉却更敏感了，只觉得一种从未感受过的奇异快感正慢慢的升起。

    “嗯，看来秽气郁结的挺严重的，幸亏这次娘带够了仙液。”

    边不负一边细细挑逗，一边说道。

    商秀觉得另外一只手摸到了自己的屁股，不由轻声的啊了一声，但想到这是自己最信任的娘亲，也趴着不动任其抚摸。

    边不负看着眼前的美女被黑纱蒙面，母狗一样的趴着任由自己蹭奶摸股，胯下肉棒早就硬的像铁一样。他柔声道：“一会仙棍塞进秀后窍时，会停留一段时间，然后寻找秽气最为郁结的地方，最后再注入仙液。这个过程会比较疼痛，但秀一定要忍住别反抗，否则会影响祛除的效果。”

    商秀现在已经被摸得有点迷糊了，感觉到自己的下体已经湿润，更是羞不可抑，只好胡乱的点点头。

    边不负脱下裤子，握着肉棒，往商秀的屁股凑过去，棒头轻轻的叩着那小巧的屁眼。

    商秀全身绷紧，虽然看不见东西，但脑中不由自主浮现出粗大的仙棍形象，心里泛起被巨棒贯穿谷道的恐怖景象，更是骇得小脸发白。

    这时，她耳边又传来了声音，“嗯，好像太干了，这样塞进去一定痛死了，要弄点水湿润一下才行。”

    顿了一顿，又听到“但现在去打水进来太麻烦了，嗯，在这里沾点吧。”

    然后，便感到仙棍一路往下，塞进了自己并拢的两腿之间，棍头正点着自己下体。

    好热！商秀只觉得那仙棍好像比之前所见还要粗大，而且热气腾腾的，不由得大惊，正要挣扎，却听见娘亲说：“秀乖，别怕，仙液已经感应到了秽气的所在，所以开始发热，一会就好了。”

    商秀想起小时候娘亲哄自己喝药时候也总是对着自己说“秀乖，别怕”然后自己就乖乖的把苦药喝完，心中不禁一阵温馨，便任由娘亲施为。

    边不负扶着身前美人的纤腰，肉棒被大腿根部夹着，一蹭一蹭的掠过少女纯洁的花房。经过刚才的挑逗，处子花径却是早已经湿润，磨蹭下淫水就流到肉棒上，润滑无比。

    虽然没能真正插进去为少女开苞，但边不负也觉得销魂无比，虽然心中暗叹可惜，也只能暗暗发誓完全控制牧场后一定要把眼前的佳人尽情淫辱。

    今天，就先开你的处子屁股吧。

    边不负把肉棒重新对准少女的屁股，说道：“秀啊，你要自己用手把后窍掰开，这样娘才方便。”

    商秀被蒙着的脸蛋看不到情况，但那白皙的小耳朵却都变红了。只见她整个上半身趴到窗上，两只小手往后按住自己的翘股，浑身剧震，慢慢的把自己的屁股掰开。原本被隐藏着的小巧菊花便呈现出来，还慢慢的张开，似乎在向人发出邀请。

    边不负说道：“可以了，接下来会比较痛，秀你要忍住。”

    说罢，便握着被淫水湿润的肉棒，对准目标，用力一塞。

    哇，很紧！纯洁的肛菊猛的被异物入侵，立刻自然反应地猛的缩紧，铁箍似的把龟头紧紧夹住。

    商秀啊的一声惨叫，显然是痛极。双手更是向后探，想摸摸那根仙棍的状况。

    但这个时候边不负已经是箭在弦上，他双手一伸，把商秀的双手抓住，肉棒继续往前挺进，享受着那无与伦比的紧致快感。他边插边说：“秀，现时仙棍正自行进入你体内寻找秽气，一旦找到便会自行注入仙液，你不要碰它，忍着痛就是了。”

    随着肉棒的挺进，商秀眼泪都出来了，但听见母亲的话语，便强忍那屁股裂开般的剧痛，不再挣扎，只是不停的发出呜呜的呻吟声。那无辜的样子就如同受伤哀鸣的小兽，既可怜又无助，但这无法反抗的哀怨样子却更让男人兴奋。

    处子肛菊实在太紧了，而且还一下一下的不停收缩，更别提这翘着屁股挨插的女人是个身材相貌均是顶级的大美女了，倘若是别人，恐怕一插进去没两下就精关失守。

    边不负紧守精关，慢慢挺进，终于把肉棒的大部分都塞了进去。他不敢全部插进去，免得被身前这美人儿发现为何仙棍的后面会有个肉体撞自己的屁股，那解释起来就费工夫了。

    他勉强以平静的声音道：“现时仙棍开始自行净化秽气，马上就好了，秀你再忍受一阵子。”

    商秀此时只觉得屁股好像被一根烧红的铁棒贯穿，而且还时而抽插时而搅动，把细嫩的肛菊都撑得裂开了。撕裂的痛楚一阵阵的涌上心头，但同时也夹杂着一丝说不出的奇异感觉，让她的脑袋里乱成了一团浆糊。

    她本想大声呻吟呼叫求饶，但一直居于上位的她平时在人面前都是习惯沉着冷静，性格坚韧而富有决断力，从不轻易在手下面前流露出自己软弱的一面。所以此时也只是死死咬牙，满头大汗，一声不发，实在忍耐不住才轻哼几下。

    倘若被牧场里其他人看到此件场景，一定会连眼睛都瞪了出来。

    平时英姿飒爽，美丽娇俏而又不失稳重大气的美人儿场主正一脸痛苦的跪趴在床上，美眸被黑布蒙上，但晶莹剔透的泪珠却止不住的沿着俏脸流下，嘴唇发白，牙关紧咬，不时从小巧的琼鼻发出一两声的奇异呻吟声。她整个上身都无力的压在床板上，一对白嫩秀挺的丰乳都被压扁了，一双玉臂则被后面的男人扣着，浑身不能动弹。但那浑圆结实的翘股却高高撅起，正被身后的男人一下一下的猛干肛菊。

    商秀又羞又疼，隐隐觉得今天所发生的事情实在太过奇怪了。但还是处子的她只听说过女子下阴是和男子相关，以后也是生孩子的地方，无论如何也没想到本应是用作排泄用途的小屁眼也会挨操。何况现在她受着催眠术的影响，思维本来就不怎么清楚，更被屁眼那一阵一阵的痛苦浪潮所侵袭，脑袋更是乱成一团。

    啊！怎么！它的速度还在加快！此时，边不负已到喷发边缘，抽插的速度自然加速，杀气腾腾的鸡巴直把美人儿场主的屁眼都要干翻了。

    商秀真的是痛得受不了了，整个肛菊又酸又胀，但那疼痛中好像也带着丝丝让她心驰神荡的快意，两种感觉纷沓而至，让她都快要疯了。本想伸手去把插着自己屁股的仙棍按着，让它别插得那么快，别插得那么狠，但双手手腕却被牢牢抓住无法动弹，便只好上下前后的摇着屁股企图躲避，想减轻一点痛楚。

    却不知道她现在这样撅着大屁股猛摇的姿势是多么诱人，边不负只觉得两团又圆又翘白花花的美肉在眼前不停晃荡，本来已差不多到达极限，被她这么一摇，储存已久的阳精猛的喷射而出，一股一股热腾腾的精液机枪似的喷涌，直接射入美人儿场主的肛菊深处。

    “啊！”

    炽热的阳精让商秀一声惊叫，“好热……仙液太多了……啊！秀……秀装不下了……”

    大量精液一波一波的射进她的直肠，多得连肛菊都装不下，沿着屁股流下来，让商秀的花房及阴毛都一片狼藉。

    可怜的美人儿场主直肠深处被大量的阳精一烫，本已经死死绷紧的娇躯更是一阵痉挛，肛菊又酸又胀又痛又痒，根本分不清是什么感觉，心中只剩下一个念头：“仙液出来了……终于……终于结束了。”

    迷糊间，只听到娘亲说道：“好了，秽气已经全部清除，辛苦秀了，你好好的睡一觉吧。”

    然后，感到有手指摸到自己的玉枕穴，紧接着便晕过去了。

    边不负一身舒爽的呵了口气，把肉棒从那已经有点裂伤的肛菊抽出来，看着那屁眼噗地一声，紧接着更多混杂着血丝的阳精随之流出，把那白生生的屁股更是弄得一塌糊涂。

    边不负把昏迷的商秀扳过身来，一边用手撬开她的小嘴，一边把开始软垂的肉棒塞进去，淫笑道：“秀，现在娘再教你一点礼仪，事后一定要用嘴巴帮男人清理鸡巴，这才是个合格的淑女啊。”

    顿了顿又道：“你这个丫头平时最是贪嘴，喜好美食，今天便让你尝尝着人肉大热狗，哈哈！”

    至于昏迷的美女是否能听到，他就不管了。当然，商秀已经昏迷，肯定不会吸吮，边不负只是用肉棒在那温暖的小嘴内胡乱的扫弄了一下宣示了主权便抽出来了。

    他看着好像正在安详恬睡的美女，即使是闭目不语，但浑身上下依然散发着一种高贵迷人的气质，好像时刻邀请男人去征服。

    边不负抚摸着这美丽的娇躯，大手抓住那硕大的豪乳又捏又揉，把那粉红的乳头都弄得硬起来了，重新硬挺的鸡巴一跳一跳的磨蹭着女孩下面的小缝隙。

    尼玛的，胸大腰细股翘，真是个迷死人的小妖精，边不负几次差点按捺不住就要挺动鸡巴破关而入，一举为美人儿场主真正开苞。

    不行，要忍耐，倘若失去处子之身，这女人再蠢也会知道不妥，何况她平时一向精明能干，现在时机未到。

    边不负深吸一口气，整个人跪坐在商秀身前，恶狠狠的道：“今天放过你的小穴，但你这淫荡的大奶先安慰一下我的大鸡吧！”

    说罢，便用手挤压，把那丰满的酥胸挤出一道深深的沟壑，肉棒塞进去，快速的抽插。

    可怜的美人儿场主睡梦中被人抓住大奶打奶炮却浑然不知，但秀气的娥眉却不时皱起，好像正在作什么噩梦。

    边不负喘着粗气，感受着女孩两团高耸的温香软玉紧紧压迫者自己的肉棒，赞叹道：“好乳房，又香又滑又大又挺，平时被绑着真是暴殄天物！”

    这对乳房的规模比起已为人妇的单美仙一点都不逊色，别说是单婉晶和卫贞贞这样的黄毛丫头了，更难得的是雪白细腻之余又结实挺立极富手感，充满青春气息。倘若能再经过男人一段时间的爱抚滋润，只怕整个大唐都无出其右。

    “啊！要出来了！”

    不知插了多少下，把美人儿场主的乳房都捏的发红了，边不负终于又再到达高潮，他用力把商秀的乳房夹紧，一对雪嫩的巨乳把肉棒完全包裹，火热的阳精就这样猛的射出，射满了整个乳沟。

    不知过了多久，商秀慢慢醒来，发现自己正浑身赤裸的躺在床上，小屁股又胀又痛，顿时回忆起前事。她惊呼一声，伸出小手摸了摸肛菊，发现仙棍已经不知所踪，屁眼儿一碰就疼得厉害，但也暂且不管了，便立刻爬起来七手八脚的穿好衣服，强忍股部不适翻身下床，定神一看。

    原来现在还是夜里，估计自己也就睡了两三个时辰，而房间远处的地上则躺着一个身穿黑衣的男人，正是周老。

    商秀脸蛋霎时通红，想起自己刚才那羞煞人的事情，更是分不清是害羞还是气恼。眼中闪过一道寒芒，只想就此杀人灭口，把这个碰触过自己裸体的老者杀掉。

    但她毕竟是白道人物，杀一个无辜的老人却是难以下手，想到娘亲说被她附体的人会失去记忆，对发生过的事情毫无印象，也就暂时按捺住杀心。

    她沉吟着走上前去，轻声唤道：“周老，周老，你醒醒啊。”

    边不负装作如梦初醒的样子，迷迷糊糊的张开眼睛，装傻道：“啊，是场主啊，怎么啦？”

    商秀深吸一口气，强装平静的问道：“周老啊，刚才你答应过的事情还记得吗？”

    边不负心中暗笑，这丫头还想试探我，我脸上带的可是人皮面具，你试探得出就有鬼了，便不知所措的道：“什么？老朽不明白场主的意思？刚才老朽请神后，意识就昏迷过去了，我答应了什么事情吗？”

    商秀看他面色如常，声音镇定，没有一丝破绽，虽然还有一丝怀疑挥之不去，但也只好信任。本已经运起的真气散下，姑且收起杀心，甜甜一笑，道：“哦，那没什么了，可能是秀记错了……嗯……”

    话还没说完，便娥眉一颦，轻声呻吟一声。

    边不负心中狂笑：“臭丫头你后头是不是还痛啊，刚才老子可是把你给操爽了。你的小嘴，大奶，屁眼都射满了老子的精液，看你还神气什么，哈哈。”

    顿时又想起刚才这小妞费尽九牛二虎之力，才把那挺拔圆翘的大奶给收起来，更是好笑。但他脸上不动声色，关切的问道：“场主，怎么啦？”

    商秀脸上又是一红，觉得眼前这老者那关切的目光怎么好像盯着自己那羞人的屁股，便退后几步，摇头道：“秀没事，周老你回去休息吧，秀也走了。”

    说罢，运气轻功，逃命似的走了。

    边不负为了避嫌，又在牧场逗留了好几天，才向商秀请辞。商秀看到他总是觉得浑身不自在，巴不得他赶紧从眼前消失，假意挽留几句，便送他走了。

    扬州，边不负宅邸。

    卫贞贞这柔顺的小妾正全身赤裸的跪在地上，含羞带俏地低着小脸，双手捧着男人硬挺的肉棍，灵巧的小香舌正熟练的为男人品箫。

    边不负一手摸着贞贞的秀发，一手拿着一本古书正细细研读。

    这本书是他从鲁妙子遗物里找到的，被鲁妙子所珍藏着，估计会是什么好东西，便顺手带着了。

    “气运转移之法……莫非……莫非真有气运一说？”

    边不负看着这本书册，沉吟道：“只要按照此法，便可以在杀人后夺取此人气运，只要扛过气运反噬，便能用他人气运增强自己的气运。”

    边不负眼中寒芒一闪，暗道：“如果此事为真，那么我杀掉双龙，岂非即可得到主角气运！”

    本来晴朗的夜空此时突然划过一道银蛇，猛地一声惊雷，瓢泼的大雨竟毫无预兆的倾泻下来。

    天发杀机，移星易宿；地发杀机，龙蛇起陆；人发杀机，天地反覆！

    这时，卫贞贞把整个肉棒都吞进小嘴里，显示出深喉口交的出色技巧，边不负精关一松，便抓住女人的头发死死按住她脑袋，喝道：“要射了，贞贞你给我全部喝下去。”

    说罢，阳根便一跳一跳的把阳精射出。

    卫贞贞呜了一声，一边用小手接着从小嘴流出的精液，一边努力的吞咽把口里的阳精全部吞下，之后伸出小舌头一舔一舔的，把手上和嘴边残余的精液刮到嘴里，一点都没浪费。

    边不负赞许的拍了拍这可人儿的香肩，柔声道：“贞贞，你真好。”

    卫贞贞闻言脸上一红，又羞又喜的瞟了自己老爷一眼，低声道：“只要老爷你喜欢便好了。”

    说罢，便打来一盘热水，小嘴吸了一口热水后把男人开始软垂的肉棒含到嘴里，仔细做着善后工作。

    边不负感到自己刚射完精的肉棒被温水浸润着，更有一条小舌头轻轻的舔弄着龟头，几乎舒服得呻吟出声，他摸着身下女人的螓首，随口问道：“贞贞，老爷离开的这段时间里面，扬州城的教里有没有发生什么事情？”

    过了好一会，完成善后工作的卫贞贞把肉棒吐出来，再把水吐掉，娇喘细细的道：“这段时间信教的新信众越来越多了，但资金好像有点不太充足。”

    说完她顿了一下，若有所思的道：“还有的就是，这段时间圣门来这里打探的人好像多了起来，不知道是为何？”

    边不负听后冷笑一声，道：“见到有肥肉，苍蝇就聚过来了。”

    接着沉吟了一下，继续道：“暂时不用管他们，教会各级管理人员早已换成忠诚的信众，整个教派都在老爷掌握之内，岂容他人染指。资金的问题我会想法解决。”

    说罢，心道长安那边的天命教分坛已经基本建设完成，差不多是时候把杨公宝库正式起出了。

 5杀徐子陵

    扬州，边不负宅。

    此时，边不负坐在内堂，一边品茗一边看着那本记载着气运转移知识的古籍。

    “天之道损有余而补不足，人之道损不足而奉有余，是故富者愈富，贫者越贫……唔……”

    这本古籍乃春秋时候一奇人所著，按照其说法，天下间所有人都有着气运加身，或多或少。气运庞大浓厚者可以遇风化龙，一有机会就一飞冲天；而气运不够者就算是再努力，也很难踏上高位。

    也就是说，才能努力决定下限，气运天眷决定上限。

    如果杀掉其他人，再利用特殊的方法，便能把他人气运吸纳进自身体内，增强自身运势。但这样的行为会遭到气运反噬，必须扛过反噬才能得到好处，不然就身成飞灰。

    而且人间气运有其极数，最尊贵者也就九五之尊，倘若所吸纳气运超过九五之数便不为人间所容。

    “这样的说法倒真有意思，按照这样说来，假如我杀掉李世民，其实并不会受到什么影响，李世民的帝皇气运会在天地运转间转移到其他张世民、黄世民身上。但假如我杀掉李世民后还要吸纳他的气运，那么天地运转受到干扰，便会出现自行修正错误的行为，也就是气运反噬了。”

    就好比一个富翁有很多后代，其中一个后代被人杀了，那么这也是请警察去抓捕犯人，自身不会有太多反应。但如果这个人杀了自己后代，还要冒充成后代的样子混进来争夺自己家产，那就是危及自身，必须要想尽办法不择手段去对付了。

    正在思考间，却见卫贞贞推门进来，恭声道：“老爷，外面有一个叫云玉真的女子求见。”

    边不负嘴角露出玩味的笑容，点头道：“嗯，让她进来吧。”

    不一会，便从房外走进一道倩影。

    这个原著中双龙的美人儿师傅自身素质确实是相当出色的。她身穿湖水绿色的紧身武士服，身量较高接近一米七，身材丰盈，双腿修长，该大的地方大该小的地方小，玲珑的曲线让人血脉贲张。而那双秋水般的大眼睛灵动剔透，娇靥若花，唇红齿白，眼波流转间总是带有一丝媚意，是那种让男人一看到就想扯到床上大快朵颐的绝色妖娆。

    云玉真脸上带着淡淡的忧色，请安道：“云玉真拜见天命教主。”

    说罢便深深一揖。

    她这一弯腰，便露出胸口的一片白腻，从领口看进去，更是连那浑圆的乳肉都一览无遗。显然，她是做过了准备工作，在男人面前把自己的身材优势完美展露，以博取男人的好感。

    边不负不置可否，慢慢的喝了一口茶水，等到云玉真有点不知所措了才施施然的道：“云玉真，你来迟了。”

    说罢，边不负站起身子，用冷厉的声音道：“两年前，我教新创，传教人员到你巨鲲帮传教，被你借故斩杀；一年前，我遣人与你共商大事，你借着有独孤阀撑腰，置之不理；半年前，海沙帮韩盖天与你势均力敌，你那时来找我，我还能与你平等论交。”

    说罢，他看了看云玉真开始发白的脸色，继续道：“此时，独孤阀被宇文阀弄得自顾不暇，我教控制的海沙帮已经把你全面包围，巨鲲帮倾覆在即，此时你才来找我。哼哼，你说我该如何对你？”

    云玉真没想到对方会如此不留余地，疾风骤雨般的喝问让她额头不由冒出冷汗，脸上露出紧张的神色，赔罪道：“玉真见识短浅，遇事不明，所以今天特来请罪。望教主宽宏大量，原谅小女子。”

    边不负打量着云玉真玲珑凹凸的身段，轻轻笑道：“天下之事，无非利益二字，巨鲲帮基业是留是毁，本人一言可决。但，不知道玉真肯付出什么代价呢？”

    云玉真感觉到男人的目光毫无顾忌的打量着自己的身体，联想到眼前这个魔门高手一贯以来好色如命的传闻，心道这次又逃不开让男人凌辱的命运了。

    她不是什么没见过世面的小女孩，为了保住父亲传下来的基业，身子早就卖过了，独孤阀的少爷独孤策不正是被自己迷得昏头转向，才全力支持自己的么。

    江湖乱世，一个武功不怎么样的女子，如若没人撑腰，早就被周围的豺豹连皮带骨吞掉了。

    可恨的是，独孤策那混蛋可能玩腻了自己，最近半年态度冷淡，巨鲲帮没了独孤阀的撑腰变得处境艰难。想到此处，云玉真的心里不禁自哀自怜，只是想守着父亲一生的心血，只是想为帮众几百弟子谋个未来，自己已经付出了这么多，难道自己永远就只靠充当男子的玩物去换取生存？

    想到此处，云玉真凄然一笑，道：“教主想要如何，敬请明示。”

    边不负邪笑道：“既然帮主肯单身赴会，想来都知道会发生何事了。久闻红粉帮主艳色无双，现在请帮主脱掉衣裳，躺到床上，自己掰开小穴，让本座看看你那肉洞是否还是红粉。”

    云玉真顿时脸色一变，虽然已经做好了献身给这老淫棍的准备，就当被狗咬一口罢了。但她毕竟统领数百人的大帮，在江湖上有着一定的地位。就算是那些窥视她艳色的臭男人，都在明面上对她客气有加。当年独孤策这公子哥儿为了得到她，也是花前月下虚情假意的讨好了好长时间，才得偿所愿。

    现在，眼前这混蛋简直就是把自己当成女奴一样任意呼喝，一点尊严都不留，这如何能接受！

    云玉真霍然站直，厉声怒道：“你把我云玉真当然什么了，我巨鲲帮虽然暂处于劣势，但如若真的拼个鱼死网破，你们也绝不好过！”

    边不负眯着眼睛，晒笑道：“你还不明白现时的处境么？只要你稍有不从，明天包围巨鲲帮的人便立刻动手，把整个巨鲲帮化为灰烬。而你，此刻便会被本座擒下，废去武功，等本座玩腻后再赏给手下，千人骑万人跨，最后卖到最低档的勾栏里，让整个扬州城的贩夫走卒都排队来品尝红粉帮主的滋味，哈哈。”

    听到这样冷酷的话，云玉真不禁浑身僵硬，目中露出惊惶之色，刚想跨出去的脚再也动不了。

    过了好一会，云玉真娇怯怯的走到边不负身前，哀求道：“玉真愿荐枕席，但求教主留一点脸面给玉真，让小女子不要这么难堪。”

    边不负一下把她拉进怀中，大手便在那沿着那诱人的曲线在酥胸与隆股处摩挲。云玉真不敢反抗，靠在男人怀里，任由魔手在自己身体最骄傲的地方流连。

    边不负笑道：“真是诱人的肉体，好了，照我刚才所说的，爬到床上去。”

    说罢，目光转寒，冷冷看着怀里的艳女。

    云玉真目中闪过挣扎的神色，但一会就露出豁出去的表情，对着边不负媚笑了一下，便听听话话的走到床榻前，开始宽衣解带。

    边不负欣赏着眼前的脱衣秀，眼前这个有着模特身材的女人扭动着水蛇般的细腰，一件一件慢慢的脱下全身的衣服，把刀削般的香肩，白腻丰满的乳房，没有一丝多余脂肪的柳腰，浑圆高隆的屁股一一暴露出来，不时还转过俏脸，向边不负横一个千娇百媚的眼波，让边不负有一种回到现代欣赏模特跳脱衣舞的感觉，真的是个诱惑人的小妖精。

    边不负拍手赞道：“玉真这脱衣舞真是精彩绝伦，本座很满意。之后玉真便到床榻上张开双腿，掰开小穴让本座细细欣赏罢。”

    云玉真娇媚的脸上怒色与杀意一闪而过，但却马上忍耐下来，甜甜一笑，便爬到床上，摆出一副最诱惑男人的姿势，修长的双腿缓缓打开，露出乌黑浓密的阴毛以及细细的玉户。她闭上眼睛，脸色酡红，嘴唇发白，犹豫了好一阵，便把白皙的玉手伸到下体，春葱般的手指按住玉门两侧，颤抖着轻轻往外掰开。

    做完这个动作，她脸上已是一遍通红，颤声道：“请……请教主品鉴。”

    边不负走上前去，伸出手指在云玉真的玉门关前轻轻抠弄，品评道：“虽然已不是处子，但依然青春细腻，柔软紧窄，颜色未转，红粉之名却是不差了。”

    自己最隐私的地方被人肆意玩弄，还乱作评价，云玉真简直是羞愤欲死。但却不敢反驳，只好咬牙切齿的绷紧身子，任由男人玩弄。

    边不负把中指和食指轻轻插进玉户里，几下拨弄，就觉得花房湿润起来，不禁暗笑道这个女人的身体还真是敏感。

    但现时边不负可不是服务女人，而是来当大爷的，就如同嫖妓那样是来享受的，便对浑身赤裸的红粉帮主道：“好了，玉真你来伺候本座吧。”

    云玉真虽然不是处子，但也只经历过两三个男人，而且交往时地位都是相对平等的。就算是独孤策，也是讨好了很久，自己才为他稍作服务。现在这个混蛋竟然完全把自己不当回事。

    但想到眼前这个男人恶魔般的眼神，云玉真心中一凛，便娇笑着点点头，为边不负宽衣解带，腻声道：“请教主登塌，好好的疼爱玉真。”

    边不负的衣服被脱下，胯下的鸡巴已经硬挺了几分，他道：“不用，玉真你跪到地上，就这样为本座品箫。”

    云玉真暗怒：“这个混蛋真是一点尊严都不留给自己。”

    但形势比人强，也只好哀哀切切的爬下床，破天荒的跪在男人面前，像个小女奴似的双手捧起男人的肉棒，伸出舌头开始舔弄。

    “不错，玉真的口舌功夫不比那些勾栏卖笑的妓女差多少。”

    对于这样侮辱性的言语，云玉真直接当成听不到了，小嘴更加卖力的舔弄，只希望尽快结束这场噩梦。

    看着身下美女对着肉棒时而舔弄，时而吞吐，边不负突然回想起没穿越前经常玩的双飞游戏，心中一动，便用内力传声道：“贞贞，你也进来。”

    本来在隔壁厢房休息的卫贞贞闻言，便依言走过来，发现刚才那高挑美丽，极富气质的女子竟跪在地上，性感的红唇正吞吐着自己老爷的肉棒。

    云玉真看到外人进来，自己这下贱的样儿都被人瞧见了，更是羞愧，只好闭上双目，来个眼不见为净。

    这时，只听到边不负道：“贞贞，你也过来，脱掉衣服，在后面伺候我。”

    卫贞贞虽然被边不负调教了很久，但却从来没有尝试过在别的女人面前做过那事，何况出于占有欲，对于自己的丈夫要操这不知来路的野女人总觉得不是滋味。

    但她跟着边不负的时间已经比较久了，知道自己老爷是个怎么样的人。虽然他对自己挺好的，但却不止一次看见他如何残忍的对待敌人，更了解到魔门的恐怖。所以，对这个老爷，卫贞贞是又爱又怕，一点都不敢违逆。

    于是，卫贞贞便满脸羞红的点点头，先把自己脱光，肉颤颤的走上几步，然后怯怯的在边不负背后跪下来，双手扶着男人腰部，螓首埋到男人屁股处，伸出小舌头为男人舔屁眼。

    好爽！只见一前一后两个美貌女子跪在地上，女奴似的伺候自己，边不负只觉得神魂皆醉。

    前面的粉红帮主小嘴被肉棒塞满，一边发出呜呜的难受声音，一边竭力前后摇晃螓首，努力吞吐，散乱的黑发随之不停摇曳，散发着野性的魅力。光洁的额头则满是汗珠，显得很是辛苦。

    后面的小妾则是用丁香小舌不停围着屁眼打圈圈，不时更不怕脏的伸进屁眼里面，小脑袋努力往前顶，企图让舌头更加深入，竭诚为男人服务。

    这样销魂的前后夹击，普通男子只怕一会就射精不止。边不负精关稳固，享受了好一会，才道：“好了，你们都爬到床上去吧。”

    两女闻言，却是有点面面相觑。因为她们都是第一次在有其他女子的情况下与男人欢好，彼此又不熟悉，到底谁先谁后，或者是摆什么姿势，大家是否要配合等问题都是难以启齿，不知如何是好。

    边不负看见两个红着脸蛋的笨女人呆呆的对望着，心中泛起恶趣味，便淫笑道：“这样吧，贞贞你先仰面躺到床上，然后玉真你在上面，屁股对着贞贞的头。你们两个互相为对方舔舔下面，让老爷我乐乐。”

    卫贞贞这逆来顺受的小女子闻言，虽然心中哀怨，但却也听话的躺在床上，双腿微微张开，双手掩着自己羞红的脸蛋，美好的身子却完全展露出来了。

    云玉真却是脸涨得通红，浑身气得发抖，她自问乃江湖上有名的绝色美人，更掌控数百人的知名势力，说起红粉帮主云玉真，谁人不知谁人不晓？刚才已经不顾脸面的尽力伺候这个混蛋了，现在竟然还要沦落到和这个舔屁眼的下贱奴妾一起亵玩以供人取乐！

    正要发作，却听到耳边传来冷冷的声音：“倘若帮主连我小妾都不如，那我留你还有何用，巨鲲帮帮主可不是定要姓云的。”

    她闻言顿时娇躯一颤，顿时压下怒火，一脸幽怨的瞟了边不负一眼，恭声道：“老爷，妾身明白了。”

    却是马上把自己放在男人侍妾的位置了，端的是能屈能伸。

    说罢，她扭着翘股，跨坐到贞贞螓首之上，然后整个人趴下，双手把贞贞双腿掰开，性感的红唇便吻向贞贞的下阴。

    卫贞贞哪里有被同性触碰的经历，感觉到一条灵活的小舌头舔到自己的玉门，顿时啊的一声惊叫，不由自主的睁开了眼睛。却发现自己自己面前是另外一个女子的花房，娇艳欲滴，不由得想到：“不知道这位姐姐的下面和我的谁更漂亮，老爷更喜欢谁呢？”

    于是她伸出小手，按在云玉真那白玉般的翘股上，轻轻下压，然后也伸出舌头，按照老爷的吩咐轻轻舔弄。

    女人总是最清楚女人的兴奋点的，两个女人本来只是用舌头，但舔着舔着，却都兴奋起来了，同时也冒起不服输的念头，更是用上双手，一边舔一边摸，更不时把细白的手指插到对方花径里抠弄，搞得淫水飞溅。兴奋的呻吟声更是此起彼伏，咿咿嗯嗯的交织成一幅淫靡的画面。

    边不负看到此时忍不住了，便腾地一下跳到床上，两手抓住云玉真的蜂腰，早已硬挺的大棒对便要插入。

    这时卫贞贞迷糊中看见那熟悉的肉棒出现在眼前，乖巧的她轻轻的用舌头湿润了一下棒头，然后一手握着大棒帮自己老爷对准位置，另外一只手的两根手指头本来是插在云玉真玉户里的，便马上抽出来，还按着玉门两边轻轻掰开，让肉棒更容易进入。

    “贞贞你真乖！”

    边不负赞叹一声，感到面前的花房已经完全湿透，便猛的一挺腰，肉棒破体而入，一下就把大部分的棒身插了进去。

    翘着屁股的美人儿帮主刚在感概终于要失身了，便惊觉一根尺寸前所未见的粗大肉棒插到自己那可怜的小穴里面，顿时猛吸一口凉气，求饶道：“别那么大力，老爷你的太大了，奴家痛……啊……啊……”

    边不负却不怜香惜玉，也不管技巧不技巧了，自己爽了再说，双手紧紧按着不让女人动弹，胯下肉棒打桩机似的噼噼啪啪的猛干。

    那狂野的快速撞击让美人儿帮主话都说不出来，心中只有一个念头：“这阳根怎么比独孤策的强这么多，又粗又大，又热又硬，顶死我了，啊……要死了！”

    边不负此刻觉得自己就是个骑士，费尽功夫终于把一匹粉红胭脂马给降服，正骑在她上面纵横驰骋，好不快意，便戏耍的问道：“老爷的鸡巴怎么样，操得你爽不？”

    云玉真一边娇吟一边投降的道：“老爷的鸡巴太厉害了，比奴家以前遇过的都要粗硬，啊……啊……奴家……奴家受不了啦……老爷饶命……嗯嗯……奴家的小穴要坏了……啊！”

    下面的卫贞贞看着眼前那熟悉的肉棒正疯狂的撞击着花房，把那原本又高挑又美丽的姐姐小巧粉红的肉穴都干得要翻出来了，大量的淫水更是随着抽插不停的溅出，滴到自己的俏脸上，脑中不由得浮现起同样是这个肉棒操自己时候的情形：“原来，原来我也是这个样子挨干的啊，这样的激烈，我，我是怎么承受下来的。不，不只是承受下来，而是每次都被老爷干得魂飞魄散，全身都舒服得要升天了一样……啊！我在想什么，真是不怕羞……”

    想到那销魂蚀骨的快感，贞贞不由得更是心荡神驰，觉得自己下面的春水更是流个不停，只想立刻就抢过眼前的肉棒，狠狠的塞进去堵住。她不自觉的伸出小舌头，轻轻的舔着在面前前后晃荡的阴囊，一脸渴望。

    “老爷，贞贞也想要……”

    迷糊中，卫贞贞口中居然不由自主的冒出这样一句话，说完，她不敢相信的捂着自己那羞得快要冒烟的脸蛋，自己，自己怎么说出来啦。呜，没脸见人了。

    云玉真刚才已经高潮过一次，这时马上就要第二次高潮了，已经完全豁出去的她主动往后挺动屁股配合着男人撞击，小嘴更是狂呼乱叫起来：“老爷你操得我好爽，啊……你的鸡巴是奴家的，啊……要死了，奴家又要死了……啊！啊啊！”

    说罢，全身突然一震抽搐，又一次被送上了极乐之境。

    那甜美的浪潮让这美人儿帮主爽得快要晕过去了，迷糊间，心中响起一把声音：“其实这样也不错，反正都要挨操，这老淫棍样子不差，操得更爽，看开点就好了。”

    边不负看见云玉真已经高潮得脱力，便把仍旧硬挺的肉棒慢慢抽出来，让云玉真躺到一旁。

    他把肉棒放在卫贞贞小脸上磨蹭，轻笑道：“贞贞，到你了。”

    看了刚才一大轮的活春宫，卫贞贞只觉得下面痒得厉害，水水更是流得满床都是，早就急不及待想要男人抚慰了。

    但她性子温柔羞涩，现时更是有外人在场，便只是微不可查的点了点头，用鼻子轻轻的嗯了一声，伸出小手握着肉棒撸动了几下，感受到男人的坚硬与炽热，之后爬起来，整个人钻到男人怀里，一副任君采拮的俏样儿。

    边不负嘿嘿一笑，抱起贞贞让她转了个圈背对自己，然后扶着细腰，坚挺的肉棒便直指花房。

    卫贞贞觉得那火热的棒棒在自己肉们外磨磨蹭蹭的，知道男人的心思，便把小手伸到身下，握着肉棒，然后屁股一坐，硕大的龟头便插进来了。

    “啊！好硬！”

    卫贞贞忘情的发出如同久旱逢甘霖般的欢叫，然后便按着自家老爷的一贯教导，柳腰轻摆，肉壶有节奏的上下套弄。

    边不负一边挺动肉棒享受着少女那湿暖紧窄的花径，一边用手狠狠揉着那对上下颠簸的大奶子。这小丫头被滋润了两年，身子变得更为圆润丰腴，整个人都散发着少妇的风韵，不再像以前那样青涩。

    边不负干着干着，轻轻的向前一推，卫贞贞在花房还被肉棒插着的情况下，整个身子前倾，双手连忙撑到床上，形成一个狗爬式的姿势。翘高屁股，让男人继续猛干，连自己的小肛菊都完全暴露出来了。

    换成这个更好用力的姿势，边不负施展本领，肉棒加快速度，噼噼啪啪的把自己的小妾干得连翻白眼，嗯嗯嗯的不知日月。更是伸出中指，围着少女的肛菊刮了几下，然后慢慢插进去。口中淫笑道：“贞贞，让老爷来检查一下你的屁股干不干净。”

    卫贞贞连忙呻吟着道：“啊……啊……干净的……贞贞早晚都会清洗那个地方的……啊……老爷好厉害……”

    边不负更加好笑，故意问道：“哦？贞贞经常洗屁股是为什么啊？”

    卫贞贞被操得无比舒爽，也放开紧张，含羞带俏的道：“那是，那是因为老爷要用。”

    这时，缓过劲来的云玉真，扶起身子，爬到边不负背后，双手环抱着男人的胸膛，一对迷人的雪乳便压在男人的背上，身子还上下扭动，硬起的粉红乳头便像按摩那样轻轻摩擦男人的肌肤。

    “爽，好爽！差不多要射了！”

    说罢，他深深的猛干几下，便把肉棒抽了出来，然后驾轻就熟往上一靠，对准那小巧的肛菊一插，沾满淫水的肉棒便插了进去。

    已经被开发了很多次的卫贞贞没多少痛苦的表情，但双手却握紧拳头，显得很是紧张。

    而身后的云玉真却是惊讶的张开嘴巴，看着粗大的肉棒侵入那本应是用来排泄的肛菊里，浑然不知所措。

    边不负也不管云玉真了，他一手抓着卫贞贞的屁股，一手伸出两根手指插进花房里不停抠弄，肉棒在那又热又紧的肛菊里不停挺进。

    卫贞贞本来就临近高潮，被充分调教过的她就是肛菊也一样十分的敏感，现在被前后夹攻，顿时几下就啊的一声娇吟，屁眼插着男人的鸡巴被送到高潮。“啊！啊……来了……来了……贞贞要飞了……屁股……屁股高潮了……啊……”

    边不负也到了极限，他腰杆猛的一挺，肉棒插到肛菊最深处，低吼一声：“老爷射死你这个连屁眼都会高潮的淫乱小妾！”

    大量火热的阳精噗噗的射出，全部射进卫贞贞的屁眼里面去。

    射完后，边不负缓了口气，发现后面的云玉真正呆呆的看着，便用手一扯把她扯到身前来，按着她的螓首，把湿漉漉的鸡巴送到她嘴唇边，道：“给我舔干净它。”

    云玉真不敢反对，便强忍恶心把那刚插完屁眼的鸡巴吞到嘴里，用舌头不停舔扫，卖力的清洁。

    卫贞贞看到本来专属自己的善后工作被抢，心中不由得升起危机感，不顾自己屁眼还不时有精液被噗噗的挤出，连忙凑过身子，从另一边伸出小舌，抢着为男人舔弄。

    边不负坐在床榻上，看着两个美人一左一右把俏脸紧靠着凑到自己胯下，两条灵活的小舌头不停的为自己做善后工作。本来已经软下来的凶器竟又一下子硬了起来，那杀气腾腾的大棒在两女面前一晃一晃，让才高潮没多久的两女又是心中一荡，只觉得下体又开始流水了。

    边不负让卫贞贞仰躺，然后叫云玉真趴在她身上，两个美女丰满的玉乳便碰在一起，相互挤压成扁平。他看着两女一上一下交叠在一起的玉户，便把肉棒塞进中间，摩擦着两个花房不断抽插，双手则时上时下的玩弄着两具诱人娇躯，让两女发出此起披伏咿咿呀呀的呻吟声。

    不知插了多久，边不负又有感觉了，便把肉棒猛的插进云玉真花房里，淫笑道：“玉真你来的时候应该有做准备吧？”

    云玉真见事已至此，不如努力讨好这个男人算了，便媚声道：“嗯，奴妾有准备的，老爷你尽管把阳精射进奴妾的贱穴里吧。”

    “好！”

    边不负答应一声，猛的加快速度，肉棒猛干几十下，火热的阳精又一次射出，灌满了美人儿帮主的花房。

    “啊！来了，又来了！奴妾又要飞了……”

    被阳精一烫，被操得浑身颤抖的云玉真又一次到达顶点，飞到那意识不清的极乐境地。

    稍作休整，云玉真便正式代表巨鲲帮投入边不负麾下。巨鲲帮的战力一般般，但有个长处是情报收集的工作很出色。边不负便交代了一些要点，特别让她注意李阀的动静。

    当然，云玉真这个女人狡诈如狐不可尽信。但她是一个知进退，懂得依附强者的人。只要不去侵犯她的根本利益，在没遇到更大的诱惑前，她是不会背叛的。

    至于操她几顿什么的，早就不是小女孩的她自然不放在心上，何况她也被操得高潮迭起，实在是说不清是谁吃亏。

    又过了几天。

    边不负看着眼前的两个少年，他们都已经成长到十六岁左右，整个人的感觉都成熟了很多。

    寇仲长得虎背熊腰，眼睛明亮，面容坚毅，行走间自有一股顾盼自雄之意，整个人充满魄力。

    徐子陵则身体修长，面容清秀，风流俊逸，更是有一种遗世而独立的幽雅气质，让人心生好感。

    不愧是原著中倾覆整个天下大势的大唐双龙，边不负心中冷笑，却是不能等到潜龙出渊就要有所夭折了。

    边不负现时杀心大盛，起因是前几天他竟发现徐子陵在研读一部佛经，自己装作不经意询问的时候，徐子陵竟回答说这部书挺有道理的。

    有道理，有尼玛的道理！

    自己辛辛苦苦的教你武功，传你教义，更是不止一次的带你看过佛门秃贼是如何不事生产，蒙骗剥削普通老百姓的香油钱，你现在竟然跟我说有道理！

    你这养不熟的白眼狼有道理去死！

    想到徐子陵原著中的表现，本来宋缺出山后寇仲所代表的南方势力一片大好，倘若此时徐子陵能与寇仲同心协力并肩作战，借宋缺的名义合力干掉独尊堡解晖父子，再赶跑胡教的和尚尼姑，那由南统北之势不可阻挡，最差也是南北分治。

    等到北方李阀三兄弟内耗，突厥入侵便坐收渔人之利，乘机北上即可成就帝王伟业！

    但他却配合着西方胡教不断扯后腿，连人家师纪暄的奶子都没摸过就被什么精神爱恋弄得得要生要死，把人家当成什么圣洁的仙女。慈航静斋的女人全部都是政治妓女好不好！只要有需要，这些所谓仙女的裤带不会比阴葵派的妖女紧多少。师纪暄前任的碧秀心起码是想尽办法，最后被石之轩奸得肚子都大了，才完成目标。你徐子陵被人家轻声细语的忽悠几句，连衣服都不用脱就搞掂了，简直就是废材。

    说句难听的，如果当时寇仲占了巴蜀之后再和慈航静斋谈判，那些尼姑和尚为了为李世民争取时间，绝对会愿意把师纪暄脱光光送到寇仲床上任其奸淫。若果寇仲最后真的可以一统天下，师纪暄还会抢着诱惑寇仲，求他干大自己的肚子生孩子以求继承大统，到时你徐子陵就到一旁玩蛋去吧。

    当然，边不负作为穿越者，把师仙子与绾妖女放到一张床上脱光光任其奸淫乃是最终目标之一，但要达到这个目标还需要漫长的努力。

    可以说，寇仲或许还能成为手中扫荡天下的利刃，但徐子陵却只会成一个不稳定的因素，哼，正好可以试试那气运转移之法是否凑效。

    边不负感觉到自己的武功已经没有进步空间了，而且教会的发展也进入瓶颈，魔门对天命教这个发展迅速的教会更是虎视眈眈，暗流汹涌。可能边不负气运的上限就是如此了。那么，徐子陵的上限呢？

    边不负笑道：“现在你们的武功已经练得不错，可以出来闯荡了。今天我是想带子陵到长安去，支援那边的分坛。而仲儿你就留在扬州，在竹花帮里坐镇。虽然竹花帮高层已有多人入教，但还是有不少反对声音，以仲儿的武功，足以镇压了。”

    大唐双龙乃气运所钟，对人隐藏的恶意十分敏感。但现在他们才初出茅庐，连香玉山都能把他们骗的团团转，别说是边不负这样的心理大师了。

    把徐子陵带去长安，是边不负考虑到原著中双龙好像总有种神奇的感应，最好远远隔开他们才好行事。另一方面长安天命教的潜势力已经较强，可以把杨公宝库正式起出，便两事一起办了。

    边不负带着徐子陵走了好几天，便到达了长安城郊的一处树林。

    时正深夜，徐子陵靠在一颗树下歇息，边不负则带着人皮面具，不言不语的在他身旁打坐练气。

    “嗯，到时辰了。”

    气运夺取之法除了要执行各种仪式外，对时机也有要求。

    既然刚好来到此处，那这片风景幽雅的树林就作为子陵你的埋骨之所吧。

    边不负看着身旁毫无防备的徐子陵，暗运魔功，手掌一翻，便无声无息的向他胸膛击去。徐子陵虽然年纪尚幼，但修习长生真气的他武功已经介乎于一流与二流高手之间，甚至比原著中他们刺杀任少名的时候更强，暗劲及身便立刻惊觉。

    但此时边不负作为祝玉妍级数的顶级高手，又是在毫无防备的情况下偷袭，那会失手？

    眼看手掌马上就要拍到，只要劲气一吐，便立刻震断心脉神仙难救。

    就在此时，边不负突然听见一声低喝：“住手！”

    声音不大，但却包含着佛门玄功，边不负只觉得脑中嗡的一声，顿时浑身一滞，手掌也慢了下来。

    紧接着，一道无比浑厚的气劲从旁边树丛里袭来，内力之高比起边不负竟有过之而无不及！

    与此同时，惊醒的徐子陵虽然不知道为何有大恩于自己的师傅会突下杀手，但在生死关头之际也双掌挥出，双脚死命一蹬，整个身体便贴地往后射出，借此想闪开边不负那追魂夺命的手掌。

    正常来说，边不负只好回身挡格，徐子陵也就能逃出生天。

    但边不负心中有一股强烈的预感，只要错过此刻，自己就再无杀徐子陵的机会。而被束缚的大唐双龙就会从此困龙出渊，更视自己为仇敌。

    这样一定没有好下场！

    想到此处，边不负把心一横，将全身功力提聚到背上，砰的一声硬挨这不知名高手的一掌，猛的吐出一大口紫黑的鲜血，然后借力往前追上徐子陵。

    徐子陵连忙下意识的挥掌抵挡，但他的武功乃边不负所教，一切招数都被人了然于胸。只见边不负左掌一拨，一股奇异的引力便把徐子陵的手掌卸开，然后右手灵蛇般的一抖，本来走直线的手掌竟从下往上绕过徐子陵的防护，一指点在他心口处。

    徐子陵眼中闪过疑惑、震惊、不解、不舍等各种神色，噗的吐出一口鲜血，断线风筝似的飞落到远处，一动不动。显然是心脉被震断，只怕是回天乏术了。

    这时，边不负才有空回头看去。

    却见不远处站着两个人。

    一个是身量较高的清秀中年和尚，穿着整洁的月白僧袍，面颊瘦长，双目深邃，端的是一派宗师气度，此时正皱眉望着边不负，刚才那一掌便是他所击出。

    而另外一人则是作文士打扮的女子，身穿青色长衫，身子苗条挺秀，背上挂着一把长剑。她面容精致，娥眉修长而自然弯曲，眼眸明亮深邃而又顾盼生妍，此时正把那令人心醉神迷仿佛能洞穿肺腑的目光投注到边不负身上。肤色温润如玉，奶子感觉不是太大，却也把胸前的青衫微微撑起了一道诱人的弧线，显得纤浓合度，与那盈盈一握的小蛮腰配合得相得益彰，姿容美绝。更难得的是她只是静静站在这里，整个人的气质却显得出尘脱俗，此间树林好像被仙化成了空山灵雨般的胜景，而她就是这林中的仙子。

    了空！师纪暄！尼玛的他们为什么会在这里！

    边不负目瞪口呆，老天爷你玩我么！莫非这就是气运反噬？

    此时，了空唱了个佛号，沉声道：“没想到在路上会碰到这杀人恶行，施主你为何下次毒手？”

    尼玛的了空你不是修那个狗屁闭口禅的吗？原来后来不出声就是为了装逼啊。

    现在边不负被了空一掌打个结实，五脏六腑都受创不轻。何况被两大胡教高手夹击，就算是没受伤也绝不是对手。

    对了，原著中说师纪暄本想把和氏璧交给李世民为他造势，而作为和氏璧保管者，静念禅院之主的了空贼秃预先到长安对李世民考察一番也是题中应有之义。

    那么，现在就是以慈航静斋和静念禅院为首的胡教势力已经和李阀完成谈判了。

    边不负那带着人皮面具的脸目无表情，却默默运气魔门中一门拼命的功夫，天魔解体大法！

    天魔解体大法是魔门压箱底的秘技，乃是燃烧全身精血，获得难以想象速度的逃命大法。但使用过后一月内都没有动手之力，且起码要几年才能完全恢复功力。

    这时，师纪暄玉容一冷，娇喝道：“小心！他要走！”

    那声音如同黄莺出谷般的甜美清丽，但边不负却已无心欣赏。他身子一缩一弹，整个人便箭般的往后急射而出，速度快得让人眼接不暇。

    但师纪暄的心有灵犀境界，了空的静念禅功都是武林绝学，气机牵引下，两人一左一右向边不负包围过去，带着佛门禅功独有的潇洒自如不带一丝烟火气，但速度竟不比边不负慢多少。

    边不负又咳出一口鲜血，一声冷笑，身形违反物理定律似的空中一个转折，竟反向飞出，掠过了徐子陵的尸体旁边，更是随手一掌击出，打在徐子陵的额头上，雄浑的掌力把他整个头颅打得稀烂。顿时，边不负感到天地为之一变，好像有什么正汇聚到自己身上。但他不敢久留，身形再闪，竟直向长安城掠去。

    了空与师纪暄都以为他会往野外逃去，没想到会突然折返，顿时追之不及。

    了空皱眉道：“此人武功应该是魔门出身，且功力不在我之下，但为何以前从未见过？”

    师纪暄看了看那树边被打爆头的尸体，心灵一阵悸动，总觉得自己好像失去了什么。她螓首轻摇，叹道：“纪暄也是不知，恐怕江湖从此多事了。”

    边不负一边往杨公宝库的秘密入口飞驰，一边感受着气运转移的效果。虽然他身负重伤，但却感到整个心灵好像挣脱了层层束缚。以前是明珠蒙尘的话，现在，明珠却已经是除去层层尘灰，开始大放光明。

    边不负暗道：“幸亏最后补了一掌，气运转移才最终成功。徐子陵不愧是主角，当时被震断了心脉竟然还没死，如果不是心血来潮的补了一掌，只怕就是他被胡教救起，然后成为胡教圣斗士的节奏了。真是险之又险！”

    终于在天魔解体大法完结前进入了杨公宝库，边不负跌坐在地上，毫无形象的喘着粗气，尽力调息稳定内伤。

    就在这时候，远处突然传来一阵机关响动，竟然是有人正打开宝库通道的声音。

    边不负大吃一惊，难道自己以天魔解体大法逃命的速度还有人能跟上！

    不，不可能，这种速度除非是庞斑浪翻云那种破碎虚空级别的强者，否则绝对跟不上，整个大唐里面根本没有这样的人。

    啊！对了！是傅君C！

    按照时间段，傅君C应该是在这段时间进的杨公宝库，然后为双龙充当信息传递人后杯具的挂掉。

    但，为何要在老子最惨的时候遇到她啊，难道气运反噬还没结束吗？

6绝处逢生

    长安城地下，杨公宝库的密道打开，闪进了一道白色的丽影。

    来人身着白色武士服，甚为紧身的衣衫把那曼妙修长的躯体勾勒出一道玲珑的曲线，头上戴着草笠，垂下黑纱，遮挡住了小嘴以上的面容，但只从那白皙圆润的下巴和那红润诱人的嘴唇，就已经能看出这是极具姿色的美女。

    这就是来自高丽的美丽女剑客，奕剑大师傅采林的大弟子傅君C.她容姿出众武艺高强，带着捣乱的目的来到中原搞风搞雨，更是凭着她师傅从杨素之子杨玄感处得到的信息成功发现了杨公宝库，揭开了大唐双龙传的序幕。

    这时，好不容易打开机关进入宝库的她正小心翼翼，戒备着前进。

    突然，她娇躯一震，眼中厉芒一闪，系在小蛮腰上的长剑无声无息的出鞘，瞬间便握在手上。因为她竟然听到有其他人的呼吸声，就在在前方不远的拐角。

    边不负此时已脱下了面具，展现出死灰的脸色及苍白的嘴唇，双目无神，嘴角还渗着鲜血，衣襟及地上更是斑斑血迹未干，整个人萎顿的跌坐着，一副快要死的样子。

    此时，他心里正紧张的想到：“只盼这高丽来的美人儿看到我这副样子能降低戒心，别第一时间挥剑斩来，否则一切休矣。”

    傅君C屏着呼吸，运气轻功，身子如一道轻烟贴着墙壁往前飘去，马上便发现了边不负。

    对于这个自己花费了九牛二虎之力才发现的隐秘宝库还有人在，傅君C是极为好奇的。虽然她对于宝库内的财物并没染指之心，带这个宝库所在的信息却是她计划中用来搞乱神州，挑动中原武林互相厮杀的工具，而如果宝库早就落于人手，这个计划就恐怕大打折扣。

    但她万万没想到，先她一步进来的人居然会是一个重伤垂死的中年文士，那萎顿的精气神及紫红的淤血都是绝对骗不过行家法眼的，于是便稍微放下警惕，打算先审问清楚再做定夺如何处置。

    但没想到，对方却先开口了。

    边不负咳嗽了两下，无力的道：“姑娘可是来自高丽傅大师门下？”

    傅君C顿时一惊，这人为何会知道！手中之剑不禁又再握紧。

    边不负勉强笑了一下，继续道：“姑娘不用紧张，老朽这身体恐怕也只能再撑个几个时辰，连站也站不起来。只是刚才看见你进来时候所施展的轻功十分熟悉，便猜是古人之后，所以冒昧相询。”

    傅君C见他居然凭身法就猜出自己来历，不由得大奇，虽然还没放下戒备，但语气中却已带有一丝恭谨，问道：“晚辈确实是奕剑大师门下，敢问前辈尊姓大名，可曾与家师有旧？”

    边不负轻轻的点了点头，叹了口气，怅然道：“老朽与傅兄已经差不多二十年不见了。遥想当年，老朽与傅兄把酒言欢，更蒙傅兄在身法上指点一二。傅兄大恩，老朽永不敢忘。”

    然后他笑了一笑，继续道：“老朽名叫周文，如没猜错，姑娘应名唤君C吧？”

    傅君C闻言更是震惊，她来到中原并没多久，更从没有在外人面前通过姓名，眼前这人如何得知？莫非真是师傅故友？

    想到此处，傅君C拱一拱手，执晚辈礼道：“正是君C，不知前辈从何得知？”

    边不负故意露出追忆的神色，悠然道：“片片飞花霜染颜，CC云影醉蓬莱。广寒冰阶犹觉冷，人间柳絮似春开。几度梅枝赧低眉，一世沧海傲清白。年年最喜风雪时，与君共歌搏一醉。当时老朽写傅兄于北国雪地里赏雪煮酒，便写了此诗送给傅兄，并约定以后在中原大地重逢时定要再度痛饮叙旧。而傅兄也击节叫好，还说刚好收养了一个女徒还未取名，不如就叫CC.”

    傅君C想起自己小时候师傅为自己取的小名正是CC，难道自己的名字居然还与此人有关？

    其实，边不负穿越前认识的一个美貌少女便叫CC，他为讨好女孩挖空心思的写了这首诗，最后成功哄得女孩把清白之身献给了边不负。现在用来，却是歪打正着。

    边不负继续笑道：“老朽当时和傅兄说取名用叠字不好，不如便叫君C吧，傅兄欣然同意了，呵呵。”

    说罢，想了一想，先发制人的道：”

    唉，但估计傅兄不会和你提起这事了，君C是否有听过尊师提起老朽吗？”

    说话间，却已把称呼改成了人家的名字，已示亲热了。

    傅君C虽然已基本相信边不负的话了，但正有此疑问，闻言便摇头道：”

    家师并未曾向君C提起过前辈。“边不负摇摇头，叹气道：”

    是的，我就知道傅兄还不肯原谅我，唉……想当年……“说到此处，边不负心中一动，”

    我与她第一次见面，又是扮作前辈的身份，倘若事事解释反而令人生疑，以为我有什么目的就弄巧反拙了。“想到此处，边不负作出一副前尘往事不堪回首的表情，编好的故事也不说了，凄然道：”

    当年之事，便随着老朽这一辈人而去吧。既然傅兄没向你提及，老朽擅自说出反而不美。只望君C以后回到尊师座前，提及一句，说无论如何，周文永感傅兄大恩，本想对当年之事补偿一二，但只怕此生却也没机会了。“说罢，惨然一笑，有咳嗽出了一口鲜血。傅君C心道：”

    倘若真是师门故交，就不论如何都得救助一番，不然以后怕师尊怪罪就不妙了。“于是她伸手入怀，取出一瓶伤药，递过去道：”

    此乃晚辈师门独有雪参丸，对内伤具有奇效，请前辈吞吃一丸，一会晚辈助前辈运功化开药力。却不知前辈因何受伤？”

    边不负看着她伸手入怀取药，却引得丰满的双丸一阵微颤，不由暗赞：”

    这高丽女子肤白貌美，奶大腿长，真的是一副好炮架。“手中接过药丸，却道：”

    老朽从杨素故旧处得到此宝库消息，几经周折进入此处，却发现前方有一条通道可直抵皇宫。大喜之下便潜了入去，想找机会刺杀汉狗皇帝。却没想到一时不慎败露行踪，被宫中高手追杀，好不容易逃回此处，却是已深受重伤，回天乏力了。

    “傅君C一呆，连忙问道：”

    前辈竟是因为刺杀汉人皇帝才受伤的？”

    边不负点头道：”

    是的，每逢汉人强盛，便欺压周边少数民族。老朽乃西夏人，从小便在汉狗欺压下长大，双亲也是死于汉狗手中，有此机会，自然要报仇雪恨！“傅君C明显没听过有西夏这个地方，当然，西夏是唐朝中和元年时候才由党项人建立的，现在有人知道就见鬼了。边不负怕随便说个民族出来刚好碰上对方熟悉，而自己却连当地土话都一窍不通，那就坏事了。

    隋炀帝在位年间三征高丽，隋朝固然损兵折将浪费大量人力物力，但高丽也极不好过，可以说是全民皆兵哀鸿满地，在这样的环境下成长的傅君C对汉人可以说是深恶痛绝，原著中她也曾入宫行刺，但没成功罢了。

    没想到竟碰上同道中人，傅君C升起强烈的认同感，心中可说是怀疑尽去，当下便催促道：”

    前辈还是尽快吃药调息，伤势再拖就不妙了。“边不负虚弱的点了点头，道谢道：”

    有劳君C了。“便把药丸吞下，然后闭上眼睛，盘膝行气运功。

    其实，边不负主要是因天魔解体大法而精血亏损，丹药对他来说效用其实并不是太大，他这样做，却是酝酿了阴谋。魔门有一采补邪功，可以通过与处女交合时吸取对方元阴补充自身精元，被开苞的女子武功越高效果越好，边不负想要加快功力恢复，便要落到这双龙的美人儿娘亲的身上了。

    边不负就是一只邪恶的大蜘蛛，一层一层的布好了天罗地网，而傅君C这来自北国的蝴蝶却懵然不知，一头撞进来了。

    傅君C此时也盘膝在边不负身后坐下，玉掌抵着他后背，运送内力助其疗伤。

    内力进入输送间，傅君C惊讶的发现对方体内竟空荡荡的毫无内力，心中不禁奇道：”

    莫非前辈的伤势真的如此严重，导致五脏空乏，武功全失？”

    想到此处，便连最后一丝戒备都放下了，毕竟一个连内力都没有的人，肯定是没任何威胁的。

    但她却不知魔门武学另辟蹊径，与其他门派大是不同，可把真气储运于奇经八脉之中，原著中双龙第一次遇到绾绾便大吃苦头，被吸得真气狂泻，倘若不是有着主角命早就一命呜呼了。

    就在此时，傅君C只觉得输入对方体内的真气越来越快，像要脱缰的野马似的脱离了自己的控制，不由心中大骇，努力想抽回手掌。但此时已经迟了，边不负吸纳了部分真气后已经凝聚了一击之力，只见他眼中邪芒一闪，身形不动仍牢牢吸着傅君C双掌，双手却闪电般往后点去。

    傅君C本身功力与边不负相差甚远，此时更是被偷袭，顿时要穴被点，嘤咛一声便晕了过去。失去意识前，隐约听到面前的前辈发出即淫邪又阴狠的大笑……迷迷糊糊间，傅君C觉得身上一阵阵热流掠过，不时更有些湿漉漉的柔软物体接触自己的身子，她慢慢回复了意识，睁开美眸，顿时大吃一惊。

    只见自己的衣服已全部被脱下，苗条修长，美轮美奂的娇躯正赤裸裸的仰躺在地上，乌黑的长发被解去发髻，随意散落开来。而刚才的前辈也是全身赤裸，正趴在自己身上又捏又咬。

    边不负看见身下的美女恢复了意识，便邪笑道：”

    君C，你醒来啦。我还想待会为你开苞破处时你还昏迷着，不能见证这关键一刻，那就大是不美了，嘿嘿。

    “傅君C又惊又怒，刚想提气，却发现全身酸麻，一点内息都感应不到，显然是被人以特殊的手法制住了穴道。她此时深知已上了恶当，便深吸一口气，尽量冷静的道：”

    阁下究竟是谁，又有何目的。“边不负事事小心，就是此时也不肯透露来历。只见他双手正握着身下佳人那秀美的大奶又捏又揉，更不时把嘴巴凑过去又吸又咬，让两颗嫣红的小点硬起。他淫笑道：”

    我的真实身份其实就是君C的亲亲好丈夫，目的就是洞房花烛咯，哈哈。“傅君C不由一阵气苦，心道这次只怕在劫难逃，清白难保了。但她也硬气，也不求饶，冷哼一声，闭上眼睛，一副不理不睬的样子。

    边不负爱不惜手的玩弄着那对又软又弹的大奶子，一手慢慢下探，沿着那完美的腰股曲线一路摸去，让那充满魅力的洁白肌肤泛起一阵阵鸡皮疙瘩。她的身高和云玉真差不多，估计接近一米七，但双腿却比云玉真更加修长。边不负想起穿越前曾到韩国嫖过一个美女主播，也是有着一双修长美腿，但面上只怕动过刀，那过于工整的鼻子与下颚让人有点倒胃口。

    现时，可是没有整容隆胸这样的概念，这个面容精致，奶大肤白，身材苗条的高丽女可是真材实料，天生丽质。大唐所出品的美女都是珍品啊！

    傅君C感到对方双手在自己身体不停游走，一阵阵若有若无的魔气正刺激着自己各处窍穴，让自己的身体不受控制的泛起奇异的快感。

    此时，她想起江湖上的传闻，醒悟道：”

    你是魔门的！竟敢如此对我，难道不怕我师尊驾临中土，找你们魔门的麻烦吗？”

    边不负嘿嘿一笑，道：”

    等一会我与君C洞房后，傅采林便是在下岳父，他若来了在下定当好好招待，感谢他为我贡献了一个美貌处女。“傅君C差点气得闭过气去，她咬牙道：”

    你这恶贼最好现在一剑杀了我，不然我定要将你碎尸万段！“边不负没理她，用魔门手法挑逗着那曼妙的娇躯，右手从那细嫩雪白的大腿摸向花房，手指一扣，顿时让傅君C如遭电击，全身剧烈一颤，小嘴忍不住嗯的一声娇吟。边不负用手指捻着从玉门抠出一丝淫液，笑道：”

    君C真不老实，上面的小嘴说得漂亮，下面的小嘴却开始流水了。“傅君C的身子本就敏感，又被魔门的挑情手法玩弄了这么久，自然是起了反应。这时也反驳不得，只好银牙紧咬一声不发，但那原本苍白的俏脸却是已羞红一片了。

    边不负得势不饶人，又把手伸到女人两腿之间。傅君C本想夹紧双腿，阻止对方的侵袭，无奈全身酸麻，两条又长又白的大腿反倒像是夹着对方的大手扭动摩擦，鼓励对方一样。

    傅君C无力的仰躺，小嘴喘着气，感觉到自己右乳被一只魔手又捏又揉，把那挺翘的奶子弄得不停的改变形状；而左乳则被含在嘴里，又吸又咬，灵活的舌头不停在自己已硬挺的奶头不停扫动，让自己一阵阵心悸；而最私密的下体更是被毫无留情的玩弄，邪恶的手指沿着玉门的小缝，从下往上的拨弄，更是不时扫过自己花房上最敏感的小豆豆，让自己一阵一阵颤抖，春水更是流个不停。更可怕的是，一根又硬又热的肉棍正架在自己大腿上，枕戈待旦，嗯！傅君C虽然紧闭小嘴，但那秀挺的琼鼻却不由自主的嗯了一声。原来，边不负的手指已经侵入到纯洁的花径里面了。那可恶的手指在玉户里扣扣挖挖，也不深入，不时还转移目标，把从小洞洞里挖出来淫水涂抹到阴蒂上揉按，让女人下面又麻又痒。

    感到花房已经完全湿透，大量的淫水甚至流得满地都是，边不负便撑起身体，狞笑一声，一手按着傅君C的细腰，一手握着肉棒对准美女的玉户，然后看着身下女子那惊惶的表情，腰部一挺，硕大的鸡巴便破体而入。

    虽然已经充分湿润，但处子花径紧窄异常，哪里有不疼的。傅君C只觉得一根烧红的铁棒撑开自己最宝贵的嫩肉，挤压着塞进来，造成一阵撕裂般的痛楚。

    顿时，她眼眶一红，但马上就控制住，想到：”

    我只身来到汉狗的地方搞乱，本来就没想过能活着回去。此身尚且不惜，何况清白！奕剑门下岂能作小儿女哭啼状让人看扁！“想到此处，便硬气的冷哼一声，装出一副毫不在乎的冷傲样子。这时，肉棒已经到达了少女最珍贵的那层证明之前，边不负双手狠狠抓着那双充满弹性的玉乳，把那可怜的乳房都捏得变红了，淫笑道：”

    君C，我来了，感受一下自己被开苞的美妙感觉吧！“说罢不等少女反应，腰猛的一顶，直接就戳破处女膜，一直顶入花房深处。傅君C虽然紧咬牙关，但苦守了二十年的清白之躯被夺去，这刻可是对她肉体和心灵的双重打击，忍不住啊的惨呼一声，全身绷紧，原本挺直的长腿不由自主的曲起，美眸闪过一丝混杂着绝望与愤恨的神色，死死盯着把玩着自己乳房，把肉棒插到自己身体深处，正享受着处子花径无与伦比紧窄温热的恶贼，用最冷厉的语气一字一句的道：”

    今生今世，不死不休！“边不负一边开始在那迷人的小穴里抽插肉棒，一边邪笑道：”

    今生今世？我还想干君C一生一世哩，只可惜没机会了。“说话间竟流露出一股冷意。

    傅君C咬紧牙关，绷紧俏脸，任由对方的肉棒在自己刚被开苞的花径里肆虐，可怜的处女肉洞刚刚开放就被大棒狠狠撞击。每一下撞击都会带来一阵撕裂般的疼痛，但痛楚中却又带着一丝奇异的快感。两种感觉混杂到一起，让傅君C不知如何是好，只想大声呻吟，以把这感觉发泄出来。

    渐渐的，肉棒抽擦的速度越来越快，那恶贼竟还把自己那秀美的双腿架到肩上，双手抱着大腿狠狠的挺腰，让肉棒干得更加深入。这时，痛楚好像慢慢开始消退了，而那种从未感受过的奇异快感却在不断加强，特别是那硕大的棒头在上下活动时更是紧紧的刮着娇嫩的肉壁，每一下都带来销魂蚀骨的美妙触感。虽然还是紧闭小嘴，但从鼻子里却不由自主的发出嗯嗯的呻吟声，两只小手更是紧握拳头，整个身子随着男人的每一下插入都会泛起一阵甜美的痉挛。

    边不负也爽得不得了，那无比紧窄的处子肉洞紧紧的包裹着肉棒，每一下干到玉户深处，都能让身下这具毫无瑕疵的完美娇躯触电般的剧震，大量的淫水随着肉棒的进出被溅得四处都是，两团雪腻挺拔的乳房更是被操得不停抖动。

    男人越干越快，猛一下撞击都仿佛撞到心坎上。傅君C神智都开始有点迷糊了，只想沉沦在这无边的快感中，什么都不用去想。这时，男人突然放开了自己的双腿，整个人压了下来，壮硕的胸膛把自己那骄傲挺翘的乳房都压扁了，双手伸到背后紧紧的环抱着自己，好像要把自己揉到身体里一样。她嗅到了浓烈的男子气息，被操得心醉神迷间，修长的双脚竟不自觉的绕到男人的背股处，已经爽的分不清东南西北了。

    边不负感到身下女子的花径开始一阵阵强烈的悸动，知道她快要到达高潮了。

    心中冷笑：”

    魔门的催情技巧就算是三贞九烈的女子也受不了，何况你这个身子敏感的小处女？坚持了这么久也算是了不起了。“想罢，运起邪功，肉棒更是坚硬如铁，精关稳固。

    傅君C感到身体内那又粗又大的肉棍又热了几分，花房又是一阵收缩，而此时边不负猛烈的一顶，整根鸡巴直插到底。傅君C只觉得仿佛身子内最深处那让人又兴奋又害怕的欲望之门被顶开，小嘴不由自主的一声尖叫，全身泛红，原本摊开的双手突然死命抓着男人肩膀，修长的大腿一夹，屁股绷紧，小穴最深处涌出一股春潮，喷到肉棒上，就这样到达极乐之境。

    畅美的高潮足足持续了好长时间，稍稍平服，男人的肉棒又开始抽动，高潮余韵未过，全身还是一颤一颤的傅君C不一会又被送往高潮。

    不知过了多久，傅君C都不记得自己已经到达高潮多少次了，神智昏沉，全身都已经没有了力气。现时她软绵绵的趴在地上，双手连撑起身子的力气都没有了，大腿分开，男人正骑在自己雪白挺翘的屁股上，双手狠狠的抓着自己结实的股肉，肉棒毫不留情的贯穿着花房。

    高潮了这么多次，她小穴的春水本来早就应流干了，但被边不负用魔手轻轻拨弄，竟然又不停的流出来。

    这时傅君C什么尊严都不顾了，只觉得灵魂都被操得快要离体而去，用早已叫得嘶哑的声音道：”

    不要了，不要了，君C快要死掉了。“边不负脸上露出阴狠的笑容，感到身下女子的元阴已经被自己吸干吸净，处子那纯洁的元阴正快速修补着自己丧失的精元，便放松了精关，啪啪啪啪的连干几十下，然后低吼一声，忍耐已久的阳精便猛的射出，射满了这高丽美女的花房。

    抽出肉棒，看着身下那有气无力趴着的女人，原本洁白光滑的肌肤现时竟泛出死灰之色，整个精气神都暗淡无比，显然是元气大伤。下面的花径更是已被摧残得撕裂变形，鲜血淋漓，这样的采补邪功实际上对女子伤害极大，傅君C武功高强身体素质够好才撑得下来没被活活奸死，换作别人可能早就元阴尽泄脱阴而亡了。

    这时，边不负把傅君C翻过身来，看了看那已经黯淡无光的容颜以及布满了青紫淤色的乳房，听见她冷彻入骨的恨声道：“恶贼，我在幽冥途上也必将化作厉鬼，永远……”

    话还没说完，便被边不负轻轻一指点在她额头上。傅君C那无神的美眸闪过痛恨、不信、后悔等各种神色，就此香消玉殒。

    虽然傅君C是个难得的美人，但她知道杨公宝库的地点及开启方法，而边不负决不允许绝这个秘密泄露，但现在赶着恢复功力的他根本没时间去调教控制这个高丽女子；而且，让她活着出去变数太大，倘若让三大宗师之一的傅采林知道更会前来复仇，那就大事不妙。所以，还是一举杀掉，一了百了。

    边不负穿越前可是孤儿，一个人在残酷的社会里挣扎求存，所遇过的黑暗、背叛不知凡几。而无亲无故的他在不断的磨砺下更是自私自利，心如铁石、心狠手辣，这样才从一介白丁踏上高位。到了真正危及自身的紧要关头，至亲至爱尚且不惜，一个萍水相逢的高丽女子又算得了什么？

    天下世人皆可杀，危我者可杀，乱我者可杀，惑我者可杀，阻我道者更是可杀！

    运功调息后，内息已经恢复了差不多三成，这采补奇功的确具有神效。但仔细想来，这世间上能达到一流高手的年轻处子又有多少？条件如此苛刻，疗效惊人却也说得过去了。

    又过了几个月。

    边不负返回了扬州，他沿途一路奸杀了好几个江湖女侠，晦气的是处子只有两个，武功比起傅君C也相差甚远，但总算有所裨益。

    而另有意外之喜便是一直不得其法的长生诀现在居然被自己解析了一部分，看来，真的是要有大唐双龙的气运才能攀上这本奇书的高枝了。一部分的长生诀就已经造就出寇仲、徐子陵这样的武道巨匠，那么完整的长生诀只怕是可以媲美战神图录啊。

    而且，长生诀有一个特点，就是每个人所练出来的长生真气都是大相径庭的，如寇仲的极热，徐子陵的极寒。而边不负所练就的长生真气却是与本身的魔门内功所结合，使自身真气变得极为粘稠但又生生不息，更可在身体周围布下气场，稍加雕琢或可造成如大天魔场、紫气天罗般的效果。

    没想到长生真气与魔门内功都可以契合，但转念一想，虽然现在魔门与佛道对立，但其实魔门与道教的联系应该比佛教更为深入。魔门与到道教都源于春秋战国时代，魔门两派六道中的真传道更是原始的道教，两者功法自有可相互借鉴之处。反而佛教却不是源于中土，乃西方天竺传来的外来宗教，可称胡教。只是后来道教往脸上贴金说什么老子化胡才使两者硬扯上关系。

    想到原著中道教第一人宁道奇参阅慈航静斋的剑典却吐血受伤，可知源于天竺的佛门武功与中土道教武功根本就是风马牛不相及，宁道奇窥视胡教典籍吐血受伤真可谓活该，而慈航静斋卖这个人情只怕也没安好心。宁道奇这道门第一人却被胡教尼姑拉作打手。实为道贼！

    嗯，不对！后世历史中，唐朝建立后虽然佛教保持兴盛，但道教的发展却更加迅猛。李世民追认道家始祖老子李耳为祖先，定道家思想为官方思想，唐太宗后期可说是家家户户都看《道德经》而到了李隆基时期，更是号“唐玄宗”以玄为号更是显示出当时道家的影响力。只怕道门早就把注压在李世民身上，与其暗中定下条件，而李世民成功登上大位后对道教也大力提携，佛门却是一直蒙在鼓里罢了。能在一个时代里踏上巅峰之人，又岂会是蠢蛋傻瓜，随便供人利用？

    哼哼，那么只怕连安史之乱都有着慈航静斋的影子，看到道教的影响力越来越大，那些虚伪和尚尼姑为了保持胡教影响力，联合同为胡种的安禄山叛乱，却也是一点都不奇怪了。而那绝代美人贵妃杨玉环传说身材妖娆，倾国倾城，回头一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。更是把皇帝迷得神魂颠，祸乱朝政，这样的绝代妖媚却是有着一丝魔门妖女的意蕴。莫非和现在佛道两门打压魔门相反，那时是道教大盛而遭受佛魔两门的联合打压？

    可以说无分正邪，佛道魔三门都只是尽力去争夺社会的主流话语权罢了。魔门虽然后来出了则天女帝这样的绝代天骄，但所采用的手段还是一脉相承的先征服男人后征服世界，可以说是有点上不了台面。但魔门和佛道两门不同，佛门道门都是一个相对统一的整体，而魔门却是分两派六道，内部还征伐不断，一盘散沙，如何能与佛道正面争锋？

    魔门各支脉本源于不被主流社会所喜的各个行业。

    阴葵派明显是源于妓女这个人类最古老的职业，一直秉承依附时代强者，觅机影响和控制的路子。由于历史悠久，也没遭受什么打压，所以保存着最完整的天魔策。

    补天阁则源于同样古老的职业杀手，到春秋战国时达到巅峰，要离、专诸、聂政、荆轲四大刺客名传后世，到现时也有着影子刺客杨虚彦这一传承。

    花间派则是源于以书画艺术营生的落魄文士或是小手工业者，算是最受到主流社会欢迎的一支，所以花间派传人如侯希白等都是一副风流雅士的形象，卖书画营生，与高门贵阀的子弟吟风弄月，流连花丛，好不潇洒。花间派理念与魔门其余支脉相比明显有所差异，所以这一脉的传人总是有点游离于魔门势力之外的样子。

    至于邪极道即圣极宗，掌握着魔门至高无上的道心种魔大法与邪帝舍利，只怕是真正的魔门正宗，源于先秦时候的墨家。可叹墨子所建立的墨门，传承至今却被称作魔门。

    魔相宗来历神秘，但看那赵德言那纵横捭阖驱虎吞狼的行事方式，怕是源于以苏秦、张仪为代表的纵横家一脉。

    真传道则是原始道教，源于原始巫祭及各地原始风俗，所以在理论上极其重视男女交合，后被现时的正统道教排斥，视为淫邪，沦落成魔门一支。

    从秦国商鞅提出重农抑商政策开始，商人在古代大部分时间的地位都不高。

    而天莲宗代表的是就被封建皇朝所排斥的商贾富户，如安隆这个死胖子就是现时的商会领袖。

    至于灭情道，看那天君席应的衰样，极为可能是源于男妓或男同性恋者。虽然这个群体也出现过像龙阳君，卫青、霍去病这些被帝王宠幸过菊花的豪杰，但总的来说却最为人所不齿。所以这一脉的传承者大体都有点心理变态。

    祝玉妍与石之轩、赵德言都有统一魔门两派六道的心思，但将来这一统魔门的伟业，看来只能由我这个穿越者完成了。

    回到扬州后，边不负接到了阴癸派主祝玉妍的诏令，让他前往相见。边不负暗道现时武功还未完全恢复，便修书一封说被佛门了空打伤，需觅地治疗，要延迟数月才去晋见云云。

    扬州城内一密室内。

    寇仲面色苍白，双眼赤红，虎目含泪，全身颤抖的跌坐在椅子上，他摇着头，用嘶哑的声音道：“师傅，你告诉我这不是真的，子陵，子陵他……他怎么会……”

    说到这里却是声音呜咽，泣不成声了。

    边不负用悲凉的声音道：“为师与子陵在长安城郊被以静念禅院了空为首的胡教高手设伏，寡不敌众，子陵因为掩护为师惨遭毒手，为师也是重伤得脱。”

    说到这里长叹一声，又道：“说到底还是为师的责任，为师出身圣门，与胡教秃贼一直以来就是死敌。这次不知为何走漏行踪，子陵更是为了掩护我而身死。唉，为师对不起子陵啊……”

    寇仲猛然站起，怒火中烧地道：“我定要杀尽秃贼，为子陵报仇雪恨！师傅，请你告诉我这静念禅院究竟在何处，此仇不报，我寇仲誓不为人！”

    边不负深吸一口气，看着寇仲，缓缓道：“为师不能告诉你。”

    寇仲愕然道：“为何！难道师傅不愿为子陵报仇么？”

    边不负摇摇头，道：“静念禅院乃武林圣地，高手众多，院主了空更是深不可测，单枪匹马贸然去报仇只是送死而已。你与子陵都是我弟子，但在我心中却是如同儿子一样。我已失去子陵，却不能让仲儿你再去送死了。”

    寇仲刚想反驳，又被截住，边不负继续道：“仲儿，我希望你用两年时间练好武功，到江湖上去磨砺自己，闯出一番名号，组建自己的势力。而为师也召集高手，两年后一起进攻静念禅院，把这个藏污纳垢的虚伪之地抹去！”

    寇仲因徐子陵的死亡大受打击，已经没有了一贯嘻嘻哈哈的洒脱模样，他狠狠的点了点头，掷地有声的道：”

    我自知现在武艺低微难当重任，但为了子陵血仇，这两年我定勤练武功，届时定要割下那个了空的狗头！“边不负点头称是，又道：”

    你在江湖历练期间，可以注意结识几个人，一人名叫李靖，乃是……一人叫秦叔宝……一人叫房玄龄……又有一人叫杜如晦……“两人又商议了一会，怒愤填膺的寇仲便告辞出去，收拾行装，为到江湖历练做准备。边不负暗道：”

    现时寇仲的出道的时间地点和原著中基本一致，虽然没了徐子陵这个帮手，但他现在的武功却要比原著同期强得多，而且还没有了他知道杨公宝库的这个诱饵，实际危险估计会减少。就是不知道是否会走出和原来一样的道路了。哼，等到两年后，李阀已经成为胡教势力的代言人，要对付静念禅院就等于要和整个北方胡教联盟对抗。寇仲啊寇仲，到时请把你那天生的军略天赋尽情发挥吧！“边不负作为现代的穿越者，极有自知之明，知道自己对于古代行军打仗实在是一窍不通，而以后与胡教对抗却又免不了兵锋争雄，所以必须要有人带兵作战才可。而大唐世界里，能对抗李世民的人，寇仲便是最好的选择了。

    寇仲离开后，边不负静养了几个月，终于一身功力尽复，而且还有所增进，可以说现在的他距离宗师之境也就一纸之隔了。

    他在融合了部分长生诀后，结合原本的魔心连环以及穿越前所懂得的催眠术等技巧，创造出了一种叫心魔气场的功夫。心魔气场无影无形，但位于其影响范围内的敌人却会不自觉的被影响精神状态，对距离、速度、变化等作出错误判断，如果敌人意志软弱的话，甚至还会出现幻觉，被操控而不自知。端的是杀人于无形。

    这时，边不负来到了扬州城郊河上的一艘画舫上，却是阴葵派主祝玉妍邀他来此相见了。

    边不负踏上二层，却见舱房之外俏丽着一个年轻女子。

    这女子年约十八，秀发如云，玉肌胜雪、白衣赤足，美得异乎寻常。看见边不负，那美绝尘寰白里透红的小脸抬起，性感的小嘴发出黄莺出谷般的声音，嘟囔着道：”

    师叔啊，你可真慢，师傅都等了你好久了。“说罢，把那粉藕般的玉臂叠在背后，令那发育良好的酥胸显得更加丰满挺拔，她摇曳多姿的走上几步，吐了吐小香舌，故意装作怕被人听到的小声说：”

    师傅好像很生气呢，嘻嘻。“那古怪精灵的娇俏样儿真是迷死人。边不负盯着那因为走动而上下微颤的乳房及那苗条腰肢，赞道：”

    一段时间没见，绾儿的身材出落得更好了。“绾绾脸上微微一红，做了个鬼脸，娇嗔道：”

    哪里有做师叔的这样盯着人家那地方看的，你真坏…“说到最后的那个坏字，却是故意拖长了声音，显得又娇又腻，真是个诱惑的小妖精。边不负被弄得鸡巴都硬了，正想不管三七二十一把这绝色妖娆一把拉过，揉几把酥胸以满足手足之欲，却见眼前的女孩那玲珑凹凸的身子一扭，便往后退开几步，笑吟吟的娇声道：”

    师叔还是快点进去吧，不然师傅要生气了。“然后还故意偷瞄了边不负已经开始隆起的裤裆一眼，动人的大眼睛眨了眨，促狭的笑道：”

    在师傅面前可不要出丑哦，嘻嘻，不然师傅连绾儿都一起怪罪，那就惨了。

    “说罢又露出一副可怜兮兮的样子，让人气都生不起来。边不负暗道这鬼精灵真是迷死人不偿命，但现在不是计较时机，便恶狠狠的道：”

    好绾儿，连师叔也感戏弄，一会再与你计较！“说罢，便转过身去，揭开布帘进入舱内。身后却还是传来一阵银铃般的娇笑声。

    进入舱房内，只见一身黑色纱衣的阴后祝玉妍坐在，紧身的纱衣把她那傲人的身段完美的展现，虽然是静静坐着，却散发着一种神秘的美感，如同一泓深潭，让人不由自主的被吸引进去。

    她没带面纱，洁白如玉的瓜子脸还是那么清丽迷人，一点都看不出岁月的痕迹。淡淡的娥眉总是带着一丝化不开的愁怨，让人只想把她拥入怀中好好怜惜。

    一双水波流转的大眼睛更是仿佛会说话一样，被她看着一辈子都不会厌烦。实际上她的年纪应该有六十了，但看上去就像是个二十多岁的美妇，正处于一个女人最诱人的黄金期。

    边不负告了个罪，道：”

    不负来迟，望师姊恕罪。“祝玉妍不动声色的看了一眼边不负，柔声道：”

    师弟你何罪之有呢？听说你被了空贼秃打伤，师姊心里可是一直担心记挂，看到你安然无恙，师姊也就放心了。“这轻风细雨般的温柔样儿边不负却是很久都没有见过了。边不负心中一动，也不动声色的道：”

    感谢师姊关心。“这时，祝玉妍幽幽的道：”

    对了，师弟你搞的天命教已经发展了几年，发展得很不错啊，师弟你真是有大功于本派。“边不负目光闪烁，恭声道：”

    师姊过誉了，这一点成绩实在没什么好提的，难入师姊法眼。“祝玉妍性感的小嘴露出妩媚的笑容，道：”

    你的功劳，师姊全部都记在心里的，何况我圣门有功必赏，有错必罚，师弟你的能力真让师姊刮目相看。”

    说罢她理了理柔顺的秀发，继续道：“所以，我想跟师弟你说一个事情。”

    边不负心中已有不妙的预感，便沉声道：“师姊但说无妨。”

    祝玉妍那迷人的眼波投注在边不负脸上，慢慢道：“我想让师弟担任阴葵派的副派主，协助师姊处理派内的事务。”

    边不负此时已经明白阴后的目的了，面无表情的道：“师弟才疏学浅，且现时天命教内事务繁多，恐怕难以胜任。”

    祝玉妍用手背掩着小嘴，噗嗤一笑，腻声道：“师弟你以前不是这么谦虚的人啊？放心吧，天命教那里师姊会另选派内元老去协助你工作，那么你不就可以抽身了么？”

    哼哼，来了。以前老子筹建教派的时候，你就随便派了几个人来帮点小忙，一分钱都不出；等到现在看见出成绩了，便想来摘桃子？门都没有！

    当然，如果是以前的边不负，这样的情况下也只能乖乖就范，魔门说到底还是拳头大的说了算。但我这个边不负早就不是吴下阿蒙，你祝玉妍现在还想压下我？

    想到此处，边不负知道再拖延也没有意义了，便嘲讽的笑了笑，冷声道：“倘若师弟我不愿意呢？”

    祝玉妍没有说话，但美眸深处却掠过一道寒意。

    这时，舱房外出来一把阴柔的声音：“哎呀，不负你怎么能这么不识抬举呢？”

    说罢，人就跟着走了进来。

    边不负眉头一皱，竟是阴葵派元老云雨双修辟守玄。

    而辟守玄身后，则跟着身材曼妙，正笑吟吟看着自己的绾绾。

    祝玉妍、辟守玄、绾绾，这个小小的船舱内竟聚集了阴葵派的三大高手！

7力压阴后

    边不负本想只需要面对祝玉妍一人，而绾绾现时才练至天魔大法十六层，与原著出场时也相差甚远，更别说和自己比较了。但没想到祝玉妍如此小心谨慎，居然调来了辟守玄！想到原著中辟守玄乃是割据势力之一林士宏的师傅，为了起事时更加方便，利用已经有相当群众基础的天命教自然是更有优势。

    哼，估计阴后一流露出意思，辟守玄这老狗便屁颠屁颠的跑来了吧。

    幸亏老子早想到这次来见阴后绝无好事，硬是拖了几个月恢复伤势并把心魔气场练成，不然此时真是进退两难。

    就在辟守玄和绾绾进来时候，那无形无影无声无息的心魔气场已经布下，笼罩了整个舱房，边不负冷笑一下，淡淡道：“天命教创立不久，还有很多事情没有理顺，倘若贸然让别人接手，只怕会中断现时快速发展的大好局面。如错过了此时这千载难逢复兴圣门的黄金机会，我们可都是圣门的千古罪人啊。为了圣门着想，请师姊你详加考虑，不要让些不三不四的人参合进来。”

    辟守玄顿时勃然大怒，冷笑道：“哈哈，那么说来，如果是我想参合进来，也是不负口中那不三不四的人了？”

    边不负认真的看了一眼辟守玄，然后一本正经的点了点头，用可以气死人的语气道：“辟师兄，你说得对。”

    辟守玄没想到这个功力差了自己一筹的师弟竟敢如此奚落自己，不由得怒极反笑，运功提气，便要教训这个不知好歹的师弟。

    就在此时，边不负却先下手为强了。他看见祝玉妍和绾绾一副坐山观虎斗的样子，暂时应不会出手，便立刻发动心魔气场，然后抢先一掌往辟守玄挥去。

    在辟守玄三人的观感里，边不负好像突然之间消失了，明明就在眼前，但却像是去了很远的地方，那种距离的错位感让人头晕目眩。更让辟守玄惊惧的是，边不负那修长的手掌竟没有一点前兆，瞬间已经打到自己身前。

    这就是心魔气场的妙用。人要感知外面的一切，必须通过视觉、听觉、嗅觉、味觉、触觉或高手特有的灵觉，而在心魔气场内，这些感觉的传导会被轻微扭曲，让人对速度、距离、颜色、形状、声音等一切认知出现错位，极其恐怖。

    可以说心魔气场就是一种小范围的广域催眠术，对于功力及心灵修为不如自己的人，效果尤为出众。举例来说，一个在心魔气场内完全没有抵抗能力的普通人，边不负甚至能让他在喝尿时喝出美酒的味道。当然，这样作弊级的武学限制也大，像面对如阴后等级功力并不比自己差多少，心智也很坚定的高手，起到的作用就很有限。

    但现时第一次遇到这样无影无形的气场，辟守玄根本就没反应过来，在他错位的感官中只觉得边不负的手掌简直就是跨越了时间和空间的阻碍，一出手就已经到达自己身前，完全没有中途的屈肘、扬手、伸掌等过程。

    危急关头，辟守玄也显示了自己一代魔门高手的素质，只听到一声大喝，本准备挥出的双手瞬间架到胸前，同时身形暴退。

    边不负的手掌和他双掌对击，辟守玄只觉得一股大力涌来，整个人被打飞，往后把船舱外壁撞穿了一个大洞，直飞出去。人在空中嘴角就已经流出鲜血，显然受创不轻。

    本来辟守玄的功力与边不负相比只差一筹，但功力还未提聚完毕便被迫仓促迎敌，而且边不负的长生魔气又是诡异非常，螺旋般侵入经脉后又粘稠无比，让毫无思想准备的辟守玄顿时难受得要死。

    但危机还没解除，辟守玄人还在空中，就看见边不负闪电般追至，运掌如刀，轻飘飘的劈下。

    这样的一掌毫无一丝劲道，但辟守玄那惊魂未定的心灵却泛起强烈的危机感，便深吸一口气把伤势压下，全身运劲，严密戒备。

    就在此时，辟守玄眼前那已经追至身前的边不负竟突然鬼魅般消失，然后只觉得右侧泛起一阵阴寒，消失的敌人竟瞬间出现在右方，那追魂索命的手掌已无声无息的击落到自己肩头。

    辟守玄只来得及勉强运气到肩部抵御，便觉得掌力排山倒海的涌来，他狂叫一声，鲜血狂喷，整个人断线风筝似的被击飞，只掉落到岸上，脸上再没有一丝血色。

    边不负乘胜追击，同时落到岸上，脚尖在地上一点，身形急闪，便要往前追杀。

    但就在此时，边不负耳边传来一声轻喝：“住手！”

    然后便觉得身后的空间一阵凹陷，竟产生一股强烈的吸力让自己身形一滞，然后劲风响起，一只雪白修长的玉掌便已攻到，却是祝玉妍出手围魏救赵了。

    看着空中那身形曼妙如同暗夜精灵般的阴后疾射而至，天魔大法更是运至巅峰，感受着大天魔场对空间的扭曲，边不负不敢大意，冷哼一声，同时回掌击出。

    砰的一下两掌双接竟激起一声气爆，周围的沙石枯叶更是被气流激得飞射，两人同时蹬蹬的连退三步，竟是平分秋色。

    而且当时是祝玉妍蓄势待发，边不负回身相迎，两人在这种情况下毫无花假的硬碰硬打个平手，边不负的功力竟是比魔门第一高手阴后祝玉妍有过之而无不及！

    这时，边不负傲立场中，嘴角带着一丝不屑的笑意。

    而辟守玄神色萎顿，无力的靠坐在树边，眼中闪过难以置信又骇然欲死的神光。

    祝玉妍则是面沉如水，一声不发，用仿佛第一次看见边不负似的目光死死盯着他。

    而跟随着她身后的绾绾更是万分惊讶，可爱的小嘴张开来都忘记了合拢，黛眉轻皱，明亮的大眼睛眨巴眨巴着，用疑惑又大感兴趣的目光上下打量着这个本来在心中武功一般，阴险猥亵又下流的师叔。

    过了好一会，祝玉妍轻声道：“绾儿，你先带你师伯回城中据点修养。”

    然后目光复杂的扫了边不负一眼，用听不出喜怒的声音道：“师弟，我们再详细谈谈吧。”

    绾绾有点担心的看了边不负一眼，发现师叔并没有阻挡她的意思，便对边不负露出一个可以迷死人的甜笑，便走到辟守玄旁边，运气轻功带着辟守玄往城内赶去。

    等绾绾走后，祝玉妍静静看着边不负，好一会都没做声。

    边不负神情冷峻，暗运功力戒备，丝毫不敢大意。

    这时，祝玉妍玉容解冻，充满魅力的俏脸展露出一个温婉的笑容，柔声道：“不负，你不用紧张。”

    说罢，把双手伸到自己背股处握着，以示绝无威胁，然后轻移玉步走到边不负身前，抬起俏脸，美眸闪过迷离之色，用迷惘的语气幽幽道：“不负啊不负，你究竟还是你吗，为何师姊现在一点都看不透你？”

    便不负见妖娆的娇躯俏立在自己身前，便双手一揽，按着祝玉妍的双臂以防她突然发难，把她搂入怀中。

    祝玉妍身子轻轻一颤，却没有反抗，任由边不负把她抱着。螓首挨着男人的肩膀，玲珑的身子还不时扭动，用那隔着衣服都能感受到的挺拔丰乳摩擦一下男人的胸膛，小嘴更是娇喘细细，那甜美的气息撩拨在男人的颈脖处。

    边不负露出一副神魂颠倒的表情，用迷醉的声音道：“师姊啊，想当年我们坦陈相对，师弟的全身上下，又有哪一处师姊不是清清楚楚呢。”

    祝玉妍俏脸微红，娇嗔道：“你这人啊，怎么老是把当年欺负师姊的事情念在心上。”

    说罢那丰乳细腰的美妙身子又是一阵不依的扭动，让边不负只觉得一阵火热。

    边不负暗道一声妖女迷人，但戒备的双手不敢松开，淫笑道：“嘿嘿，师姊的身子这么美，不负自然是年年想，月月想，天天想，甚至是每时每刻都在想念着，看何时有幸再度一亲芳泽。”

    祝玉妍横了她一个千娇百媚的白眼，娇羞道：“不负你念着师姊，难道师姊不念着不负么。你的好~，师姊总是记得的。”

    说到那个好字的时候，更是声音故意拖长，又媚又腻，让人不由自主联想起男人好的多种含义。

    边不负胯下肉棒被弄得有点硬起，心道：“莫非强压不成便想色诱了？虽然这美人儿年纪大点，但外表一点都看不出，更是骚媚入骨，和她上床一定爽死。但她的功力和我差不多，心志坚如铁石，催眠术效用极微，倘若在床榻上发难倒是难以提防。何况魔门的鬼蜮伎俩太多，各种通过交合时施展的功法层出不穷，就算制住她穴道再去操她，却也怕不知不觉着了道儿也懵然不知。”

    想到此处，边不负不动声色，还是一副色授魂与的神情，腰部更是挺动几下，把那已经硬起的棒头隔着裤子磨蹭了几下祝玉妍的玉户，让女人发出一声销魂蚀骨的呻吟，笑道：“在师姊心里，师弟我最好的是不是就是身下这个地方呢？”

    祝玉妍不堪挑逗的嗯了一声，露出一副又渴望又害羞的迷人样儿，不依的道：“你这坏蛋就是喜欢欺负师姊，要是把师姊弄湿了，看你怎么赔偿人家，哼哼！”

    说罢玉股轻送，玉户轻轻摩擦着边不负的棒头，好像就要请君入瓮。

    就在这时候，边不负目光一凝，迷醉的神色恢复正常，往后退开几步，叹道：“真想再与师姊共赴巫山啊，可惜师姊却是带刺的花儿，让人有点不敢亲近。”

    祝玉妍没想到这个一直无比迷恋自己的师弟竟如此清醒，本想通过交合时用秘法控制他的想法顿时落空。原本娇媚如水的玉容顿时转冷，为了让男人放松警惕而背负的双手重新垂下，被长袖遮挡着的玉掌轻轻握拳，本来闪着渴求目光的美眸现时清明的看着边不负，用低沉的语气道：“师弟啊，你真是让师姊刮目相看。”

    边不负微微一笑，道：“师姊你不用着恼，师弟爱你之心以及对圣门忠诚之心从来没有丝毫改变，绝不会做出任何背叛之事。”

    祝玉妍却了解到他话中的含义，语带嘲讽的道：“师弟忠于圣门，却只怕未必忠于我这个掌门师姊了。”

    边不负摇了摇头，道：“师姊你何用介怀，师姊你最大的理想就是复兴圣门，其他的只是旁枝末节。而师弟的理想与师姊一般无异，天命教的创立更是师弟的心血结晶。天命教此时的潜力远远还未发挥出来，倘若被像辟守玄那样的急功近利之徒操控，恐怕难以再有大的发展，那我们复兴圣门的希望就少了一分。重振圣门不仅是我们，更是恩师一生的希望，不负诚惶诚恐，时刻不敢有一丝倦怠，只望师姊可以理解。”

    听到边不负提及被自己与石之轩欢好而气死的恩师，祝玉妍也是一时无语，好一会才长叹一声。

    突然，祝玉妍轻声问道：“师弟，你可是得到了杨公宝库？”

    轻轻的一句问话顿时在边不负心湖中掀起惊涛骇浪，他努力维持面上的镇定，然后露出恰如其分的惊讶，问道：“师姊你何出此言？想那杨公宝库如此隐秘，师弟又从何得知？”

    祝玉妍露出掌控主动的笑容，道：“别人总以为你得到了派中的全力支持，天命教的发展才会如此迅速，只有师姊知道师弟完全是靠自己一手一脚创立天命教。师姊也让人调查过天命教，发现教派极少向信众募集香油钱，但快速发展的过程花费必然极大，而师姊又没调查到有其他势力支持师弟，联想到师弟刚才展现出来突飞猛进的武功。只怕，师弟你是得到了杨公宝库的财物及里面的圣帝舍利了吧？”

    果然，能站在一个时代巅峰的任何一个人都不容小觑！只怕祝玉妍突然想染指天命教，也是对此有所猜测了吧。边不负脑中念如电转，衡量了一下，便露出一副无所谓的表情，一点都不在乎秘密被人发现，点头笑道：“师姊真是法眼无差，师弟确实得到了杨公宝库，圣帝舍利也已经被我吸纳完毕。”

    祝玉妍美目中闪过炙热之光，感叹道：“圣帝舍利竟如此神奇，能让一个人的功力突增，不愧是圣门异宝。”

    边不负语意诚恳，道：“天命教在师弟的主持下，更有杨公宝库的财力保障，定能得到更大的发展。希望师姊你能继续支持我，一起为圣门复兴而努力。”

    祝玉妍嘴角露出一道好看的弧线，哂笑道：“等天命教再发展几年，只怕不是师姊支持师弟，而是整个阴葵派都要屈从于天命教之下了。”

    边不负此时却转开了话题，他看着眼前这个性感魅惑的美女，柔声问道：“师弟知道师姊一直有着一统圣门的心愿，但却总不能成功。师姊知道原因何在么？”

    祝玉妍眼中厉芒一闪，却没有说话。

    边不负自顾自说：“那是因为，师姊你从那件事之后便终身卡在天魔大法十七层，从此不能寸进。而历代统一圣门者，却无一不是巅峰的宗师高手。上一代圣帝向雨田甚至可能是宗师境之上的无上强者，与成仙成佛的绝代剑圣燕飞相互媲美，他的旨意整个圣门所有派系莫敢不从。所以终身无望宗师的师姊绝无一统圣门的希望，圣门中人只会驯服于超级强者的座下。”

    祝玉妍冷声道：“师弟到底想说明什么？”

    边不负此时悠然一笑，自信的道：“师弟有把握在不远的将来晋级宗师，待到师弟一统圣门之时，望师姊能为我摇旗呐喊。”

    祝玉妍黛眉紧皱，不敢置信的道：“统一圣门？你竟然有如此野心！”

    边不负笑道：“大丈夫立身处世，不当五鼎食，便当五鼎烹。如不立下远大目标并拼尽一切努力完成，那可就枉负此生了。而且，师弟我还愿意为师姊做一件大事，完成师姊心头所愿。”

    祝玉妍用带有疑惑的目光静静的看着他，没有做声。

    边不负盯着眼前丽人那深潭似的眸子，一字一句的道：“我为师姊杀掉石之轩！”

    祝玉妍娇躯巨震，再也不能保持冷静，失声道：“什么！”

    要想统一圣门，最大的阻碍就是邪王石之轩。石之轩天才横溢武功心智都是当世首屈一指，且深不可测傲气十足，绝不会居于人下。虽然原著中极其欣赏那谈笑杀人风流倜傥的邪王，但如果自己作为上位者，却是绝无把握能驾驭这样的人。如果自己不是魔门中人，而是诸如李阀这样的诸侯势力，倒有希望提出条件如助其统一魔门等让他为己效力。但作为同样打着统一魔门主意的自己，和石之轩绝对水火不容。如若他把那些像赵德言等不肯臣服的势力集中起来和自己对抗，那自己统一圣门的行动将极其困难。所以，在统一圣门之前，首先要想方设法把这个最有男性魅力的魔门翘楚给杀掉。

    而要杀掉石之轩，眼前这个与其纠缠一生的美人就是最好的帮手。反正都要杀，那就顺便卖个人情，运气好的话还能让阴后归心，何乐而不为？

    祝玉妍沉声道：“石之轩为人奸狡毒辣，幻魔身法天下无双，连四大秃贼联手都没能把他留下。就算你真能晋升宗师最多也就宁道奇水平，凭什么杀他！”

    边不负冷笑道：“那些秃驴顾忌这个顾忌那个，自然束手束脚，而我却无任何顾忌。只等我晋级宗师，便设下死局，届时请师姊一起出手，把石之轩送上西天，为师姊报仇雪恨。”

    祝玉妍面沉如水，死死盯着边不负，过了好一会，才缓缓道：“倘若你真的能杀掉石之轩统一圣门，祝玉妍便奉你为主，一切听从吩咐。”

    边不负闻言嘿嘿一笑，又露出淫贱的神色，道：“师姊不用这么认真，师弟不会对你有什么过分要求。事成之后只希望师姊能放下一切，张开大腿脱光光的躺在榻上，让师弟重新光顾一下那朝思梦想的小穴就好了。”

    祝玉妍也像是完全放下了刚才的不快，噗嗤一笑，美目流盼，俏脸绯红，装出一副腼腆的样儿，娇声道：“如果师弟愿意，人家的嘴巴、小穴和后窍都随时欢迎师弟光临哦，嘻嘻。”

    说罢，骚媚入骨的扭了一下身子，却是往后一闪，飘然远去了。

    边不负看着自己又开始被撩拨得硬挺的小弟，不由得摇头苦笑，也往扬州城而去了。

    回到自家宅邸后已是晚上，却刚好碰到云玉真这个红粉帮主在厅堂里等着，想来是有情报要呈报了。

    此时边不负正是心头火起，看着身穿紧身夜行衣，把一身模特儿身材完全显露的美人儿帮主，便话都不让她说，大马金刀的坐到红木椅子上，拉过女人用力一按，把云玉真整个人按得跌跪在地上。然后掏出硬挺的肉棒，喝道：“含着！”

    云玉真明亮的眼眸里闪过一丝屈辱，但还是听话的嗯了一声，看着那杀气腾腾的肉棒，伸出香舌舔了舔性感的红唇，轻垂螓首，小嘴一张便把棒头吞下。

    边不负舒服的叹了口气，大手更是伸进身下女子的衣服内，抓住那对丰满的玉乳不断揉弄，笑道：“玉真你那品箫弄笛的技术可是越来越好了，喜欢本座一会射到你小嘴里么？”

    云玉真无奈的翻了个白眼，没有出声，小嘴一吞一吐的卖力为男人服务。

    就在此时，边不负心中一动，敏锐的灵觉发现了一丝异常，便不动声色的继续享受着服务，但心魔气场悄然布下。

    对心魔气场内的一切，边不负特别敏感，马上就发现在厅堂后面的一扇小窗户正有人窥视。来人武功十分不俗，且武功家数明显是魔门一脉。

    嗯，会是谁？边不负仔细接收着心魔气场所反馈的信息。形体应该是女子，生命力十分旺盛，年纪肯定不大，嗯！天魔功的气息，难道是绾绾这个古怪精灵的小丫头？

    现时就只有祝玉妍与绾绾两师徒会天魔大法，莫非祝玉妍回去后又想到了什么，便让这小丫头过来传信？

    想到窗外有一个精灵般的女子正看着此刻的淫戏，边不负的肉棒更为硬挺了。

    而此时正把整根肉棒含进嘴里努力进行深喉口交的美人儿帮主却是呛了一下，嗓子眼一痒，猛的把肉棒吐出，可怜兮兮的咳嗽起来。

    边不负拍了拍美人玉背，故意把身子转了九十度，杀气腾腾的大棒对着绾绾藏身的窗户，然后对云玉真淫笑道：“玉真，把衣服脱掉，然后趴在那窗子下的园桌上，本座要从后面操你。”

    云玉真认命的点了点头，扭着身子把衣服脱下，然后便走上前去，整个上身趴到桌子上，而站在地上那修长的双腿却尽量伸直，使自己那浑圆的屁股翘得更高。

    边不负看着那白生生的赤裸女体摆出一副等候挨操的可爱姿势，便也不说话了，双眼往窗户处扫了一眼，嘴角露出一丝笑意，走上前去，双手扶着云玉真的翘股，对准目标，然后腰一挺，肉棒便直插进去。

    “啊！轻点，老爷你这么用力，奴家……奴家痛。”

    云玉真虽然已经被边不负操过很多次了，但现时小穴里不够湿润，略嫌干涩的花径被坚硬如铁的肉棒一捅，顿时雪雪呼痛。

    对于这个已经成为自己手下与禁脔的美人，边不负倒甚是怜惜，便双手抚摸着她的身子，肉棒减缓速度，在小穴里慢慢研磨，挑动云玉真的性欲。

    边不负一边轻柔的动作，一边说道：“玉真啊，你知道老爷我现在最想操的是谁呢？”

    云玉真呆了一下，暗道他现在已经操着我了，难道心里还想着操别人。她心里虽然有点失落，但还是挺平衡的。因为他们说到底就是纯粹的肉体关系，并没什么真正的感情。作为云玉真的角度，边不负是她的后台，支持着她那巨鲲帮的发展。而她本人也只需要每隔一段时间来汇报一下情报工作，并尽力满足一下这个男人的欲望。只是纯粹的利益交换，反正这个男人床上能力很强，每趟都让自己欲仙欲死的，也不怎么吃亏。

    现在听到边不负这么说，很善于察言观色见风使舵的云玉真一边发出小猫叫春般的呻吟声，一边说道：“老爷想操谁，便把玉真当成是那个人就是了。”

    边不负感受着那慢慢开始渗出春水的娇嫩玉户，一边开始加快挺动速度一边说：“老爷我最想操的就是我的一个师侄，名叫绾绾。那丫头比玉真你还要漂亮，简直就是个迷人的小妖精，我一看见她就想强奸她。”

    说完，明显感觉到窗外传来一阵急促的呼吸声，边不负不禁暗暗偷笑。

    云玉真对于角色扮演也不怎么反感，便扭着屁股，双手往后拍打着，扮作努力挣扎的样子，呻吟着反抗道：“师叔……呜……师叔你怎么能这样！呜……趁人家不注意就把人家扑倒，还强奸人家……呜……”

    云玉真的表演十分到位，竟让边不负泛起一种正在强奸绾绾的感觉，他喘着气道：“绾绾你这个小淫女，被人强奸还把屁股翘得这么高，小穴里都湿得透了，还好意思说强奸？”

    说罢，腰部更是用力，噼噼啪啪的顶着翘股猛干。

    窗外的绾绾目瞪口呆，奉师命来传信的她无论如何都想不到会碰见如此尴尬的情形。自己的色鬼师叔竟然一边操着别的女人一边喊着自己的名字。

    她俏脸通红，本想不再看那羞死人的一幕，但一直被师傅严格监管，从未见识过真枪实弹操穴的她又对男女之事好奇得要命，看着那对狗男女一边猛干一边胡言乱语，都是一副爽的快要上天的样子，心中更是一阵阵悸动。她看着看着，感到自己下体竟然有点奇怪的感觉，更是摩擦着美腿，想把这异样的感觉驱除出去。

    这时，边不负操得更快了，他淫笑着问道：“绾儿，觉得师叔的鸡巴怎么样？”

    云玉真现在已是渐入佳境，对插在自己小穴里面那根威武不凡的阳根无比满意，便讨好着道：“师叔的鸡巴太强了，又硬又粗，把绾儿……啊……把绾儿操得要飞天上去了……啊……嗯……好舒服……”

    绾绾听着云玉真扮成自己的样子不停淫叫，只感觉那根又粗又大正不停在她小穴里出没的大肉棒好像也插在自己身上一样，小穴里早已经开始有了湿意，小手不自觉的抚上了胸口，发现自己那秀挺的酥胸已经有点发胀，那嫣红的乳头更是骄傲的挺立。

    边不负的心魔气场一直近距离感应着绾绾的情况，更是暗中把她的情欲不断放大。感到这美人儿美眸迷离，双手抚摸着酥胸，修长的美腿更是相互摩擦着。

    不禁暗笑，虽然古怪精灵嘴巴从不认输，但绾绾那丫头毕竟还是个小处女，看来这样的场面对这美人儿的冲击还真大。

    想到此处，更是操得卖力。他让云玉真扳过身来，两手抓着美人儿帮主的美乳，一边操一边说：“绾儿，你一边挨操一边自己伸手摸摸下面，师叔要看你自慰的样子。”

    云玉真香汗淋漓，娇喘细细，白皙的身子更是泛起粉红，显然已经快到高潮了。迷迷糊糊听见边不负的要求，也不管尊严不尊严了，小手便伸到自己下面揉弄着花房上那最敏感的小豆豆，配合着肉棒的抽插，小嘴语无伦次的说着：“绾儿好爽，师叔操得绾儿好爽……啊……啊……要飞了……啊……快要飞了……”

    窗外的绾绾看着这个扮作自己被操得无比舒爽的女子，小手不由自主的像云玉真那样摸到自己那纯洁的花房处，隔着衣裤轻轻的揉动。那修长秀美的手指轻轻一碰，便全身剧颤，激起一阵鸡皮疙瘩，两腿一酸差点便软倒在地。

    耳边却又传来色鬼师叔的淫笑声：“绾儿，你真淫荡，一边挨操一边还要用手摸小穴，下面喷水儿没有？”

    绾绾觉得这句话就像是问她的，小穴深处不由得涌出一股热泉，顿时再也站不住，双腿一软蹲到了地上。脑海里那根又粗又大的淫棍样子盘旋不去，那噼噼啪啪的操穴声音以及女子咿咿嗯嗯的呻吟声不断传来，再加上情欲被那无影无形的心魔气场不断放大，让绾绾再也控制不住自己，她跌坐着张开双腿，学着云玉真的样子双手伸进衣服里一手揉乳一手摸穴，虽然怕被听到声音紧咬牙关，但从那可爱的小琼鼻还是不时逸出甜美销魂的嗯嗯声。

    如果这时有外人走过这条小巷一定会惊讶万分。一个拥有仙女般绝色容颜的少女正毫无形象的跌坐在人家房子墙角边，虽然没穿鞋子，但那雪白细腻没有一丝瑕疵的小脚丫却没有沾上一点灰尘。修长的双腿打开着，两腿之间那最诱人最神秘之处隔着衣裙都能感到春意。而此时她正俏脸通红，美眸紧闭，咬着嘴唇，一手摸着自己那完美挺翘的酥胸，一手却是伸到下面，用春葱般细嫩的手指揉弄着花房上的小红豆，全身颤抖，正被那销魂的快感一波一波的冲击着。

    绾绾整个脑子都糊涂了，自己出身阴葵派，从小对男女之事虽然没有亲见，但耳濡目染之下也是有所了解的。而长大后，虽然有时会利用美色惑人，但心中却是一点都看不起那些又好色又蠢如猪狗的臭男人，只要自己略施小计，抛一下眉眼，娇嗔两句，那些男人就屁颠屁颠的直乐了。如何想过会有像今天这样不堪的情景？

    虽然进入青春期后处于好奇，自己也曾有过自慰的经历，但都是锁上门在房间里偷偷的进行。而如今却是在扬州城的胡同里偷听着人家欢好，不知羞耻的跟着自慰，难道，难道自己真的是个淫娃荡妇不成？

    边不负此时暗暗感谢徐子陵，倘若不是他的主角气运，自己如何能领悟长生诀并创造出如此效果非凡的心魔气场？感到房内房外的两个美女都临近高潮，他放松了精关，打桩机般的连续抽插几十下，大声问道：“绾儿想师叔把阳精射到哪里？”

    云玉真被那连续的猛插弄得神魂颠倒，小嘴边喘气边断断续续的道：“啊……啊……射到人家的小穴里，啊……绾儿要为师叔生孩子……啊……啊……来了……来了……要死了……啊嗯……嗯……”

    边不负感到身下女子小穴一阵销魂的紧缩，然后她的双手双脚像是八爪鱼一样缠上来紧搂着自己，全身绷紧，眼神涣散，却是到达极乐高潮了。

    而边不负这时也到了极限，他死死抓住云玉真的大白屁股，用力猛干几下，低吼一声，炙热的阳精便噗噗的射出，直接射满了美人儿帮主的整个花房。

    本已经是高潮绝顶的云玉真玉户深处被阳精一烫，全身更是如同中箭的天鹅般一僵，发出一声尖锐的淫叫，爽的简直要晕过去了。

    与此同时，窗外也传来一声压抑不住的娇吟，却是绾绾也同时到达高潮了。

    射完后，边不负整个人压在云玉真那丰腴秀美的身子上歇了一会，然后才把肉棒抽了出来，走到浑身瘫软的美人儿帮主面前，把肉棒塞到她小嘴里，让她照例做清洁工作，心灵却感应着屋外的情况。

    绾绾这时也是刚从绝顶高潮中缓解，全身软绵绵的挨着墙壁，修长的双腿微微张开，不时一颤一颤的，两只手所放置的地方没有变化，正既缓慢又轻柔的抚摸着自己的敏感带，享受着高潮的余韵。

    这时，边不负露出恶作剧般的笑容，用传音入密的功夫直接对绾绾道：“绾儿，进来吧。”

    “啊！……”

    顿时，便听见屋外一声又羞又恼的尖叫，然后魅影一闪，那个精灵一样的女孩就逃命似的跑到远处，一下子就消失不见了。

    边不负暗道这个脸皮薄的丫头估计是不好意思再见我了，不禁哑然失笑，心中泛起一种打情骂俏的乐趣。绾绾啊绾绾，你不愧是整个大唐世界里最迷人的女孩子，呵呵。

    过了一会，边不负与云玉真都已经穿戴整齐，但还是腻在一起。

    云玉真坐在边不负大腿上，搂着他的脖子，浑圆的乳房正被男人肆意揉捏着，她撒娇道：“老爷你真坏，把人家的下面都射满了，接都接不住，流到屁股上面都是你的东西。”

    边不负用手捏了捏她那结实的股肉，笑道：“小穴装不下，那么老爷下趟射到你屁股里好了。”

    云玉真闻言一惊，不由得想起上一次过来时被迫把后庭的处女送给眼前男人的可怕经历。自己后庭本来就分外紧窄，他的鸡巴又粗，虽然已经做好准备但还是操得肛菊撕裂鲜血直流，简直比初夜开苞时还痛。自己又哭又叫的求饶，而这个男人还大呼爽快，最后更把精液全部射到肛菊里。事后足足痛了五六天，苦不堪言。

    想到此处云玉真俏脸发白，把身子往男人身上贴得更紧，颤声道：“奴妾的后庭实在经不起老爷的征伐，请老爷怜惜。”

    边不负摸了摸她的秀发，柔声道：“只要玉真听听话话，便不用受苦，记得做好情报收集的工作和伺候好老爷就行了。”

    云玉真小鸡啄米似的连忙点头，顺便汇报起情报。

    隋炀帝三征高丽后，国力损耗严重，更横征暴敛，大量百姓流离失所，整个北方烽烟四起，政局不稳。皇帝现驻扎在江都行宫，短期内怕是不敢回北方了。

    而各地不断有人扯起义旗，反抗隋朝暴政。感觉比较有潜力的有瓦岗军的翟让，江淮的杜伏威，以及北方的窦建德……

    边不负边听边点头，看来乱局来临了。然后问道：“有没有我那弟子的消息？”

    云玉真娇笑道：“寇仲这小子现在可是名人了，他一出道就轻松击败了好手焦邪，然后一人一刀转战千里，行侠仗义，杀贼兵平匪寇。最近甚至在袖里乾坤杜伏威手里全身而退，端的是英雄了得，现在被江湖中人称作刀帅呢。”

    边不负暗道历史惯性还真大，还是让他碰到杜伏威了，却也不甚担心，寇仲可是运道逆天，极难陨落的。

    聊了好一会，云玉真告辞回去。

    边不负正坐在椅子上细细思考，却突然感应到一股香风撞入，竟是绾绾去而复返。

    只见绾绾已经换过了衣裙，修缮了仪容，但小脸上还是带着淡淡的红晕，一脸羞恼，正瞪着美眸气鼓鼓的盯着边不负。

    边不负笑道：“绾儿啊，刚才舒服吗？”

    此言一出，顿时让绾绾羞得快要钻到地缝里去了，银牙紧咬，心中恨不得把这个色鬼师叔砍开十块八块，然后扔到水里喂王八！本来绾绾是极不愿意再来见边不负的了，但无奈师傅的命令还没完成，只好硬着头皮过来。谁知道这混蛋一见面就提起刚才那女儿家最羞人的事情，真是气死人了！

    绾绾俏脸涨得通红，纤纤玉指指着边不负，大嗔道：“坏师叔，臭师叔，绾儿以后再也不理你了！”

    边不负看着绾绾张牙舞爪像炸毛小猫似的可爱样儿，不由得打趣道：“男欢女爱人之常情，师叔想一亲绾儿的芳泽也不是一天两天的事了，而看绾儿刚才那春情勃发的诱人样儿，怕对此事也很是渴望，不如今天就与师叔共赴巫山，同享极乐那岂不是人生乐事？”

    绾绾白皙的玉手掩着小耳朵，死命的摇着头，羞恼道：“呸呸呸，胡说什么！什么春情勃发，什么共赴巫山，师叔你就是个不知羞耻的大淫棍！你这坏蛋说什么人家都不听！不听不听！”

    边不负看见绾绾这丫头大乱方寸，完全没有平时那风流妖娆，欲迎还拒的娇俏模样，知道这只小猫的把柄被自己抓到手里了，更是淫笑道：“师叔的大淫棍，刚才绾儿不是看的很清楚了么？”

    绾绾小脑袋里顿时浮现出刚才所见的那根又粗又大的肉棍，立刻打了个哆嗦，然后用力的摇了几下脑袋像是要把那形象摇出去一样，以手加额，一副无言以对的可怜样儿。

    突然，绾绾美眸里精光一闪，像是想到了什么。她抬起俏脸，笑吟吟的道：“师叔啊，你是不是练成了一种能影响人家情绪的奇怪功夫？”

    边不负一惊，竟让这小丫头猜出来了？

    绾绾自顾自的说下去：“在船上的时候绾儿就觉得有点不对，现在就更加肯定了，师叔你肯定是练成了一门前所未见的奇怪功夫！”

    说罢，她那美绝尘寰的小脸泛起得意之色，一副你的秘密已经被我发现的可爱样子。

    边不负也不隐瞒，赞道：“绾儿可真是冰雪聪明，师叔为了你的红丸可是煞费苦心，创造出这门功夫，看绾儿什么时候垂怜肯把那清白的身子献给师叔。”

    绾绾这时恢复了本色，眼珠子一转，甜甜一笑，腻声道：“其实人家也很愿意啦，看着师叔刚才大发神威，把那个什么红粉帮主弄得神魂颠倒，那滋味人家也想尝尝的。”

    说罢含羞带俏的横了边不负一眼，那样子说多勾人就有多勾人。

    边不负顿时胯下一热，就想把着绝色妖娆拉过来就地正法。

    但绾绾却退后了几步，然后一脸遗憾的娇笑道：“可惜师傅要求人家一定要突破到天魔大法十八层，击败慈航静斋当代传人，在此之前可是绝对不能破身的。”

    说罢又害怕的看了一眼边不负，好像怕他按捺不住冲上来强暴一样。

    看着这古怪精灵，一颦一笑间都是如此曼妙迷人的小妖女，边不负心头火热，想到一事，便道：“绾儿，你走过来师叔身边，师叔跟你说个事情。”

    绾绾竖起可爱的小耳朵，摇了摇头，戒备着道：“师叔你老是想着强暴人家，绾儿才不过去呢。你如果冲过来，就算绾儿不是对手，也会立刻跑出去，然后大喊强奸，让全扬州城的人都知道，哼哼。”

    边不负摇头笑道：“绾儿你也把你师叔看的太浅薄了，既然我希望能得到你师傅的支持，又岂会色欲熏心难为于你？师叔只是知道有一个加快天魔功晋级的方法而已。”

    绾绾连忙点头道：“嗯，师傅就是让我带一句话过来，说愿意全力支持你，但希望你在两年内能完成那件事，而且为战胜慈航静斋，绝对不能破掉绾儿的清白之身。”

    接着又眨巴眨巴大眼睛，好奇的问道：“能让天魔功加快晋级，师叔你不是骗人吧？”

    说罢便走上几步。

    边不负刚才想起，原著中绾绾依靠徐子陵的长生真气成功突破屏障，晋级天魔功十八层巅峰，便想自己的长生魔气或许也有同样的功效。于是他运起真气，试验着输送到绾绾体内。

    绾绾感到一股粘稠但又充满了生机的奇异真气进入自己经脉，自身的天魔真气竟不自觉的调动起来，竟对这道真气极其欢迎，没想到这色鬼师叔说的话竟是真的。

    绾绾沉吟了一下，认真的道：“师叔的真气确实对天魔大法的进阶有所帮助，但只能在冲击关隘的时候去使用。如果本就没达到进阶之时，师叔输入再多的真气也是起不到什么效用的。”

    边不负笑道：“那等绾儿要冲击关隘时候便来找师叔，师叔一定全力帮你。”

    绾绾怀疑道：“师叔为何对绾儿这么好呢？这可是要损耗功力的。”

    边不负嘿嘿一笑，道：“想来等绾儿大功告成后，便没有借口，那清白的身子就应该让师叔好好享受享受了。”

    绾绾露出一个迷死人的笑容，甜甜的道：“嗯，等绾儿晋级天魔大法巅峰，就一定让师叔如愿以偿。”

    心中却气鼓鼓的想道：“等到了那天，人家的功夫绝对比这个色狼师叔厉害，定要把他打得满地找牙，哼哼，竟然一边和别的女人欢好一边喊人家的名字，呸呸呸。”

    边不负暗道：“杀石之轩必须要有祝玉妍的帮手，如眼前这小妖女的天魔功能更进一步达到十七层，也是一大助力，可惜现时是不适合吃掉她了。等老子晋级宗师，杀掉石之轩一统圣门，才是吃掉她师傅和她这对大小妖女的时机。至于布局杀邪王，倒是还需要仔细谋划……”

    绾绾走后，边不负又跑去厢房，把已经入睡的小妾卫贞贞弄醒，狠狠的操了几顿，才把被绾绾这小妖精挑起的欲火泄去。

    这时，边不负突然惊觉：“怎么今天自己好像与往日有点不同？竟然对云玉真和绾绾如此怜爱，难道自己在不知不觉间已经受到阴葵派大小妖女的迷惑？”

    一想之下便有点悚然，仔细体察自身精神状态，但又没发现又被影响的痕迹。

    过了一会，他哈哈一笑道：“自己倒是多虑了。”

    是啊，自己不是冷酷的机器，也是个有血有肉的人，自然各种情绪都有。遇到危险时候自然心狠手辣冷酷无情，但在平时没什么危险，局势在自己掌握中，那还时时刻刻绷紧神经，却是毫无必要。记得穿越之前，自己为了放松心情调整心态，不也偶尔跑去调笑些青春美丽的女大学生么。想到刚才和绾绾的相处，边不负不由得涌起和少女打情骂俏的怀旧感觉。

    穿越以来，在这个一切都陌生的古代世界，边不负步步为营处处小心，丝毫不敢有任何大意，可以说脑子里那根弦已经绷紧到极限了。此时却突然惊觉，该放松的时候放松，该紧迫的时候紧迫，这样的生活才有滋有味。

    顿时，边不负只觉得一直蒙在心灵上的一层纱帐被揭去，一种仿佛心灵被洗涤的感觉让他整个人都轻松起来。周围的事象还是一般无异，但无论是厅堂的陈设，房间的床榻，甚至是床头的蜡烛等等一切一切日常物品都好像变成了一个统一的整体，映照在边不负的心灵中。

    只有求得真我，方能映照大千世界，宗师本性皆真如。

    边不负觉得踏上宗师之路的最后一丝障碍都已经消失，只等时间积累便可稳踏宗师之境。

8救隋炀帝杨广

    江都，皇帝临江宫。

    边不负此时正带上人皮面具，化身为禁卫军中普通的一员，正和其他禁卫军一起在隋炀帝行宫内站岗，在他心魔气场的影响下，其余的同僚对于多出一个不认识的人却也没任何的反应。

    时间已经过去一年多了，边不负用了一年时间潜心修炼，终于成功踏足宗师之境。可以说，当今世上，他已经可以与三大宗师及天刀宋缺媲美，实力压过了祝玉妍以及精神分裂的石之轩。虽然只是初入宗师，估计和宋缺、宁道奇的宗师巅峰之流有一定差距，但在单对单的情况下，估计没人可以杀的了边不负。

    晋级后，边不负首先远赴蜀地，对布局邪王石之轩的计划做了前期布置。然后又以最快的速度返回扬州城，潜入了皇帝行宫装扮成一个普通的禁军卫士。

    根据原著剧情，再结合云玉真情报网络的反馈，宇文化及弑杀隋炀帝杨广应该就是这几天发生了。

    此时，隋朝已到风雨飘摇之际，天下形势越发危殆，各地农民起义如火如荼，风头最盛的李密已经攻下洛口仓兵逼东都洛阳，就连原本四大门阀之一的太原李渊也已起兵造反攻入长安，眼看天下就要四分五裂了。

    在这种情况下，隋炀帝杨广却依然懵然不觉，信任小人，滞留江都行宫，过着醉生梦死的生活。而随同护驾的数万禁卫军却是早知道乱世来临，纷纷都想北上返家，人心思变。

    宇文化及作为四大门阀之一宇文阀的核心，在乱世之中想要招兵买马，收拢这数万精锐禁军也是合理的想法。但杀皇帝，哼，却是愚不可及！

    中国古代最重视气节与名分，和现代人可以随意跳槽不同，古代背弃主子可是人生的一大污点。一个弑杀主子的叛徒大多是没有好下场的，何况还是杀占据着大义名分的帝皇？他政变后不到一年就兵败身死，也说明了这一点。所以古人起事，大多是假借清君侧之类的幌子，就是为了避免失去大义之名。

    就算是李阀起兵，虽然发布檄文说隋炀帝昏庸，要另立杨侗为国君，但还是说尊杨广为太上皇，起码明面上不敢对皇帝有何大不敬。

    而隋炀帝被杀后，隋朝便没了主心骨，而所余下的大量军事、政治、经济资源都被北方豪强所吸收，李阀更是获益良多，为最终一统天下奠定了基础。

    李渊出身关陇贵族，乃隋文帝杨坚皇后独孤伽罗之外甥，可说是关陇贵族集团这一代的代表人物。而关陇集团，实际上就是北方胡人贵族集团。

    汉末三国时代乃中国历史上最著名的时代，但也是最黑暗的年代之一。汉朝巅峰时中国人口接近6000万，但到了三国赤壁之战时，人口估计只剩下几百万，死了几千万。直到魏蜀吴三个长期政权相继建立后，三国基本稳定，战争减少，人口在三国末期才恢复至不到800万。可以想象三国时期军阀割据对社会民生造成了多大的影响！

    三国时代，“马前悬人头，车后载妇女”、“白骨露于野，千里无鸡鸣，生民百余一，念之断人肠”，战乱再加上大瘟疫，使汉族遭受前所未有的重大灾难，百姓十不存一。正是由于人口锐减，导致了国力的空虚，北方的各个游牧民族开始大量南下。

    后来司马懿之孙司马炎晋代三国，西晋时人口虽然恢复到了1800万左右，但胡人却已经在北方的汉人控制地区扎根。晋武帝司马炎死后，白痴皇帝晋惠帝继位，皇后贾南风弄权导致西晋发生八王之乱，汉人皇朝因内乱实力大幅削弱，以匈奴、鲜卑、羯、羌、氐为主的游牧民族联盟开始正式起兵侵占中原，西晋皇朝被迫南渡变成了东晋，北方则任由胡种肆虐，中原大地进入了五胡乱中华的黑暗时期！

    五胡乃胡姓胡种，对汉族自然不用客气，屠城掠地杀人如麻，如羯人石勒就一次屠杀汉人军民二十多万。大量汉人要么如猪狗般被屠戮，要么拖家带口拼命往南逃走。整个北方地区，汉人被杀至不到300万。如非有冉闵这样的豪杰颁布杀胡令，在北方大量屠杀胡人，可能汉族已在北方被杀至灭种了。

    然后，经历了多番政权更迭。前秦苻坚于淝水之战败于东晋谢玄之手后，北方有鲜卑拓跋击败后燕之主慕容垂等统一北方建立北魏，南方由武帝刘裕篡晋建立南朝宋，中国进入南北朝对峙时期。而黄易边荒传说写的故事便发生在南北朝建立前期汉胡交界的边荒集中（当然，边荒集在历史中并不存在）。

    北方胡人政权经历了北魏、东魏、西魏、北齐、北周后，终于一统天下建立了隋朝。实际上，自杨广率军南渡灭陈，隋朝建立起，汉人就已经亡国了，只余下岭南宋阀还有一定的自治权苟延残喘。

    隋文帝杨坚的父亲乃西魏权臣鲜卑宇文泰手下，登基也得到了鲜卑独孤氏的支持，其皇后独孤伽罗乃独孤信之女，权柄通天，甚至连杨坚也畏惧三分。而李渊祖父李虎也属鲜卑族，在胡人政权西魏官至太尉，后更被北周追封唐国公，这也是后来李渊建国号为唐的原因。甚至是李渊起兵之时，也事先取得了北方突厥势力的支持。

    北方三大门阀，宇文阀与独孤阀以及李阀都属鲜卑胡种，虽然现时可称为已经汉化的汉胡，但根子里却不是汉人。所以后来李世民被尊称天可汗，就算国力再强，如若不是胡种出身，何来这一胡种称谓？

    而长达数百年的不断战乱，使百姓都需要寻求一种心灵寄托。南北朝期间，佛教这一两汉之际从印度进入中国的的外来胡教开始快速发展，并占据了统治地位。隋朝开国之主隋文帝杨坚就是佛教的代言人，堪称菩萨皇帝，隋朝时候佛教极为兴盛。估计当年也上演过慈航静斋的仙子挑选杨坚的戏码，就是不知道师妃暄、梵清惠的前辈有没有为达成目的而上了皇帝的床而已。

    但杨坚执政后，重视发扬汉族文化，着力去鲜卑化，所以遭到北方胡人贵族体系的排斥，而其鲜卑出身又让他得不到南方汉人势力如宋阀的支持，皇朝一直有隐患。到了隋炀帝杨广执政，其人好大喜功，对百姓疾苦不闻不问，祸乱天下。且更有一点，到了隋炀帝时代，科举制度正式确立，寒门士子可以通过科举获得政治地位，打破了门阀对高层话语权的绝对垄断，也对胡人贵族集团造成冲击。这样的背景下，胡种联盟此时已经酝酿另立新主，后来李阀得到大势，宇文阀的宇文伤、独孤阀的尤楚红等纷纷依附，正是因为北方三阀同为胡种同气连枝。

    大势所趋下，胡教也立即抛弃了笃信佛门的隋炀帝杨广，在胡人贵族中另立代言人。所以，同为外来者的佛门势力根本不可能挑选寇仲。什么为国为民都是假的，胡教只可能在胡种中挑选代言人。而寇仲这一承载纯种汉人势力复兴的希望，却是在最后关头被胡教所惑，断送了以宋阀为首的汉人势力重建汉族皇朝的努力。什么狗屁汉胡民族融合，起码在现阶段，就是彻彻底底的以胡统汉！

    不知道寇仲带着李世民去见天刀宋缺的时候，如果不是由于胡教阴谋重伤在身，不得不忍气吞声接受现实，宋缺会不会一刀把寇仲这个混蛋的狗头斩掉！

    就在边不负思考时，殿内的情况发生了变化。

    弄臣虞世基正正跪在皇帝龙椅下，为皇帝歌功颂德，告诉皇帝天下局势安好，那些反贼都只是乌合之众，请皇帝不必担心。

    而当今圣上隋炀帝杨广则半躺在宽大的龙椅上，身旁围绕着多名容姿秀美的妃嫔，一边享受着身旁莺莺燕燕的温柔，一边听取着臣子的汇报。

    杨广此时应该还不到五十岁，但脸色发白双眼无神，一副酒色过度昏昏沉沉的样子。实际上隋炀帝年轻时也是雄姿英发之辈，军略上二十岁就任兵马大元帅，在贺若粥、韩擒虎等名将辅助下南下征伐陈国，灭亡南朝。三十岁时则是率军北上，击退突厥南侵。谋略上更是擅权谋懂进退，通过各种手段笼络人心，成功取代了杨勇太子之位，继位成为一国之君。文才上也是十分不俗，天赋过人文笔华美，诗词流传后世。连后世天朝毛太祖都曾评价说：“隋炀帝是一个会做文章、会做诗词的人。”

    只可惜，夺得大位后，年轻时的文韬武略却被自身一朝得志的狂妄所掩盖。实际上他的决策很多有利于国家，如开运河造成了国家财力民力的沉重负担，但对贯通南北交通起到极大作用，堪称弊在当代，功在千秋；而继承自杨坚，在他手上正式确立的科举制度也对后世士子影响深远，使中国的普通百姓也有了可以跻身高层的台阶，促进了社会的稳定；至于三征高句丽，后世的唐太宗李世民不一样也三征高句丽么？

    但，要在十多年内完成如此多的大事本就透支国力，再加上杨广其人穷奢极欲，大量修建各种行宫，经常沿着运河南下巡游，且要求沿河遍植杨柳等等，最终导致隋朝两世而亡。

    就在这时候，只听到殿外传来一声冷哼，紧接着，一个身穿武服年约三十多岁的英武男子大踏步走了进来，后面还跟着一个高昂的男子。正是宇文化及与宇文智及两人！

    在皇帝身旁伺候的独孤盛连忙跳出来斥责宇文化及的不敬之罪，但此时已有弑君之心的宇文化及哪管这么多，狞笑一声，立刻便动手。而禁卫军早就被其控制了一部分，这突如其来的反叛让担任皇帝保安的独孤盛措手不及，一时间叛军与忠于皇帝的禁卫军乱战起来，整个大殿混乱不已。

    而宇文化及则对上了独孤盛，他的武功明显高出不止一筹，很快便杀得独孤盛岌岌可危。

    “哈哈！去死罢！”宇文化及长笑一声，玄冰劲运至巅峰，连眉毛都仿佛结上了白霜。他双掌猛的往前击出，而口角渗血的独孤盛明显已无抵抗之力，眼中闪过绝望之色，只怕就要被毙于掌下。

    就在此时，边不负出手了。

    眼看宇文化及的手掌就要打中独孤盛，但突然间，宇文化及心灵深处响起警兆，一种大祸临头的感觉油然而生，然而其余五感却没察觉到任何异常，好像感官被蒙蔽着一样。那种似是而非的错位感让他难过的要吐血。

    边不负早就布下无影无形的心魔气场蒙蔽他的感官，更扮作普通军士与叛军厮杀，伺机接近了宇文化及。到了他背后不远处，却是突然发难，趁着他最得意忘形的时候向他背门要害偷袭。

    宗师级高手已经是当世的最强武力，像三大宗师与宋缺都是自重身份，与人对决也是堂堂正正。而边不负来自务实的现代，对身份什么毫不在意，不单以宗师的身份行偷袭之事，更是易容改装，布下迷惑敌人的气场，待敌人注意力最分散的时候再攻击，务求一击即中。

    这种情况下，宇文化及虽然身为一流高手，但如何能抵挡这样的偷袭？只能勉强提气凝聚于背门处，就觉得一只阴柔的手掌无声无息的拍在背心上，然后整个人鲜血狂喷，被那突然爆发、排山倒海般的的掌力震飞出去。

    一击得手，心脉被震断的宇文化及绝无幸免之理。边不负对独孤盛道：“反贼首领宇文化及已被击杀，独孤将军请立刻收拢军士保护圣上！”

    这下变故实在太快，等到宇文智及悲呼一声，赶到宇文化及身旁时，宇文化及已经瞪圆了双眼，脸泛死气。

    他眼中流露出不甘心的目光，口中狂呼一声：“我乃称帝之人，岂可死于此处！”言罢，维持着最后一口气的真气一浊，头一歪，死不瞑目。

    边不负此时赶到杨广身边，拍死几个企图接近皇帝的叛军后，大声道：“贼首宇文化及已伏诛，尔等还不立即投降。”声音被他浑厚的内力送出，整个行宫都清晰可闻。听到宇文化及已死，叛乱的禁卫军不禁一阵慌乱。

    此时，惊魂普定的杨广显示出一丝年轻时候的魄力，可能是刚才宇文化及对他的斥责以及生死危机把他从高高在上的梦幻里打醒了。他知道现时情势危急，便说：“只要放下武器，朕既往不咎……”可能很长时间都没大声喊话，没说完，便一阵气促，说不下去了。

    边不负心中暗赞一声，连忙把皇帝的意思转达，叛军闻言后更是一阵骚动。

    慢慢的，在边不负与独孤盛的努力下，终于平定了这次叛乱，宇文智及也在乱中被独孤盛一剑杀死。

    事件平服后，隋炀帝看着满目疮痍的行宫以及诸多死伤的妃嫔，眼中闪过一丝痛苦之色，他沉声问道：“独孤卿家，刚才叛贼所说的天下形势所言是否属实？瓦岗匪军已威迫洛阳，而李阀也已叛乱并占据长安？”

    独孤盛连忙跪下启奏：“陛下圣明，此事……此事……确有真实之处，但陛下不必担心，只要陛下……”

    “够了！”杨广摆手制止了独孤盛继续说下去，脸色阴沉，喃喃自语：“没想到朕的天下竟已是如此模样……”

    这时，杨广又把目光投注到边不负身上。

    边不负突破至宗师境界后，魔心气场的效果也有所强化，甚至可以让人作出完全矛盾的判断。

    杨广受到魔心气场的影响，顿时觉得边不负怎么看都顺眼，是个可以信托的忠义之人，也没计较他没对其跪拜，语气客气的道：“这次幸得壮士相助剿灭逆贼，对有功之人朕从来不吝赏赐，你叫什么名字？”

    边不负连忙对皇帝忽悠起来，说什么自己奉天帝令谕，前来襄助人间帝王。又大略介绍了天命教，说天命教就是为了辅助杨广这一天命之子而在天帝之命下成立云云。

    杨广被忽悠得龙颜大悦，真以为自己受天命眷顾，帝皇气运未断，只要稍加努力便可拨乱反正。

    周围死剩的文臣武将本担心被此次叛乱诛连，现时看见皇帝高兴，连忙也大拍马屁歌功颂德。

    这时，边不负对杨广道：“皇上，草民有一事相求。”

    杨广正是高兴之时，便笑道：“爱卿有大功于社稷，朕正要封赏，你的要求只要不过分，朕便先允许了。”

    边不负装出一副忠肝义胆的模样，凛然道：“草民受天帝之命创立天命教以辅助圣上，一方面是弘扬天帝之教义，另一方面更要宣扬圣上恩泽天下之大德。但由于天下百姓愚昧者甚多，所以传教工作一直进展缓慢。现恳请圣上赏赐手谕，允许天命教在大隋境内传教。”

    杨广哈哈一笑，道：“如来是此等小事，朕便应你所求，还可下令在各地建立供奉天帝的天帝庙，让天命教和佛道一起传教。”

    边不负心中大喜，知道天命教获得了帝王的承认，便有了大义的名分，可以由暗转明了。以后和佛教秃驴斗争时，有了天子之命，便是与佛道等同的正统宗教，难以被划归邪魔外道。至于你信你的佛祖，我信我的天帝，便是大家比嘴炮罢了。

    第一个目的达成了，然后，就要想办法让隋炀帝返回北方。

    边不负谢恩后，又继续为皇帝分析了当前形势。

    实际上，皇帝经此变故后，已有返回帝都洛阳之心，但北返洛阳最大的问题就是李密的瓦岗军。此时瓦岗军号称数十万人，兵逼洛阳城，阻碍了皇帝的北上之路。

    此时，边不负道：“圣上，李密其实只是癣疥之疾。想圣上当年南灭陈国，北拒突厥，武略威震天下。而瓦岗寨匪军只是土鸡瓦狗，只要圣上皇师一到，便绝对一触即溃。第一，瓦岗寨贼军号称数十万，但实际有战斗力的精锐军士最多也就两三万，圣上禁军无量数量与质量都远胜贼军。第二，李密刚把瓦岗寨原来的贼头翟让杀掉，更残酷的镇压了一批异己分子，瓦岗寨内部人心不稳，整支军队都缺乏凝聚力，只要战局一时不利，所谓的大军立刻崩溃。第三，圣上的禁军都来自北方，现时思乡心切，知道可以返回家乡，一定三军用命努力作战，破贼自不在话下。”

    然后他顿了顿，继续道：“只要圣上可以返回洛阳，坐镇东都，那就可立于不败之地。然后再徐徐图之，以圣上的威望与才干，李渊、窦建德之流不日可克，重新恢复大隋荣光指日可待。”

    “好，爱卿说得好，想朕当年南征北战一统天下，又岂是李密小儿可比？待朕整肃禁军后，便北上返回洛阳，让世人知道谁才是真正的天下之主！”杨广那苍白的脸上泛起回光返照般的红晕，显得很是激动。

    好，第二个目的也达成了。隋炀帝返回北方后，虽然到最后肯定也不是李阀对手。但他作为正统的天下之主，所能调用的资源比王世充之流强得多。况且李阀攻伐他乃是行叛主之事，名不正言不顺，对以后制造反李阀的舆论导向大大有利。

    最好是南方一统后，北方还是一团乱战。那最不济也都能仿效刘裕建立南朝，南北对峙，等北方胡种内耗至一定程度再挥师北上，一统天下！

    此间事了，边不负便向皇帝说愿意先到洛阳打点并探听匪军虚实，得到皇帝首肯后便立即开溜回到扬州城里自宅。

    下一步，天命教由暗转明，而天命教主宗师边不负也该浮出水面了。了空秃贼以及静念禅院便成为我立威的第一个祭品吧。当然，皇帝北上估计还要等几个月，我还有时间去完成些别的事情。

    此时，那乖巧美丽的小妾卫贞贞走了进来，她的小脸蛋红红的，喜上眉梢的道：“老爷，你猜是谁回来了？”

    边不负心中一动，便笑道：“哈哈，仲儿你这小家伙回来了。”

    门外随之闪进一道身影，正是好久不见的寇仲。

    一年多没见，寇仲更加成熟，脸上带着一丝风霜之色，但却更显出一股慑人的魅力。行进间龙行虎步，如同一颗出鞘的宝刀，整个人散发着无与伦比的神采。更可怕的是，他的武功也是进步神速，看他气息感觉绝不在宇文化及之下。但寇仲还不到二十岁啊！

    不愧是主角，边不负暗自感叹，同时也在想：“自己这样下去，会不会正在培养一个最可怕的敌人？”

    自徐子陵死后，寇仲的性格有了很大变化。虽然人前还是一副嬉笑怒骂自来熟的样子，但实际上却变得十分沉稳冷酷。没了徐子陵这个羁绊后，却是更具有帝王之资了。

    寇仲分享了他这一年多以来的经历，控制竹花帮，战平杜伏威，更是参与了瓦岗寨内乱，斗李密，救出了翟让的女儿翟娇。而翟娇的两个美婢素素和楚楚也被他收入怀中，成为了他的娇妻。

    边不负不禁感概原著惯性力量的强大，居然又让寇仲走回了同一路线。不同的是，和原著那个墨迹的寇仲不同，现时的他却早就把素素和楚楚纳入怀中了。

    这时，寇仲有些不好意思的让两个小妻子进来拜见边不负。素素和楚楚都是容姿出色的美女，和卫贞贞相比也相差不远。但作为婢女的她们能傍上寇仲这一前途远大的青年高手，却也是走运了。

    边不负随便赏了些物件给她们，便把其他人打发走，与寇仲单独谈话。

    这时，边不负见寇仲一副欲言又止的样子，便道：“仲儿，子陵去了后，你便是我唯一的弟子了。在为师面前，难道还有什么事情是不能说的？”

    寇仲闻言，微微一咬牙道：“师傅，弟子在江湖历练时，听到了一些传闻，一直心存疑惑。”

    边不负含笑道：“仲儿你直说吧。”

    寇仲略略犹豫了一下，道：“江湖上有些不三不四的传闻，说圣门实则魔门，阴葵派更是邪恶的魔教。天命教乃是邪恶的魔门阴葵派长老建立，这……”说到这里，寇仲便不作声了。

    这个问题边不负早就想到了，他笑着拍了拍寇仲的肩膀，替他接下去道：“然后是魔门妖人边不负如何如何邪恶，天命教其实是个魔门妖教颠覆中原的阴谋是么？”

    寇仲连忙道：“弟子绝不是怀疑师傅，只是……”

    边不负摆摆手，截断他道：“仲儿，在你眼中，为师及天命教是怎么样的？”

    寇仲诚恳的道：“师傅待我恩重如山，且这些年来师傅出资救助了大量穷苦之人，绝无违反侠义之事；天命教更是穷苦百姓的救赎，教导人们信仰至高至圣的无上天帝，让大家可以得到最终的归宿。不收香油钱，不时有粥水等供应，更会组织流民从事一些力所能及的事情用以获取报酬。只要大家都信仰天帝，那我们的世界必将获得新生。”

    边不负暗道多年的洗脑还是很有成效的，便点点头道：“为师告诉你，圣门是被很多人称为魔门。圣门中人也却是良莠不齐，好事坏事都做了不少，包括为师以前也做过不少错事。”说到这里他顿了顿，问道：“那么你觉得佛门的人是好人么？”

    寇仲摇头道：“佛门僧众不事生产，依靠民脂民膏过活，以我这一年多的历练所见，欺压民众的恶僧也有不少。”

    边不负笑道：“魔门所谓的魔，就是被佛门秃贼所污蔑而成的。为师不敢说圣门完全正义，但佛门却也不见得有多好。否则，身家清白没任何恶行的子陵就不会无辜枉死了。”

    听到徐子陵枉死，寇仲虎目中射出一道充满仇恨的厉芒，恨声道：“子陵的仇，我一定要为他报！”

    边不负安慰了一下寇仲，继续说：“实际上无分对错，只不过佛门一直迷惑帝王愚弄民众，掌握着主流话语权，所以他说他自己是正义的，而圣门是邪恶的魔门，说得多了大家便就相信了。当然，一直处于被打压位置的圣门行事未免偏激，这为师也承认。所以为师受天帝感召后便创立天命教，力图改变圣门这一形象，经过这几年，也是大有成绩。”

    寇仲理解的点了点头。

    边不负继续说道：“为了更好的维护天命教，发展信徒，为师打算在这天下大乱之际建立护教军，并希望由仲儿你去率领……”

    隋炀帝北上后，原本羁留的近十万禁军便会随之离开，扬州城及周边地区都会成为一个空白地带，而早已整合竹花帮，海沙帮，巨鲲帮等各个帮派且在附近有着深厚群众基础的天命教便获得了最好的起事良机。届时只要杀掉石之轩一统魔门，南方的各个魔门势力代言人如萧铣、林士宏、辅公佑等都可一一收服，等完成这些后便有资格到岭南与天刀宋缺会面，组成南方汉族的统一联盟，静待时机挥军北上由南统北！

    其实，边不负也并非大汉族主义者，但问题是他身为魔门中人，屁股决定立场，一开始就注定他与主流势力佛门站在对立面。而且他也没有佛门那庞大的资源作筹码和北方的胡阀势力谈条件，所以唯一的选择就是在南方崛起。倘若是穿越成李渊、李建成之类的胡阀高层，那边不负的行事方式自然大不一样，或许现在慈航静斋的仙子已经跑到他榻上了。

    寇仲原本就是个有野心不甘平凡的人，很快便同意了这一安排。

    边不负道：“仲儿你先在这统筹起事的有关准备，为师为你去取些战马及兵器等军需物资。对了，为了不让佛门秃驴太过注意，明面上一切以你为主，天命教暂时隐于幕后，你为这军队起个名字吧。”

    寇仲眼中闪过炽热的光芒，洒脱一笑，道：“弟子没读什么书，也想不出什么文雅的名字，不如就叫少帅军吧！”

    边不负不动声色的点点头以示允许，心中却是一震，历史竟又一次回到了原来的轨道……

    夜，乌云，飞马牧场。

    经过了长时间的发展，飞马牧场已经是天命教的重要基地之一，而边不负此时身着夜行衣，正鬼魅般向着场主商秀的房间潜去，却是想亲自探听情况，以备自己与她见面时候可以更好的应对。

    牧场的守卫对于宗师而言根本就有等于无，但到了商秀住处，边不负却发觉有点异常，因为商秀贵为场主，但房间附近竟然没有守卫。

    但边不负艺高人胆大，也不管那么多，轻烟似的溜进了院落里面。

    此时，边不负耳边传来一声销魂蚀骨的女子呻吟声。哈，难道美人儿场主在自慰，所以预先遣散了守卫？

    边不负戳破了一点窗格，往房间内一看，哈，原来这美人儿场主真的是在安慰自己。

    只见商秀这绝色美人正半躺在榻上，曲线傲人的雪白娇躯只披着一件外袍，平时隐藏的严严实实的大奶子完全展露出来，被她自己的玉手又捏又揉。而另外一只小手则伸往两腿之间的神秘之地，在袍子里面不停颤动，显然是在摩擦着玉户。

    这自慰秀估计已经持续了一会儿了，美人儿场主已是渐入佳境，她那绝美的脸蛋一片羞红，美眸紧闭，银牙咬着嘴唇，不时从秀挺的琼鼻发出嗯嗯的呻吟，那美妙的身子更是如同离开了水的鱼儿一样不时一颤一颤的。

    窗外的边不负看的心头火起胯下发热，只想扑进去把这欲求不满的美人儿狠操一顿，让她品尝一下男人的滋味。

    就在此时，商秀的脸上流露出一丝挣扎，原本揉着奶子的玉手慢慢滑下，放到了背后，顿了一下，脸上那挣扎的意味更浓了，诱人的小嘴如泣似诉的喃喃着：“不要，不要……秀不想这样……嗯……嗯……啊啊……”。

    她的俏脸上表情不断变化，时而渴望，时而哀怨，时而挣扎，但随着摸小穴的玉手揉得越来越快，显然是忍不住了。突然，她身子猛的一震，小嘴发出又娇又媚的声音：“秀不想的……但……但每次都……都忍不住了……啊……啊……为什么……啊嗯……”，然后整个身子翻转，脑袋搁在枕头上，上身趴着，翘起屁股，一手仍然在花房处拨弄，而另外一只本来放在后背的玉手却往后摸到了自己的翘股。

    边不负露出目瞪口呆的表情，看着这高贵美艳的美人儿场主伸出一根修长的玉指，竟慢慢的侵入了自己的肛菊内。

    尼玛，这是什么重口味的节奏！？

    此时，商秀双手一前一后，一边快速的揉弄自己花房上的小豆豆，一边用手指轻轻抠弄抽插着肛菊，口中喃喃自语：“为什么每次都这样……呜……秀不想做这样下流的事儿……但……啊……太舒服了……忍不住了……啊……不要……不要这样。”

    在商秀的道德观念里，自慰就已经是一件不洁的事情，何况还弄那本来应该是排泄的污秽所在？但不知怎么回事，自从上次被那神棍插过后庭后，商秀却好像是觉醒了一样，自慰更加频密，在一次无意中碰触肛菊获得了奇异的快感后，更是一发不可收拾，每次自慰都要玩弄一下肛菊来获得更畅快的绝顶高潮。

    商秀觉得自己实在是太淫荡了，无数次想戒断这坏习惯，但隔了一段时间后，便坐立不安，早上醒来下体一片潮湿，欲望难耐。于是，“这是最后一次了”，“这真的是最后一次了”无数次成为了她的藉口，在遣散旁人后她又沉浸于这难以自拔的欲望泥潭中。

    而这样下流、无耻的行为带来的羞耻感又反过来成为她性欲的助燃剂，她很快就到达高潮了。“啊……啊……要到了……啊嗯……来了……来了……啊啊啊……”随着狂乱的呻吟，商秀全身泛红，剧烈颤抖，在小穴与后庭的前后刺激中猛的攀上了巅峰。

    过了好一会，她稍稍平复下来，翻过身子坐在床上，看着那被自己淫水打湿了一大片的床单，双手抱膝，把脑袋埋进双膝之间，悲悲切切的抽泣起来，“人家……呜……人家不想这样的……为什么……为什么每次都忍不住……呜……”。

    就在这时候，商秀突然觉得心灵深处响起一阵熟悉的声音。

    “秀，你怎么能做这样的事！”竟然是娘亲商青雅的声音。

    商秀啊的一声惊叫，连忙抬头，却没看见任何人。

    “你不用找了，娘还在天界，是通过天帝的神通与你心灵通话。”商青雅的声音又响了起来。

    实际上，这是边不负在用传音入密的功夫在房外对她说话，但由于刚才利用心魔气场趁着商秀高潮意志最薄弱之际迷惑住了她，所以感官被蒙蔽的美人儿场主出现听觉错位了。

    这时边不负继续道：“娘在天界十分十分挂念，便求天帝让娘看一看秀的情况，没想到，没想到你竟做出这样下流的事来！”

    被娘亲撞破自己的丑事，让本来就觉得自己淫荡的商秀更是惶恐，羞愧之下真的恨不得晕过去。

    实际上，换成是别的女子肯定不会出现这样的问题。但商秀年纪很小时就已经就任牧场之主，不单没有闺蜜，更因母亲早死而对男女之事的认识十分欠缺。完全不知道自慰这样的行为对于青年男女来说实际上并不足为奇，总觉得自己特别淫荡与其他人都不一样。再加上她一直都按照一个完美无瑕的领导者形象来要求自己，但这样的她却屡屡受控于欲望，做出在她心目中堪比那些下三滥妓女的下流行为，强烈的反差让商秀更是难以面对。

    商秀双手掩面，无意识的摇着头，情绪快要崩溃似的哭道：“对不起，对不起，我不想这样的，真的不想的……呜……”

    “唉，这也是娘的错，如果不是娘在你小时候就离开了你，定不会让你变成现在这个样子，娘对不起你。”

    商秀连忙道：“不……这不关娘的事，全是秀自己的不好，自己没控制好自己。”

    商青雅的声音变柔：“秀你告诉娘，你什么时候染上了这样的下流习惯？”

    商秀脸上赤红，嗫嚅着说不出话来。

    “哼，做错事还不说，难道要娘惩罚你吗？”

    商秀心中顿时想起自己小时候调皮被娘亲教训的情景，不由自主的道：“大概……大概是四年前……”当然，声音是小得蚊子似的。

    “唉，怪不得你上次会被秽气感染，原来如此。这样下流的行为持续了几年，自然会被秽气侵袭。娘真的是太失望了。”

    商秀泫然欲泣的道：“对不起……对不起，秀以后一定不会再这样做了。”

    “哼，秀你可不能欺骗娘，你真的能不再做这下流之事么？”

    商秀刚想肯定的回答，但脑中闪过刚才那销魂蚀骨的快感，不禁略略犹豫。

    就在此时，边不负又道：“你不用骗自己了，娘现在就在你的心灵里面。你这孩子竟然还把手指伸到后庭里面，你的身体已经污秽了！”

    听到自己娘亲那近乎审判的声音，商秀眼泪直流，摇头道：“秀也不想的，但，但不知道为什么……呜……”

    “就是因为你这样下流的行为，才导致被秽气侵入谷道。”

    “你现在这污秽的身子已经不能嫁人了，没有人会要你这样下流的女子！”

    “娘把牧场交了给你，你现在还能胜任这个领导者吗？”

    “这样的你，以后如何能进入天界与娘相会？”

    在心魔气场的影响下，商秀只觉得一句一句的问话像一根根针似的插入心头，让她整个脑袋都痛苦得要麻木了，一点也没感觉到这个丝毫不留余地的娘亲的异常。

    “唉，现在只有一个办法了，只有这样，才能挽救秀。”

    看着商秀赤身裸体的坐在床上，那对坚挺雪腻的大奶子随着身子的颤抖荡漾着诱惑的乳波，让每个看见的男人都只想着猛抓着这对天赐般的美乳狠狠的狂干这美人儿。边不负感觉肉棒都硬得快要爆炸了，便开口试探道：“秀你只有嫁给天帝当k的神妃，才能通过天帝的无上神通净化你这污秽的身体。”

    商秀闻言大惊，眼中闪过不可置信的目光，问道：“娘，你这是什么意思？”

    边不负连忙加强心魔气场的控制，看到商秀双眸又露出迷惘之色，继续道：“天帝至高无上，只要秀你成为了k的神妃，那么一切的污秽都随着消散，秀以后也能来到天界与娘相会。”

    商秀露出挣扎的神色，问道：“天帝至高无上，又为何需要人间的女子去伺候？何况，秀只是一普通人，如何又能入天帝法眼？”

    边不负道：“日为阳，月为阴，就算是天上星宿也分阴阳。阴阳大道乃天地间最根本的大道之一，天帝现时正要参悟此道，所以人间的女子才有机会接近天帝。而秀正是这世上最优秀最美丽的女子之一，这个天帝早已知道。”

    商秀喃喃道：“但是……但是……这样不妥啊……我……”

    “秀你还在犹豫什么，难道娘还会骗你？难道以天帝之尊，还会害你这微尘般的凡人？”边不负一边说，一边尽力维持着心魔气场，加强自己的说服力。

    “秀相信娘……秀要成为天帝神妃，那秀要做些什么？”

    边不负心中大喜，连忙道：“神妃不是想当就当的，现在娘就恳请天帝化身降临，对秀进行考察。只要秀能成为天帝神妃，那么以后就能往来天界与娘亲相会，更是大道可期。”

    商秀闻言一惊，想到自己身无寸缕，便立刻想起来穿衣。

    就在这时候，房中突然出现了一道身影。

    商秀啊的一声尖叫，连忙扯过被子遮住那美妙绝伦的娇躯，定神一看。

    只觉得那道人影明明站在房中，但朦朦胧胧的看不清楚，但却散发着无比凛冽浩然的气息。却是边不负用心魔气场影响了她的视觉，然后再把那渊s岳峙的宗师气息毫不保留的散发着。

    “商秀是吗？”声音似远似近，晨钟暮鼓般直接响在商秀耳边。

    商秀迟疑道：“小女子正是商秀，请问是……”

    “哼，你娘亲费劲千辛万苦，本帝才愿意下凡一见，就是你想成为本帝神妃？”

    商秀虽然本能的觉得不妥，但处于心魔气场内的她却总觉得眼前黑影十分值得相信，所说的一切都很有道理，便道：“帝君恕罪，小女子衣冠不整，不能大礼……”

    话还没说完，只觉得一股特殊的吸力涌来，被子被掀飞，整个人像是被无形的手抓住，直接摔落到地上。却是被边不负以宗师的力量玩弄真气场所摄。

    商秀一声惊叫，连忙双手掩着奶子，蹲在地上不敢起来，正要询问便听到身前黑影又道：“本帝岂会拘于人间俗礼，你只是一微尘般的凡人，难道本帝还会害你不成？赶快站好，本帝检查下你身体是否具有成为神妃的资格。”

    听着这毫不客气的冷语，商秀反而觉得有几分真实。本就是人神有别，以自己人之心去揣测神祗，自然是不靠谱。

    既然眼前人影不是凡人，商秀也稍稍放松，一脸羞涩的站起来，但双手依然一上一下紧捂着自己的要害部位。

    但她的奶子实在太过丰满，一手根本没办法遮住，雪白的乳肉大片大片的展露了出来，让边不负心中暗笑。

    “别浪费本帝时间，双手放到背后！”又是一声严厉的话语。

    商秀闻言眼中闪过一丝挣扎，但随之又迷蒙起来，便听话的把手慢慢放下，并叠在了背后。

    这样的姿势让她的一对美乳显得更是突出，丰乳下那结实又充满弹性的细腰只盈一握，这样迷人的身子简直要人老命。

    边不负忍不住了，心中恶狠狠的道：“不管了，今天如果不把这美人儿场主奸掉，念头就如论如何都不能通达。顺从本心，就算事后被察觉，最多神不知鬼不觉的把她处理掉，然后扶正陶叔盛控制牧场便是了。”

    想到此处，边不负就肆无忌惮了，直接伸出双手，一把抓住了商秀那对又大又挺的雪乳，同时口中冷喝：“别动！”

    第一次被男人的大手碰触自己的隐私部位，迷糊中的商秀只觉得浑身一颤，下意识的就像想反抗，但随之听见那如同在心灵最深处叩响的喝话，身子一僵，竟然就这样停住，任由男人一把抓起自己拿秀挺浑圆的玉乳，肆意揉捏。

    感受着手中那非同凡响的饱满和雪腻，以及那仿佛把手掌牢牢吸紧的触感，边不负爽得鸡巴都快要爆炸了。特别是看着眼前美人儿场主那绝美的俏脸上又是羞赧又是苦恼，想挣扎却又不敢的诱人表情，真是无比魅惑。

    边不负暗道：“看来过了一年多，她对于天命教的信仰更加坚定了，否则很难取得这样的效果。嘿嘿，古代经常有把女子祭献给神灵的说法，那么她对于把自己奉献给心中的天帝，也是不怎么反感。”

    边想，口中却不带情绪起伏的冷冷道：“乳房是达到神妃的标准了，现在转过身子去。”

    这种冰冷不近人情的语调无疑更符合商秀脑海里那神祗的形象，闻言便听话的转过身去，把自己那苗条又充满弹力的腰肢以及雪白挺翘的屁股展现在男人面前。

    边不负吞了一口口水，走上前去，双手抓住这对大屁股猛揉，然后更是分出一只魔手伸到前面又抓住一只玉乳，一前一后的肆意玩弄着这具天赐一样的美妙肉体。

    商秀只觉得自己身上的敏感处正经历着前所未有的奇异刺激，刚才自慰时的高潮余韵还未完全消散，被这么一刺激，顿时那玲珑的娇躯又情不自禁的开始扭动起来，小嘴更是娇喘不休。

    “啊！”商秀一声惊叫，那原来在自己屁股肆虐的大手竟转到了前方，一下子就按在那娇嫩的花房上。

    “啊……天帝的手指真长，而且又比较粗糙，这摩擦感……啊……我在想什么，羞死人了……”感受着男人的手指沿着自己的花房缝隙缓缓的扣动，那让人颤抖触感从两腿之间传遍全身，让美人儿场主的两腿都发软了，整个身子都往后挨住男人才能站住。那最甜美的花蜜更是随着手指渗出，滴的满地都是。

    看着身前的美女不堪挑逗的扭动着性感的身子，酥胸上那嫣红的乳头更是在自己的手指中发硬，边不负道：“本帝对你还算满意，你做好准备成为本帝的神妃了么？”

    迷糊中的商秀仅存的一丝理智拼命的告诉自己，如果一答应就会发生十分可怕的事情，不禁有些迟疑。

    这时，耳边又传来了天帝冷酷的声音：“哼，如若不愿，本帝立即便离开。虽然本帝需要参悟阴阳大道，但无穷尘世，拥有资质的女子却是极多。”

    商秀闻言一惊，立刻想起娘亲的吩咐，连忙道：“小女子愿意，感谢天帝垂青。”

    “那好罢，现在进行让你成为神妃的最后一个步骤，你爬到床榻上趴着。”

    商秀又涌起一股强烈的不安，嗫嚅着问道：“敢问……敢问这最后的步骤是什么？”

    “废话少说！趴着！”

    完全不讲道理的声音在心灵深处暴响，商秀一个激灵，只觉得自己必须遵守这声音的命令，便迷迷糊糊的依言爬到床榻上，以一个小狗般的姿势趴着。

    “现在本帝就与你缔结契约，让你成为神妃。永生永世与本帝一起共享尊荣！”边不负邪笑一声，把饥渴难耐的肉棒掏出来，棒头抵在商秀纯洁的处子花径上，轻轻磨蹭了一下，被多番挑逗早就泛滥的春水便沾到肉棒上。他双手扶着美人儿场主那没有一丝赘肉的腰肢，深吸一口气，腰一挺，恶狠狠的龟头便叩向花房入口。

    感受着一个又大又热的东西一下一下的摩擦着自己那从来没有外人碰触过的神秘之地，商秀只觉得一种极端的恐怖笼罩着自己，自己像是正在往一个深潭滑去，但却不能挣扎，反而在溺水中沉沦，那古怪的不协调感让她无比难受。就在此时，那东西突然一挺，竟直接破体而入，硬塞进花房里。

    商秀虽然偶尔会自我安慰，但对于女孩子最重要的下阴却很是慎重，只是用手指揉捏缝隙的外围以及按上面的小豆豆来获取快感，从来没有伸进去小穴里面。现在突然被那粗硬的龟头猛的挤开，顿时一种撕裂般的痛楚涌上心头，让她啊的一声惊呼出声。

    下面的痛楚让商秀迷糊的脑袋突然恢复了几分清醒，强烈的不安让她开始挣扎，口中惊慌失措的道：“痛……不要，不要……快停下……”

    边不负只觉得自己的龟头被那又温暖又潮湿的美肉紧紧夹着，爽得不得了，哪能停下来，那铁棍似的鸡巴毫不留情的往前推进，龟头马上就感觉到被那层纯洁的薄膜给挡住了。

    花房被撑开，肉棒正往身体深处挺进，商秀觉得自己正站在悬崖边上，只要下面那根棒再轻轻一顶，自己就会跌入万丈深渊。强烈的恐惧感让她想把整个身子往前爬，好让下面的铁棒抽出来。

    边不负让胯下那诱人的女体摇着屁股向前爬了半步，握着她纤腰的双手猛的一紧让她不能动弹，然后狞笑着哼了一声，双手一拉，腰猛的一顶，本来退出了一截只余下龟头卡在小穴里的肉棒便如一箭穿心似的直捣黄龙，在美人儿场主的惨叫声中猛的刺穿了她的处女象征，直达玉户深处。

    被开苞的刹那，商秀被巨大的肉体以及精神痛楚所冲击，竟一下子清醒过来，暂时摆脱了心魔气场的束缚。她感到下体裂开般剧痛，知道自己已经失去女孩最宝贵的东西，不由得悲愤万分，嘶哑着声音道：“恶贼……你是谁……我杀了你……”

    但是，别说她的武功与边不负相比有云泥之别，何况女子被男人压在床上以狗爬式的姿势操着小穴本就极难反抗。她觉得对方按着自己腰肢的大手带着奇异的魔力，紧紧的抓住自己，更让自己一点真气都提不起来，就如同一个不会武功的弱女子一样。

    而那根火热的阳根更是忽快忽慢毫不停歇的抽插，商秀想摆动身子把肉棍弄出来，却不知道那左摇右摆的动作像是研磨着男人的龟头一样，让边不负更加舒爽。

    “啊……恶贼，快拔出来……啊……你究竟是谁……啊啊……”，商秀被操得气都喘不过来了，又羞又痛又恨，断断续续的问着。

    “哼，本帝乃天界无上帝君，现立你为神妃正是大机缘，你为何如此不满。”

    “呸！都是骗人的……啊……好痛……快停下……啊……”

    这时，商秀觉得心灵深处又有声音响起：“秀，你为什么会怀疑天帝，你对天帝如此不敬，让娘如何自处？”竟然是母亲商青雅的声音。

    商秀顿时一呆，但又猛一摇头，哀声道：“不……你不是……你不是我娘，娘亲早就离开了……你骗我的……”

    商青雅的声音继续道：“娘的确是离开你了，但娘现在在天界生活得很好，所以又来找自己的闺女了。”

    商秀摇着头，不断的道：“不是的……不是的……都是骗人的！……什么天界都是假的……”

    “你相信娘，娘就能在天界快乐的生活，等候着以后与秀的团聚；但你不相信，娘就是孤魂野鬼，只能在世上咕嘟的飘荡，永生永世的受苦，再也见不到秀了。秀你想害娘这么痛苦么？”

    在心魔气场的强烈影响下，商秀又开始有点恍惚了，只觉得无论怎么样都不对，她一边挨操，一边犹豫着道：“娘，秀绝不是害你……啊啊……但是……但是……你……啊……我不知道了……啊啊……”

    假如她真的认为娘亲是假的，那么这一年多以来所建筑的一切美好的憧憬都会砰然崩塌，这样残酷的打击任何人都不会愿意面对。但倘若相信这一切，那现在自己竟落得被陌生男人强暴，这是怎么回事！？

    “娘亲永远不会害你。你现在正进行成为神妃的仪式，与天帝共探阴阳大道，享受人伦极乐。你别紧张，放松心情，告诉娘，你现在觉得快乐吗？”

    被打岔了一阵子，商秀现在觉得下面已经没那么痛了，随着那又硬又热的阳根不停的进出，硕大的龟头刮着自己的嫩肉，带来一股一股前所未有的奇异快感，让她直打哆嗦。

    “放开一切，把自己交给天帝，娘还等着以后在天界与最亲爱的闺女相聚呢。”

    商秀只感到私处开始传来一股一股比自己手淫时候还要强烈得多的畅美，那触电一样的快感流过全身，无与伦比的刺激吞没了她的理智，便呻吟着道：“啊……啊……秀相信娘……嗯……秀很快乐……嗯嗯……”

    这时，后面传来男人的声音：“沟通完了么？本帝本想一走了之，却被青雅那丫头苦苦哀求，看在她面上才暂且饶恕你的不敬之举。”

    商秀此时已经重新沉沦了，便略带惶恐的道：“小女子不识好歹，请帝君恕罪。”

    边不负此时一边享受着处子阴户那紧凑的吸力，一边伸手抓着那对被干得前后摇晃的大奶子不停揉捏，邪笑道：“本帝知道你喜好，便让你用此处赎罪吧。”

    说罢，用手指沾了点淫水，涂抹在商秀的菊花上，然后手指一扣，修长的中指便插进了她的屁眼里头。

    美人儿场主的肛菊也是十分敏感，这时被边不负的手指一插进去，立刻全身一软，发出一声又娇又媚的呻吟，显然是十分刺激。

    此时，耳边又出来天帝的声音：“秀，你愿意用你这淫荡的大屁股赎罪吗？”

    商秀一直觉得自己玩弄屁眼是件十分下流无耻的事情，一想起就罪恶感十足，此时听见天帝要惩罚自己的屁股，竟没有一丝反抗的心思，反而升起一种自己淫荡的屁股正该受惩罚的古怪感觉。

    虽然羞红着脸说不出话，但还是微不可查的点了点头，算是认同。

    边不负淫笑着把手指抽出来，然后稍微用力把两片雪白的骨肉掰开，让那可怜的小菊花完全露出，接着把沾满了淫水的肉棒抽出来，抵在屁眼上，然后用力一插，又粗又硬的肉棒便插入了美人儿场主的肛菊内。

    肉棒可比手指粗大多了，商秀觉得一根仿佛是烧红的铁棍毫不留情的撑开自己的小屁眼，猛力的插了进来，顿时又胀又痛，便雪雪呼着气，求饶道：“轻点……啊……轻点……痛……嗯……”

    终于让这高贵美丽，平时统帅一方势力的天之骄女自愿的让自己开苞，还翘起屁股让自己操屁股，边不负无比得意，喝道：“就是让你痛才叫惩罚！”说罢不管身下女子咿咿呀呀的呻吟呼痛，肉棒在柔软温热的肛菊内肆意抽插起来。同时双手一手抓奶，一手则伸出两根手指，插入那刚开苞的小穴内不停抠弄，更是淫水飞溅。

    男人的身子不停撞击在那圆翘的雪白股肉上，发出啪啪啪的声音，配合着抠弄小穴时淫水的唧唧声，构成了一副无比淫靡的画面。倘若让牧场里的其他人看到，发现那美绝尘寰的场主竟然浑身赤裸，像母狗般的趴在床榻上，心甘情愿的翘起雪白的屁股，让后面的男人用大鸡吧操屁眼，小嘴更是小猫咪似的不停发出销魂蚀骨的媚叫，肯定眼珠子都要掉出来。

    身上最敏感的三个地方都被玩弄着，商秀升起一种整个身子都被占据的感觉。特别是肛菊内的肉棒，比手指长得多，猛得多，每一次都干到难以想象的深处，仿佛自己整个人都被贯穿一样，胀痛之余，那比用手指更为销魂的快感更是不断的喷涌。

    “啊……啊……帝君你好厉害……要到了……秀不行了……来了……啊啊啊……啊！……”被连续操了几百下，勃发的春潮终于涌到了最高峰，商秀全身泛红，肌肉绷紧，两眼翻白，啊的大声淫叫一声，屁股猛的往后一顶让肉棒插到最深处，便颤抖着到达了高潮。

    比自己手淫时浓烈无数倍的高潮让她爽得神魂颠倒，只觉得这什么阴阳大道真的是人伦极乐，这天帝是真的也好，假的也好，也不愿意去想了，只想沉浸在这难以形容的强烈快感里头永远不出来。

    这时，心灵又响起了娘亲温柔的声音：“秀，舒服吗？”

    “舒服……秀好舒服……从来没试过这样的感觉……”

    “所以娘亲怎么会骗你，只有天帝的阴阳大道能给予女子这样的无上快感。天帝无所不能，你把自己全心全意的交给k，当k的神妃，听k的一切吩咐，知道么？”

    “知道了，娘亲，我听你的话，以后我能到天上见你么？秀好想你。”

    “放心吧，只要时机适合，天帝便会带你来天界，在这个没有烦恼、没有悲伤、没有痛苦的地方与娘相聚，娘会一直等着你的……”

    商秀已经爽的神志模糊了，一直以来对于天命教的信仰及对娘亲的信任让她接受了自己献身给天帝的情景，又或者她本身接受不了一直憧憬有着自己娘亲生活无忧无虑的天界根本就是一个骗局，而自己却被陌生男人强暴破处的悲惨事实。只要继续沉沦，那么娘亲就一直快乐的生活在美好的天界，而自己也是天帝神妃，未来可到天界与娘亲相聚。

    最大的谎言就是自己骗自己，等到了一定程度，便是觉得不妥，但自己也会告诉自己这都是真的，因为一切都回不去了。就比如现代社会中的传销，难道每个陷进去的人都是傻瓜？但当你倾家荡产，舍弃了一切去投入了这个骗局里面，根本无法面对自我的人却怎么都不能把脚从泥潭抽出来了，只会越陷越深。

    边不负把依然硬挺的肉棒慢慢抽出，整根肉棒一片狼藉，混杂着淫液与血迹，但这正是男子汉的功勋。看着浑身酸软，整个人趴在床上，不时还一颤一颤享受着高潮余韵的美人儿场主，边不负得意的想着。

    “现在转过身子来。”商秀迷糊中突然听到一声命令，身子一颤，下意思的告诉自己这把声音不可违逆，连忙转过身去，把雪腻秀挺的大奶子以及刚被开苞的鲜嫩花房暴露在男子面前。

    边不负也不废话，掰开商秀那双修长的美腿，整个人压在那峰峦叠秀的娇躯上，双手紧紧搂着她，下身一挺，肉棒便呲的一声又插进玉户里。

    商秀嗯了一声，感受到刚才那根带给她无限快乐的阳根又一次进入了自己，那猛烈的冲击让她不由自主的抓着男人的后背，又被带进那迷离的境地里。

    “天帝……天帝原来是长成这个样子的……”商秀一边挨操一边打量着征服了自己的男人，发现和那种神话传说中那些奇形怪状的神祗不同，天帝还是和人类的中年男子差不多的形象，而且还甚为清雅俊秀，却是不自觉的松了口气。

    “不知道成了天帝的神妃，是否和人间的夫妻是一样，平时要如何伺候才能让他满意？”

    “秀，觉得怎么样，把你的感觉告诉本帝。”边不负感到随着自己的猛烈抽插，美人儿场主那温热紧致的花房又开始收缩，便打趣问道。

    “秀……啊……不知道……嗯嗯……舒服……啊，”

    “是插秀的前面舒服，还是插秀的后面舒服呢？”

    “是……呜……不知道啦……啊嗯……别……别欺负人家……呜……嗯……”虽然是心中最尊敬的天帝，但这样羞人的答案如何能回答出来，何况，被操得神魂颠倒的美人儿场主真的分辨不出前面和后面到底哪个舒服。可怜的商秀羞得都要哭出来了。

    “嘿嘿，知道了，一定是前后一起最舒服。”边说，边不负边把一只手伸到商秀屁股那，中指一下就抠进了刚被摧残过的肛菊里，温柔的扣动。

    本来男人的又粗又硬的肉棒一下一下的撞击就已经弄得商秀意乱情迷，敏感的后庭再被突然入侵，刺激得商秀那修长的美腿猛的一屈，紧紧夹着男人的腰杆，竟是快要高潮了。

    边不负见状，便放松了精关，加快了速度，肉棒噼噼啪啪的猛干上百下，然后低吼一声，大量火热的阳精便噼噼噗噗射进商秀的花径深处。

    本来商秀已经到了高潮边缘，突然间觉得深深插入自己体内的肉棒猛的一抖，然后一阵让人脸红心颤的抽搐，紧接着那又热又浓的液体便随着那强有力的喷发箭一样射到自己的肚子里，是那样的滚烫，那样的富有冲击力。

    虽然不知道这意味着什么，但女人的本能告诉她，她从这刻起就已经完全属于眼前这个是否真是天上神祗的男人，身体里面已经被烙下了永不磨灭的印记。

    啊……那感觉又来了……太舒服了……其实……是不是天帝都没关系了……秀已经是你的人了……一边享受着两性间最深层次的高潮快感，商秀一边迷迷糊糊的想着。

    不知过了多久，商秀从甜梦中醒了过来，她想起刚才那梦幻般的经历，看着自己一片狼藉还在隐隐作痛的下体，脸色由红转白又由白转红，失神的喃喃自语：“这是真的吗？真是真的吧？”

    接着她露出一丝恐惧的神色，又猛的摇了摇头，颤抖着提高声音说：“一定是真的，一定是真的！”

    然后她做了个礼拜的手势，赤身裸体的跪在床榻上祷告：“k乃三十三天至高至圣之主宰，无上天帝，是一也是万，是零也是无穷，k的道行于天上，k的道行于地上，k之命即天命。”说到最后，声音坚定了起来。

    “不可以怀疑，娘亲就在天界愉快的生活，而天帝刚才也把我选为了神妃，并与我一起共修阴阳大道。天帝，是我的主宰，也是……我的夫君……”商秀深吸了一口大气，自言自语，但不自不觉间，一滴晶莹的泪珠却顺着她那娇美而又不失英气的俏脸悄然滑落……

    边不负怕出什么意外，差不多逗留了一个星期，昼伏夜出的观察商秀的状况。却发现目的基本达到，商秀好像已经完全接受了现实，对天帝的信仰更加的虔诚，好像已经达到了狂信徒的境地。

    临走前一夜，边不负又一次化身天帝降临到商秀的闺房里，连干三炮，把美人儿场主再次前后贯通，操得她高潮迭起，爽的连自己是谁都记不清了。

    最后一炮更是边不负坐在椅子上，让美人儿场主浑身赤裸的跪在身前，自己用手抓住那对又大又挺的玉乳夹着鸡巴上下摩擦。把那刚在她小穴与肛菊各射一炮的肉棒弄硬，然后再对着商秀那清丽无双的俏脸悍然发射，大量浓烈腥臭的精液射得她眼睛都睁不开。

    最后，在教导了美人儿场主把俏脸上的阳精用手指与舌头舔掉吞到肚子里后，边不负交代了天命教在扬州起事的情况，让她秘密派人前往支持。等到时机成熟，再把牧场势力归并入天命教中。

    哎，真想把这越来越迷人的美人儿场主时刻带在身边旦旦而伐，看着商秀被心魔气场影响，以品尝美食的姿态，一脸痴迷的含着肉棒，像是含着世界上最好吃的东西一样细细舔弄，边不负一边享受着女人的口舌清洁，一边用手温柔的揉捏着那因为有着男人滋润而显得越发浑圆的酥胸。

    可惜下一站是东溟派，被原配夫人看着老公带小三去示威总是大为不妥，哈哈。

9沉鱼落雁

    在飞马牧场彻底征服了美人儿场主之后，边不负正想离开，但却被绊住了。

    李阀的公主李秀宁竟在这时到访牧场，拜见商秀，商谈李阀向飞马牧场购买战马的事宜。

    边不负得知后一拍脑袋，顿时想起原著中的情节。原著中，寇仲与徐子陵在竟陵初次预见绾绾便被摆了一道，一身长生真气被吸取，差点没命。然后二人遇到了飞马牧场车队，易容改装到了牧场。在牧场时刚好就是李秀宁来访，寇仲还帮李秀宁挫败了沈落雁及李天凡对付她的阴谋；而徐子陵则与牧场诸人一起抵御四大贼寇的进犯。然后，徐寇两人与牧场高手一起前往被江淮军围攻的竟陵城，帮助防守。而守竟陵，正是寇仲声名鹊起的第一仗。

    这一切，都是李密以及沈落雁的谋略。

    现在李密最大的战略目标就是占领洛阳，但洛阳乃东都，防御力量极强，凭李密这农民军想正面攻破无疑是痴人说梦。

    所以，必须对洛阳城施加更大的压力！

    一、用利益或其他手段驱使四大寇攻伐飞马牧场，能占领牧场自然是好，失败也无关重要，只要把牧场军力牵制住，让其不能驰援竟陵城就达到目的了。

    二、得知飞马牧场被拖住，早就窥视竟陵城的江淮军肯定出击。而失去了外援只余孤城的竟陵绝对无法抵挡住江淮军的进攻。占据了竟陵后，杜伏威被拥有了北上威胁洛阳的据点，牵扯洛阳的防守力量。

    三、擒住李阀公主李秀宁，然后与李阀谈判，最好能威胁李阀从关中出兵合击洛阳。虽然这在女子地位如同货物的古时这不现实，但只要让李阀心存顾忌也就对以后的大业有所帮助了。

    四、竟陵城破后，周边城市的太守在唇亡齿寒之下，定是难以独善其身需要找势力投靠，而现在声势浩大的瓦岗军无疑是一个极好的选择。像附近的襄阳城等战略要地如若能兵不血刃的收服，更是统一天下之路上的重要基石。

    倘若不是碰到位面主角，瓦岗军的阴谋便成功了，那接下来与王世充的决战不一定会败。

    可惜，时也运也。

    此时，边不负正隐伏在黑暗中，窥探着李秀宁厢房中的情形。

    却见房中那美丽的李阀公主正衣衫不整的偎依在未婚夫柴绍怀里，谈着私密话。看两人亲密无间的样子，只怕早就已经成就好事了。可笑原著中的寇仲还把李秀宁当做高不可攀的女神，却不知胡种风气本就开放，早被父亲许配给柴绍的李秀宁哪里可能还守着贞洁之身，下面早就不知道被男人浇灌过多少次了。

    就算是后世唐朝，对男女之事的态度也颇为宽松。什么三步不出闺门，女子贞操高于生命之类的狗屁理论都是理学兴起后才有的。

    这时，柴绍一边在李秀宁玲珑的身子上抚摸着，一边皱眉道：“飞马牧场实在有点诡异，这天命教究竟有何来历，信奉那不知哪来的天帝，竟在这里如此兴盛？”

    李秀宁在这段历史里没遇过寇仲，一颗心便全都系在未婚夫身上，她享受着情郎的抚慰，略带娇喘的道：“刚收到关中的传信，宇文化及在江都刺杀昏君时失败，就是因为天命教打岔。天命教主在昏君垂危时突然现身，并瞬间击杀宇文化及，其实力真是可畏可怖。”

    柴绍露出震惊之色，不可置信的道：“宇文化及乃天下间的一流高手，要想击杀他就算是宁散人出手也要费一番功夫，莫非这天命教主的武功竟比宁宗师还高！？”

    李秀宁摇了摇头道：“据闻当时天命教主是偷袭得手的，但无论如何，这份功力只怕是有三大宗师的等级了。”

    柴绍叹道道：“可惜了，如果昏君被杀，那天下一片大乱，对我们的崛起大大有利。现时昏君据说准备返回洛阳，一旦让他坐稳东都，变数就大了，希望瓦岗军能截住他吧。”说罢他又疑惑的问道：“像天命教主这个等级的高手绝不可能凭空冒出来，有更详细的情报吗？”

    李秀宁又摇了摇头，皱眉道：“情报人员据当时见过天命教主面目的禁军士兵的描述绘了画像，阀中高手看了后说极像阴葵派的长老魔隐边不负。但边不负的武功也就与宇文化及伯仲之间，这怎么可能是他呢？情报还说天命教近几年在长安也有活动迹象，但一直都很隐秘，而我们进入长安时间也较短，所以最近才注意到。”

    柴绍担心道：“这天命教如此诡秘莫测，而飞马牧场上下包括那商秀都是一副天命教信徒的样子，只怕我们此行吉凶难料，需多加防范才是。”

    李秀宁微微一笑，道：“此处乃飞马牧场地盘，若商秀想对付我们，我们是防不住的。但我们来此处是谈生意，料想无论是飞马牧场或是那诡异的天命教，在没任何利害冲突的情况下也不会冒着得罪本阀的危险而对我们不利。”

    边不负闻言心中暗赞：“李秀宁这小丫头遇事沉着，颇有大将之风。能担任李阀的外交使节，倒不是胸大无脑之辈。”想到此处狠狠的盯了一眼那把衣服撑起一道诱人弧线的饱满酥胸，大叹胡女早熟。

    究竟应如何处置这个李阀的小公主呢？现时把她强奸、迷奸、鸡奸什么的都不是太难，但却很难善后。就算是催眠了她扮作柴绍的样子与她上床，事后也难保不被这聪慧的女子察觉。倘若是在荒郊野外还好，但在飞马牧场内出事，美人儿场主就必须作出交代，天命教恐难逃有心人的耳目。

    虽然现时自己高调出场格杀宇文化及后，天命教教主乃边不负恐怕已经被胡教高层所知悉。但如果现时就暴露出对李阀的敌意，那么与李阀已联成一体的胡教便会提高关注及打压的力度。届时在遍布全国的胡教眼线监察下，聚集人马赴洛阳对付静念禅院以及夺取和氏璧之事只怕会有变数。

    想到此处，不由得记起杀徐子陵时遇到了空的情形，幸亏当时自己易了容，且把徐子陵整个脑袋都打爆了，否则现在真是后患无穷，双龙都要反水到佛门那边去了。徐子陵当时毫无名气，我就不信你师妃暄与了空能在那短暂的瞬间把他面容记下来，然后查到这死于魔门高手掌下的青年是以后南方军事统帅寇仲的好兄弟。

    嗯！对了，还有办法。边不负想起原著中的剧情，暂时忍住了欲望，嘴角露出一丝邪恶的笑意。迟点不但可以操上这李阀公主，还可向这小公主卖个好拉点关系。以后或许能借机接近李建成和李元吉，挑动他们与有胡教支持的李世民打对台。

    接着的情形和原著一模一样，一个被李密收买的婢女告诉李秀宁说，商秀已经和李密达成协议，要全力支持瓦岗军，现在李秀宁的处境很危险。而牧场的大管事商震对此很不满，认为是有外人迷惑了场主，为免商秀一时糊涂下破坏与李阀的关系，希望与李秀宁面谈。

    结果，李密手下的高手易容成商震骗过了李秀宁，而这个时空又没有寇仲英雄救美，这李阀公主便糊里糊涂的被擒下了。

    “哈哈哈哈，成功了！李阀也不外如是，全赖沈军师你的妙计。”说话的人二十多岁，身量不高但肩宽背厚，生的甚是威严，正是李密独子李天凡。

    “少主过誉了，李阀的实力不容忽视，我们有信算无心之下，仍死伤了三名弟兄，却是落雁轻敌之过了。”说话的正是美人儿军师沈落雁。

    沈落雁人如其名，真的是生就一副沉鱼落雁的美丽容貌，美眸如同一湖秋水，配合细长入鬓的纤眉，如玉似雪的白嫩肌肤，风姿绰约又不失高雅的姿态，的确是一等一的美人儿。

    她年纪大约二十三四岁，已经脱去青涩，体态纤浓合度，举手投足间都流露出丝丝迷人的成熟风韵。而且她那仿佛可以洞察一切的双眼总是闪烁着智慧的光芒，配合身上那高贵的气质，让人一看就知道这是个身处高位手握权柄的女人。

    单论容貌，她不比商秀逊色多少。边不负暗道，虽然奶子看上去不如美人儿场主大，但沈落雁却有着商秀这丫头所不如的媚意。美人儿军师十分懂得利用自己的优势，一颦一笑间都是媚态横生，勾魂摄魄的剪水双瞳轻轻一横，便让男人神魂颠倒。就像是现代社会里那些顶级美女业务员，谈生意的时候总是玩暧昧，把男人弄得心痒难耐，却又不轻易的让人占到便宜。

    只要一想到这看上去娇滴滴的尤物还是瓦岗军这一方势力的首席谋士，便让人充满了征服欲。

    这时，李天凡道：“确实，李秀宁的护卫总共才不过三个人，我们十个人突然伏击，竟还死伤了三个。”说罢狞笑起来，看着昏迷不醒的李秀宁那美妙的身子，道：“这笔账，就让我在李渊女儿的身上讨取吧，嘿嘿！”

    沈落雁黛眉轻皱，淡淡道：“少主请忍耐，这位李阀公主可是……嗯！？王老三，你那边情况怎么样？”说到一半，突然提高声音喊了起来。

    沈落雁清脆娇娆的声音在山道中回响，却没有得到任何回应。

    李天凡等瓦岗军高手一看就知道情况有变，立刻抽出兵器严加戒备。

    这时，沈落雁又喊了几个埋伏在周围放哨属下的名字，统统没任何反应。

    “不用喊了，他们这辈子都不会回答了。”冷冷的话音如同阴风吹过，毫无先兆的在沈落雁耳边响起，让人寒毛直竖。

    沈落雁连忙转头一看，却见不远处一颗矮树下不知何时竟伫立着一道黑影，在场这么多人竟一直没发现这人是什么时候出现的。而且这道黑影模模糊糊的，让人看不清面目，显然是修炼有惑人视线的邪功。

    李天凡走上一步，沉声道：“阁下是谁，在此处装神弄鬼有何目的。”

    来人自然就是边不负，他先清理了附近埋伏的暗桩，接着便直接出现在瓦岗塞诸人面前。李天凡及沈落雁可算是江湖中的二流好手，但与宇文化及之流相比仍有一定差距，何况是已是宗师之境的边不负。

    沈落雁心生警兆，直觉告诉她面前的黑影无比恐怖，便暗中传声给李天凡道：“少主，一会若事有不妥，我们抵挡住这人，你立刻带着李秀宁往山下逃去，我已经安排了人在山下接应。”

    李天凡心中一震，虽然没看出来人的功力如何，但他极信沈落雁这军师的判断，脸上毫无异样，只是微不可察的点了点头。这份镇静显示出他却是虎父无犬子，武功胆略均是不凡。

    边不负嘴角露出一丝不屑的冷笑，武力差距到达了一定的地步，便是智谋再出众也是毫无用处的。何况这样的突然袭击根本就没留下多少可以施展计谋的空间。

    想原著中吸收邪帝舍利治好精神分裂重新踏足宗师境界的石之轩单枪匹马就可以踏平高手众多的大明尊教，而现在仅仅面对七八个二三流的高手，同为宗师境界的边不负自然毫无压力。

    突然，边不负动了。

    在这一瞬间，瓦岗寨众人只觉得自己眼前忽然出现了幻觉，眼前的黑影明明还在原地，但森寒的掌力却已临身，前所未有的时间感与空间感错乱让所有人都无所适从！

    心魔气场可以造成一定范围内的感知障碍，对精神境界与自己相差越远的敌人效果越强，无论是偷袭或是虐菜，都可以称为神技。

    瓦岗塞的高手里最高明的便是李天凡与沈落雁，他们临危不乱，双双抢出，手中兵器便直觉般向前方攻去，意图阻截敌人。

    只是，他们的攻势却落到空处，眼前的黑影如同镜花水月一样，竟瞬间在他们的气劲中消散，与此同时，后面传来连串的惨叫声。

    原来，边不负的真身突然绕到了后方，对着那些完全陷入心魔气场扭曲光影中不知所措的瓦岗塞随员痛下毒手，短短一个照面，瓦岗塞中便剩下李天凡与沈落雁还站在场内。

    李天凡与沈落雁不禁心胆俱裂，他们完全没想到来人的武功竟然高至如此地步。这样闻所未闻可以蒙蔽人感官的功法简直不是武功，甚至像是仙法妖术。在这么一瞬间就把多位瓦岗塞高手击毙，他们都怀疑自己是否陷入噩梦中，或眼前这道黑影其实是妖魔鬼怪。

    这时，脸色苍白的李天凡看了沈落雁一眼，然后长啸一声，做出一副要向前扑击的样子，然后双脚一蹬，身子便往后急退，竟是要抛下一切逃跑，连地上的李秀宁也不顾了。

    沈落雁美目掠过一丝黯然，娇喝一声，移到边不负前方，竟是要拼命阻挡敌人以助李天凡逃命。

    但，双方的实力实在相差得太远了，况且为免意外边不负已经先把瓦岗塞周围的放哨人员全部清除，如果这样的情况下还能让李天凡逃出生天，边不负就真是枉为宗师了。

    李天凡刚掠出几步，便觉得后背一麻，整个人浑身一软，便失去了知觉。

    而沈落雁只觉得眼前人影一阵模糊，然后便听见后面传来扑通的倒地声音，黑影竟瞬间便绕到了她身后点倒了李天凡，而自己还懵然不知。

    大局已定！边不负先走到昏迷的李秀宁身前，又加了一道禁制，让她短时间内不能苏醒，然后施施然的来到了沈落雁面前。

    局势剧变，带来的好手瞬间便死伤殆尽，连少主李天凡也倒在地上不知生死。这样的情况下，沈落雁展现出一个顶级谋士的风采。

    她心念急转，既然对方没对自己下杀手，那么自己就一定有对方着重的地方。无论是身份也罢，情报也罢，美色也罢，只要可以沟通，就还有可以挽回局势的机会。

    沈落雁那洁白如玉的双手伸到发际，轻轻一捻秀发，让自己紧张的心情稍加平服，并使那张使人心醉神迷的玉容展露出来，然后嘴角勾起一抹性感的微笑，轻轻躬身道：“请问可是天命教主大驾光临，小女子有失远迎，望教主恕罪。”

    边不负解开了心魔气场，露出自己的真容，饶有趣味的打量着眼前的美人儿军师，问道：“沈军师为何能猜到是本座呢？”

    沈落雁眼波流转，恭维道：“落雁自问今日所带手下也是身手不俗之辈，但在尊驾神威面前却如同土鸡瓦狗般不堪一击，这份功力只怕比之三大宗师也是有过之而无不及。何况飞马牧场早与天命教同气连枝，那么教主的身份便呼之欲出了。除了能把宇文化及一击而杀的无上宗师天命教主，还有谁会在此时此刻出现呢？”

    边不负心道：“自从杀掉宇文化及后，自己这拥有宗师级战力的魔门高手便为所有势力的情报机构所关注。但这也是为自己以后统一魔门造势，魔门一直期待出现与佛道顶尖高手争锋的宗师级战力，只要再做一两件大事，我这魔门第一人的身份便坐实了。”想罢，他微笑道：“不愧是以智计闻名天下的美人儿军师，但猜出本座身份不算难，沈军师不妨猜猜本座此行有何目的？”

    沈落雁稍一沉吟，理了理如云的黑发，那穿着鹅黄色紧身劲装的玲珑娇躯在猎猎的夜风中显得分外妖娆。她身子略略前倾，大方的向男人展现自己凹凸有致的曲线，看见男人的视线被自己茁壮挺立的酥胸所吸引，便娇笑一声，乖巧的道：“既然教主大人要难为小女子，那落雁也只好斗胆一试。唔，教主此举，只怕有三个目的，但只要教主手下留情，落雁可以答应你部分条件。”

    边不负含笑不语，静静听她说下去。

    沈落雁看了看昏倒在地的李天凡，然后略带娇嗔的横了边不负一眼，娇声道：“第一，只要教主放过少主，落雁可修书一封，告诉四大寇之前人家答应他们的东西都不算数了，那么四大寇料想便不会对攻打飞马牧场上心，牧场之危便可缓解。”

    边不负赞道：“沈军师的确冰雪聪明，这确实是其中一条。虽然四大寇对本座而言算不上什么，本座杀之如宰鸡杀鸭。但近来要事太多不能久留飞马牧场，能免兵灾自是最好。”

    沈落雁撒娇似的瞪了边不负一眼，不满的道：“哼，教主自然是好，但却要人家做那不守信诺之人。到时候四大寇找落雁算账，教主可要为人家做主！”

    边不负哈哈一笑，道：“等本座空闲，就去把这四大寇的狗头割下，送给沈军师便是。”

    沈落雁摇头不依道：“那四个臭狗头落雁才不要呢！”然后顿了顿，继续道：“教主刚刚救了隋炀帝，更被他看重。那么落雁猜教主的第二个目的便是用少主以及落雁威胁密公，让他心存顾忌不敢阻挠昏君北上之路。”

    边不负哂笑道：“这点本座倒没有奢望，李密此人乃枭雄之姿，岂会为私情而舍大业。就算是亲身儿子死于面前，估计也是面色不变。”

    沈落雁点头道：“密公可以为少主与落雁付出一定的代价，但攻下洛阳是整个瓦岗军的重中之重，密公绝不可能因私忘公。其实教主与其屈膝于昏君，不如与密公合作。密公为人急公好义，礼贤下士，只要攻下东都洛阳更是可定鼎天下。教主只要现在协助密公，那天命教便是将来的国教，教主更为一国之师，享受王侯礼遇。”

    这美人儿军师确实口舌伶俐，在此绝境中居然还想拉拢敌人，边不负含笑不语，但炙热的目光却落到她诱人的身子上不住饱览秀色，问道：“那还有第三个目的落雁可否知道？”

    沈落雁感受到男人那不怀好意的目光，眼眸中闪过一丝羞恼，但马上收敛，又是一副妙目流转的娇俏样儿，娇笑道：“教主在江都大发神威击杀宇文化及后，落雁得到的情报说教主很可能就是阴葵派长老边不负。圣门诸位高手落雁也有一定的了解，按照传言，教主莫非对小女子的蒲柳之姿感兴趣？”

    边不负拍手赞道道：“沈军师确实机智过人，本座的想法基本都被猜到了。不知落雁意下如何呢？”

    沈落雁神色不变，依然一副巧笑善兮的诱人模样，但心中却是着急无比。

    她头上的发钗其实暗藏了暗器，一旦激发便可射出涂有剧毒的飞针，突然袭击之下任何高手都难以抵挡。但问题是刚才边不负展现出来的武功实在是太过恐怖，简直是神鬼莫测，让沈落雁信心全无。

    哼，便当被狗咬一口，等这淫魔在最销魂极乐的瞬间再发射飞针，我就不信他那时还躲得过！

    想到此处，虽然心中恨不得马上一剑就把眼前这个淫贼刺个大窟窿，但红红的脸蛋上却露出欲拒还迎的诱人表情，不依的撒娇道：“教主你欺负人家，这样的事……这样的事你让女儿家怎么去回答？”

    边不负走上几步，看似毫无防备的站在沈落雁面前，双眼淫邪的在眼前美人身子那傲人的曲线上来回巡视，道：“沈军师也不是小女孩了，男欢女爱人伦大欲又有何说不出口的呢？用自己的身子换回两条人命，天底下可没比这更优待的事情了。”

    沈落雁露出无奈的神色，可怜兮兮的看着边不负，用求饶的声音道：“能献身给教主，自是落雁的荣幸。但可否先把少主放走，到时落雁一定尽心尽力的伺候好教主。”心中暗道：“只要他放走少主，那就与他拼个鱼死网破。传闻中边不负这阴葵派长老可是十分的变态，与其受他凌辱，不如拼了！”

    边不负却像是看穿了沈落雁的想法，冷道：“本座说话从不背诺，只要落雁修书给四大寇免去牧场之危，以及满足本座的欲望，本座便放你们回去。要想活命，落雁现在就请宽衣解带，让本座领略沈军师沉鱼落雁的风情。”

    沈落雁心中暗恨，但此时此刻任她智计通天也是毫无办法，看了一看地上的李天凡，心道：“密公待我恩重如山，怎么能让他的独子丧生于此地？这淫魔只怕也没有与我们结下死仇的心思，否则大可以把除我之外的人都杀掉，然后直接强暴。算了，便信他一趟，当我沈落雁这次栽了！”

    想到此处，沈落雁本来充满了挑逗的俏脸冷了下来，淡淡道：“落雁知道了，只希望教主信守承诺。”说罢闭上眼睛，一副认命的样子。

    边不负得意的一笑，大手一拉，便把美人儿军师拉进怀中，一边爱不释手的抚摸着她动人的娇躯，一边道：“落雁啊，你也不用一副没精打采的样子。反正也不是处子，便放松心情好好享受便是了。你要是好好配合，便大家都舒服。倘若你冷冰冰的，虽然本座对强暴女强人这样的戏码也十分感兴趣，但落雁恐怕就有点难受了，哈哈。”

    沈落雁闻言心中一凛，顿时想起眼前这人那些荒淫变态的传闻，暗道：“今天是逃不过去了，但若让他搞出各种花样，多加凌辱，倒是自己受罪。只怕还是得继续虚与委蛇才是。”

    想到此处，沈落雁那玲珑曼妙的身子贴着男人胸腹扭动了一下，用撒娇般的语气道：“人家哪里有无精打采，只是……只是……女儿家面对这事儿总是不好意思的。难道教主想人家学那些淫娃荡妇般不知羞耻的向人求欢么？”

    边不负双手摸个不停，更是把都凑到美人儿军师俏脸旁，舔了一下那洁白如玉的耳垂，让女人浑身一震一颤，才淫声道：“本座就是想看看平时高高在上指点江山的沈军师变成淫娃荡妇是何种模样，被男人的鸡巴操翻的时候是否还能智计百出冷静自若，嘿嘿。”

    沈落雁身上的敏感地带被摸，不禁气喘吁吁的，腻声道：“教主你真坏，竟把人家想得如此不堪。但为了让教主这样的盖世英雄满意，落雁便当一回那勾栏卖笑的淫贱女子又有何妨？”

    看着男人听见自己的话后得意的哈哈大笑，沈落雁继续腻道：“教主你捏得太大力了，落雁痛~。”

    边不负不理她，已经伸进衣服内的大手继续大力的揉捏着那对挺拔的玉乳，笑道：“那是沈军师你的错了，谁让你长着这样一对又大又挺，让人舍不得放手的好奶子。”说罢更是提拉了几下那小小的乳头，让两个红点更加发硬。

    沈落雁又是一阵子不依的撒娇，然后装作不经意的问道：“教主啊，那人家的奶子比得上牧场的商秀妹子么？”

    边不负淫笑道：“相比之下还是秀的更大一些，但沈军师这竹笋型的奶子形状挺拔，也是各有魅力。”

    沈落雁神色不变，但心中却掀起惊涛骇浪，没想到那个高贵矜持的飞马牧场之主竟也是眼前这淫魔的胯下之臣，那对这天命教的实力真是需要重新估计。

    边不负道：“沈军师你也不用故作试探，本座明确告诉你，商秀早已经被征服，全身上下没有一处没被我玩过，落雁如果想多要些战马，可就得多多讨好我了，哈哈哈哈。”

    沈落雁娇媚的横了边不负一眼，娇嗔道：“人家就是喜欢教主的英雄气概，哪里关飞马牧场什么事了。”话是这样说，但身子却扭动得更销魂，小嘴更是主动的献上香吻。

    边不负知道这美人儿军师已经完全屈服，便双手齐动，开始为她宽衣解带，不一会，一具雪嫩光滑的美丽女体便赤裸裸的出现在边不负面前了。

    果然不愧沉鱼落雁之名，看着这毫无一丝瑕疵的美妙肉体，边不负暗自赞叹。他也脱下自己的衣服，把那耀武扬威的肉棍挺立在美人儿军师的面前。

    沈落雁偷偷了瞄了一下男人的下体，心中暗惊，这魔门妖人不愧是淫邪之徒，连下面的阳根都如此粗大，一会不知自己可否容纳。这时，耳边传来淫魔戏耍的声音：“怎么样？本座的阳根可让沈军师满意，不知与李密相比又是如何？”

    沈落雁眼中闪过压抑不住的怒意，淡淡道：“密公知书守礼，对落雁一直无比尊重，从没对落雁有过任何非分的要求。教主的问题请恕落雁不能回答了。”

    边不负有点意外道：“李密竟舍得放过你这样的美人？如若你们没这层关系，李密竟肯把军略情报等一切要害都放手让你掌控？”

    沈落雁流露出追忆的目光，轻轻道：“落雁少时遭逢大难，幸得密公不弃，一直以来对我信任有加，让落雁有机会一展抱负，此等大恩，落雁就是倾尽所有也难报答一二。密公为人光明磊落，请教主不要妄自揣测。”

    边不负不屑的笑道：“既然光明磊落，那为何又要弑杀旧主，更连旧主女儿翟娇都不放过？好了，不谈这个了，沈军师你便去那棵树旁扶着，让本座从后面享受落雁的身子。”

    沈落雁默不作声的依言扶着矮树，闭上眼睛，翘起屁股对着男人，修长的大腿稍稍张开，一副准备挨操的模样。

    边不负走上去，抓着那圆润雪白的屁股不停揉捏，肉棒凑到花房边上轻轻磨蹭，略带可惜的道：“可惜沈军师已非处子。不然此时月明星稀，凉风习习，为闻名天下的美人军师开苞定更有滋味。”

    沈落雁回复了心情，又是一副明眸善睐的俏丽模样儿，娇声道：“落雁的清白身子多年前便已经失去，只是这些年来倒是再没男子侵入过，教主可是落雁成年后的第一个男人。”

    古代的成年可不是现代的十八岁，边不负奇道：“难道落雁少时便把自己的清白交给了某个英俊的少年郎君么？”

    沈落雁顿了一下，看似不愿回答，但又叹了口气，淡淡道：“告诉教主也无妨，那个人是我的继父，在十三岁那年便强暴了我。我在那个地狱一样的地方生活了两年，后来遇到了师傅，学了点本领，师傅去世后便在乱世中遇到了天下真主密公……”

    边不负的手指轻轻拨弄着花房上的红豆，感到花房已经渗出甜美的花蜜，便道：“那么说来，沈军师这敏感小穴可差不多十年没被人滋润过了，怪不得一碰就春潮泛滥，滴得本座满手都是。”

    沈落雁转过头，露出一副可怜的样儿，呻吟着道：“啊……人家……人家的身子都守了这么多年……嗯嗯……现在就献给教主了……嗯……望教主不要骗落雁……啊啊……进来了……”

    站在她后面的边不负腰部一挺，硕大的肉棒便挥军直入，插进美人儿军师的小穴里头。

    “嗯……好粗……啊啊……轻一点……落雁受不了……啊……”沈落雁双手扶着矮树，站着挨操，感到一根又粗又硬的肉棍猛的一撞，直接叩开了自己下面那狭窄的花径，侵入了体内。久旷的身子不由得猛的一颤，只觉得花房又热又胀，更可怕是那根铁棍一样的东西还不停往里面挺进，仿佛要把自己顶穿一样。

    “啊，真舒服。”边不负站在沈落雁背后，一手揉着乳房一手按着平坦的腹部借力，感觉到自己的肉棒正被女人的小穴紧紧包围，又湿又暖，不禁出声赞叹，“沈军师的小穴真紧，世人都道落雁口齿伶俐辩才无碍，却不知道落雁下面的小嘴远胜上面的小嘴，真是识人不明。”

    沈落雁感受着那根散发着惊人热力的肉棒一直插进自己体内的最深处，简直要触及灵魂了，便露出一丝勾魂摄魄的笑容，媚声道：“啊……啊……可是人家下面的小嘴便只给教主品尝……好深……嗯啊……其他的人……其他的人根本不知道人家的妙处……嗯……好热……。”

    边不负一边卖力的抽插，一边打趣道：“倘若让人知道名满天下的瓦岗塞沈军师竟像个最下贱的妓女一样，在荒郊野外幕天席地的翘着屁股让男人操穴，小嘴还咿咿嗯嗯的叫个不停，不知道会引起何种的轰动。”

    沈落雁觉得男人的肉棒越插越快，简直像是烙铁一样烫着自己玉户的嫩肉，那种销魂蚀骨的美妙滋味从小穴开始弥漫到全身上下，让人神魂颠倒。她不禁暗骂自己淫荡，开始时候还故意呻吟几下奉承男人，但到了后来竟真的被这淫魔操出了感觉，情不自禁的咿咿呀呀叫出声来，配合男人威猛的操弄。

    这时，她听见边不负取笑自己，便娇嗔着讨好道：“啊……啊……人家……人家舒服嘛……教主太厉害了……人家忍不住……才……才叫出声来……啊……好强……”

    边不负双手按着美人儿军师没有一丝赘肉的细腰，肉棒像装了马达似的不停撞击，大量的淫水随着他的动作溅得满地都是。

    他淫笑道：“沈军师知道吗，在野外用这个姿势交合，可是那些公狗跟母狗交配时才用的。落雁现在就像是只翘着屁股的大母狗。”

    沈落雁心中不以为然：“说人家是母狗，那你不就是公狗了么？有什么了不起。”但口中却道：“人家就是教主下面的小母狗，教主你弄得人家好舒服。”

    “那告诉本座，是什么弄得你这小母狗这么舒服？小母狗哪个部位舒服了？”

    “嗯……人家不说……教主你故意笑落雁的……”

    边不负又猛的一顶，让沈落雁又是一声骚媚入骨的呻吟，恶狠狠的道：“快说，不然本座便好好的惩罚这条不听话的小母狗。”说罢啪的一声用力打了一下美人儿军师雪白的屁股。

    沈落雁被这么猛力的一顶，只觉得那又粗又长的肉棒是直接顶在心坎儿上，爽的她是浑身颤抖，闻言便意乱情迷的答道：“教主……啊……教主的阳根……弄的落雁下面……下面好舒服……嗯……太厉害了……嗯嗯……”

    边不负又啪的一声打了她屁股一下，然后才道：“说清楚点！什么上面下面，落雁你在江湖中混迹多年，连男人操女人是怎么回事都没听过么？”

    沈落雁知道眼前这淫魔就是想尽情的羞辱自己，却也只得顺着他的意思，便娇吟着道：“教主……教主的鸡巴……啊啊……操得……嗯……人家的骚穴好舒服……啊啊……”

    “说得好！那本座快要射了，落雁想本座把阳精射到哪里去？全部射进骚穴里好吗？”

    沈落雁心中一惊，连忙求饶道：“啊……不要，求教主……不要射进来……嗯嗯……会怀孕的……。”

    边不负没理她的哀求，放松精关，加快抽插速度，狞笑道：“让本座操大沈军师的肚子吧！”说罢低吼一声，肉棒一阵抽搐，大量的阳精毫无保留的直射进沈落雁的花房内。

    感到火热的液体随着有力的喷射灌满了整个花房，沈落雁一阵气苦，恨得差点咬碎银牙，只觉得自己简直就是最下贱的女奴，被侮辱得一点尊严都不剩下。但与此同时，随着男子火烫阳精的浇灌，感受着那强烈的雄性气息，又让她为之心醉神迷，竟被送上了情欲的顶峰。那混杂着愤恨、刺激、羞恼、畅快的奇异感觉让平时智计无双的美人儿军师头脑昏沉，娇躯泛红，一颤一颤的不停颤抖，两腿发软，倘若不是被男人扶着腰肢早就一屁股坐到地上了。

    过了好一会，边不负才把已经开始软垂的肉棒抽出来，看着那被操得发红还没完全收缩回去的肉洞，以及大量阳精混杂着淫水随着女人发抖的修长大腿直流而下，一股满足感油然而生，笑问道：“沈军师觉得怎么样？本座操得你舒服么？”

    沈落雁送出一个甜甜的笑容，也不理自己的下面还一片狼藉，转过身子偎依进男人的怀里，讨好道：“教主威猛无双，落雁……落雁舒服死了……”说罢俏脸一片羞红，不好意思的低下头。

    边不负心道这蛇蝎美人要迷惑人的时候真是诱人无比，他拍了拍沈落雁赤裸的翘股，道：“沈军师你过去那边把李秀宁也带过来。”

    沈落雁顿时失声道：“什么？你连李秀宁也不放过？”说罢，她像是想到了什么，俏脸变白，惨然道：“只怕教主根本就没放过我的心思吧。今天可能便只有李阀公主可生离此地，到时李秀宁回李阀哭诉，说密公派人把她掳去强暴，陪护人员全部被杀。而天命教主从天而降把她从屈辱中解救出来，这一切都有瓦岗塞少主及军师的头颅为证。”

    边不负双手移至沈落雁的要穴，制止了她暴起发难的意图，笑道：“本座说话算话岂会骗你。要证据的话，这些已死掉的瓦岗塞高手便足够了。李天凡自可回去，当然强暴李秀宁的罪名是他来承担了。但瓦岗塞本就要对付李阀，倘若李密攻下洛阳，更是与李阀不死不休，这点罪名算不了什么。”

    说罢顿了顿，脸上泛起淫邪的笑意，捏着沈落雁秀挺的奶子，道：“至于沈军师嘛，只怕便要跟着本座一段日子了。落雁实在太聪明，让你呆在李密身边本座很不放心。何况本座刚才答应的是只要你让本座满足，本座便放过你，而现在本座还远远未曾满足啊。”

    沈落雁心道：“无论如何，能走一个算一个，等少主脱险了，我再与这淫魔好好周旋，定要一雪今日之辱。”立定决心，她便主动亲了边不负一口，装出心甘情愿的样子，用性感的声线道：“教主是天下间最威猛的男子汉，落雁从没想过男女之事竟是如此美妙，只觉得以前都是白活了。教主要人家留在身边伺候，人家……人家自然是愿意的。”

    说罢她语气变得幽怨，横了男人一个媚眼，继续道：“只是教主位高权重，圣门中美人众多，更有飞马牧场商场主这样的天之骄女愿荐枕席。到时如果雨露不均，那人家可就要馋死了。”

    说完不等男人回答，便转过身去，赤裸着身子摇着腰肢向昏迷在地上的李秀宁走去，走着走着，还回头望望边不负，送来一道诱惑的秋波，简直迷死人了。

    突然，沈落雁一声惊叫。原来，其中一个穴道被制晕倒在地的李秀宁护卫人员已经醒来，虽然全身麻痹，但充满血丝的双眼正盯着沈落雁。

    看着沈落雁那手忙脚乱遮乳挡阴的狼狈模样，边不负笑道：“落雁放心吧，他是我故意弄醒的，接下来的精彩时刻怎么能缺少柴公子的见证。”原来，醒来的人正是李秀宁的未婚夫柴绍。

    沈落雁暗道这淫魔可真是恶毒，但小嘴却娇笑起来，嗔道：“教主你好坏，竟然要在当着李家公主丈夫的面前污辱他妻子。”手却是不停，抬起李秀宁那软软的身子，向边不负走去。

    边不负接过李秀宁，在那美丽的俏脸上狠亲了几口，然后大手用力一撕，便把那贴身劲装撕开，把丰腴的身子露出来了。

    胡女丰隆！边不负把玩着那比起沈落雁更丰满一份的酥胸，笑道：“落雁啊，这李阀公主不仅身份比你尊贵，连奶子怕也比你大一点。”

    沈落雁假装生气，不满的嗔道：“教主刚刚才那样……那样对人家，一转眼又去赞其他女子了。落雁……落雁也会嫉妒的。”说完她也摸了一把李秀宁的奶子，脸上泛起迷人的笑容，对边不负道：“就算是身份再尊贵，奶子再好看又如何？不一样要在教主的胯下臣服？而且还是当着自家丈夫的面前挨操呢。”

    不远处的柴绍气的眼睛都红了，但浑身酸软不能动弹，只好看着自己最深爱的未婚妻落在恶魔的手里，那对只有他才能玩弄的大奶子正被他人肆意揉弄，捏得那雪白的乳肉都泛红了。

    这时，边不负让沈落雁架着李秀宁，自己则口手不停，对着那对豪乳又捏又咬，不时还探到花房处肆意玩弄。

    昏睡中的李秀宁被男人玩弄着，却也起了反应，修长的双眉不时紧皱，像是在做什么噩梦。身子则不时轻轻的颤动，椒乳上小巧的乳头更是在夜风中挺立起来，诱人无比。

    “哈哈，这么快就湿透了。”边不负用手指插进李秀宁花径内，轻轻一捻，便带出一丝晶莹的淫液，“身为李阀的公主竟这么淫荡，真是活该挨操。”

    此时，边不负的肉棒早已重新硬挺，他把李秀宁平放在地上，分开她的双腿，棒头对准小穴入口，腰一挺，粗大的肉棒便直插而入。

    “哈，柴公子，本座现在便操你娘子了，这个姿势你可喜欢？”边不负一边操一边还转头对柴绍大声说着。

    可怜的柴绍浑身不能动弹，但俊脸涨得通红，那双眼睛简直要喷出火来。看着自己心爱的妻子竟被人分开大腿肆意狠操，无边的屈辱让他恨不得昏死过去。

    此时沈落雁站在边不负身后，双手抱着男人，用自己的双乳摩擦着对方的肩背。她看着眼前似乎毫无防备的淫魔，不禁杀心大盛。虽然内力被制住，但只要自己轻轻按一下头上的发钗，致命的毒针便能直射入这混蛋的后脑，就算他武功滔天也难逃一死。

    只是，如若一击不成，自己死不足惜，但少主只怕也难逃性命，这可就愧对密公知遇之恩了。

    沈落雁无比纠结，玉手几次想借整理秀发的机会按向头顶的发钗，却又迟疑着不敢动手。

    可就在这时候，边不负突然转过半个身子，大手一探，竟直接把她的发钗取下。

    沈落雁顿时心胆俱寒，一时不敢动弹。

    边不负笑道：“本座想看看沈军师披散着头发的迷人样儿。”说罢看了看发钗，若有所指的道：“这发钗如此锋利，还是先取下比较好。”

    沈落雁知道自己的图谋已被知悉，虽然不明白面前的淫魔是如何知道，但也强笑道：“教主想看人家什么样的样儿都行，只要教主喜欢就好了。”

    其实，只要处于心魔气场之内，一举一动都被边不负洞若观火。他早就注意到沈落雁不时把注意力集中到头上的发钗后，只是一直不理。后来感应到美人儿军师的杀意，才揭破此事。

    “嗯，本座现在想落雁当个不要脸的淫娃，不但爱被男人操，还会帮男人舔屁眼。”

    沈落雁感到边不负的语气带着一丝冷气，心中一凛，知道现在自己与少主的性命握于人手，便媚笑着求饶道：“教主既然想人家当个淫娃荡妇，那落雁只好嫁鸡随鸡嫁狗随狗，什么脸面都不要了。教主说怎么样人家就怎么样吧。”言下之意，却是说自己什么尊严都不顾，希望边不负可以原谅她刚才的图谋。

    说罢，她便服服帖帖的低下头，强忍恶心，伸出丁香小舌轻轻的舔着男人的屁股。

    边不负一边狂操李阀公主那娇嫩的尊贵小穴，一边享受着身后天下闻名的美人儿军师的舔弄，不由得更是得意，笑道：“倘若让瓦岗塞其他人知道他们的沈军师口舌功夫不但对外能言善辩，在伺候男人时更是如此让人销魂，不知作何感想？”

    沈落雁用鼻子娇媚的嗯了一声，没有回答，但小舌头却舔得更加卖力了。

    边不负看着旁边躺在地上的柴绍，又大声笑道：“柴公子谢谢啦，你妻子真爽，下面的骚穴夹得本座好舒服，哈哈。”

    柴绍看着那粗大的肉棒一下一下的猛干，每一下都深深插入自己妻子身体深处，耳边听着那啪啪啪的男女肉体撞击的声音，忍不住闭上眼睛，但那混合着血丝的泪水却再也忍不住，一直流下来。

    突然，耳边又出来那恶魔的声音“不知道柴公子有没有开发过自己娘子的后窍呢？”柴绍猛的睁开眼睛，竟看到边不负已把那火热的阳根从花房里抽出来，往下抵在自己妻子的后窍上。

    “嗯，这么难进入，只怕这里还是处子。那今天就让本座为你后面开苞吧，哈哈”边说，那沾满了淫液的肉棒便往前一推，竟插入了李秀宁那从未有人沾染过的纯洁后庭。

    柴绍看的心胆俱裂，自己对妻子敬重无比，哪里会干这样的事情。但现在，眼前这恶魔那比自己要粗大得多的肉棒竟一寸一寸的进入妻子的后庭，而自己的妻子虽然还是昏迷不醒，但脸上已露出无比痛楚的神色，全身巨震，显然在噩梦中也是痛苦不堪。

    后面的沈落雁看着那巨根毫不留情的贯穿李秀宁的肛菊，把那细嫩紧窄的肛菊都操的出血了，也是一阵发寒，再一次感受到面前这个阴葵派恶魔的淫邪恐怖，一时再也提不起反抗的心思。

    “哈，好紧，好紧的屁眼儿，又热又紧又会夹，哈哈。柴公子，操你娘子的后头比前面更爽。”边不负用力揉着李秀宁那对即使是平躺在地依然保持美好形状的挺拔巨乳，肉棒毫不留情的在她肛菊内挺进，把原本无比紧窄的羊肠小道挤开，开辟出一条供男子巨根快速进出的通道。

    柴绍现在恨不得自己瞎了聋了，什么都不想看见什么都不想听见，但那男女交合时的声音以及自己妻子在睡梦中依然忍不住发出的痛苦呻吟声交织在一起，清晰的传入他脑中，让他只觉得自己身处地狱最深处，正在无边的痛苦中沉沦。

    “好了，本座要射了，哈，射死你这淫贱的胡女。”在别人丈夫面前把他妻子前后贯通，实在是太爽了，边不负也不耐久战，已经完全进入肛菊深处的大棒就着淫水和鲜血加快抽动速度，暴风骤雨似的连干几十下，然后低吼一声，火烫的阳精就直接在李秀宁无比紧窄的肛菊深处喷发。

    过了好一会，边不负心满意足的把肉棒抽出来，看着大量阳精混合着鲜血与淫水不断噗噗的被那已经闭不上去的小屁眼挤出，更是极度快慰。而刚被戴了一顶巨大绿帽子的柴绍，却是已经急怒攻心之下重新昏过去了。

    边不负冷冷一笑，站起身来，拿过沈落雁的发钗细细看了一下，然后对准方向轻轻一按，毒针便激射而出直钉入柴绍眉心。

    可怜的柴绍浑身一震，两脚一蹬，很快就脸泛黑气，就此毙命。

    身后正用扭动身子伺候着男人的沈落雁银牙一咬，知道自己背定了杀柴绍的黑锅，但现时却也无法可想，只望这恶魔能守诺先释放李天凡。

    这时，刚杀完人的边不负若无其事的转过身子，把沈落雁搂入怀中，施施然的道：“沈军师现时一定是把本座恨之入骨了。”

    沈落雁不知他意下如何，便用俏脸蹭着男人的胸膛，含羞带俏的道：“本来是挺恨的，但……但教主神威盖世，把人家……人家操得都爽到天上去了……现在……现在落雁就念着教主，想着教主，盼着教主什么时候能再让人家尝尝那销魂蚀骨的滋味儿，其他什么的都不想了。”

    虽然明知是假，但这番夸奖男人性能力的讨好话语确实让边不负很是受用，他摸着沈落雁光滑的背脊，柔声道：“落雁，要不我们打个赌吧？”

    沈落雁眉头微皱，不知已经全面掌控局面的男人又有什么阴谋诡计，便抬起头，用艳光流转的大眼睛看着边不负，静待下文。

    边不负问道：“沈军师认为，瓦岗军攻下洛阳的机会有多大？”

    沈落雁看见边不负的语气很是正经，便收敛心神，沉声道：“密公雄才大略，又岂是王世充那刚愎自用之徒可比。东都洛阳半年内便将成为瓦岗军的据点。”

    边不负点头道：“那好，本座就跟沈军师对赌，我赌李密一定会在这场洛阳争夺战中败北。”

    沈落雁也不反驳，娇笑道：“既然教主有此雅兴，落雁就只能奉陪了。只是，倘若赌注是落雁的话，教主不是早就收到了么，嘻嘻。”

    边不负没答她，转过话头又道：“沈军师你知道一事吗，皇帝曾许以厚利，请本座出手暗杀李密。”

    沈落雁心神一震，这人武功高的难以想象，而且阴险毒辣毫无宗师武者的风度，如果真的是刺杀密公，倒真是十分危险。

    边不负继续道：“倘若落雁与我对赌，那在赌约期间，我绝不亲自出手对付李密。”看着沈落雁的神色稍稍舒缓，又道：“再告诉你一个消息，佛道两门已经达成协议，全力支持李阀当这天下之主。就算是瓦岗军能攻下洛阳，但面对得到佛道支持的李阀，依然是毫无胜算。”

    沈落雁顿时脸色一变，差点便失声叫出，俏脸上露出紧张之色，不复刚才那镇定自若的样儿了。她可是深深知道，作为传统门阀势力的李阀如得到佛道两门的支持，会是何等可怕的存在。之前也幻想过佛道两门在当代挑选代言人时会考虑密公，但自知可能性不大。现听见边不负这么一说，顿时便相信了，李阀确实是佛道两门最好的选择。

    这时，边不负又道：“只要李密能攻下洛阳，那就当本座输了。从瓦岗军进入洛阳之日起，本座便全力支持李密与李阀争雄，包括天命教及部分圣门势力、飞马牧场、东溟派等都站在瓦岗塞阵营。”

    沈落雁惊讶道：“连东溟派也受你指挥？”

    边不负傲然一笑道：“单婉晶就是本座女儿，你说我对东溟派的影响力有多大呢？”

    沈落雁知道东溟夫人乃魔门出身，但一直都不知道她是和何人生下女儿单婉晶的，也猜测过单婉晶的父亲应该是魔门高手，却真的不知道竟是眼前这个可怕的淫魔。她心念急转：“倘若这淫魔所言属实，天命教及部分魔门势力的人力物力，飞马牧场的战马，东溟派的优质兵器，都是可以左右天下大势的重要因素。倘若密公真能争取过来，那确实是可以与有佛道支持的李阀一决雌雄。何况还有这位宗师级的高手更是可抵千军。”

    想到此处，沈落雁把男人搂得更紧了，娇嗔着道：“但，但人家不知道教主所说的是真是假，男人最爱骗女人了。”

    边不负又笑道：“沈军师不必与本座玩这些小心机，本座可以发圣门的本命誓言，倘若李密攻下洛阳，便尽全力助他成为这天下之主，而如果……”说罢顿了顿，看了看正盯着自己的美人儿军师，继续道：“如果李密输了，就证明他根本没成就帝业的命格，那落雁这辈子就跟着本座吧。”

    沈落雁这时把那骚媚的表情收敛了起来，沉思了一会，道：“既然如此，落雁便相信教主。但请教主把落雁也放回去帮助密公。落雁承诺，等密公攻占洛阳后，人家这辈子便交给教主，乖乖的当教主的小女奴。”

    边不负道：“沈军师为了李密可真舍得啊，那个徐世绩不是想把你娶回家么？你竟就这样把自己给卖了。”

    沈落雁此时落寞的叹了口气，幽幽道：“其实，跟着徐世绩，与跟着你，又有多大的区别呢？在这乱世中，女子就算再有才华，但说到底都是男人的玩物罢了。”

    边不负只觉得此刻那真情流露的沈落雁真是无比迷人，时正盛夏，但她那幽怨的眉宇间却是浓缩了整个深秋，那化不开的愁绪像是迷离的雾霭般围绕着她，让人只想把这个美丽的奇女子搂进怀里细细怜惜。

    只是，这美人儿军师却是无论如何都不能放的，在大唐双龙位面，她可是最顶尖的军师，岂能让李密如虎添翼。

    边不负道：“倘若李密因为少了沈军师这妇道人家便攻不下洛阳，那他有何资格逐鹿天下。落雁你便安心在本座身边呆上一段时间，待洛阳之战后一切便可见分晓。”

    沈落雁知道不能改变这淫魔的想法了，便淡淡一笑，道：“那好吧，落雁对密公有绝对的信心，等洛阳城易主后，便请教主信诺全力襄助密公。”

    边不负发了个魔门本命誓言，然后轻轻摸着沈落雁赤裸的身子，淫笑道：“本座已经承诺了，那么落雁这几个月便安心的当个小女奴吧。知道么，雁奴。”

    沈落雁听到边不负的誓言后，心道：“若是密公得到他全力支持，那成就大业的几率会大大增加。为了密公，我这身子又算得了什么呢？”想到此处，便柔声道：“嗯，雁奴知道，今后请老爷多多怜惜。”

    看见美人儿军师自称奴婢，边不负得意得哈哈大笑，接着按了按沈落雁的香肩，道：“那好吧，雁奴便先为本座做做清洁工作吧。”

    冰雪聪明的沈落雁自然知道男人的意思，略带委屈的嗯了一声，却也乖巧的跪了下来，黛眉一皱，露出厌恶的表情，但也乖乖的张开檀口把男人刚操完李秀宁屁眼的肉棒含入，细细的舔弄起来。

    边不负享受着美人儿军师的口舌服务，暗道：“有了个盼头给她，李密洛阳兵败之前应该不会出什么问题了。不然的话，就算是封住她的武功。但我不能整天都看住她，这心狠手辣又智计惊人的女人会弄出什么事来真是难以估计。”

    解决了四大寇的隐患后，便是时候离开牧场了。

10东溟母女

    边不负带着沈落雁一路东行，期间自然是少不了床笫之乐。而沈落雁知道边不负准备去远在琉球的东溟派，也乐得这个可怕的恶魔暂时离开中原不去参与洛阳战事，便乖巧的待在男人身边伺候着。

    边不负和沈落雁都易容改装，一路下来倒没被有心人发现踪迹。这日，离东溟派大约还有三日路程，时近黄昏，两人便进入一酒家歇脚。他们随便找个临窗的桌子坐下，点了些填肚子的饭菜，将就着便吃起来了。

    正值晚饭时分，酒家内各式各样的人很多，有几桌还是身穿劲装佩戴兵器的武林人士，正在高谈阔论。

    你们听说了吗？昏君杨广的禁卫军已经离开扬州城向洛阳进发了。

    嗯，但现时蒲山公正兵逼洛阳，昏君的北返之路只怕得先摆平瓦岗塞的义军。

    听说昏君离开后，刀帅寇仲扯起义旗成立少帅军，接管了扬州城一带。

    什么！？据闻那刀帅不过是个二十左右的年轻人，怎么可能有起事的人力物力？

    你有所不知了，听说寇仲得到了扬州城附近各大小帮会的支持，什么海沙帮，巨鲲帮，竹花帮之类的全部是少帅军麾下，而且更受到扬州城附近的百姓及富户的热烈拥戴，真是无比神奇……

    现时，竟然连一般人在谈论皇帝时都敢直呼昏君了，可见大隋皇朝真的已到穷途末路之境。

    沈落雁此时若有所思，突然道：只怕少帅军也是老爷的一只棋子吧？只是扬州乃中枢要地，各方势力都虎视眈眈，凭寇仲这毛头小子能守得住？

    边不负笑道：听落雁的语气，可是见过寇仲这小子？

    沈落雁没好气的道：那臭小子多次坏我好事，先是救走秦叔宝，后又帮翟让老匹夫对抗密公，人家能不认识他吗？

    边不负悠然道：既然你认识他，那么就应该知道，所有小瞧他的人最后都是大败亏输收场。这小子潜力无限运道逆天，可是龙翔九天之辈，那些什么沈发兴、李子通之流又岂是他敌手？

    沈落雁顿时想起寇仲那机变百出悍勇无敌的形象，便不再做声了。

    这时，又听见那些江湖客在谈论。

    你们可知道新近江湖中传闻又出了一位宗师？

    老子早就听过了，好像是说什么劳子天命教的教主，一击便击杀宇文阀的顶尖高手宇文化及什么的。

    宇文化及可是天下间最顶尖的高手之一，竟也非这天命教主一合之敌？

    我表哥认识御前禁军，听说那天命教主恐怖无比，身高八尺，青面獠牙，一双眼睛像铜铃般大，轻吐一口气，便把那宇文化及吹死了……

    边不负额头不禁露出几道黑线，紧挨着的沈落雁更是笑得花枝乱颤，挪揄道：原来老爷是把宇文化及给吹死的，嘻嘻。说到那个吹字时，更是说得又甜又腻，一听便知道若有所指。

    边不负心头一热，咬牙切齿的道：你这女奴竟敢编排老爷，难道不怕我让你现在就钻到桌子下，在这大庭广众中为老爷吹箫含牛

    沈落雁眼波流转媚态撩人，吃吃笑道：若是……若是老爷不怕被人参观，雁奴也……也只好遵命，嘻嘻，最多老爷在桌子上吃饭，人家就在桌子下吃老爷便是了……嘻嘻。

    边不负知道这小妖精吃准了自己不敢在这大庭广众之下露体，便邪邪一笑，心魔气场发动，瞬间笼罩着整个酒家，蒙蔽了周围食客的感知，然后悍然的解下裤头，已经半硬的阳根便展露出来。

    沈落雁顿时大吃一惊，马上左右看了一看，发现周围的人居然完全没发现这桌的情景，自顾自的吃饭聊天，便知道眼前这魔门高手肯定有一门可以蒙蔽别人感知的邪恶功法，自己是作茧自缚了。

    其实，心魔气场的影响范围和影响力都有限度，一次性的蒙蔽这么多人失败的可能性还是很高的。倘若人群中有人功力稍微深厚一点，更是难被影响。但边不负心道岂能被这女人吃住，就算被人发现又怕什么？倘若有人胆敢讥笑的话全部杀掉便是了。

    沈落雁没有办法，不情不愿的娇哼了一声，便钻到桌子底下，性感的红唇张开，一下子就把边不负的棒头含进去，慢慢吸吮起来。

    边不负一边用膳，一边享受着美人儿军师的口舌伺候，听着桌子下面不时传来嗯嗯的女子呻吟声，更觉刺激。过了一会，差不多用膳完毕，边不负按着沈落雁的螓首不让她动弹，鸡巴直顶到她喉咙深处，然后猛的一颤，低喝一声：全部吞下去！，大量的阳精便激射而出。

    可怜的美人儿军师跪在地上，小嘴张开到极限，无助的发出呜呜的声音，男子炽热的阳精便灌入了喉咙，呛得她直翻白眼。

    好一会，沈落雁才咳嗽着爬了上来，嘴角还挂着一丝白色的液体，一脸幽怨的娇嗔道：老爷你的东西真多！明明早上才射过，现在又有这么多，人家都吃不下饭了！

    和边不负定下协议后，沈落雁也认命了，只要能帮助密公一统天下，自己就算再受凌辱，甚至是拼着性命不顾也在所不惜。但现在的日子也不算太难过，本来沈落雁听到的传闻里边不负这淫魔极其变态，落到他手上的女人生不如死，还一直担心。但这些日子相处下来，除了在床上比较霸道，这淫魔居然还算是个比较体贴的男人，而且每次床笫欢好都让自己高潮极乐神魂颠倒。

    其实，由于边不负是现代人的灵魂穿越，所以骨子里头对待女子和古人视女子如货物的观念有点不同，日常生活中不经意流露出的种种现代社会习惯来便会让女人觉得与别不同，比如允许女子同桌吃饭，有时会尊重女子的意见等等，显得温柔体贴。

    以前瓦岗塞的情报募集，军略行动，方针制订，人员谋划什么的都压在心上，让沈落雁时时刻刻都紧张得喘不过气，现时突然全部放松，虽然稍稍不习惯，但也带来一种脱去所有束缚的解脱感。再加上边不负对她也不差，说是女奴，但实际上过得比很多妻妾还好，性方面更是无比满足。她便也安下心来，打算先将就过了这几个月，等洛阳之战结束后再说。虽然心中也不免担心瓦岗军的洛阳战事，但自己陷于人手，无法可想之下也只好作罢了。现在便努力讨这个淫魔的欢心，希望他以后能信守承诺帮助密公逐鹿天下。

    夜里，两人便在当地投宿。

    啊……啊……嗯嗯……啊……老爷……你好……好粗大……嗯……又好硬……嗯啊……顶得好深……啊……沈落雁浑身赤裸香汗淋漓，双手大力揉着自己挺拔的乳房，正以女上男下的姿势骑在边不负身上，充满弹性的纤腰不停扭动，让男人粗大的肉棒在她的玉户里不断研磨。

    边不负一边富有节奏的挺动腰杆，让阳根把女人软弱无骨的娇躯一下一下的顶起，双手则捏着美人儿军师的翘股，手指还不时伸到那菊花上轻轻揉按。他淫笑道：落雁，一会老爷现在你小穴里射一次，然后再干你的后庭怎么样？

    沈落雁呻吟着媚叫道：啊……啊……不要……人家的后庭前两天才被老爷……啊……开苞……现在还有点痛……嗯嗯……望老爷怜惜……啊……老爷要射……便全部射到人家的小穴里好了……嗯嗯……

    整天射入你的骚穴里头，若是把肚子给射大了那怎么办？说罢，边不负更是狞笑着猛力一顶。

    沈落雁顿时被顶得啊的一声尖叫，浑身一震，纤腰一软整个人趴下来，白皙的乳房压到男人的胸膛处，俏脸无力的搁在男人肩膀上，娇喘着道：若是……啊……若是被老爷干……干大了肚子……嗯嗯……奴婢便为老爷生孩子……啊……好舒服……嗯……

    边不负邪笑道：想要老爷的阳精可没那么容易，沈军师先给老爷分析一下天下大势，说得好了老爷再奖励你。

    沈落雁知道边不负的恶趣味，一边扭着屁股配合男人强有力的抽插，一边装出正经的样子娇吟道：大隋江山已经……已经保不住了……啊……南方最强的江淮军……嗯嗯……但杜伏威不善管理……匪气太重……啊……难成大事，北方的窦建德、刘武周……啊啊……薛举之流……嗯……人才稀缺……更缺乏眼光……王世充刚愎自用……更受到独孤阀牵制……最强的是李阀……啊……好舒服……但李渊三个儿子都十分出色……以后只怕祸起萧墙……嗯嗯……只有密公……只有密公才是这天下真主……啊啊……雁奴到了……啊啊啊……

    边不负喝道：老爷我才是天下真主，射死你这个吃里扒外的淫贱女奴！说完大量的阳精也随之射出，烫的本已经抵达高潮的沈落雁又攀上了更高的巅峰。

    抵死缠绵过后，满面桃红还处在高潮余韵中的美人儿军师整个人无力的趴在边不负身上，白皙的乳房压在在男人结实的胸膛上，柔顺的秀发散落开来，就像是一只慵懒的小猫似的。她满足的眯着眼睛，凑到男人耳边，先用舌头舔了一下男人的耳朵，才用性感的声线道：老爷你真厉害，差点就把奴家给弄死了。

    边不负顺着她那乌黑柔顺的长发轻轻抚摸，道：哈，倘若不厉害，怎么满足我这淫荡的小女奴啊。

    听到说她淫荡，沈落雁又是一阵不依的娇嗔，打闹了一会，才可怜兮兮的道：老爷啊，什么时候能为人家解除禁制啊，现在一点力气都没有好不习惯呢。

    边不负道：只要落雁乖乖的呆在本座身边，就不会有任何危险，有没有武功不都是一样？

    沈落雁心中暗暗叫苦，这混蛋真是谨慎，自己都抛下尊严讨好他这么长时间了，但所受禁制一直没放松，而且按照他的说法，这独门禁制世上便只有他可解除，没了武功，真是想做什么都不方便。

    而且，这淫魔每次干自己的时候都是内射，虽然自己也有注意备孕，但这么多次下来，要真的一不小心怀上了，岂不是要为这淫魔生儿育女？真让人不寒而栗！

    虽然思绪万千，但面上没露出一点端倪，笑靥如花的转开话题道：东溟派在琉球岛附近，要乘搭海船才能到达，老爷有安排么？

    边不负邪笑道：自然早就安排好了，哈，一说人就到了，进来吧。

    沈落雁大吃一惊，连忙转头望去，只见房门被打开，一道俏丽的身影闪了进来。

    来人容姿艳丽，身段玲珑，披着一件遮掩着全身的湖水色长袍，却是红粉帮主云玉真。

    云玉真也没想到房间里面竟是这样一幅淫靡的景象，边不负全身赤裸，身上压着一个同样赤裸着美女，男人的肉棒还插在女人的阴户里，一看就知道正上演春宫大戏。而且，这挨操的女子看上去很熟悉。

    啊！是沈军师！沈军师你竟在此处……！？云玉真失声叫出。

    沈落雁也认出了来人乃巨鲲帮帮主云玉真，想起之前与她会面时自己还是瓦岗军的军师，可以说是占尽上风，让云玉真只得小心作陪。而现在却被看见了自己赤身裸体挨操的狼狈样儿，只觉得一股羞愤从心灵深处涌出，俏脸涨得通红，只好把头埋在男人的怀里，恨不得钻到地缝里面去不再见任何人。

    这时，边不负嘿嘿笑道：玉真，老爷的要求你有实行吗？还不让老爷看看。

    云玉真也是脸上一红，看着沈落雁有点不太情愿，但接触到边不负那半眯着的眼睛顿时心中一凛，娇声道：老爷要玉真做的事儿，人家哪里敢违背啊。

    说罢，不好意思的闭上眼睛，双手微微颤抖，往外袍的绳结上一拉，整件外袍便脱落下来，她里面竟然什么都没穿，脱掉外袍后便一丝不挂的站在房中了。

    沈落雁顿时也呆住了，没想到这个近年势力日盛的巨鲲帮帮主竟会真空上阵，在这淫魔面前赤身裸体。

    边不负满意的嗯了一声，轻轻把压在身上的沈落雁放到一旁，把沾满了两人交合时淫液的肉棒抽出，然后对云玉真招了招手。

    云玉真在扬州城时已经多次和卫贞贞一起伺候这个男人，虽然现时女伴换了人，但还是很快就接受了。她走上几步，爬到床上，俯下身子小嘴一张，便把男人的肉棒含入口中，轻轻的吸吮起来。

    沈落雁正被眼前的荒唐场景弄得有点不知所措，突然被边不负在酥胸上拍了一下，听到：落雁呆在这里干嘛，还不过去一起伺候老爷？

    沈落雁闻言，无奈的也把螓首凑过去，紧挨着云玉真趴着，看见男人的肉棒整根都被吞进嘴里了，便伸出小舌头，在男人阴囊四周舔扫。

    看着两个江湖上有名的女杰像是女奴一样趴下身子配合着为自己吹箫舔蛋，边不负爽的要死，他喘着气问道：玉真，该带的人员都带来了吧？

    云玉真把已经硬挺的粗大阳根吐出，咳嗽了几声，道：都依照老爷的吩咐带来了，皇帝离开扬州城的时候很多工匠与民夫都没带走，少帅收编了他们后便交给了玉真，他们都在港口外的船上呆着呢。

    边不负道：很好，现在玉真你趴在落雁身上，让老爷一起操你们的骚穴。

    两女闻言脸上一红，但都是依言照做，接下来又是一室皆春……

    三天后，东溟派内。

    边不负让武功智谋同样有一定水准的云玉真看管着沈落雁，坐着巨鲲帮的海船到达了琉球附近，然后只身进入东溟派。

    此时，他正在东溟夫人单美仙的房间内。

    单美仙浑身赤裸，被边不负压在床榻上，正失魂落魄的看着自己的男人，不可置信的道：怎么可能？你怎么可能几年不见就晋升宗师了？到底发生了什么事？

    原来，边不负一来到，便找个由头和单美仙单独相处，之后便向其求欢。

    单美仙本来就对边不负几年来都对其不闻不问很是怨怼，自然反抗，但没想到却被轻易制住，剥光了衣服扔在床上。再听到男人说已经晋升宗师，顿时大惊失色。

    此时，单美仙白嫩的大腿感到男人那曾经操大自己肚子的火热巨棒正在不断膨胀，已经被挑逗了好一会的她心中一荡，久旷的身子顿时泛起一阵快乐的颤抖，但转瞬清醒过来，急道：不负，别这样，婉晶一会要过来的。

    边不负狞笑道：如果婉晶来了，便让她看看自己娘亲被父亲操得高潮迭起的淫荡模样，哈哈。

    说罢，双手抱着单美仙的大腿，粗大的肉棒便熟门熟路的直插而入，把那娇艳欲滴的花房狠狠贯穿。

    单美仙啊的一声，还想分辨，却听见男人道：丈夫操娘子天经地义，今天就让为夫一振夫纲！然后嘴巴便被堵上，男人灵活的舌头钻了进来，口舌交缠下，却也是再也说不出话来了。

    本来，单美仙心里虽然是喜欢边不负，但一直是嫌他没有男子汉的担当。武功不如自己不说，在自己怀有身孕，最需要人守护的时候竟放任自己远走琉球，所以一直以来都有点看不起这个男人。

    而现时边不负晋升宗师，那天下间最顶尖强者的气魄让单美仙涌起前所未有的被征服感，只觉得眼前这个正粗暴的狠干着自己的男人充满了魅力，可以为自己遮风挡雨。而自己这小妻子只要呆在他身后，便一切都不用担心了。

    就是再强的女人，心底都是渴望可以有个男人来守护怜惜自己的，这是女子天性。

    一时之间，单美仙只觉得身心都彻底被征服，脑中的其他一切都抛到九霄云外，只余下男女之间最本能的渴求在操控自身。边不负的双手死命揉着她浑圆秀挺的大奶，鸡巴更是在她那销魂蚀骨的玉户内越干越快，无与伦比的快感让她忘乎所以的咿咿呀呀淫叫起来。

    而此时，单婉晶却已来到了单美仙的房间外。

    由于被催眠，单婉晶并不知道自己的红丸是被边不负夺取，那就没有了原著中恨边不负入骨的剧情了。她只道是自己手淫时不小心弄破了处女膜，自然羞于启齿。而娘亲单美仙后来虽然看出女儿已经破身，但出身魔门的她却对此并不是太看重，问了几次后得不到答案后，便不再过问此事了，让单婉晶松了口气。

    但破身后，单婉晶却发现自己的身子越发敏感，夜里常常发春梦，醒来时下身一片潮湿。更让她害羞的是春梦里的主角竟十有八九是自己的父亲边不负，自己明明没有见过过男人的裸体，但在梦中父亲赤裸的身体却无比清晰，胯下那又粗大又火热的阳根更是纤毫毕现，屡屡插到自己下面的小穴里，让自己无比快乐，多次在极乐高潮中醒来。

    单婉晶却不知道，当时虽然处于被催眠状态，但她可是用自己的小嘴细细品味过边不负的肉棒，那阳根的形象早就刻入了她潜意识里，所以才会屡屡梦见。

    这样难堪的事情让单婉晶这丫头又害羞又害怕，多次想戒除自慰的习惯，但午夜梦回情欲煎熬下，又忍不住摸着自己发育成熟的性感娇躯，把手指插进湿润紧凑的小穴里不断抠弄，幻想着那是自己父亲的粗大阳根，在又兴奋又羞愧的复杂情绪下哭泣着高潮冲顶。

    难道，难道自己喜欢上父亲了！？这可是乱伦啊！不，不可能的，我怎么可能是这样淫贱的女孩。

    但，但如果不是喜欢，那为什么总是梦见他，做那羞人事儿的时候总是想着他的……不安、焦虑、羞愧、害怕等各种情绪时时缠绕着她，让她快精神崩溃了。

    因为这种情绪，所以和原著不同。尚明这位尚家的青年才俊几年来都在追求她，但她一直没答应，更别说挑选他作为未来夫婿了。

    就在单婉晶思绪万千之时，她已经来到单美仙房间外了。

    突然，一阵子奇异的呻吟声飘入了她的耳内。

    啊……啊……嗯嗯……好热……啊……顶死人家了……啊……赫然是自己母亲的声音。

    单婉晶大惊，发现房间的窗户有一点缝隙，便摄手摄脚的凑过去，从窗缝往内一看，顿时几乎惊叫出声。

    她双手紧紧的掩着自己的嘴巴，俏丽的大眼睛忘情的盯着，眨都不眨。

    在她心目中一直是美丽高贵又大方的娘亲，现在浑身赤裸躺在床上，大腿张开，双臂被人紧紧按着，一对白嫩高耸的乳房正随着身子不停的晃动，划出一道道诱惑的乳波。她双眼紧闭，端庄的俏面一片潮红，露出极度兴奋的神情，性感的红唇张开，正忘乎所以的大声尖叫着。

    而压在娘亲身上的男人却正是父亲边不负，他跟原来温文儒雅的形象大相径庭，此时脸露淫色，全身肌肉绷紧，一双大手在娘亲那对哺育过自己的大奶子上狠抓，结实的腰股则是快速的前后振动，粗大的阳根便在阴户里不停进出，大量的淫水更是随着抽插被不停的带出来，溅得满床都是。

    这样一幅淫靡的画面让单婉晶震撼得不知所措，没想到自己温柔的父亲、典雅的娘亲会有如此淫乱狂野的一面。

    仙儿，舒不舒服？我操得你爽不爽？

    啊……啊……不负……你的好大……啊嗯嗯……弄得人家好舒服……嗯……

    我的什么好大，哈，弄得你哪里舒服了？

    不要……啊……不要停……呜呜……每次都欺负仙儿……啊……

    哼，快点老实交代，不然为夫就不操仙儿这小淫妇了。

    啊……仙儿说了……啊……夫君你的鸡巴好大……嗯嗯……操得仙儿的小穴好舒服……啊……

    看着眼前这春宫戏，听着不停传来的淫声荡语，单婉晶不由得呼吸急促，双手按住了自己的酥胸，两腿早就交缠着摩擦起来。

    其实，她也知道这样窥视父母是不对的，但实在舍不得离开。更别提她在不知不觉中已经置身于边不负的心魔气场影响范围之内，各种感官更是加倍敏感。

    这时，边不负把肉棒猛的抽出来，然后用力一顶，直接一插到底，让久旱逢甘霖的单美仙立刻一声尖叫，螓首一仰，双手双脚紧紧的缠着男人，浑身颤抖着到达了高潮。

    而一直紧张偷看着的单婉晶看到边不负把肉棒抽出来的那一瞬间，顿时，那根又粗又大，狰狞凶恶，仿佛还冒着热气的男子阳根刹那间便映入脑海，与她梦中经常出现的那根带给她无限快乐的肉棒重合。当边不负猛地一插进去，单婉晶只觉得那根插入娘亲体内的阳根彷如同时插进她体内，让她浑身一颤，大量的淫水分泌出来，整个胯部都湿了。

    娘……娘亲好像好舒服的样子，不知道……不知道那根东西插进来会是怎么样的感觉呢……？看着自己娘亲舒服得快要死去的样子，单婉晶心里涌起一种不知道是羡慕还是嫉妒的奇异感觉。

    这时，单婉晶脚都已经有点发软了，看着房间内又开始新的一轮征伐，不敢再看，连忙转过身子悄悄离去，却没看到边不负的嘴角逸出一丝玩味的笑容。

    而正处于高潮绝顶神魂颠倒的单美仙被心魔气场笼罩着，根本没察觉到自己最淫荡的一面已经全部被女儿看到，看见边不负的笑容，还以为是嘲笑她，便握起粉拳软绵绵的打了男人一下，嗔道：你……你笑什么？说罢感到自己下面的小穴还在高潮的余韵中不时的收缩着，夹着男人还是硬挺的肉棒，更是不好意思的转过头去，不敢与边不负对望。

    边不负哈哈一笑，先把肉棒抽出来，然后让单美仙转过身去趴在床上，翘起那又圆又大的白嫩屁股，双手扶着她充满弹性的纤腰，鸡巴一捅，便以老汉推车的姿势重新干进去。

    已经生育过的单美仙充满了成熟的风韵，比起女孩更加丰满圆润，那又肥又白的大屁股又翘又肥美，极有弹性，在男人的撞击下一弹一弹的发出啪啪啪的淫声，而那对雪白的巨乳则是不停的前后晃荡，诱人无比。

    边不负边操边喘着气道：仙儿，你的屁股真肥，我最喜欢就是用这个姿势操你，一边操一边打你的肥屁股。知道么，你现在撅着屁股的姿势就像是一只小母狗，而且还是最淫荡的母狗。

    单美仙刚刚才经历了高潮，现在身子特别敏感，被男人操弄了几下，便又爽的淫水直流，听到男人的淫语，反倒觉得分外刺激。她主动扭腰往后送着屁股，娇喘着道：啊……啊……人家就是母狗……呜……快……再快点……快来操小母狗……啊啊……仙儿又要死了……啊

    边不负爽得不得了，双手拍打着单美仙的屁股，让那雪白的股肉染上了诱人的晕红，鸡巴更是毫不停歇的越操越快，看着女人浑身泛红，马上又要到达高潮了，便吼道：射死你这只淫荡的小母狗！

    说罢，又用力的狠干几下，然后火烫的阳精便直射而出，全部射进单美仙的花房最深处。

    啊……啊嗯……好热……射死仙儿了……到了……又到了……啊啊啊啊……被阳精一烫，单美仙浑身一震，又一次攀上了最高的巅峰，整个身子瘫软下来，让男人把精液肆意射进身体里面。

    东溟派，夜深。

    尚明正躺在床上辗转反侧，他今天在路上碰见了心中的女神单婉晶。她应该是刚从东溟夫人那回来，不知为何满面红霞，娇艳不可方物，自己抬手与她打招呼，但她好像有什么急事似的看都没看就运气轻功一掠而过，只余下空气中淡淡的香气。

    可恶啊，为什么她老是这样子，自己对她还不够好吗！？父亲和叔叔都说看她那样子估计早被破身了，究竟是哪个混蛋拔了头筹！？单婉晶这婊子早就被人操过了，但对我却一副冰清玉洁的样子，连手都不让碰，我操。

    忍，，要忍！只要把她娶到手，到时候顺理成章的继承东溟派大权，那么就想怎么样操她就怎么样操她。

    但，但是这么多年我无论做什么，她都不为所动，究竟怎么样才能打动她呢？

    就在这时候，尚明觉得一阵恍惚，心中有一把声音直接响起：其实单婉晶就是故作矜持，只要你脱光她的衣服，把她扔到床上狠狠的操她一顿，她就会对你死心塌地了。

    不知为什么，尚明觉得这把声音无比亲切，无比值得信任，但还是有点迟疑的自语：这样做……这样做……恐怕……

    男子汉大丈夫做事岂能婆婆妈妈，等单婉晶被别的男人弄到手了，到时东溟派大权拱手让人，岂不是追悔莫及！？

    尚明双眼赤红，喃喃自语：是啊，怎能如此！？婉晶是我的，东溟派也是我的！

    对，对，就是这样，现在就去单婉晶那儿，狠狠的操她一顿，让她知道你才是真正的爷们。

    看着陷于心魔气场中被完全催眠的尚明起身出屋，隐于暗处的边不负泛起一丝阴险的笑容，身形化作一缕轻烟无声无息的跟着尚明身后，向单婉晶的住处而去。

    应该说，尚明这前途无量的年轻才俊在东溟派内还是挺有威信，一路走来畅通无阻，很快就接近了单婉晶的住处。

    到了单婉晶房间外，尚明突然听到一阵压抑着的呻吟声，他弄破了窗格偷偷一看，竟发现心目中的女神正衣冠不整的躺在床上，两腿曲起，两只玉手上下分工，一手摸着奶子一手则伸到下身不停的揉弄，竟然在自慰。

    原来，单婉晶白天时窥见了边不负和单美仙的现场直播，看的心荡神驰，花房里的淫水流个不停，倘若不是时间地点都不允许，当场就想立刻自己安慰自己，以平息高涨的欲望。

    好不容易挨到了夜晚，这东溟小公主遣散了附近的仆人，便立刻开始手淫。此时，她把手指伸进自己花房深处不停的抽插抠弄，幻想着自己的手指就是今天所看见的那根又粗又大的阳根，正忘我的享受着无比的快乐。

    就在她快要到达绝顶的时候，房门砰的一声突然被打开，红着眼睛的尚明箭一样冲了进来。

    啊！单婉晶一声尖叫，连忙从旁边拉过被子掩着娇躯，惊怒交集的道：你……尚明你干什么！？

    尚明双眼红丝满布，满头青筋，面目狰狞，他喘着粗气道：婉晶，没想到你真的是个淫荡的小婊子，每天晚上就躲在自己房里手淫，怪不得对老子对你再好都爱理不理的。

    单婉晶最隐私的羞人事儿被揭穿，一时间真的不知如何是好，只得羞急万分的连道：你……你快出去！出去！

    尚明嘿嘿一笑，道：出去？哈，看婉晶一副欲求不满的样子，现在就等老子来满足你吧！说罢，身子一纵，便向单婉晶扑去。

    单婉晶大吃一惊，没想到这个平时唯唯诺诺对自己千依百顺的男子竟然如此大胆，连忙运功提气准备反抗。但突然，单婉晶脑子一阵恍惚，只觉得周围的环境一阵诡异的扭曲，尚明竟一下子便冲到身前，一时不慎之下竟被一下子就点中要穴，整个人瘫软下来。

    被欲望冲昏了头脑的尚明也没考虑为什么这么轻易就一击得手，一把就掀开单婉晶身上的被子。

    由于怕被自己的淫水弄湿，单婉晶下身光脱脱的，上身也只穿了件贴身的小衣，这时整个美好的身子顿时展现在尚明面前了。

    单婉晶现在二十岁左右，身子发育良好，完全继承了她娘亲的优点。皮肤白的像是雪一样，如同绸子似的光滑细腻，手一摸上去就带来美妙的触感。虽然还不如已为人母的单美仙般成熟丰满，但那对白玉般的奶子也是颇具规模，傲然挺立，诱人的奶头则是带着少女独有的粉红，充满了青春的气息。酥胸下面的纤腰只盈一握，平坦的腰腹毫无赘肉，与那挺翘的股部构成了一道荡人心魄的美妙弧线。两腿之间那神秘之地由于刚才的抚慰已经是春水潺潺，两瓣紧紧闭合着的花瓣上凌乱的毛发与那晶莹的水滴让人一看就忍不住升起寻幽探胜的欲望。

    尚明看到这具又清纯又魅惑的少女胴体，只觉得口舌干燥，下面早已经火热的肉棒更是奋然挺起，他连忙两下就把自己的衣服脱光，急吼吼的跳上床去，两只手狠狠的抓住单婉晶的美乳不停挤压揉弄，大嘴更是像未戒奶的小孩子般咬着一边奶头又吸又咬。

    单婉晶只觉得自己正陷入最恐怖的噩梦中，平时斯斯文文的尚明竟像只野兽一样，无比粗鲁的在她身上肆虐着。她的酥胸被男人粗暴的动作捏的无比疼痛，更别提那让她恶心的牙齿与舌头正在蹂躏她的奶头了。

    她全身不能动弹，但心中却摸摸垂泪，无比愤恨的想到：那跋锋寒完全不把我放在心上，连尚明这样平时温文有礼的男人都如此待我，这些臭男人全部都不可信！

    突然，她心中一阵恐惧，原来，尚明已经架住了她的双腿，那邪恶的阳根凑近她最宝贵的花房，马上便要破体而入把她给玷污。

    这时，她心里突然响起一个声音：其他的男人都是坏蛋，只有父亲，只有父亲是从小到大都对我好，一直照顾我，不曾伤害我……然后，她便失去了意识。

    与此同时，正要剑及履及的尚明突然脑后一痛，整个人浑身一震，便歪歪斜斜的摔倒在地上，也失去了意识。

    哼哼哼……房间内无声无息的出现了一道黑影，正是边不负，他冷哼几声，看着昏迷的尚明道：臭小子，让你临死前看了几眼婉晶的身子，你也算不枉了，哼。

    然后，边不负来到昏迷的单婉晶身上，淫笑道：等爹爹来接续这未完的任务，故地重游，哈哈。说罢，他便解下裤头，把粗大的阳根露出，对准少女那娇嫩的花房一捅，硕大的龟头便挤进了花径里面。

    嗯，好紧，几年没干，婉晶你的小穴还是这么紧啊。感受着小穴把肉棒紧紧缠绕的美妙急迫感，边不负不禁赞叹出声，然后抓着女人茁壮的酥胸玩弄了几把，笑道：但这奶子就比以前大了一圈，形状跟你娘亲有点相像了，哈。

    昏迷中的单婉晶露出痛苦的神色，喃喃自语：不要……不要……尚明你这恶贼……不……

    边不负嘿嘿笑着没有做声，但鸡巴却一直往内侵入，把少女那无比紧窄的的花径慢慢撑开，一直进入到最深处。幸亏刚才单婉晶已经自慰了许久，淫穴里本就湿润无比，加上边不负的魔门肉棍坚硬如铁，挺进之下也不是太困难。

    边不负舒爽的叹了口气，便挺起腰杆抽动起来，双手则伸到少女的背后，揉着那稍显青涩却无比挺翘的股肉。

    哈，好爽，婉晶真是青春无敌，下面的小穴比你娘亲更紧更热，就是还不够丰腴。等爹爹操你一年半载，让婉晶长成像你娘一样的丰乳肥臀便完美了，哈哈。

    单婉晶意识不清，但晶莹的泪水却忍不住沿着白皙光滑的脸蛋滑落下来，在可怜的小脸上划出两道泪痕，伴着那不时紧缩的眉宇，勾勒出一幅美人垂泪的美丽画卷，让人心生怜爱。

    但边不负哪会在意这些，穿越前他本就是孤儿，一个人从社会的最底层爬起，一路通过自己的努力与手段爬上去，在黑暗的社会丛林中磨练出一副铁石心肠。而在现代社会时也没留下过子嗣，可以说从来没感受过什么亲情的温暖，对于单婉晶这个身体前任留下的便宜女儿自然毫无感觉，那种血缘上的关系反而让他有一种冲破禁忌的无比快感。

    嗬……嗬……乖女儿，你的身子是老子创造的，那么你这辈子就用这个美丽的身体来偿还吧……哈……真是舒服……婉晶你的小嘴，奶子，小穴，屁股全部都是属于我的，就只有我能操你……

    边不负不断的加快抽插的速度，看着单婉晶那不算很大但十分挺翘的酥胸随着自己的撞击不停的跳动，已经硬起的粉红色奶头正划出一道道美妙的弧线，更是爱不释手的狠抓上去不停揉捏，把那对雪嫩的玉兔抓出了几道指印。

    啊……要射了……婉晶，我操你妈的逼……也操你的逼……嗯……啊……

    已经到达了极限，边不负狠干几下，然后便把肉棒抽出来，大量的阳精便对着单婉晶的身子喷射，让她秀美的奶子以及平坦的小腹沾满了白浊的液体……

    不知过了多久，单婉晶悠悠醒来，刚刚恢复意识，便觉得有人正在用热毛巾帮自己拭擦着身子，她脑中涌起昏迷前的景象，连忙睁开眼睛一看。

    只见自己还在闺房内，正前方却是赤身裸体的尚明不知死活的昏迷在地上，而自己则靠在一个温暖的怀抱里。正当她想尖叫的时候，耳边传来一个温柔的声音：婉晶，不用怕，爹爹在这里。

    啊！？是父亲！单婉晶这时才凝神静气，发现父亲边不负正搂着自己，手中拿着一条热毛巾为自己拭擦着。而自己全身赤裸，只裹着锦被，身上污秽不堪，下身则是隐隐胀痛，想到昏迷前的情景，单婉晶不禁悲从中来，自己，自己竟被尚明玷污了！

    这时，耳边又传来了边不负的声音：没事的，一切都会过去的，爹爹一定会为女儿讨回公道。婉晶放心吧，一切都有我。

    声音既温暖又充满了力量，好像还带有一种奇异的感染力。啊，是爹爹救了自己，单婉晶心潮起伏，一时间不知道怎么的，眼泪忍不住夺眶而出，一头埋入边不负的怀里呜呜的哭了起来，就像是受伤的小兽一样。

    没事的，婉晶只要把一切都交给爹爹就行了，什么都不用怕，什么都不用管……以后爹爹会好好的保护婉晶，不让婉晶受到任何的伤害……

    声音仿佛带着奇异的力量直接落到单婉晶心灵深处，让她涌起了强烈的认同感。是啊，只有父亲才是真的对我好，父亲才是婉晶的依靠。

    爹爹这辈子都会好好的保护着婉晶，婉晶愿意吗？边不负开着心魔气场，用催眠般的语气继续道。

    单婉晶感到自己的心神都有点恍惚了，只觉得父亲说的话无论如何都是正确的，便点了点道：嗯，婉晶这辈子都跟着父亲，让父亲保护着……

    第二天，东溟派大厅中。

    单婉晶两眼微红，靠在娘亲单美仙的怀里。而单美仙则紧紧搂着女儿，俏脸含煞，冷冷的看着对面的一大群人。

    边不负背对着她们母女，面前则是萎顿在地上的尚明，然后便是十多个以尚家为首的东溟派高层。

    此时，一个须发皆白的黑衣老者踏上一步，沉声道：尚明一直以来对公主无比爱护，这些年来都没有丝毫不敬之处，现时突然说他玷污了公主，内中只怕有其他不为人知的内情。此人正是尚明的叔公，也是尚家资格最老的元老。

    边不负冷冷笑道：内情！？刚才尚明这恶贼自己都承认了昨晚鬼迷心窍，到婉晶房内图谋不轨的事实，罪证确凿，难道还有什么可说的？

    一个面容俊朗的中年男子拱手道：犬子确实有错，但他说当时神智恍惚，更对玷污公主的过程毫无记忆，如果不把事实真相查明，恐怕有所不妥。说话的人却是尚明的父亲。

    边不负眯着眼，眸子里闪过阴冷的光芒，慢慢道：他说不记得便真的不记得了？你想怎么查明真相？莫非要让婉晶把整个过程说出来？嗯？后面的单美仙母女眼中也闪过愤怒的光芒。

    尚明父亲顿了顿，咬牙道：犬子确实犯了大错，但事已如此，尚某斗胆，恳请夫人看在尚家多年来一直为东溟派尽心服务的份上，便把公主许配给尚明。尚明今生今世一定好好对待公主，以偿还今天的过错。

    跪在地上的尚明闻言不禁抬头望向单婉晶，眼中闪过一丝希冀的光芒。

    单美仙还没出声，边不负便已经大笑道：哈……哈哈哈，你是在说笑话吗？我边不负的女儿便如此一文不值！？被伤害了还要忍气吞声的下嫁了那个伤害她的混蛋！？哈哈……

    实际上，在单美仙的心中，是真的想把单婉晶许配给尚明的。但现在出了这么一档事情，不由得对尚明的人品产生了怀疑。这时，她悄声对怀里的女儿问道：婉晶，你想怎么样处罚尚明？

    单婉晶对尚明可以说是恨之入骨，其然一笑，恨声道：处罚？女儿恨不得一剑便把他刺死。

    单美仙眉头轻皱，尚明是尚家这一代的领军人物，如果处死了他，只怕会引起控制了东溟派多个重要部门的尚家反弹。

    这时，尚明父亲皱着眉头，对边不负道：那前辈认为，此事该如何处理呢？对于尚家而言，边不负只是东溟夫人单美仙的姘头，武功虽然不差，但却从来没在东溟派的事务上发挥过任何影响力。何况此人声名狼藉，一般的正派人士实在是看不上眼的。就算是最近江湖传言边不负晋级宗师击杀宇文化及，他们也只是认为是以讹传讹，夸大其词而已。

    边不负冷冷一笑，一字一句的道：很简单，尚明伤害了我女儿，只有用性命来偿还。而他的长辈管教不严，一样难逃罪责！

    尚家人员闻言均是面现怒色，尚明叔公语气不善的道：这么说来，阁下还要追究老夫的责任不成？然后看了一眼单美仙，又道：只怕东溟派内还轮不到阁下做主吧？

    边不负泛起危险的笑容，转过头，对着单婉晶柔声道：婉晶，爹爹现在杀了那些伤害你的人，你说可好？

    单美仙看见事态向着失控的方向发展，不由得皱眉道：不负，此事……话还没说完，便被单婉晶打断了，她对着边不负甜甜一笑，道：婉晶的一切都交由爹爹做主，爹爹说怎么样便怎么样。说罢还有些恼怒的看了娘亲一眼，似乎在抗议娘亲不为她出头。

    边不负对着单婉晶躬身行礼，潇洒一笑道：如你所愿，我的小公主。说罢身形一闪，便欺到尚明身前，一掌便对着穴道被封毫无抵抗之力的尚明击去。

    尚明叔公与父亲大吃一惊，也顾不得再说什么了，连忙抢上前去，同时挥掌击出拦截边不负。

    他们的武功都是东溟派中自单美仙之下的佼佼者，但也不过是勉强达到准一流高手的程度，与边不负的宗师级实力天差地远，何况边不负还拥有可以扭曲感官的虐菜神技心魔气场？

    他们只觉得眼前一花，本来在正前方的人影突然消失不见，然后身后响起凄厉的破风声。两位尚家高手不禁心胆俱裂，正想回身拦截，但边不负那白皙的手掌却已毫无征兆的分别按到他们背门要害。

    啊！随着两声惨叫，两位尚家高手狂喷出大片血雾，整个人被击飞出去，倒在地上眼看就不活了。

    边不负身形一闪又转回到尚明身边，轻轻的擦着手，像是什么事都没发生过似的，用轻柔的声音慢慢问道：本座现在判处尚明，死罪！谁支持……谁反对？说罢那让人发寒的阴柔目光扫向了东溟派剩余的高层。

    突然的变故让所有的人都惊呆了，单美仙顿时都有点不知所措，正想抢上前去隔开边不负与尚家诸人。但手腕一紧，却是被女儿单婉晶紧紧抓住。

    她低头一看，只见女儿此时正用无比崇拜与倾慕的目光盯着边不负，那热切的眼神让她暗暗心惊，一时之间不由得呆住了。

    这时，尚家的人才连忙跑出来，扶起尚明的叔公与父亲的身子，发现已经没了生息，不禁惊惧万分，悲声道：你这恶贼竟敢下此毒手，夫人，你要为我们做主啊！

    东溟夫人单美仙正想出声，却看见边不负转过头来，意味深长的看了自己一眼，制止了自己说话。

    边不负哈哈一笑道：婉晶是我女儿，美仙是我夫人，现在这不是东溟派的内部事务，而是一个男人要为他的女儿讨回公道！

    单美仙闻言，心里涌起一种前所未有的奇怪感觉。面前的这个男人此时此刻便是一家之主，正在为受了委屈的女儿出头，而自己这个当妻子的，只要静静的呆在身后等男人处理就好了。

    当然，边不负晋升宗师，武力远远凌驾于她之上，在这个个人武力无比重要的时代，便是男人最大的底气。让以前有点看不起边不负的单美仙在床上床下都泛起强烈的被征服感，一时之间都不知道怎么样去反抗了。

    这时，边不负又泛起一丝森寒的笑意，继续用缓慢的声音道：再问一次，本座判决尚明死罪，谁支持……谁反对？身穿儒服的他白衣飘飘，刚刚的谈笑间杀人更是滴血不沾，配合着那宗师级的气度，在所有人的心中都印下一个喜怒无常的无敌魔门巨擎的形象，只觉得眼前此人便是无可匹敌的魔道霸主。

    尚家余下几人正是愤恨无比的时刻，便怒声道：我反对！你这恶贼，有本事就连我们都杀了……话还没说完，只见人影连闪，然后噗噗噗的击打声，几个跑出来的尚家高手竟被瞬间击毙。

    边不负笑意悠然的返回原处，看着那几具头骨破裂正缓缓软倒的尸体，露出毫不在意的表情，就像是拍死了几只蚊子。他露出洁白的牙齿，轻轻笑道：还有谁反对？

    尚家现时只余下一人了，他浑身颤抖，两腿一软身不由己的坐倒在地上，看到边不负那阴寒的目光向自己扫来，只觉得命如危卵，便爬上几步，对着单美仙颤声道：夫……夫人，派中的诸多掌握机要的工匠都是尚家培养……如若……

    话还没说完，突然觉得肩膀上被人搭着，竟是边不负！

    边不负用宣判似的的语气道：胆敢威胁夫人，本座判你……死罪！然后劲力一吐，最后一个尚家高层一声惨叫立刻毙命。

    尚明惊怒交集，看着一个个尚家长辈命丧黄泉，而那个杀人凶手正一步步的向着自己走来，不由得脸色惨白，用哀求的目光望向东溟夫人单美仙。

    说来话长，但从边不负动手开始到尚家诸人死绝，也不过几句话的功夫。单美仙看着那个从小便认识的枕边人，此时只觉得无比陌生，忍不住开口道：不负你……

    话还没说完便被边不负截断，他道：夫人放心，我天命教人才济济，几个工匠什么的完全不成问题，尚家如果有何不满，那便全部杀掉替换，本座担保东溟派的经营生产不会出现任何问题。说罢手掌轻轻一按，把尚家最后的希望尚明也送下了黄泉。

    此时在距离东溟派不远处的海上，云玉真的海船上便装着大批隋炀帝北返时没带走的能工巧匠以及一些天命教的管理人员，边不负早就做好了取代尚家控制东溟派兵器生产的准备了。

    在东溟派大厅内，尚家的尸体横七竖八，血腥味儿弥散着，而边不负则施施然的走到单美仙母女面前，柔声道：姓尚的已经全部伏诛，婉晶你满意吗？

    被心魔气场影响的单婉晶完全没觉得有什么不妥，只是认为父亲所做的一切都是为她讨回公道，此时更是情火蔓延，恨不得什么都不管直接投身到边不负的怀里，告诉他自己的一番心意。

    单美仙则是浑身发冷，觉得今天的事情诡异莫名，像是一个巨大的漩涡般让她深陷其中。但事情的发起者却是自己的男人以及最心爱的女儿，让她根本就无力反抗。

    之后的几天，边不负白天控制着自己的人接管东溟派的要害部门，晚上则不理单美仙的反抗狂操这丰乳肥臀的美妇。

    单美仙无比矛盾，一方面觉得自己辛辛苦苦创下的基业正被蚕食，另一方面竟泛起一种自己的男人现在有出息了的奇怪心思。而女儿单婉晶却是站在了边不负的那一边，无论什么都支持着他，使得边不负替换尚家人员的举措更为顺利。

    这天晚上，边不负没到单美仙房内，却到了单婉晶处，说是商讨东溟派的有关事儿。

    单美仙一个人呆在房间里，思潮起伏。突然，她的脑海里掠过女儿看着边不负时那火热的眼神，没来由的心中一震，不由自主的站起身来，暗道：不会吧，婉晶可是他的亲生女儿啊！

    想到这里她坐不住了，打开门，身形掠出，直向女儿的闺房奔去。

    刚到门外，便听到里面传来一阵奇怪的女子喘息声音，唔……唔……婉晶……婉晶忍得住的……呜……

    单美仙连忙捅破窗纸一看，顿时天旋地转，房里正是边不负与单婉晶，此时两人浑身赤裸，正以狗交式的姿势交合着！

    原来，就在杀尚明那天的晚上，边不负便来到单婉晶的房中，并暗中撒下春药在茶水中。单婉晶喝了后，只觉得欲火焚身，更被边不负催眠，便勇敢的向父亲表白，扑到边不负怀里说要成为他的女人。

    边不负一边口中拒绝，说着亲生父女，如何能做这样的事儿，一边却发动心魔气场悄悄暗示，什么父女关系，一切一切在真爱面前都是无关重要，只要有爱，便可以冲破一切阻碍。

    最后，在单婉晶的不依不饶下，边不负提议脱光衣服搂着单婉晶睡觉，但决不可越过这最后界限。

    当两人脱光衣服搂到床上时，边不负的大肉棒奋然挺起，在单婉晶两腿之间顶得她心慌意乱，最后边不负更露出一副情欲煎熬难以忍受的样子。而单婉晶这爱护父亲的乖女儿在心魔气场的暗示下，先用小手，然后用小嘴为父亲解决欲望，最后在春药与催眠的双重夹击下，更是以男下女上的主动姿势把父亲那火热的肉棒吞进小穴，逆推边不负，被那根禁忌的巨棒送上了无上高潮。

    此时，单婉晶趴在床上，白皙的少女胴体香汗淋漓，向后翘起浑圆的屁股，美丽的大眼睛紧紧闭上，精致的脸蛋流露出又兴奋又难耐的奇怪表情。

    身后边不负的巨棒正深深的插入到女孩的体内，他双手探出，一把抓着那对形状美好的白嫩乳房，然后用力一提，便把单婉晶整个身子提起，坐进了他的怀里。然后腰部用力往上顶去，粗大的肉棒便一下一下的从下往上插进去，把少女的轻柔的身子整个都顶了起来。

    窗外的单美仙看着女儿那苗条秀美的娇躯正被边不负肆意玩弄，但脸上却露出快活的性感表情，恍惚间似乎看到了二十年前的自己，也是露出这样的表情失身在这个男子的手上。

    女儿已经长大了，那秀挺的乳房，苗条的纤腰，浓密阴毛下那道诱人的粉红裂缝都散发着女人的魅力。嗯，等等，为什么能看到阴户？

    单美仙一惊，仔细一看，原来，原来男人那根粗大的鸡巴竟然是插在后庭里。边不负的肉棒有多么粗大她早就品尝过无数次了，但单婉晶那小巧的肛菊竟然把它完全的容纳下来。怪不得，怪不得单婉晶的呻吟声如此奇怪！

    单美仙顿时眼前一黑，这混蛋竟连女儿的屁股都不放过！

    这时，只听见边不负说：婉晶真乖，你的后庭又紧又热，舒服死了。我都还没品尝过你娘亲的后庭，反倒是你的却先干了。

    单婉晶娇喘吁吁，娇声道：人家，人家可不要输给娘亲。啊……嗯……何况爹爹说怕人家怀孕不能射进小穴里，那就全部……嗯嗯……射进婉晶屁股里面吧。

    边不负喘着气道：好……好，爹爹便全部射给婉晶，把你的小屁眼儿给射满。说罢狠干几下，便把肉棒顶入女儿肛菊最深处，阳精机关枪似的直射而出。

    看着男人抽搐着射精，而女孩则强忍屁股胀痛，一脸幸福的转过俏脸亲吻着男人的颈脖。

    单美仙心里涌起一股说不出的情绪，用力一推，破门而入，怒声道：你们干的好事！

    单婉晶在感受着那无穷热力的男子阳精喷发，被推门而入的母亲骇了一跳，一时间皮肤紧绷，浑身巨震，一声尖叫，在自己母亲面前淫水猛喷，竟被操着屁眼送上了高潮。

    看着眼前这副淫靡的景象，单美仙差点晕倒，她凄然道：边不负！婉晶，婉晶可是你的亲生女儿，虎毒不食子，你……你竟然连女儿都不放过！

    边不负其实早就知道单美仙过来了，但此时却装出不好意思的样子，解释道：美仙，其实，其实事情不是你想的那样子的……说罢，便把发泄完的肉棒从少女的后庭抽出来，大量的精液便随之流出，洒得满床都是。

    单美仙冷笑道：不是这回事？难道是婉晶主动勾引你不成？你这……

    这时，单婉晶突然道：娘，你别怪爹爹，是婉晶主动要求当爹爹的女人的，娘你要怪就全部怪女儿吧。

    单美仙看着屁眼被干得都收不回去的女儿，菊花周围似乎还有丝丝的血丝，知道一定痛得厉害，母女连心，便心痛的走上几步，扶着女儿，皱眉道：婉晶你别说话了，好好歇歇。

    单婉晶摇着头道：娘，女儿是真的喜欢上爹爹了，这辈子都要跟着爹爹当他的女人。

    单美仙又是一阵恍惚，脑海里浮现起二十年前的那个晚上，自己失身给边不负后，也曾哀求母亲祝玉妍放边不负和她远走高飞。但一方面是因为边不负没有担当不敢离开阴葵派，另一方面祝玉妍也不允许，所以自己负气之下远走东溟。

    一晃眼二十年过去了，到了今天，自己的女儿竟又踏上了和自己一样的路子，真是冤孽。但，但婉晶可是他的亲女儿啊！

    单美仙摇着头道：婉晶，你们……你们可是亲生父女，这……这如何能行！？

    单婉晶红着眼眶道：女儿不管，女儿今生今世就只喜欢着爹爹，女儿的身子也全部交给爹爹了。如果娘你不许，女儿……女儿就只有死在你面前了。语气中竟流露出无比的坚定与勇气。

    单美仙不禁一呆，当年，当年如果自己也有这样的勇气，或许……或许……

    此时，边不负道：我们出身圣门，本来就不讲究这些伦常俗礼，婉晶要和我好，又碍着了谁？伤害了谁？何况我和婉晶两情相悦，总比皇家的秽事好多了吧。

    南北朝时代可是最荒淫的时代之一，各种荒唐好色皇帝层出不穷，乱伦什么的更是家常便饭。像南朝宋孝武帝刘骏，可是亲生母亲及四个堂妹全部干遍。而他死后则是儿子刘子业继位，年仅十七岁，便先操姑姑后操亲姐姐，真是乱的一塌糊涂。

    单美仙同样出身魔门，对于伦理道德倒是并不看重，当年明知边不负乃母亲祝玉妍的情人，但也毫不顾忌的与其通奸。但对于边不负说什么两情相悦，却不免嗤之以鼻。她哂笑道：两情相悦？边不负你是什么人我单美仙早就一清二楚，你只不过是为了满足自己的邪恶欲望而去哄骗婉晶而已。

    边不负叹了口气道：出了尚明这档事，外面的人都会用异样的眼光去看待婉晶，就算是以后嫁给别人，只怕也会受此事影响而在夫家没有任何地位。既然如此，那婉晶不如跟着我吧。所有的一切非议都让我担着，边不负荒淫好色，霸占女儿，就算千夫所指我又有何所惧？

    旁边的单婉晶闻言，不禁感动万分，连忙道：爹爹是大淫魔，那么女儿便是小淫女，不管其他人怎么说，我们就是一对儿。然后她转过头，对单美仙说：娘你错怪爹爹了，是女儿自己先勾引他的，我喜欢爹爹已经好几年了。

    单美仙暗道冤孽，这样说来，竟真的是女儿先主动。米已成炊，女儿性格刚烈，只怕是劝不回头了。而那冤家晋升宗师，实力远在自己之上，虽然对自己还很有情分，却不会再受自己控制。难道，难道自己便只能看着他们父女媾和？

    正想说些什么，突然身上一麻，却是被边不负制住，耳边传来男人的声音：好了，别想这些烦心事儿了，一起来享受快乐吧。接着，整个人便被边不负拦腰抱起，放到床榻上。

    单美仙大惊，若是被他在女儿面前玩弄，那如何了得！？但穴道被制住发不出声来，只好用求饶的目光看着边不负。

    边不负微微一笑，转头道：婉晶，来，帮你娘脱掉衣服，我们三个一起来共享极乐之后，美仙就会明白了。

    单婉晶迟疑了一下，但现时边不负所说的每一句话对于她来说都如同圣旨，便点点头，颤抖着为自己的娘亲宽衣解带。

    单美仙出来的时候匆匆忙忙，本就没穿多少衣服，几下子便被脱个干净。

    娘……娘的身材真好，太漂亮了……单婉晶红着脸蛋，瞄着自己娘亲赤裸的娇躯，由衷的赞叹道。

    单美仙看上去就是二十多岁的样子，样子跟单婉晶十分相似，同样的绝色倾城。而且既有少女的清纯，又有少妇的妩媚，身材更是好的惊人。一对高耸的巨乳柔软绵滑，白的像最高档的瓷器一样，却又充满了弹性一点都不下垂。两肋下奇迹般的突然收窄，形成一道美妙的腰线弧度，让人不禁怀疑如此纤细的腰肢是如何支撑起这样一对挺拔的豪乳。细腰下面弧线突然增大，那妇人独有的肥美屁股又大又白，稍有动作便肉颤颤的抖动起来，泛起无比诱惑的波浪。更迷人的是两条修长白嫩的大腿之间那方寸之地，毛发乌黑茂密，遮掩着一道依然带着醉人粉红的缝隙。里面层峦叠嶂，紧窄多汁，只要一插入，便会就着温暖的春水紧紧锁着男子的肉棒，端的是堪称名器。

    此时她双眼紧闭，知道今天只怕是免不了在女儿面前被这男人淫弄了。脸上泛着又羞又恼的表情，皓齿咬着红唇，却不知道她这样天仙化人的绝色娇娆那含羞带俏的样子更是迷死人。

    这时，单婉晶躺到她的身边，羞道：娘，你别生气了，我们就一起来伺候爹爹。最多婉晶以后都听你的话，不再惹你生气了。

    单美仙此时发现可以说话了，便娇哼道：呸，我没有这么淫荡的女儿……啊啊……

    边不负本来轻轻揉着她小穴的魔手突然伸出两根指头插了进去一扣，让她顿时说不出话来。

    边不负笑道：就算我们的女儿真是淫荡，也是你这个当娘的遗传的，嘿嘿。说罢，把手指伸到单美仙面前，展露着那道从她下面捻出的晶莹银丝。

    单婉晶顿时脸上一阵潮红，说不出话来了。

    边不负淫笑道：美仙你最不老实，每次开头都是不要，不要的，但到了最后，却变成了不要停，不要停。生怕为夫操得你不够狠，不够多，呵呵。

    单美仙听到边不负在女儿面前把自己最羞耻的秘密全部暴露出来，真是觉得什么尊严都没了，不禁无限委屈，用快要哭的声音道：都是你！都是你，呜，每次人家说不要那样你都老是那样，人家都说不要了你还硬要来，呜，人家恨死你了。

    单婉晶看到心目中高贵典雅，在人面前镇定自若气度雍容的娘亲竟一副小女孩撒娇的模样，不禁大为惊奇。

    这时，边不负哈哈一笑，用手摸着单美仙的大奶子，对单婉晶笑着道：婉晶啊，你小时候就是吃着这个长大的，现在还想尝尝么？

    单婉晶看着娘亲粉红的奶头在男人的手上挺拔起来，便凑过螓首，细细打量着哺育过自己的圆润乳球，被那母性气息所吸引，不由自主的伸出小舌头，在奶头上轻轻一舔。

    单美仙顿时觉得一股奇异的感觉从乳尖处传遍全身，让她浑身一麻，下面的小穴更是涌出一股淫水。

    好，乖女儿，婉晶你就帮美仙吸吸奶子。边不负嘿嘿一笑，看着单婉晶迷迷糊糊的吸着自己娘亲的大奶，而单美仙则羞恼不堪带又不能反抗，对女儿没有丝毫抗拒心思的她被挑逗得浑身颤抖，下面的小穴更是不停的收缩夹着他的手指，淫水沿着大腿不停渗出，滴得到处都是。

    啊……不要……婉晶不要吸……啊嗯……不能咬……呜……啊啊……或许是突然被女儿咬了一下，那轻微的刺痛感让单美仙如同触电似的一震，忍不住大声淫叫出来。

    这时，边不负凑了上来，用奇异的语气问道：美仙啊，你觉得舒服么？心魔气场配合着心灵叩问的技巧，让单美仙一阵迷糊，只觉得自己正在堕落的轨道上飞驰，但整个身子都又酸软又舒服，真是什么都不想去考虑了，只想借着这无比的快感飞到那无比刺激的极乐之境。

    她迷迷糊糊的道：嗯……舒服……美仙好舒服……嗯，不对！单美仙心中一凛，怎么自己好像把这一切都当成如此的理所当然！？和女儿一起被这个冤家玩弄竟也如此兴奋快乐？难道自己真的这么淫荡，还是，还是着了什么道儿？啊！但，但身子真是太舒服了，好像都要麻痹了，呜。

    边不负继续用奇异的声音道：那么别的都不要想了，把一切都交给原始的感觉吧，我们一起来享受。说罢更是加快了手指在淫穴中的抠弄速度，让这美人儿爽得直打哆嗦。

    单美仙感受着无边的快慰从下面的玉壶不停散发，一直弥漫到整个身体，爽得她都不会思考了。脑中只余下一把声音：算了，算了，不管了，他便是我命中的魔星，什么都交给他吧，什么都不理了。

    突然，单美仙发现自己身上的禁制被揭开了。身子一能动弹，她便一把拉起像个小孩子一样吸着自己奶头的单婉晶，有点气恼的在她的屁股上打了几下，啪啪的让单婉晶那挺翘白皙的屁股泛起丝丝红印，道：你这臭丫头真调皮！

    单婉晶虽然屁股被打，但却听出娘亲的语气还是宠溺居多，便不依的扑倒娘亲怀里，求饶道：娘亲，人家知道错了，你就原谅婉晶吧。

    单美仙叹了口气，无奈的看了边不负一眼，道：一个是我丈夫，一个是我女儿，我……我……我……说到一半却也不知道该说什么了。眼前这两人便是自己生命中最重要的部分，既然他们都执意如此，自己……自己也就顺从罢了。

    边不负嘿嘿一笑，柔声道：好啦，别想那么多了，把一切都交给我吧。说完，便挺起鸡巴，伸到了两母女面前。

    单美仙呸了一口，但看着那又粗又大还在不停脉动的鸡巴，不禁脸红心跳，好像下面的淫水流的更多了，便白了边不负一眼，伸出玉手握起肉棒轻轻撸动，然后在男人的催促下凑过螓首，伸出舌头轻轻的舔了起来。

    嗯，好舒服，就是这样，从根部开始一直舔过去，嗯，美仙真厉害。

    享受了一会单美仙的口舌服务，边不负便让单美仙跪直身子，双手抓着那对浑圆丰满的雪腻大奶，然后把鸡巴埋入这对奶子中间，享受着这无与伦比的酥胸夹击的美妙触感。一边揉奶，一边对坐在一旁脸红红的单婉晶取笑道：婉晶啊，你瞧，你娘亲的奶子可比你大多了。

    单美仙看到女儿脸上现出懊恼的表情，连忙帮着女儿白了边不负一眼，用手捶了男人一下，嗔道：女儿年纪还小，以后还会再长大的，你胡说八道什么。

    边不负闻言淫笑道：好吧，婉晶你靠上来，让爹爹帮你揉一下奶子，等你快快长大。

    单婉晶这时已被淫靡的环境气氛占据了整个思维，闻言便听话的站起来，双手背到股后，满脸羞红的挺起胸脯，让自己的酥胸显得更加挺拔，还轻轻的摇晃，让奶子划出几道颤巍巍的诱人乳波，仿佛在说人家的奶子也不小嘛。

    边不负双手揉着女儿的乳房，鸡巴则埋在母亲的大奶子里打着奶炮，听着大小美人此起彼伏的美妙呻吟，真是快慰无比。以后统一圣门后，便把祝玉妍这当奶奶的也带来，让她跪在后头为老子舔屁股，然后狂操这如花似玉美绝尘寰的祖孙三代，方不枉我穿越者的身份，哈哈。

    美仙，你转过身子趴着，把屁股翘起来，让我要在后面操你的小骚穴。

    听到边不负要自己在女儿面前摆出如此下流的姿势挨操，单美仙下面虽然都痒得受不了了，但却还是抹不下当母亲脸面，不禁犹豫起来。

    但边不负却不管三七二十一，见女人婆婆妈妈的，便伸出大手把单美仙整个抱起，然后转过她的身子，把她按倒在床上，提起她的屁股，弄成了狗趴式的姿势。

    他邪邪一笑，道：嘿嘿，美仙不听话，可要受罚哦。说罢一手按着她苗条的腰肢固定着她的身子，另一只手便按到那丰满肥美的大屁股上面，狠狠的揉捏了几下，然后啪啪啪的连打几下。

    竟然在女儿面前被打屁股，单美仙真是羞得要晕死过去了，檀口连连求饶：不负，别，别这样，呜，不要，不要了……

    边不负却知道单美仙虽然高贵大方，但骨子里却是个喜欢男子粗鲁对待的闷骚女人，不理她的挣扎，又啪啪的狠拍几下，打得那白嫩雪腻的股肉染上了诱人的红霞，然后淫笑道：美仙口说不要，但为什么小骚穴的水儿却越来越多？究竟是不要还是不要停啊？

    单美仙也觉得随着男人的大手不停拍打，整个屁股好像都火烧似的的酸麻起来，小穴更是一阵阵的悸动，痒得都快要受不了了。天啊，这全部都被女儿给瞧去了，以后自己这当娘亲的还有什么面目去教育女儿啊，呜……但越是这样想，心灵深处却越是有一种突破禁忌的快感。就像是一些很是端庄的女人被操时总是喜欢男人粗鲁有力的动作，越是打她骂她，说的话越是下流就越刺激兴奋，越堕落越快乐。

    这时，边不负对着脸红耳热，整个苗条的身子像是蛇一样扭动着的单婉晶道：婉晶，你也像你娘一样趴下去，等爹爹轮流操你们两个。

    单婉晶乖巧的点了点小脑袋，听话的趴在床榻上，学着她母亲的姿势翘起屁股，分开大腿，把那已经又泥泞不堪的花房展露出来。

    边不负双手分别在两母女的小穴揉按，笑道：美仙啊，婉晶的屁股虽然没你大，但下面的小淫洞却长得一模一样，都是又骚又热又多水，不愧是母女啊。

    这句话一说出，让下面以同样姿势摇着屁股的两母女都不好意思的闭上眼睛，把脑袋埋到被褥里，羞得不敢见人了。

    边不负得意无比的哈哈一笑，被这如花似玉的两母女刺激得快要爆炸的坚挺肉棒凑到单美仙小穴入口处，轻轻磨蹭了几下，引起单美仙那已经泛红的身子一阵期待的颤抖。他淫笑道：美仙想要大鸡巴了吗？想要便出声吧？

    单美仙最受不了那些下流粗鲁的淫荡话儿，每次听着说着这些大鸡吧小骚穴之类的话儿总是格外兴奋。虽然下面的小穴都已经痒得入骨子里面了，恨不得一把就抓过后面那根粗大火热的硬棒往里面狠狠塞进去解馋，但现在女儿就趴在旁边，这让她怎么好意思说出口？

    边不负完全摸透了这傲娇女人的心思，故作失望的对女儿道：婉晶啊，你娘亲好像不想让我操，你现在想要么？要不我就操你算了？

    单婉晶身子刚被开发，正是无比敏感的时候，早被摸得春水潺潺了，闻言便迷迷糊糊的道：婉晶想要，婉晶要爹爹操人家。

    旁边的单美仙闻言，竟涌起一种奇异的嫉妒感，心灵深处更是响起鼓励的声音，一时之间忍不住抢道：不，美仙也想要，美仙要大鸡吧操人家的小骚穴。话一说完便立刻惊觉，天啊！自己……自己竟在女儿面前说出这么淫荡的话来！

    边不负得势不饶人，早就在单美仙花房外等候的肉棒猛的一顶，粗大的淫棍便直插而入，顺着大量的淫水一直插到最深处。

    本来就处于极度兴奋中的单美仙被这么猛力的一顶，真的如同久旱逢甘霖一样，不由得一声忘我的大声尖叫，身子一绷紧，竟一下子被送上高潮。

    爽不爽？告诉我，美仙你爽不爽？边不负一边有节奏的操着那在高潮中不断紧缩的骚穴，一边拍着女人的屁股大声问道。

    这时，高潮中的单美仙陷入了无边快乐之境，一切心防都放下了，一边享受着高潮极乐的颤抖，一边喃喃的呻吟道：嗯……好爽，啊啊……美仙好爽……大鸡吧操得人家好爽……啊啊……嗯……小骚穴美死了……啊……

    旁边的单婉晶看见心目中神圣不可侵犯的娘亲竟被操得象是个最淫荡的勾栏女子一样，口吐淫言，还不停的往后主动送着大屁股好像男人插得更深入，不由得心荡神驰，只觉得自己下面的小穴也是痒得厉害，真是受不住了。

    她转过俏脸，娇痴的道：婉晶也要，婉晶也想要，爹爹你也给人家嘛。

    边不负正被单美仙高潮的淫穴夹得爽快无比，闻言便笑道：知道了，婉晶你想要鸡巴的话问一下你娘嘛，哈哈。

    单婉晶听到此话，虽然不好意思说出口，但水汪汪的大眼睛却用期待的目光望向自己的娘亲。

    高潮中的单美仙恍惚中只觉得荒谬无比，自己，自己的女儿竟跟自己抢鸡巴！？而且还是自己的丈夫，她的父亲的鸡巴！？顿时，那种下流淫贱的感觉化作无边的刺激感，配合着身后男人那粗鲁勇猛的冲刺，又让她要进入更高的巅峰。

    在这瞬间，她只觉得身体内的那根又粗又热的阳根便是至高无上之物，任何东西都无法比拟，出身魔门的她道德感本来就薄弱，此时也不管旁边的就是自己亲生女儿了，忍不住呻吟道：不要，婉晶你再等等，等娘舒服完了再把鸡巴给你。此话一出，单美仙只觉得心里的一切道德枷锁都被打破了，自己就是一头只剩下在欲海中迷失了的淫贱母兽，什么都不顾了。

    边不负知道单美仙这东溟之主在心魔气场的催眠以及性欲的刺激下已经完全失控了，便放开手脚，一边又快又狠的抽动鸡巴猛烈的撞击淫穴，一边用鄙视的语气道：淫妇，你这淫妇竟连女儿想要的鸡巴都要抢，你还有面目做人的母亲吗？

    单美仙一边挨操一边被指责，整个心思都混乱无比，一方面整个道德观及价值观都几乎崩塌，但同时这突破禁忌的无上快感简直就是深入骨髓，只觉得从来没有这么刺激过。此时，她突然发现女儿又贴着她的身子趴了下来，摆出了跟自己一样翘起屁股的姿势，正偏过那张跟自己一般无异的美丽俏脸，睁大水汪汪的美眸目不转睛的看着自己。

    顿时，单美仙只觉得羞愧难当，用求饶似的的语气道：婉晶……啊啊……别看……别看娘……呜呜……娘要羞死了……啊嗯……好……好舒服……啊……

    嗯……嗯……啊啊……这时，旁边的单婉晶却也是呻吟着，原来边不负把这两具美丽的娇躯并在一起，两母女那美丽的雪股一起对着自己，一边用鸡巴狠操娘亲的小穴，一边用手指伸进女儿的花房里扣弄。

    单美仙与单婉晶这对整个大唐都排得上号的大小美女便像两头发情的母狗般，赤条条的紧贴着趴在床上，晃荡着诱人的奶子，争先恐后的往后送着挺翘的屁股，螓首此起彼伏的扬起吐出最火热的呻吟，在男人的操控下沉迷在性欲的漩涡里。

    呜……美仙还没够……别……别这么快就抽出来……

    娘你太狡猾了……爹爹刚才一直都在干你……人家都要痒死了……啊啊……好粗……嗯……肉棒比手指粗多了……又长……啊嗯……顶……顶到小穴最里面了……啊……

    边不负爽的不得了，粗硬的肉棒在两母女的肉穴里来回奔波，一时干干母亲，一时操操女儿，一边还点评道：你们就是两头欠操的母狗，小母狗的骚穴更紧一点，但大母狗的骚穴水更多。

    单家母女虽然觉得如果自己是母狗，那你这家伙不就是公狗？但意乱神迷之下倒没有反驳，甚至还呻吟得更卖力了。

    婉晶要到了……啊啊……啊……又要来了……啊……在如此淫靡的气氛下，很快，单婉晶便又被送往了极乐高潮。

    边不负深吸一口气，忍住肉棒被少女高潮的花房阵阵紧缩所带来的无尽快感，一边操一边问道：爹爹也快要射了，射给婉晶好么？

    高潮中的单婉晶浑身颤抖，用沙哑的声音呻吟道：爹爹说有血缘关系不能怀宝宝……啊……那……那就像刚才那样子……射到……射到婉晶的屁股里……嗯嗯……

    这时，旁边的单美仙看着女儿那似乎还带着裂伤的肛菊，皱眉道：不行，婉晶你的后庭还在流血呢，不负你别再弄婉晶了。

    边不负嘿嘿一笑，打量了一下单美仙那无与伦比的肥美玉股，道：不操婉晶的后庭，那可就要操你的后庭了。说起来美仙的后面我还没开苞呢。

    单美仙看着那粗大的肉棒，不由得升起一股恐惧，自己那小小的屁眼能容纳下如此的庞然大物？但转念一想，女儿都忍过来了，自己还怕什么？顿时心里涌起一种难以名言不愿输给女儿的奇怪心理，轻轻的摇了摇屁股，让自己那玉盘般光滑的大屁股显得更加诱惑，用迷死人的性感声调道：死人，你要操，难道人家还能拦着你么？

    边不负看得心头火起，把肉棒从单婉晶那刚刚结束高潮的阴户里抽出来，一下子就抵在单美仙那微微颤抖的菊花入口处。双手狠抓着她那雪腻肥美的股肉，狠狠掰开，让那朵纹理细致的粉嫩菊花完全露出，然后沾满了女儿淫水的肉棒用力一顶，硕大坚硬的龟头便破体而入，直插入后庭之中。

    啊……好大……好……好难受……单美仙那混合着清纯与妩媚的俏脸扭曲起来，光洁的额头顿时冒出冷汗，性感的红唇一开一合，不受控制的喘着气，从未有过的恐惧感笼罩全身，只觉得一根粗大火热的铁棍正毫不留情的往自己那可怜的小屁眼里拼命挤进去，好像要把整个后庭都贯穿。

    边不负看着平素高贵大方，号令万人的单美仙如今像个下贱的青楼妓女般的被自己操后庭，那镇定自若的女强人样子更是被抛到九霄云外，一脸痛楚，可怜兮兮的又不能反抗，只能轻轻的摇晃着惹人遐思的肥美屁股尽力减轻痛苦，心理上的满足无以加覆，肉棒更是用力，一直把整根鸡巴都插了进去。

    呜……呜呜……轻一点……啊……别这么快……啊……美仙受不了了……啊……比初夜时有过之而无不及的撕裂般的胀痛让单美仙忍不住呻吟着求饶，只觉得自己的后庭就要被那根可恶的铁棒给操坏了。

    边不负把整根肉棒都插进去后，便稍微的停顿了下来，双手握着单美仙那对吊钟般晃荡着的雪白乳球，一边对已经回过神来的单婉晶道：婉晶，你娘现在好辛苦，你过来为娘亲舔舔下面，分散一下她的注意力。

    单婉晶闻言脸上又是一片潮红，但还是依然的爬过来，整个人钻到单美仙身下，与自己娘亲组成了六九式的姿势。

    边不负邪笑道：婉晶，这就是当年你出来的地方了，还不快亲一下。

    单婉晶稍稍失神的望着母亲那淫水潺潺的花房，想着自己便是从这儿降生的，但由于阴葵派媚功的关系，那道肉缝依旧粉红紧凑，一点都看不出曾经生育的痕迹。听到父亲的催促，便伸出丁香小舌，在那美丽的花瓣里舔弄起来。

    被亲生女儿舔弄，异样的刺激令单美仙神魂颠倒，大量的淫水顿时像是缺堤般涌出，洒得单婉晶满面都是，连正被男人缓缓抽插着的后庭都似乎没那么痛了。

    礼尚往来，嘿嘿，美仙你也要舔人家的骚穴啊。耳边传来边不负那可恶的声音，到了这个地步已经没什么面子可言了，单美仙带着羞涩，忍住后庭那被撑开的胀痛感，听话的低下头，分开女儿的双腿，无匹的俏脸便凑到花房处，毫不示弱的舔了起来。

    论经验，单美仙可比女儿丰富多了，一番施为下来，便让单婉晶丢盔弃甲溃不成军，刚高潮不久的玉户又淫水狂流，扭着身子被快感冲击得晕头转向。

    这时，边不负感觉身下女人的后庭已经基本适应，只觉得那无比紧窄的肛菊简直是灼热如火，便开始加快速度，双手更是用力的捏着单美仙的雪乳，粗大的肉棒打桩机似的一下一下猛干，直把单美仙的肛菊都要干得翻出来。

    被肉棒这样直入灵魂的猛击，让单美仙直翻白眼，后庭那怪异的感觉根本分不清是痛还是爽，只觉得火辣辣的难受，但又有一丝说不出的快意慢慢的弥散开来。而身下的单婉晶则趁机掌握了主动，一边用舌头围着母亲花房上那最敏感的小豆豆打圈，一边伸出手指探入花径内不停扣挖，配合着边不负在肛菊的抽插，让单美仙淫水直喷，眼看便要高潮了。

    呵……呵，大母狗要高潮了？被操着屁眼都操到高潮了？你真是天底下最淫荡的母狗，在女儿面前用屁眼高潮吧！单美仙与单婉晶都是万中挑一拥有倾城之姿的绝色美人，而且最难得还是两母女，容貌十分的相似。能同时在床上操她们两人，绝对是身为男子的最高梦想。边不负兴奋得难以自制，一边低吼着，一边在那已经完全撑开的后庭里猛干，足足干了几百下，最后才把精液全部射进肛菊最深处。

    而单美仙这可怜的美人儿后面被男人狠操，前面被女儿玩弄，前后夹击之下也到达了高潮，翘着屁股尖叫着被送到了顶峰。

    过了好一会，边不负才结束射精，缓缓的把肉棒抽出来。

    只见单美仙这天底下最有权力之一的女人无力的趴在凌乱的床榻上，又白又肥的翘股被操得分开，白浊的精液混杂着血丝，正从屁股中间那圆圆的红洞中流出，样子又凄美又诱惑。

    而单婉晶则爬了出来，双手搂着娘亲，正像是小猫咪一样把螓首凑到母亲的颈脖处，细细的舔着，似乎还在小声的说着什么。而她的屁眼里刚才射进去的阳精还没完全干结，不时还流出一点，白浊的液体顺着她的大腿滑出一道白线滴下。

    看着母女两人的屁股里都被自己灌满了精液，回想起刚刚穿越的时候自己在东溟派面对这对母女时的如履薄冰，边不负一时间真是觉得念头通达，似乎连武学境界都稍有提升。

    他双手一伸，把母女两人都搂入怀中，道：你们以后便跟着我吧，我可舍不得你们了。

    单美仙抗议道：我们都走了，东溟派怎么办？

    边不负微微一笑道：东溟派的舞台太小了，美仙你是天命帝君的夫人，可是将来要母仪天下的，现在的一点得失算的了什么。

    单美仙这时才知道边不负的志向，不由惊呼道：你……不负你想当皇帝？

    边不负摇了摇头：不是皇帝，而是教皇！好啦，你们都跟着我去洛阳，我先帮美仙你打破关隘，让你的天魔功晋升到十七层，实力便可接近准宗师了。

    哼哼，了空秃驴，快到你的授首之日了。

 11章洛阳双艳

    洛阳城乃是中国历史上最具地位的城市之一，至今共有夏、商、东周、东汉、曹魏、西晋、北魏、隋等八朝建都于此，后世的唐朝、五代十国时的后梁、后唐、后晋等也定都于此处，可谓皇气浩荡。就算是世界范围内也只有罗马、雅典、耶路撒冷、麦加等历史名城能与之相提并论。

    洛阳城对于周边国家特别是日本的影响极大，日本京都便是仿照唐代的洛阳及长安修建。到了后来日本人更是把京都称呼为洛阳或洛城，日本战国时诸侯带兵进京则被称为上洛。像现时的太阁立志传或信长野望之类的日本游戏，今川义元及织田信长等整天提上洛便是这个来由。

    隋炀帝杨广登基后，便在洛阳另选都址建立新皇都。作为历史上最大手大脚的皇帝之一，新皇城自然是宏伟壮观气象万千，城周长超过五十里，更开凿出一条南达余杭（今天的杭州），北至涿郡（今天的北京）的大运河，贯通海河、黄河、淮河、长江、钱塘江五大水系，使洛阳成为天下交通商业的中心枢纽。

    此时，天刚亮不久，在洛阳城内那宽达百步贯通南北两门的大街天街上，一辆华美的马车正缓缓前行。特制的马车高大气派，车厢被黑色的厚帘遮得严严实实，让外人看不到里面的情况。车厢内则十分宽敞，边不负正惬意的半躺于躺椅上，浑身赤裸。单美仙与单婉晶两母女则也是一丝不挂的靠着他左右，四只玉手在男人身上游走，轻轻的捏着为他按摩。而对面则坐着美人儿军师沈落雁，也是赤身裸体，正跪坐在案前剥着水果，不时把鲜美的果肉送到男人的口中。

    看着三位娇艳迷人的顶级美人儿正伺候着自己，三具美妙的肉体更是可以任自己随意玩弄，边不负只觉得人生之乐莫过于此。

    虽然这三人心思各异，单婉晶是最单纯的，被催眠后少女的情思全部缠绕在边不负身上，而且是与自己父亲的禁忌之恋，让她根本就不敢想其他东西，只想着像那把头埋在沙里的鸵鸟，把一切都交给父亲，外面的一切都不想去应对。别人会怎么看怎么想，更是不去理会了。何况在她的心里面，总觉得是自己硬要献身，而父亲是出于怜悯且迫于无奈才要了自己的身子，所以一直惶恐不知道父亲会不会有朝一日放弃与自己的这种关系。出于这种心态，对于父亲提出的一些淫邪游戏，简直是甘之若饴，还硬拉着有点不情不愿的母亲一起，以最大的热情为父亲的鸡巴服务。

    单美仙则很是矛盾，虽然一直爱着边不负，但与女儿同伺一夫真是难以释怀。幸好她出身魔门，对伦理道德看的很淡，且深受魔门以强者为尊思想的影响，所以还是匍匐于边不负身下。何况她一路走来，看见天命教在中原大地已经成燎原之势，颇有事业心的她对于成为边不负口中的天命帝后也隐隐期待，一时之间东溟派基业被控制的不安也放下来了。她经常失神的看着边不负，完全想不明白才几年时间，一个自己看来烂泥扶不上壁的男子为何能一飞冲天，成为天下棋盘的弈手之一。先看看再说，反正与女儿一起挨操虽然很是羞耻，但却真的十分刺激。既然女儿喜欢，就先这样拖着吧。

    而看上去巧笑倩兮最是乖巧的沈落雁却是最难受的一个。虽然这淫魔的床上功夫十分厉害，让她在性的方面得到了前所未有的满足。但志存高远的美人儿军师可不希望当个美丽的花瓶，她无时无刻不在希望能回到李密身边，为主公出谋划策争夺天下。此时正是李密攻占洛阳的关键时刻，隋炀帝的大军被李密使计谋不断扰乱，行进极为缓慢，为瓦岗军争取了不少时间。只要在皇帝禁卫军与洛阳王世充守军夹击之前攻陷洛阳，那大事可定。而在这样的重要时候，自己却被控制，那淫魔还明言，倘若自己逃走的话他便不择手段的去暗杀李密及其手下重臣，让深知边不负武功恐怖的沈落雁更是不敢轻举妄动。

    看着面前那淫靡的一家三口，沈落雁更是暗中鄙视，亏自己以前还对那美丽高贵的东溟夫人心生敬佩，觉得她以一介女子之身在十多年间支撑起东溟派简直是女中豪杰。没想到，这人前不苟言笑冷艳高傲的美妇竟和自己的亲生女儿一起摇着屁股抢那大淫魔的鸡巴，而这淫魔竟还是女儿的父亲。

    真是不要脸！

    看着那面前两具玲珑雪白的娇躯，沈落雁又不禁感怀身世黯然神伤，单美仙与单婉晶这两个女人武功不俗才华出众，更是有着倾国倾城之貌，还是一派之主。但，但现在还是要母狗般趴在男人脚下挨操，莫非女子的宿命便是如此，永远都只能成为男子的附庸？

    不！只有密公，只有密公是真正的看重自己的头脑而不是身子，对自己没半分轻视，更是委以重任让自己以女子之身统领军权。知遇之恩我沈落雁粉身难报！

    想到此处，沈落雁拿起切好的苹果片送到边不负的嘴里，美目眨巴着，用腻人的声音道：老爷啊，你答应过人家不亲自插手洛阳战事的，那又赶来这里干嘛呢？

    边不负悠然道：老爷我说话算话，自然不会亲自出手。但我的弟子寇仲却会以私人身份协助王世充，倘若李密连我弟子都敌不过，那便是自取灭亡了。

    沈落雁嘻嘻一笑，娇笑道：寇仲那小混蛋哪里是密公的对手，只要老爷不亲自出手，密公必胜无疑。待密公攻占洛阳后，希望教主言而有信，全力协助密公争夺天下。

    看到沈落雁对李密信心十足的样子，边不负也不反驳，只是意味深长的笑了笑，然后拿出一封书信，施施然的道：李密前阵子才寄信告知本座，说感谢我释放了他儿子李天凡，更说倘若本座肯支持瓦岗军大业的话，便奉本座为国师，与他同享尊荣。顿了顿，看了看脸上稍微有点变色的沈落雁，继续道：至于落雁嘛，李密说倘若本座不嫌弃，便可自取，嘿嘿。

    听到便可自取一话，沈落雁脸色不可抑制的一白，但马上就想到：不是的，不是的！密公只是知道这样的情况之下只有先稳住这淫魔才能再想办法……只是，只是……如果这淫魔真的是提出以我为条件才辅助瓦岗军，只怕……只怕……想到这里，沈落雁不禁一阵黯然，但转瞬又释怀了，自嘲的想道：倘若自己的身子真的可以拉拢住这淫魔，也是为密公的大业作出贡献了，女子的最大作用不就是如此么？

    这时，边不负伸了个懒腰，对沈落雁淫笑道：好了，想老爷告诉你来洛阳的目的，落雁便先表现一下吧，嘿嘿。

    沈落雁心中暗呸了一声，脸上却露出娇媚的魅惑表情，吃吃笑着，也不站起来，像是小狗儿般手脚并用爬上几步，把俏脸凑到边不负的胯下，用媚得出汁的语气道：主人想要雁奴伺候哪个地方呢？

    边不负整个人仰躺下来，稍微的翘起屁股，道：先舔舔后头，让主人看看你这条小母狗的舌头功夫。然后双手分别拍了拍单美仙与单婉晶两母女的屁股，继续道：你们两条大小母狗也趴下来，一起为我品箫。

    马车迎着清晨的阳光缓缓前行，外表看来毫无异样，里面却是一副不为外人所道的淫靡景象。

    以智计闻名天下的美人儿军师沈落雁此时像是最鄙贱的女奴，把俏脸埋在男人的屁股处，能言善辩的香舌正毫无廉耻的伸入男人的屁眼内扫刮，还不时用力的把舌头往里面顶入更深处，施展着被边不负以现代东莞式服务调教的毒龙钻技巧。

    而单美仙与单婉晶母女则把十分相似同样美艳的脸蛋凑到一起，互相配合着为男人含盘虻啊５ネ窬Ь验不够，想把边不负的大棒吞到喉咙深处时却不小心呛到，顿时连连咳嗽。旁边的单美仙则立刻展露出母亲的本色，连忙轻拍女儿的后背，然后握着鸡巴指导女儿深喉口交的技巧，听得单婉晶小鸡啄米似的不断点头，那母慈女孝的景象让边不负兴奋得鸡巴都快爆炸了。

    马车渐渐远去，但时不时却隐约传来男子张狂得意的笑声。

    洛阳城内，天命教据点。

    边不负正襟危坐，听取着前面寇仲的汇报。

    寇仲依然是那副勇悍豪迈又带有点玩世不恭的洒脱样子，眉宇间青涩之气已经蜕得一干二净了，让人一眼望去便感到一股统帅的气度。

    边不负含笑望着寇仲，问道：仲儿你到达洛阳已一段时间了，现时城里的情况怎么样？王世充有什么异动么？

    寇仲不屑的笑了笑，道：王世充虽然有不臣之心，但其人首鼠两端难成大器。现时知道皇帝准备返回洛阳，更有皇帝嫡系独孤阀虎视眈眈，哪里翻得出什么浪花。

    边不负暗自沉吟，隋炀帝未死所带来的影响太大了。有正统皇帝在，那些原本属于隋朝的官僚可不能如原来历史般明目张胆的割地为王，以后历史的走向会是怎样，连他这个穿越者都摸不透了。他又问道：进攻静念禅院的事情准备得怎么样了？

    寇仲恭谨的道：借帮皇帝剿匪的名义，按照师傅所说的特种兵训练法培训的精兵团已经抵达洛阳并准备就绪。说罢他眼中射出一道厉芒，恨声道：随时可以为子陵报仇雪恨！

    但顿了顿，寇仲又略带担忧的道：精兵团的总人数不过五百人，而静念禅院的武僧超过三百，就算能攻下静念禅院，只怕也是惨胜。

    边不负哈哈一笑，把一封信函递给寇仲，道：仲儿你先看看这个。

    寇仲连忙接过来一看，发现竟然是当今圣上隋炀帝的密旨，命令洛阳留守人员全力配合天命教剿灭有不轨之心的静念禅院。他不禁又惊又喜的道：这……皇帝为什么竟会下这样的命令！？倘若得到王世充以及独孤阀的支持，那行动可说是易如反掌！

    边不负笑道：仲儿你可知道，那至高无上的传国玉玺便藏在静念禅院？

    寇仲也是举一反三之辈，立刻拍案叫绝道：哈，我明白了。师傅肯定是告知了皇帝传国玉玺的所在，以杨广的性格，哪里容许这皇权的象征被他人把持？

    边不负点头道：为师早就发密函告诉杨广，静念禅院私藏传国玉玺，且位置就在洛阳城边上，更有数百武僧的建制，恐怕有不臣之心。如果让这些僧兵配合如李密这样的反贼，只怕洛阳危矣。于是便请求皇帝给予支持我们攻占静念禅院夺取传国玉玺，皇帝自然答应。

    寇仲笑道：最妙的是现时胡教要重新挑选天下主宰的消息已经传开了，在这为李阀新主造势的关键时刻那些和尚绝对不肯把传国玉玺主动交出来。皇帝感到威胁，自然不会对这些和尚尼姑有什么好脸色了。

    边不负露出一丝冷笑，道：为师这次远赴琉球，从东溟派带来了一批最先进的连弩，仲儿你先让精兵团熟悉，一个月内完成演练，等准备完成后便把静念禅院从世上抹去。

    这时，心性仁厚的寇仲露出一丝不忍，踌躇着道：师傅，静念禅院数百僧众，不少都是与世无争的无辜者，兵锋之下只怕……

    边不负叹了口气，装出一副悲天悯人的模样，缓缓道：杀掉了空后，我们与胡教便是正式撕破脸皮的不死不休之局，任何一个逃出去的和尚，都会变成以后噬咬我教教众的恶狼。战争之下，杀业不可避免，一切一切，便让为师担着吧。何况，为师岂容那些可能是杀害子陵的凶手之一逃出生天！？

    寇仲闻言虎躯一震，用力的点了点头，咬牙道：仲儿明白了！

    商谈完毕，看着寇仲走出密室那龙行虎步的背影，边不负暗暗想到：寇仲啊寇仲，到底我是应该继续用你，还是毁了你呢？授业之恩，师徒之情，还有卫贞贞与你那有如母子般的情感。这几把大锁，能否锁得住你这条注定要一飞冲天的大唐之龙？但是无论如何，在这几年之内，你都还是我手上最锋利的一把兵刃，请你继续用最大的努力为我披荆斩棘吧，哈哈。

    傍晚，独孤家的豪宅内。

    独孤阀第一高手尤楚红老脸发白，此时惊疑不定的看着面前那个身穿黑色长衫，十分潇洒的中年文士。她刚才以披风杖法与这男子试了一手，竟被完全压制，握着拐杖的右手现时还颤抖不止，只怕再来几招便会当场出丑。

    尤楚红安慰了一下正担心的扶着自己的孙女独孤凤，然后吸了一口大气，对着边不负沉声道：魔隐你竟真的晋升宗师！？那个以前她根本看不起的魔门邪人竟然已经把她远远抛离，跨入了天下武者的顶端，实在让她疑为作梦。

    已年近百岁的尤楚红可是江湖上最老资格的老古董了，边不负执晚辈礼，拱手道：全赖至高无上的天帝垂怜，赐下天界的神功妙法，不负虽然资质愚钝只习得皮毛，但也侥幸晋级，全赖天帝之力。

    尤楚红不禁一阵恍惚，喃喃道：习得皮毛便已晋升宗师，如果全部弄通那岂不是可如同那些传说中的仙人般白日飞升长生久视？莫非这天命教所信仰的天帝还是真的不成？老人，特别是生命临近终结的老人，对于这些神神叨叨的事儿总是特别迷信，尤楚红这样的高手也是不能例外。

    尤楚红身边的独孤凤大概十八九岁，穿着一套非常讲究的黑色的武士服，还以黑带子滚边；外披红绸罩衣，说话时露出一排雪白齐整的牙齿，娇小玲珑，玉容有种冷若冰霜的线条美，而她的脸孔即使在静中也显得生动活泼，神态迷人。有种令人初看时只觉年轻漂亮，但愈看愈令人倾倒的奇怪气质，极其野性迷人。

    她身量不高，按边不负的目测最多也不过一米六，与云玉真、商秀那样的一米七几的模特身高没得比，与单美仙母女一米六几的标准美女身高也明显比不过，但麻雀虽小五脏俱全，娇躯玲珑凹凸曲线曼妙，身材比例极佳，饱满的酥胸把胸前的衣服撑起了一道诱人的弧线，显得规模不小。

    此时，这头美丽的小凤凰小脸上露出难以置信的表情，正呆呆的看着边不负，完全没想明白这个人是如何轻而易举把自己心中天下无敌的姥姥压下。要知道独孤凤的武功在独孤阀内可是仅次于尤楚红的第二高手，只怕比之宇文化及这样名满天下的一流高手也不遑多让，而在刚才那短暂的交手过程中，她竟对边不负的手段完全看不明白。只觉得感官一阵迷糊，姥姥便已败下阵来。

    这，这到底是什么武功？难道真如这个人所说，是来自天界的仙法不成？想到此处，好武成痴的她不禁瞪着美丽的大眼睛，目光炯炯饶有兴趣的打量这边不负，好像要把他瞧个通透一样。

    边不负感应到独孤凤的目光，便转过头去看了看独孤凤，然后文雅的微微一笑。独孤凤却娇哼一声，撇撇小嘴偏过头去，一副不想理你的傲娇模样。

    边不负也不以为意，心道你这头小凤凰总有挨老子操的时候，便转过头去，对着正捧着隋炀帝密旨的独孤阀家主独孤峰道：皇上圣谕，命我等同心协力清剿胡教根据地静念禅院，未知阀主有何打算呢？

    独孤峰现时可是为难之极，静念禅院可是佛门重地，倘若独孤家牵涉入此事，无论眼前这魔头的计划成功与否，都必将为独孤家带来无穷祸患。佛门那遍及天下的庞大潜势力可是连独孤阀这样的高门贵阀也无比忌惮的。

    但是，眼前这人手持皇帝密旨，如果不予配合，将来皇帝得知后独孤家绝对没什么好果子吃。虽然独孤家是皇帝嫡系，但伴君如伴虎，只看杨广近年开始培植宇文阀来钳制独孤阀便可知天心难测。宇文化及正是因为博得皇帝信任才有反叛之机，只是刚好被眼前此人破坏而已。

    况且，边不负此人乃魔门高层，现时更是晋升宗师，中原武林只怕除了宁道奇已无人可敌，倘若此时逆了他的意也是难以善罢，看来只能先拖着再谋解决之法。

    边不负看着独孤峰脸上阴晴不定，早就猜到了他的心思。独孤阀现时是两手准备，如果洛阳之战成功击溃李密，那皇帝回到洛阳重掌大权，凭着大胜之威以及多年积累下来的皇权，只怕还是这天下间最强的势力。那么一直是皇帝嫡系的独孤家自然是死抱大腿，跟着隋炀帝的屁股后面维系着天下四大门阀之一的威严。

    但假如战事不利，那独孤家便要考虑退路了。这种情况下唯一可投靠的便只有同为胡种贵族的李阀，而原著中的后期，独孤阀也是走了这一条路。而如果明知佛门是李阀的最有力支持者了，还去参与攻击佛门重地静念禅院的阴谋，那岂不是自断后路？一旦真的攻破静念禅院，所有参与者都是佛门死仇，李阀绝无可能再接纳被佛门仇恨的独孤家的投靠。

    所以边不负先来到独孤阀，只要这次把独孤阀拖下水，那么，隋炀帝失败后独孤阀便无路可退，最后自己便可把其捆绑在天命教的战船上。以后再拉拢到岭南宋阀，那么四大门阀之二都成为天命教的支持者。

    在现在这个时代，隋朝的科举制只是为寒门撬开了一丝门缝，而整个社会话语权还是掌握在门阀士族手上。就算是同为官员，都有清官浊官之分。清官不是指清廉，而是清闲，那些门阀士族的子弟位高权重，但一切杂事都不用处理，只要享受权力带来的优越感就好了。而寒门子弟则任职忙忙碌碌的中下层官员，称为浊官，无论如何努力，都很难晋升到门阀子弟的那一层级。

    像独孤阀这样的高门贵阀所带来的潜在影响力可是无与伦比的，将对天下间大量举棋不定的中小型势力带来强大的示范效应。原来的历史上，很多地方势力对李阀简直是望风而降，便是这种大势已成的威力。

    这也是边不负出手救下隋炀帝的两个根本目的，第一是为天命教正名，第二便是稀释隋炀帝败亡后李阀所能得到的政治资源。

    这时，独孤峰道：圣上有令，独孤家自然不敢违抗。只是兹事体大，恐怕还需从长计议，不可仓促决定。

    边不负哈哈一笑，语气变得森然，冷冷道：独孤阀主，莫非你还把边某人当做三岁小儿不成？在圣上与佛门秃贼两条大船中间摇来晃去，小心独孤家这条小船舟毁人亡啊。

    竟让对方把心中所想揭破，独孤峰眼中冷芒一闪，真想就此召集人马把眼前这魔门妖人斩成肉酱。但武力实在相差甚远，真的开战，只怕除了尤楚红及独孤凤外无人是其一合之敌。

    突然，咚的一声，震得所有人心中一跳，却是尤楚红用手中的拐杖点了一下地面，那低沉却震动人心的响声显示出她深厚的内功修为。她咳嗽了一下，发出夜枭似的可怕笑声，冷冷的道：圣上有旨，独孤家自然要遵从，峰儿你便派遣手下协助此事。只是独孤家人少力微，只怕助力有限。

    独孤峰立刻明白此话意思，派就派吧，随便派几个无名无姓的三流高手应付一下，以后就算皇帝怪罪，最多也只是办事不力，而不是抗旨大罪。而几个打酱油的人对这样的大事根本无关痛痒，佛门也不会看上眼。

    边不负皮笑肉不笑的道：圣上此次遭受宇文阀背叛，可是对手下近臣疑虑甚深。同为四大门阀之一独孤阀如果还与敌对势力牵涉不清，以现在的圣上只怕，嘿嘿。

    尤楚红与独孤峰顿时一惊，是啊，现时可谓敏感时刻，按照皇帝的多疑性格，如果再被眼前此人稍稍挑拨，那真是前景可虑。

    独孤凤竖起柳眉，恶狠狠的盯着边不负，一副人家要你好看的样儿，嗔道：你这人真是可恶，总是为难我们。这样吧，最多本小姐跟着你当你的打手就是了。我可以代表独孤家了吧。独孤凤年纪较轻，就算真的做错什么了以后也容易博得同情与原谅，这样把独孤家出战的罪责揽到自己这女孩儿身上，以后以正道自诩的佛门真的追究难道还会对她这女孩子怎么样不成？

    就此便可看出，独孤凤这看似无脑的举动实则上却是解围妙法，这女孩子真的是头聪明的小凤凰。

    边不负呵呵一笑，向独孤凤行了个谢礼，道：那真是有赖凤小姐的支持了。顿了顿，他又道：只是，静念禅院势力雄厚，光靠凤小姐一人只怕不够，本座还希望得到尤老太君的帮助。

    此言一出，独孤家三人顿时色变，倘若作为独孤阀第一高手的尤楚红也参与此事，那整个独孤阀都不可能抽身，只能被拖下水去。

    边不负悠然道：赌钱的时候，又想压大又想压小，天底下可没这样的好事。一直不下注，到了最后，只怕是连下注的资格都没有了。

    看着独孤阀三人的脸色阴晴不定，边不负又轻笑道：只要尤老太君出手，本座便为前辈治好哮喘的毛病，以报答太君的相帮。

    反应最快的是独孤凤，她闻言美眸立刻闪出一道亮光，抢前一步道：什么！？你说你能治好姥姥的哮喘！？

    看着尤楚红怀疑的脸色，边不负整了整衣襟，好整以暇的道：本座知道老太君这些年来遍寻名医，但都束手无策。人间的法子却是对太君的病无能为力了，要想治好，只能靠超越人间的手段。

    原著中寇仲能凭借长生真气治好尤楚红的哮喘，现在同样修习长生诀，武学境界比寇仲高得多的边不负，对尤楚红的哮喘自然不在话下。

    一个时辰后，行功完毕。

    尤楚红脸色明显红润了许多，她默默感受了一下身体的情况，点头道：教主确实说到做到，老身的病情缓解了许多，多谢了。

    边不负淡淡一笑，道：只需再治疗十天左右，太君的顽疾便可痊愈，只是不用谢我，一切都是至高无上的天帝荣光。

    尤楚红心中一动，问道：老身还有一事请教，敢问教主，至高天帝究竟是何等来历？是否如同佛道两门的神仙一样？

    边不负心中暗笑，无论是谁，都是越老越怕死啊，只要引得这老虔婆信教，那独孤阀便入吾瓮中了，哈哈。想罢，便展开心魔气场，对独孤家的人忽悠起来。

    尤楚红、独孤凤、单美仙、单婉晶、寇仲，这五人对付了空及手下的四大弟子足够了，自己则可抽身出来防备佛门突然的增援以及其他变数。

    如果真能毁灭静念禅院，可以说是佛魔千年争斗中魔门的最重大胜利，只要成功，便足以把边不负在魔门中的声望推至巅峰，届时统一魔门便顺理成章。

    边不负离去后，尤楚红、独孤峰、独孤凤三人聚在一起神色凝重。

    独孤峰双眉紧锁，忧心匆匆的道：到底该如何是好，难道真的要帮那阴葵派魔头攻打静念禅院？

    尤楚红叹了口气道：他是在逼我们在皇上与李渊之间二选一啊，对于我们独孤家来说，只能站在皇上那边。

    独孤凤俏脸也蒙上了一层愁云，道：只是，就算真的击败李密，皇上回到洛阳。但，但洛阳城是死地啊！北有窦建德，南有杜伏威，西面则是李阀虎视眈眈，根本就是四面受敌。不如我们不管皇帝直接投奔李阀算了

    独孤峰也叹了口气，道：我们独孤家一直是最亲近皇上的门阀，天下间所有人都知道。如果我们现在背弃皇上，一来天下人都会对我们不耻；另一方面，只要皇上还在，没有人会放心我们的，只怕都会把我们当成是隋朝的奸细来防备。说到这里他苦笑了一下，无奈道：我们没得选择。

    独孤凤看到父亲忧愁的样子，真的恨不得斩边不负两刀解恨，咬牙切齿的道：要不等那魔头治好姥姥后，我偷偷的通知了空大师此事让他有所准备，那想攻下静念禅院可不容易。

    尤楚红摇头道：既然我们要参与攻打的行动，那无论行动成功与否独孤家都会站到佛门的对立面。何况，即使我们不参与行动，他只要凭皇上密旨就可在王世充处调集兵马，再配合他们本身的高手，静念禅院绝对守不住。说到这里她那苍老的面上露出一丝狠色，沉声道：既然如此，那我们不如坚定的站到皇上那边，灭掉静念禅院。至于以后，洛阳兵多城厚，皇上又是大隋正统，局势会如何发展现在很难把握，只能见步行步。

    就在独孤家三人紧张讨论之际，心情不错的边不负正慢慢的在洛阳街头踱步，欣赏着洛阳城的夜景。虽然现在瓦岗军进犯，城里的戒备较为紧张，但此时华灯初上，不少酒楼饭馆依然照常营业，青楼上的姐儿照样招着红袖，抛着媚眼，诱惑着过往行人，大体上并没受多大的影响。

    突然，远处驶来一辆典雅的马车，沿着大街一直驶到洛阳城里最大的酒楼董家酒楼处停下，然后车上的人走下车来。

    边不负悄悄望去，顿时浑身一震。

    只见当中一个年轻人生的方面大耳，器宇轩昂，形象威武，双眼有如点漆神采奕奕，行走间意态自若，流露出一副渊s岳峙的王者气度，几步便踏入酒楼失去了踪影。

    这人，是李世民！

    李世民竟会出现在洛阳！？

    要知道和原著不同，隋炀帝杨广还健在，李阀现时都是反贼的身份，就算洛阳控制者王世充有心向李阀靠拢，但李世民此时来到敌人的地盘还是有很大风险的。

    哦，定是有胡教的守护和接应，只怕李世民此时来洛阳是早知道胡教会把和氏璧给自己。洛阳城此时正是天下焦点，只要时机适合，胡教便为李世民造势，把和氏璧献给所谓的天下真主，那么造成的轰动绝对是一时无两的。

    竟在无意中碰到最大的敌人，边不负心中杀机大盛，连忙隐去身形，轻烟般跟着飘入董家酒楼内。

    董家酒楼包间内，李世民坐在主位，下面依次坐着天策府的几位高手。

    高大俊朗，体型匀称的是智计出众，武功不弱的庞玉。

    身材魁梧，黑面浓鬓，手持双鞭的是尉迟敬德。

    身穿儒服，文质彬彬有如书生的是智囊长孙无忌。

    还有如罗士信、史万宝、刘酝等核心人员。

    此时，长孙无忌道：刚收到消息，我们去请李靖的人失败了，他最后还是去了南方。

    李世民皱眉道：南方？莫非又是那少帅军？

    长孙无忌点头道：据李靖所言，少帅寇仲两年前游历江湖时对他有救命之恩，所以请秦王恕罪。

    李世民沉吟了一会，才缓缓道：看来我有点小看那少帅寇仲了，早些时候那名士房玄龄不也是投入了寇仲麾下么。

    长孙无忌道：是的，现时少帅军的地盘上武有李靖、秦叔宝，文有房玄龄、虚行之，都是极其出众的人才。所以李子通以及沈发兴等进犯扬州但都无功而返，反而让少帅军夺得了不少地盘。

    李世民又沉吟了一下，才道：抽调资源加派密探，一有少帅军的任何情报第一时间呈给我，少帅军恐怕会是以后的心腹之患。顿了顿，他转过话题，问道：诸位对此次李密攻打洛阳有何看法？

    庞玉用阴沉的声音道：李密这狗贼纵子行凶，害死柴大哥，更侮辱公主，自是不得好死！

    李世民摇了摇头道：此事甚为跷蹊，按照瓦岗军的现状，就算是擒下秀宁，也应该好好招待，再慢慢向我们提条件才是。杀死柴绍更是毫无益处，只会使我们之间没有了任何回旋余地。如果不是秀宁坚持是她亲身经历，我都要怀疑那个救他出来的所谓天命教主了。

    长孙无忌道：但无论如何，现时阀主震怒，我们与李密只怕是不死不休之局。

    李世民无奈的点点头，继续问道：那救了杨广的天命教主有调查结果了吗？

    长孙无忌道：根据探子的情报，那所谓的天命教主应该就是阴葵派的长老魔隐边不负，至于他是否真的具有宗师级的武力，就还未清楚。但就算不是宗师，估计也相差甚微，依然是天下间最顶尖的高手。

    李世民想了一下，喃喃自语：天命教，扬州，少帅军，哼哼，只怕那少帅军就是天命教所组建的吧。如此说来，少帅军莫非是魔门的代言人？

    窗外的边不负暗暗称赞，不愧是古代中国最出色的皇帝之一，心思缜密判断准确，只是，他来到这董家酒楼干什么呢？

    此时的边不负已放下了杀李世民的心思了。因为李阀的根本还是李渊，其他两个继承人李建成与李元吉都是才华出众之辈，就算杀了李世民根本瓦解不了李阀的势力。那不如还是留着李世民让李家兄弟打对台好了，佛门支持李世民，老子以后可以支持李建成、李元吉啊。

    其次，边不负已发现了这董家酒楼内高手众多，倘若一击不成，倒没有十足把握能留下李世民。

    哦，还有魔门的人在，上官龙，还有那个是荣凤祥。

    董家酒楼规模很大，有三层高，一楼是较为普通的大厅，二楼则是设施雅致装饰讲究豪华大厅，二楼上三楼的楼梯在四个角落，三楼则中间留空，四周的十多个豪华包厢可以扶着围栏从留空处看到二楼的中央位置。而此时边不负感应到三楼的每个包房都有高手，到底怎么回事？

    突然，二楼中央处那新搭建的舞台附近传来一阵喧哗。

    一把饱含怒意的声音响起：跋锋寒！你这缩头乌龟，从大漠逃到中原，现在终于敢在我突利面前现身了吗？

    边不负连忙一看，却见二楼大厅处两个明显带着塞外特征的男子正在对峙。

    说话的人身量极高，大约三十多岁，坚韧的脸庞上满是风霜之色，但却威武不凡，说话掷地有声，正是现在突厥之主颉利可汗的侄子突利。

    与他对峙之人高挺英武，虽然脸颊稍显狭长，但轮廓分明如同刀削，完美得简直是大理石像般。皮肤出人意料的白皙，但没有丝毫娘娘腔的感觉，反而因为他凌厉的眼神使其深具男性霸道强横的魅力。他额头扎着红头巾，身穿黄色武士服，腰间分别挂着一刀一剑，年纪大约二十四五岁左右，显得威武之极。

    他长笑一声，晒道：我跋锋寒一路南来，转战天下，败于跋某之手的中原成名高手不知凡几，一路上均有迹可循。你突利有何了不起，难道我跋锋寒还专门要跑到你面前现身不成，简直可笑，哈哈。

    突利沉声道：武尊已对你下了必杀令，整个域外武林都对你杀之若快，现时我有幸遇到，便让我试试你手上的功夫有没有嘴巴上的利害！

    跋锋寒露出好看的笑容，充满豪气的道：毕玄的弟子早就追杀了我几次，可是都灰头土脸无功而返。跋某腰间长剑名曰斩玄，正是要在中原大地磨砺锋芒，日后便要北上挑战毕玄，斩下他的头颅！

    突利怒喝：大言不惭！说罢便要动手。

    这时，旁边传来一阵雄浑的声音：两位住手，请卖一个面子给我伏骞，一会秀芳大家便会到达此处，你们现在打斗惊扰了秀芳大家的表演，只怕在座等候秀芳大家表演的各位都不会放过你们。说话的人中气十足声如洪钟，显示出深厚的内力修为，却是吐谷浑王子伏骞。

    而三楼西侧包厢也传来一道阴柔的声音：我荣某人好不容易才把秀芳大家请来此处献唱一曲，你们有何仇怨，都等秀芳大家表演过后再作计较。

    突利哼了一声，收起兵刃退后，但那喷火般的目光依然死盯着跋锋寒。

    跋锋寒闻言后，潇洒一笑，后退几步，转头对身边的女子说道：君瑜啊，只怕现在是打不成了，要不我们先看看秀芳大家的表演。他身边的女子正是傅采林的二弟子傅君瑜，整个形象与傅君C十分近似，都是身材高挑，肌肤若雪，脸蛋秀美精致，带着北方雪国的清冷自傲风韵。她对着跋锋寒冷哼一声，傲娇道：你是你，我是我，你要看那什么尚秀芳跟我没关系。说罢，竟转过身去，头也不回的往外走去。

    跋锋寒面露苦笑，无奈的摊摊手，便追着傅君瑜出去了。

    隐于暗中的边不负盯着傅君瑜那摇曳生姿的背影，特别是那盈盈一握的腰肢以及随着走动不停晃动的浑圆翘股，不由面露淫笑，暗道：这腰线和屁股倒是诱人的很，看样子还是处子之身。嘿嘿，跋锋寒这无用的家伙不行，便等我这行家老手来为你这美人开苞破处，对比一下跟操你师姐时的感觉有何不同，哈。

    倘若是平时，边不负可能便要追着出去看看有无机会一亲芳泽了，但现在知道大唐最顶级的美女尚秀芳即将驾临，哪里舍得走。

    又等了一会，突然，一阵乐队的管弦齐奏，悠扬的乐韵绕梁回荡，天下闻名的才女尚秀芳终于到了。

    当尚秀芳随着乐韵像从梦境中的深邃幽谷来到凡间的仙子般出现于众人眼前时，整个大厅之内，不论男女，目光都不能从这颠倒众生的名妓稍稍离开。

    她令边不负同时想到师妃暄和。

    尚秀芳既能令人想起前者清雅如仙的天生丽质；同时亦拥有后者那种迷迷蒙蒙的神秘美，合而形成另一种毫不逊色于她两人的特异风姿。

    最使人倾倒的除了她那修长匀称的身段，仪态万千的举止神情外，更动人的是她那对能勾魂摄魄的翦水双瞳，其含情脉脉配合着唇角略带羞涩的盈盈浅笑，确是没有男人能抵挡得住的。

    此时乐音忽变，一身素黄罗衣，浅绿披肩的尚秀芳，就那么出乎所有人意料之外的载歌载舞起来。

    她玉脸没施半点脂粉，可是眉目如昼，比之任何浓妆艳抹都要好看上千百倍。更不知她是否刚从浴池走出来，没有任何簪饰就那么随意挽在头上的秀发，仍隐见水光，纯净美洁得令人心醉。

    边不负暗暗赞叹，不愧是整个大唐世界里最顶尖的美女，比刚才的已是绝色的傅君瑜明显更胜一筹，而且声线甜美空灵，呻吟的时候一定无比迷人，此女不干，抱憾终身啊！

    一曲既终。

    乐声倏止。

    隔了好半晌后，全场才发出如雷掌声，不自觉地纷致颂赞欢辞。

    边不负却已是悄悄离去，他心中已经想到了捕获这位绝色名伶的办法，但今晚还有约会，只好以后再想办法实施。

    夜深，天命教洛阳城的秘密据点内。

    边不负背身而立，轻笑问道：终于下定决心啦？

    身后站着一个身形颀长，面容英俊但稍显阴鸷的男子，他深吸一口气，缓缓的半跪下来，沉声道：我杨虚彦愿意跟随教主，一切听从教主的吩咐。

    边不负转过身去，悠然道：只是，就这样背叛那对你有授艺之恩的石之轩，不觉得可惜么？

    杨虚彦冷然道：石之轩虽然传我武功，但却不安好心，只不过想利用我这杨勇之子的身份罢了。何况他现在精神分裂神神叨叨，良禽择木而栖，既然都是被利用，我为何不选择跟随势力庞大已聚宗师之境的教主？

    边不负笑道：那么，你带这两个女人过来，便是投诚之意了？

    杨虚彦身后还站着两个忐忑不安的女子，都是容貌出众身材曼妙的绝色美女，却是董淑妮与荣姣姣这对洛阳双艳。

    杨虚彦若无其事的道：她们都是圣门旁系，有机会可以伺候未来的圣门中兴之主，是她们的荣幸。何况她们此处前来倒不是虚彦的功劳。

    边不负含笑道：但依然有你的引荐之功。洛阳双艳声名远播，对两位佳人本座早就心生向往。

    此话一出，后面的董淑妮可爱的脸蛋上不可抑制的露出一丝鄙夷之色，但马上又恢复一副笑靥如花的可爱模样。荣姣姣则是一直眼波流转媚态迷人，丝毫没一点异样。

    杨虚彦心中暗骂老淫贼，但面上却更加恭敬，拱手道：虚彦乃大隋嫡系，又是真正出身圣门，自信比寇仲更适合成为教主的代言人，为教主冲锋陷阵。

    边不负心中暗道比起重情重义易于控制的寇仲，你这家伙便是无情无义心狠手辣养不熟的白眼狼，但那杨勇之子以及石之轩弟子的身份却还有利用价值。

    边不负脸色更加舒缓，笑道：嗯，天命教正在飞速发展，有虚彦这样出众的英杰加入，实在是我教之福，只要能对我教发展做出贡献，本座绝对不会亏待任何一个有功之人。

    杨虚彦拱手道：多谢教主，如果教主没有其他吩咐，那虚彦便告退，不打扰教主休息了。

    边不负点头道：虚彦你便先回去，待巴蜀那件事正式开始时本座会通知你的。

    后面的荣姣姣闻言不禁心中一动：巴蜀？他们在策划什么事情？巴蜀是武林判官解晖的地盘，嗯，安隆那死胖子也在那活动，好像石青璇也隐居在那边。额，可能性太多了，要再想办法仔细探听。

    杨虚彦行了个礼，便退出了门外。

    杨虚彦走后，边不负细细打量着下面正靠在一起的两位美女。

    董淑妮秀发如云，眉若柳丝，樱唇皓齿，大约十八岁左右，但由于俏脸上总是带着天真可爱的纯真气质，而且行动有点大咧咧的孩子风范，总让人觉得只有十四、五岁，还是个稚气未脱的小女孩。但与面容造成强烈反差的却是她的身材，身穿黑色隐身衣的她胸前的衣襟被撑起了一道明显的弧线，显示出被衣服包裹着的是一对形状饱满丰隆秀挺的玉乳，配合纤纤细腰，那惊心动魄的曲线更是充满着诱人犯罪的致命吸引力。这样的童颜巨乳如果出现在现代社会，一定会引起无数少男的疯狂追捧。

    而荣姣姣年纪比董淑妮大不了多少，却极其成熟美艳。细长的娥眉下面是水汪汪的凤目，瓜子脸上总是带着一抹诱人的桃红，嫣红的嘴唇十分厚实，让人一看就想把鸡巴塞进去让那性感的红唇给含着。娇躯更是丰满火辣，身上的白色轻纱若隐若现，把那丰满的酥胸以及肥美的隆股曲线都强调出来。最特别的是她那张艳若桃李的娇靥上总是挂着慵懒而又性感的神情，一颦一笑间似乎都在向男人发送着邀请，真是个浑身都散发着雌性荷尔蒙，让人一看便联想到床榻的性感尤物。

    虽然是无比性感，但却有点流于表面，比不上练有天魔大法的女子那种外表清纯但骨子里却诱人的性感，和绾绾那种暗夜精灵般的魅惑更是相差一筹。对男人而言，荡妇总是没有闷骚的贵妇吸引人，边不负暗自吐槽。

    这时，荣姣姣踏上前，如花玉容露出媚意，娇笑着道：姣姣可是代表爹爹过来的，爹爹可对教主佩服得很，所以让姣姣来伺候教主。

    边不负来到洛阳第一件事便是见荣凤祥这个魔门地头蛇，并展示出宗师级别的战力把其慑服，起码是表面上的臣服。

    但荣姣姣这女人表面上是荣凤祥之女，内里却是大明尊教进入中原的棋子，只怕此次前来更主要的目的是探听情报。反正她在原著中便是极其放荡，连安隆那样的大胖子一样与其有一腿，被男人操真是等闲之事。

    而董淑妮虽然是王世充外甥女，但不知是否因为杨虚彦操过的原因成为了魔门旁系，对男女关系也挺随便的。原著中认识寇仲不久，便主动勾引，在野外与其苟合。

    董淑妮也连忙上前道：人家是有事央求教主大人帮忙，所以才跟着过来的。说着那水汪汪的大眼睛露出央求的目光，配合那充满稚气的俏脸，让任何一个男人都不忍拒绝她的哀求。

    边不负看着她那因为走动而颤巍巍晃动的大奶子，不由得心头一热，问道：淑妮有何事要本座帮忙呢？不妨一说。

    董淑妮撇了撇小嘴，略带哀怨的道：人家无意中听到舅舅的谈话，他……他想把人家送给李渊那老头子当侍妾，淑妮才不要哩。教主你一定要帮人家。

    边不负心中一动，看来王世充也是两手准备，一方面为皇帝防守洛阳，另一方面则想交好李阀，呵呵，只是等灭了静念禅院后，你王世充也是无路可退了。

    想到这里，边不负笑吟吟的道：像淑妮这样身娇肉贵的美丽女子，如何能被李渊那粗鲁不文的老头玷污？你放心，本座绝对不会让这样的事情发生。

    董淑妮心中暗道：呸，不让李渊那老头子玷污，不就要让你这老头子玷污。虽然看上去年轻，但你的年纪都足够当人家爷爷了。只是，只是为了帮虚彦，唉，没办法了。

    虚彦让我博取这老淫贼的欢心，尽量留在他身边，等时机成熟，虚彦便能全盘接收一切，到时便娶我当皇后。嗯，那还是要主动点才行。不然这淫贼阅女无数，倒是不一定会把我放在心上。

    董淑妮雀跃的欢呼一声，兴奋的跳上前去，搂着边不负的脖子献上香吻，用崇拜的语气道：淑妮就知道教主是个大好人，一下子就答应人家的要求了。说完，还摇晃着身子，挺拔的巨乳便在边不负怀里蹭来蹭去。

    后面的荣姣姣见状，心中暗骂一声不知廉耻的骚货，但也连忙走上几步，整个性感的身子便挨到了边不负身上。她身为大明尊教的前哨探子，对情报格外重视，对天命教这几年的发展颇为了解。只要得到了眼前这淫魔的支持，以后大明尊教南下时的阻力肯定可以减少，所以便刻意结交。

    反正自己傍上荣凤祥这些年除了用度不缺外也没啥实质好处，这个女儿的名衔更是荒唐，只是为了那名义上的爹爹在床上操自己时更爽。只要自己喊几声好爹爹，你快来操女儿吧，那混蛋便会兴奋无比一泄如注。

    既然都是挨操，那投靠眼前这个宗师级的高手显然是更好的选择，只要他看重自己，一边挨操一边叫他爷爷都没关系，嘿嘿。

    边不负知道眼前两女为了不同的目的都在讨好自己，心道不操白不操，干你们这对淫娃荡妇还用客气。他双手把洛阳双艳分别搂着，淫笑道：好啦，咱们就别兜圈子了，都随本座进来吧。说罢便带着两人走进内堂。

    董淑妮和荣姣姣脸上都是一红，面面相觑的对望一眼，便被拥着进去了。

    内堂，边不负躺在竹床上，旁边还放着一只盛满了热水的大木桶。他一丝不挂，满是水迹湿漉漉的，而两具赤裸的火辣娇躯游鱼似的一左一右在他身上游动着，用奶子为男人做着最香艳的按摩。

    这时，左边的荣姣姣一边用丰满的奶子摩擦着男人的肩膀，一边娇吟着道：教主，嗯……嗯，人家的奶子伺候得你舒服吗？

    右边的董淑妮抢过话头，嘻嘻一笑，道：刚才一起洗澡时候不是才比试过么，姣姣你的奶子又没人家大，皮肤也没人家的白嫩，教主肯定觉得淑妮的奶子更舒服。说罢，更是卖力的用自己的酥胸夹着男人的手臂上下磨蹭。

    荣姣姣不屑的道：就大那么一点有啥用，何况姣姣的奶子比较挺呢。说罢还故意撑起身子，把双手放在背后，胸部一挺，把那浑圆挺翘的奶球显得更为突出，简直就是惊心动魄。

    董淑妮也懒得反驳，看到荣姣姣撑起了身子，便整个人趴过去，把自己的玉乳压在男人胸膛上，然后慢慢的往下滑，丁香小舌还不停的扫弄着男人的身体。一直滑到男人的下身，她用双乳夹着那已经明显硬挺的肉棒，用赞叹的语气道：教主，你的……你的好大？

    边不负哈哈一笑，问道：本座没听清楚呢？是什么好大啊？

    董淑妮那天真无邪的俏脸此时露出不好意思的表情，撇撇嘴哼了一句教主欺负人家，便气鼓鼓的转过脸蛋，但马上又瞟了男人一眼，用娇羞的语气小声道：是鸡巴……嗯……又粗又硬的大鸡吧。

    她那俏丽的小脸看上去又真挚又清纯，还带着孩子气般的气质，但小嘴却说出这么淫荡的话语，强烈的反差让人觉得无比刺激。

    边不负邪笑道：那淑妮你喜欢么？一会它便插到你下面的小骚穴里头去，让淑妮享受快乐。

    董淑妮小脸面露苦恼的表情，怯怯道：只是，只是人家的小骚穴小小的，教主的鸡巴这么大，淑妮怕受不了，到时候被教主给操坏了怎么办？一边说，一边用奶子夹着肉棒上下摩擦，然后又用崇拜的目光看着边不负，娇声道：可是看到教主的鸡巴又粗又硬，好像还在燃烧着似的烫着人家的奶子，淑妮……淑妮就禁不住想要它操进身体里面来，感受一下被这大鸡吧顶到天上去的感觉，嘻嘻。说完后含羞带俏带又媚态十足的偷偷横了边不负一眼，那表情就仿佛是偷到糖果没被大人发现的小女孩。

    旁边荣姣姣笑骂一声：你这小骚女，真是什么话都说得出口。说完还扬起玉手，在董淑妮那白得异乎寻常的翘股啪的打了一下，清脆的声音让人心神为之一荡。

    屁股被打，董淑妮哎呀一声，捧着双乳为男人夹鸡巴的双手没有停顿，小嘴则抱怨道：姣姣你打得人家好痛。然后抬起俏脸，像是小孩子受欺负要找大人出头似的，娇嗔着道：教主教主，姣姣好坏，打人家的屁股，你要帮淑妮惩罚她。

    看到这对娇娃大耍花腔，边不负心道她们一起伺候男人只怕不是第一次了，但也乐得添加点情趣，便一把拉过荣姣姣，大手揉着她那挺秀的奶子，淫笑着问道：好，那淑妮想本座怎么去惩罚她？

    董淑妮露出奸计得逞的偷笑，整张充满稚气的小脸可爱无比，她不怀好意的望了望荣姣姣那又肥又翘的大屁股，嘿嘿笑道：姣姣打人家的屁股，教主你就惩罚她的屁股好了，帮淑妮用力打她的大屁股，嘻嘻。

    荣姣姣立即配合着露出害怕的表情，眼波流转，腻声求饶道：教主，你别听淑妮这鬼丫头胡说八道，要是你喜欢姣姣的屁股，最多……最多人家一会翘起屁股，让教主的大鸡吧狠狠操姣姣的两个骚穴就是了……啊……啊……教主……嗯……你摸的人家的奶子好舒服……啊……

    边不负被两只又美又浪的小妖精撩拨得心头火起，坐起身子，艰难的把肉棒从董淑妮那对软糯雪腻的大奶子中间抽出，狞笑道：你们两个身为名门贵女，年纪轻轻竟如此淫荡，还不趴下来翘起屁股，等本座好好教育教育你们。

    两女闻言都是嘤咛一声，乖巧的并排趴下，把屁股翘起对着边不负。

    董淑妮摇着屁股，用天真的语气道：教主的棒棒这么大，淑妮的小穴不知受不受得了，教主操人家的时候要轻一点，就算痛，淑妮也不会哭的……呜……但还是好害怕。那清纯幼嫩的气质却配合着丰满成熟的身体，形成了致命的吸引力。

    荣姣姣噗嗤娇笑，横了边不负千娇百媚的一眼，一边摇着屁股一边伸出玉手抚摸着自己的小穴，两根春葱般的手指更是轻轻把花瓣掰开，使花房里面那粉红的嫩肉展露出来，用迷死人的性感声音道：淑妮怕，姣姣不怕。一想到能被教主那又粗又热的大鸡吧插到身子里面来，姣姣便浑身发烫，连小骚穴都湿透了，教主你快来操人家嘛，姣姣要……最后那个要字还故意拖长声音，又甜又浪，诱人无比。

    边不负握着鸡巴对准目标，然后用力一送，一下子便插入荣姣姣那已经湿透了的小穴内，边插边笑骂道：姣姣你真是淫荡，都还没怎么弄你，下面就已经湿的一塌糊涂了，这是活该挨操。

    荣姣姣觉得一根火热的铁棒势如破竹般直接插入花房，还一直顶入深处，不由得啊的一声尖叫，呻吟着道：啊……好粗……教主的鸡巴好厉害……顶死人家了……啊……啊……嗯……刚才一想到要被这威猛的大鸡吧操进来，姣姣一下子就湿了……嗯……好舒服……

    旁边的董淑妮不依的娇嗔道：教主你偏心，淑妮也要，也要教主的大鸡吧干人家。

    边不负一边啪啪啪的猛操着荣姣姣，一边笑问道：淑妮刚才不是还说害怕吗，这么快就想要了？

    董淑妮可爱的嘟着嘴，哼哼了几声，抱怨道：人家是有点怕，但，但只要教主的大鸡吧一插进来，淑妮就什么都不怕了……呜……教主你好坏，操姣姣不操人家，人家也要……

    正被操得浑身发抖的荣姣姣娇吟道：啊……好猛……姣姣好爽……嗯嗯啊……教主你别理妮妮那鬼丫头……啊……人家的小骚穴一刻都不想离开教主的大鸡吧……啊啊……干死姣姣了……舒服……舒服死了……呜……啊……

    呜……姣姣好坏……占着棒棒不给人家……呜……骚蹄子……呜……淑妮……淑妮以后都不理你了……呜……

    好啦，淑妮乖，等本座先收拾完姣姣这淫娃便来操你。你先用这对又白又挺的大奶子伺候本座。

    哦，淑妮知道了。董淑妮乖巧的点点头，爬起身来，一下子便钻到床边那大木桶里，让热水把那曲线傲人的白嫩娇躯弄得湿漉漉的，然后爬上来贴到边不负背后，双手捧起自己那与天真无邪脸蛋完全不匹配的巨乳，沿着男人宽阔的后背上下推送起来。

    洛阳双艳的前后夹击，真是让边不负爽的忘乎所以。

    荣姣姣在前面配合着男人肉棒的抽插，卖力的往后抛送着屁股。她的臀儿十分肥美丰隆，形状又不失挺拔优美，因为刚刚淋浴完那白皙的臀肉上还缀着点点晶莹的水珠，让人一看就有咬一口的冲动。特别是此时趴在床上，双腿并拢屁股往后翘起，整个臀部显得更是浑圆硕大，随着男人的撞击不停的发出啪啪啪啪的诱人声音。

    边不负只觉得每次猛的往前一挺腰，腰腹便狠狠碰撞在荣姣姣的股肉上，把那臀儿压得变形，然后那充满弹性的大屁股便反馈一道傲人的弹力把自己推开。

    而自己的屁股往后一退，便被后面董淑妮那无与伦比的秀挺巨乳给顶着，那小妮子轻轻一挺胸，弹性惊人的奶子便把自己又推向前，鸡巴又深深的插进荣姣姣那温暖湿润的小穴深处。

    一来一回之间，竟被这对艳盖洛阳的火辣娇娃的丰乳肥臀营造出一个省力的循环，让男人操得无比痛快。

    操了一会，荣姣姣却是要高潮了，啊啊……姣姣到了……好舒服……教主你操死姣姣了……好强的鸡巴……死了……姣姣要死了……啊啊啊……嗯……不行了……嗯啊……小骚穴要飞了……啊……

    边不负喘着粗气，一边加快速度猛干，一边道：本座也要射了，姣姣你想我射到哪里去？

    呜……射进来，全部射进姣姣的花蕊儿里面来……啊啊啊……姣姣要为教主生孩子……嗯嗯……真的要到了……啊啊……

    边不负心中一动，暗道可别着了道儿，到时候这荡妇挺着个大肚子，可真的说不准是谁的种，还是小心为妙。便嘿嘿一笑，在荣姣姣那即不解又哀怨的神情中一把抽出鸡巴，然后轻轻抬起，把龟头凑到女子的菊穴旁，毫不留情的用力一挤，粗大的鸡巴便一下子挤进荣姣姣的后庭内。

    虽然荣姣姣的后庭早已被开发过，但还是第一次被如此粗大的肉棒入侵，顿时倒吸一口凉气，白眼一翻，尖叫出声。

    边不负感受着女子后庭那独特的火热紧窄，鸡巴就着从小穴里带出的淫水爽快的继续抽插起来。

    姣姣，你的屁股好爽，真的是天生出来赐给男人的恩物。这样又肥又翘的臀儿就是活该挨操，让鸡巴操那菊穴儿。

    荣姣姣感受着鸡巴在屁眼里操弄所带来的奇异快感，用嘶哑性感的声线喊道：嗯……嗯……啊……姣姣……姣姣的屁股生来就是让教主操的……啊……只有教主……只有教主的大鸡吧才操得姣姣这么爽……呜……屁股……屁股要被操开了……啊……她一边尽力放松臀肉减轻肛菊的痛感，一边把玉手探到自己的花房处，配合着男人的抽插揉着自己那敏感的小豆豆，以临近极限的花房不停的流出淫水，滴得满床都是。她此时眼睛紧闭，娇靥潮红，娇躯一颤一颤，一副沉沦欲海的娇俏淫娃模样。

    好了，射了，射死你这小淫娃！边不负低喝一句，鸡巴用力顶到肛菊最深处，火烫的阳精便全部喷出，全部射入了荣姣姣后庭里面。

    啊……好多……射得好多……姣姣……姣姣的屁眼儿装不下了……呜……流出来了……

    歇了一会，边不负缓缓的把开始软垂的肉棒抽出来，放开浑身瘫软的荣姣姣，把肉棒凑到董淑妮那如同小女孩似的俏脸旁。

    董淑妮看着那刚操完屁眼，花花碌碌的肉棒，不由得皱起眉头，小脸露出苦恼之色，小手握住肉棒，轻轻的撸了几下，撅起小嘴嘟囔着：真坏，真坏！刚弄完屁股就让淑妮接手……呜……一点都不爱惜人家。

    虽然抱怨着，她还是乖巧的伸出小香舌，轻轻的沿着男人的龟头开始舔扫，然后张大小嘴把整个龟头含到嘴里，缓缓的吞吐起来。

    边不负仰躺在床上，双手叠到后脑枕着，大腿分开，全身放松，舒服的眯着眼睛，享受着董淑妮的口舌伺候。而缓过劲来的荣姣姣也爬了过去，配合着董淑妮一起舔弄。此时的洛阳双艳看上去简直就如同两条美人犬一样，一起翘着屁股伸出舌头，不停的卖力舔扫。

    边不负得意的哈哈大笑，打趣道：你们两条淫荡的母狗，本座看以后你们这洛阳双艳的名号不如改成洛阳双犬算了。

    荣姣姣销魂荡魄的嗯了一声，勾人的眼神盯着边不负，腻声道：母狗就母狗，奴家……奴家就想当教主大人的母狗，天天都让教主的大鸡吧像狗儿那样狠狠的操奴家。

    董淑妮警惕的推了荣姣姣一下，吐出已经重新硬挺的肉棒，不满的道：姣姣你太狡猾了，这次该轮到淑妮了。说罢舔了舔舌头，嘴角含春的对着边不负道：教主的棒棒真好吃，人家……人家想要了……

    边不负点点头，道：嗯，本座有点累了，淑妮自己坐上来吧。

    董淑妮幽怨的瞟了男人一眼，喃喃道：骗人的，刚才操姣姣时候这么卖力，哪里会累……但一边说着，一边还是提起腰身，花房对准男人的龟头研磨了几下，然后嘤咛一声便坐了下去。

    哇，好紧，淑妮你可长了个好骚穴。感觉到自己的肉棒被那层峦叠嶂的肉穴紧紧包围，虽然不是处子，但那难以置信的紧窄花房彷如是鱼儿的嘴巴般不停吮吸，让边不负舒服得赞叹出声。

    董淑妮随着肉棒的插入嗯的淫叫一声，然后听见男人的赞美，便得意的一笑，口没遮拦的道：嘻嘻，操过的人都说淑妮的小洞比姣姣的好。话一出口便觉得不妥，小脸露出不好意思的表情，不敢望向边不负。

    身边的荣姣姣顿时气得啪的又打了她屁股一下，嗔道：你这丫头说些什么话，总有一天要把你这骚蹄子的嘴巴给撕掉。

    边不负来了兴趣，一边往上挺动腰杆抽插，一边问道：哦，有多少人同时操过你们两条母狗呢？

    两女对望一眼，感觉瞒不过去，董淑妮便不好意思的嗫嚅着道：没……没多少，不算这趟就三个。

    边不负道：杨虚彦，荣凤祥，还有谁？难道是王世充？

    两女没有说话，却是默认了。

    边不负乐道：王世充可是淑妮你的亲舅舅，居然还弄到了一张床上，哈。

    董淑妮一边挨操，一边呻吟着分辨：啊……啊……不关人家的事情……淑妮无意中碰到舅舅和姣姣的好事，他们……话还没说完，小嘴便被荣姣姣按着。

    荣姣姣恶狠狠的嗔道：不许说！不许说！妮妮你这鬼丫头整天胡说八道，呸呸。说罢，便挪过身子，肥美的臀儿一扭，坐在边不负胸膛处，双手一抱把前面坐着男人鸡巴，还不停上下挺动着屁股的董淑妮搂进怀里，扭动水蛇般的细腰，让自己的酥胸和董淑妮的奶子不停的摩擦挤压，性感的红唇更是一下吻住了董淑妮那还要说些什么的小嘴，堵得她牢匚氐乃挡怀龌袄础

    边不负看着洛阳双艳坐在自己身上相互亲吻撞奶，不禁更觉兴奋。一边用力把鸡巴往上一下一下的顶入董淑妮花房最深处，让女孩那娇柔的身子好像整个都被大鸡吧给挑了起来；一边探出大手，摸到荣姣姣湿气未干的花房处，并拢两指直插进去，不停的抠弄。

    两女分别被弄着下体，便一边互相舌吻，一边比赛似的的大声呻吟，惹人遐思的女子尖叫此起彼伏。

    呜……呜……淑妮不行了……好粗的棒棒……啊……顶到头了……呜……不行了……好热……要来了……啊啊……

    姣姣受不了……教主你好会挖……水儿……水儿又要出来了……啊啊……嗯……

    到了最后，边不负感觉到极限了，便让洛阳双艳并排跪在一起，自己握着鸡巴对着她们那宜喜宜嗔的诱人俏脸，猛的射精，大量的阳精便直接颜射，粘稠的精液沾得两女连眼睛都睁不开。

    射完后，看着两女一左一右的为自己清理肉棒，然后她们手挽着手凑在一起，两对丰满白皙的奶子相互挤压着，伸出舌头互相舔食着对方脸蛋上挂着的精液，一点都没浪费全部吞下。那淫靡的场景让边不负刚刚射完精的肉棒竟又一次硬了起来。

    边不负嘿嘿一笑，硬挺的肉棒胡乱的戳着两女的脸蛋，淫声道：你们两条淫荡的母狗，又让本座兴奋起来了，你们说怎么办？

    董淑妮用毫不掩饰的崇拜目光盯着那热腾腾的大鸡吧，用天真的语气道：好厉害的棒棒，这么快又硬起来了，淑妮……淑妮爱死它了。

    旁边的荣姣姣嘻嘻笑着，噗地一声亲了那大龟头一口，然后舔舔嘴唇，腻声道：教主你这么厉害，咱们姐妹就只好舍命陪君子了。

    房间整晚都传出一阵阵的淫声笑语。

    教主，教主轻一点，淑妮的后庭还是第一次……呜呜……好痛……

    哈，又紧又热，淑妮你夹得本座好舒服……

    姣姣也要……哪里都好……教主你快来操人家……人家痒死了……

    妮妮你这小骚逼，第一次被操屁眼就被操到高潮了……

    姣姣……姣姣你别舔得这么快，啊啊……你舔前面……教主操人家后面……淑妮……淑妮不行了……呜……人家要疯了……

    嘿嘿，姣姣你有嘴说别人没嘴说自己，教主的大鸡吧一插，你不一样是哭爹喊娘……这次淑妮可要报仇了……嘿嘿……

    房内激战正酣，房外的院子里却无声无息的飘入了一道俏丽的白影。

    来人白衣赤足，那彷如汇聚着天地灵秀的俏脸美绝尘寰，曼妙的身段被轻纱似的白衣勾勒出惹火的曲线，增之一分便肥减之一分便瘦，完美得如同传说中的暗夜精灵一样。

    此时，她那洁白皓齿轻轻的咬了一下红唇，面上露出羞恼的表情，暗骂道：混蛋师叔、色狼师叔，每次找你都是在操女人，总有一天会死在女人肚皮上。

    听着那男女之间淫戏的直播，显示男人正是奋勇无敌，女人即使人数占优但还是丢盔弃甲，被操得神魂颠倒。一阵阵不知廉耻的呻吟不停的往她的小耳朵传来，绾绾跺了跺脚，便想转过身去一走了之。

    但是，但是此时一走，就不知道什么时候才有时间了。自己的天魔大法卡在十六层一直不能晋级，恐怕就只有那色狼师叔能帮自己。而且，之前遇到祝师的女儿单美仙，一直也是处于十六层的她居然已经晋升到十七层，只怕也是那色狼师叔的功劳。

    呜，烦死了！

    耳边一直传来那啊啊嗯嗯的女子极乐呻吟，绾绾不由得想起了之前偷看边不负操云玉真的情景，那混蛋还把云玉真当成自己，净说些混账话。但是，但是那色狼的下面真的好大，又粗又硬……呸呸呸，我在想什么啊。绾绾那清丽瓜子脸染上了一阵红云，连那洁白的小耳朵也红了。

    反正，反正都是要等，不如偷看一下？现在隔得这么远，估计不会被他发现的。

    啊啊啊！绾绾你到底在想什么，难道真的对那色狼感兴趣了！？那色狼师叔除了武功高一点，下面大一点，干那事情的时候厉害一点，还有什么优点？嗯？不对！下面大算什么优点，那不过是欺负女孩子的武器，呸呸。

    算了，就看一眼，我可不是对那事情感兴趣，只不过祝师说过以后可能会收荣姣姣当弟子，我只是看看未来师妹而已。

    想到此处，绾绾红着脸，躲到了高处，离远往房内望去。

    嗯！？人呢！？

    房间内，荣姣姣与董淑妮浑身赤裸，全身酸软的并肩躺在床上，而边不负却不见了身影。

    绾儿，你在找我吗？一把声音突然从绾绾的旁边传来。

    绾绾做贼心虚，被吓得打了个激灵，连忙转头一看，边不负竟不知何时以站在了自己身边，正好整以暇的看着自己。

    而且更离谱的是，边不负明显是刚刚从战场脱身，整个人就披着一件披风，带子也没系上，胯下那半硬的肉棒就这样晃荡着展露在绾绾的面前。

    绾绾啊的一声尖叫，连退两步，惊道：师叔你还要不要脸，裤子都不穿就跑出来了。

    边不负嘿嘿一笑，故作疑惑的道：我看绾儿你在外面左顾右盼，料想是想瞅瞅师叔下面的那根宝贝儿，所以才这样大方的展露出来让你仔细观摩啊。

    绾绾心里暗骂露体狂魔，但却不愿认输，轻轻一挽云鬓，稍稍一偏头，流露出风情万种的妍态，装出满不在乎的娇俏样儿，还故意凑到前去，像是评判般的扫了几眼男人下面，用鄙夷的语气道：师叔把那话儿当宝贝，可是绾儿看来也是平平无奇，没啥了不起。

    正在说话间，那根本来处于半软垂状态的肉棒竟然慢慢的硬起来，被绾绾那如同天儿下凡的媚态所刺激，耸拉着脑袋的软虫竟慢慢的变成了狰狞的巨龙。

    绾绾这回是彻底的败给了这不要脸的师叔，身为一教之主，更是贵为宗师，不但在师侄面前露出下体，还恬不知耻的怒勃而起。但是，看着那肉棒从软变硬，从低头沉睡一直变得昂然抬头，还一跳一跳的脉动着似乎向自己打着招呼，绾绾只觉得一股无法形容的雄性炽热扑面而来，那充满了生机的男子阳根竟是如此的富有魄力，让她升起一种前所未有的被征服感，只觉得一阵心悸，差点两腿一软坐倒在地上。

    绾绾在外人面前时而艳光摄人曼妙无双时而冷漠无情心狠手辣，但说到底还是个不到二十的女孩子。虽然一直受到魔门泯灭人性的教育，但人之天性哪里是这么容易屏蔽得了？少女情怀，心灵深处那对性的好奇，对亲情及爱情的渴望可是一点没少。面对着这个看着自己长大，对自己知根知底的师门长辈，对外人的那一套冷若冰霜的面具哪里端得出来？

    其实就如同现代社会的那些黑社会份子，纹身，带墨镜，发行怪异等等实际上都是告诉别人我是坏蛋的一个标志。而同样的，原著中魔门中人那些阴毒邪恶的表现固然是秉性如此，但很大一部分原因是觉得只有这样做才算是魔门标志。你不时不时的杀个把人，弄点什么阴谋诡计，哪里算魔门中人？哪里能保持着那魔门的神秘感以及给人的恐怖印象？

    而绾绾的那些神秘感，那些所谓的恶毒狡猾在边不负面前简直如同三岁小孩的玩意，自然便全部收起来了。

    虽然边不负和绾绾心目中那白马王子的形象相差了十万八千里，但那强大雄性的纯粹感染力却让她心荡神驰，一时间竟被那勃起的巨棒如磁铁般吸引住了目光。

    嘿嘿，绾儿你看，师叔的鸡巴还挺有魄力吧？耳边传来色狼师叔那可恶的声音，绾绾顿时惊觉，连忙猛的一摇头，侧过身去，跺着脚不依的娇嗔道：师叔！如果你还是这样，绾儿就不理你了！

    看到绾绾这美丽的小精灵变相服输，边不负才系好了披风，算是勉强掩着了丑态。问道：绾儿这次来找师叔所为何事？

    绾绾犹豫了一下，心道如果提出让这色狼帮忙，不知道他会提出什么难堪的条件。虽然他答应过师傅不会动自己，但，但还是很担心啦！

    只是，与慈航静斋传人决战在即，自己却迟迟不能突破，倘若不能压下师妃暄，如何报答祝师的养育之恩？

    原著中的绾绾可是借着第一次遇到双龙的时候，扮作昏迷吸取了双龙的长生真气，从而一举突破关隘晋级成功，但现在却没了这个机会了。

    踌躇了一阵，绾绾一咬牙，用天籁般的声音道：绾儿想请师叔帮忙晋级天魔大法十七层。

    出乎意料，边不负点点头，轻松的道：没问题，今天时间来不及了，明晚绾儿过来此处找我，我一定尽力帮绾儿突破关隘。

    看着绾绾意外的表情，边不负暗道：绾绾也突破到十七层后，围剿石之轩一事才有一点把握，祝玉妍、单美仙、绾绾三大臻至十七层的天魔场三面围堵，可以最大限度的限制幻魔身法，再加上预先的一些布置，到时便由我这个圣门新主一击必杀，嘿嘿。

    看着绾绾飘然离去的背影，边不负用淫邪的目光扫射着她那柳条般的小蛮腰以及诱人的股部曲线，暗笑道：就算不能真个销魂，但先占点便宜还是可以的。唔，还有尚秀芳，未来的日子还真忙，哈哈。

 12章绾绾

    洛阳城，王世充安排的宅邸内。

    尚秀芳、董淑妮、荣姣姣三位绝色美人正共处一室，嘻嘻哈哈的谈笑着。

    董淑妮用追星族似的目光看着尚秀芳，一脸崇拜的道：芳姐，你长得这么漂亮，唱歌又好听，那些男人全部都把你当成是天上的女神，羡慕死人了。

    尚秀芳俏脸微红，有点不好意思的道：没有啦，秀芳只是从小就喜欢音乐，哪里有妮妮你说的那么好。

    看着这绝色名伶白皙的俏脸泛起一阵诱人的红晕，让那本来就美艳不可方物的精致玉容更是添上惊心动魄的魅力，旁边的荣姣姣不由得升起嫉妒的感觉，暗道：呸，一副高高在上的模样，说到底还不是一个卖唱的？到时边不负那淫魔把你开苞破处，操得腿儿都合不拢的时候，看你这婊子还是否能保持这样的清高样儿。

    虽然心中腹诽，但荣姣姣的脸上还是笑靥如花，亲热的道：秀芳大家你太客气啦，我那老爹上次在董家酒楼听了你的表演，简直是惊为天人，这些天一直在姣姣面前念叨着，说什么再听一次便此生无憾了，嘻嘻。

    尚秀芳脸更红了，不依的道：姣姣你笑人家的，唔，我们三个一见投缘，称呼上就别这么见外了。你们一个叫姣姣，一个唤妮妮，那么便叫我芳芳好了。再喊人家什么秀芳大家的，芳芳可就要生气了哦。

    董淑妮和荣姣姣一个是尚书王世充的外甥女，一个是地头蛇荣凤祥的女儿，都是这洛阳城里算得上号的尊贵人物。

    此时在边不负的授意下刻意讨好，自然很快便和没什么闺蜜的尚秀芳打成一片，一阵子便姐姐妹妹的亲热无比了。

    打闹了一会，董淑妮用娇憨的语气道：芳芳的才艺真的是天下无双，人家能学到十分之一就好了。

    突然又像是若有所思的顿了顿，道：这么好听的音乐，除了芳芳之外妮妮以前就只听过一个人演奏过。

    尚秀芳不禁有点奇怪了，她虽然表面上谦虚，但骨子里头对于自己的音乐还是十分自信的。

    就算不敢说天下第一，但随便找个人就能达到自己的水准那是不可能的。

    荣姣姣在一旁搭腔道：妮妮你说的是那位洛阳城郊的隐士么？

    董淑妮小鸡啄米似的点头道：是的是的，姣姣你也听过么？

    荣姣姣嗯了一声，露出回忆的神色，然后道：姣姣有幸和爹爹一起拜会那位隐士，听过他的表演，真的可称为天籁之音。

    自然，荣凤祥那里已经预先对了口供，就算是尚秀芳跑去问荣凤祥，也会得到同样的答案。

    视音乐为生命的尚秀芳此时被勾起了兴趣，便问道：那位隐士尊姓大名？是个什么样的人呢？

    荣姣姣摇了摇头，沉吟了一下，语气有点不确定：好像是姓周？其人没什么架子，但却自有一种文人的清高，是真正隐逸于尘世之外寄情于山水的雅士。姣姣还记得他的堂前写有一所诗，独坐幽篁里，弹琴复长啸，深林人不知，明月来相照。

    尚秀芳闻言娇躯一颤，喃喃跟着念道：独坐幽篁里，弹琴复长啸，深林人不知，明月来相照。好！好诗！初读只觉质朴平淡，但越是细品，却越有味道。真是清幽宁静，高雅绝俗，只凭这首诗，便可知其人是如何的格调高远卓尔不群。

    荣姣姣暗道：边不负那混蛋虽然荒淫好色，但文才却真的是一等一的好，此等诗句真是浑然天成。连尚秀芳这天下第一才女都为之仰慕。

    接着，她又继续道：他用的乐器姣姣从未见过，但音色却清丽绝伦，曲子也是匠心独运，让人一听便难以忘怀。

    董淑妮也跟着道：是啊，真是太好听了，妮妮现在都还记得呢。

    看见荣姣姣与董淑妮这对洛阳双艳如此推荐，尚秀芳的好奇心完全被勾起了，便道：洛阳城郊竟有如此出众的雅士，不知可否带芳芳去拜会前辈，让人家有所请益呢？

    荣姣姣和董淑妮心照不宣的对望一眼，知道任务完成了。

    荣姣姣皱起好看的眉头，沉吟着道：那人脾气有点古怪，也不屑攀附权贵，姣姣先央求爹爹去探询一下，然后再答复芳芳吧。

    容易得到手就不会看重了，况且，乐器还要时间赶制呢。

    尚秀芳有点失望的点了点，道：那芳芳就等待姣姣的好消息了。

    荣凤祥豪宅里，荣家父女正在密谈。

    姣姣，那么说来，你也并没有探听出什么有用的消息。

    荣姣姣无奈的点点头道：边不负那淫魔奸似鬼，姣姣都怕多说几句露出破绽。只是知道他跟杨虚彦约定了要到巴蜀那边办一件事情，但具体是什么便不知道了。

    荣凤祥沉吟道：巴蜀？这太难猜了。那么他来长安到底有什么目的呢？看样子也不是来帮忙守洛阳城的，没理由就是为了干尚秀芳那丫头吧？

    荣姣姣摇摇头道：那人虽然好色，但绝不会因色忘事，对付尚秀芳只怕也是顺手而为，不是主要目的。

    说到这里荣姣姣皱起眉头，问道：爹爹，难道我们真的要唯其马首是瞻，听从他的指挥？

    荣凤祥露出阴沉的笑容：不过是面子上的服从罢了，这个边不负自己也知道，他根本控制不了我。连阴葵派本身都还没有整合，凭什么对外人指手画脚？阴后的声望可不比他低啊。只不过老夫敬重他的宗师级修为，没有在明面上反对而已。宗师，唉，宗师，谁想得到那个最没用的魔隐边不负竟能晋升宗师。

    荣姣姣好奇的问道：为何宗师级的高手有这么强的威慑力呢？

    荣凤祥苦笑道：宗师级高手只要一心想逃跑，宗师以下的高手无论多少人都绝对困不住，这是一种境界上的差距。你想一下，一个你想尽办法都杀不死，但随时可以对你造成致命威胁的人那是多么的恐怖。

    夜里，边不负宅。

    一丝不挂的单婉晶正偎依在边不负的怀里，像是只小猫咪一样舒服的眯着眼睛，享受着男人温暖的怀抱。

    边不负舒服的吐了口气，把已经软垂的肉棒从女儿的后庭抽出来，刚射进去的阳精便随着溢出，引得女儿那完美的身子又是一阵诱人的颤抖。

    婉晶啊，你的奶子和臀儿似乎都大了一号，摸起来好有肉感，比起以前更有女人味了。

    单婉晶螓首轻抬，露出一个甜甜的笑容，道：爹爹喜欢就好，人家……人家还想再长大一点，像娘亲那样丰满就好了。

    说罢像是突然想起了什么，问道：对了，爹爹你让娘叫下人赶制的那古怪乐器叫什么？婉晶以前从没有见过呢。

    边不负笑道：那叫二胡，等制作完成后爹爹便演奏一曲给婉晶听。

    隋唐朝时候乐器种类已经比较丰富，融合了胡人的乐器，主要有琵琶、筝、琴、笛、箫、箜篌等等，但都是拨弦类的，演奏时候都是通过手指弹拨琴弦发音。

    而拉弦乐器如二胡等则要到宋代之后才发展起来，所以现在的人根本就没有用弓子拉弦的概念。

    看到女孩有点糊涂，边不负亲昵的揉了揉她的头发，柔道：好啦，想不明白就别想啦，也不是什么重要的事情。

    单婉晶闻言用力的点了点头，然后猛的把头埋进边不负的胸膛，用梦幻般的的声音呢喃道：嗯，我什么都不想，什么都不理。就是想着爹爹，念着爹爹，一直一直，一刻都不放松……就算今天碰见了跋锋寒，但人家对他一点感觉都没有了，心里面就只有爹爹的影子，其他人都进不来了。

    边不负愣了一下，问道：婉晶今天碰见跋锋寒那小子了？

    单婉晶嗯了一声道：今天在街上无意中碰见他了，他还带着那高丽女子傅君瑜呢。

    边不负来了点兴趣，问道：你跟那傅君瑜熟悉么？

    单婉晶闻言轻轻的震了一下，沉默了一会，轻声道：不太熟悉，傅君瑜性子很是冷漠，但还是能说上话的。

    说到这里她的声音颤抖起来，如果，如果爹爹想的话，婉晶便想法引诱她，让她也投入爹爹的怀抱……

    说到最后，声音都带点哭腔了。

    边不负大奇，连忙问道：婉晶你……你为何这样说？

    因为……只要爹爹你喜欢，婉晶什么难堪的事儿都愿意做，除了爹爹之外，婉晶……婉晶就什么都没有了……呜……

    说到这里她抽泣起来，呜……如果爹爹不要我……我……便再也无路可退……只好……只好……呜……

    说到最后更是泣不成声。

    边不负心中一震，虽然表面看上去没什么，但看来近亲相奸真的为这小丫头带来了巨大的压力。

    别人……别人看婉晶的目光总是那么的鄙夷，我知道她们背后都在不耻婉晶是个勾引父亲的淫贱丫头……呜……婉晶不想听……不想理……婉晶什么都不想理……只要爹爹你抱着我，时时赐予婉晶那最高的快乐，我就什么都能忘记……所以，就算爹爹要和其他女人好也没关系，只要让婉晶在爹爹的心理面留一个角落……一个小小的角落就好了……呜……

    边不负捧起单婉晶梨花带泪的绝美脸庞，不停的亲吻着那晶莹的泪珠，柔声道：傻丫头，你是这个世界上爹爹最亲的人，一直一直都在爹爹心里面最重要的位置上，好啦好啦，别哭了，再哭就不漂亮了。

    过了好一会，单婉晶的情绪平复下来，她俏脸酡红，泪痕未干，有点不好意思的道：刚才……刚才是有砂子进眼睛了……

    看到边不负一脸戏谑，便气鼓鼓握起粉拳捶了几下，然后嘤咛一声又把头埋进男人怀里，扮作一只不想见人的鸵鸟。

    单婉晶离去后，边不负叹了口气，没想到这名义上的女儿竟会对自己陷得这么深，祝玉妍、单美仙、单婉晶，那性子真是一脉相承。

    自己灵魂穿越到这里，心态上一直有一种对这个世界格格不入的疏离感，总是把一切旁人都视作npc一样的去看待，去算计，总是处心积虑，营营役役，一步一步的努力往上攀登。

    其实，自己一直都未能面对一个问题。

    究竟，究竟自己是为什么会穿越？倘若真的存在灵魂穿越，那是什么原因促使的？难道有一只看不见的大手在操纵一切？如果穿越是假的，那么难道自己现在是生活在自己的幻梦之中？回想穿越后发生的一切，自己一路走来，未免太顺利了！短短五六年时间，便已经踏上此世的巅峰，可说是鸿运无双，各种各种巧合都是那么的对自己有利，莫非那真是转移了徐子陵主角气运的功劳，还是，还是有着更令人恐惧的原因？或许，有一双或无数双高高在上的眼睛，正以一种看猴戏的姿态在盯着自己。

    什么是真？什么是假？自己的心魔气场可以让人置身梦幻之中，但如果整个天地都是一场梦幻呢？我继续走下去，有意义吗？其实按照我现时的武功与实力，无论去到何处，都是绝对的上宾。

    倘若我现在肯投降胡教，为了拉拢我，梵清惠、师妃暄什么的只怕都肯脱光衣服躺在床上任我施为，还美其名曰以身伺魔。

    未来到底何去何从？就在边不负胡思乱想之际，突然一阵香风扑入，然后那白衣赤足的美丽身影便撞进房内了。

    处于失神状态的边不负竟没事先发现着美丽的精灵，顿时愣了一下，他摇了摇头，心道：自己真是鬼迷心窍，想这么多不设实际的东西干嘛？人贵自知，活在当下！这时，绾绾风情万种的瞟了边不负一眼，露出小恶魔般的笑容，吃吃笑道：刚才，刚才那个走出去的女孩子应该就是师叔的女儿单婉晶吧？绾儿看她走路的姿势，嘻嘻，只怕……只怕……嘿嘿……

    边不负故作疑惑的道：绾儿为何吞吞吐吐的？这有何值得隐瞒？刚才婉晶便在这个房间内被本座脱光衣服，先干小穴，再插后庭，干得她腿都发软了，这又有什么问题了？

    绾绾只觉得一阵头晕，这淫魔，这淫魔居然连操自己女儿都毫不忌讳，好像不以为耻反以为荣，不由得鼓起粉红的腮帮，没好气的道：好了好了，绾儿再一次深刻的明白到师叔是个怎么样的人，请你可以收敛一点吗？

    边不负坦然道：我和婉晶两情相悦，情到浓时自然会发生男女之间最亲密的事儿，何有收敛之理？

    绾绾忍不住反驳道：单婉晶可是你的亲生女儿，你……你这样做，她将来如何嫁人？你身为人父，干这样的事情对得起女儿么？

    边不负失笑道：既然婉晶与我两情相悦，自然是嫁给我，既当我女儿也当我妻子。就算是她的娘亲单美仙也一样要嫁给我，早就母女一起在床榻上与我同享极乐。连绾儿的祝师，都是我的堂内之人。以后祖孙三代便与本座一起生活，这是多么幸福美满的事情啊。

    绾绾露出像是吸足了毒气的表情，无力的摆摆手，呻吟着道：好了，别说了，绾儿受不了啦。反正师叔你是大宗师高手，谁也不敢反对，谁反对你就杀谁，我们就别讨论这个了。

    边不负呵呵一笑，道：好吧，那绾儿今晚前来，是想突破关隘了吗？

    绾绾迟疑了一下，然后收敛笑容，那天仙化人的美丽脸庞露出肃然之色，整整衣襟，然后盈盈下拜，诚恳的道：阴葵派后进绾绾，恳请师叔出手，助我晋升天魔大法十七层。此等大恩，绾绾以后必有回报！

    边不负看着绾绾躬身时那白色纱衣的领口微微荡开，稍稍露出了一点里头的雪腻风光，那火辣的曲线让边不负不禁吞了口口水，暗道：综合相貌身材与气质，绾绾在大唐世界里绝对首屈一指，师妃暄容貌或能与她媲美，但身材绝对没这丫头这般前凸后翘，既有少女的清纯苗条，又有妇人的成熟丰满，真是倾国倾城的绝代尤物。

    绾绾说完话后等了一会都没听见回应，便轻皱娥眉抬起螓首，发现边不负正死死盯着自己傲人挺拔的酥胸，不由得俏脸一红，双手抱到胸前遮掩着那性感的曲线，生气的一跺脚，大嗔道：师叔！你有没有在听人家说话啊！

    边不负干笑一下，点头道：师叔明白了，那我们现在就准备开始吧。

    绾绾看见他答应，便睁着美丽的大眼睛，看着面前的男人等他讲解。

    边不负咳了两声，一脸认真的道：绾儿你先把衣服全部脱下。

    绾绾只觉得小脑袋翁的一声，连退几步，失声惊叫：什么！？师叔你明明答应过不碰人家的清白身子的！你……你……

    边不负连忙道：绾儿你别误会，师叔绝对没那个意思。只是一会行气运功，需要精确的在你身体多处施加真气，如有衣服阻隔，只怕会有所阻碍，最后功亏一篑。你那单师叔突破时，也是全身赤裸的让我为其运功，才顺利晋级。

    绾绾暗道：单美仙与你恋奸情热，自然是没所谓。

    但我那从未被男人看过的清白身子，又……又岂能……边不负又道：绾儿你别以为突破关隘是件平常事情，天魔大法最高十八层，近几百年都没人达到。而十七层，就已经是历代阴葵派之主的极限了。就算如你祝师天赋纵横，也是差不多二十五岁时才到达这个境界。你现时还不到二十岁，难道轻轻松松的就想跨过这个台阶，步入到你祝师的那个层次？圣门中人，以提升自身实力为第一目标，多少前辈为了更进一步受尽千辛万苦甚至身死道消，如今，绾儿莫非想什么都不付出便得到收成？我们圣门众人讲究的可是等价交换啊！

    绾绾娇躯一震，暗道：这色狼师叔说的没错，圣门中自身的实力才是最重要的。自己迟迟不能突破，派内的一些元老都被白清儿那不要脸的妮子拉拢过去了。为了突破境界，牺牲一点又有什么关系呢？只要保住清白，保住晋升天魔大法最高境界的希望，他那所谓要脱光衣服才能晋级的混账说话是真是假根本无所谓。圣门中人自私自利，讲究等价交换，哼，师叔此人不见兔子不撒鹰，不让他占点好处，只怕是绝不会帮自己的，说什么都没用。

    想到此处，绾绾那美绝尘寰的脸蛋露出一抹凄然之色，点点头，用无奈的语气道：绾儿明白了。

    绾绾虽然出身阴葵派这样淫邪的门派，但一直被师尊祝玉妍当成是女儿一样，保护得很好。

    虽然道听途说下对于男女之事也略知一二，但归根到底还是个不到二十岁的黄花闺女。

    平时行走江湖时虽然魅惑众生，但对于那些蠢如猪狗的粗鲁男子，轻轻抛一个媚眼，用那天籁般的声音诉说几句，他们便屁颠屁颠的昏头转向了，哪里用肉身布施。

    绾绾那毫无瑕疵的玉手缓缓的放到了自己的腰带上，手指轻轻的颤抖着，她突然间有了一种强烈的预感，只怕，只怕自己的清白身子终有一天还是会被这色狼师叔夺去。

    夺去就夺去吧，她自嘲一笑，若然以后真的无法突破至天魔大法十八层，自己便如祝师一样，找个自己讨厌的男人交合，然后培养下一代，眼前这家伙不就是个好选择么？突然，边不负觉得绾绾的气质变了，刚才还是一副含羞忍辱的小姑娘模样，但下一刻，那个颠倒众生魅惑世人的夜之精灵又回来了。

    绾绾稍稍侧着头，纤纤玉手轻轻拢了拢黑色的秀发，就是这么简单的一个动作，那小手，那柔发，那刹那间所流露出的绝代风姿便让人屏住了呼吸。

    然后她嘴角牵起一抹浅笑，小嘴轻抿，含蓄中又带着勾魂摄魄的媚意，还微微的吐着气息，让人觉得仿佛有醉人的芬芳在那红唇中不断散发，只想闭上眼睛，大力呼吸，尽力去抓住那迷离的香气。

    她轻轻的嗯了一声，是用鼻子发出的，但女子用鼻子发出的声音本来就比用小嘴发出更加诱人，何况还是绾绾这样天下第一等的绝色妖娆？让边不负顿时只觉心痒难耐。

    接着，她放在腰带处的小手轻轻一拉，那束缚着腰肢的带子便解开了，随意落到地上，本来被带子绑着的白色纱衣便随之往两侧荡开，里面的肉色小亵衣便露了出来。

    绾绾那挺拔丰隆的酥胸让亵衣撑起了明显的弧度，峰恋叠秀，配合着领口处露出的洁白如玉的部分乳肉，让人对里面是一对如何丰腴娇媚的奶子产生无穷遐想，只想就此探手进去寻幽探秘，狠狠的抓住那白嫩细滑的乳球，感受那让人血脉贲张的弹力。

    她双眸低垂，叹了口气，用落寞的语气道：绾儿……绾儿清白的身子，今晚便要被第一个男人看了。

    说完，那双明眸善睐，似乎藏着人心目中最瑰丽幻想的大眼睛对着边不负眨了一下，流转的眼波既楚楚可怜又媚人心魄，那清水出芙蓉般的清纯中混合着风骚入骨的妩媚，让每一个男人都会心生爱怜的同时涌起强烈的征服欲。

    说完，绾绾又继续开始脱了。

    脱得很慢，没有用手，水蛇似的柳腰轻轻摇晃，刀削般的香肩左右轻摆，白色的纱衣便顺着那如丝绸般光滑的手臂滑落下来。

    然后，她转过身子，小小的亵衣后面只有两条系紧的带着，整个玉白生光的美背展现在边不负眼前，在迷离的夜色下更显出白得异乎寻常，毫无瑕疵。

    绾绾顿了顿，似乎犹豫了一下，但马上就松了裙带，然后一双粉藕般的手臂挽起散落的长发，把修长而线条优美的颈脖露了出来。

    她双手拢着头发叠在后脑，慢慢的弯腰，把挺翘的臀儿对着男人，然后带着奇异韵律的前后晃动，那白纱裙子竟随着她屁股的摇晃缓缓的脱落下来。

    绾绾的臀部浑圆雪白，丰满而不腻，结实而充满弹力，这充满女性魅力的部分便随着裙子的缓缓滑落，一丝一丝，一点一点的逐渐呈现在男人的眼前。

    边不负真的没想过，绾绾着丫头居然脱衣服都能脱得这样风情万种，每一个动作都充满了暗示，都充满了让人发狂的诱惑力。

    这时，白纱裙已经完全掉到地上，绾绾又轻盈的把娇躯转了回来，这时她的全身上下便只剩下那件小小的肉色亵衣。

    那滑润的香肩，那似乎要把亵衣撑破的丰满胸部曲线，那盈盈一握的水蛇腰，那晶莹、修长，曲线柔和，并拢起来没有一丝缝隙的双腿，那一尘不染，洁白无瑕的精致足踝……这样的圣体仙躯，简直就是每个男人心理面最瑰丽的幻想，实在不是人间所能拥有。

    绾绾浅浅一笑，挽着秀发的玉手松开，如云黑发便重新散落下来，与那白玉般的身子构成了最强烈的对比。

    她双手伸到后背，摸索着亵衣带子的系扣，只要轻轻一解，那小亵衣便会随之脱下，整个身子最隐秘迷人的部位便会全部展露，让边不负的呼吸不由自主的急促起来。

    可是，绾绾好像不知道男人的紧张期待，伸到背后的玉手摸来摸去，还是没能成功的解开系扣。

    她修长好看的黛眉轻轻聚拢，小嘴微翘，露出可怜兮兮的表情，似乎要哀求男人帮她解开扣子脱下衣服。

    正诱惑得人难以自制的时候，又露出小恶魔般的笑意，让人魂牵梦绕的美目促狭的眨巴眨巴，退后几步不让人得逞。

    最后，她好像是认命般的叹了口气，玉手一拉，带子便被解开，小小的亵衣掉到地上。

    绾绾那迷人的身子终于全部裸露了，顿时，边不负只觉得一阵神迷目眩，那超乎想象的仙姿美态竟然让他这个心如磐石的心理学大师也受到强烈的冲击，那样的完美，那样的无暇，简直是超越了人间一切的形容词能描述的范畴。

    瞬间，边不负只觉得眼前是一朵在静谧的黑夜里突然绽放的昙花，虽然只是短短的一瞬，但已经足以艳压群芳，刹那永恒。

    举世无匹的玉容，白天鹅似的颈脖，形如刀削的香肩，挺秀圆润的奶子，嫣红俏丽的乳头，平坦结实的腰腹，乌黑茂密的芳草地，若隐若现的迷人花径，丰润修长的双腿，这一切都以一种完美的比例糅合在一起，配合着绾绾本身那亦仙亦魔的独特气质，让这赤裸的娇躯每一处都散发着女性极致的吸引力。

    其实，这样真正的袒胸露乳，还是迫于压力在男人面前宽衣解带，对于还是黄花闺女的绾绾而言是极其羞耻的事儿，脱衣的过程中多次想立刻用双手掩着双峰，然后蹲下身子，再把头埋下来，什么都不敢看。

    但那股心底里的傲气却不容许她这样做。

    难道我绾绾会像那些未见过世面的小女孩般哀哀切切、哭哭啼啼，哀求别人大发善心放过自己？不！我绾绾是阴后祝玉妍最出色的弟子，阴葵派当代的传人，岂能在一个臭男人面前低头？所以，她强忍羞恼，反而以天魔舞的技巧慢慢脱衣，极尽诱惑之能事，尽情的展现出阴葵派魔女的身份。

    此时她更站直了身子，还将双手叠到背后，骄傲的挺起丰满的酥胸，把清白的身体尽情的展露。

    虽然色狼师叔信守承诺的可能性很大，但万一他兽性大发，我便以死相胁，料想此时他也不会冒此风险而与祝师闹翻。

    况且师叔已经是宗师修为，真想不顾一切辱我清白，大可直接把我擒下，哪需要搞这么多事情。

    只要守着保住贞操这一底线，其余的，便尽量忍着吧！哼！绾绾赤裸的娇躯在夜风中颤抖着，脸上带着瑰丽的羞红，本来要紧紧闭上的美眸却努力睁开，毫不服输的盯着边不负。

    看见男人此刻正目瞪口呆的看着自己完美的身体，胯下更是鼓起了一个够高高的帐篷，绾绾不禁一阵得意：呸，还说是什么花丛老手，不一样被本姑娘的身子迷得失魂落魄。

    想到此处，她的信心便回来了。

    绾绾露出一个迷死人不偿命的甜笑，双乳微颤，柳腰摆款，玉步轻移，缓缓的走上几步来到边不负身边，然后用侍妾般的姿态行了个礼，动人的剪水秋瞳脉脉含情的勾了男人一眼，娇声道：师叔，绾儿按照你的吩咐脱光光了……接下来，人家就把清白的身子交给师叔，便……便看师叔的本事了

    说到本事两个字时候语气又甜又腻仿佛若有所指，真让人心猿意马欲火狂升。

    边不负深深的吸了一口气，用最大的毅力把目光从绾绾那火辣的娇躯上移开，缓过劲来，赞叹道：绾儿的身子真是上苍赐予人间最珍贵的礼物，简直就是完美无瑕的艺术品。

    绾绾嘻嘻一笑，故意娇俏可人的扭了扭身子，才道：谢谢，不知道这样足够偿还师叔的援手之情了吗？

    边不负道：绾儿是我师侄，我自然会竭力帮忙，但现在还有一个问题。

    绾绾精致的瓜子脸上露出少许忧色，没出声，静静的看着边不负静待下文。

    边不负嘿嘿一笑，道：因为绾儿的关系，师叔的鸡巴一直都硬挺着，这样如何是好呢？

    绾绾露出果然如此的表情，心中鄙夷：你不会随便找个女人发泄一下或自渎么？但明知这色狼师叔是绝对不会轻易放过自己了，便理了理秀发，淡淡道：那师叔的意思怎样呢？

    边不负面露淫色，解开裤头，把那已经硬的受不了的大鸡吧解放出来，道：绾儿想象办法，帮师叔泄了火，才好助你运功突破关隘啊。

    绾绾看着男人恬不知耻的挺着肉棒，娇哼一声，心中暗道：等我以后突破至天魔大法最高境界，晋级宗师巅峰，定要把你这根害人的东西给切下来。

    只是，现在都到了这步，身子都被看光了，若半途而弃那前面的付出不就白费了？只能继续坚持下去。

    绾绾到底是阴葵派出身，对男女之事相对而言还算放得开，她伸出右手，轻轻的放到那根又粗又大的男子阳根上面。

    第一次接触到男子的性器官，绾绾浑身一震，只觉得手里的事物竟比想象中更硬更粗，而且火烫无比，一股无穷的热力正随着肉棒的脉动弥漫开来。

    好厉害，这……这就是男子的阳根，好硬……又好烫，比派内书籍上说的恐怖多了。

    看着这颠倒众生的小魔女在摸到自己肉棒的瞬间露出吃惊的表情，整个人呆了起来，边不负不禁暗自好笑：祝玉妍对她的保护真是好。

    如果是白清儿，就算还是处子之身，但这方面的事情早就接触过无数次，哪里会这样手足无措。

    他轻轻的搂过绾绾那娇柔的身子，只觉得触手处的肌肤如同最高档的绸子，滑不留手又极富张力，鸡巴不由得更硬挺了几分，打趣道：绾儿，你对师叔的鸡巴还满意么？够不够强壮？

    听到男人戏谑的话语，绾绾顿时回过神来，心中呸了一声，暗骂自己无用，竟这么容易就失神了。

    她含羞带俏的浅浅一笑，会说话的大眼睛又眨了几下，嘟起小嘴，故意用娇憨的语气道：绾儿……绾儿可是清清白白的女子，又没看过别的，哪里……哪里知道师叔的那个厉不厉害？

    说道这里，绾绾不由得想起云玉真、董淑妮、荣姣姣这些女人被这根东西干得神魂颠倒的情景，心中不得不承认只怕这色狼师叔的东西还真是挺厉害的。

    边说，边运用起从书籍上学到的阴葵派内秘传手法，为男人撸动起来。

    一边上下撸，一边握着肉棒用奇特的韵律旋转，除了拇指之外的四根纤细的手指更随着旋转如弹琴般拨动，不时更把食指与拇指扣成个圈儿，紧紧的捂着龟头与棒身的交界处，以极高的频率上下撸动。

    虽然第一次把书上的知识用于实战，但绾绾的表现已经很好了，一般的男子被这样天仙化人的美少女这样撸几下，只怕便要当场缴械。

    但无奈对手是边不负这久经沙场的淫魔，过了好一会，那粗壮的肉棒在女子的小手中越发火热，但并没一丝投降的迹象。

    享受着绾绾那春葱般的纤纤玉指那美妙的触感，边不负一边抚摸着绾绾的玉背，一边笑道：绾儿的手弄得师叔好舒服，只是，光这样只怕不容易让师叔泻火啊。

    绾绾想起眼前这淫魔在床上大杀四方的场景，心道光这样只怕自己的手都酸了都解决不了问题。

    可恶！绾绾气恼的咬了咬嘴唇，心中涌起一阵无奈，狠狠的盯了男人一眼，娇哼一声，两条修长的美腿一曲，整个身子慢慢的跪到地上。

    绾绾深吸了口气，玉手仍撸动着肉棒，但眼帘低垂，用冷漠的声音道：师叔，这是绾儿最后的底线，如果你还是不满意，绾儿也没办法了。

    说罢，她便把性感的樱唇凑到肉棒旁边，犹豫了一下，然后认命似的一咬牙，伸出丁香小舌蜻蜓点水似的舔了一下那硕大的龟头。

    顿时，一股雄性特有的气味直冲脑门，让绾绾不由得皱起黛眉，涌起一种想要干呕的感觉。

    边不负也爽的浑身一颤，看着这最喜欢玩弄人心的小魔女一脸不甘愿的跪在地上，被迫为自己撸着鸡巴，还伸出舌头轻轻舔弄，不禁涌起一种前所未有的征服感。

    他听到绾绾说的话，便笑道：绾儿放心，师叔说过保住你的清白便绝不会食言，泻火后一定帮你突破晋级。

    绾绾一边撸一边用舌头舔扫，但过了一会见那威武不凡的阳根还是没有射精的迹象，暗道：算了，都到了这个地步，便放开来伺候一下这混蛋，让他尽快完事吧。

    想罢，绾绾露出一个千娇百媚的甜笑，用无比诱惑的天籁之声道：师叔你的东西真是威猛，让绾儿的心肝儿砰砰的跳个不停。真想什么都不顾了，就让师叔插进人家体内，把处子之身献给这根大东西。

    感到手中的大东西随着自己的说话猛的跳了一下，绾绾狐媚一笑，轻柔的张开小嘴，强忍着恶心，唔的一声，便把那硕大的龟头吞进口里。

    顿时，边不负只觉得自己的肉棒进入了一个无比柔滑温暖的腔道里面，而女孩那细腻的小舌头则顶在龟头的顶端，兴奋得他差点就射了出来。

    绾绾却觉得自己的小嘴巴被塞得满满的，一股说不出的雄性腥臭味儿更是在口腔内弥散开来，让她呼吸都有点困难，差点便忍不住把这根可恶的大肉棍吐出。

    呜……唔……唔……唔……

    绾绾俏脸涨红，黛眉紧锁，皱起小脸，努力的张大小嘴，一边把边不负的鸡巴吞进口里，一边用好看的琼鼻发出诱人的呼吸声。

    但无论她如何努力，也只能吞下大半，还有一截棒身是怎么样都吞不进去了。

    边不负摸了摸女孩柔顺乌黑的秀发，然后按着她的香肩，配合着她的吞吐缓缓挺动腰杆，粗大的肉棒开始在绾绾的小嘴里抽插起来。

    呜……好辛苦……无比粗硬的男子阳根在自己的小嘴里不停进出，让绾绾苦不堪言，香津更是不断的从她那合不拢的嘴角处不停的流下，狼狈无比。

    啊！他的手！原来，边不负弯下腰来，双手下探，一把便抓住了绾绾那对白嫩秀挺的乳房，让女孩的身子一阵止不住的巨震。

    绾儿，你的奶子好大，又弹又挺，摸得师叔好爽。

    一边说，一边用力的揉捏，把那两团动人的雪腻捏成各种形状。

    绾绾被那粗鲁的动作弄得乳房一阵疼痛，刚想举起双手把男人的大手掰开，但举到中途却僵在了半空，妙目流露出凄然之色，反而把双手放到自己背股处交叉在一起。

    这样的姿势如同双手被绑在背后一样，让上身更加往前挺立，那对圆润的玉乳显得更为突出。

    看到绾绾这林中精灵般的绝色少女此刻如同被捆绑的女奴一样，跪在地上，可怜的小脸皱了起来，小嘴被自己粗大的鸡巴塞得口水直流，一双挺翘的大奶更是被抓得发红，边不负真是觉得刺激无比，鸡巴抽动的速度更是加快了几分。

    呜……唔……唔……嗬嗬……

    绾绾用鼻子和嘴巴交替着喘气，口交了这么长时间，她也渐渐适应过来了。

    开始懂得有节奏的吸允，用舌头在嘴里扫刮着棒身。

    又热，又粗大，还硬得像铁棍一样，绾绾此刻脑海里都被这根大鸡吧占据，连那正被男人肆虐的酥胸也似乎没什么痛楚了，丝丝快感正从那从未有人攀登过的处子山峰处传来，她感到自己那小小的奶头已经在男人的玩弄下慢慢硬挺了起来，两腿之间似乎还开始一阵阵的酥麻。

    好，好，绾儿的表现真好，师叔我要射了，嗬……嗬……

    边不负加快了抽插的速度，喘着粗气，眼看便要到达极限了。

    绾绾心中一惊，只觉得口中的肉棒一阵抽搐，便连忙把头往后一仰，想把肉棒吐出来。

    但却被男人抓住头发用力一按，又粗又长的鸡巴猛的插进小嘴最深处，然后火热的阳精便对着她的喉咙直射出来。

    绾绾只觉得脑海里瞬间一阵空白，一股又腥又臭无比粘稠的火烫液体直接呛入咽喉，顿时令她呼吸不过来，突如其来的生理反应让她双手按着男人的腹部用力一推，猛的吐出肉棒，剧烈的咳嗽起来。

    但男人的射精还没结束，刚离开她檀口的鸡巴便跳动着，对着她清丽无伦的脸蛋不停发射，大量的精液便毫不留情的喷射到她脸上。

    绾绾一边抑制不住的咳嗽，一边被抓着头发颜射。

    那充满冲击力的喷射打在她的鼻梁上，然后飞溅开来，溅得她眼睛都睁不开，只能一边咳，一边闭着眼睛忍受着一股一股火热的精液不停射击。

    此刻，绾绾心中只觉万分屈辱，自己简直连最下贱的妓女都不如，悲从中来，晶莹的眼泪禁不住从眼角滑落，在那完美的脸庞上划出两道泪痕。

    边不负长舒了一口气，终于痛快无比的结束了射精，便松开了抓住绾绾头发的大手。

    此时的绾绾俏脸上，黑发上，颈脖上都沾满了精液，双目紧闭泪痕未干，小嘴里不停流出精液与口水的混合液体，一直滴在自己的奶子上，那模样儿真是又可怜又凄美。

    绾绾总共来了三天，终于在边不负的帮助下突破成功，晋级了天魔大法的十七层。

    当然，这个过程中是少不了香艳之事，每次都是先脱光光的投入男人的怀里，第二天晚上是用秀挺雪腻的完美酥胸夹着鸡巴，帮男人打奶炮；第三天则是趴在榻上，翘起屁股，紧紧闭拢双腿，让男人的鸡巴夹在那没有一丝缝隙的大腿中间，一边被抓着奶子，一边被鸡巴在大腿中间摩擦着花径射精。

    晋级成功，绾绾感受着体内那以更快的速度流转的天魔真气，对这几天所遭受的屈辱真不知如何评价。

    边不负信守承诺，守住了最后一关，也尽心尽力的帮自己成功突破，作为魔门中人来说这可说是等价交换，自己并没吃亏。

    而且，自己在最后一次亲热时居然被那大肉棒在下体外摩擦而送上了高潮，大量的淫水喷得满床都是，根本就没立场说那淫魔欺负自己。

    这时，边不负看着脸色阴晴不定的绾绾，笑道：绾儿，恭喜你终于大功告成。

    绾绾此时还是裸着完美的娇躯，但这几天都已经被看饱了，也便不在意了，理了理秀发，看不出喜怒的轻笑道：那是多亏了师叔的帮忙。

    说完发现男人的目光聚焦在自己饱满的乳房上，便促狭一笑道：看了这么多遍都没看够么？绾儿的身子真有这么好看？

    边不负嘿嘿一笑，双手一搂便把绾绾抱进怀里，大手轻柔的抚摸着，道：绾儿现在似乎对师叔没那么反感了。

    绾绾闻言不由一愣，暗道：对啊，自己被这色狼师叔摸着身子不是应该无比恶心才对的吗？为何现在竟没有一点抗拒心思，难道这几天的接触下来，自己的身体已经习惯了。

    边不负暗自偷笑，这几天都是利用心魔气场的效能强化这丫头的快乐感受，现时却是已经有了效果了。

    他道：刚才绾儿一边用大腿夹着师叔的鸡巴，一边被师叔摸着奶子还打着屁股，越打下面的水儿就流的越多，绾儿真是淫荡呢。

    绾绾身子一扭，便从边不负怀里钻了出去，离开几步，稍稍喘了口气，娇嗔道：不许说！再说的话绾儿以后都不理你了。

    说完，发现男人那侵略性的目光正扫射着自己的身子，不由得脸上一红，手脚麻利的捡起衣服穿上，然后对着边不负做了个可爱的鬼脸，便闪出房外，飘然远去了。

    绾绾走后，边不负回想着这三天那动人的经历，暗叹可惜。

    对付邪王祝玉妍和绾绾都是重要战力，实在不能闹翻，绾绾的红丸只有等到解决了此事后才能夺取了。

    又是三天过去了。

    尚秀芳带着侍卫，坐着马车，跟着董淑妮和荣姣姣的车队出了洛阳城，往城郊的隐士居所而去。

    据说是荣凤祥出面，那人才勉强答应与自己见面，让名满天下到处受人追捧的尚秀芳涌起了一种新奇的感觉，对接下来的拜访更加期待了。

    走近隐士的茅屋，尚秀芳便听见一阵从来没听过的乐器声音，说不出的悠扬悦耳，竟是美妙的不可思议。

    而且声音起伏跌宕，时而轻柔，时而沉重，刚柔并济之下就像是个饱含感情的诗人在诉说着故事。

    尚秀芳听得痴迷了，下了马车，快步往前走去，乐器声则越来越迷人，连续几次对比强烈的变奏，声调忽高忽低似断未断，然后渐渐柔和，好像带出了无限的惆怅与叹息。

    等到尚秀芳到达门外时，曲子也到了尾声，变奏舒缓而趋于平静，但却给人一种意犹未尽的感觉，回味无穷。

    二胡是边不负穿越前唯一会的乐器，水平还算可以。

    穿越后有了一身武功，对身体的控制无比精确，演奏的技艺也是上升了，在心魔气场对听觉的增幅作用下，只怕已经达到了大师级的水准。

    刚才他拉的一首二胡名曲二泉映月，让从没有接触过拉弦乐器的尚秀芳如闻仙乐，不见其人先夺其魂。

    作为小说中与绾绾及师妃暄同等级的美女，尚秀芳你又是如何的迷人呢？边不负的嘴角勾起了一抹淫邪的笑意。

 13章尚秀芳

    洛阳城郊一处毫不起眼的茅屋外，却聚集着洛阳城中最有名的三位美人儿。

    尚秀芳、董淑妮、荣姣姣站在茅屋门外，而他们的侍卫则待在远处等候。

    这时，听到屋内的演奏结束了，荣姣姣便伸出玉手，轻敲木门，提高声音道：姣姣与秀芳大家前来拜会先生，打扰了。

    不多时，门便打开了。

    只见开门的是一个文士装扮的中年男子，身材颀长，面容清朗，身上衣服并不华美却极为干净得体，一看就让人心生好感。

    男子露出让人如沐春风的微笑，用充满磁性的声音道：名满天下的秀芳大家大驾光临，在下未曾远迎，却是大大的不该。

    尚秀芳连忙道：先生太客气了，秀芳乃后辈，一点虚名也不过是好事之徒吹捧而已，哪里当能及先生的万一？刚才听闻先生的演奏，便让秀芳犹如闻仙乐，已知此行不虚。

    男子笑道：秀芳大家客气了，啊，先进来吧，别站在这里说话了。

    说罢便邀请三女进入屋内。

    茅屋面积不大，陈设也很简单，但摆放整洁格局雅致，窗明几净的也让人十分舒服。

    此人当然就是边不负，他让人找了间不错的茅屋，收拾一下，便来这里装起隐士来了。

    尚秀芳四周打量了一下，发现墙上挂着不少条幅，写满了诗句，细读之下，竟全是妙不可言的妙文，而且自己从来没读过。

    边不负心道：嘿嘿，这可是唐诗宋词里面的经典，还不镇住你这小丫头？边不负穿越前可是拥有博士学历，文化素养还是很不错的，唐诗宋词可以记全的不下上百首。

    尚秀芳难以自制的走上几步，忘乎所以的看着墙上的诗词，失神的喃喃念着：君不见黄河之水天上来，奔流到海不复回，君不见高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪……天啊，写得太好了……

    明月几时有，把酒问青天，不知天上宫阙，今夕是何年……千里共婵娟……

    前不见古人，后不见来者。念天地之悠悠，独怆然而涕下……

    金风玉露一相逢，便胜却人间无数……两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮……

    ……花自飘零水自流，一种相思，两处闲愁。此情无计可消除，才下眉头，却上心头。

    虽然诗句的笔法有些差异，但，每一首都是足以流传千古的绝句，尚秀芳认为倘若有这样的诗词自己绝没可能没听过，那唯一的解释便是这些诗词都是眼前此人所作。

    唐诗宋词乃中华文化最璀璨的结晶，而这千古风流却汇聚于这斗室之中，一时之间，尚秀芳只觉得自己的脑海里都被这些美妙无穷的字句所占有，无时无刻都如饮甘露，忘却了其他一切就在细品回味。

    要知道在古代，读书人的地位是很高的，能吟诗作赋的才子更是极受青睐。

    在尚秀芳眼中，面前的这个俊雅文秀的中年隐士似乎有着无穷的魅力，一下子就撼动了她的心灵。

    尚秀芳强忍激动，用稍稍颤抖的声音问道：请问，这些……这些诗词都是先生所作？

    边不负点点头，极其装逼的答道：信手涂鸦的粗陋之作，却是让秀芳大家见笑了。

    尚秀芳娇嗔道：倘若这样的倾世之作也算是粗陋之作，那秀芳就是连字都不会写的文盲了！先生未免太过谦虚啦！

    接着她那好看的眉毛皱了起来，不解的问道：先生之才直追曹子建，只怕还胜于鲍照、颜延之等，但为何这些诗作却一直都不显于世人呢？

    听到鲍照这个名字，边不负愣了一下，才反应过来说的是南朝时与谢灵运、颜延之并称元嘉三大家的文学巨匠鲍明远，而不是现代互联网上流传的女子下面鲍鱼的照片，心中不禁暗自吐槽：尼玛，鲍照这个名字以前都没发现竟这么有创意！还有那个颜延之，莫非是盐腌制不成？哈哈。

    忍住笑意，面上毫无异样的边不负风轻云淡的道：写诗本就是自娱自乐之事，周某朝看云起，暮观日落，流连山水之间有感而发，又岂求名达于世？饮朝露，听松涛，享清风，赏夜月，闲静时舞文弄墨，意起时纵酒狂歌，生命之快乐又岂是旁人可知？

    当然，心中那句操你这样的美女更是人生极乐没有说出来。

    尚秀芳露出向往的神情，用无比欣赏的目光看着边不负：秀芳受教了，先生这样的生活才是真正的人生啊。秀芳也想过抛下一切，尽情的去追寻音乐的世界，但却远不如先生的清高洒脱。

    后面的荣姣姣与董淑妮面面相觑的对望一眼，心中暗道：这淫魔真是无耻之极，如果他还能算清高洒脱，那这世上就没有卑鄙荒淫之徒了。

    但这自然不能说出来，董淑妮走上一步，用崇拜的语气道：先生的才华真是太出众了，淑妮有时真想当先生的小婢女，每天为先生煮茶做饭，听先生为人家写诗作词，演奏乐曲。

    尚秀芳心中一动：周先生容貌不差，才高八斗，为人更是清高自傲极有风骨，若能与他在一起共同追寻文艺的巅峰，真的是件让人向往的事情。

    对了，刚才的乐曲到底是用什么乐器来演奏的？尚秀芳转头四顾，发现角落的木桌上放着一把她从来没有见过的奇怪东西。

    她走上几步仔细一看，这个东西是木制品，形状有点像胡琴，下部是六角形的木筒，筒的一端蒙着皮，一根木杆在木筒中部伸出，到了杆的顶端则连接着两条横轴，两根琴弦便系在横轴与木筒之间。

    最奇特的是旁边还放着一根杆子，材质应该是细竹制作而成，两端被弯曲起来，一段类似马尾的东西便缚在细竹的两端上。

    莫非，这就是刚才演奏的乐器？边不负像是看出了尚秀芳的疑惑，解说道：这个乐器名曰二胡，乃本人平时自娱自乐时候所用，秀芳有兴趣的话不妨拿起来看看。

    尚秀芳闻言，也不矜持，连忙拿起二胡，左看右看，轻轻拨了几下琴弦，然后不解的问道：请问这乐器是如何演奏的？

    边不负笑了笑，从尚秀芳手中接过二胡，然后拿起弓子轻轻的拉动，悠扬的二胡声便出来了。

    尚秀芳脸上露出无比震撼之色，拉弦乐器是到宋代才出现，现时的人全是用手弹奏乐器的，如琵琶、古筝、箜篌等等都是如此。

    就算是尚秀芳这样的音乐大家也从来没想过，用弓子来拉弦竟也能用于演奏，而且音色还是这么的悠扬悦耳。

    她只觉得这一瞬间，眼前这男子便为她推开了一扇从来没进过的音乐之门，让她领略到了一个从没想过又无穷美妙的新世界。

    尚秀芳俏脸潮红，激动无比，用稍稍颤抖的声音问道：这乐器叫什么名字？也是先生你发明的？

    边不负无耻的点点头，用毫不在乎的语气道：是本人闲来时制作的，我为它取名叫二胡。

    肯定了心中的疑问，边不负的形象在尚秀芳心目中再一次拔高，她只觉得眼前这文雅的男子是如此的炫目，才华绝世但又不屑俗世烦嚣，一身正气又儒雅大方，简直就是女孩子心目中最完美的偶像。

    她用崇拜的目光看着边不负，娇俏可人的道：先生害苦秀芳了，这些诗词，这样的音乐，秀芳回去肯定是要一直想着，每晚回味，连觉都睡不着了。

    边不负用装逼的语气轻笑道：秀芳大家过誉啦，本人只是一山间野叟，岂能及秀芳大家的万一。

    尚秀芳嘟起嘴，娇嗔道：先生如果再喊人家什么秀芳大家的，人家就要生气了。在先生面前，秀芳哪里有资格称为大家？

    边不负也不矫情，顺势道：那鄙人便托大喊你一声秀芳吧。

    尚秀芳露出好看的笑容，点头道：喊人家秀芳可以，或者像姣姣和妮妮那样喊人家芳芳也可以，随先生喜欢吧，嘻嘻。

    这时，后面的荣姣姣适时插嘴道：好不容易才能见到先生一面，姣姣想再听听先生的演奏呢。

    尚秀芳闻言脸上也露出期待之色，水汪汪的美眸便盼望的看着边不负。

    边不负露出一个那你没办法的表情，拿起二胡便开始演奏了。

    这次他选的曲子是《月夜》和之前的《二泉映月》一样同属二胡名曲。

    实际上，穿越前的边不负拉这首二胡考级难度为七级的《月夜》也是勉勉强强，别说高达九级的《二泉映月》了。

    但穿越后的他贵为宗师，神经反应速度奇快，对身体的每一个部位的控制能力都强大无比，就是曲子再难一倍，也能轻易驾驭。

    《月夜》一曲舒展柔美，质朴委婉，整首曲子都流露着一种寄情山水的志趣以及月白风清的意境，十分适合他现在所扮演的隐士身份。

    一曲完毕，房内的三女都听得如痴如醉，久久都沉浸在曲子里面。

    过了一会，尚秀芳回过神来，眼里露出坚定之色，对边不负盈盈一拜，认真的道：秀芳想拜先生为师，学习演奏二胡的技巧，请先生允许。

    边不负本来就是想借音乐与尚秀芳多多接触，现时听她这么一说，自然是意外之喜，心中笑道：这丫头还自己送上门来，到时等老子传你一点床上的技巧吧，哈哈。

    当然，作为隐士的他自然没有那么轻易答应，假意推迟了一番，等荣姣姣与董淑妮都帮腔恳请，考虑了好一阵，才勉强首肯。

    夜里，边不负宅。

    边不负与沈落雁正腻在一起。

    自然，沈落雁是一丝不挂的，她为男人按摩着肩膀，高耸的奶子蹭着男人的后背。

    这段时间，沈落雁内力被封锁住，又被武功智慧都不弱的单美仙严密看管，真是一点传递消息的机会都没有，心中对洛阳战事忧心匆匆，但又得不到任何信息。

    边不负这淫魔看上去信心十足的样子，难道寇仲那小鬼头真有什么对付密公的办法不成？可恶……突然，耳边传来声音：落雁，你对尚秀芳这名伶的身世有什么情报？

    沈落雁闻言连忙露出一个甜美的微笑，娇声道：尚秀芳的母亲为尚明月，与上一代的很多成名人物都有着瓜葛，父亲则不为人知。但据落雁收集的情报分析，尚秀芳的亲生父亲很有可能是李渊。

    边不负沉吟了一下道：嗯，确实很有可能，不然很难解释一个名妓竟能拥有如此超然的地位，可以在诸多大势力中游走献唱。

    想到原著中李渊与李家兄弟对尚秀芳的态度，这个推测九成是真的。

    边不负嘴角牵起一丝玩味的笑意，对沈落雁道：落雁，本座要你帮忙写一封信……

    落雁你放心啦，这对洛阳之战没影响的……

    尚秀芳到洛阳城郊学习二胡已经是第八天了，在边不负的绝佳演技和心魔气场的影响下，尚秀芳对边不负的好感已经提升到很高的地步。

    特别是边不负这些天当起了文坛大盗，把大量唐朝之后的诗词歌赋搬到尚秀芳面前，把她震撼得五体投地。

    对从小缺乏父爱的尚秀芳来说，这样儒雅成熟，又极富才华的中年男子简直就是填补了心灵的空缺。

    用现代的话来说，尚秀芳就是个大叔控。

    当然，只有高帅富年纪大了才能成为大叔；潘坷狭司椭豢沙莆师傅。

    这时，尚秀芳与董淑妮两人正坐在马车里，向着城郊驶去。

    尚秀芳那美丽的脸蛋上露出温婉的笑容，牵着董淑妮的手道：妮妮你真好，专门陪人家过来。

    董淑妮有点担心的道：芳芳啊，你现在的处境有点危险呢，这段时间还是不要出城门算啦。

    尚秀芳摇摇头道：我已经与老师约定了时间，又岂可随意更改做那无信之人？

    董淑妮道：但是，但是李密可是计划着针对你的阴谋啊。李密那大坏蛋最坏了！还有那沈落雁，也是心肠恶毒的坏女人！

    尚秀芳拍拍董淑妮的肩膀，安慰道：妮妮你放心啦，你舅舅不是已经加派高手来保护我们了么？这里毕竟不是李密的地盘，没什么危险的。

    董淑妮歪着头，不解的问道：为什么李密会针对芳芳呢？倘若不是舅舅的人截获了那封沈落雁的密函，妮妮真的不相信有人会舍得害芳芳。

    尚秀芳神色一黯，低语：只怕，只怕是因为我是那人的女儿吧。

    董淑妮没听清楚，正要追问，却见尚秀芳已经转过了话题：好啦，已经到了，妮妮我们一起下车吧。

    像往常一样，她们又来到边不负处。

    就在尚秀芳已经有几分样子拉着二胡的时候，突然，外面传来一阵呼喝声，然后乒乒乓乓的喧闹起来，竟是打斗的声音。

    董淑妮脸色一白，颤声问道：怎么了？难道……难道真是李密大坏蛋来了？

    尚秀芳也是一脸担心暗自后悔，如果因自己的任性而把老师和妮妮陷入危险里，那自己真是……边不负一挥手，沉着冷静的道：你们呆在房里不要动，我出去看看。

    在这些天的相处中，尚秀芳已经知道这位老师拥有不俗的武功，只见其身形一闪便闪出了屋外。

    尚秀芳正想靠到窗台看看外面的情形，却被董淑妮一把搂住。

    董淑妮像是只受惊的小兽浑身发抖，挤在尚秀芳的怀抱里，紧紧抱着她，用快要哭出来的声音道：芳芳，人家好害怕，呜……

    尚秀芳见状便连忙拍着董淑妮的后背安慰着她，一时也顾不得看外面的情况了，只听见外面连续的传来多声惨叫，心中也是不安之极。

    现在的屋外，尚秀芳的侍卫却是已经全部被杀掉了。

    完成了屠杀的边不负面露狞笑，对着几个身穿黑衣的天命教人员说：你们做的很好，接下来按计划行动，哈哈。

    尚秀芳正是忧心匆匆的时候，突然，只见满身血污的老师旋风般撞了进来，低喝道：敌人势大，我保护秀芳逃走并引开敌人，淑妮你轻功不错，立刻向反方向逃去。

    说罢，一把便将尚秀芳扯入怀里，大手紧紧环抱着她那只盈一握的纤腰，说道：秀芳一会紧抱着我，不要害怕。

    尚秀芳长这么大还是第一次这样近距离的接触男子，只觉得一股强烈的男子气息扑面而来，在这样温暖的怀抱里面充满了安全感，不由得脸蛋泛红，心如鹿撞，羞得说不出话来，只是轻轻的嗯了一声，小手伸到男人的背后环抱着。

    等到边不负抱着尚秀芳，呼喝着往森林里冲去，引走几个天命教的表演人员后，屋里的董淑妮小脸上露出苦恼之色，喃喃自语道：真是对不起舅舅，害他的侍卫死了这么多，只是，只是人家也是被迫的……呜……

    妮妮，你还在这里啊？

    屋外传来荣姣姣的声音。

    董淑妮走出房外，有点意外的道：姣姣你这么快就跟着过来了？

    荣姣姣露出恶毒的笑容，道：天下闻名的秀芳大家破处之日，姣姣怎么可以错过。

    董淑妮露出不忍之色，皱眉道：其实芳芳的人很不错啊，我们这样骗她真是对不起人家。

    荣姣姣冷笑道：哼，每次看尚秀芳这婊子装出一脸清纯，把那些蠢如猪狗的男人迷得神魂颠倒我就来气。明明不过是个卖唱的妓女，只会扭着屁股唱歌跳舞，却整天一副女神的样子，我呸。

    看着董淑妮嘟着小嘴没说话，荣姣姣又道：好啦好啦，妮妮你这鬼丫头，别想那么多啊，按边不负那混蛋的吩咐过去那边吧。

    董淑妮无奈的点点头，跟着过去了。

    边不负抱着尚秀芳，和几个跟着的黑衣人边打边逃，逃入了树林深处。

    其实，这些打斗真是假的不行，只是尚秀芳对武功一窍不通，却也是看不出破绽。

    这时，又有一个黑衣人假意被边不负打到在地，而远处的一个黑衣人大喝一声：看暗器！

    接着手一扬，几根银针便射出，射的方向竟是对准了尚秀芳。

    尚秀芳花容失色，眼看就要被银针射到面前了，却见边不负一个旋身挡在她身前，然后闷哼一声，显然已经中了暗算。

    看见自己仰慕的老师竟为了救自己而中了暗器，尚秀芳急的眼泪都出来了，心道倘若老师这次有何不测，自己也没面目苟活于世上。

    边不负大喝一声，跳上前去，把最后那个发暗器的黑衣人也打倒，然后用脚踏着他的胸口，喝问道：你的暗器有毒？解药在哪里？

    尚秀芳一听又是吃了一惊，连忙跟上几步。

    躺在地上的黑衣人嘿嘿一笑，道：你身中赤阳淫毒，无药可救，等着爆阳而死吧，哈哈哈哈。

    说完，头一歪，竟像是自杀了。

    边不负装模作样的探了一下黑衣人的鼻息，然后站起来，运功在脸上催谷出不正常的红晕，然后好像强忍痛苦的对尚秀芳道：虽然这些人全部伏诛，但不知李密还有没有派其他人来，此地不安全，我们躲远一点，等安全了再出来，啊……

    说着身体竟摇晃了一下。

    尚秀芳听见刚才黑衣人的话，更看见老师的小腹处插着几根银针，急的眼泪直流，扶着边不负，颤声问道：老师，老师你怎么样了？刚才，刚才那恶贼说的话是真的么？该怎么办啊？呜呜……

    边不负露出一个让她安心的微笑，道：秀芳放心，老师没事，我们先逃离这里。

    说罢便带着尚秀芳离开了此处。

    当然，他们离开后，地上那些扮死尸的黑衣人便利落的爬起来，各散东西了。

    当边不负抱着尚秀芳跑入了丛林深处后，边不负突然脚步一个踉跄，一下放开怀中的女子就跌倒在地上。

    尚秀芳大吃一惊，连忙蹲下来，扶着边不负问道：老师，你……你怎么啦？

    边不负深深的吸了口气，露出痛苦的神色，把用内力吸住的银针装作很费力的拔出来，然后闷哼一声道：秀芳，你……你别靠近我！

    尚秀芳又担忧又不解，连连摇头，带着哭腔的道：老师，你到底怎么啦？别吓秀芳啊！

    边不负强提一口气，惨然道：赤阳淫毒……竟真的是赤阳淫毒……秀芳你赶紧离开，趁我还控制得住自己的时候尽快离开这里，不然……不然……

    尚秀芳泪眼婆娑，倔强的道：不……秀芳不走，老师你快告诉我究竟是怎么回事？那赤阳淫毒究竟是什么？

    边不负叹了口气，道：赤阳淫毒是天下间最可怕的毒药之一，男子中毒后阳气沸腾难以自制，甚至情绪失控被淫毒所控制，变成只知道媾和的淫邪之徒……

    尚秀芳脑海里不由得浮现起刚才那黑衣人的说话，爆阳而死，莫非，莫非竟是男子的那个会爆……想到那可怕的景象，她不由得浑身一震。

    突然，边不负又是一声闷哼，然后嘴角流出鲜血，身子一晃，竟昏迷过去了。

    尚秀芳六神无主，连忙把他的身子平放在地上，玉手一伸便碰到了一根粗硬的事物。

    她转头一看，只见男人的胯下竟把外袍撑起了一个大帐篷，自己的手肘真是碰到那坚硬的所在。

    这……这是……难道，这就是那赤阳淫毒发作了？怎么办，究竟该怎么办！？此时，尚秀芳的心里又浮现出老师那才华盖世，风度翩翩，成熟迷人的形象，还有，刚才银针射向自己时老师那奋不顾身挡在自己前面保护自己的形象。

    顿时心中涌起一股无法形容的悸动。

    她银牙一咬，老师是为了救自己而身受这样的伤害，倘若真有不测，自己又有何面目苟活于世上？无论如何，都要想办法帮助老师！尚秀芳虽然是处子之身，但到底出身风尘，对男女之事也并非一无所知。

    男子的阳根只要能泻火，那自然便会疲软。

    虽然不知道这样是否能接触那淫毒，但总比什么都不做，看着老师受尽痛苦要好！想到此处，尚秀芳深吸一口大气，俏脸上露出坚毅之色，弯下腰，便替昏迷的边不负宽衣解带。

    啊！好大！这……这就是男子的那个么……好恐怖……

    尚秀芳惊叫出声，眼前的是一根又粗又大的伟物，那硕大的龟头形如小孩的拳头，青筋爆现，还一跳一跳的脉动着，无比的狰狞可怖。

    尚秀芳俏脸通红，偷偷的看了一眼边不负，发现仍然是昏迷不醒，但脸上不时露出痛苦之色，便暗自为自己鼓劲，颤抖着伸出玉手，探向男子胯下的大肉棒。

    春葱般的手指刚刚一碰触，尚秀芳便闪电般收回手来，不可置信的惊呼：好热！又好硬！

    然后觉得觉得自己未免喊得太大声了，便双手捧着通红的娇靥，僵硬的转头四顾，发现根本就了无人烟，就又颤抖着重新伸手过去。

    这次，有了心理准备的她死死的咬着牙，忍着那几乎让她晕过去的羞耻感，从一根手指到两根手指，三个手指，慢慢到手掌，那坚硬火热的触感从掌心处不断传来，让她紧张得浑身冒汗。

    老师的那根东西，比以前听说的大多了，又长，又热，好厉害！这时，边不负又痛苦的呻吟了一声，尚秀芳被吓得整个跳起，连忙把握着肉棒的玉手收回来，定神一看，却看见男人依然昏迷，但表情似乎更痛苦了。

    尚秀芳长长地舒了口气，倘若自己握着阳根的样子被看见了，可就要羞死了。

    但老师的样子越来越痛苦，不能再拖延了！她暗暗下定了决心！于是，她又握起了男人的肉棒，轻轻的上下撸动起来。

    伪装昏迷的边不负觉得自己的肉棒正被那白白嫩嫩的小手握着上下撸动，心中大是得意。

    实际上，他想出来的这个计划环节复杂破绽挺多，也没想过一定会成功，主要是抱着一种姑且一试的心态。

    反正真要有什么问题，便把尚秀芳直接擒下，反抗的人直接杀掉，拖个十天半月洛阳之战正式爆发，谁都没空去管那秀芳大家了。

    就算以后暴露了，别人要忌惮你李阀，而肯定与胡教撕破脸的边不负可一点都不在乎。

    现时的边不负实的综合实力已经攀上了当世的高层，倒是没有刚刚穿越时那小心翼翼的心态了。

    尚秀芳玉指修长，虽然经常弹奏乐器，但一点都不粗糙，白玉无瑕细腻柔滑，把男人的肉棒撸得无比舒服。

    只是，这样的程度远远不能满足边不负这阅人无数的淫魔。

    呜，手都酸了……撸了好久，却见男人的肉棒还是毫无投降的迹象，尚秀芳不由得想到：莫非是我的技巧太差？或是中了淫毒的关系？怎么办好呢？

    这时，边不负脸上的表情更痛苦了，尚秀芳想到以前那些令自己面红耳赤的传闻，不由得浑身一抖。

    但又看了看为救自己正在受苦的老师，心中却是万般柔情，只觉得就是自己就此死去都不能让老师有任何的不测。

    只是，这么大的东西，自己，自己能行吗？看着那硕大狰狞的大龟头，尚秀芳不禁犯难了。

    嗯！不可以气馁！加油！尚秀芳弯下腰来，把如花娇靥凑到那粗大的鸡巴旁边，犹豫了好一会，终于是伸出了小舌头，轻轻的舔了起来。

    刚一舔到棒身，她就觉得一股雄性特有的奇异腥味儿从舌头的味蕾扩散开来，让她的娇躯如同触电似的猛烈一抖。

    她死死的闭着双眼，俏脸通红，跪在男人两腿之间，弯下腰，双手握着肉棒，舌头从下往上的不停舔扫。

    呜，还是不行。

    舔了一会，肉棒依然没什么动静。

    尚秀芳又是一咬牙，美丽的大眼睛盯着那硕大的龟头，然后张开小嘴，尝试着把肉棒吞进嘴巴里面。

    呜……好大……喘不过气了……呜……男人的肉棒比她想象中还要雄壮，尚秀芳的樱桃小嘴虽然已经努力张开了，但依然被龟头塞得满满的，只觉得呼吸困难，口水更是抑制不住的不断从嘴角流出。

    适应了一会，她总算缓过劲来，虽然辛苦，但那象征着雄性力量的阳根在小嘴里不停脉动，强烈的雄性气息更是扑面而来，让尚秀芳不由得有点痴了，生出了一种此身属君的被征服感。

    边不负感受着自己的龟头被吞进了温暖湿滑的口腔内，想着尚秀芳平时那唱着天籁之声，让人无比陶醉的小嘴此刻正努力的为自己含着鸡巴，差点激动地射了出来。

    虽然尚秀芳毫无经验，吞吐的时候还不时会让牙齿碰到龟头，但那热情却是无比迷人。

    尤其是她现在还穿着整整齐齐的正装，披着纱帛，看上去还是那个端庄无比美丽大方的绝世名伶秀芳大家，但却弯腰含牛做着勾栏妓女般的低贱事儿，那强烈的对比实在刺激无比。

    边不负不由得想起穿越前让美女穿着空姐或护士之类制服为自己吹箫的情景，但那些早就被玩烂的女子又岂能及这名传天下却又守身如玉的音乐大家之万一？尚秀芳强忍娇羞，正努力的吞吐着，突然，耳边出来惊雷似的声音啊！秀芳，你在干什么！

    本来昏迷的老师竟在此时醒过来了，正难以置信的看着自己。

    而自己刚好正把他的阳根含入了小嘴深处，那无比硕大的棒头似乎已经顶到咽喉了。

    尚秀芳只觉得热血上涌，差点就要羞死过去，连忙把肉棒吐出，因为动作太急还把她呛得连连咳嗽，话都说不出来。

    此时，边不负叹道：为师知道秀芳的一片好意，但你是清白女儿家，又岂能做这样的事情？趁着没人知道，秀芳赶紧离开此地，不用管我的。这时尚秀芳好不容易才平伏一点，听到老师这样说，只觉得心中似乎被一种莫名的情绪填满，自己的老师为了自己，宁肯连自己的性命都不要，自己怎么能让他死！于是她摇头道：老师，秀芳死也不会走，如果老师有何不测，秀芳便更随老师一起到黄泉地府，继续聆听您的教诲。

    说罢，无比坚定的看着边不负。

    边不负奸计得逞，心中得意，但面上不露声息，皱眉道：为师所中之毒乃淫毒，就算是多个女子交合也未必可发泄，又岂是秀芳一清白女子能解除？多说无益，秀芳赶快离开，不然师父就要生气了。

    尚秀芳看着自己的师父面色闪着不正常的红晕，不时流露出痛苦之色，而那因为中了淫毒而高高翘起的阳根更是一片赤红，显得很是辛苦，心中不禁更是爱怜。

    既然师父为了自己，连生命都可不顾，那秀芳的身子，又有什么好珍惜的呢？尚秀芳那风情万种的俏脸露出温婉之色，凄迷的美目含情脉脉的看着边不负，缓缓站起身来，用迷离的语气问道：师父，你看秀芳长得美么？

    说罢，竟伸出玉手解开衣扣，便在边不负面前宽衣解带起来。

    随着衣服一件件的脱落，那风流曼妙，玲珑凹凸的雪白肉体慢慢的展露出来。

    边不负露出挣扎之色，好像要努力撑起身子，但却力有未逮，口中疾呼：秀芳，你干嘛！赶快停止！穿回衣服，不要这样！

    尚秀芳看见师父连撑起身子都没力气了，不由得更觉心酸，露出凄婉的笑容，慢慢的把最后的亵衣脱下，赤裸的身子便第一次在男人面前完全展露出来。

    她满面通红，双目紧闭，虽然紧张得浑身颤抖，但俏脸却是一脸坚毅，双手毫不害羞的摊开，挺起胸膛，让自己的身子尽情展现。

    见惯美女的边不负此刻都呆住了。

    尚秀芳本就是天女之姿，而此刻更是显露出一种为了所爱甘心奉献出所有一切的圣母风范，一时间只觉得圣洁无比。

    她身高大概一米六八，身子苗条纤细，皮肤极其白嫩。

    酥胸不算很大，但形状极佳，竹笋般的奶子傲然挺立，十分富有弹性。

    纤细的惊人的柳腰下却是丰隆的臀儿，那美妙的弧线能让每一个男人都兴奋得发狂。

    她感到男人的视线被自己的身体完全吸引着，不由得涌起一阵骄傲，又羞又喜的颤声道：师父，秀芳的身子你喜欢么？

    边不负双眼赤红，用强忍着的语气急促的道：秀芳，你别这样！啊！师父快要忍耐不住了，你……你快离开这里……啊！

    尚秀芳看见男人整个身子都剧颤起来，剧烈的喘着粗气，那阳根似乎更为粗大，似乎忍耐得十分辛苦。

    她浅浅一笑，趴下身来，为男人脱去了衣服，一男一女便赤条条的直面相对。

    然后，她轻轻的吻了一下男子的面额，拉起男人双手抱着自己，轻轻道：师父，你不用忍耐的。

    这时，男人的眼睛更红了，身子似乎恢复了一点活力，大手在尚秀芳那美丽的裸体上活动起来，在乳房，细腰，翘股各个敏感带不断流连，火热的肉棒则被女孩修长紧致的大腿夹在中间，龟头触碰着纯洁的花房轻轻磨蹭着。

    尚秀芳被男人的大手抚摸着，只觉得身子随着抚摸也火热起来，那醉人的快感正从身子的各个敏感带传出，让她兴奋得浑身颤抖，下面的花房更是慢慢的湿润起来。

    原来，男女之间相互抚慰，竟是如此的快活，尚秀芳有点忘情的想到。

    只是看见老师那已经逐渐浑浊的神色，不由得又是一阵担忧。

    她轻轻道：老师，秀芳是真的爱上你了，为了救你，秀芳什么都愿意做。说罢，她抬起腰肢，半蹲着身子，扶着男人的那高高竖起的肉棒，对着自己那纯洁的花房，然后缓缓坐下来。

    硕大的龟头粗鲁的把玉门撑开，慢慢的往里面挤进去，尚秀芳只觉得自己的小穴正被一股无比宏大无比炽热的力量给攻占，一种撕裂般的感觉伴随着疼痛正一波波的袭来。

    她又紧张又害怕，额头上香汗淋漓，但还是一咬牙，丰满的臀部慢慢下落，处子小穴努力的吞着男子的阳根。

    这时，身下的老师似乎恢复了一点清醒，用勉强的语气道：秀芳……别这样……别……你那清白的身子岂能这样……别……

    尚秀芳满头大汗，下面传来的疼痛让她的脸蛋皱成一团，但却努力的露出一丝笑意，如水般的美眸深情的望着边不负，轻声道：秀芳……秀芳不后悔……说罢，纤腰一扭，翘股用力一坐，粗长的阳根猛的插入阴户深处，戳穿了那层女孩最宝贵的纯净象征。

    顿时，一阵撕心裂肺的剧痛传来，尚秀芳呜的一声，两行无辜的清泪便直流下来。

    好痛，呜，原来破身是这么痛的……她不停的娇喘，双手按在男人胸膛上支撑着自己，只觉得下面被一根无比粗大烧红的铁棍狠狠插入着，把自己那细嫩窄小的肉穴毫不留情的撑开。

    但疼痛之中，却有一种温馨的感觉在蔓延，自己，自己终于与所爱的人结合在一起了。

    就算这次不能渡过难关，就算以后会发生些什么事情。

    但，只要有现在这一刻，这一生便不枉了。

    这时，身下的男子却像是恢复了部分力气，低吼着，双手一把扶着尚秀芳的细腰，刚夺去女孩纯洁的大棒开始从下往上的缓缓抽插起来。

    虽然肉棒的每一次抽动都让尚秀芳如刀割般的疼痛，但现在充满奉献精神的她却是甘之若饴。

    她弯下腰，整个身子趴在男人身上，用自己的乳房感应着男人的体温，小嘴更是主动的亲吻着男人的颈脖，想要那正操着自己小穴的郎君更加舒服。

    边不负挺动腰杆，处子的紧窄小穴夹得他的鸡巴无比的舒服，那带着破处血丝的淫液随着抽插不断流出来，更是让他兴奋无比。

    他装作无比沉痛的道：秀芳……为师对不起你……为师竟……唉……

    尚秀芳一边呻吟着，一边用手掩着男人的嘴巴，虽然是痛得浑身香汗，但却露出欢喜的笑容，娇嗔道：嗯……不许说了，秀芳把身子……啊……身子给了师父……心甘情愿……嗯嗯……不关师父的事……啊……顶得好深……呜……

    秀芳，你……你下面好紧，夹得师父好爽……师父忍不住了……啊……要干你的小穴了。

    呜……师父你不用管秀芳的……只要你喜欢就行了……秀芳会忍着痛的……嗯嗯……呜……

    男人抽插的速度慢慢加快，而尚秀芳似乎也慢慢的适应了过来，只觉得小穴里痛苦减轻了些，一阵舒爽的感觉开始迸发，痛苦的呻吟慢慢的增加了一丝丝销魂的味儿，淫水更是不断的增多，随着肉棒的进出溅得到处都是。

    啪啪啪啪，边不负听着自己腰腹与女人丰满的臀部撞击发出的声音，问道：啊……秀芳，你下面的淫水真多，是不是也觉得舒服了？

    尚秀芳香汗淋漓，媚眼如丝，俏脸泛起男女欢好时特有的红晕，用撒娇般的语气道：呜……别……别问人家这么羞人的问题……啊啊……人家不知道……嗯……

    下面已经不怎么痛了，但却开始痒了起来，那肉棒每次狠狠的撞击进来，大龟头摩擦着紧窄的肉壁，便将那痒的感觉变成无比甜美的刺激，弥散到身子各处，舒服得浑身酸麻。

    好像身体的其他感觉都不存在了，只留下小穴那被一下一下贯穿的无上触感。

    呜，好舒服，明明是第一次，为什么会这么舒服的，难道秀芳是个淫荡的女子不成？这时，耳边传来男子充满磁性的声音：秀芳，你好诱人，师父干得你舒服吗？

    已经有点神志昏沉的尚秀芳下意识的回答道：好舒服，秀芳好舒服。

    一说完，才惊觉自己怎么把心中想的东西都说出来，呜，羞死人了，师父一定会觉得秀芳是个淫荡的女子。

    边不负笑道：师父也好舒服，秀芳你真是太美了。

    说罢，肉棒抽插的速度再度加快。

    尚秀芳听到心上人的赞美，心中一甜，只觉得一切付出都不枉了，更加放开心思来，享受着鱼水之欢的至高享受。

    粗大的肉棒狠狠的整根插入尚秀芳体内，每次往上顶入都似乎要把她那娇柔单薄的娇躯整个挑起，让她就如同在狂风暴雨中飘摇的小舟，随时会被那性欲的浪潮所淹没。

    啊……啊……好舒服……呜呜……为什么会这么舒服的……呜……秀芳受不了啦……嗯嗯……感觉……感觉要飞了。

    随着肉棒猛烈的抽插，尚秀芳觉得自己似乎处于失重状态，正在云端处飘来荡去，而那至高的天堂便在自己触手可及出，只要稍稍再进一步，便能到达那至高无上的快乐之境。

    这时，边不负双手揉着尚秀芳那丰满的屁股，然后稍微用力，轻松的把那娇柔的身子抬起，再猛的放下，肉棒更是往上用力一顶，龟头便一箭穿心似的直插入女人花径最深处，进入从未触及的地方。

    尚秀芳被这猛力的一干，顿时只觉得脑海一片空白，然后一股难以形容的酥麻畅美从小穴花蕊处迸射出来。

    她猛的一仰头，全身绷紧，啊的一声短促的尖叫，花房随着浑身的颤抖开始剧烈的收缩，大量的淫水止不住的流出，竟就这样被送上了人生的第一个高潮。

    这高潮足足持续了差不多有一分钟，整个过程中尚秀芳都似乎处于恍惚的状态，整个身子无力的趴在边不负身上不停颤抖，面红耳赤，双目紧闭，小嘴无意识的张开，喃喃的不知说着什么。

    难以置信的兴奋感如浪涌般不停冲击着，让她根本不能思考，更是觉得呼吸困难，似乎随时随地都要被那粗大的鸡巴干得昏死过去。

    好不容易，那欲仙欲死的极限快感才稍稍平伏下来，尚秀芳无力的枕在男人胸膛上，听着男人有力的心跳，一股莫名的幸福感油然而生。

    秀芳……秀芳是他的女人了。

    只是，边不负的鸡巴还是硬挺的插在她的小穴内，让她清楚的知道男人还没能发泄出来。

    尚秀芳用力撑起身子，只觉得刚被开苞的小穴正火辣辣的疼痛，但她一咬牙，忍住痛，用轻轻的上下晃动着屁股，又开始用小穴吞吐起肉棒。

    边不负道：秀芳，别，你刚破身，不能再干了。

    尚秀芳强笑道：秀芳没事，人家还想要师父继续陪人家。

    说罢，整个娇躯坐起，双手按在自己的臀儿，让酥胸往前凸显，摆出了一副无比性感诱人的姿势。

    随着屁股的扭动，挺拔的奶子更是不停的上下晃动，划出了一阵阵诱惑的乳波肉浪。

    就在这时候，旁边竟传来一声惊呼：啊！你们在干什么！

    尚秀芳大吃一惊，连忙转头一看，荣姣姣和董淑妮两女竟从旁边的树丛里钻了出来，此时正目瞪口呆的看着自己。

 14章名伶之殇

    白云深处，群山之间，一片亭台楼阁在烟水之间若隐若现，彷如人间仙境。

    这便是执掌武林白道多年，甚至可以影响皇朝更替的佛门圣地慈航静斋。

    当代斋主梵清惠此时正在禅房里练气打坐，按照她出道的时间计算，现时起码也已经四十多岁了。

    但她的容颜却宛如青春少女一样，看起来比师妃暄大不了多少，清丽无匹，也是一副仙女下凡的样儿。

    而且，她比师妃暄更多了一份成熟的风韵，那份仙化的气质里隐藏着丝丝勾人的风情，让人一看便舍不得移开眼睛。

    此时，一个中年女尼走进禅房，拜会过斋主后，便道：禀告斋主，关于少帅军的情报已经送来了。

    梵清惠仙子般的玉容露出一丝意动，问道：有什么有价值的消息吗？

    中年女尼回答道：可以肯定少帅军的幕后支持者便是天命教，寇仲极有可能是边不负的弟子。

    梵清惠幽幽一叹，道：实在没想到，那个一无是处的魔隐竟会在这几年突飞猛进，晋升宗师之境，更组建天命邪教，引诱大量愚昧民众信教，真是我佛门心腹之患。

    中年女尼道：现时天命教发展迅速，我们是否要采取打压的措施？比如告知世人天命教教主其实是阴葵派妖人，让大家认清楚这邪教的真面目。

    梵清惠摇头道：此举用处不大，一般民众哪里管什么阴葵派。况且天命教已经得到皇帝杨广的承认，各地的庙宇也建立起来，大势已成，一般的打压已经没有效果了。只有等新朝建立，才能一举扫除此等邪教。

    中年女尼点点头，含笑道：妃暄做得不错，已经在江湖上博得了不少名气，让世人知道了慈航静斋新一代传人的风采。

    梵清惠嗯了一声，想了一阵，道：有宁老暗中照看，料想便是边不负亲自出手，也奈何不了妃暄。只望她能顺利完成为李家二子造势之事。

    中年女尼用崇拜的语气道：斋主真是运筹帷幄，连宁道奇这样的一代宗师也为斋主所用。只要李世民以后成功登上大位，佛门又可有百年兴盛。

    梵清惠不置可否的淡淡一笑，道：只是利益交换罢了。

    顿了顿，又问道：对那少帅寇仲，可有其他有用的情报？

    中年女尼点头道：我们的人在寇仲的出生地扬州仔细调查过，发现他有个从小玩到大的兄弟叫徐子陵，但现时却不知所踪。如能找到此人，或许能影响到寇仲。

    梵清惠提起了兴趣，问道：哦？还有个这样的人？可有此人的画像？

    中年女尼从身旁拿出了一副画卷，上面赫然描绘着少年时徐子陵的容貌，和真人竟有七八分相似。

    她道：这是根据扬州城中那些见过徐子陵的混混口述描绘出来的画像，可惜只有少年时的容貌。

    梵清惠想了一下，道：算是多一个有趣的线索吧，以后把此画像给妃暄看看，让她行走江湖的时候多加留意便是了。

    说罢，梵清惠长身而起，理了理乌黑的秀发，美目流盼仪态万千，轻声道：我要到岭南一趟，如有急事可通过那边的弟子通知我。

    中年女尼有点愕然，问道：岭南？

    梵清惠浅浅一笑，让身为女子的中年女尼也在她那仙姿美态中恍惚了一下，然后用黄莺出谷般的美妙声线道：去岭南见见老朋友，然后做点未雨绸缪的事情。

    洛阳，尚秀芳的临时住处内。

    距离那天的袭击已经过了好几天了，但尚秀芳依然如在梦中。

    那天，自己为了救被淫毒所侵的老师，献出了最宝贵的清白之躯，并在与老师的欢好中享受到了男女之间的极致之乐。

    然后，却被寻找自己的荣姣姣与董淑妮发现了赤身裸体的自己，发现了那个摇着屁股，正卖力用刚开苞的小穴吞吐着老师阳根的自己。

    那样子，就好像是自己正不知廉耻的向老师求欢呢。

    当时自己羞得恨不得立刻死去，只好连连解释。

    接下来，事情便失控了。

    得知老师身中淫毒之后，她们两人竟脱光衣服加入进来，轮流伺候仿佛不知疲倦的老师，都不知道干了多少回。

    而自己看着那无比淫乱的景象，本来已经有点红肿的小穴再一次湿透了，又痛又痒。

    最后，更忍不住走过去从后搂着老师那充满男子魅力的躯体，奶子压在他的后背，一边磨蹭一边呻吟。

    而老师把董淑妮和荣姣姣都干到腿软后，便粗鲁的把自己推倒在地上，然后一手抬起自己的屁股，一手扯着自己的头发，粗大的阳根就毫不留情的一插而入。

    想到那时自己像母狗一样趴在地上，翘起屁股，而老师则扶着自己的腰肢，阳根从后狠狠插入，在自己被干得高潮迭起、狂呼乱叫的时候，把那火烫的阳精全部射入小穴里，那情景让尚秀芳现在想起还是脸上发烫。

    尚秀芳脸红红的摸了摸自己的小腹，只觉得那无比滚烫的阳精似乎还残留在肚子里面。

    自己被干得小穴红肿，走路都困难，这几天不得以只能对外称病，躲了起来不敢见人。

    回到洛阳城后，荣姣姣说城外危险，便在城内一偏僻的胡同为老师安排了住处。

    而那赤阳淫毒董淑妮说问过皇城内的御医，说是天下间极其罕见的奇毒，就算当时发泄过，但淫毒还是会对人体造成不良影响，使人变得淫邪好色。

    这，这可真是害了老师。

    想老师这般光风霁月、清高自傲的君子竟会受制于淫毒，尚秀芳更是一阵内疚。

    突然，门外传来脚步声。

    尚秀芳一惊，连忙把捧着俏脸的双手放下，整个人缩进被子里，努力的平复心情，使样子看上去毫无异样，然后定身往房门望去。

    只见一个身材火辣风骚迷人的美女快步走了进来，却是荣姣姣。

    荣姣姣看见缩在被窝里，只露出了一个小脑袋的尚秀芳，促狭的笑了笑，故意问道：芳芳的病好了没有呢？

    尚秀芳顿时羞不自胜，娇嗔道：姣姣你取笑人家的，芳芳不理你了！

    荣姣姣柳腰轻摆，走到几步坐在床沿，摸了摸尚秀芳那绝色的小脸蛋，略带感概的道：真没想到芳芳你浪起来的时候这么厉害，刚刚破身就不知天高地厚的向男人求欢，简直迷死人了。

    尚秀芳闻言不禁又想起几天前那淫靡的场景，羞得说不出话来，不满的打了荣姣姣一下以示抗议，然后扯过被子盖着头，一副我不理你的娇羞模样。

    荣姣姣望着尚秀芳那埋在被窝里依然显得曲线玲珑的身子，眼里却流露出鄙夷之色，暗道前几天才被人当成最淫贱的婊子般狂操，刚开苞就抢着要男人的鸡巴干自己，现在又一副娇娇怯怯的清纯样儿，我呸。

    但说话的语气却依然是无比亲热：老师已经醒过来了，芳芳要一起去看望他么？

    尚秀芳心中一喜，连忙把脑袋钻出来，道：老师恢复过来那真是太好了。

    说罢又有些疑惑，问道：为什么姣姣你也喊老师了？

    荣姣姣吃吃娇笑，眼波媚光流转，凑到尚秀芳耳边道：那天，那天欢好的时候，我跟妮妮不是学着芳芳那样喊老师么？喊着喊着，就喊顺口了。那天芳芳不是这么喊的吗，老师，人家要，老师你快来干人家……

    还没说完，便被恼羞成怒的尚秀芳死命掩着嘴巴，说不下去了。

    两女嘻嘻哈哈的打闹了一会，便一起乘坐一辆不起眼的马车前去看望边不负。

    进入屋内，只见温文儒雅的老师正坐在桌子旁边，而桌子上放着一杯还冒着热气的茶，看见两人进来，便露出温柔的笑意。

    本来，尚秀芳心里面还是十分的扭捏，但看到老师那让人如沐春风，仿佛能包容一切的笑容后，便整个人都放松下来。

    虽然几天前曾有过一次淫靡的盛宴，但都是因为中了淫毒的原因。

    老师还是那个老师，那个才华出众，清高自傲的老师回来了。

    尚秀芳走上前去，美目流盼，笑语嫣然；边不负才气纵横，纵论古今。

    这时，荣姣姣奇怪的道：董淑妮那妮子不是说也要过来的吗，为什么一直没看见人？

    边不负露出诡异的笑容，突然开口道：淑妮，姣姣在找你呢。

    尚秀芳看着老师陌生的笑容，不由得心中一紧，只觉得有什么可怕的事情要发生了。

    突然，那厚厚的，围着桌子一直拖着地的黑布一阵晃动，然后一角掀起，一具活色生香的赤裸女体便钻了出来，竟是董淑妮。

    她竟一直躲在桌子下面，跪在地上，小嘴巴卖力吞吐着边不负的肉棒，此时发现黑布被掀开，便含着大鸡巴，摆摆手，呜呜了几声，算是跟尚秀芳和董淑妮打招呼。

    尚秀芳顿时一阵晕眩，涌起一股强烈的不真实感，这，这究竟是怎么回事？为什么，为什么老师和妮妮竟然会……旁边的荣姣姣叹了口气，对尚秀芳道：老师的淫毒还没有清除干净，都是……都是因为芳芳你……

    尚秀芳浑身一颤，总觉得事情十分的不对劲，但处于心魔气场之内，思考能力却是受到了影响：是啊，都是自己的错，倘若不是为了救自己，老师就不会被毒针射伤，就不会……就不会……

    这时，董淑妮把肉棒吐了出来，咳嗽了两声，嘟起小嘴，苦着小脸道：呜，这么久了还没一点动静，老师的棒棒真是太坏了，把妮妮的嘴巴都弄酸了。

    说罢还对着大龟头啵的一声亲了一口边不负嘿嘿一笑，耀武扬威般的把硬挺的鸡巴向着尚秀芳和荣姣姣晃了一下，淫声道：妮妮不用怕，姣姣跟芳芳都来了，可以接你的班。

    说罢用淫邪的目光扫向尚秀芳那玲珑的娇躯。

    尚秀芳一阵惊惧，那根又粗又大的男子阳根似乎散发着无穷的热力，让她又想起了几天前那无比羞人的场景。

    但当时的老师身中淫毒，依然是竭力忍耐，直到自己主动献身才不得不要了自己的身子。

    而现在，他竟是像换了一个人似的，脸上布满陌生的淫荡阴狠之色，那淫邪的目光像是能穿透女子的衣裳一样。

    为什么，为什么那个光风霁月的老师会变成这个样子！？这时，旁边的荣姣姣嘴角泛起一丝淫荡的笑意，风骚入骨的走上前去，一边走一边把自己的衣服脱下，然后跪在董淑妮的旁边，吃吃一笑，用手撸了一下鸡巴，便张开性感的红唇把龟头含了进去。

    尚秀芳更加混乱了，姣姣和妮妮为什么都会这样？那天是迫不得已，但现在，现在她们看上去竟是如此的心甘情愿，如此的兴奋开心。

    这时，董淑妮转过头，皱着眉头对尚秀芳道：芳芳，你怎么还不过来，老师弄成这样本就是你的责任，你要负责哦。

    顿时，在心魔气场的操纵下，尚秀芳只觉得一把无比宏大的声音正不断在心灵里回响：你的责任……你的责任……你的责任！是啊，都是我的责任，我自己犯的错要自己承担起来。

    尚秀芳心神恍惚，摇摇晃晃的往前一步一步走去，心灵深处虽然响起警兆，告诉自己前面就是地狱的入口，一踏入便是永远的沉沦。

    但，脚步却停不下来，像是扯线木偶那样走上前去。

    看见尚秀芳走了过来，荣姣姣美目一转，吐出肉棒，用手一拉尚秀芳的衣角，让她整个人跪坐下来，那根冲天怒勃的阳根便直直的指着她的俏脸。

    尚秀芳只觉得那威武硕大的龟头似乎占据了自己的整个视野，鸡巴那充满压迫力的脉动让她的心里也一阵阵的莫名悸动。

    就是，就是这根可怕的东西深深插入了自己体内，夺取了自己最宝贵的东西，好大，好……好厉害。

    不知不觉间，尚秀芳觉得自己的两腿之间竟有了一丝湿意，秀美的奶子似乎也有些发胀了。

    这时，耳边传来老师那温柔但不容抗拒的声音：老师最喜欢秀芳了，你能让老师舒服一下吗？

    啊，是老师的要求。

    此时的尚秀芳迷迷糊糊的，只觉得男人的话便是圣旨般必须要遵守，便嗯了一声，用手握着阳根，那火烫的热力让她不由自主的颤了一下，然后稍稍低下头，张开小嘴，轻轻的舔弄起来。

    感到自己的小嘴被塞得满满的，连呼吸都有一些困难，男子性器特有的臊味更是直冲脑门，尚秀芳尽量张大嘴巴，辛苦的嗬嗬喘着气，口水不受控制的从嘴角不停流下，狼狈不堪。

    那本来可以演唱出天籁之音，举世无双的美妙小嘴此刻却变成了任由男人鸡巴肆虐的淫洞，还被插得呜呜哀鸣，涕泪横流。

    吸吮着，尚秀芳觉得此刻的情景和几天前树林时候的情景融合到了一起，身上的衣服被身边的两女一件一件的脱下，一会就变成了一只赤裸的羔羊。

    董淑妮抚摸着尚秀芳的奶子，细长的手指捏起那嫣红的奶头细细玩弄，几下便把乳头弄得挺立起来，便娇笑道：芳芳的身子真是敏感，嘻嘻。

    尚秀芳嘴巴被鸡巴塞着说不出话来，便满面羞红，抗议般的呜呜几声，身子不依的扭了几下，却更显诱惑。

    边不负哈哈一笑，探出大手，肆意在并排跪在地上的三女酥胸上游走，左捏一下右抓一把，让三对雪腻秀挺的奶子不停荡漾，大手到处都能惹起了三女阵阵惹人遐思的娇吟。

    边不负只觉得人生之乐莫过于此，不禁吟道：拥雪成峰，凝香作露，宛象双珠。想初逗芳髻，徐隆渐起，频拴红袜，似有仍无。菽发难描，鸡头莫比，秋水为神白玉肤。还知否，问此中滋味，可以醍醐。罗衣解处堪图，看两点风姿信最都。似花蕊边傍，微匀玳瑁，玉山高处，小缀珊瑚。欲罢先遮，裙松怕褪，背立银红喘未苏。谁消受，记娇奴眠着，曾把郎呼。

    这首《沁园春＊咏乳》让三女听得又是娇羞又是震撼，这人竟把那羞人无比的地方吟出一首词来，偏生又是这么的文采非凡，把女儿家的妙处都形容得入木三分，真是，真是不知该如何形容。

    究竟是个文采风流的淫贼还是个荒淫无耻的才子？感到差不多了，边不负轻轻摸了摸尚秀芳的秀发，把肉棒抽了出来，命令道：你们三个都趴到桌子上，把后头翘起来。

    荣姣姣与董淑妮闻言，嗯了一声，便听听话话的转过身子，挤在一起趴到桌上，摇着屁股一副等待挨操的模样。

    尚秀芳却有点不知所措，几天前虽然也是四人一起欢好，但却是为了解毒，而且是一个一个轮着来。

    现在这样，这样怎么可以？自己爱着老师，把他视为自己的夫君一般，也愿意和他灵肉交流共享鱼水之欢。

    但，像现在这个样子，根本就是如同野兽般一起淫乱，和那些青楼里面的妓女又有什么区别？这时，边不负问道：怎么啦？秀芳莫非是讨厌老师了？

    那声音忽远忽近，让人神智一阵昏沉。

    尚秀芳一呆，连忙道：不是，不是的，秀芳早就是老师的人了，又，又怎么可能会讨厌？

    荣姣姣哼了一声，催促道：老师，别管芳芳啦，快来要了姣姣，人家……人家都要痒死了……嗯……

    董淑妮也娇声道：别，老师的宝贝是妮妮的，姣姣和芳芳都不许抢。老师，你先要了妮妮吧。

    边不负哈哈一笑，玩味的望了尚秀芳一眼，再用手从根部开始慢慢的撸了一下鸡巴，让女人迷醉的目光被这又粗又长的巨棒所紧紧吸住，然后用奇异的声线问道：芳芳，你想要吗？

    尚秀芳目不转睛的盯着鸡巴，闻言只觉得身子一震，两腿一软，竟不受控制的跌坐在地上，一小股春水更是直接涌出，把大腿根部都弄得一片潮湿。

    被那根粗大阳根送上极乐巅峰的醉人滋味又一次回荡在脑海，让她差点脱口而出说我要。

    但边不负却没理她，转过身去，腰一挺，巨棒便插入了荣姣姣的体内，在荣姣姣的欢叫及董淑妮的抗议中，噼噼啪啪的开始抽插起来。

    啊……啊……姣姣好爽……好……好大的鸡巴……嗯嗯……舒服死了……用力……啊……啊……

    荣姣姣那极度满足的淫叫不断传入耳际，让尚秀芳更是面色潮红，吁吁娇喘。

    欲望在心魔气场的作用下不断放大，让她在不知不觉间把玉手放到了两腿之间，开始本能的轻轻抚摸着，追寻着性的满足。

    男子的肉棒开足了马力，把荣姣姣的小穴干得淫水翻飞，看着那粗大无比的棍子一下一下的出没在女人的下面，刺激得女人浑身颤抖，尚秀芳心里涌起了强烈的渴望，恨不得一把便把那根曾让自己欲仙欲死的宝贝抢过来，塞进下面，狠狠的抽插，为自己解痒。

    这时，荣姣姣身子猛的一僵，大声淫叫，便一颤一颤的被干到泄了。

    边不负缓了一下劲，把鸡巴抽了出来，那沾满了淫水的肉棒更是显得杀气腾腾，脉动着直让女人心醉神迷。

    他邪邪一笑，又问道：这回芳芳想要吗？

    尚秀芳只觉得小穴已经痒得受不了了，淫水更是洒得满地都是，忍不住呻吟着道：芳芳，芳芳想要……呜……想要……

    边不负却没动静，继续问道：哦，想要什么？芳芳要说出来老师才知道啊。

    天可见怜，尚秀芳贵为绝代名伶，无论所到何处都是受尽追捧，一副超级明星的架势。

    那些仰慕她的男子别说粗话，就连稍微重一点的语气都觉得亵渎了女神。

    尚秀芳自己在这样的环境下，也是爱惜羽毛，不与庸俗之辈往来。

    而现在，竟然要她亲口说出男子性器官这么羞耻的话儿，这让她这位连粗话都不曾说过的音乐大家怎么说得出口？但时不我待，就在尚秀芳张口结舌面红耳赤，不知如何是好的时候，早就不耐烦的董淑妮抢过来道：芳芳不要，妮妮要。妮妮的小穴儿都痒死了，老师快用大鸡巴干人家。

    边说，边用手握着鸡巴，对准位置，屁股往后一送，便把肉棒吞入小穴里面。

    看着那又粗又大的肉棍子被自己的好朋友一把夺过，尚秀芳只觉得一阵委屈，自己，自己都已经这样了，为什么，为什么还不给人家。

    呜，欺负人的。

    刚刚结束高潮的荣姣姣看着尚秀芳一脸委屈的可爱样儿，不由得花枝乱颤的笑了起来，走上前去，用低沉性感的声音道：好啦，芳芳别生气了，让姣姣先来满足你吧。

    说罢，便低下身子，伸出舌头在尚秀芳那白玉般精美的身子上舔弄起来。

    荣姣姣乃邪派出身，男女之事极其老道，几下挑拨便把尚秀芳这刚破身不久的雏儿弄得咿咿呀呀的呻吟起来。

    别，姣姣别这样，我们都是女子……怎么可以……啊……那个地方脏……嗯……别舔……啊啊……不要了……啊……不要了……啊……好舒服……

    老师……啊……别那么快……嗯嗯……妮妮的小穴儿要……要飞了……啊啊啊……好厉害……老师的鸡巴好厉害……太猛了……嗯……啊啊……

    尚秀芳与董淑妮两位美女此起披伏的呻吟着，在房间内交织出美妙的交响乐曲。

    啊啊……芳芳好舒服……快要到了……啊……快点……呜呜……为什么……呜……

    荣姣姣狡猾无比，细长的舌头伸入尚秀芳小穴里不停舔扫，让她欲仙欲死，但每当发觉快要到达高潮的时候，却把节奏缓慢下来，还按着尚秀芳的双手让她不能动弹。

    尚秀芳每次都是只差一点，只差一点的，但总是隔了一层不能到达最高境界，那瘙痒的感觉让她快要疯了，但又被荣姣姣控制住，只好努力的摇晃着柳腰，希望能得到更多一点快感。

    这时，边不负已经把董淑妮送往了高潮，便挺着鸡巴走了过来，又邪笑着问道：怎么啦，芳芳现在想要吗？

    尚秀芳此时此刻觉得整个思维都已经被眼前这根又粗又大，似乎散发着无穷热力的大肉棒所占据，什么都不顾了，连忙尖声道：芳芳想要，芳芳要，呜，芳芳受不了啦。

    哦？想要什么东西呢？芳芳还没回答啊。

    芳芳要……要……要那……那鸡……鸡巴！

    几经辛苦，终于，把那个词说了出来，尚秀芳只觉得心灵中的枷锁似乎在瞬间全部断开了。

    正为她舔着小穴的荣姣姣吃吃一笑，取笑道：哎哟，天下闻名人人倾慕的秀芳大家竟把鸡巴都喊出来啦。

    然后用手指在她小穴里扣了一把，拉出了一条晶莹的银丝，捻着手指伸到她面前，嘿嘿笑道：芳芳你看，你下面的小穴儿想男人都想得流口水了。

    尚秀芳真的羞耻得快要晕过去了，如花似玉的俏脸红的要滴血一样，美眸死死的闭着不敢张开，一副不敢见人的鸵鸟样儿。

    边不负抱着她那软弱无骨的身子轻轻一提，便把她整个抱得离开地面，双手托着她丰隆的屁股轻轻掰开，竖直向天的鸡巴一下一下的在那已经湿透了的花径上摩擦着。

    尚秀芳双脚离地，下意识便双手环绕，紧紧的抱着男人的颈脖，感到那让她无比渴求，粗长硬挺的肉棍正调皮的磨蹭着自己的小穴入口，让自己的下面一阵阵的酥痒，淫水更是流个不停。

    她握起粉拳轻轻的打了男人一下，含羞带俏的哀求道：老师，芳芳受不了了，快给芳芳吧。

    然后脸上更红了，凑到男人耳边，用只有两个人才能听到蚊子似的声音腻声道：芳芳……芳芳要老师的大鸡巴……干……干人家下面的小穴儿……

    边不负被这绝色名伶那求饶般的淫荡话儿刺激得鸡巴猛的一跳，便长笑一声，双手一松，尚秀芳的身子就突然掉下，本已对准目标枕戈待旦的肉棒顿时势如破竹似的破体而入直捣黄龙，直插入肉穴最深处。

    尚秀芳本来就被弄得接近高潮的边缘了，突然被这样猛的一插，顿时白眼一翻，双脚一弯用力缠着男人的背股，整个人像树袋熊那样挂在男人身上，然后全身颤抖，一股阴精猛的射出，竟挂在男人身上到达了高潮。

    边不负大手对着尚秀芳那雪白丰隆的臀儿又捏又抓，感受着那充满弹性的诱人触感，然后就这样抱着女人，在房里大踏步走了起来。

    随着走动颠簸，粗硬的鸡巴便一下一下的撞击着肉穴，尚秀芳被干得一抛一抛的，那玲珑的身子如同被鸡巴挑起一样，大量的淫液在两人的交合处不停的溅落下来，弄得满地都是。

    尚秀芳只觉得自己就像是一只在风浪中飘摇的小船儿，而身前的男人就像是坚如磐石的桅杆，自己在颠簸的风浪中正八爪鱼似的死死的抱着他。

    而那粗大的阳根，是如此的硬挺，竟像能支撑起自己整个人，这样的姿势更是每一下都能顶到小穴的最深处，真是太厉害了。

    尚秀芳此时只觉得自己已经被那根无与伦比的大鸡巴给彻底征服，什么礼义廉耻都不想管了。

    这时，边不负抱着她走到了窗边，一边操一边问道：芳芳，老师揭开窗帘，让外面的人看看秀芳大家被操的样儿是怎么样好么？

    尚秀芳顿时大吃一惊，连忙呻吟着道：不要……啊啊……不要……老师……嗯啊……求你不要了……

    边不负像是自言自语般的道：此时乃下午时分，虽然这地方偏僻，但外面估计还是有不少行人的。

    然后看着尚秀芳，露出恶魔般的笑容，道：让大家都来看看秀芳大家是怎么样挨操的。

    尚秀芳害怕得脸色都白了，倘若此间情形被人看见，那她真的没脸面苟活于世上了，但手脚悬空根本就不能动弹，只好连连哀求。

    嗯？怎么下面越夹越紧了，莫非秀芳大家还是个有暴露癖好的女人，听到要暴露身子，便兴奋起来了？

    说罢，边不负更是狠干几下，大大鸡巴每趟都撞入最深处。

    尚秀芳由于恐惧而精神紧张，注意力无比集中，让身子的敏感度也随之上升，一时间只是连连摇头，被刺激得连话都说不出来了。

    好吧，既然芳芳不愿意，那么，老师也就……

    看到尚秀芳开始松了口气，边不负突然邪笑一声，改口道：老师也就不能同意！

    然后手一掀，竟一下就把窗帘拉开，外面的光线立刻射了进来。

    尚秀芳顿时浑身一僵，那暴露的恐惧夹杂着深深的刺激，让她短促的啊了一声，然后便死死的咬着牙，脸蛋埋在边不负怀里，紧紧的抱着男人，身子却不停的颤抖，花房一阵一阵的收缩挤压，竟在这一瞬间达到了高潮。

    其实，屋外虽然是站着几个人，但在边不负心魔气场的笼罩影响下，那些人的视觉受到了影响，根本就看不见屋内的情形。

    但尚秀芳哪里知道，她只觉得窗帘被揭开后，明显的传来了外面的人声，屋外，屋外是有人在看着的！她怕的要死，但正处于高潮中的她还是难以控制的浑身抽搐。

    而这时边不负哈哈一笑，用力的打了她的屁股一下，清脆的啪一声响起，邪恶的道：芳芳，外面的人看到了，看到了一个被抱着挨操的女人，还被啪啪的打屁股。

    尚秀芳顿时觉得外面射来无数的视线，正用无比淫邪鄙夷的目光从后打量着自己的裸体，不由得呜的一声悲鸣，泪水如断线珍珠般不停滴下。

    同时，一股热流沿着大腿迅速流下，不像淫蜜般粘稠，很快就洒到地上。

    边不负一愣，但马上醒悟过来，促狭的笑道：哎呀，芳芳你还高兴得撒尿啦，老师真操得你这么爽吗？连外头的男人都在指指点点呢，说这个淫荡的女子究竟是谁，当着这么多人的面前喷尿。

    尚秀芳此时刚刚从高潮中回复了一丝理智，以为自己真的在一堆陌生男人面前赤身裸体，被操得喷尿，真是恨不得立刻自尽。

    自己，自己那一边高潮一边放尿的耻态竟暴露在别人面前了，极度的罪恶感和羞耻感可以说是完全击垮了她的心理屏障，让她根本不知道如何去面对。

    这时，男人那带着奇异韵律的声音传入耳边：不怕的，他们都不知道你是谁，只把你当成是个小淫女。只要你也把自己当成个小淫女，尽情的享受，那就什么都不怕了。

    男人的话如同一根浮木，让已经掉到黑暗海洋中的尚秀芳一把抓住，她那一片空白的脑海里想到：是啊，根本不用怕，他们也不知道我是谁，只要把自己当成是个小淫女就可以了啊。

    这时，男人又开始挺动腰杆，粗硬的肉棒又一次抽插起来，淫笑着问道：小淫女，喜欢被人看着挨操吗？

    尚秀芳心灵一阵悸动，放下尊严的她只觉得这样被看着挨操真的是特别刺激，虽然不敢张开眼睛，但还是小声答道：小淫女好喜欢……啊啊……快点……小淫女最喜欢这根鸡巴了……呜……操我……嗯嗯……

    边不负又啪的一声打了她的屁股一下，笑骂道：真是浪，看来你不单是小淫女，还是头淫荡的小母狗。

    尚秀芳已经完全沉浸在性欲的浪潮里，点点头，承认了自己是条小母狗，又依依呀呀的淫叫起来。

    这时，外面一个书生模样的人说道：在下前些天去过董家酒楼，恰好就碰上秀芳大家的表演，那场景真是让我终生难忘。

    旁边的朋友连忙问道：怎么样？尚秀芳是不是如传说中的那么漂亮？

    书生自傲的哼了一声，得意的道：那是当然，她简直就是仙女下凡，看了她一眼，那些青楼里最红的姐儿都变成了不堪入目的庸脂俗粉，你们根本想象不到一个女人竟能美到这个地步。

    听到外面的人竟然提起自己，尚秀芳自然紧张万分，更加不敢抬起头，倘若被他们发现这个正在挨操女子的身份，那，那，呜……边不负笑道：没想到，小淫女在一般人的心里还这么有地位，但在老师看来，在那么多人面前一边挨操一边放尿，这样的事儿就只有青楼里最不要脸的婊子能做出来。

    说罢，加快了抽插的速度，噼噼啪啪的猛干起来。

    外面的声音又道：尚秀芳不单样子漂亮，身材更是诱人，跳起舞来那小腰，那屁股一扭一扭的，我看在场的男人十有八九都要硬了起来，更别提她的声音如同天籁般的甜美，如果能与她共寝一宿，就是短寿十年我也愿意。

    你就别想了，人家秀芳大家冰清玉洁，高贵大方，简直就是个不食人间烟火的仙女，哪里是你们这些人可以妄想的。

    边不负呵呵一笑，边操边问道：倘若我告诉他们，眼前这挨操的小淫女就是他们心中那冰清玉洁完美无瑕的秀芳大家，你说他们的眼珠子会不会掉出来？

    尚秀芳惊骇无比，连连摇着头，泪水不断的流着，可怜巴巴的哀求着：老师，不要，求求你，不要。

    边不负狞笑道：不告诉他们也行，但芳芳以后得当我的小母狗，喊我主人。

    尚秀芳紧张得快崩溃了，一门心思就是想着不要暴露身份，什么都不顾了，便连连点头答应。

    边不负见她点头，便轻轻的把她整个身子托起，然后猛的往下一拉，鸡巴同时用力一顶，粗大的鸡巴又撞进最深处，同时大喊：喂，都过来看看，这边有条淫荡的母狗。

    当然，在心魔气场的影响下，这句话并没有传出去。

    尚秀芳却以为真的要把她暴露，巨大的羞辱打击下让她立刻崩溃，但与此同时，强烈的刺激却蔓延至全身。

    蓦然间，她猛的一抖，发出一声高亢的悲鸣，身子弯成弓形，阴精像是洪水般狂泻而出，竟是喷潮了。

    大量的淫水像是瀑布一样，强劲的水柱如同奔流，一股一股的喷射到边不负的大腿处。

    边不负只觉得少女的阴户正以前所未有的强度在收缩，挤压得他舒爽无比，便也低吼一声，鸡巴一抽搐，火热的阳精直射而出，毫不留情的洒满了这位绝世名伶的子宫。

    本来已经进入绝顶高潮的尚秀芳被阳精一冲，浑身更是剧烈的痉挛，泪水口水像是不受控制似的狂流，发出如同雌兽般的原始泣鸣。

    突然，尚秀芳头一仰，两眼一翻白，竟在绝顶高潮中晕眩了过去，但身子还是一颤一颤的不停抖动。

    重新拉上窗帘，边不负坐在椅上，让董淑妮和荣姣姣一左一右的舔弄着为自己清洁下体，望着瘫倒在地昏迷不醒的尚秀芳，淫笑道：从今天开始，便开始你作为母狗的人生吧。

    又过了两天，虽然被告知没人发现自己的身份，但尚秀芳想起那天的情景还是心有余悸。

    这太不正常了，无论是老师、妮妮和姣姣都像换了个人似的，究竟发生了什么事？还有，自己竟是个如此淫贱的女子，竟，竟不知廉耻成那个样，连尿都出来了，呜……没脸见人了。

    突然，荣姣姣和董淑妮走了进来，打了个招呼，说道：芳芳，跟我们一起去老师那儿吧。

    尚秀芳涌起一阵恐惧，连退了两步，摇着头道：不去了，芳芳不想去了。

    荣姣姣走上来，亲热的挽着尚秀芳的手臂，娇笑道：怕什么呢，芳芳是姣姣跟妮妮的好朋友，咱们不是说过要一起行动的么？

    董淑妮也不满的翘起嘴巴，娇嗔道：就是就是，芳芳说话不算数。

    尚秀芳害怕的道：去那里，去那里的话，芳芳怕……

    董淑妮走过来，抱着她另一边的胳膊，一边拉一边道：走啦走啦，都是因为芳芳的原因老师才会中了淫毒，而且每次最享受的就是芳芳。

    尚秀芳心中一愣，是啊，那滋味真是舒服得难以形容，一想就忍不住面红耳热，下面湿湿的。

    就在她恍惚之下，便被董淑妮和荣姣姣一左一右扯着走了。

    边不负处，又展开了一场淫乱的盛宴。

    不要，不要这样，主人的太大了……呜呜……好痛……不要……芳芳不要操后庭……痛……啊啊……停下……停下来……

    边不负狞笑着，双手紧紧抓着少女丰隆的臀儿让她不能躲避，硕大的龟头便一点一点的挤入那小小的菊花内。

    尚秀芳的双手被董淑妮和荣姣姣分别按住，根本动不了，只好拼命摇着头，眼泪流的俏脸都花了。

    当小母狗的没有反抗的权利！

    边不负边说，边用力挺腰，涂抹了润滑油的鸡巴便一寸一寸的进入，把那紧窄处子后庭一点一点的撑开来。

    啊啊！裂开了……啊……好痛……呜呜……人家的后庭要裂开了……啊……

    尚秀芳一边哭，一边无意识的呻吟着。

    好紧，小母狗的屁眼儿夹得主人的鸡巴好紧，太爽了。

    边不负的鸡巴慢慢的全部插进去了。

    芳芳，你不要这么紧张，放松点就行了，妮妮也试过，一开始也是痛的厉害，但适应了之后便会好舒服的。

    年纪最小的董淑妮现在却是一派前辈的口吻。

    主人，轻点，小母狗痛的受不了了。后天还要去尚书那里表演，到时候走不了路就麻烦了，呜呜……后面被塞满了。

    哈哈哈哈，那好办，到时候人家问你为什么走起来奇奇怪怪的时候，小母狗你就撅起屁股，告诉人家是因为屁眼儿被干裂了，人家一定会体谅你的。

    两天后，王世充宅邸偏厅。

    尚秀芳身穿正装，华美无比，略施脂粉的俏脸更是无比迷人。

    但此时，她的后裙却被揭起，雪白嫩滑的屁股露了出来，一根火烫的鸡巴竟插在她的肛菊内。

    边不负一边操，一边道：小母狗真是天生淫荡，屁眼儿这么快就适应过来了，刚开苞就学会了用屁股高潮，真是条最淫荡的母狗。叫秀芳大家不如叫秀芳婊子更为贴切。

    尚秀芳呜呜的呻吟着，颤抖着道：主人，快一点，表演要开场了，大家都在等我出去，啊啊……

    好，主人就如你所愿，射死你这淫母狗。

    边不负把肉棒从肛菊抽出来，然后一把塞进已经玩弄得淫水横流的花房里，猛干几下，大量的精液便全部射出，射满了尚秀芳的阴户。

    嘿嘿，一会下面就只穿这条外裙，夹着主人的阳精去表演吧。要是没夹住，那白色的东西流了下来被发现，可就怪不了别人。

    又是几天后，洛阳城深夜。

    日间那繁华的大街已经没人了，街上的铺子也基本都关了门。

    但街边拐角处却转出两个女子。

    两人穿着几乎透明的纱衣，把那无限美好的玲珑身子都暴露了出来，脸上却带着面具，但只要从那风姿上便能知道都是世间罕见的绝色美人。

    其中一女脖子上套着项圈，项圈上连着一条细细的铁链，被另外一女子牵在手上。

    呜呜……姣姣你为什么要做这样的事情，芳芳……芳芳好害怕……太过分了……

    荣姣姣拉了拉手中的铁链，让带着狗项圈的尚秀芳被扯得一阵踉跄，然后道：这是主人吩咐的事情，他今天没空，便交代姣姣记得要遛狗，姣姣只是照做而已。

    尚秀芳哭了出来，抽泣道：呜呜……呜呜……人家又不是狗儿……为什么……为什么要这样对人家……呜呜……

    荣姣姣突然伸手在尚秀芳两腿间掏了一把，笑道：走两步都湿成这样了，是谁昨天走到半路，就忍不住要主人当着大街操穴的？是谁前几天真空上阵，一边夹着阳精一边唱曲子，还兴奋得几乎高潮？

    然后她脸上闪出一丝恶毒之色，冷笑道：你就是个有暴露癖好的淫荡婊子，最喜欢就是被人看着操穴。你这么喜欢在人们面前唱歌跳舞，是不是也想着把那骚得流水的骚逼也亮出来让所有人看看？

    尚秀芳美目凄迷，颤声道：姣姣你怎么能这样说我，芳芳一直都把你当最好的朋友的。

    荣姣姣露出不屑的表情，道：芳芳自然是我的好朋友，但你现在只是条淫荡的小母狗，走吧，咱们继续遛狗。

    这时，在洛阳城郊的静念禅院外，边不负、寇仲、单美仙、单婉晶、尤楚红、独孤凤正聚在一起，后面则是五百人的精兵团以及从王世充那里调集到的三千士兵。

    周边的僧兵岗哨已经被暗中拔除，边不负望着前面那气势迫人的佛门圣地，冷冷一笑，叫寇仲指挥部队分散包围，然后便一马当先，施施然的像一朵阴云般飘入禅院内。

    阴寒的声音传遍所有人的耳际：静念禅院，从今日起除名！

 15章静念禅院末日

    月夜，洛阳城郊，静念禅院。

    静念禅院乃是与慈航静斋齐名的佛门圣地，自然是规模宏大气象万千。

    寺庙内的建筑不下百间，简直就是个小型的城镇。

    所有的建筑都是依着寺门正对的中轴线而排布，正中央处是一座长宽达三丈，高度约丈半的铜殿。

    单纯是这座为了隔绝和氏璧特殊能量而修建的铜殿，便可知道这佛门圣地是多么的富有，一座全铜且添加了贵重金属，并经过巧匠精心修筑的大殿，就算是四大门阀这等级数的贵族也未必建得起来。

    因为，假如把这个铜殿的墙体厚度算成400mm左右的话（现代储物用冷库墙体厚度一般为370mm），就算材料是隋朝时盛行的锡青铜而非纯铜，那么这个铜殿的重量也将超过300吨。

    在古代搜集300吨以上的铜去修一个建筑是什么概念？隋朝时候的货币为五铢钱，每个铜钱的重量也就3克左右，那么光这个铜殿就是十亿个铜钱。

    忽略隋朝时候金银供应紧缺的因素，按照宋代之后的货币币值换算1两黄金＝10两白银＝10贯铜钱＝10000文铜钱，那么这个铜殿的价值就是百万两白银或十万两黄金。

    用十万两黄金修建一个铜殿，那不是蛋痛是什么……而其他的建筑都是高大雄伟，统一以三彩琉璃瓦覆盖，色泽亮丽，富丽堂皇。

    边不负冷厉的声音响起：南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中，哼，要巧取豪夺了多少民脂民膏才能建成此等规模的禅院啊？还说静念？呸！每个角落都填满了铜臭。

    这时，禅院中的灯火不断的亮起，然后纷繁的脚步声响起，一个一个光头和尚在领头的带领下，鱼贯从各个角落里涌出来，朝进寺门处白玉雕栏的大广场快速走来。

    这些和尚体格健壮行动敏捷，一看就知道是修炼着不弱的武功，更惊人的是他们的步伐整齐划一，行动间一声不响，显得极有组织。

    这样的和尚差不都有三百个，真是一股不弱的力量了。

    在战场上，数百个训练有素配合完善的高手组成箭头冲阵，只怕数万人的普通士兵也顶不住会被一冲而散。

    倘若以后真的是与李阀决战，被这样的一支僧兵配合李世民的玄甲铁骑冲锋，只怕战场上真是难以抵挡，趁着今天便要把这些胡教骨干给一网打尽！而这些僧兵的前头，则是站着四个年纪较大的和尚，都是神光内敛气势迫人，便是静念禅院的四大护法金刚不嗔、不惧、不贪、不痴。

    他们正神色紧张，一脸戒备的看着边不负等人。

    这时，中央铜殿那高达一丈的重铜门无风自开，一个身材颀长，消瘦俊朗的和尚慢慢走出，正是静念禅院之主了空大师。

    他看着边不负身后那密密麻麻的军队，不禁眉头皱起，向四大金刚之首的不嗔打了个眼色。

    不嗔双手合十，问道：佛门清净地，未知施主是何人？带领大军前来有何用意？

    边不负暗道这些和尚看见这模样就应该知道难以善罢，此时莫非是想拖延时间？所以也不废话，举起右手，然后往下一挥。

    后面的五百精兵团最前排的兵士便立刻散开，露出了后面已经架起了的弓弩。

    说实话，边不负第一次在东溟派看见这些弓弩的时候也是十分震撼，这被称为东溟神弓的弓弩远远超过了现时原有历史上出现的角弓弩，臂张弩等单人制式军弩，比起宋代才出现的神臂弓也更胜一筹。

    弓身比较小巧，可以单兵携带，利用巧妙设置的机簧发射，射程超过二百五十步，力量足可贯穿重甲。

    在这样的弓箭覆盖射击下，就是一般的高手也极难逃脱。

    边不负冷喝一声：发射！

    后面的已经分成几排的精兵团顿时按照这些天特训的次序，第一排跪下，第二排半跪，第三排直立，在领头军士的指挥下放箭。

    大量的箭矢便在黑夜中向着静念禅院的僧众直射而去，简直是和现代的重机枪扫射没甚区别。

    那些和尚虽然练有武功，但一来没想到来人会话都不说突然动手，二来距离实在是太近，轻功差点的根本不可能躲避。

    只听见噗噗噗噗的利箭射入骨肉的声音，然后便是大批和尚的惨叫，一轮箭雨下，静念禅院的僧兵竟被扫倒了近百人。

    剩余的和尚惊怒交杂，但还没来得及冲上去拼命，边不负身后的精兵团就已经整齐有序的后队变前队，又是三排弩箭架起，然后一波箭雨再度疯狂泄下，那些和尚的怒吼刚刚出声，便被纷纷射倒，变成了人间地狱般的连绵惨叫。

    弓箭射完，三百僧兵就已经没多少个能站稳在地上了。

    虽然东溟神弓需要装填时间，要等一会才能继续使用，但这样的效果已经足够辉煌。

    了空与四大金刚运起轻功往后急退躲过了箭雨，此时看见此情此景心胆俱裂，但却也知道大势已去，顿时萌生去意。

    但边不负哪里会让几个正主儿逃走，他狞笑一声，喝道：了空秃驴，带着你的和尚手下一起去西方极乐见佛祖吧！

    说罢便闪身向前，心魔气场全力开启，把他们五人全部笼罩，封锁后路。

    后面的的寇仲双目赤红，想起惨死在了空手中的徐子陵，也大喝一声，恨恨的道：了空，纳命来！

    长刀一挥，一道凛冽的刀气直透而出，人随刀走，在夜空中化作一道惊鸿，直向了空射去。

    那可怕的刀意霸绝天地，简直是无法抵挡，此时的寇仲可是比原著同期强得多，已接近祝玉妍的级数，果然仇恨才是一个人最大的动力。

    后面单美仙、单婉晶跟着跃出，而尤楚红、独孤凤看见此情此景，知道静念禅院今晚肯定完了，也放下了其他心思，跟着扑上去落井下石。

    边不负方面的阵容可比了空他们强大得多，就算只有边不负、寇仲、单美仙、单婉晶四人，了空及四大金刚便已经不是对手了，何况还加上尤楚红和独孤凤这两大高手？不一会，五个和尚便纷纷负伤，形式岌岌可危。

    了空此时完全没了那清静无为的高人形象，衣衫不整，口逸鲜血，面目狰狞，他现在还哪里管什么闭口禅开口禅，怒喝道：可恶的贼子，无冤无仇，为何要毁我基业？

    边不负胜券在握，不由得哈哈大笑，道：了空，本座还道你这秃驴死到临头还不出声呢？哦，也不对，几年前本座就知道你这狗屁闭口禅是用来装逼骗人的，哈哈哈哈。

    了空却是一震，像是想起了什么，喝道：几年前？当年那人是你？你……

    边不负心中一凛，手掌一挥直向了空背后要害击去，沉声道：见到阎王爷再说吧。

    与此同时，越战越勇的寇仲长刀也似乎在一瞬间突破了空间的限制，划出一道如同天道轨迹般的弧线，直向了空面门斩落。

    两大高手夹攻，了空本来实力就不如边不负，加上早已负伤此时根本无从抵挡，只好长袖一拂勉强荡开长刀，但边不负的手掌却是怎么都躲不开了，便咬牙偏过身子，用肩膀硬受了这一掌。

    顿时，那阴寒粘稠的长生魔气如山洪暴发般轰入体内，让了空鲜血狂喷跌飞出去。

    长生魔气既有长生诀的绵绵不绝的特性，又带有魔门魔功的阴寒狠毒，侵入人体内后简直就如同跗骨之蛆般难以驱除。

    了空萎顿的跌坐在地上，面色惨白，浑身筛子般颤抖，显然是尽力对抗体内的魔气，已经没有动手一战之力了。

    他座下的四大金刚见状，纷纷不顾自身死命想冲过来，但无奈实力不济，怎么可能冲破有单美仙与尤楚红等顶级高手组成的包围网？寇仲暗道：子陵，今日我终可你报仇雪恨了！长刀高举过顶，然后如同划破黑夜一样闪电般下劈。

    他距离了空明明差不多有两丈的距离，但刀劈下之时竟已像移形换影般掠至敌人身前，凛冽的刀锋瞬间已迫近了空的头颅。

    此时的了空已是毫无办法，绝望的闭上眼睛。

    就在这千钧一发之际，寇仲只觉得一股奇异的推力撞在自己的刀上，竟把自己势在必得的一刀给荡开。

    而一把古朴苍凉的声音同时响起：手下留人！

    一道白影竟在场中所有高手都没有察觉的情况下出现在禅院中，凌空一击荡开寇仲的必杀一刀。

    要知道寇仲现时已经是江湖中的第一流高手，这一刀更是凝聚了全身劲力的巅峰之作，竟被此人隔开挥掌荡开，这人的功力简直就是恐怖。

    来人峨冠博带，面容质朴，身裹锦袍，五缕长须随意的在胸前飘荡。

    看他的脸面应该是年纪很大了，但眼神却带着一种童真，似乎对一切有生命的事物都极感兴趣。

    就算是在这兵锋战危之时，嘴角依然带着一丝淡淡的微笑，显出一种与世无争的坦然。

    边不负一字一句的道：宁道奇！

    来人竟是这中原武林中最富盛名的第一高手，散人宁道奇。

    宁道奇那深邃的眼神望了一眼边不负，叹道：中原武林终于又出了一位能与奕剑大师及武尊争雄的宗师，只可惜却与宁某道路不同，可喜，可叹。

    说话不用扬声吐气，但话音却清晰的在人耳边想起。

    边说，身形像是无风自动，已经挡在了了空的身前。

    面对这中原武林第一人，边不负此时却是毫无惧色。

    自突破宗师后，他便没有用尽全力战斗过，现时难得遇上同级别的高手，边不负心中反而是战意沸腾。

    他把一切其他顾虑放下，走上几步，先对寇仲做了个眼色，然后向宁道奇拱拱手，道：久闻宁散人神功盖世，本座便向阁下请教一二。

    说罢，心魔气场提升至巅峰状态，踏出奇幻的步伐，向宁道奇欺去。

    第一次接触心魔气场，宁道奇也不由得心神一晃，只是他多年前便已晋升宗师，心灵境界更是圆融无碍，一凝神便已摆脱了气场的影响。

    但高手相争本就只差一线，就在宁道奇一晃神之际，边不负那阴寒的双掌便已经攻到胸前。

    与此同时，一旁的寇仲趁机跃出，从旁边绕过宁道奇，长刀猛然斩下，势要趁着了空无力抵挡之际取其性命。

    此时，宁道奇终于显示出他中原第一高手的身价。

    只见他猛地一挺身，须发皆张，全身袍袖无风鼓起，身形似扑实退，似左似右，竟在方寸之间腾挪出千变万化的动作，让人看得头皮发麻。

    双手更是划出一道道玄奥莫测的轨迹，在身前的空间内布起了精纯的先天真气障壁，在自己与了空前面筑成了一个漏斗型的气场。

    寇仲只觉得本来势在必得的一刀被宁道奇的那魔术般的先天真气所牵扯，竟改变了方向，斩向了空变成了斩向宁道奇。

    边不负的手掌也已攻到，宁道奇眼中神光一闪，轻喝一声，双掌同时打出。

    竟是以一己之力同时与边不负及寇仲硬撼！砰

    的一声低沉的响声，震得人耳鼓一阵发麻，边不负与宁道奇各退三步，而寇仲更是踉跄的跌出七八步才站稳。

    在寇仲的联手下，边不负竟是只能与宁道奇平分秋色。

    但边不负却毫不在意，继续提聚功力，悠然道：宁道兄不愧是中原第一高手，确实胜在下一筹。只是，这样硬挡刚才的一击，只怕也极不好受吧？

    宁道奇面色稍稍苍白，却是已经气血翻滚已负轻伤。

    边不负与他同为宗师之境，功力不过稍逊一筹，再加上寇仲这年青一代第一高手，而自己又因为了空而不能退避只能硬挡，一击之下却是已吃了暗亏。

    但久处巅峰的他身经百战，此时无喜无惧，嘴角依然带着淡然的笑意，洒然道：老道年近百岁，还是第一次见到可以扭曲人感官的奇功绝技，只此一项便已不虚此行。

    言语之间竟是丝毫不把此刻的不利处境放在心上。

    寇仲此时已经调息过来，明明仇人就在面前已无力反抗，但总是只差一步无法报仇雪恨，真是怒得眼眶欲裂。

    他看着了空，心中回想起少年时候与徐子陵所相依相伴的时光，双目更是赤红一片，怒吼一声，不顾生死的抢上前，再度攻去。

    宁道奇露出天真的表情，两手伸出，十根手指快速的拨动，然后虚拟成两只小鸟般的形象，似要飞翔，前后追逐。

    好像真有一颗树，而两只吱吱喳喳的小鸟便在无形的树枝上腾挪跌宕，不断玩耍，个中姿态竟是惟妙惟肖，让人分不清到底是虚假还是真实。

    宁道奇终于使出了名震天下的绝技散手八扑。

    顿时，宁道奇似乎整个人融入了自然之中，如同庄周梦蝶，在虚实之间变幻不定，一时像是逍遥的雀鸟，一时像是吞天的鲲鹏，那亦真亦假的感觉简直让人难受得要吐血。

    寇仲只觉得整个精气神都被宁道奇影响，那自然之道把他的杀意快速消磨，如同春阳融雪一样。

    这便是宗师级高手的最大优势，精神境界已经开始具备干涉现实的效果。

    如同毕玄的炎阳大法能使人感觉置身火烫的沙漠，傅采林的奕剑术使人感觉置身棋盘中一样。

    边不负见状，踏上一步，哼了一声，心魔气场一阵变幻，竟展现出一种前所未见的状态。

    既然到了这个地步，便把底牌也拿出来吧！他轻呼一声：心魔百变。

    天地之间是什么变化得最快的？是那变幻无定的风云？还是势无常形的流水？抑或是银蛇舞空的闪电？不，都不是，天地间最变幻莫测的莫过人心。

    前一刹那可能还是巧笑善兮温情脉脉，下一刻却是心狠手辣背后动刀；前一刻可能还是悲观绝望，但下一刻可能又会因得到好消息而欣喜若狂；各种恩怨情仇，各种悲欢离合，人心不可测，会随着际遇不停改变。

    而边不负晋升宗师后，更是从中人心变幻中悟出了最适合自己的武学至道。

    以自身为镜子，把一切人心的欲望映照其中，挑动一切的欲望根源，从而破敌。

    修炼内家功夫之人都对心魔视如蛇蝎，边不负却是反其道而行，驾驭心魔，模拟成每个人心中最可怕的魔头，修成了这门真正宗师级的武学。

    如果是宁道奇的散手八扑是天道，乃道家对天道的追求，处处体现着天人合一的意念；那么边不负的心魔百变就是人道，我思故我在，执意以一己心识映照大千世界。

    一个是虚实相融，一个是以虚为实！在旁人的眼中，之感到宁道奇幻化的雀鸟正肆意飞翔，却突然被边不负幻化出的黑色巨网所笼罩；而本是温顺的小鸟却突然间化作巨鹏，破网而出，正待一飞冲天，顶上又突然被笼罩上一层漆黑的乌云。

    各种变幻真是让人大开眼界，所有人的心中都生出这便是宗师之战的震撼。

    两人的身影捉摸不定，时隐时现，四只手掌不时双交，每一击都发出砰

    的气爆声，一时之间，宁道奇的散手八扑竟被边不负的心魔百变给纠缠住了。

    寇仲见状便长啸一声，飞身掠出，突破了宁道奇阻碍，再次向了空杀去。

    此时的了空已经稍微恢复了点元气，两脚一点连忙急退，但哪里逃得过状态巅峰的寇仲？眼看就要毙于刀下了。

    突然，嗤的一声，一道剑气直向寇仲射来，让其不得不回身自救。

    接着，一道曼妙无方，如天女降临般的身影从夜空中飘落下来，竟是那河畔洛神般的仙子师妃暄。

    她手持色空剑，看见静念禅院僧众的惨状不禁俏脸含怒，一接到信息她便已立即赶来，只比宁道奇晚到一步，恰好救下了了空。

    虽然心中又惊又怒，对静念禅院这佛门圣地被攻破更是难以置信，但师妃暄玉容依旧一片清冷，看见禅院中的僧众已经被大军围剿无从挽救，连四大护法金刚都已经一一被打倒在地，已知道势难挽回。

    看了一眼不远处的东溟夫人母女以及尤楚红祖孙，眼中冷厉的光芒一闪而逝，但此地乃险地，必须立刻离开！她娇喝一声：看剑！

    挽起一道孔雀开屏般的剑花，等寇仲举刀戒备的时候突然身形一退，提起了空，足一点地，便往外掠走。

    寇仲哪里容得她逃跑，大喝一声，身形跃起，长刀化作一道冷月般的寒芒，割裂一切的刀气毫无怜香惜玉的向师妃暄追尾袭到。

    但是，宁道奇却与边不负硬拼一掌，吐出一小口鲜血，身形却借力飞出，挡在了寇仲的前面袍袖一挥把其拦下。

    看着宁道奇与师妃暄两人带着了空，从周围兵士的包围中轻易突破，逃之夭夭，寇仲半跪在地上，怒火中烧的一捶地，恨声道：可恶！竟还是让了空跑了。

    边不负从与宁道奇的硬拼中调息过来，道：仲儿，胡教贼秃走得了一次，走不了第二次，以后总有再斩杀的机会，今次的行动可谓成功了。

    看着死不瞑目的四大护法金刚，寇仲一咬牙，站起身来，点头道：仲儿因为竟让首恶了空逃跑，所以有点失控了。下次再遇，定要亲手割下他的头颅以慰子陵在天之灵。

    边不负暗暗评估道：自己比起宁道奇这样已经成名多年的宗师高手还是稍逊一筹，但差距已是很小，可说是立于不败之地了。

    哼哼，刚才他急于抽身硬捱一掌，只怕也要两三个月才能完全恢复，那么未来的一段时间里面佛门都难以捣乱了。

    现在，看看那和氏璧是否能让我更进一步吧。

    除了了空外，静念禅院的所有武僧都已经被残杀一空，寇仲组织善后。

    边不负则背负双手，一步一步的往中央铜殿走去。

    刚进入殿中，便觉得有一股奇异的力量似乎影响着他的精神。

    呵呵，这便是能使人幻象丛生的和氏璧异能了？但对我来说不过是小孩子过家家的玩儿。

    连心魔都能驾驭的边不负丝毫不受影响，一直走到放置和氏璧的案前。

    这洁白无瑕，宝光闪烁的传国玉玺正安然的静放于铜几上。

    玺上镌刻着五龙交扭的纹样，手艺巧夺天工，但却旁缺一角，补上了黄金。

    边不负吸了口气，轻轻的用手握上了这稀世珍宝。

    顿时，一股忽寒忽热的诡异气劲沿着手掌侵入，那神秘莫测的异能简直就是超越了他对于内功的认识。

    边不负紧守灵台清明，运功提气，死死的抵挡着那几乎撑得他经脉爆裂的强大异力。

    而那和氏璧竟在这个过程中荧亮生辉，从中心处发出一道金黄色的光芒，亮度还越来越大，最后把整个黑暗的铜殿都照亮。

    边不负竭力抵抗，延伸出精神触觉，向和氏璧中间的金光探去。

    就在他接触到那神秘的金光之时，突然，边不负只觉得脑海中轰的一响，竟无可抑制的出现了幻象。

    在刻有麒麟

    二字的大殿内，一个头戴冲天冠，玄衣c裳的男子正站在皇座前，手持传国玉玺仔细查看。

    他身材矮小，但那无与伦比的霸气简直是横扫六合并吞八方，随意站着竟有一种大地在我脚下的磅礴之势。

    他哈哈一笑，道：受命于天，既寿永昌，好！好！李斯你做得好！

    顿时，光影一阵扭曲，化为无数战争洪流，无数身穿黑甲，持着黑色军旗的铁军不断征伐，把一切挡在他们面前的一切都化为齑粉；无数劳役拉着巨石，拼了性命的在荒凉之地建筑起了一道道的高墙，用血肉铸造了北方那道绵延的巨墙。

    幻境又变，咸阳道左，一个俊朗的年轻人素车白马，缚着绳索，用惊惧的声音道：子婴于此献上传国玉玺，请沛公笑纳。

    一个额头高隆，鼻梁挺直，相貌堂堂的中年男子射出炽热的目光，接过了玉玺，细细抚摸，终于忍不住开心道：哈哈，没想过我刘季也有这么一天，哈哈哈……

    幻境又变，一个母仪天下的老妇人，嘴唇苍白，指着面前的男人怒道：王莽！你……你……你！，她气的浑身颤抖，连话都说不利索了，便把传国玉玺用力扔向面前那个她亲手栽培的侄子，但却被闪开，砰地一声，传国玉玺因此被摔破了一只角。

    而男人却开心的捡起了传国玉玺，并命人用黄金补好了摔破的一角，玉玺从此便多了一个金镶玉的美名。

    幻境再变，被毁于大火的洛阳城内，一个面容沧桑威武不凡的男子从井里面打捞出了传国玉玺，他激动万分，立即道：程普，黄盖，我们立刻整兵，准备返回江南！

    幻境不停的出现，竟是和氏璧之前所经历过的一切重要场景，有魏曹丕命人把大魏受汉传玉玺

    的字样加上的场景，也有后赵石勒在右侧加刻天命石氏

    的场景……围绕这颗小小的玉玺，无数人的争夺，无数朝代的更迭，无数血与火的洗礼，这便是真正的史诗！到了最后，幻境出现了无数向天跪拜的中国人，正虔诚的祈祷，各种希冀化作一根根看不见的金色细线，正缠绕在传国玉玺上面。

    众生愿力，信仰铸神！

    轰然一声，所有的和氏璧异能竟瞬间全部爆发，注入边不负体内，让他浑身的筋骨血肉噼噼啪啪爆豆般响着，把经脉撑到了极限。

    不愧是原著中寇仲、徐子陵、跋锋寒三大位面之子合力才能吸收的异能，竟然恐怖如斯！幸亏边不负的精神境界特殊，修成心魔百变之后他的精神便有一种绝对唯心的意味，此时更像是切断了肉体感觉与精神世界的联系，正以一种超然物外的冰冷心灵审视着一切。

    异能在体内肆虐，造成了各种超越了人体所能忍受极限的痛苦，换做其他任何一个人，只怕都会在这样痛苦的感觉中疯狂。

    但那痛苦的浪潮不断冲刷，却丝毫不能动摇边不负那坚如磐石的心灵世界。

    他竭力调动引导，终于，那恐怖的异能平缓了下来，并慢慢的凝聚，最后竟在他的气海处凝成了一个金色的小点。

    怎么回事？原著中的三小强吸收异能后只是拓宽了经脉，但没提过会有这样的异象啊？这金色的小点是什么？边不负眉头大皱，一边感受着那变得如江河般宽阔的经脉，一边疑惑的察看着那个金点。

    但那个金色的小点却静静的沉于他体内，幽远，宁静，无论边不负怎么样尝试，都毫无反应。

    真不知是福是祸，看着眼前以化为齑粉的和氏璧，边不负暗暗摇头，自己还是因为原著的惯性而麻痹大意了。

    料想按自身的精神境界以及修为，吸纳和氏璧异能应该并不会有什么差错才是，谁料会有这样的变故？其实，对待像和氏璧这样明显超越了武侠世界范畴带有神奇能量的异宝，应该加倍小心才是，或许是成就宗师后，自己真是有点得意忘形了。

    而且仔细一想，传国玉玺的奇异效果是有点不合理的。

    要知道这东西自秦国至今经历数个朝代，差不多八百年，一直在最高统治者身边。

    在这武侠世界里，边不负可不相信统一帝国的皇帝身边会没有顶尖高手保护，如果和氏璧从制作出来就具有那么奇怪的异能，那这么多年下来恐怕秘密早就被破解了。

    而若果和氏璧的异能并非从一开始就有，而是在近年才被外力添加进去的，那这就真是值得玩味了。

    什么人，或是什么势力具备制作这样一件连宗师级高手都难以驾驭的异宝的能力？何况，边不负在恍惚中最后明明在脑海中看见八个大字一闪而逝，众生愿力，信仰铸神

    到底有什么含义？只可惜，这些谜题现时难以探究，只有留待以后看是否有机缘可解开了。

    但无论如何，终究是好事，起码在经脉拓宽的情况下，边不负又有了再进一步的可能性，只要勤奋修炼，短时间内就能把功力提升到宗师巅峰，与宁道奇并驾齐驱甚至超乎其上。

    其实，此次攻打静念禅院一举成功，实在是多种因素结合的结果。

    第一，隋朝以来，佛教发展一帆风顺，了空秃驴一直备受尊崇，自然麻痹大意，没想到会被这样直接攻打。

    第二，佛门舍弃杨广而转而支持造反的李阀，使边不负可以借皇帝的名义使用其麾下的力量。

    第三，恰逢李密准备攻打洛阳，城中时常有军队调动，所以几千人的军士出击并不显眼。

    如若是和平时期，这样的事情绝对瞒不过佛门眼线。

    第四，多方谋划，聚集了多位顶尖高手，宗师级的边不负，与祝玉妍持平的准宗师尤楚红，与尤楚红只差一线的单美仙、寇仲、独孤凤，完全压制了静念禅院的高手群。

    可以说就是原著中的阴葵派倾巢而出，也没这样的战力。

    第五，超越了时代的精兵团以及东溟神弓，使数百训练有素武功不俗的僧兵一开始就被打懵了，最后在极度的人数劣势下惨遭全灭。

    当夜，一架马车急急的驶出了洛阳城，车上几人无不眉头紧锁。

    坐于中间的，正是李阀的二子李世民。

    他那一向泰山崩于前而色不变的脸容一片铁青，拳头紧握，有点难以置信的道：静念禅院竟会……竟会……可恶！传国玉玺怕是也落入人手了……

    其余几位天策府将领见到心目中无所不能的无敌统帅李世民此时竟如此失措，唯唯诺诺的不敢接口。

    李世民深深的吸了口气，把情绪压下去，恢复冷静的道：师仙子连夜遣人通知，并让我们赶快离开洛阳城险地，只怕形势真比想象中更恶劣，再不走只怕就走不了。

    说到这里，他不禁自嘲起来：想我李世民从小到大，还没试过像今天这样如丧家之犬般的连夜逃命，哈哈。

    说完，他眼里射出精芒，沉声道：这次输了一阵，但路还长着。回去后便整军备战，先消灭薛举，然后再率军到洛阳城与那少帅寇仲一决雌雄！

    庞玉不解的问道：现在杨广或是李密正争做洛阳城的主人，无论如何都轮不到寇仲这小子啊？

    李世民自信一笑，道：现时是这样，但我相信我们真正的敌人是寇仲的少帅军以及他背后的天命教，而作为南北中枢的洛阳，将会是决定整个天下归属的关键。

    静念禅院被灭，在整个洛阳城的高层中都引起了剧烈的震荡。

    这可是佛门圣地，传承千年，高手无数，竟然一夜之间便成为了历史名词，真是让人感觉作梦一样。

    很多人打探消息，听到是皇帝的命令，然后由少帅寇仲带队，不禁对寇仲这年轻的高手更加敬畏。

    边不负没理会外面越演越烈的风暴，一个人在净室里调息打坐，巩固着拓宽的经脉。

    突然，门外传来极其轻微的脚步声，边不负微微一愣，然后嘴角露出笑意，手一挥，净室大门无风自开，露出了外面那探头探脑的美丽身影。

    来人白衣赤足，美得如同黑夜里的精灵一般，此时正瞪大着可爱的美眸，像是看怪物似的盯着边不负。

    边不负呵呵一笑道：儿大驾光临，是不是想念师叔啦？

    此时却没心情打情骂俏了，没好气的道：想你个大头鬼。

    然后轻盈的走上几步，皱着黛眉，用难以置信的语气道：师叔，灭掉了静念禅院是你的手笔吧？

    边不负看着那曼妙无方的玲珑娇躯，没说话，含笑的点了点头。

    虽然早有猜测，但真正得到证实后，还是觉得一阵晕眩。

    她巩固了功力后，便来到了洛阳，准备与正处于此地的师妃暄一较高下，没想到会发生这样不可思议的事情。

    那个传承千年，一直是佛门圣地之一的静念禅院竟然就这样……就这样便没了？边不负轻轻笑道：儿哪用如此惊讶，一个胡教秃驴的寺庙罢了，没什么了不起的。

    听到此话，虽然明知道边不负是在装逼，但还是忍不住道：师叔说得轻巧，这可是圣门几百年来对胡教的最大胜利，只怕下一步那些和尚尼姑们就会对圣门全面报复了。

    边不负不屑的道：儿，恐怕你把胡教看的太高了。

    看着目不转睛的美眸，边不负继续道：一百多年前，北魏太武帝拓跋焘受了道教的蛊惑，自号太平真君，下令全国灭佛，逢庙便烧见僧就杀，连当时的佛教圣地五台山也烧成一片白地，那些和尚尼姑被追杀得像狗一样；数十年前，北周宇文邕也推行灭佛政策，全国毁灭寺庙近四万，命令近三百万僧人和尼尼还俗，胡教也不是屁也没敢放一个？只不过那些尼姑运气好，居然选中了隋朝开国之主杨坚，在最近这几十年得到皇帝支持而大力发展，才有现在这样超然的地位。

    说到这里，边不负自信的道：现时的情况下，胡教的支持者乃关中李阀以及北方的胡种势力，但相比起有当今皇帝杨广以及南方几个与圣门有关的势力支持的我们，可以说是一点优势也没有。报复？有什么资格报复？凭什么报复？

    说完边不负轻轻抬起那完美无瑕的面庞，深深的看着她的眼睛，道：昨夜就算宁道奇亲来，也是负伤而归，在本座手下没讨到什么好处。

    失声道：什么？连宁道奇那老道也……也被你击败了？

    边不负没正面回答，双手一抱，把那香喷喷的玲珑身子搂入怀中，感受着这充满弹力的诱人娇躯那火辣的吸引力，道：宁道奇就在洛阳，昨夜这么大的事情他岂能不出现？

    觉得自己那挺翘的小屁股正被那可恶的大手又揉又捏，挣扎了一下，没能脱身，但想到自己全身上下都被此人玩遍，除了没有真个销魂，什么都做过了，便不忿的跺了跺脚，没再反抗。

    她绷着俏脸以示自己对男人坏手的不满，嘟囔着道：坏蛋师叔，一见人家就拼命占便宜，真是讨厌！

    脸上娇俏可人，但心中的震惊却是无以复加。

    竟然连中土第一人的宁老道都不是这色狼师叔的对手？他岂不是天下第一高手了！？那么只怕自己真的突破至天魔大法十八层，也最多只能和他拼个平手。

    师傅说过这家伙有着统一圣门的野心，按现在他的武功以及灭掉静念禅院的声望，只怕真的很有可能会成功。

    难道，难道这可恶的家伙就是未来的圣门之主了！？看着边不负摸着自己的身子，一副极其享受的淫邪样子，不禁一阵恶寒。

    呸呸呸！绝对不允许！师傅一生的愿望便是统一圣门，既然她今生无望天魔大法最高境界，那么这志愿便由儿替她完成！啊！这混蛋那么用力！原来，边不负的大手已经抓到了胀鼓鼓的酥胸处，还用力的一扭，顿时让怀中的美人眉头大皱，显然是被捏痛了。

    可恶！倘若我现在假意打情骂俏，然后暗暗运力一拳打在这色狼师叔的心窍上，不知能否一拳打死这混蛋？只是，在刚升起一丝恶念之时，便感到那抱着自己肆意玩弄的混蛋突然之间竟变得无比幽远，明明就在眼前，却仿佛藏在了不知明的时空之中，整个人如同幻象一样。

    然后，耳边传来了男人幽幽的声音：本座的功法十分特殊，能够感应到旁人的意念，只要是对本座有一丝恶意，我就能立刻知晓。

    顿时心中发寒，这混蛋竟厉害如斯！？一时之间，竟是呆在那里不知该作何反应。

    边不负一手摸奶子一手揉屁股，感到怀中美人的呼吸渐渐急促起来，便笑道：虽然口说不愿意，但儿的身子早就接受师叔了，摸几把便兴奋起来了，嘿嘿。

    俏脸酡红，感到自己的奶头已经硬起，两腿之间的神秘之地也开始湿润起来，便借机扭了几下身子，似乎完全忘记了刚才的事儿，美眸含春的横了男人一眼，抱怨道：师叔你这坏蛋，明明知道人家这样……还……还老撩拨人家，又不能真正销魂，真是害死人了！

    说罢，还伸出玉手，在边不负那早已勃起，在自己小腹处戳来戳去的肉棒上拍了一下。

    边不负知道这小妖精开始反击了，便笑道：儿哪用踌躇？有师叔为你出头，天魔大法是否能臻至最高境界根本就无所谓。要不我们今夜便成就好事，等师叔让你明白什么才叫人间极乐。

    心中一惊，暗道倘若这色狼现在用强，自己只怕真是清白难保。

    现时他势力强大，武功之高更连宁道奇都能压下，借师傅的名义根本威胁不了他。

    想到此处，换了一副可怜兮兮的样儿，身子一软挨入边不负怀里，枕着男人的胸膛怯怯的道：人家最宝贵的清白身子都让师叔给看过、摸过了，心里面除了师叔外哪里能容得下其他人？师叔想要了儿的身子人家哪有不愿意的？只是，只是把天魔大法练至最高境界乃是阴葵派几代人的梦想，儿不敢辜负这份重托，希望师叔能够体谅。

    边不负也知道现时还不是采摘这朵鲜花的最佳时机，便装作恍然大悟似的点点头，道：既然儿有这样的梦想，师叔自然支持，而且师叔也有可以帮你快速晋级的办法，让你半年内成就天魔大法最高境界。

    闻言顿时一震，连忙抬起俏脸，问道：师叔说的是真的？半年之内就可以晋级十八层？

    边不负倒没骗她，吸收和氏璧异能后，他对于真气的掌握与运用又上了一个台阶，真有信心凭借长生魔气助她晋级。

    说道：自然是真的，在你记忆中，师叔可曾有骗过儿？

    面上露出复杂的神色，轻轻的道：师叔，你为何肯这样帮我？

    边不负倒是愣了一下，心道：是啊，为什么自己对眼前这小妖精特别优待呢？此时此刻，顾忌祝玉妍也不过是借口而已。

    就算是自己现在硬上了，在这马上就要对付石之轩的时候，武功不如自己的祝玉妍也只能忍气吞声，根本就无力报复。

    难道，自己就这么在意这小妖精的感受？没错，是他最喜欢的女子，这如同精灵般的可人儿，美丽无匹，一颦一笑都荡漾着无比诱人的魅力。

    更特别的是至此至终都有着自己的理想与追求，在再困难的时候也不曾放弃。

    那个有着自己坚持的才是最美丽的。

    但是，边不负心性冷酷，也早已过了那个为了爱情死去活来的年纪，又岂会被美色所动摇？是了，实际上，对于边不负来说，是一个符号。

    边不负穿越至此，最初的梦想也是最高的梦想便是把与师妃暄这对大唐最出色的美人儿一起脱光衣服扔到床上，然后看她们一起扭着屁股央求自己操她们的小穴。

    而要达成这一目标，便必须要拥有凌驾整个佛门及魔门的强大实力，可以说边不负所做的一切都是朝着这一目标迈进。

    对待这样的终极大餐，边不负可不愿意草草率率的便吃掉，而是希望细细品味，使这美人儿全身心的投降。

    只有这样，才能使得自己一路以来的努力和奋斗显得更有意义。

    而更深层的原因，是边不负隐隐有一种恐惧。

    无法解释的穿越，使边不负一直有一种把一切事情都看做游戏的心态，一切遇到的人都是npc。

    但游戏总会有通关的一天，而便是游戏中所需要攻略的大boss之一。

    倘若这么快便把这boss给pass了，那么接下来游戏的剧情可就越来越少了。

    那么到了最后，究竟会是个什么样的结局？究竟是什么样的力量使自己穿越至此？那本神奇的记载着夺取气运法门的书册从何而来？刚才的和氏璧异象怎么解释？这些可都是超越了大唐双龙传原著所能涵盖的范畴。

    大唐双龙传的故事发展是黄易所设定的。

    那自己穿越后发生的一切，是否背后也有一个作者？也有一双看不见的大手在影响着自己的各种际遇？这样的事情真是让人一想就不寒而栗！多想无益。

    边不负故意沉吟了一下，叹了口气，深情的道：只怕，因为儿是这个世上最特别的。

    闻言浑身一震，精灵般的大眼睛带着难以形容的情感，看着边不负，一时之间说不出话来，房间陷入了寂静之中。

    突然，那天女般的玉容露出一丝决断之色，缓缓道：只要儿晋级到天魔大法十八层，便一定依照承诺，为师叔献上清白的身子，并用心伺候，让师叔得到最大的享受。

    圣门中人讲究等价交换，如果他真的能帮自己练成天魔大法十八层，这样的恩情实在难以报答，就算是把身子给他，也是不枉了。

    边不负这次终于感到了的诚意，便哈哈一笑，道：好，反正迟点你师傅也会来找我商议巴蜀那边的事情，此事儿你也要参与的，便索性留在师叔身边，让师叔为了行气运功。

    有点不解的望着边不负，显然是没明白巴蜀那边会有什么重要事情。

    但边不负没解释，硬挺的肉棒隔着衣服在两腿之间磨了几下，淫笑道：儿弄得师叔好难受，帮师叔舒服舒服好么？

    白了他一眼，嘟囔道：真是的，淫魔就是淫魔……

    但一边说，一边还是听话的为男人解开了腰带，打算用小嘴让他发泄出来。

    突然，房外远处传来一阵轻柔的脚步声。

    房中两人顿时一愣，边不负像是想起了什么，猛然道：哎呀，是尚秀芳，我都忘记这事了。

    原来，边不负早就邀请了尚秀芳今晚过来相聚，算是他为自己成功剿灭静念禅院办的庆功宴。

    尚秀芳向着房间走来，脚步踌躇，神色无比的复杂。

    这么长时间下来，再笨的人都知道事情不对劲了。

    这个老师身上的秘密实在太多了，无论如何都不像是个普通的隐士。

    只是，只是自己所有一切都献给了他，就像是个已经输光了所有筹码的赌徒，实在没有勇气去仔细思考这一切。

    就算是谎言，已经一无所有的尚秀芳也只好把自己沉浸在美丽的谎言中。

    想起这段时间自己那淫乱无比的经历，尚秀芳暗道：不能再这样下去了！尚秀芳啊尚秀芳，你不是立志在音乐的道路上孤身行走的么？难道男女之欲竟这么轻易就让你迷失了？

    既然那叫二胡的乐器已经学会了，那今晚之后便像老师辞行，再留在此处，只怕真的会沉沦下去了。

    尚秀芳暗暗下定决心，轻轻的敲了敲房门，用甜美的声音道：老师，秀芳来了。

    房里面传来男人低沉的声音：门没锁，进来吧。

    尚秀芳便推门进去，一进房内，整个人便呆住了。

    原来，她的老师正赤身露体的站在房间中央，而一个雪白的女体正跪在地上，螓首埋在男人的胯下，显然正做着口舌服务。

    这个女子虽然背对着尚秀芳，但仅仅是一个背影就让身为女子的她也涌起无法抑制的惊艳感觉。

    乌黑的秀发随意披散下来，与那洁白如玉的冰肌玉肤构成了鲜明的对比。

    那没有一丝缺陷的腰股线条每一寸都充满了火辣的诱惑力，让人一看就忍不住赞叹上天的神奇造物。

    这女子明显不是董淑妮或荣姣姣，她究竟是谁？这时，边不负轻轻的抚摸着的秀发，享受着美人儿温润的小嘴巴用心的含着自己的肉棒温柔的舔弄，若无其事的道：秀芳，这是我的师侄，名叫。你们以后要多多亲近。

    尚秀芳闻言一愣，只觉得这名字十分的耳熟。

    突然，她面色一变，腾腾的退后两步，难以置信的道：什……什么？师仙子说过阴葵派当代的传人就是名唤，这……这……！

    边不负面露微笑，道：对了，秀芳的娘亲明月当年可是与各大势力都有着不少瓜葛，那你知道一些佛门与圣门的事情也不奇怪。这位便是阴后祝玉妍的大弟子了。

    尚秀芳想起那些关于魔门的各种传闻，浑身颤抖，脸色惨白，颤声道：你……你究竟是谁？为什么阴后的弟子竟会是你的师侄？你你……

    这时，吐出男人的肉棒，转过头，没好气的道：尚秀芳你可是天下第一才女，竟这么笨？既然他是儿的师叔，那自然就是阴后的师弟了，嘿嘿。

    说到最后，脸上更是露出幸灾乐祸的笑意。

    在尚秀芳那不敢置信的目光中，边不负轻轻躬身，慢慢的道：本座乃阴葵派魔隐边不负，现时重新向秀芳大家见礼了。

    尚秀芳只觉得如坠梦魇，眼前这男人明明这么熟悉，脸上的笑容明明是这么温柔清雅，为什么？为什么！？她摇着头，突然尖叫一声，转过身子便想逃出房外。

    只是，她是个不会武功的弱女子，刚一转身，便觉得一股无形的吸力抓住她的身子，整个人不由自主的向后飞去。

    边不负一把抓过尚秀芳，笑着问道：怎么啦？秀芳不是最喜欢老师的吗？为什么要走呢？

    尚秀芳僵硬的转过头，眼眶红红的，颤声问道：老师，你刚才说的是骗秀芳的吧？你怎么会是那魔门的妖人？

    魔隐边不负的名声可谓声名狼藉，对魔门有一定了解的尚秀芳也是知之甚深。

    自己，自己的身子竟然是被这样一个淫辱无数女子的恶魔给糟蹋了！？之前的一切都是假的！？残酷的现实真让她不敢相信。

    边不负凑到尚秀芳耳边，舌头轻轻的舔着才女可爱的耳垂，用遗憾的语气道：真可惜，让秀芳失望了，本人就是那魔门的妖人边不负。

    一切都是假的，一切竟然都是假的！自己第一个喜欢上的男子，自己那心甘情愿所奉献的清白，竟都是一个骗局！尚秀芳的眼泪顿时如同断线珍珠似的流下，只觉得眼前一黑，晕了过去。

    看着晕倒的尚秀芳，一边用手撸着肉棒，一边有点奇怪的问道：为什么师叔会告诉她真相呢？让她一直蒙在鼓里不更有趣吗？

    边不负道：本座这几天便会离开洛阳，反正届时也要把这妮子一起掳走，早几天晚几天揭开谜底也没什么关系了。

    一愣，皱眉道：尚秀芳可是天下闻名的才女，突然失踪的话，恐怕会有不好的影响吧？

    边不负不以为然的道：有何关系？就算现在我明着告诉天下人尚秀芳在我手里，又有谁会为一个卖唱的女子出头？大家之所以看重她，不是因为尚秀芳是才女，而是都给面子她的父亲李渊。否则，她这样一个弱女子早就被各大公卿抢着收为禁脔了，哪里容得她到处晃荡。一个唱歌的女子凭什么骑在一群处于世上权力巅峰的男人头上？

    说道这里，他傲然一笑，继续道：至于李阀与胡教，时至今日，儿以为本座还需要顾忌他们么？

    只觉得眼前的男人散发出一股迫人的气势，让她说不出话来，便转过话题道：师叔这几天便要离开洛阳？李密这十天八天就会动手，你不用留在这里帮忙么？

    边不负充满信心的道：有寇仲在就可以了，李密必败无疑。

    心中暗道，倘若经过自己按原著剧情提点后，寇仲还不能赢下此仗，那就枉称位面之子了。

    当时自己假借天帝名义预测未来，可是把那小子吓得一愣一愣的。

    悠悠的，尚秀芳缓缓恢复了意识。

    迷糊中，只觉得身子不停的泛起无与伦比的刺激感，特别是下面的小穴，更是被熟悉的感觉撑开，一波一波的快感正不断的涌出。

    啊！她浑身一震，睁开眼睛，只见那个欺骗了她的男人正压在自己赤裸的身子上，粗大的肉棒老马识途般深深插入小穴里，还一下一下的缓慢抽插着，带来一阵阵销魂蚀骨的摩擦感。

    哦，秀芳醒啦。我就说只要抽插几下，秀芳就自然醒来了。

    边不负一边抓着尚秀芳纤腰一边戏耍的说着。

    旁边的嘻嘻一笑，用手指刮了刮尚秀芳的俏脸，跟着道：尚才女可真是出人意料的淫荡，人都还没醒来，下面的水儿被男人一插便先流出来了，啧啧，真利害。

    尚秀芳只觉得一阵屈辱，用力推着男人的身体，恨声道：你……你这魔门妖人……用卑鄙的手法夺取了我的身子……我……我……

    说着说着，便说不下去了。

    边不负轻轻一笑，发动心魔气场，用温柔的声音问道：秀芳，你后悔么？

    突然间，尚秀芳只觉得眼前的魔门妖人又变回了那个才华横溢清高出尘的隐士，那个自己崇拜倾慕的老师，顿时一阵恍惚，不自觉的道：秀芳不后悔。

    话一出口，便猛然惊觉，惊怒无比的道：你……你这是什么妖法！？

    边不负嘿嘿一笑，继续用奇异的声调问道：秀芳，觉得舒服吗？

    边说，肉棒猛的一用力，直插入女子小穴深处。

    尚秀芳只觉得那又粗又硬的大棒狠狠一撞，强烈的快感袭来，顶得她简直快爽晕了，忍不住呻吟道：啊，好……好舒服。

    说完后，她再度惊觉，但却说不出什么了。

    因为她明显感到，这是自己的身子里面的渴望。

    边不负笑道：既然秀芳又不后悔又舒服，那么还生什么气啊？分开大腿挨操就是啦。

    说罢又啪啪啪的猛干起来。

    尚秀芳雪白的身子泛起了性爱时特有的红晕，偏过头去，死死的咬着嘴唇，但还是难以抑制的随着男人的抽插发出嗯嗯的鼻音。

    看着那粗大无比的肉棒带着无穷魄力，在小穴里不停出没，只觉得一阵阵的心悸，下面的小穴儿又痒又流水。

    看着尚秀芳美丽的容颜因为性的刺激而泛红，显得无比诱惑，不由得涌起一丝连自己都难以明了的情绪。

    她伸出玉手，春葱般的手指捏着尚秀芳色泽粉红，早已硬起的奶头，稍稍用力摇晃着，用鄙夷的语气道：好漂亮的奶子，秀芳大家跳舞的时候就这样扭着小腰抖着奶子，简直是引死人，怪不得那些男人一听说你要来表演都像是公狗一样凑过来，想着一亲芳泽，啧啧。

    边不负哈哈一笑，大鸡巴猛顶几下，干得尚秀芳话都说不出口，道：儿你有所不知，秀芳最喜欢表演，而且还是不穿衣服的表演，她就是个喜欢暴露的小淫女。

    尚秀芳忍不住反驳道：啊……啊……你胡说！……你……都是因为你的妖法……呜……啊啊啊……嗯……

    边不负双手狠狠的抓着尚秀芳曲线美妙充满弹性的臀儿，鸡巴一边快速抽插一边道：上次把秀芳压在窗台上操的时候，秀芳不是爽的飞了几次？还有前天晚上，秀芳在被抓着在巷子里不穿衣服的溜达，一边说着不要一边不停的流水，最后还央求着要大鸡吧，挨操的时候舒服得晕了过去，那淫荡的样儿这是诱惑极了。

    尚秀芳听着那羞人的话儿，想起自己那些淫荡的经历，心中一万个否认，但身子却泛起一阵阵甜美的律动，小穴儿更是不停的收缩，死死的缠着男人的肉棒，让边不负爽的直呼大气。

    她羞得眼泪都要出来了，一边啊啊的叫着，一边拼命的摇头否认：不是的！啊！你胡说……呜呜……你胡说……啊……

    边不负玩味一笑，道：是这样吗？真的是胡说？不如我们再次验证一次吧？

    尚秀芳心中一惊，看着男人那危险的笑容，不由自主的摇着头，口中却说不出话来了。

    边不负一提气，抱着尚秀芳站了起来，鸡巴仍然深深插在小穴里，然后整个人往外飘去，竟是以一起交合着的姿势落到了大街上面。

    目瞪口呆，再一次对边不负的荒淫无耻有了深刻的认识。

    看着两人赤条条的跑到街上，不禁又好气又好笑。

    和之前偏僻的巷子不同，这次可是在大街上，夜里提着灯笼的行人还是不少的，就算是心魔气场也难以全部笼罩。

    他们一落到地上，旁边就刚好有一个中年男子。

    那人觉得眼前一花，竟有一男一女拥抱着出现在眼前，更要命的是两人正赤身裸体的交合着，顿时让他啊的一声惊叫出来。

    尚秀芳浑身酥软，哪里敢睁开眼睛，听到旁边有陌生男子的惊叫声，害怕得浑身颤抖，只好双手双脚死死的缠着男人，把俏脸埋在男人赤裸的胸膛，不敢见人。

    边不负转头四顾，发现暂时就只有这中年男子发现自己，便嘿嘿一笑道：老兄，实在不好意思，我娘子最喜欢在大街上挨操，我这当丈夫的也只好遂了她的意，在大街上操她的骚逼，吓到你了。

    那男人惊魂甫定，回过神来，只看见眼前那女子竟是如同仙子般的好看，玉肌胜雪，曲线玲珑，光滑的玉背更是没有一丝瑕疵，比起自己家里的婆娘简直是一个天上一个地下，不由得咕嘟的吨了一口口水，口吃着道：兄……兄弟，你的婆娘好……好淫荡……竟喜欢在街上挨操。

    尚秀芳听见那触手可及的陌生男人这样说话，真是羞得快要死了，但心中竟涌起异样的快感，大量的春水更是随着鸡巴的抽插洒落在大街的青砖上。

    边不负感到女人的小穴又是一阵收缩，不禁笑道：我这婆娘最喜欢人家看着她不穿衣服的样子，老兄你觉得她漂亮不？

    中年男人连忙点头道：漂亮，真是漂亮，简直就是个仙女儿一般。我活了一辈子都没见过这么美的女人。嗯，奶子挺，屁股翘，又这么淫荡，兄弟好福气啊。

    边不负啪的打了一下尚秀芳雪白的屁股，道：秀芳，你看旁边这大叔多喜欢你？还不快谢谢人家？

    尚秀芳哪里说得出话来，只好鸵鸟一样缩着脑袋，嗯嗯的呻吟着一声不出。

    那中年男人有点奇怪的看了她一眼，问道：秀芳？兄弟你婆娘的名字叫秀芳？跟那个天下闻名的尚才女同名啊？

    边不负问道：老兄你认得那尚才女么？

    中年男子点头道：认得，我以前看过一次尚才女的表演，那么漂亮的女人一辈子都忘不了。

    边不负嘿嘿笑着，对怀中的女人道：秀芳，还不把脸蛋转过来让旁边这位大叔看一看。

    尚秀芳只觉得涌起无边的恐惧，连忙求饶道：不要……啊啊……求求你……不要这样……啊嗯……呜呜……别欺负人家了……啊……

    边不负扯着她的秀发往后一拉，尚秀芳那清丽绝艳的羞红娇靥便展露出来，那中年男子顿时一愣，不敢置信的问道：啊！？秀芳大家……是秀芳大家吗？怎么可能！？

    尚秀芳此时真是恨不得就此死去，两行清泪夺眶而出，美丽的脸蛋混杂着恐惧、绝望、刺激、兴奋等各种情绪，但身子却更加的火热，花房不停的紧缩，似乎马上就要到达顶点了。

    中年男子张口结舌，死死盯着尚秀芳的如花玉容，简直就像做梦一样，口中喃喃的自语着：不可能……不可能……

    但胯下的裤裆却明显的隆起，显然是激动无比了。

    突然，一阵香风袭来，一道白衣赤足无限美好的身影轻轻飘落，却是穿好了衣服跟着出来了。

    她露出古怪精灵的表情，偏着螓首，吃吃笑道：哎呀，秀芳大家的美好形象破灭了啊，真可惜呢。

    看见那中年男子的注意力放到了自己身上，撇撇嘴，没好气的道：喂喂，我说这位大叔，你不去看那个露出屁股挨操的尚才女，死盯着人家干嘛？

    中年男子这才在那绝色容颜中清醒过来，干咳一声，又把头转向自己心中一直高贵优雅的尚才女。

    嘻嘻笑道：怎么样？大叔是不是没想过这天下闻名的秀芳大家竟是个暴露狂，是个喜欢在众目睽睽之下挨操的贱货？

    中年男子喘着粗气道：没想过，老子以前一直以为尚秀芳就是个高高在上的才女，没想到竟是个喜欢裸露的小淫女。

    边不负哈哈一笑，凑到尚秀芳耳边道：你看，别人都看出来了，秀芳就是个小淫女，在陌生人面前挨操还爽得不行，淫水流得到处都是，嘿嘿，真是个有暴露癖的小淫女。

    尚秀芳此时脑海一片空白，无比强烈的快感让她什么都不想了，只剩下一个念头：小淫女，或许我真的是个有暴露癖的小淫女。

    啊！好舒服！要到了……呜……要到了……这时，走上半步，玉手抓着尚秀芳的臀肉轻轻揉弄，横了那个中年男子一眼，用充满诱惑力的声线道：大叔，看了这么久，你不想摸摸这天下闻名的尚秀芳么，这屁股又滑又白，而且充满弹力，摸上去好舒服哦。

    中年男子双眼赤红，颤声问道：可以吗？我……我也可以摸尚才女的屁股？好漂亮的屁股啊……

    一边说，一边就颤巍巍的伸出手来。

    看见边不负稍稍皱眉，露出一丝不悦之色，又嘻嘻一笑，对尚秀芳道：尚才女，大叔现在来摸你的屁股了。

    说罢，手伸到前面，在花房上那已经完全露出的阴核轻轻一按。

    顿时，强烈的恐惧感与刺激感同时袭来，已抵达临界的尚秀芳身子猛的一颤，啊的一声尖叫，整个身子不受控制的痉挛着，大量的淫水泄洪般涌出，竟是就这样到达了高潮。

    这时，那中年男子的手已经快要触摸到尚秀芳的身子了，又是一声轻笑，叹气道：唉，儿是不介意，但有人会介意的，大叔对不起啦。

    说罢衣袖一扬，纤纤玉指鬼魅般点在中年男子的额头上，那男子顿时身子一歪，滑倒在地上，嘴角流出鲜血，就此丧命。

    杀完人后，拍拍手，毫不在乎的瞄了边不负一眼，巧笑善兮的道：儿知道师叔的忌讳，不会让别人碰师叔的女人啦，嘻嘻。

    说罢还一副邀功的可爱表情。

    尚秀芳这时高潮稍稍平服，看见眼前一幕，也不理整个身子还挂在男人身上，惊怒道：你们连无辜路人都可随意杀害，真是魔门妖邪！

    边不负享受着尚秀芳高潮时花房嫩肉的不断挤压，用奇异的语调道：这明明是秀芳你的错。

    尚秀芳一愣，边不负继续用蛊惑的声音道：倘若秀芳不是这么淫贱，在大街上挨操都会发浪，那人就不会被你诱惑想要一亲芳泽，那就不会死了。源头明明就在你身上啊。

    尚秀芳连忙反驳道：那是因为你强迫我才会这样……

    边不负运气心魔气场，双眼盯着尚秀芳的美眸，缓缓道：老实告诉我，秀芳想被我操么？

    尚秀芳又是一阵迷糊，乖乖的点头道：想。

    边不负又道：那在大街上操秀芳的小穴，是不是特别刺激啊？

    尚秀芳又点点头道：是的，很刺激。

    边不负哈哈一笑，道：你看，这就是你自己的真实想法。倘若不是你想挨操，特别是想在大街上挨操，又怎么会发生这样的事情呢？

    尚秀芳只觉得快要疯了，刚才确实是自己的心里话，但推导出这样的结果就怎么样都不对了。

    边不负也不给机会她再想，猛的把她扔到地上，喝道：等本座好好惩罚你这头淫荡的母狗。

    说罢，提起尚秀芳的屁股，沾满淫水硬邦邦的鸡巴一戳，硕大的龟头便挤入那娇嫩的屁眼儿内。

    尚秀芳只觉得后庭被一根烧红铁棍直插而入，强烈的胀痛感刹那间冲入脑海，不由得又是啊的一声惨叫。

    虽然不是第一次，但操这天下男子人人倾慕的才女的屁眼，让边不负特别有成就感。

    也不理三七二十一了，肉棒在女子的求饶声中不停的挤入，硬是插到了肛菊最深处。

    这时，远处的拐角处传来了一阵声音，似乎是几个人在交谈，边不负嘿嘿一笑道：那边好像有人来了，我们过去看一下吧。

    尚秀芳一脸辛苦，嗬嗬的喘着气，闻言大吃一惊，连忙摇头，但连拒绝的话儿都还没说出口，便被边不负捧着大腿整个提起，玉背靠在了男人结实的胸膛上。

    她现在的姿势就像是个被大人抱着哄撒尿的小女孩，两腿大大的张开，整个下体一览无遗，何况后庭还插着男人的鸡巴，简直是羞煞人了。

    边不负淫笑着，也不理尚秀芳的反抗，提着她就一步一步往前走去，粗大的肉棒随着走动便在屁眼儿里不停的顶着，刺激无比。

    离街道拐角越来越近了，已经可以看到有灯笼的光线照射过来，不止一人的谈话声更是不断传来，尚秀芳怕得要死，眼泪直流，小嘴不停的求饶：求求你，不要这样，求求你马上带我离开这里，啊啊，顶得好深……呜……求求你……呜呜……

    边不负打趣着问道：倘若我带秀芳离开你这里，秀芳怎么感谢我？每天主动翘起屁股让我操屁股么？

    此时，已经马上走到拐角了，陌生男人的声音已经清晰可辨，尚秀芳惊惧得浑身颤抖，什么都不顾了，连忙道：你要什么都好，快带我离开吧，呜，求求你……啊啊……快点离开……呜呜……操屁股就操屁股……求求你……

    边不负冷笑道：我拒绝。

    说罢，更是加快脚步，一闪身便走到拐角处。

    同时，拐角另一边的人也出现了，是三名书生打扮的年轻人。

    尚秀芳呜的一声哀鸣，只好用双手掩着被提泪横流的脸蛋，整个赤裸的身子却就这样裸露在三名陌生人的面前了。

    三名书生哪里想过在半夜竟会遇到这样离奇的事情，顿时腾腾的连退几步，定神一看，发现前面的裸女是人不是鬼，才稍稍放下心来。

    边不负也不说话，就在三人面前提着尚秀芳的腰肢，一上一下的，让鸡巴在那紧窄的肛菊内进出，那又害怕又刺激的感觉让尚秀芳快要疯了。

    这时，其中一个书生道：喂，你们也玩得太夸张了吧，就在大街上这样干，吓死人了。

    另外一个书生则赞道：啧啧，你们看，这女人的身材真好，肌肤雪白细腻，奶子挺腰儿细，藏春楼最当红的姐儿雪儿都没这样的身段。

    还有一个书生则淫笑道：你就整天想着那雪儿妹妹，眼前这女人估计也是哪家青楼的红牌，就是不知收了多少钱肯在大街上这样玩。

    听到他们竟把自己比作最下贱的青楼妓女，尚秀芳一阵不忿，却听见边不负道：三位有所不知，这贱人可比勾栏里的婊子更淫荡。婊子还是收了钱才挨操，这贱人却是不收钱也要求着别人操自己，还觉得在大街上面被一边看一边操才爽快，嘿嘿。

    三名书生一听，便放下心来，饶有趣味的走上几步，其中一人像是发现了什么似的喊道：哎呀，你们看，操的还是后庭，这是不要脸。

    另一人道：是啊，太无耻了，一边被操屁股，一边前面的骚穴还不停的流水。

    太下贱了，真是比勾栏里最下等的妓女都要贱，可惜了这副完美的身子了。

    尚秀芳感到面前男人的视线正聚焦在自己的花房上，羞愧的同时竟一阵心悸，身子如同过电般一震，淫水又再喷出，竟到达了一个小高潮。

    哇！你们看，还会喷水。

    淫荡！太淫荡了！

    哎呀，真想看看她的样子，看看这淫妇生成一幅怎么样的狐媚样儿。

    这时，又再飘至，对被自己艳色所摄的三人微微一笑，双手一拉，便把尚秀芳遮住俏脸的双手给拉开，俏脸的脸庞便展露出来了。

    嗯！？她是！？她好像……好事是尚才女！？

    不会吧，怎么可能！？这贱人竟是那个天下闻名的才女尚秀芳！？你骗我吧？

    真是的，我也看过尚秀芳的表演，她……她……天啊！我在做梦么？

    身份又再暴露，尚秀芳真的是被那巨大的羞辱感所击垮了，神智一片模糊，只想逃避这一切。

    这时，边不负的声音传来：你们错了，她哪里是尚才女。尚秀芳是出了名的才华横溢，清雅高贵，岂会是这副淫贱的模样？这贱女人叫尚母狗，就是一头随时随地都会发骚，最喜欢被男人在大街上操屁股的贱母狗。

    又是一声娇笑，三名书生只觉得一阵香风袭来，眼前一黑便永远失去了知觉。

    虽然是谈笑杀人，但却像是什么事都没发生似的的，嘟着嘴抱怨道：又是你的错，要是你不发浪，他们就不会死了。知道么，尚母狗。

    虽然又是三条人命，但尚秀芳毫不在意了，她眼神呆滞，口中喃喃道：我不是尚才女……我是尚母狗……不是……是……

    边不负喝了一声：好好感受当母狗的快乐吧！

    说罢，又把尚秀芳以狗爬式的姿势按到地上，粗壮的鸡巴便打桩机似的猛干，小腹不停撞在尚秀芳的翘股上发出噼噼啪啪的声音，那可怜的屁眼儿简直要被干的翻了出来。

    尚秀芳此时已是精神崩溃，全身心都被快感的浪潮所吞没，咿咿呀呀的不停呻吟，还不时主动往后推送屁股，让男人干得更加深入。

    呜呜……啊啊啊……要到了……人家……后面要到了……呜……要死了……死了……啊啊啊……

    猛干了上百次，尚秀芳突然一阵哆嗦，竟被操屁眼送上了高潮。

    女子高潮时全身肌肉绷紧收缩，本来紧窄万分的肛菊此时更是铁箍般死死挤压着边不负的肉棒，爽的边不负马上就想一泻如注。

    边不负深吸一口气，缓缓把肉棒拔出，然后稍稍下沉，一捅又插进尚秀芳的花房内，噼噼啪啪的又猛干起来。

    口中道：儿，你也过来。

    脸上一红，有点担心的四周看了看，发现没有行人，便撅着嘴走上前去，心中不停的骂着变态。

    边不负一手伸进单薄的衣襟内，肆意揉着她那秀挺结实的大奶子，另一手往下探去，抓着尚秀芳的前后晃荡的乳房，配合着自己鸡巴的猛烈攻势。

    一边干还一边评论道：儿你的奶子可比尚母狗的更大一些，师叔好喜欢你火辣的身材。

    撇撇嘴，强忍着酥胸的异样，理所当然的道：人家……人家的身子自然比别人的好。

    说完还骄傲的抬起头。

    边不负顿时啼笑皆非，心道这小妖精真是迷死人，也不再说话了，双手分别在两女身上流连，享受着大唐世界里两具最顶级的青春女体，一边不停的抽插。

    等到尚秀芳声音开始嘶哑，快要全身虚脱，不知第几次高潮的时候，边不负终于低吼一声，火热的肉棒猛的顶着花心，大量的阳精全部射入了她花房最深处。

 16章邪王之死（上）

    距离静念禅院覆灭已经一个月了。

    虽然当时的确引起了轩然大波，但很快，就被后一个更为重大的事件所掩盖。

    李密与隋炀帝势力的洛阳争夺战正式打响，天下震动。

    结果，在得到了边不负提点的寇仲彷如未卜先知般点破了李密的各种阴谋，瓦岗军各种挖地道，安插内应等谋划全部破产，还反过来被寇仲利用起来。

    最后，洛阳守军防住了李密的冲击，终于等到隋炀帝的十万禁军抵达战场，瓦岗军在南北夹击下仅仅抵挡几天便被完全击溃，李密只带着少数心腹逃脱，名震天下的瓦岗军势力从争霸天下的候选者中除名。

    隋炀帝重新回到了他的帝都洛阳城，北方的政治格局又扑朔迷离起来。

    关中的李渊，北方的窦建德，雄踞洛阳的皇帝杨广，再加上如薛举、刘武周等搅局者，真是如同一团乱麻。

    而洛阳之战的主要功臣寇仲从此真正名动天下，南方少帅军更是声势大声。

    再加上传闻中寇仲乃是覆灭静念禅院的主要人员，隶属魔门的天命教与扬州少帅军势力的关系在高层中已经不是秘密了。

    官道上，一辆华美的马车正自北往南快速前进。

    马车覆盖着厚厚的黑帘，让人看不到里面的情况。

    马车内，边不负惬意的用手捻起棋子，施施然的放在棋盘上，然后笑道：儿，你又输了哦。

    这古怪精灵的小魔女恼怒的哼了一声，娇嗔道：这回不算，再来！

    原来，边不负这几天教会了现代象棋的下法，旅途中便和她对弈取乐。

    对象棋挺喜爱的，但身为初学者的她哪里是边不负的对手，每次都是一会儿便被杀得大败亏输。

    只是生性不肯轻易服输的她屡败屡战，也是一点点的进步着，刚才就几乎杀得难解难分，可惜最后还是棋差一招。

    边不负嘿嘿一笑道：这回又不算么？刚才某人不是说过这回绝对赢，不然就那个什么的吗？

    绝色无双的俏脸一红，撇过头去，稍微有点不好意思的嗔道：一个大男人这么斤斤计较你好意思么？

    却见男人依然笑而不语的看着自己，便在心里暗骂几声变态，不情不愿的抬起右脚，递到了男人的膝盖上。

    一向不喜欢穿鞋子，那白生生的小脚丫总是露出来到处晃荡，真是诱人得很。

    边不负淫笑着捧起的玉足，看着那如玉般晶莹洁白的脚丫，凑过头去深深的吸了口气，叹道：真香，儿全身上下就没有一处是不美的。

    说罢竟还伸出舌头，在那一尘不染毫无瑕疵的脚板底舔了一口。

    顿时浑身一震，只觉得脚板处湿漉漉的沾上了口水，一股奇异的感觉涌上心头，忍不住嗯了一声，嗔道：师叔你变态啊，舔人家的脚板，快放手啦！明明说过只是看看就可以的！

    说着便想把脚丫抽回来。

    只是边不负好不容易才让她自愿，哪会轻易放手？他抓着那只想要挣扎的玉足，拇指在脚心穴位处轻轻揉按，那又麻又酸的感觉立刻从脚心处传开，顿时说不出是舒服还是难受，一时情急，便把左脚也踢起，想来个围魏救赵把右脚抢救出来。

    但她的武功与现时的边不负实在有着距离，被男人大手一抄，连左脚也落入了对方的魔掌内。

    边不负不理的抗议，抓住她两只玉足细细端详。

    两条粉藕颀长白嫩，肌肤紧致，滑不留手，最难得的是通体浑圆笔直，两腿并拢时候没有一丝缝隙，散发着一丝诱人的野性。

    两只脚丫虽然整天调皮的露在外面，却没有丝毫的粗糙，十分娇小玲珑，脚趾细长，脚心窝起，踵跟圆润，此时被男人的大手握着更是显出楚楚可怜的感觉。

    虽然整只脚被控制住不能动弹，但几根春葱般的白嫩脚趾却不停的乱动着，似乎在诉说着不满，简直就和她的主人一样精灵可爱。

    边不负对这艺术品一样美丽精致的玉足爱不惜手，这小妖女真是浑身上下都充满魅力，就连这小脚丫竟也是如此的妖娆迷人。

    不要嘛，人家……人家今天还没洗……啊，好痒！别吮！师叔你真是个大变态！

    一边对着那无比诱人的玉趾又吮又啃，一边听着那美人薄怒的不依娇嗔，简直就是人生乐事。

    努力了一会，都无法摆脱魔掌，便转过头去，用央求的语气道：师姐，师叔欺负儿，你快来帮人家。

    旁边坐着的却是单美仙，听到的求救，不禁莞尔，掩嘴轻笑道：你师叔为人如何你又不是不知道，我哪里能劝得了他？何况我看儿也不是太难受啊，嘻嘻。

    为了抓紧时间，也为了应付接下来的战斗，边不负只带了单美仙和两人南下。

    沈落雁在得知李密兵败后失声痛哭甚至萌生死志，对边不负也不再虚与委蛇，一副生无可恋的样子。

    后来边不负对沈落雁说愿意庇护被隋炀帝及李阀追杀的李密残部，让她去当说客，沈落雁便神色复杂的离开了。

    李密此人刚愎自用阴险狡诈自然不可相信，但其手下的徐世绩以及王伯当等都是优秀的将领，收拢了他们对天命教势力不无裨益。

    当然，这样就是明着与隋炀帝杨广打对台了，但洛阳之战后皇帝便只剩下在北方牵制李阀的作用，根本就插手不了接下来少帅军统一南方的征程，可以说是没什么所谓了。

    现时的李密在北方如同丧家犬一样，原本历史中接纳他的李阀因为李秀宁的原因更是把其视为仇敌，可以说是没有了容身之所，这样的情况下被天命教招揽的可能性很大。

    至于说将来可能的背叛，到时李密面对的已是一个整合了所有魔门势力的统一南方政权，凭什么去背叛？至于尚秀芳，这名伶的失踪这些天也是街头巷尾的谈资，李阀更是悬重赏追查消息。

    只是此时的尚才女却是已经被巨鲲帮的船队沿着运河送到了扬州的隐秘处，就算是被发现了，难道还能来攻打扬州城？而寇仲及单婉晶等人则都已经从洛阳撤离，正取道陆路返回扬州。

    这时，边不负笑了一下，对单美仙道：既然儿要求，娘子你也过来吧。

    单美仙这段时间跟着边不负，看到他翻手为云覆手为雨，破静念禅院，斗宁道奇，指点寇仲洛阳之战诀窍，对这冤家已是完全臣服。

    特别是边不负在其它女人面前都是叫她娘子，显示出其正妻的地位，更是让她心中十分欢喜。

    虽然对母女同事一夫依然有点芥蒂，但没办法改变的情况下也只好默认了。

    此时听见男人的说话，她便淡淡一笑，把身子凑了过来。

    发现男人下身已经拱起了一个大帐篷，便脸上微微一红，轻啧一声，玉手却一把探下去，握住了那硕大粗硬让人痴狂的肉棒。

    边不负又道：硬得难受，美仙你帮我解放出来吧。

    单美仙嘴角露出一丝勾人的媚意，销魂的嗯了一声，便为男人解开裤子，那粗大火热的阳根便怒勃而出，杀气腾腾的。

    边不负哈哈一笑，握着的玉足，夹着鸡巴，便开始慢慢的抽送起来。

    原著中对最深刻的印象便是白衣赤足的黑夜精灵，一直想着用这双诱人的小脚丫足交该会是如何美妙的感觉，此时终于得偿所愿。

    被这没有丝毫瑕疵，温婉如玉细腻如脂的小脚给夹着鸡巴，那触感真是美妙无穷。

    虽然出身阴葵派，对男女之事也有一定的认知，但却没想过用来走路的脚儿还能干这样的事情，顿时有点目瞪口呆。

    待回过神来，男人已是弄得起劲，心中恶狠狠的想到：变态，大变态，超级大变态！下趟本小姐便先去踩点猫屎狗屎之类又脏又臭的东西，让你还夹得这么舒服！？呜～

    想着想着，不禁又颓然下来，因为生性爱洁的她无论如何也不肯故意弄脏自己的。

    边不负舒爽的喘着气，道：好舒服，儿的脚儿夹得好舒服，师叔快要射了。

    闻言一惊，如果按照现在的角度，那射出来的东西岂不都落在她身上？她连忙道：别，人家没衣服替换了，一会还要见师傅呢。

    说罢便扭着身子挣扎起来。

    边不负奸笑道：怕弄脏衣服，儿便帮忙接着吧。

    说完，放下她的脚丫，把不停脉动着的鸡巴挺到的面前。

    无奈的看了一眼，便闭上眼睛，皱着眉头，在心里面又痛骂了几十遍，还是张开小嘴把那粗大的肉棒含入了口中。

    虽然已经不是第一次了，但看着这颠倒众生的绝色妖娆可怜兮兮的张大小嘴巴，呜呜着的被自己鸡巴塞得说不出话来，边不负还是兴奋得难以自制。

    他双手按着的脑袋，鸡巴快速的抽插，像是把女人的小嘴当成小穴般猛干。

    而则钗横鬓乱，娇喘吁吁，不停用琼鼻发出难耐的呜呜声，口水难以控制的沿着嘴角滑落，狼狈不堪。

    最后，边不负低喝一声：射啦，全部喝下去。

    说完，按着螓首的双手一紧不让她动弹，肉棒一阵痉挛抖动，火热的阳精便全部喷射出来。

    本来想把精液含在嘴里吐掉，但边不负那又粗又长的鸡巴直接顶到她喉咙里猛烈发射，大量的精液呛得她连连咳嗽，只好强忍恶心的一边咳一边把精液咽下去，真是苦不堪言。

    无比畅快的射完，边不负满足的把肉棒从那温润的小嘴里慢慢抽出来，转头看了看，发现旁边的单美仙脸红红的，眼波里更是媚光流转，便笑道：美仙也想要为夫的大棒么？

    单美仙闻言脸上更红了，发现刚平喘的正看着自己，不禁有点不好意思，不愿意在晚辈面前丢了脸面，便偏过头去道：才不稀罕呢，有什么了不起的。

    边不负知道她脸皮薄，便主动一扯把她拉到自己怀里，大手便在那峰峦叠秀的美妙躯体上游走起来。

    哈哈，美仙不光嘴硬，连奶头都硬了，下面还流水呢。

    边不负一手摸奶一手探穴，哈哈淫笑道。

    单美仙俏脸通红，双手无力的推搡着男人，却像是欲拒还迎一般。

    其实，最近十天八天她都没得到边不负的滋润，食髓知味的她正当虎狼之年，被男子撩拨之下哪里有不想的？边不负不理三七二十一，双手一推便把单美仙推到，刚好压在的身上，然后大手一拉把她下裳脱下，那浑圆挺翘的丰腴美臀便展露出来了。

    单美仙的屁股既像成熟妇人般浑圆肥硕，又像青春少女般挺翘紧致，而且雪白细腻没有一丝斑点，简直就是上天的恩物。

    边不负现时的女人里面，单以臀部的吸引力而论单美仙堪称第一。

    感到男人把自己弄成这样一幅母狗般的羞耻姿势，又脱下了自己的下裳，屁股已经暴露在空气中凉飕飕的，但等了一会那让人脸红心跳的火热冲击却一直没到来。

    单美仙不禁有点不耐的回眸看去，发现男人炽热的目光一直盯在自己翘起的屁股上，而胯下那根能带来无尽快乐的粗壮阳根已经重新怒挺，正虎虎生威的威胁着自己已经湿润的花房。

    看着那根不停脉动着的肉棒，单美仙只觉得小穴更痒了，淫水更是止不住的沿着大腿根部流下，真想一把就抓着这根可恶的东西往自己下面塞。

    只是现在有自己的后辈在场，平常那些淫媚的话儿又哪好意思说出口呢？只好强忍娇羞，轻轻的摇晃着美丽的屁股，向着男人作出无言的邀请。

    边不负哈哈一笑，双手齐动，几下就把单美仙脱光，然后腰部一挺，鸡巴便驾轻就熟的插入了熟悉的小穴里头。

    哈，美仙你里头好热好湿，是不是早就想着大鸡巴操你的骚穴儿了？

    边不负一边噼噼啪啪的抽插，一边淫笑着问道。

    单美仙在面前却是不好意思像平时那样回答，咬着嘴唇，从鼻子发出销魂的嗯嗯声，主动的扭着纤腰往后送着屁股配合男人，算是作出了无声的响应。

    那丰满的奶子随着男人的冲击不停的前后晃动，荡出了阵阵迷人的乳波。

    好不容易才调平了气息，看见面前两只大白兔正调皮的跳动着，便嬉笑着伸出玉手一把抓住，轻轻的捏了几下，然后才赞叹着说：又大又有弹性，太漂亮了！

    单美仙正被后面的男人干得无比畅快，前面又被自己的后辈偷袭胸部，她的性子本就是越是干羞人的事儿就越觉得兴奋刺激，顿时只觉得浑身颤抖，快感如同浪潮般一波一波的涌来。

    死丫头，别……别摸……啊啊……

    单美仙一边呻吟，一边拨开骚扰的小手。

    后面的边不负却淫笑道：美仙你就是喜欢假正经，上次为夫一边在后头操你一边让婉晶在前面吸你的奶子，你不是喜欢得哭了出来然后连续高潮，爽得晕过去么？现在让师妹摸几把怕什么啦，哈哈。

    听到男人把这羞人的秘密给说了出来，单美仙真是恨不得钻到地下去。

    看见瞪着美丽的大眼睛，正惊诧的看着自己，更是觉得在这后辈面前什么脸面都没有了。

    一时不禁有点恼羞成怒，咬着牙道：死丫头乱摸什么，明明自己也有……

    说罢伸手一扯，在的惊呼声中把她的上衣给扯掉，那诱人的雪峰便展露出来了。

    好美丽的乳房！就算是被干得接近高潮，单美仙也不禁有片刻的失神。

    可能稍微比自己小一点，但形状完美，更加的细腻挺拔，就是躺着也没有一点外扩变形，真是连女子也忍不住想要抓上一把。

    边不负看见两对各具特色的美丽奶子，真是大呼过瘾，本来抓着单美仙的臀儿的双手改压在她香肩上，用力一压，本就被干得浑身发软的单美仙顿时支撑不住，整个身子便压在了身上。

    两人的乳房便奶头对着奶头的挤压在了一起，让两人同时嗯的一声娇哼。

    边不负双手一抱，绕过单美仙直接伸到的背后，三个人便紧紧的挤在了一起。

    压在最底下的想运功把上面两人给弹开，但无奈却被边不负的双手控制住，只好辛苦的喘着气，苦着脸蛋，不时握起粉拳对着压迫着自己的臭男人捶打几下以示抗议。

    但她没有运功的粉拳却毫无杀伤力，就像是只张牙舞爪的小猫咪，只让人觉得无比的可爱。

    到了最后，边不负把也脱光，已经高潮过一次的单美仙压在赤裸的身子上，两个迷人的阴户叠在一起，男人那粗大的鸡巴便让她们的花房夹着抽插，大量的阳精便就这样喷射出来，射满了她们全身。

    等马车到了城中的天命教据点准备投宿时候，两女依然是红着脸，钗横鬓乱，衣衫不整，浑身发软，被边不负半拉半搂的带下马车。

    等边不负拉着她们进入密室内，却发现里面早已有人等着，竟是阴后祝玉妍！单美仙与都没想到祝玉妍竟来的这么早，顿时浑身一颤，猛的一用力挣脱开边不负的怀抱，站到了一边去，羞红着脸不敢与阴后对望。

    一个是女儿，一个是如女儿般的亲传弟子，自己最重要的两个人竟都被弄得这样一幅不堪的样子，祝玉妍不禁大为恼怒，虽然丝毫看不出岁月痕迹的玉面依然带着魅惑的笑意，但语气却森冷起来：师弟，真是好本事，你这是向师姊示威么？

    边不负洒然一笑道：师姊你胡说什么，美仙本就是我妻子，我们亲密一些很正常；至于儿，以师姊的眼力应该能看出她还是完璧之身，我可没做什么违反承诺之事。

    祝玉妍深深的看了他一眼，感觉到眼前的男人如同汪洋大海般深不可测，只怕近来功力又有精进，知道现在发作不得，便岔开话题道：你要我帮忙做的事情已经完成了，但这样的计划真有可能成功吗？石之轩无情无义惊才绝艳，对石青璇那丫头真有这么深的感情？

    边不负微微一笑道：可能石之轩自己也未明白，但只要到了那个时候，石之轩绝对会出现，石青璇便是他最大的死穴！

    想原著中，无论石之轩口头上怎么无情，但实际上对自己的女儿简直是毫无办法，痛爱得无以复加，最后爱屋及乌下更把自己生平绝学不死印法传授给女婿徐子陵。

    祝玉妍想了一会，叹了口气道：或许你是对的吧，连静念禅院都被你一手覆灭，真是难以想象。就是听到了这个消息后，那人才下定了决心归顺我们。但是，他的幻魔身法天下无双，就是四大圣僧几次围剿都被他逃脱，倘若此次失败后患无穷啊。

    边不负探手入怀拿出一颗奇异的黄晶石，道：这本来就是阳谋，圣帝舍利可是他必得之物，石青璇则是他最在意之人。圣帝舍利在石青璇手上这条消息足以把他引来蜀地，而到了那时，可是有诸多惊喜等着他呢。

    差不多大半年前，边不负突破宗师后的第一件事就是赶往蜀地为此事布置，完成后才赶赴江都救隋炀帝，可以说是谋划深远。

    而最近，更是通过云玉真，假装大意之下把这个消息透露给了侯希白，按照侯希白的性子十成会立刻告知石之轩。

    同时，这个消息在临离开洛阳之前也透过杨虚彦无意中让荣姣姣得知，荣凤祥知道自己没抢夺圣帝舍利的机会，但出于不想让已是宗师之境的自己一家独大的想法，九成会通知石之轩前来抢夺。

    倘若石之轩能得到圣帝舍利弥补精神缺陷，魔门又多出了一个能和自己抗衡的宗师级高手，那么在两者之间像荣凤祥这样的家伙便奇货可居了。

    在原著中有机会统一魔门的便是石之轩与祝玉妍，但一个精神分裂，一个武功稍嫌不足。

    等到石之轩得到圣帝舍利弥补精神缺陷重新回复宗师境界时，已经是故事的后期，难以回天了。

    而至于为何同时通知侯希白和荣凤祥圣帝舍利的信息，则是边不负谋划的一部分。

    此时，祝玉妍皱眉道：圣帝舍利已经被你吸干吸净，只怕石之轩一看便能看出破绽了。

    边不负笑道：石之轩拥有奇异功法，没错是能感应到异常。但尤鸟倦等邪帝弟子可不会，看到这东西马上会拼了命的抢夺，石青璇会是他们的对手么？

    说道这里，他露出一丝冷笑只要石青璇遇险，石之轩一定会救！

    原著中石青璇所拥有的超然地位其实很大程度就在于石之轩身上，得罪了女儿，那个阴狠毒辣，武功卓绝，关键是防不胜防的老爸随时实地暗杀你一下，谁受得了？而且经事实证明，就是连四大圣僧这样的阵容也留不下石某人，天下间还有哪个势力能组建出超越佛门秃驴的高手群？假若没有石青璇的牵制，就算是祝玉妍、单美仙、三大十七层天魔场，再加上自己这一宗师级高手，边不负也没绝对把握留住石之轩，毕竟不死印法配合幻魔身法实在太bug了。

    十天后，巴蜀。

    蜀地地形险峻，群山环绕，在深山里便藏着那住着仙子的幽林小筑。

    而此时，仙子却在犯愁。

    因为，她今天回来之时发现桌子上竟多出了一个黄色的奇异晶石。

    幽林小筑地处偏僻，知道的人极少，现在突然出现了这样的一个东西，让这聪慧的林中仙子嗅到了一丝诡异的味道。

    实际上，原著中石青璇的正式出场就是邪帝的四个弟子就向她索要邪帝舍利的场景，当时的石青璇在徐子陵的帮助下涉险过关。

    其实这事儿是有点诡异的，因为按照石青璇的实力绝无可能与邪帝的四个弟子抗衡，但她还是主动以假的邪帝舍利为诱饵引来了四人，就算是对方看在石之轩面子上最后不下杀手，但对她终归没什么好处。

    以她所表现出的智慧来看唯一的可能性便是当时的石青璇还有后手，只不过刚好碰上了徐子陵，便不需要用到预留的后手就已经成功了。

    那么问题又来了，石青璇的后手是什么？边不负思考过这个问题，得出的结论是最大可能性便是佛门。

    首先，对付邪帝的四个弟子对谁有好处？其实对谁都没好处，石青璇更与这四个家伙么有任何仇怨。

    这四人虽然都是一流高手，但只有尤鸟倦稍微能上台面，对大局不能造成什么影响。

    而且他们本身也没啥有价值的地方，有实力的人也懒得对付他们。

    想来想去，要对付他们的便只可能是师妃暄，目的便是为了立威。

    师妃暄是佛门当代的代言人，本来策划的把传国玉玺赐予李阀的计划遭到破坏，原著中被寇仲、徐子陵、跋锋寒三人把和氏璧盗走还弄没了，这次失败对师妃暄而言可说是重大减分项。

    就如有白清儿与其竞争一样，势力更大的佛门内部只怕也有其他人对师妃暄慈航静斋下任斋主位置虎视眈眈，所以洛阳之战后师妃暄便谋划做出点成绩来挽回在佛门高层内的印象。

    而尤鸟倦等四人名气不小，又没啥根基，正是合适的立威对象。

    至于石青璇，则只怕一直被佛门所影响，原著中师妃暄多次向徐子陵提出石青璇才是他的良配。

    在后期佛门的目标基本达到后，师妃暄便一脚把徐子陵这傻子蹬开，石青璇则及时补上，等徐子陵喜滋滋的抱得美人的同时顺利替佛门解决了魔门最强者石之轩的隐患，真是被卖了还替人数钱。

    至于对付尤鸟倦四人，除了师妃暄外，蜀地还有一个佛门的顶尖高手，传授徐子陵九字真言大法的真言大师。

    只怕当时这两人或许还有其他佛门高手都隐伏在旁，却被徐子陵这呆头鹅恰好撞进来，才没发难而已。

    而原著中正是因为此次事件，徐子陵正式进入佛门法眼，不久后便巧合

    的遇到真言大师，更被传授佛门神功九字真言。

    什么狗屁缘分，倘若没得到佛门高层的默许，这种顶级的佛门功夫会随便外流么？从那时起，徐子陵这天才横溢的年轻高手就走上了成为沙门护法的不归路了。

    但自从边不负穿越后，这只蝴蝶翅膀所扇动的微风以形成了风暴。

    建立天命教，救下隋炀帝，攻破静念禅院，这些事件都让佛门焦头烂额，师妃暄倒没心思去干这立威的事儿了。

    但策划者却变成了边不负，而作为当事人的石青璇更是被蒙在鼓里。

    唉……

    石青璇幽幽一叹，喃喃自语道：青璇只想一个人安安静静的隐居于此，莫非连这也只是一个奢望？

    说话间，那美绝尘寰的脸上露出一丝疲惫之色，让人恨不得把她搂进怀里好好安慰。

    突然，山间传来一阵夜枭般的狞笑，紧接着破风之声传来，显然是有高手正快速接近。

    石青璇心中一惊，顺手把黄晶石放入怀里，跃出门外。

    只见几道黑影从天而降，正是尤鸟倦、丁九重、周老叹、金环真四人。

    石青璇对于佛魔两门的情报知道得甚多，自然知道这四人的来头，不禁心中暗急。

    这时，作为四人老大的尤鸟倦狞笑着道：快把圣帝舍利交出来，不然老夫让你生不如死。

    石青璇一愣，心念急转下便知道自己已经陷入了一个巨大的阴谋里面。

    但她临危不乱，美丽的玉容依然恬静优雅，似桂如兰，毫无瑕疵的玉手伸进怀里拿出那颗黄晶石，用清冷的声音道：可是此物？

    尤鸟倦等四人呼吸为之一顿，眼中同时射出贪婪之色。

    石青璇清丽的玉容如同冰封般毫无表情，像是不经意的问道：那么，此物交给谁呢？

    此话一出，四人明显一顿，各自身形一闪退开几步，在彼此之间形成了一个安全的距离。

    暗中的边不负不禁暗赞，真是个聪明的美人儿。

    此时的边不负与祝玉妍、单美仙、都隐伏在远处的山林内，在心魔气场的影响下就算是有人从旁边走过也不可能发现任何踪迹。

    此时，祝玉妍离边不负最近，她的身子微微颤抖着，似乎是又紧张又激动，与平时那泰山崩于前而不变色的阴后形象相差甚远。

    边不负知道在她心里，石之轩处于一个最特殊的位置，爱有多深，恨便有多深，但更多的时候却爱恨交缠难以区分。

    此时，便准备要和这纠缠一生的爱人仇人做最后了断，又焉能不紧张？而作为边不负，在被魂穿前一直把祝玉妍当成心中的女神，与祝玉妍一起的片段一直处于记忆长河的最重要位置。

    小时候，边不负刚刚被录入阴葵派，那个扎着羊角辫，穿着花衣，喜欢嘟着小嘴卖萌的漂亮姐姐便走进了他的心房。

    两人一起学习，一起练武，一起调皮捣蛋，一起被长辈责骂。

    当被责罚时，她总是一副大姐头的样子站出来，把罪责揽到自己身上，保护自己的小师弟。

    年岁渐长，女孩出落成了绝色少女，更是魔门内最受瞩目的天才新星，而少年却在少女的光芒下显得黯然失色。

    但他们的感情依然十分好，只是明白到男女有别，不免还是有了丝丝的隔阂。

    后来，少年开始失眠了，因为他发现自己喜欢上了自己的师姐。

    但是，魔门中却没有少年男女爱情之花生长的土壤。

    只是他顾不了这么多了，他像一切笨拙的少年郎一样尽量想引起少女的注意，做些能讨好她的事儿。

    有一次，少年偷偷把一朵刚摘下来的红花插到了少女的秀发上，人比花娇，少年在少女绝色容颜下看呆了。

    少女则俏脸微红，轻轻的点了一下少年的额头，娇嗔道：呆子。

    顿时，少年醉了。

    后来，少女开始在江湖中历练，很快便闯出了名头，阴葵派当代传人祝玉妍之名威震江湖。

    边不负不时能收到少女的信息，为她骄傲，也为她担忧。

    后来，一个出身花间派，名唤石之轩的青年男子出现在情报里，并渐渐与少女的情报重合。

    再后来，再后来，便是那撕心裂肺的痛。

    少年最爱的师姐竟失陷在那名叫石之轩的男人手里，还不管不顾的叛出师门。

    结果，她全身心的奉献遭到了无情的抛弃，而她视如生母的师傅更被她的背叛气的走火入魔而死。

    少女的世界崩溃了。

    当少年找到了少女，简直已经认不出她来。

    那时倾盘大雨，少女头发蓬乱，衣衫不整，面色灰白，双目无神，呆呆的半躺在破庙内，如同被玩坏的玩具一样。

    破庙的屋顶不断的漏水，滴在她身上，但她却浑然不觉。

    更可怕的是，少女身上赫然有着被侵犯过的痕迹，俏脸上，娇躯上粘着白浊的液体，旁边还有几个丑恶的乞丐躺着睡觉。

    少年出离愤怒了，瞬间把那几个侵犯少女的乞丐杀掉，然后抱起师姐，质问她为何如此不爱惜自己。

    少女认出了少年，却没有回答，嘻嘻笑着，身子一摇便把衣服脱下，蛇一样扭着纤腰钻入了少年怀里。

    少年硬了，就在这破庙内，他第一次干了心爱的师姐，那个接近疯狂的少女。

    而少年也把握到了她的思维。

    少女认为是自己的任性害死了师傅，所以痛恨自己，宁愿找些最下贱的人来玷污自己的身子，只有这样才能让心中的愧疚减轻一丝。

    甚至，他甚至感到了少女的死志。

    少年哭着对少女说，就算整个世界都在对立面，但他还会站在少女的身边。

    接下来的几个月，是少女完全属于少年的日子。

    他们隐居在山林内，几乎时刻都在疯狂的做爱，只有性爱那如堕云端的快感，才能让人忘记外面的一切。

    只是好梦终有头，师门长辈找到了他们。

    那个阴葵派内从小照顾他们师姐弟的老人已时日无多，他恳请祝玉妍挽救已频临灭亡的阴葵派。

    少年少女沉默了。

    之后，祝玉妍以阴后之名君临江湖，经历了蜕变的她心狠手辣，重新振兴了阴葵派，使之成为武林中一股不可忽视的强大势力。

    只是，在少女矢志重振阴葵派的同时，少年感觉自己渐渐的被疏远了。

    原来，继承了师门长辈遗志的少女得出了一个结论，魔门中人必须忘情弃爱，否则的话便会重蹈覆辙。

    而自己的师弟在她最悲伤的时候与她在一起，可以说已经在少女心中占据了一个地方。

    为了杜绝这一苗头，少女做了一件让少年伤心欲绝的事情。

    那天，少年窥见了少女竟勾引了一个名叫岳山的男人，少女充满魅力的赤裸娇躯骑在男人腰上不停的起落，那男女交合时的声音，少女那勾魂摄魄的呻吟声，不停的传入他的耳内。

    如同小刀般，把他的那颗心割得支离破碎。

    自此，江湖上多了一个名唤魔隐边不负的淫魔，而阴葵派那美丽的派主则差不多消失了一年的时间，传闻是怀孕生产去了。

    从回忆中醒来，边不负暗道：自己也算是为这具身体报仇了，把祝玉妍的女儿与孙女都干了，接下来包括祝玉妍自己及徒弟也逃不过自己的魔掌。

    想罢，边不负挨近祝玉妍，手掌轻轻搭在她香肩上。

    祝玉妍一震，凤目射出复杂的光芒，却没有挣扎，任由边不负把她搂住。

    此刻，祝玉妍的心里简直是乱成一团，虽然多年来一直是对石之轩恨之入骨，但现在真正要对付他，并真的有可能把其置之死地之时，却又泛起一丝说不清道不明的情绪。

    这种感觉让她只觉一阵软弱，顺势便靠在了男人的怀里。

    几年前，这个师弟提出建立天命教，她其实是不放在心上的，只觉得反正也不用派中支持太多的资金及人员，让其试试也没所谓，况且她对自己的师弟十分了解，也不相信能搞些什么有用的事儿出来。

    只是没想到，自己的师弟竟变成了另外一个人似的，短时间内便把天命教搞得有声有色，等自己感到威胁，想要收权之时，才发现师弟的武功突飞猛进，竟已经不逊自己。

    到了这时候，已经尾大难掉了，如果当时自己聚集整派之力，还是可以把他压下。

    但杀敌一千自损八百，何况自己也狠不下心对付那曾经有恩于自己的师弟。

    再之后，自己的师弟更是一飞冲天。

    晋级宗师，救隋炀帝，在扬州起义，收拢飞马牧场以及东溟派势力，左右洛阳之战，覆灭静念禅院，真是翻手为云覆手为雨。

    对比起来，自己数十年的努力简直就像玩笑一样。

    也就是此时，祝玉妍生出了或许这个男人才是真正的圣门中兴之主的念头。

    连宁道奇都奈何不了他，在以实力为尊的圣门中，天命教主边不负的声望已经超越了她这阴葵派之主。

    宗师，可恨！假如不是石之轩，第一个成就宗师之境的本应是她祝玉妍。

    这时，石青璇却是处于险境，尤鸟倦几经辛苦打跑了其他三人抢到了黄晶石，却发现里面空空如也，顿觉上了大当，也不理身上的伤势了，怒火冲霄去找石青璇麻烦。

    两者的功力相差甚远，几回合下来，石青璇这美人便已经左支右绌，难以抵挡了。

    眼看石青璇就要支撑不住的时候，突然，一道虚实不定的人影竟像是凭空出现般突然现身，无声无息般一拳向着尤鸟倦背门击去。

    边不负精神一震，目标终于出现了！来人身穿青色儒服，剑眉星目，面容俊朗，乍眼看去便只有三十来岁的样子，充满了男性魅力。

    此时他坚毅的眼神却射出寒芒，怒道：尤鸟倦你找死！

    幻魔身法确实是天下无双的轻功，石之轩的速度快的惊人，而且行进间变化莫测，尤鸟倦只觉得一股摄人心魂的浑厚气劲像是无中生有般出现，直袭后背，不禁亡魂大冒，也顾不得举手可下的石青璇了，连忙回身一封。

    只是他的功力本就逊色于邪王，此时更是匆促应战，顿时只觉得一股难以想象的大力从掌上涌来，直冲百脉，便惨叫一声，鲜血狂喷倒飞出去，一击之下便已负上不轻的内伤。

    但石之轩却没有追击，他智慧过人，一到此地便已觉不妥，心灵触感更是有着强烈的危机感。

    所以他已来了很久却一直潜伏，直到自己最亲爱的女儿竟处于险境，迫于无奈之下只好现身出手。

    只看他轻易便重创实力不俗的尤鸟倦，便可知他这邪王之名名副其实，确实厉害无比。

    倘若不是被佛门以牺牲碧秀心的重大代价所束缚，恐怕十多年前便已经横行天下无人可敌了。

    石之轩深深的看了女儿一眼，冷哼一声，身形一闪便要暴退。

    就在这时候，一把飘渺的声音传来：石大哥，好不容易才见你一面，就别走这么快吧。

    然后，祝玉妍那曼妙无方的身形出现在上空，天魔大法催谷至极限，好像黑洞般把整个空间都摇曳起来，然后纤纤玉手化作勾命无常，像是划破空间般击下，目标赫然是依然娇喘吁吁的石青璇！这便是边不负的策略，赌的便是石之轩不会放弃自己的女儿，从而牵制他的幻魔身法。

    至于战斗中是否会波及这千娇百媚的气质美女，便顾不上这么多了。

    若是心有旁骛，有何资格算计天下无双的邪王！？果然，石之轩怒吼一声，一手搂住女儿，一手向上击出，把祝玉妍的致命一击挡住。

    这时，单美仙与两位阴葵传人也闪身出现，与祝玉妍一起催动着天魔场，以品字形把抱着女儿的绝世邪王石之轩围在中间。

    被三位拥有十七层天魔大法的绝色美人围困，怀中更抱着已负轻伤的女儿，已成困兽的邪王心知此刻可能是一生中所遇过的最险恶的情况，但他毫无惧色，冷笑道：只怕这样的局凭玉妍可布不下来，那位最近几年如雷贯耳的天命教主也在此处罢。

    说罢，他双目神光一闪，竟向边不负的藏身处望去。

    不愧是石之轩，祝玉妍等三女出现的时机及方向已经刻意遮掩痕迹，但依然被他轻易判断出藏身位置。

    三女都为之心中一凛，不由自主的随石之轩所望方向看去。

    就在这一瞬间，石之轩便抓住了这稍瞬即逝的机会，轻喝一声，身如电闪，所抱着的石青璇竟好像完全没有对其造成影响。

    三女只觉得石之轩的身法如同幻影一般，竟像是同时往多个方向突围。

    只是她们也是顶尖高手，立刻便摆脱幻觉的影响出手拦截。

    功力最弱的拦截速度最慢，只觉得眼前一花，石之轩便借着时间差冲到了面前，完全无视的攻击直接攻向她必救之处，竟是一副以命搏命的模样。

    知道石之轩的不死印法乃无上绝学，可以随意转换生气死气，这样的硬拼自己绝对吃亏。

    但她乃魔门当代最出色的的传人，此刻便展现出了她过人的素质。

    她发出银铃般的笑声，身形一退让出通道。

    等石之轩想加速逃离的时候却发现自身如陷入蜘蛛网中一样无比迟滞，竟陷入了的大天魔场中。

    就是这么一顿，后面的祝玉妍与单美仙便已赶上，同时娇叱一声攻向石之轩的背心要害。

    同时，边不负那妖魔般的身影出现在石之轩的上方，心魔气场全开扭曲着各种感官，无声无息的一掌劈落。

    就在这样的绝境下，石之轩却依然无比镇定，只见他手一抛，把石青璇整个抛离战斗波及的范围，然后冷喝一声，身形陀螺般快速旋转。

    祝玉妍与单美仙的手掌击落在石之轩旋转的身形上都觉得如同打在棉花上一样难以着力，而石之轩面色一红，嘴角逸出鲜血，竟凭借不死印法生生把两女的掌力化去，还顺势往上双拳轰出。

    砰

    的一声！石之轩与边不负拳掌双交，在空中无法借力的边不负竟被震得飘开。

    而石之轩哇的一声吐出一口鲜血，显然受创不轻，但却已经打开了生门，奇迹般改变了边不负劲力的方向，往石青璇的方向掠去，一把搂起女儿闪电般逃逸。

    虽然形势不利，但石之轩接到这个消息便已隐隐嗅出了阴谋的味道，来之前便已发信给此地的心腹安隆让其接应，现时不失为一条退路。

    边不负及三女连忙从后追去，虽然一时被逃脱，但边不负毫不担心，嘴角更牵起一丝冷笑。

 17章邪王之死（下）

    石之轩抱着女儿妖魅般在山林中穿梭，尽力想摆脱后面那致命的追兵。

    石青璇本来心中对自己的父亲是绝无好感的，因为她从小便被佛门蛊惑，认为最亲爱的娘亲碧秀心便是被这无情无义的父亲所害死。

    但此时此刻，看见父亲为了救援自己竟不惜陷入危险之中，原本俊朗儒雅的脸庞泛起青白之色，嘴角更渗着血丝，芳心不由得一软，用关切的目光看着父亲。

    石之轩感应到女儿的目光，只觉得心中一阵温暖，更立下无论如何都要把女儿带出险境的决心。

    当年，自己明知碧秀心是佛门的棋子，但依然与她一起堕入爱河，更诞下爱情结晶。

    夫妻隐居山林，抛弃了一切身份的束缚，过着神仙般的日子。

    后来自己武功大成，抵达宗师之境，便静极思动，打算重新出山。

    为了表示对爱妻的绝对信任，便把记载了自身武功精义的不死印卷交给她保管。

    只是，当时却没发现妻子送别自己时眼眸里的那一丝凄然。

    当时圣门已经被有隋朝皇帝支持的佛教打压得抬不起头来，在这样的统一皇朝中想为圣门争取话语权便必须得到皇帝的信任。

    于是自己化身裴矩，为皇帝经略西北。

    当时对中原皇朝威胁最大的便是突厥帝国，自己通过长时间的努力，利用各种手段兵不血刃便使其实质分裂成相互忌惮的东西两大汗国，多年来都无力南侵。

    可说是为隋朝免除了后顾之忧，也为边疆饱受异族侵扰之苦的民众做了件大好事。

    秀心啊，你最大的愿望不就是天下太平，百姓安居乐业么？在我的努力下，大隋的威名已经遍及西北，突厥、吐谷浑等异族的威胁性已经降至最低点。

    只要把东北的高句丽也平定了，真正大一统的皇朝就将建立，百姓也将过上不受外族威胁的日子。

    到了那一天，就是那些假仁假义的秃驴尼姑也没话可说，秀心你也可把心中的所有顾虑消除。

    于是，自己献上《西域图志》，直言厥、浑可灭，更提议皇帝征讨高句丽。

    只是，没想到年轻时英明神武的隋炀帝杨广当上皇帝后竟会变得这么昏庸无能，以极大的优势去打那弹丸之地竟也以失败告终。

    远在西域的自己看着那一封封不利的战报，沉默了。

    成王败寇，远征高句丽失败，自己这建议者便是千夫所指的千古罪人，多年努力就此毁于一旦。

    结果，在那些秃驴尼姑的宣传下，自己便成为了整个大隋皇朝崩溃的大罪人，自己所做的一切都变成了魔门颠覆中原的阴谋。

    人受到了挫折，总是希望回到自己的安乐窝中静静的舔伤口，当时自己竟是无比的挂念远在家中的爱妻以及那精灵可爱的女儿。

    昔我往矣，杨柳依依；今我来思，雨雪霏霏。

    等自己拖着疲惫的身体回到幽林小筑，等待他的不是爱妻温柔的微笑以及女儿可爱的呼唤，而是那抹冰冷的黄土和女儿仇恨的目光。

    自己最心爱的结发妻子天人永隔，最爱护的女儿更把自己视作仇人，那一刻，石之轩的心碎了。

    他无力追究害死妻子的元凶是那些秃驴尼姑还是何人，也无力追究佛门诋毁自己害死妻子的谎言，因为从那时起，无法面对这一切的他便已经疯了。

    为了逃避，他衍生出了一个冰冷无情的副人格，与原本的主人格相互纠缠，精神分裂，浑浑噩噩十多年。

    但无论如何，看着女儿就如同看见了年轻时候的妻子，自己就是拼了性命，也要把她保护周全。

    后面的追兵紧追不舍，当先的那抹玲珑的身影便是那曾经的爱人祝玉妍。是自己对不起她。

    她是自己的初恋，本以为她会是那个陪伴自己到最后的女人。

    那时的小妍光芒万丈，艳压群芳，更是圣门中新一代的翘楚，能得到她的垂青真是羡煞旁人。

    但，和她在一起时，还纠结于花间派武功及补天阁武功的自己便像是她光芒后的影子，旁人看待自己便只是祝玉妍的男人。

    我石之轩岂能屈于人下！？大家都是骄傲的天之骄子，渐渐的矛盾多了起来，在一次剧烈争吵后，自己激动之下说出了绝情的话语，负气离开。

    没想到，接下来就收到了小妍恩师去世的消息。

    两人都不可能再回头了。

    再后来，两人各自被当成了当代最有希望一统圣门的两个人，彼此更是势成水火，以往的温情荡然无存。

    正思量间，远处传来打斗声。

    林中的一处空地，两道人影正腾挪跌宕，缠斗不休。一人身形肥大，圆头圆脑，像是人畜无害的商贾样子，却是天莲宗宗主胖贾安隆。

    此时他那狭长的双目正透出阴寒的光芒，看家本领天心连环全力使出，把对手完全压制。

    另一人身体颀长，俊朗无匹，举止仪态无比的潇洒，就算是激战中依然有一种游戏人间的公子哥儿气度，正是多情公子侯希白。

    他的武功与安隆有一定差距，此时被压制在下风，左支右绌，奋力抵挡着，但落败只怕只是时间问题。

    激斗中的两人同时发现了抱着女儿亡命奔逃的石之轩，安隆的眼中闪过一丝愧疚，而侯希白则大喊：师傅，安隆已叛，别……

    说到一半，便被安隆压制住，连话也说不出来了。

    石之轩只觉心中一凉，竟连安隆这个多年来任劳任怨的心腹手下也背叛了自己！？说实话，他心中真的不愿相信安隆会背叛自己，但他对侯希白更加了解，相对而言这个徒弟更值得信任。

    无论如何，此时情况危急，也无暇细思，石之轩身形一转改向别的方向掠去，只是这样一来，又被后面的追兵拉近了不少距离。

    后面的边不负眉头一皱，安隆这成事不足败事有余的家伙竟让侯希白察觉了，幸亏自己也没把注全部压在他身上。

    只要没了安隆这地头蛇的帮忙，带着女儿的石之轩就是瓮中之鳖，绝对难以逃脱。

    安隆对石之轩的崇拜本质上是因为认为只有石之轩才是统一圣门的最佳人选，另一方面也是摄于邪王的武功与才智。

    只是这几年边不负像是换了个人似的横空出世，做下了一件件大事，武功更是踏入武林巅峰，成为四大宗师之一。

    而石之轩却还是一如既往的浑浑噩噩，让人看不到希望。

    面对这样的事实，安隆动摇了。

    后来祝玉妍亲自来到巴蜀，更让安隆明白这个与邪王争斗了数十年的阴后竟也成为了边不负的支持者。

    到了最后，静念禅院覆灭，边不负硬拼宁道奇的消息传来，这有着胖贾称号的魔门高手便成为识时务的俊杰，加入了针对邪王的计划。

    商人重利轻别离，魔门中人更是重利轻义。

    这胖子说到底就是个商贾，自然不可能一门心思的呆在一艘要沉的船上。

    而他的投敌，却是把石之轩的后路给堵上了。

    石之轩又急奔了一阵，身形却开始有点迟滞了，虽然有着护身奇功不死印法，但刚才他硬捱祝玉妍与单美仙一掌，更力拼宗师级高手边不负，早已经受伤不轻，此时伤势已经有点压制不住了。

    他怀中一直沉默的石青璇此时开口道：放下我吧，没有我的阻碍，他们拦不住你的。

    清冷的声音中却是有着隐隐的关切之意。

    石之轩闻言却是精神一振，感到一直视自己如仇敌的女儿稍微有了解冻迹象，只觉得就算是拼了性命也不枉了。

    他俊朗的面容露出一丝傲气，紧抱着女儿道：就这样想便要石某人的命？未免太看不起人了！哼！

    石青璇见状，便又垂下头默然不语，静静被自己父亲抱在怀里飞驰。

    幻魔身法真是天下无双，在石之轩抱着一个人的情况下，边不负及三女居然也只能勉强跟着，不能拉近彼此的距离。

    只是，已经受伤的石之轩在续航能力上却远不如追兵，心中也不免暗自着急。

    突然，前面出现了一道宽阔的断崖，竟是以无法前进。

    而左右都是丛林，究竟是向左还是向右？就在这时候，左边的丛林里一阵晃动，一道人影钻了出来，赫然正是影子刺客杨虚彦。

    杨虚彦一脸着急，用关切的语气道：师傅你没事吧？

    然后往后看了看，急切的继续道：请跟弟子来，我已经安排了人手接应。

    说罢，转身便往左面带路奔去。

    石之轩面无表情，待到杨虚彦转身，虎目中突然寒光一闪，狞笑一声猛的一掌向着这个弟子的背门要害打去。

    杨虚彦背叛师傅后虽然心所戒备，但也没想过石之轩居然会二话不说就全力偷袭，长剑也来不及拔出了，连忙旋风般转过身来，大喝一声挥掌挡格。

    砰的一声，杨虚彦被雄浑的掌力打的口角溢血，倒飞而出，而石之轩则借力往反方向加速狂奔。

    没想到刚走了几百米，石之轩便察觉到前面远处的树林中埋伏着不少人，人数不下几十个。

    而经过刚才的阻碍，后面的边不负等人却是追的更近了。

    前有阻截后有追兵！左面是断崖，右面则是刚才安隆所在的方向，不知道是否会有其他埋伏。

    他钢牙紧咬，心念急转：前面的人气息杂乱，显然武功不会太强，向前硬闯罢了！石之轩维持着妖魅般的速度，抱着女儿瞬间便穿出丛林进入前方空地。就在这时候，后面越追越近的边不负大喝一声：射！

    石之轩心中一寒，才看到前面隐于密林中的埋伏者竟是全部手持长弓的军士，此时听到号令，漫天的箭雨便往前方射出！虽然这些军士捕捉不到幻魔身法的轨迹，但他们站位巧妙，刚好把前方的整个空地全部覆盖。

    而手上的东溟神弓更是威力极大，一时之间竟把邪王逼入绝境！这个局面可是边不负精心设计的。

    首先是三大天魔场围攻抱着女儿的邪王，然后自己这宗师巅峰高手偷袭，倘若能成功则最好。

    如果被逃脱则进行第二步，被祝玉妍策反的安隆会指引石之轩到达这个包围圈，但却被侯希白破坏而让识破。

    而边不负还有后手，他命令杨虚彦在断崖的岔路里等着，等石之轩到达则把其往包围圈的反方向引。

    假如石之轩能达到这里，肯定是识破了安隆的背叛，生性多疑的邪王对杨虚彦本就没多少信任，此时被多年心腹背叛过后更是充满疑忌。

    何况，当时通知石之轩此事的乃荣凤祥和侯希白。

    侯希白说明是从天命教的云玉真处无意中得到的消息，而荣凤祥却是通过女儿荣姣姣从杨虚彦处得到的消息。

    杨虚彦知道消息后告知了荣姣姣却没通知当师傅的石之轩，那不是心存反意是什么？当然，边不负也没告诉杨虚彦另外一个方向有埋伏，只是要他在带路途中伺机偷袭石之轩，阻延他的逃走速度等自己赶上。

    果然，石之轩见到突然出现的杨虚彦，疑心达到顶峰，竟不闻不问就痛下杀手，重创背叛的弟子，同时往反方向逃走，结果一头撞进了预设的包围圈里。追魂夺命的箭雨倾泻，石之轩厉喝一声，猛的转身把女儿护在身后，自己的背门却暴露在利箭之下。

    他深吸一口气，足一点地，身形猛地拔起，闪电般跃至空中，顿时让大半的箭雨落空。

    而其中几支可射穿重甲的利箭在射中他身体之前竟也被他的护身气劲偏转，纷纷只能擦身而过，虽然也带出了几道血槽，但只是皮外伤，并没影响多少战斗力。

    不愧是天下无双的邪王石之轩，这样的敏捷属性简直爆表了，从远处迫近的边不负暗赞。

    只是，被这样一阻，你还走的了么？石之轩脸色铁青，感到被利箭划破的伤口竟有着丝丝的麻痒感，那些利箭竟还涂有剧毒！而被这么一阻截，后面的追兵也已追到，阴葵派三位传人此时正摆下了阵势，以品字形布下大天魔场，在下方等待着自己。

    更致命的是，那个自己以前根本看不起，最近几年却奇迹般晋级宗师的魔隐边不负还在一旁虎视眈眈。

    这样的绝境，让心志无比坚毅的邪王也不免泛起一丝绝望之念。

    不行，不能放弃！看见怀中面色苍白的女儿，此时的石之轩就如同护雏的父亲一样，爆发出一生中最大的潜力。

    他一咬舌尖，刺痛之下让自己精神一振，提气把那跗骨之蛆般的毒素强行压制。

    身形柳絮般轻轻飘落，一边落下一边幽幽叹道：小妍，你便这么恨我，一定要杀死我才甘心么？

    那淡淡的语气却带着凄然之意，如同温柔的情人絮语，让人心神恍惚。

    祝玉妍看着面色青白，口吐鲜血，已经没有了一丝平时那意气风发，沉稳儒雅的样子，似乎已是穷途末路的石之轩。

    又听到他那带着一丝绝望意味的叹息，突然觉得心中一痛，眼前不由得浮现起和他在一起的那段人生最美好的时光。

    嗯！不对！稍微一恍惚，祝玉妍便觉不妥，同时，只听见及单美仙紧张的呼声：小心！

    空中本来如同羽毛般轻轻落下的石之轩突然如铁球般直砸下来，满面狰狞，也不管身上的毒素了，全身功力凝聚一拳从上击落，雷霆般直轰祝玉妍天灵！原来刚才那温柔的叹息竟是魔门秘法，故意勾起祝玉妍的回忆借机攻击。

    仓促之下，祝玉妍连忙举起双掌挡格，而单美仙与也同时抢过来想要救援。

    这时，石之轩又一次展示出顶级宗师的战力，本来一往无前的身形在快要到达时突然奇迹般的一折，出乎所有人意料的改变了方向，直向攻来。

    原来，邪王自始至终的目标都是功力最差的！这可是石之轩这无双邪王真真正正的搏命一击，拳还没到，那凛冽的气劲便如泰山压顶般轰下，让绾绾只觉得自己的天魔场如同鸡蛋壳般一触即溃，恐怖的拳压简直让她呼吸困难。

    就在这时候，只听见一声冷哼：放肆！

    眼前便被一道宽阔的背影遮挡，那色狼师叔竟在这紧张关头挡在了她的面前，如同任凭海浪冲刷却岿然不动的礁石，让人无比的安心。

    边不负脚踏大地，运足全力，以举火撩天之势双掌猛的往上击出，砰的一声把石之轩整个人震飞。

    被震飞的石之轩虽然还是紧紧抱着女儿，但神色萎顿，七孔流血，显然已经身受重伤，且已经压制不住体内的毒素了。

    这时，恼羞成怒的祝玉妍也从后赶到，绝美的玉容冷若冰霜，手下毫不容情，纤纤玉指划出了美妙的弧线，把石之轩的所有退路封住，下一刻就要把其置之死地！石之轩眼看已无力反抗了，突然，他脸色泛起不正常的潮红，双目红筋满布，对着祝玉妍哇的一声喷出一大口紫黑色的鲜血。

    那血箭竟划出破风之声直袭向祝玉妍的面门。

    被这诡异的暗器袭击，祝玉妍连忙一闪，却看见半空中的石之轩凭空借力，不知哪里来的力量推动，竟以比平时更可怕的速度往后暴退。

    天魔解体！

    在场诸人都是魔门高手，自然知道石之轩这是真正的拼命了。

    在身受重伤又中了剧毒的情况下施展天魔解体这样燃烧人体潜能的功夫，就算是侥幸能活下来，只怕一身武功也难以保住。

    如同当年边不负在初遇了空和师妃暄时用天魔解体逃脱一样，都是最后关头才会采用的下策，而此时的石之轩比当时的边不负形势更加险恶。

    但边不负自己曾靠这办法逃走过一次，又岂会不防范这点？眼看石之轩以惊人的速度逃逸，无论如何都追不上了。

    边不负一声冷笑，突然以奇异的音律道：大唐双龙传！

    正被石之轩抱在怀里，正一脸担心的石青璇听到这五个字后突然眼中闪过一道红光，神情一阵迷惑，然后突然袭击，一掌打在毫无防备的石之轩心口！这才是边不负的最终杀招。

    刚刚晋级宗师时，边不负所做的第一件事便是远赴巴蜀，寻到了幽林小筑，擒下了石青璇催眠了她。

    让她忘记当日遭擒之事，并下了一条指令：当听见大唐双龙传这五个字时，便会立即攻击身边最近的人。

    完成这事后他才赶赴京都救隋炀帝。

    除了下这条指令，边不负其他一切事都没干，就摸了几把奶子，连石青璇的衣服都没脱，可以说毫无破绽。

    石青璇也只以为自己睡了个午觉，却不知道已被人在心灵里下了一条恶毒的命令。

    天魔解体大法是魔门最终的拼命秘法，也是一个不可逆的过程。

    此时，已经运转起天魔解体的石之轩被女儿一掌打中要害，顿时大法被中断，口中鲜血狂喷，身上迸射出血雾，整个人如同血人似得歪歪斜斜从空中摔下。他赤红的虎目中闪过难以置信的光芒，不解的看着处于震惊中不知所措的女儿，然后身上的伤势及毒素猛然爆发，再也没有一丝气力，劈啪一声死鱼般摔倒在地上。

    此时的他哪里还有半分邪王的风采？披头散发，面色灰白，七孔流血，口唇嗫嚅着却发不出声音来，已是神仙难救了。

    石青璇回过神来，她完全不知道为什么自己竟会突然对父亲痛下毒手，此时看见父亲的惨状，悲呼一声：爹！

    身形猛的扑到石之轩身前，无力的跪倒在地上，看着目光已经开始涣散的石之轩，美眸中那晶莹的泪珠像断线珍珠般不停的滑落，泣不成声。

    此时的石之轩神智恍惚，只觉得眼前出现了一个美丽的少女，容貌便如同自己记忆最深处那刻骨铭心的女子一样。

    他用只有自己能听见的声音喃喃道：秀心……秀心……是你么？你来接我了么？

    边不负及祝玉妍三女也赶到了，看见此情此景，一代枭雄落得如此下场也不免唏嘘。

    石青璇却对他们充耳不闻，脸上泛起死志，只怕等石之轩咽下最后一口气后便也会随之而去。

    边不负大手轻拂，石青璇嘤咛一声便晕了过去，被边不负提在手上。

    这时，祝玉妍踏上一步，用情绪莫名的语气道：师弟，师姊求你一件事。

    边不负回过头，看着她那略带凄然的俏脸，猜到了她想说的话，便淡淡的道：师姊你放心，邪王石之轩乃圣门一代豪杰，我不会让他临终前再受侮辱的。

    既然祝玉妍这阴葵派之主此时用哀求的语气与自己说话，便是说她已经全心全意的投入自己麾下，这样的话便不要为了一时之快而旁生枝节了。

    何况，单美仙与虽然也是出身魔门，但却依然有着一定的道德底线。

    倘若在别人快要死的时候还要强奸他的处子女儿，在场的几个女人只怕真会作反。

    当然，石青璇这样的顶级美女不能放过，反正便在自己手上，还怕她飞上天不成？祝玉妍看了看晕迷的石青璇，对这个慈航静斋大敌所生的女孩倒是没多少同情心，点头轻声道：谢谢。

    她走上几步，来到石之轩身前，看着只剩一口气的邪王，一时之间只觉得心中空荡荡的，并没多少大仇得报的喜悦。

    她美目凄迷，弯下身子，玉手轻轻的摩挲着自己曾经最爱男人的面庞，用凄然的语气道：石大哥，永别了……

    说罢，掌力一吐，这个纠缠一生的男子便在她的手上安然逝去。

    这时，旁边树丛一阵响动，一个肥大的身形钻了出来，却是胖贾安隆。

    这胖子此时也是脸色苍白，满身血迹，显然受创不轻。

    而他手上则提着面如金纸气若游丝的侯希白，身后还跟着影子刺客杨虚彦。

    看来是杨虚彦的偷袭帮助安隆拿下了侯希白。

    他们两个同样背叛了石之轩，此时看见心头大患已经毙命于此，一方面舒了口气，另一方面也有着一种说不出的失落感。

    那个，那个威震江湖几乎无人可敌的邪王竟就这样死了？祝玉妍默然了好一会，脸上看不出喜怒，过了好久才缓缓的道：石大哥……一路走好……

    这时，边不负走到她身旁，也不顾血污，接过石之轩的尸体，走到了一颗松柏树旁轻轻放下。

    然后，他双手运劲，连续刨动了几十下，挖出一个大洞，再把石之轩放进土里。

    完成了这一切，他长身而起，轻轻的拍了拍身上的尘土，却发现其他人正以一种奇异的目光看着他。

    边不负轻轻笑道：干嘛这样看我？

    单美仙作为正牌夫人，便踏上前说道：我们只是没想过不负你会做这样的事情。

    边不负叹道：邪王乃是圣门当代的翘楚，虽然生前与本座有矛盾，但既然他已逝去，本座作为未来的圣门主宰，又岂能没那么一点肚量？

    说罢，他转过身去，对着石之轩简易的坟墓深深的鞠了一个躬，道：石兄，松柏四季常青，傲骨峥嵘，正如你一样的卓异不凡。让你埋骨于此，便是本座最后能为做的一件小事。你一统圣门的遗志，本座会为你继承，使圣门发扬光大，君临天下！

    后面的三女及安隆和杨虚彦全程参与了这次围剿行动，都对眼前这男人那鬼神莫测的手段深感敬畏，此时见他如此行事，心中也不免泛起此人便是圣门之主的念头。

    只是瞄了一眼晕倒在地上的石青璇，心中暗自吐槽：说得好听，最后还不是连人家的清白女儿也不放过，呸。

    想到此处，又看了几眼石青璇那似乎不吃人间烟火的清丽容颜，心中竟泛起一阵说不出感觉来的奇异情绪。

    半天后，巴蜀的一魔门据点内。

    边不负与祝玉妍两人默默相对。

    突然，边不负打破了沉默：三个月后，我便于扬州天命教总坛召开圣门大会，师姊这个月内请务必留意胡教的动静，恐怕那些和尚尼姑会趁机搞点什么破坏。

    祝玉妍淡淡的道：石之轩已死，天下间已经没人能阻挡你一统圣门。至于那些和尚尼姑，最近李阀那小子与薛举的战斗正处于下风，估计那些和尚要亲自出手帮忙了，也没力量去影响我们。况且，你无论是实力还是势力都已经远远超过了我，师姊已经没什么可以帮你了。

    边不负轻轻的搂着祝玉妍的香肩，道：师姊言重了，将来我们师姐弟还需要一起努力，经营好圣门，师姊可是这个世上我最亲的人呢。

    祝玉妍闻言后却露出诡异的笑容，摇摇头道：那些骗小女孩的话便不用在我面前卖弄了。既然你信守承诺除掉了石之轩，师姊也不是不守信诺之人。

    说到这里，她那好看的眉眼流露出一丝媚意，性感的嘴唇勾起魅惑的笑容，用低沉性感的声音问道：你约我在此独处，难道便不是为了操人家么？

    边不负没有说话，含笑着望着眼前这散发着惊人魅力的女人。

    祝玉妍吃吃一笑，身子随风摆柳般轻轻晃动，高耸的酥胸，纤细的腰肢，丰隆的翘股划出了动人的曲线，身上的衣服却随着扭动一件一件的掉落下来。

    算起来，她可是单婉晶那丫头的姥姥，但身材容貌竟一点岁月的痕迹都没有，肌肤紧致，乳房饱满坚挺，腰腹没有丝毫赘肉，臀部肥美挺翘，每一处都洋溢着成熟少妇的慑人魅力。

    看着男人的目光死死的盯着自己，祝玉妍轻移玉步，走到了边不负面前，纤腰一扭，那火热赤裸的娇躯便钻进男人怀中，主动伸手环抱着男人宽厚的背脊。

    她一边用乳房轻轻磨蹭着男人的胸膛，一边故意用担忧的语气道：过了这么久，人家的身子还像……还像以前般好看么？

    那语气就像是与夫君离别了很久的深闺少妇，在与丈夫久别重逢后既喜悦但又担心自己颜色衰退不能再获得男人的欢心，真是说不出的迷人。

    边不负搂着祝玉妍，抚摸着她光洁的玉背，道：还可当年那个时候一模一样……

    说着语气却感概起来，你还是忘不了石之轩。

    祝玉妍闻言浑身一震，想要挣扎，却被男人用力搂住不能动弹。

    两人相拥良久，好一会，祝玉妍挣脱开来，俏脸一片凄迷，两行清泪正沿着美眸滑落，刚才的魅惑却是荡然无存。

    边不负心痛的捧着女人的脸庞，道：师姊，你不是最恨最恨他的么？何必又要为他伤心落泪？

    祝玉妍苦笑着道：是啊，我恨他，我恨他入骨。我还练成了玉石俱焚的功夫时刻准备与他同归于尽！只是，只是他真的死了，我却还活在世上。我……我……我……

    边不负又把她紧紧抱着，连忙道：好了，师姊，等我帮你忘记那个人吧。

    祝玉妍露出稍稍有点迷惘的笑容，喃喃道：嗯，来操我吧，就像那个时候那样来操我吧。

    说罢，祝玉妍双脚一弯跪到地上，玉手轻轻解开了男人的裤头，那已经半硬的阳根便展露了出来。

    祝玉妍仰起头，用娇媚无比的眼波横了边不负一眼，然后便低下头，凑到阳根旁啵的一声亲了一口，、便唔的一声张开小嘴把那粗大的阳根纳入口中。

    阴葵派主阴后祝玉妍可是这数十载里面江湖中公认武功最高的女子，也是最有势力的女子之一，在一些魔门势力强大的地方简直就是权势的代名词，让人一听便或是肃然起敬或是心怀戒惧。

    而此刻，这样一位奇女子竟如女奴般一丝不挂的跪在男人胯下，心甘情愿的含着那下流的鸡巴吞吐，更不时从琼鼻发出呜呜的呻吟声。

    一种强烈的征服感瞬间便充满了边不负的心中，让他那本来半硬的鸡巴迅速怒勃而起，塞满了祝玉妍温暖湿润的口腔。

    祝玉妍在利用岳山生下女儿单美仙后，为了忘情弃爱尽力管理好阴葵派，之后的几十年都没有接触过男人，以前对男女之事的记忆都已经有些模糊了。

    此时却觉得口中那男子的鸡巴越来越大，含都含不住了，不禁想到：以前，以前自己竟被如此粗大的鸡巴进入过？

    这样想着，男子那炽热的气息不断传来，让久旷的她不免有着一丝心荡神驰。

    平常女子到了她这样的年纪，早就年老色衰并且绝了经，连淫水都很难分泌，无论从心理或生理上都对男女之事淡泊起来。

    但祝玉妍这样修习魔门神功的先天高手，衰老极其缓慢，此时身体的状况其实和二十多岁的年轻女子差不多。

    这些年来为了遵守自己所立下的忘情弃爱的誓言，用秘法压抑着身体的情欲，矢志不渝的发展着门派及伺机找石之轩报仇。

    而现在大仇得报，圣门更是有了新主，可以说禁锢她的一切囚笼都被破开。

    心中空荡荡的她有点无所适从，但那没有用秘法压抑的身子却忠实的反映着她多年的渴望。

    是啊，什么事都了结啦……那个人……也已经死了……想到此处，祝玉妍心中又是一阵刺痛。

    师姊，别想那么多啦，你还有师弟我呢。

    耳边传来男人温柔的声音。

    祝玉妍心中微微一动，是啊，这个师弟从小就陪伴着自己，在自己沉沦在黑暗泥潭的时候，也是他勇敢的站在自己身边不离不弃，几十年过去了，身边的人依然是他。

    祝玉妍把肉棒吐出，用玉手快速的撸动着，娇喘吁吁的道：你这个坏蛋，又要欺负师姊了么？

    这句话，却是数十年前两人相处的那段时光祝玉妍尝尝挂在口中的话儿，每次听见这带着挑逗意味的话语，年轻的边不负便会忍不住猛扑上去，欺负自己的师姊。

    突然，边不负觉得心中一阵悸动，汹涌的情感冲破了记忆的栅门，今生和眼前这女人所度过的片段潮水般涌现。

    是吗？这便是你最后的不舍？边不负啊边不负，我占了你的躯体，但也为你完成了这最大的愿望，从今以后，你便真正安息吧。

    想到此处，边不负把祝玉妍轻轻按倒，凑到女人的耳边柔声道：师姊，我要来啦。

    说罢，双手按着她的纤腰，粗大的阳根顶到那已经春水潺潺的小穴旁，虎腰一挺，火热的鸡巴便缓缓插入。

    在这一瞬间，边不负只觉得灵魂深处一阵欢呼，最后一丝缭绕着灵台的尘埃终于消散，源于边不负原有灵魂的执念与他穿越而来的灵魂合二为一，让他的灵魂圆融一致无分彼此。

    和氏璧的奇异能量完满了边不负的躯体，而现时和祝玉妍的合体则完满了他的心灵。

    宗师巅峰再无障碍，甚至还隐隐触摸到宗师境界之上，那如庞斑、浪翻云般的天人合一极境，向无上破碎进军。

    旁边的房间内确实单美仙与，只听见啊的一声女人呻吟传来，然后又是一阵急促的娇喘，不时还有一两句轻一点……好大之类的轻声细语。

    两女都知道正在发生什么事，脸上都染上了一点红晕。

    俏丽的小脸上露出复杂的神色，默然半响，突然幽幽叹道：生为女子，归根到底都要成为男子床上的玩物，真是好不甘心呢。

    单美仙轻轻握着的小手，露出温婉的笑容，柔声道：出身圣门的女子，历来都是靠牺牲色相去笼络当世处于权力巅峰的男子，真有必要，便是贵为宗主也只得不惜身子，这便是宿命。而现在，不负身为圣门一份子，这几年已显出席卷天下之势，武功心智都是世上巅峰。侍奉圣门之主，总比强忍着恶心去奉迎其他外人好。

    微微一愣，皱起可爱的眉头道：师叔你可是一手创立东溟派的女中豪杰，说这样的话未免太丧气了吧。

    单美仙轻叹道：以一女子之身支撑起偌大的组织，个中辛苦又有谁能了解呢？

    说罢她看了看墙壁的方向，又叹道：便是娘她……她也一样，只是一个可怜的女子罢了。肩上压着那副担子，这数十年来她又曾真正开怀的笑过几次？

    美眸射出迷惘的目光，喃喃道：师尊……师尊她……

    单美仙继续道：所以，即使那个男人是我的丈夫，但我依然对娘亲和他在一起没有半分的不满。娘这一辈子过得太苦了，现在能抛下束缚尽情享受，未必不是件好事。何况，他们两人纠缠几十年，之间的关系本就说不清道不明。

    说到这里，她顿了顿，隔了一会才继续道：而且，在不负的心里面，娘才是最重要的人，一开始他也只把我当做娘的替身而已。

    这时，边不负已经把鸡巴插进去大半了，祝玉妍那数十年没有人光顾的小穴竟如处女般狭窄，一插进去那层层叠叠的嫩肉便像是铁箍般紧紧包围着龟头，让人舒服得直呼大气。

    边不负整个人都压在祝玉妍的娇躯上，感受着那充满弹性的玲珑身子的吸引力。

    双手着伸到女子背后环抱着，大嘴则不停在女子颈脖处的敏感地带亲吻，腰部不停的用力让阳根挺进入最深处。

    祝玉妍双手双脚如八爪鱼似的缠绕着男人，忘情的闭着眼睛，诱人的红唇微微开合，散发着醉人的气息。

    师姊，你下面好紧，水又多，好过瘾。

    嗯……嗯……好粗大的棒棒，啊啊……全部插进来了……嗯……好舒服……

    有这么舒服吗？舒服得师姊都夹个不停了，需要师弟我再干得用力点么？

    啊啊……啊啊啊……用力……再用力……人家下面好痒……啊啊……

    祝玉妍那淫荡的话儿刺激得边不负鸡巴猛跳，一边开足马力猛力抽插，一边凑到女人耳边轻声道：师姊你真淫荡，喊得这么大声，旁边房间的女儿和徒弟都听见了哦。

    祝玉妍横了她一个千娇百媚的白眼，吃吃笑着，用不在乎的语气轻声道：啊……反正……反正都是你的人，听见也没所谓……谁叫……谁叫我们都喜欢上你的大鸡巴了……嘻嘻……

    边不负更加兴奋，喘着气道：那到时我便把师姊和美仙还有婉晶都叫来，一起脱光衣服，挨个干你们祖孙三代。

    祝玉妍用腻死人的语气道：师弟你可真坏，连人家的女儿还有孙女都不放过。

    说罢又瞟了他一眼，样儿说不出的淫媚，然后用可怜兮兮的语调道：最多……最多到时候人家三个便一起扭着屁股，求师弟你用大鸡巴操我们……嗯……好舒服……

    边不负的鸡巴已经全部插入了小穴深处，每一次操动都猛干到底，大量的春水随着抽插溅得到处都是。

    祝玉妍那小穴里的嫩肉有节奏的收缩着，像是漩涡般不停的吮吸，为男人带来无上的享受。

    祝玉妍又腻声道：还有和清儿那两个丫头，也让她们光脱脱的搂着师弟，用奶子为你按摩，嘻嘻。

    顿时，边不负的脑海里浮现出一幅淫荡的画面：面前是祝玉妍、单美仙、单婉晶祖孙三代，三具一脉相承又各有风情的赤裸娇躯并排趴在床上，一起翘起性感的屁股左摇右摆，央求着鸡巴先操自己的小骚穴。

    身后则是和白清儿这两个当代圣门最漂亮的传人，也是赤裸着身子，一左一右的搂着男人的肩膀，用雪白丰满的奶子不停为男人按摩。

    这画面真是太美了！边不负只觉得兴奋得无与伦比，更觉得女人的骚穴猛的一夹，立即龟头一麻，竟控制不住精关，低吼一声，大量的阳精便喷涌而出，猛射在祝玉妍的小穴最深处。

    呜呜……好烫……好……好多……人家的肚子都要被射满了……啊啊……随着阳精每一下的射击，祝玉妍的身子便颤抖一下，似乎舒服得整个身子都要融化了一样。

    过了一会，边不负撑起身子，注视着那数十年间没有丝毫改变的完美容颜，苦笑着道：师姊你真厉害，竟让我这么快就忍不住了。

    祝玉妍嘴角牵起笑意，骄傲的横了男人一眼，似乎在说也不过如此嘛。

    祝玉妍掌控阴葵派数十年，一直处于权力巅峰，虽然现在默认了自己的师弟已经凌驾于自己之上，但心底里还是有点不服气的，于是便在床榻上给他一个下马威，挣回点脸面。

    边不负准确的把握到自己师姊的心态，也不以为意，反正人也让自己给操了，谁输谁赢又有何关系呢？他伸出大手，握着祝玉妍那平躺身子依然保持着美好形状的丰乳，又捏又揉，不时还用手指夹着那依然硬起的奶头，赞叹道：师姊的身子这么多年一点都没变，依然是这么完美，

    祝玉妍慵懒的伸了个懒腰，用手理了理披散在床榻上的如云秀发，那样子性感得不得了，红唇微张，白了男人一眼道：口甜舌滑。然后推了推男人的身子，娇嗔道：压了这么久还不起来？

    边不负嘿嘿一笑，那埋在小穴里的鸡巴又开始硬挺起来，大手从女人秀挺的乳房沿着那没有丝毫赘肉的平坦小腹缓缓下滑，一直摸到花房处，然后用淫荡的语气道：师姊，我又想要了。

    祝玉妍感到小穴里那男子的阳根又开始蓬勃壮大，不禁又是一阵脸红心跳，咬着嘴唇，故意不屑的瞄了男人一眼，娇哼道：难道……难道人家还怕你吗？

    顿时，整个房间又被春意所笼罩。

    那男女交合的声音持续了一个晚上，让旁边的单美仙和都辗转反侧夜不成寐，最后脸红红的另觅他处睡觉，但是否能睡着便不得而知了。

    天色已经开始发白，两位高手的鏖战依然在进行。

    祝玉妍浑身香汗，赤裸的娇躯正骑在边不负的胯上，苗条的腰肢水蛇似的不停扭动，迎合着男人从下往上的猛力进攻。

    那对丰满的大奶也随之一上一下的颠簸着，划出阵阵美妙的乳波肉浪。

    啊……啊……啊啊……要到了……又要来了……呜呜……好舒服……呜呜……啊……

    突然，祝玉妍浑身一阵剧烈的颤抖，又一次被送上了绝顶高潮。

    看到女人浑身发软，无力的靠在自己怀里，不断紧缩的小穴则如同鱼儿的嘴巴般不停的吮吸自己肉棒，边不负哈哈一笑，用手捏着女人肥美的股肉，道：师姊，还想要么？

    祝玉妍呻吟着道：死坏蛋，累死师姊了。人家……人家都不知道飞了多少次了，不行了……人家要投降了……

    边不负把肉棒缓缓的抽出来，依然硬挺的长枪在女子腹股沟不停的滑动，道：只是，师弟这次还没泄出来，师姊便再给我一趟好么？

    祝玉妍有点气恼的打了他一下，咬着牙道：人家下面这么多年都没用过，就这样被你弄了一夜，都肿了，你还不放过人家？

    边不负双手轻轻的掰开女人的股瓣，让那后庭谷道露了出来，龟头轻轻的点了点，道：师姊不是还有一个小洞么，便让师弟在这里也射一次罢了。反正，嘿嘿，以前也不是没用过。

    祝玉妍娥眉轻皱，有点不情愿的道：石青璇还在那等你开苞呢，你便别折腾师姊了，人家都累死了。

    边不负邪笑道：石青璇在我心中哪里比得上师姊，等了几十年，现在不操个够怎么行。

    祝玉妍闻言心中一软，想到与这师弟几十年来的点点滴滴，便像是没办法似的摇了摇头，轻轻的转过身子，趴在床榻上，高高的翘起雪白的大屁股，用无奈的语气道：怕了你啦，从以前就爱欺负师姊，记得轻一点。师姊……师姊后面便只有你这坏蛋碰过。

    边不负闻言大感刺激，笑道：师姊的后庭可是美妙无比，师弟可是时时怀念呢。

    说罢，双手按着祝玉妍挺翘的臀儿，硕大的龟头抵着那娇嫩的菊花，腰部一用力，那沾满了淫水的粗大肉棒便硬挤入屁眼里头。

    啊！好紧！那个时候第一次干师姊的屁眼，也是用这个姿势，那时的情形我还记得清清楚楚呢。

    呜……轻……轻一点……后面要裂开了……呜……啊啊……

    看着这名震江湖数十年，带领着魔门与白道争锋的阴后此时无助的趴在床上，屈辱的翘着大屁股，让自己粗大的鸡巴毫不留情的贯穿屁眼，那征服感便别提有多爽了。

    边不负兴奋得都有点语无伦次了，鸡巴狠狠的往深处挺进，那肛道既紧致又充满了弹性，一边喘气一边道：师姊你知道吗，这几十年来师弟无时无刻不想操你的屁股。特别是你在派中召开会议时，最喜欢穿着贴身的黑色纱衣，还喜欢背着人说话。每次看到你那细细的腰肢下面那又圆又翘的大屁股，我都想扑上去，一把撕开那该死的黑纱，然后把大鸡巴给插进去，把你干个死去活来。

    祝玉妍脸色苍白，强忍着那撕裂般的痛楚，娇喘着道：坏蛋师弟，每次开会都低着头一副恭顺的样子，原来……呜呜……心里都想着那些下流的事情……啊……啊……

    感到那紧绷的屁眼儿已经被自己撑开，边不负双手铁钳般按着祝玉妍的纤腰，腰部前后晃动，烧红铁棍似的鸡巴毫不怜香惜玉的在肛菊内抽插起来，腰部每次挺进都撞击在女人挺翘多肉的臀部上，发出噼噼啪啪的诱人声音。

    天可见怜，祝玉妍虽然是世上武功最高的女子之一，只是这屁股挨操的痛苦谁都一样，不会因为你是先天高手便减弱半分。

    虽然不是第一次，但那后庭可是几十年来都没有访客了，此时就跟开苞时差不多，估计肛菊都裂伤出血了。

    只是她也硬气，虽然感到无限的屈辱，自己堂堂阴后竟如同妓女般被操得屁股都出血了，但还是紧咬牙关，不去示弱。

    边不负整个人压在祝玉妍玉背上，大嘴亲吻着她的颈脖与耳垂，双手探下紧握着她那对前后摇晃的大奶子，鸡巴把肛菊当成是小穴一样不停的进出。

    干着干着，痛苦渐渐减轻了，丝丝的快感开始传来，下面的小穴又开始分泌出淫水，点点滴滴的开始滴落在床榻上。

    边不负淫笑道：哈哈，跟以前一样，虽然不情不愿，但每次屁眼挨操师姊最后总是能高潮冲顶。

    说罢，已经干得顺了的鸡巴又加快了几分速度。

    祝玉妍闻言不禁涌起一阵羞意，但旋即便恼怒起来，恶狠狠的道：让你取笑师姊！

    说罢，也不管肛菊的痛楚，扭动蛇腰主动往后推送着屁股，配合着男人的抽插，想要让男人尽快出精投降。

    边不负看着那又大又弹的雪白屁股不停晃动，更是爽得难以形容了，一边抽插一边伸出两根手指插入祝玉妍的小穴内又扣又挖，弄得淫水飞溅。

    呜……啊啊……啊……到了……屁股要到了……呜呜……要来了……啊……

    祝玉妍浑身一震，然后静止不动，屁眼儿则猛一用力紧缩，把肉棒夹得动弹不得，花房不停的痉挛，大量的淫水如潮水般沿着男人的手指涌出，竟真的被操屁眼操到了高潮。

    边不负本就兴奋到了极限，此时被这么异乎寻常的一夹，也守不住精关了，火烫的精液也随着猛烈射出，注满了祝玉妍的整个肛菊。

    祝玉妍感到大量的男子阳精机关枪似的在屁股里喷发，那火烫的感觉让她浑身发颤，双手一软再也撑不住身子了，呜的一声便整个人趴倒在床榻上。

    边不负压着祝玉妍，鸡巴在肛菊内渐渐软垂，变小后才能从那不停收缩的屁眼里抽出来。

    噗地一声，随着鸡巴的抽出，阳精便混合着血丝，从那被干得涨大了一圈的屁眼内流出来，那样子说不出的淫靡。

    喘了一阵，祝玉妍才转过身来，无力的仰躺在床上，下身则是一片狼藉。

    边不负见状，便嘿嘿一笑，把沾满了各种体液的鸡巴凑到女人的唇边。

    用讨好的语气道：以前干完事后，师姊都会为我清洁呢。

    祝玉妍厌恶的皱了皱眉头，但想着事已至此了，便无奈的翻了个白眼，认命似的张开小嘴，嘟囔着道：你这坏蛋师弟一点脸面都不留给人家，哼。

    说罢便把龟头含进嘴里，用勾人的小舌头轻轻舔扫，做起清理善后的工作。

    边不负得意的摸着师姊柔顺的秀发，感到自己已经踏上了一个新的台阶。

    下一步便是召开圣门大会，一统各个邪派势力。

    魔门的势力里，祝玉妍已经收服，石之轩则身死，剩余的荣凤祥、胖贾安隆、天君席应、尤鸟倦等也是见风使舵之辈，收服不难。

    花间派的侯希白与补天阁的杨虚彦则不成气候。

    最麻烦的是远在突厥的赵德言，但对中原并没多大的影响力，就算这次不来也没多少影响。

    之后便是收拢那些圣门代言人势力，如林士宏、萧铣、辅公佑等，赶在李阀击败隋炀帝前扫平南方，挟以南统北之势赴岭南取得宋阀支持，则天下可定，最差也是一个南北分治之局。

    还有三个月时间才召开圣门大会，想必这段时光也不会无聊。

    边不负瞟了一眼昏睡在一旁的石青璇，嘴角牵起一丝诡异的微笑。

 18章石青璇（上）

    爹爹……

    爹爹……

    啊！爹爹……！

    猛然惊醒，石青璇满头冷汗，终于恢复了意识。

    她处身于一个陌生的房间内，躺在床上盖着锦被，房间内的陈设摆布甚为雅致，显示出应是大户人家的住所。

    石青璇勉强撑起身子，只觉得浑身酸麻无比，内息更是空荡荡的，整个人虚弱无比。

    刚坐起来，那些梦魇般的记忆便如潮水般涌来，自己，自己竟亲手杀了那拼命救援自己的父亲！刚才在梦中，自己梦见了好久不见的娘亲，她脸上洋溢着幸福的笑容，牵着父亲的手，一步一步的走到自己面前向是要说些什么。

    但无论怎么听，自己都听不清楚。

    自己伸出手去想把他们抓住，却怎么都抓不住。

    明明就在面前，但却咫尺天涯，总是差了一线。

    自己呼喊着他们，向他们所在的方向跑去，他们却越飘越远，渐渐消失于远方那一望无际的黑暗中。

    等到自己泪流满面，颓然跪倒在地上，父亲和娘亲都消失不见了。

    待到自己重新抬起头，却猛然发现父亲突然又出现在面前，满身血污面容扭曲，用无比可怕的语气问道：你为什么要杀我！？

    顿时，整个世界碎裂成无数的碎片，把自己割得支离破碎……石青璇双手抱着自己，浑身剧颤，两行清泪抑制不住的直流而下，无助的摇着头，喃喃着：不是的……不是的……我真不知道为什么会这样……

    石青璇只记得父亲已经抱着自己冲出了包围圈，然后自己不知道怎么回事神智突然一阵迷糊，恢复清醒后便是那自己一掌击中父亲要害，父亲用难以置信的绝望眼神看着自己的画面。

    青璇，你终于醒来啦。

    随着声音的传来，一个男子便从房外走了进来。

    来人身穿长衫，身材颀长，带着彬彬文士气质，看上去便像是个中年书生的模样，却是天下四大宗师之一，天命教主边不负。

    石青璇浑身一震，没有说话，清冷的玉容现出仇恨之色，目光如同冰锥似的盯着来人。

    杀了石之轩后，边不负便赶回了老巢扬州城，为圣门大会做准备。

    而石青璇则也是一路昏迷的被运送到了扬州的天命教据点内。

    边不负缓缓的走上几步，来到石青璇床边，轻叹道：青璇你可知道，我原本可并没想过要把石之轩置于死地。只想把他折服，让他成为未来圣门的副门主，只在我一人之下。

    石青璇冷冷一笑，道：你边不负是个什么人，青璇早已清楚。我恨不得吃你的肉，喝你的血，你也不用在这里假惺惺了。

    边不负又叹了一声，道：可惜邪王石之轩英雄盖世天下无敌，最后，最后竟……

    说到这里他深深的看了石青璇一眼，继续道：竟死在自己的女儿手里……

    石青璇顿时脸色惨白，颤声道：你！一定是你的邪法！一定是你……

    边不负像是无奈的摇了摇头，问道：青璇你身兼佛魔两门的多种绝技，可曾有听过有相隔十数丈远依然可以控制人的功夫？倘若有这样的功夫，我单枪匹马便可杀上慈航静斋，把里面的大小尼姑给一锅端了。

    石青璇哪会想到边不负竟会在几年前便布局，预先在她的心灵深处设下了禁制，等了几年才爆发。

    顿时，被问得说不出话来。

    边不负此时气势占据了上风，心魔气场全力开启，用催眠般的语气道：青璇，你父亲便是死在你的手里啊。

    石青璇不由自主的想起了父亲那难以置信的绝望眼神，更是浑身颤抖泣不成声。

    边不负双目闪过奇异的光芒，看着石青璇美丽的大眼睛，缓缓问道：青璇，老实告诉我，你恨你父亲么？

    石青璇只觉得一阵迷糊，机械的回答道：恨，以前我很憎恨他。

    接着顿了顿，又道：只是，他现在为了救我而奋不顾身，我……我便恨不起来了……

    边不负继续用循循善诱的声音道：你恨他是因为他害死了你娘亲吗？

    石青璇似乎露出了挣扎之色，但过了一会还是点点头，继续机械的道：是的，娘亲便是因为看了他留下的不死印卷吐血而死。

    边不负问道：是谁告诉你的？

    石青璇道：我亲眼看到娘亲吐血的，在娘过身后，慈航静斋斋主梵清惠亲临幽林小筑为娘操办后事，更查明了娘去世的原因。

    边不负心中一动，原来竟是梵清惠。

    碧秀心还真是可怜，刚出道便被派去诱惑石之轩，几经波折终于成功用自己的清白身子拴住了天下无人可制的邪王。

    后来却动了真情爱上了这个男人，更为他诞下女儿。

    等到佛门发现这颗棋子已经爱上了目标失去控制，不能再操纵的时候，便采取决绝的手法，让其香消玉殒，直接导致了石之轩精神分裂，从宗师之境跌落，给了佛门十多年的安稳发展时间。

    边不负又问道：你娘亲可是修炼不死印法了？

    石青璇摇摇头道：没有，娘亲只是稍稍看过。

    边不负道：你娘亲乃慈航静斋传人之一，武学修为与见识都是一时翘楚，稍稍看看不死印卷就吐血而亡？这样的话你也相信？

    石青璇顿时露出迷惘之色，喃喃道：这可是梵斋主所说的，断不会错啊？

    边不负笑道：倘若石之轩真有心要害死你娘亲，又岂会得知你娘亲去世后便被刺激得精神分裂，浑浑噩噩十多年？这些都是谎言罢了。

    石青璇清冷的俏脸上露出剧烈的挣扎之色，过了好一会才平服过来，喃喃的跟着道：谎言，都是谎言……

    边不负看着被心魔气场完全控制的石青璇，心中暗自得意。

    本来像石青璇这样性子清冷、武功不差、见识广博的女子，要攻破她的心防是很不容易的。

    只是，现时她正处于误杀父亲的巨大悲痛中，心灵障壁早就被凿穿了一个大洞，轻易之下便被乘隙而入了。

    边不负用平缓的语气道：是啊，你父亲一直深深爱着你的娘亲，也一直深深爱着自己唯一的女儿。只是爱妻被奸人所害，女儿还误会凶手是他，导致了他精神分裂，这实在是太悲剧了。青璇你说他可怜么？

    石青璇空洞的眼神泛起晶莹，凄然道：父亲实在太可怜了，他过得真苦。

    边不负继续道：但他还是爱着自己的女儿，可惜，可惜……

    听到此处，石青璇的脸色更加苍白了几分，边不负的声调突然提高：可惜他最爱的女儿竟把他置诸死地！

    顿时，石青璇只觉得如同一根针直插入心房内，无比的刺痛，虽然还处于心魔气场的影响下，但眼泪却如同断线珍珠似的不停流下。

    我……我……那我也死了罢了！

    石青璇脸上的表情激动起来，转头四顾了一下，突然一头猛地往床边的石柱子撞过去，竟是想一死了之。

    只是边不负哪会让这美人儿死掉？他大手一伸，便把石青璇按住，让她动弹不得。

    边不负用奇异的声调道：青璇，你就这样便放弃了自己的生命，那你父母的仇谁来报啊？

    石青璇愣了一下，皱眉道：报仇？

    边不负道：是啊，你可知道你父母的仇人是谁？

    石青璇脸现怒色，怨恨的道：是魔门那些恶贼！就是他们围攻父亲的！

    边不负立即道：错了！你搞错了！

    石青璇又是一愣，还没等她反应过来，边不负又问道：青璇你可知道母亲是谁害死的？

    石青璇茫然的摇了摇头。

    边不负用充满了奇异韵律的声调继续道：害死你母亲的便是慈航静斋的人。

    石青璇脸上露出不可置信的神色，连连摇头道：不可能，不是的，不是的……

    边不负继续问道：慈航静斋的人告诉你是你父亲害死了你母亲，但这明明是个谎言，你母亲临终时有说过你父亲的半点坏话么？

    石青璇顿了顿，道：没有，娘亲到了最后一刻都没有说过父亲半点不是。

    边不负道：当然没有，你的父母本就是无比相爱的一对璧人，只恨被奸人所害，导致一个香消玉殒，一个精神分裂，真是可悲可叹。

    看见石青璇脸上又露出了挣扎之色，边不负继续道：就是因为慈航静斋想对付你父亲，所以害死了你母亲，还嫁祸给你父亲。不然，她们为何要告诉你凶手是你父亲？

    石青璇还是摇着头，但明显已经将信将疑起来了。

    边不负邪邪一笑，又道：幽林小筑本就极其隐秘，青璇你从小到大碰到的外人是谁？是否都是佛门的人？

    石青璇想了一下，回答道：都是，基本都是佛门的人。

    边不负哈哈一笑，肯定的道：是啊，只有最熟悉你娘亲的佛门中人，才能轻易的害死你母亲。也只有他们才能从这件事中获得好处。青璇那可怜的父亲空有绝世武功，却被这一个打击弄得一蹶不振，精神分裂，再没有了和佛门争雄的斗志了。

    石青璇神色变幻不定，过了好一会，才恨恨的道：我明白了，凶手就是梵清惠，不然她为何能在娘刚刚去世便恰好出现在幽林小筑？肯定就是她！

    边不负笑着柔声道：青璇你这样想就对了，现在终于真相大白，造成你父母悲剧的根源便是慈航静斋那些假仁假义的尼姑。

    石青璇默然了一阵，凄然道：害死我母亲的是佛门，害死我父亲的是魔门，这个仇只怕此生难报了。

    边不负又道：青璇你又错了，其实害死你父亲的也是佛门。

    石青璇不禁又是一愣，反驳道：我明明看见是魔门的人围攻……

    还没等她说完，边不负立即截断道：在你的记忆中，给予你父亲最后一击的人是谁？

    石青璇顿时呆住了，眼泪又流了出来，颤声道：是……是我……

    边不负叹了口气，柔声道：青璇心中其实也是爱着父亲的，对么？

    石青璇无助的点了点头。

    边不负道：既然这样，青璇怎么可能会对自己的父亲下毒手呢？

    石青璇痛苦的抱着头，哭着道：我……我也不知道……

    边不负突然断喝道：那是因为，你的记忆是虚假的！

    奇异的声音如同暮鼓晨钟般叩响心灵，石青璇忍不住问道：虚……虚假的！？

    边不负的声音继续传来：当然是虚假的，如果是真的，难道青璇你竟杀害了自己的亲生父亲？你有什么理由会杀害父亲啊？

    石青璇全身颤抖，好一会才跟着道：是啊，我怎么会杀害自己的父亲，怎么会呢？

    说完后，她的脸色缓和下来，还流露出一丝笑意。

    边不负叹气道：可是你的父亲还是死了。

    石青璇又是一震，连忙问道：为什么？

    边不负道：慈航静斋散布谣言，说邪帝舍利在青璇你的手上，结果包括你父亲在内的多位魔门高手前来抢夺。最后你父亲技压群雄脱身而去，却被早已埋伏的慈航静斋高手围攻而死。

    石青璇摇着头，反驳道：不是这样的，我明明记得是……

    边不负又截断了她的话，提高声调道：你记得的都是假的！难道你觉得自己杀害了父亲会是真实的吗！？

    石青璇顿时说不出话来，过了一会才摇着头道：不，不是真的，青璇怎么可能会去杀害父亲……

    边不负道：是啊，不是真的，青璇你根本没伤害自己的父亲，你的记忆都是慈航静斋的人用秘法伪造的。

    人总是喜欢听好的说话，总是会愿意去相信那些美好的愿景。

    亲手杀害父亲对于石青璇来说是最不愿意面对的一件事，现在有人告诉她这件事是假的，虽然明知不是，但却还是忍不住相信了。

    不然，她根本没办法解开自己心灵上的重压。

    但否定了这件事，却连带整个事件的记忆也否定了。

    边不负又道：青璇你知道父亲被慈航静斋害死后，便想为父亲报仇。但慈航静斋为了维持一贯假仁假义的形象，扭曲了你的记忆。明明是四大圣僧一起围攻你父亲，再加上梵清惠的偷袭，才把你父亲置诸死地的！那四大圣僧以前不是围剿过你父亲么？

    石青璇点头道：是啊，父亲说以前被四大圣僧追杀过几次。

    边不负笑道：真相大白，凶手就是佛门的秃驴和尼姑。而青璇你受到了佛门蛊惑，找魔门的人报仇，却被擒住，所以出现在这里了。

    石青璇的表情还是有点抗拒，边不负又道：青璇你想想，假如有一个可以消灭邪王石之轩的好机会，你觉得佛门会出手么？

    石青璇迟疑了一下，还是点了点头，道：会的……那么，那么杀我父亲的真是佛门的人……

    边不负连忙道：对了，青璇你被蒙骗了这么久，终于知道了真相。

    说完顿了顿，用诱惑的声线道：那么，青璇你希望为自己的父母报仇么？

    石青璇神色剧烈的变幻了一阵，终于平服下来，缓缓道：要，我要报仇，我要为父母向佛门讨个公道！

    边不负知道大事成了，舒了口气，问道：但，佛门势力遍布中原无比强大，你孤身一个女子如何去报仇？

    石青璇不禁愣了一下，喃喃道：是啊，梵清惠等人武功深不可测，这个仇如何去报？

    边不负柔声道：青璇你想一下，其实要报仇并不一定要亲自动手的，利用其它人也可以啊。

    石青璇呆了呆，不解的摇了摇头。

    边不负用推心置腹的语气继续道：你想一下，天下间哪个势力能与佛门抗衡，矛盾也最深？

    石青璇一震，脱口而出道：魔门！？

    边不负笑道：没错，只有利用魔门，才有机会报父母的血海深仇啊。

    石青璇皱眉道：只是，我一介女子凭什么调动魔门势力，这只是缘木求鱼啊。

    边不负的声音像是变得无比幽远：现时魔门内势力最大的便是天命教，已有一统魔门之势。倘若天命教之主帮助你，那么你报仇的愿望便不会落空。

    石青璇喃喃道：天命教主？天命教主边不负！？青璇听娘亲说过这个人，那可是个声名狼藉的淫魔啊……

    边不负嘿嘿笑道：正是如此，青璇才有机会。青璇相貌人品都是举世难寻，只要得到天命教主欢心，那么，嘿嘿……

    石青璇摇头道：这样以色伺人之事，青璇做不出来。

    边不负叹道：父母之恩堪比天高，为人子女便是以命偿之也不过分。青璇为了父母的血海深仇却是连无用的皮肉都不愿付出，那石之轩与碧秀心也只好含冤九泉之下了。

    石青璇又是一阵颤抖，脸上无比的纠结，过了好一会，突然两行晶莹的泪水潺潺流出，叹了口气道：青璇明白了，最多报的大仇后，我便跟着爹娘去到地下，这身骨肉便算还给他们了……

    边不负得意无比，暗道：老子不但要操你，还要把你操得心甘情愿，要你求着老子的鸡巴为你破处，哈哈哈哈！想到此处，边不负心魔气场全力发动，用命令式的语气道：青璇你一会便会睡着，醒来后你会忘记现在发生的事情，但央求天命教主边不负替你爹娘向佛门报仇的想法会一直印在你心灵最深处……

    过了不知道多久，石青璇悠悠醒来。

    她缓缓张开眼睛，只觉得脑袋十分的胀痛，脑海里的记忆更是一段一段的，很多的东西都想不起来。

    但是，那个刻印在心灵最深处的愿望却浮现了出来。

    慈航静斋暗害娘亲，又围杀父亲，我一定得为他们报仇雪恨。

    只是不知为何，父亲被围攻的片段却十分的模糊，明明记得是四大圣僧一起出手的，但那些和尚的样子竟然全部都记不清楚，仔细再想，便是脑袋一阵阵的刺痛，让她想不下去。

    啊！石姑娘你终于醒啦。

    一把娇俏的声音从房外传来。

    石青璇撑起身子转头望去，映入眼帘的是一个看似二十出头的少妇，容姿十分端丽，充满了小家碧玉的风韵。

    石青璇记得自己是在父亲被杀那刻便受刺激昏迷了，怎么会来到此处的？她用平淡的语气道：请问这里是何处？姐姐你是何人？

    那女子露出温柔的笑容，让人心中为之一暖，道：这里是扬州城内，我的名字叫卫贞贞，被老爷吩咐要好好照顾石小姐的。

    石青璇微微一皱眉，又道：扬州城！？我竟到了扬州城！？难道我昏迷了很久么？

    卫贞贞摇摇头，脸上泛起一丝不好意思的红晕，道：这个我也不清楚，只知道老爷把你带来的时候你已经昏迷了，老爷便让我好好照顾你。

    石青璇接着问道：那你的老爷是谁？可以告诉我么。

    卫贞贞点点头道：我家老爷名唤边不负。

    石青璇浑身剧震，脱口惊呼道：什么！？边不负！？可是天命教主边不负？

    卫贞贞被她的反应吓了一跳，连忙安慰道：石小姐不用紧张，老爷的人很好的，别担心。

    言下之意便是承认了。

    石青璇勉强稳住了情绪，用清冷的声音道：你老爷可在此处，青璇想见他一面。

    卫贞贞摇摇头道：老爷有事外出了，几天后才回来。石小姐你的身子还比较虚弱，先休养几天吧。

    石青璇感应了一下空荡荡的内息，知道是被人以奇异的手法封锁住了。

    只是眼前的女子明显武功稀疏平常，这些事恐怕也不甚了了，只怕还是要等那天命教主边不负出现了才有答案。

    卫贞贞像是想起了什么，突然道：对了，石小姐的玉箫在这里。

    说罢，便从柜子里拿出一根通体碧绿的玉箫，递给了石青璇。

    石青璇接过陪伴自己多年的玉箫，一时间百感交集，轻轻放到唇边，那带着忧伤意味的天籁乐韵便吹奏了出来。

    箫音忽高忽低，既充实又空灵，如诗如画，像是有生命的精灵在人的眼前跃动，每一个音符都表达着不同的意蕴。

    这动人的箫声飘渺难测，使人心述神醉的乐曲就如若一个不知名的存在某个神秘孤独的天地间喃喃独行，勾起每个人深藏的痛苦与欢乐，涌起不堪回首的伤情；又彷如吹奏的人，清丽绝伦，如那遗世而独立的幽谷佳人，只可远观而不可亵渎。

    那像是挟带着秋风秋雨勾人愁绪的箫声悠扬的传开，在旁边的一个密室内，边不负叹道：这样的箫声简直堪称神技，只怕比起你的歌声也不遑多让了，你说是么，秀芳大家？

    呜……不知道……啊啊……人家不知道……要来了……呜……又要来了……

    那与石青璇并称于世，已经失踪了一段时间的才女尚秀芳此时全身赤裸，像是八爪鱼似的紧紧搂着男人，小穴被那粗大的阳根贯穿，正被操得高潮迭起忘乎所以。

    边不负感受着尚秀芳高潮时小穴那不停收缩的吸力，双手肆意的在她美好的身子上不停揉捏，淫笑道：到时候你这个尚才女可要好好教导那位石才女在床榻上伺候男人的功夫，哈哈。

    旁边一个同样全身赤裸，身材高挑的美女凑过来，讨好似的道：教主真是威猛不凡，尚才女这样的大家闺秀本来还要死要活的，被教主的大鸡巴一操，便上下两张小嘴一起流水，爽的什么都忘记了，嘻嘻。

    说话的却是巨鲲帮红粉帮主云玉真。

    云玉真在归附了边不负后，在情报收集以及物资管理方面倒是发挥了出色的才能，让边不负也很是看重。

    更别提她在床上也极具风情，对于与其他女子一起伺候男人也不抗拒，更是让人欣喜。

    尚秀芳此时高潮渐渐过去，想到自己刚才那淫荡的表现，不禁悲从中来，又哀哀切切的哭泣起来。

    自己被眼前这个男子骗去了清白的身子，以为所托良人，谁知道却是一个大骗局。

    后来更是在大街上像是最下贱的妓女般被干，弄得什么尊严都没有了，真是已没有面目生存在这世上。

    最后被捉到此地，本想一死了之，但被看管得很严一直没机会，就算是绝食也被那可恶的女人云玉真硬灌下去。

    等见到这个骗了自己最宝贵东西的男人，正要义正词严的斥责他，没想到被他硬是脱光衣服玩弄几下，身子便不由自主的兴奋起来，最后还求着他的大肉棒插入自己的小穴，爽的不知道飞了几次。

    自己，自己竟真的是个如此淫荡的女子么？呜呜呜呜……这时，边不负轻轻抚摸着尚秀芳的头发，柔声道：秀芳别哭了，被你哭的我的心都痛了。

    尚秀芳抬起梨花带雨的俏脸，恨恨的道：还说这样的话，你骗我还骗得不够么？我什么都被你骗去了，你……呜……你……你这个恶贼！

    云玉真轻轻从后搂着尚秀芳，两具雪白的身子挨在一起，轻轻的道：其实秀芳妹子也不必这么伤心，我刚刚跟着主人的时候也是被迫的，时时觉得不忿，但后来却也想通了。在这等乱世中，像我们这些稍有姿色的女子，便只能找个有权有势的男子作为靠山，不然便被吞得渣都没有。主人或许不是什么好人，但对身边的女子还算不错。况且，他床榻上的那个能力秀芳也清楚，天底下只怕没有别的男子比得上他，可以给女儿家带来如此舒爽的感受。

    边不负双手轻轻的在尚秀芳美妙的肉体上流连着，一手摸奶一手玩着小穴，笑道：秀芳是上面的嘴巴硬，下面的嘴巴却一下子就软了，又流水呢。

    尚秀芳也觉得自己刚刚才高潮过的敏感肉体在男人的玩弄又是一阵的搔痒，不由自主的扭着纤腰，双手似拒还迎的推打着，一会就娇喘吁吁的说不出话来了。

    边不负嘿嘿一笑，那依旧硬挺的大棒顶到女人的玉门关前，龟头调皮的磨蹭着，用可恶的语气问道：秀芳，想要么？

    尚秀芳脸上潮红，觉得那湿透的小穴已经极度渴望男人阳根的入侵，但为了面子还是死死的咬着牙，装作不屑一顾的道：你要干便干，人家……人家才不稀罕……

    边不负哈哈一笑，缓缓的把龟头塞进了一点，但又马上的拔出，连续来回了十多次。

    尚秀芳可惨了，被这样挑逗了十几下，小穴儿里的搔痒简直入了心窝，都想主动抬起屁股把鸡巴留住，但那狡猾的男人却缩得更快，让她落空。

    尚秀芳用快哭出来的声音道：你……你欺负人！

    这时，边不负发动心魔气场，搂着尚秀芳道：秀芳你看，你现在已经离不开我了，以后便跟着本座享受快乐便是了。

    尚秀芳迷惘的脸上露出挣扎之色，摇头道：不要……不要……秀芳不要这样……

    边不负用鸡巴在她小穴外又磨蹭了一阵，痒得尚秀芳扭来扭去，又问道：但秀芳不肯跟着本座，那以后就享受不到这样的快乐了。告诉本座，秀芳现在想要鸡巴么？

    被催眠的尚秀芳可没有羞耻心，连忙道：要，人家要大鸡巴，秀芳下面都要痒死了。

    边不负笑道：但秀芳不答应本座，就没有大鸡巴啦。

    尚秀芳急的哭了出来，呜呜的摇着头，纠结得不知如何是好。

    边不负柔声道：本座半年内便会建国，然后一统南方。秀芳即使跟着本座，也还是那个秀芳大家，在整个南方都可以像以前那样随处的表演，追寻音乐。本座不会永远的像养宠物那样困着秀芳的。

    尚秀芳震了一下，呆呆的俏脸上露出复杂的表情。

    边不负继续道：秀芳到时候又有鸡巴可以爽，又能像以前那样在台上表演，继续追求音乐的道路，那该多好？

    尚秀芳顿了顿，终于缓缓的点了点头。

    边不负见大功告成，得意的哈哈一笑，道：那秀芳知道该怎么做了吧？

    尚秀芳露出羞意，用天籁般的声音道：人家是主人的人了，求主人快来操秀芳的小穴，我要～

    边不负腰一挺，喝道：那就让你享受一下主人的大鸡巴！，粗大的阳根便尽根而入，干得尚秀芳爽的直翻白眼。

    旁边的云玉真有点不屑的撇撇嘴，暗道：什么才女也不过是这么回事，有啥了不起的？

    但脸上却泛起娇媚的荡意，凑上前去，加入了战团……过了几天，这些天石青璇便患得患失的呆在了扬州城内，而卫贞贞则时常陪伴着她。

    边不负据说还要过一阵子才回来，而被洗脑得心里只剩下向佛门复仇一个念头的石青璇便只好等他。

    这段时间她旁敲侧击的向卫贞贞这个天命教主的小妾打听着情报，卫贞贞也没对她隐瞒，所知的也尽量告诉石青璇。

    但，卫贞贞本身所知道的事情到底有多少是真的就有待考究了。

    天命教主边不负，到底是个什么样的人？

    石青璇喃喃自语着，以前声名狼藉，祸害江湖，但归根到底只是阴后手下一个小丑般的人物。但最近这些年来却像是换了一个人似的，不单武功晋升天下顶尖之列，更创立下庞大的势力，而且看扬州城内的百姓，对其也是推崇备至十分敬仰，那卫贞贞简直把他夸得天上有地下无……

    突然，她像是想起了什么，自问道：其实就算我不去求他，魔门与佛门本就水火不容，迟早总有一战，自己又何苦眼巴巴的等他？

    想着想着，脑子里一阵恍惚，又机械的喃喃道：不行，倘若最后边不负与佛门谈判妥协，那我报仇的愿望岂非落空？

    正在思维混乱的时候，房门突然被推开，卫贞贞像是欢乐的小鸟般飞了进来，喜洋洋的道：青璇，老爷回来，请你去见他。

    石青璇浑身一震，下意识的回答道：回来了？

    说实话，石青璇也不知道去见边不负会有什么结果，只是心中一只有个念头提醒她要央求边不负为她报仇。

    卫贞贞拉着她的手，笑道：别发呆了，跟着来吧。

    石青璇在这几天的相处中觉得卫贞贞是个没什么心机，十分善良的女子，便也没什么抵触，被她拉着走了。

    老爷便在这间房内，他说只见你一人，所以我就不能陪你了，青璇你进去吧。

    卫贞贞把石青璇带到偏厅的房间外，指着房门道。

    石青璇心中涌起强烈的不安，总觉得事情很不对劲，但又说不出有什么不妥，便默默的走到房门边上，玉手握着门把，只要一推开便能进入房内。

    不要！不要进去！石青璇觉得心中有一把声音在不停的呐喊，仿佛告诉自己前面的便是前往地狱的通途。

    突然，房内传来一把温和的声音：进来吧。

    石青璇浑身一震，手一推，房门便被打开。

    房间内摆设十分朴素，但不失雅致，一个身穿青色长衫书生装扮的中年男子便坐在房内。

    这个人！这个人！？石青璇觉得眼前的人自己绝对见过，但不知道为什么记忆中的片段却无比的模糊，一点都想不起来。

    边不负叹了口气道：那时我们都中了胡教的奸计，为了争夺圣帝舍利互相争斗。倘若不是石大哥和我先斗了一场，也不会被胡教秃驴困住，直至身死。唉，我对不起青璇你父亲。

    石青璇皱着眉，虽然内心告诉自己对方的话没错，但那段记忆自己居然一点画面都没有，便道：教主可否告知青璇，到底之后发生了什么，为什么我会来到扬州？身上的禁制是谁下的？

    边不负有点意外的问道：青璇你不记得了么？那时你看见石大哥被梵清惠杀死时便受不住刺激昏过去了。

    说到这里他像是理解似的点点头，道：恐怕是当时的情景太可怕，青璇你的心灵便把那个画面封锁住了。

    石青璇不置可否，但心中却不知怎的很是相信这个说法。

    边不负一边维持着心魔气场，一边道：我当时怕胡教斩草除根，便把青璇救离了现场，并带来了扬州城，只是青璇一路上都是昏迷不醒，真是让人很是担心。

    石青璇无暇的玉容却泛起一丝冷意，淡淡的道：那可真是谢谢你了，魔门中人什么时候变成了会热心助人的好人了？我身上那让人功力全失的禁制估计也和你们没关系吧？

    言下之意却是不信了。

    边不负也不以为意，爽朗一笑道：本座素来最喜欢美丽女子，自然舍不得像青璇这样的美女遇险。

    石青璇暗骂了一声狗改不了吃屎，继续用清冷的声音道：青璇人已在此，不知教主有何见教？

    边不负道：我想问问青璇今后的行止。现时胡教的势力依然十分强大，青璇行走江湖时必须时刻小心，石大哥死后青璇已经没有了利用价值，为了灭口胡教只怕不会放过你。

    石青璇倒是呆了一下，诧异的问道：你肯放我走？

    边不负笑道：本座也知道自己名声不好，可是自从得到无上天帝荣宠，整个人都已经改变。救青璇的主要目的只是希望石大哥一脉不要断绝而已。石大哥是我一直很敬佩的人，我又岂会对他唯一遗留的血脉有不轨之心。

    说到这里顿了一顿，又道：至于你身上的禁制，也是因为怕青璇你精神受刺激过度会内息紊乱，现在既然你已没事，便为你解开吧。

    说罢衣袖一拂，便解开了石青璇身上的禁制。

    石青璇感受到内息又再重新运行，一身武功都恢复了，有点不可思议的看着眼前的男人，再次问道：你真的就这样让我走？

    边不负皱眉道：本座说一不二，青璇你还怀疑什么？

    边说心中边暗道：倘若你这小美女真的掉头就走，那游戏便结束了。

    老子便只好立即露出真面目把你抓回来推倒强暴，这样未免就失去很多乐趣了。

    石青璇默然了一阵，突然道：青璇想问教主一句，未知教主以后对佛门的想法是怎么样的？

    边不负有点不解的道：佛门？我教与胡教逐鹿天下，自然是会一直争斗下去。

    说到这里想了想，继续道：只是将来情势瞬息万变，谁也说不清楚，我本人与胡教也没多少仇恨，只要有足够的利益，也存在和平妥协的可能。

    石青璇咬一咬牙，走上一步，让自己那苗条秀美的身子更靠近男人，恨声道：梵清惠害死我父母，此仇不共戴天，青璇希望教主可以助我一臂之力，让青璇能手刃仇人。

    边不负心中偷笑，暗道：终于求我了。

    到时候你便求着老子把你上下三个地方都插遍，干成一个小淫娃，最后才发现那个夺去你一切的人才是真正的杀父仇人。

    在那真相揭开的一刻，一定刺激得无以伦比，哈哈哈哈。

    虽然泛起无耻的想法，但边不负表面上却正色无比，他皱眉道：本座明白青璇的心情，只是这个要求却是很难满足你。梵清惠是当今胡教首脑，要杀她的难度便和溃灭整个胡教一样。就算将来本座真的可以击败胡教掌控天下，但对潜势力庞大的胡教也很难连根拔起，只能在占据优势的情况下逼迫其让出足够的利益而妥协。

    石青璇感到边不负所说的只怕是实话，可是如若眼前这个男人也不帮她，天下间便没有人能助她诛杀梵清惠了。

    她俏脸一阵苍白，咬牙道：若教主肯助我，青璇愿意付出一切代价！

    边不负深深的看了石青璇一眼，叹道：青璇的这个提议实在吸引，老实说，天底下只怕没有任何一个男人可以拒绝如青璇这样倾国倾城的美人儿的央求。

    边说，他一边肆意的打量着眼前美女那无比诱人的玲珑身子。

    石之轩啊石之轩，你这死鬼真是生了个好女儿。

    石青璇的容貌继承了父母双方的优点，堪称真正的眉目如画，天香国色，在整个大唐世界里也是最顶级的几个之一。

    估计内功心法有着慈航静斋的影子，气质也是天仙化人般的出尘脱俗，但与师妃暄那如同女神般的高高在上不同，石青璇显得更为亲切灵动。

    虽然玉容常常是如那瑶池皓月般的清冷，但仔细感受，便会感受到她对生命的热诚，像初春那一片新绿的竹林，青翠欲滴、生机无限。

    而体态也是十分的美妙，饱满的酥胸把衣服撑起了诱人的弧线，然后到了肋骨下便猛的收缩，显出了只盈一握的细腰，细腰下的曲线又突然隆起，那丰盈挺翘的臀儿十分的诱人。

    感到男人淫亵的目光在自己娇躯上不停的打转，石青璇满面羞红，屈辱的闭上了眼睛，心如鹿撞，紧张得不得了。

    我……我竟然要像是货物般给男人打量评价！？这时，边不负问道：说实话，本座心动了。只是青璇你可知道付出一切代价是什么意思么？为了报仇这样真的值得？

    石青璇露出惨然的笑容，道：青璇只是一个普通的小女子，除了有几分姿色，现在便已经一无所有了。青璇这身子是父母给的，只要能为他们报仇，便当把身子还给他们便是了。

    说到这里，石青璇抬起头，用坚定的目光看着边不负，一字一句的道：只要教主能立下魔门约誓，助青璇对付梵清惠，青璇便舍去这二十年的清白身子，尽心尽力的伺候教主。

    边不负露出一丝奇异的笑容，立下了魔门约誓，道：约成起三年内，本座定会让梵清惠名声扫地，生不如死。

    说到这里他看了石青璇一眼，又道：当本座夺去青璇清白之身即日起，便是该誓约开始之时。

    石青璇呆了一下，有点不明白男人的意思。

    边不负笑道：对付梵清惠对于本座而言也是一件极其艰难的事情，所以现时本座还未能真正的下定决心。

    石青璇只觉得一阵羞辱，自己……自己已经主动献上清白了，这人……这人竟还这样推三阻四！？边不负继续道：我们大家都需要再相处一段时间，仔细考虑，当然，也要看看青璇你的魅力是否大到可以让本座忘记一切，什么都不顾了就要了你的身子，那本座自然遵守诺言，哈哈。

    说罢，竟是长身而起，道：本座一会还有事情要处理，明天再来找青璇聊天。

    然后就走出门去，留下了神色复杂的石青璇。

    当夜，边不负为刚从洛阳归来的寇仲接风。

    边不负哈哈笑道：仲儿，洛阳之战后，现在可是天下无人不识君了。

    寇仲脸上带着风霜之色，但虎目神光炯炯，整个人如同出鞘的利刃一样，他恭声道：全赖师父你所遗留的计策才能一举克敌成功。

    说着他露出虔诚之色，道：天帝全知全能，竟能预先察觉李密挖地道攻城的奸计，不然洛阳之战绝对没这么顺利。

    边不负拍了拍寇仲肩膀，笑道：换了别人来指挥，李密也未必不能翻盘，仲儿你天生便是无敌的战场统帅，在师父面前不必过于谦虚了。

    寇仲讪讪一笑，转过话题道：听说师父准备召开圣门大会？

    边不负点头道：嗯，现时阴葵派已处于为师麾下，最大的阻碍石之轩也已身死，一统圣门的时机已来临了。我希望仲儿在这两三个月内把沈发兴以及李子通的残余势力清扫干净，为圣门大会造势。

    寇仲点点头，自信的道：现时沈发兴以及李子通都已被李靖大哥带兵打的苟延残喘了，两个月内清扫他们不成问题。

    李靖可是中国历史上与白起、韩信、卫青等齐名的超级名将，寇仲居然能招揽到此人简直就是意外之喜，边不负自然对他有信心，便也含笑的点了点头。

    嗯，只是，现时少帅军的核心如李靖、秦叔宝、房玄龄、虚行之等人都是寇仲所招揽的，只怕自己还是要见见他们，用催眠能力在他们的心灵种下对天命教忠诚的种子，以防以后有其他变故。

    这时，寇仲又道：对了，我在路上听到了两个个消息，一个是李密残部被李阀追击，手下的大将徐世绩突然背叛，导致李密陷入包围，最后身死，一代枭雄却是落得死无葬身之地的下场……

    说到这里，他顿了顿，看了看边不负继续道：而李密的军师沈落雁则不知能否成功逃脱。

    寇仲可是知道一点自己师父与沈落雁的事儿的，所以说话时候也比较注意。

    边不负叹了口气道：本想把李密收归我教，可惜了。沈落雁倒是运气不错，成功逃脱了，将来她会是我们的谋士之一，为对抗李阀的战斗贡献智谋。

    说到这里边不负不禁想起了前几天那失魂落魄的美人儿军师。

    徐世绩本来一心想娶沈落雁，只是沈落雁归来后却一直有点不冷不热的样子。

    等到他半强迫的才成功在床榻上享用了一次美人儿军师那诱人的身子，但沈落雁却像是死鱼般毫无兴致，让他大为气馁。

    沈落雁被边不负操了好几个月，身体已经完全被边不负那强大的性能力所征服，小穴都适应了这淫魔的大鸡巴了。

    徐世绩那方面的能力也就一般水平，干起来自然让眼界已上了一个台阶的沈落雁毫无感觉。

    徐世绩想到这女人被魔门抓去了这么长时间，看上去连屁眼都有被开发的痕迹，只怕早就被操成了下贱如妓女般的淫妇，但竟对自己还冷冷淡淡的，不禁嫉恨若狂。

    恰逢李阀的内应找他，在李密手下已经看不到前景，但若是如沈落雁提议那样投入那魔门淫魔的麾下，岂不是这辈子都要忍受妻子被奸淫的屈辱？于是徐世绩把心一横，出卖了原来的主公，作为投入李阀的进身之阶。

    只是李阀的主要力量都放在围剿李密身上，沈落雁才险险凭着过人的智慧成功逃脱。

    李密身死，曾经的未婚夫也背叛了她，沈落雁只觉天下之大已无法容身，只好浑浑噩噩的又回到了那个淫辱了她的男人身边。

    边不负为沈落雁立下了为李密报仇雪恨的生存理念，更与已经完全放开了束缚的美人儿军师共享鱼水之欢，可以说已经彻底收伏了这个聪明的女人。

    想到此处，边不负道：沈落雁是为师的女人，智谋不逊色于虚行之，仲儿以后也可多听听她的谋划。

    寇仲点点头，继续道：第二个消息是飞马牧场的场主商秀已经失踪了一段时间了，不知对我们的战马供应是否会造成影响。

    边不负道：现时飞马牧场的掌权人陶叔盛乃是我教的忠实信徒，这点仲儿大可放心。

    在这个时空中寇仲根本没见过商秀，对她毫无感觉，闻言也不以为意的点了点头，再聊了一会便告退了。

    边不负等寇仲出去后，脸上泛起邪笑，走到墙边的书柜旁轻轻一按机关，整个书柜便移开，露出了一条密道。

    沿着密道走进地下的密室，刚走进去，便听到了女人销魂蚀骨的呻吟声。

    密室内摆放着一张石床，一个浑身赤裸的女子半躺在石床上，手脚并捆被弄成一个m型，眼睛蒙着黑布，正扭着身子不停的娇呼着：啊啊……好痒……啊……我要……呜呜……痒死了……啊……

    她浑身泛红，丰满的乳房上那粉红的乳头硬起，下面的花房更是不停的流出春水，把石床都弄得湿漉漉的，显然是正处于极度的性兴奋之中。

    边不负嘿嘿一下，走上前去，修长的手指在女子的花房外轻轻挠动，道：有这么爽么？你想要什么啊？

    被男人的手指挑逗，女子更觉得难以忍耐，用哭腔道：呜呜……别玩弄人家了……我要……我要鸡巴……呜呜……快干人家……啊啊……

    边不负叹了口气道：唉，你真是不乖，什么时候变成这么淫荡了？

    边说，边把女子脸上的黑布扯下，露出了一张如花似玉的绝色脸蛋，赫然是飞马牧场之主商秀。

    现时的商秀却已经没有了那英明果决的女强人样子，眼中满是迷惘之色，露出如同雌兽般的饥渴表情，整个眼里只有鸡巴的荡妇。

    几个月前，闻采婷、旦梅等阴葵派高手在已经遍布牧场的天命教内应配合下，轻松击杀反抗者，擒下了商秀，并让陶叔盛上位，整个牧场全面倒向了少帅军。

    而商秀遭擒后的几个月内一直被涂抹着春药，但又整天被捆绑着不能得到满足，强烈的欲火烧的她神智一直昏昏沉沉的，几乎失去了思考的能力。

    而之前骗她的母亲存在于天界的谎言也宣告破灭，强烈的打击也让她无比的沮丧，一颗心千疮百孔。

    等到边不负归来，狠狠的狂干了商秀一天，配合心魔气场及魔门手法，重新的建立起了她的认知。

    这时，边不负狠狠的揉着商秀的大奶，赞叹道：秀你的奶子真是太诱人了，又白又大，乳晕小乳头挺，还充满弹性，太爽了。

    商秀凤目含春，用讨好的眼光看着男人，呻吟着道：人家的奶都是被主人摸大的，嗯，人家想要主人的鸡巴，唔唔……

    边不负嘿嘿一笑，看着商秀的美眸，问道：秀还记得自己为什么会来这里吗？

    商秀露出一丝迷惘，但马上像是想起什么似的道：我是因为完全被主人迷住了，只想一辈子永远的呆在主人身边，所以把牧场的事物交给了其他人，自己来找主人了。

    边不负满意的点头道：不错，事情就是这样，秀记得以后都要听主人的话哦，哈哈。

    说罢，边不负便解开了绑着商秀的绳子。

    一恢复自由，裸着身子的商秀便像是发情的雌兽般猛的扯下男人的裤头，掏出半硬状态的鸡巴，然后张开性感的红唇，呜的一声就把肉棒吞进小嘴里，兴奋的吞吐起来。

    商秀容貌出众，明眸皓齿，她张开小嘴吃东西时的美态可是大唐世界里最迷人的情景之一。

    此时她那嗜好美食的小嘴却含着一根粗大的肉棒，还津津有味的不停吮吸舔弄，似乎在品尝着天下间最好味道的食品。

    很快，边不负的阳根便完全膨胀，塞满了女人温润的口腔。

    看着商秀跪在地上，抬起螓首，小嘴尽力张开含着肉棒，美丽的大眼睛流露出渴望的目光，一脸乞求的看着自己，边不负不禁得意一笑，缓缓把完全硬起的肉棒从女人的小嘴里抽出来，然后拍了拍她的身子。

    商秀立刻会意的点点头，媚笑着转过身去，双手撑着石床，丰满的臀儿则翘起来对着男人，还不停的摇晃着，做着无声的邀请。

    边不负抓着女人的纤腰，鸡巴一送，便直接插入那早已淫水潺潺的小穴里，爽的商秀如久旱逢甘霖似的直打哆嗦。

    边不负一边抽插一边凑到商秀耳边，轻声道：秀等会便听我的安排……

    感受到那又硬又粗的男子性器如同火烫的铁棍般直插入自己身体深处，商秀只觉得无上的刺激与快活在阴户那里炸开，并迅速蔓延到全身，爽的她浑身颤抖，几乎连话都说不出来了。

    只好肋磉淼乃孀拍腥顺椴宓慕谧嗪乱的点着头，用最娇媚的声音道：知道……啊……好厉害……嗯嗯……插得好深……秀什么都听主人的……啊啊啊……

    边不负在这极品的女体上纵横驰骋，心中暗自感叹：那个意气风发，充满智慧与魄力的美人儿场主是回不来了。

    只是，为了完全控制飞马牧场这也是必须要做的。

    何况，嘿嘿，边不负一边干一边伏下身去，在女人白皙无暇的颈脖处上亲吻起来。

    商秀则如痴如醉的眯着眼睛，转过头，小嘴主动的寻找男人的嘴唇，热烈的回吻起来，那诱人的丁香小舌更是毫不顾忌的与男人的舌头交缠。

    这样完全被性欲俘虏的美人儿场主也不错，哈哈。

    边不负渐渐加快了抽插的速度，商秀像是母狗般趴在床上，柳腰轻摆主动的往后送着臀儿，那白嫩的股肉与男人腰腹不断的撞击发出啪啪啪的诱人声响。

    硕大的乳房如吊钟般随着身子的前后晃动划出一道道迷人的乳波，更是无比的淫靡。

    啊……啊……主人的鸡巴好大……嗯嗯……好硬……啊啊……要来了……秀要来了……啊啊啊……

    随着一阵高亢的娇吟，商秀浑身发软，双手也撑不住身子了，整个人趴倒在床上，全身颤抖着被送上了绝顶高潮。

    边不负喘着气，享受着女人玉户高潮时那充满韵律的紧缩，淫笑着问道：主人也要射了，秀想我射到哪里去？

    呜……射到秀的肚子里……啊啊……全部射给秀……嗯……啊……把人家的肚子弄大……啊啊啊……好烫……啊……

    随着商秀的淫声浪语，边不负放开了控制，鸡巴顶到了女人的花心，热腾腾的阳精便猛烈的射出，全部射入了美人儿场主的子宫里。

    过了一会，边不负把肉棒缓缓的抽出来，白浊的精液混合着淫水也随之流出，配合那稍稍红肿的玉门，构成了一副美丽的画面。

    商秀则乖巧的转过身子，嗯的一声，用小嘴把男人的肉棒含住，细细舔弄为男人做清洁工作。

    只是，不用一阵，那沉睡的巨龙竟又一次在她的小嘴里苏醒，塞得她连呼吸都不畅顺。

    边不负嘿嘿一笑，弯腰捏了一下商秀肥美的屁股，道：又让秀的小嘴给弄硬了，秀可要好好负责哦。

    商秀吐出肉棒，用崇拜的目光看着那不停脉动着的阳根，用含羞带俏的语气轻声道：主人想秀怎么样，秀都愿意的……

    说罢，又一次趴在床上，把丰满的臀儿高高翘起。

    边不负摸着她丰满结实的臀部，道：记得第一次操秀的时候便是操屁眼儿，不知道秀的屁股有想念主人的鸡巴么？

    商秀闻言脸上通红，但却主动的伸出玉手，轻轻的掰开股瓣，让那小巧的菊花露出来，媚声道：想，人家的屁股总是想着主人的鸡巴。每次想到被主人操后面时候那快活的感觉，秀就兴奋得不得了。嗯，秀又想要了……

    边不负不禁得意的大笑起来，那笑声回荡在整个密室之中……石青璇又心情忐忑的呆了几天，那天命教主边不负每天都会抽时间来找她，但却只是聊聊天，并没进一步的行动。

    虽然心情纠结，但石青璇也惊讶于这淫魔的才华与学识，短短几天的交谈下来，便让石青璇对其的印象有了一个改观。

    而这几天内石青璇则意外的看见了沈落雁，对于这位名满天下的美人儿军师她还是有所了解的，没想到竟也加入了天命教，而且看她指挥下属的样子，只怕在教内的地位也不低。

    沈落雁看见石青璇，也露出了诧异的神色，但也主动与这位萧艺大家攀谈，言语之间也试探着石青璇为何会出现于此。

    只是，石青璇哪里能告诉别人自己呆在这里是因为等着人为自己破处，用自己的清白身子来换取别人的全力帮助。

    这时，边不负与石青璇正处于厢房内，扯东扯西的交谈着。

    边不负像是突然想起什么似的，道：对了，忘了一事。尚秀芳今晚会来到扬州城，在最大的酒楼里表演歌舞，到时我们一起去看吧。你们可是当世并称的两位才女，有机会一定要好好亲近。

    石青璇听到此话不禁有些意外，她之前也听过尚秀芳在洛阳之战时失踪的消息，现在竟来扬州了？只是，只是，她还能自由自在的追寻音乐，还能在台上表演；而自己却已经没有未来了。

    想到此处，石青璇不禁一阵黯然。

    突然，门外传来卫贞贞请安的声音。

    边不负让她进来后，卫贞贞首先对石青璇作出了一个善意的微笑，然后才对边不负道：老爷，飞马牧场场主商秀到访。

    石青璇一愣，连忙站起身子道：那我先告退了。

    边不负一摆手，道：不用走，青璇你呆在这里就行了，商场主不过是来谈谈牧场战马供应的事儿，青璇你又不是外人，哪里用回避。

    听到男人命令式的语气，石青璇身子一僵，重新坐了下来，但皎洁如冷月的俏脸上却露出一丝不知所措的神色。

    自己，自己怎么解释自己的身份啊？这时，一道丽影从门外走入，正是飞马牧场之主商秀。

    此时的商秀身着紧身的月白色劲装，穿戴整齐，显得英姿飒爽。

    俏脸上带着淡淡的笑意，显得既迷人又优雅。

    而贴身的衣服则把她的好身材完全展露，饱满的酥胸似乎要裂衣而出，让身为女人的石青璇也不禁为之赞叹。

    边不负似乎和商秀很熟悉，轻松的交谈则关于战马供应的问题，待到商秀告辞时，边不负还邀请她晚上一起参观尚秀芳的表演，商秀也笑着答应了。

    至于石青璇为何会出现在这里，商秀并没有探究，只是说了几句恭维的话语，便转过话题了。

    商秀走后，边不负坐到石青璇身旁，大手轻轻的搭上她的香肩，让石青璇整个身子为之一震。

    边不负抚着那软弱无骨的香肩，柔声道：青璇，我们用过晚膳，就一起去参观秀芳大家的演出吧。

    石青璇生平第一次被陌生的男子搂着，顿时满脸羞红，想要挣扎却又不敢，阵阵男子的气息袭来，更让她浑身发软，便微不可查的点了点头，算是作了应答。

    当夜，在扬州城最大的酒楼里，临时搭建好舞台的大厅早已坐满了人，大家都在期待突然出现的尚秀芳。

    石青璇脸上系着轻纱，掩着那让夜月也为之失色的美丽容颜，静静的坐在边不负身旁，共处于酒楼特设的包房内。

    默然了一会，石青璇突然抬起头，认真的问道：已经过去这么多天了，敢问教主那事究竟考虑得如何了？倘若真的让教主为难，青璇也不勉强。等我自己去找佛门报仇就是了，就算是失败，也就当把这身骨肉还给父母便是了。

    边不负看着石青璇焦灼的眼神，嘴角勾起一抹奇异的笑意，玩味的道：青璇真的有为报仇可以付出一切的觉悟么？

    石青璇眉头一皱，泛起不好的预感，但沉声问道：教主到底是什么意思，请明示。

    边不负看了他一眼，淡淡的道：倘若青璇真的有觉悟，今晚子时便到这酒楼后面的胡同处等候，本座今晚便把答案告诉青璇。

    石青璇呆了一下，还想继续问些什么，突然，下面传来一阵欢呼，原来尚秀芳已经出场了。

    尚秀芳身着浅黄色的罗衣，披着湖水色的披肩，天生丽质的美丽玉容没有抹任何的脂粉，但却比任何的浓妆艳抹好看无数倍，清水出芙蓉，天然去雕饰。

    珠泪纷纷湿绮罗，少年公子负恩多。当初姊妹分明道，莫把真心过与他。

    仔细思量着，淡薄知闻解好么。

    悦耳的歌声从尚秀芳的红唇中唱出，如同每个人心底里最瑰丽梦想，让人完全的沉醉。

    边不负听着尚秀芳的歌声，对正听得出神的石青璇道：尚秀芳的歌声就如青璇你的萧音，都是世上最迷人的艺术品。

    石青璇看着台上尽情表演着的女子，幽幽的叹了口气，道：青璇，现在青璇哪里可以和秀芳大家相提并论。

    边不负微微一笑，没有做声。

    石青璇四处望了一下，发现扬州附近的实权人物差不多都到此地了，商秀，沈落雁也在座。

    嗯？那个女子好像是巨鲲帮帮主云玉真，她也是属于天命教的麾下。

    这些女子都是当今世上最出色的女性，每一个都不容轻视。

    石青璇转头望了一眼身旁那个像是迷雾般的男子，自嘲的想到：自己同样是曾经这样自尊自傲，只是此刻却像是待价而沽货物……

    宴席一直持续到深夜，宾主尽欢。

    曲终人散，临走前，边不负对着石青璇诡异一笑，先行离去了。

    石青璇坐在厢房内，明白到今夜便是人生中的一个重大转折点，自己，自己如果真的如那人所说的去这酒楼附近的胡同，等待着自己的会是什么？不想去，真的不想去。

    自己竟然要像那最卑微，以往最让自己不齿的下贱女子般，用姿色去惑人，用身子去换取所需？只是，好像脑中总有一种力量去阻止着石青璇仔细的思考，心灵深处不断有一把声音去提醒她豁出一切去为父母报仇。

    不知道过了多久，石青璇猛一咬牙，完美无瑕的玉容露出决绝之色，自嘲着道：石青璇啊石青璇，你已经什么都没有了，还怕失去什么呢？

    便是，便是这个胡同么？

    踌躇了良久，忐忑不安的石青璇终于来到了边不负所说的那个胡同。

    此时已是夜深，天上的月儿慵懒的隐藏在乌云后面，吝啬的不让清辉洒落人间。

    面前的胡同漆黑一片，寂静无声，活像一头张开了大嘴的妖兽，吞噬着一切希望。

    石青璇面色复杂，但终于还是轻移玉步，踩着迷离的夜色，一步一步缓缓的向胡同内走去。

    走到了胡同深处，发现那个与自己约定的男人正施施然站在中央，脸上带着微笑，眼里射出炽热的光芒正盯着自己。

    石青璇不由得心中一寒，只觉得浑身泛起了鸡皮疙瘩。

    这个男人的眼神为什么这么可怕！？边不负笑着道：青璇，你终于来啦。

    语气却是平常无比，没有一点异样。

    石青璇闻言觉得一阵紧张，她深吸一口气，强自镇定的道：青璇依约而来，未知教主有何指教？

    边不负眯起眼睛，继续道：青璇是否已经下定了决心，为了父母的血海深仇甘愿付出一切？

    石青璇身子一震，美眸闪过一丝坚定的光芒，沉声道：你有什么条件，便说吧。

    边不负嘿嘿一笑，脸上露出玩味之色，轻声道：那好吧，本座也不客气了。

    石青璇紧张的望着眼前那如隐藏在烟雾中的男子，静静的等待下文。

    边不负用仿佛要穿透人心的目光看着眼前那可口的大美人，轻轻道：青璇先把衣服脱光光，把清白的身子露出来让本座看看。

    什么！？

    石青璇立刻惊呼出声，不由自主的连退几步，用不可置信的望着眼前的男人。

    经过这些天的相处，加上卫贞贞不断对她说着这个男子是个多么好的人，石青璇对边不负的印象已经改观，觉得可能以前江湖传言不实，这个男子就算稍稍好色，也不失是一个儒雅之士。

    这个人，这个人居然提出一个这样无耻的要求？要自己在大街上宽衣解带！？虽然，她已经做好了付出身子的心理准备，但也只是打算在一个隐秘之所，闭上眼睛任由男人施为，便当成被狗咬一口忍一下就过去了。

    现在，现在那人竟要自己在这大街上脱衣！？这如何可以！想到此处石青璇不由得涨红了脸，怒道：你！你把我石青璇当成什么人了！这……这……

    边不负却牵起一丝冷笑，道：怎么啦？难道青璇你依言赴约来到此处，还不明白会发生什么事么？莫非你认为要得到本座的全力相助会是一件轻而易举之事？

    石青璇面色一阵青一阵白，过了一会，才用凄然的语气道：我……如果教主肯全力助我，青璇的身子便完全交给教主也毫不足惜。但，但你要我在这里宽衣，这岂非是侮辱于我？青璇，青璇死也不愿意做这样的事情。

    边不负哈哈一笑，从上到下打量着面前如冷月嫦娥般的女子，用略带不屑的语气道：石青璇啊石青璇，莫非你以为你的身子就真的那么珍贵？难道你下面的玉户镶着黄金不成？

    石青璇顿时觉得一阵屈辱，自己以音乐技艺闻名于世，世人都为自己冠以才女、大家之类的敬称。

    虽然自己对这些虚名并不在乎，但那些天下间最有势力的男人遇到自己时无不以礼相待，望向自己的目光或倾慕或企图占有，都是视如珍宝。

    但眼前这男人眼里，自己那清白的身子竟像是毫不起眼之物，可以肆意去侮辱玩弄。

    这时，边不负叹了口气，道：也罢，我便让青璇看看吧。

    说完，他便轻轻的拍了拍手。

    随着拍掌声，胡同内最靠里面的一间房屋的房门竟发出声音，然后慢慢的开启，里面竟一直有人！石青璇顿时又惊又怒，自己刚才那不知廉耻主动承认用身子交换利益的话语不就让别人听去了！？房门打开，走出一道身影。

    石青璇的眼睛顿时瞪圆了，出来的是个女人，一个一丝不挂的年轻女人。

    这女子身材极好，乳房秀挺，纤腰细细，臀儿丰隆，成熟的身子充满了少妇的风情与诱惑，但脸上却带着面具，把面容隐藏着。

    她像是没有看见石青璇那样，摇曳生姿的走到边不负面前，轻轻行了个礼，娇声道：主人，请问有何吩咐呢？

    边不负伸出大手，在女子那雪白丰满的乳房上用力揉了几把，然后啪的一声在那肥美的屁股上打了一下，才道：把那两条小狗儿都带出来吧。

    女子嘻嘻一笑，应答了一声，便又转过身子回到屋内。

    石青璇只觉得这女人的声音很熟悉，但一时却想不起来是谁，不禁向边不负问道：她是谁？你究竟是什么意思？

    边不负泛起诡异的笑容，道：一会青璇便什么都清楚了，现在是遛狗时间，青璇先看看本座最可爱的小狗吧。

    刚刚说完，刚才那赤裸的女子又走了出来，手上还牵着两条绳子。

    好粗的绳子，莫非是什么大狗？石青璇只觉得眼前的一切越来越诡异，只好失神的看着前方。

    随着绳子，两只狗儿四脚着地的爬行着出来。

    啊！

    石青璇又是一声惊叫，这，这哪里是什么小狗，明明是两个女人，两个全身赤裸的女人！两个女人被面具遮挡着脸庞，脖子上套着项圈，四脚爬爬的被第一个出来的女人拉着走。

    两具女体都是晶莹如玉雪白如棉，身材曼妙动人，可以看出都是顶级的美女，现时却像是真正的小狗般发出呜呜的声音，慢慢的爬行出来。

    一女身子比较丰腴，丰乳肥臀无比的诱人；另一女则相对苗条，但也是玲珑凹凸极其秀美。

    边不负笑着对石青璇道：青璇，你觉得本座的这两条母狗好看么？

    石青璇泛起一阵阵寒意，只觉得眼前的男人就如同梦魇中的恶魔般恐怖，她吸了一口大气，盯着边不负道：天命教主乃天下闻名的宗师，更是一方势力之主，竟会做出这样欺凌女子之事，难道便不怕天下人不齿么？

    边不负皱起眉头，道：青璇你是不是搞错什么了，这两条小母狗可是心甘情愿的以母狗的身份呆在本座身边，你不信大可问问她们。

    说罢边不负转过头去，对着扮成母狗的两女问道：你们若是心甘情愿当本座母狗的，便向这位石小姐叫三声。

    话音刚落，两只小母狗便抬起头，对着石青璇呜呜呜的连叫三声，还摇头摆尾，一副十分高兴的样子。

    石青璇只觉得一阵头晕脑胀，等等，不对，摇头摆尾？为什么人会有尾巴？

    想到此处石青璇定神一看，两女那挺翘的屁股后面都长着用黑色鬃毛编织成的尾巴，尾巴的顶端竟是深深的插在女子的后庭中，随着女子的爬行就随之摆动，活像是摇尾巴的母狗一样。

    还没等石青璇从震惊中回过神，边不负便笑道：平时有外人才带面具，现在青璇马上就不是外人了，面具也脱下吧。

    牵狗绳的女人首先点了点头，娇笑道：长得最不好看的便是奴家了，那我先脱吧。

    听到这句话，石青璇已经认出了声音，失声惊叫道：沈……沈军师！是你！？

    女子轻轻除下面具，露出一张沉鱼落雁般的容颜，正是沈落雁！那个，那个运筹帷幄决胜千里，那个智慧出众人人畏惧视作蛇蝎美人的沈落雁竟然会恬不知耻的在大街上脱光衣服，还媚笑着讨好男人！？石青璇只觉得一阵不真实，什么话都说不出来了。

    沈落雁笑着看了石青璇一眼，然后弯下腰，先摘去了丰满女子的面具。

    不！不可能！商场主！？

    石青璇难以置信的看着那扮作母狗的美丽女子，竟然，竟然是白天才见过的飞马牧场之主商秀！商秀无暇的俏脸上露出一抹羞意，嗫嚅着打招呼道：青璇……你好……

    刚说完，边不负就一屁股坐到她赤裸的玉背上，用手捏着她肥美的臀肉，道：秀你跟青璇也算熟悉了，好好的告诉人家你当母狗的感觉吧。

    商秀俏脸更红了，但那被蹂躏的屁股却传来阵阵的快感，让她已经有点湿润，只好摩擦着双腿，娇喘着道：秀觉得好开心，这世上便没有比当主人的小母狗更好的事情了，秀都要快活死了。

    石青璇实在觉得眼前的事情难以理解，商秀容貌武功都不在自己之下，堪称绝色，还可以说是天下间最有势力的女子之一。

    现在竟心甘情愿的扮成不知廉耻的下贱母狗，如同女奴般去讨好男人，这，这是怎么回事！？这个裸女是商秀，那么另外那个苗条一点的裸女呢？能和商秀并排在一起，她是谁？一阵不好的预感涌上石青璇的心头，不会吧？不……不可能的……这时，沈落雁走到另外那女子身旁，缓缓的也把面具除了下来。

    石青璇顿时一阵天旋地转，这个女子，这个女子竟然真的是天下闻名的才女尚秀芳！那个刚刚才在台上表演，受到无数人敬仰的绝世名伶如今竟也变成了一条不知羞耻一丝不挂的小母狗。

    迷糊中，对话的声音传来。

    哎呀，主人你看看，秀芳下面竟自个湿了起来，还滴水儿呢。

    哈哈，落雁你有所不知，这条尚母狗可是条变态的母狗，只要有外人看见她不穿衣服的样子，她就会兴奋得不行。如果是被陌生人看着她挨操，更是几下便高潮绝顶，喷潮喷得满地都是。

    啊！竟会这样，秀芳你被人看着也会兴奋么？

    呜，秀不许说，人家都要羞死了……

    嘿嘿，秀也别五十步笑百步了，你也是条变态的小母狗，最喜欢男人走后门。每次本座操你的后庭你都特别兴奋，哈。

    啊！主人别拔尾巴……啊啊……呜……别抠了，秀的屁眼怕痒……呜……

    主人，秀芳也要，这几天你都没理人家，秀芳不依了，呜……

    别，落雁也想要，主人你先满足落雁啊……

    难以想象的淫靡场景正在眼前上演，商秀、尚秀芳、沈落雁这三个外人看来女神般的绝世美人如同勾栏女子般一点脸面都不要，竞相勾引着男人。

    石青璇的俏脸一阵苍白，想起了边不负刚才的话语：石青璇啊石青璇，莫非你以为你的身子就真的那么珍贵？怪不得他这样说，像沈落雁、商秀、尚秀芳这样的女子竟也争相纾尊降贵，如母狗般讨好着眼前这个男人。

    自己……自己真的不算什么了，想到此处石青璇一阵黯然。

    这时，边不负一左一右的搂着商秀和尚秀芳，走进了刚才三女出来的房屋里面，竟丝毫没有再理睬石青璇。

    沈落雁看着失魂落魄的石青璇，心中暗暗为这美丽得如钟天地灵秀的才女叹了口气，但想起那男人的吩咐，脸上便露出温婉的笑容，走上前去拉起石青璇的手臂，道：青璇，别站在这里吹风了，一起进来吧。

    一起？一起进来！？石青璇不知所措的摇着头，正想说出拒绝的话语，却被沈落雁用力一拉，身不由己的跟着向前走去……这是怎么啦，我这是怎么啦？我不是应该转头就走的么？啊，不行，父母大仇在身，不能就此一走了之。

    不行！这个可怕的地方我再也呆不下去了。

    心中天人交战，身子却被沈落雁拉着缓缓走进房间里面。

    刚走到房门外，女子的呻吟声，像是在吮吸着什么的吸气声等各种惹人遐思的声音便不断传来。

    只见房内布置着一张大床，边不负此时正坐在床沿，裤头解下。

    商秀和尚秀芳正挤在一起，两颗小脑袋凑到男人的裤裆处，不停的发出咻咻的声音。

    哦，青璇你也跟着来啦。

    像是刚刚发现一样，边不负一边享受着两位美女的口舌服务，一边看着脸色苍白的石青璇笑着道。

    石青璇张开檀口想说什么，却张口结舌，什么都说不出来。

    这样的场景，她还能说些什么呢？边不负又道：如青璇你所见，本座根本不缺女人。现在在场的三个，巨鲲帮的云玉真，东溟派的单美仙母女，阴葵派的祝玉妍及派内诸多美女都是本座囊中之物，相貌身份不比青璇差的也不少。而且她们为了讨好本座更是不遗余力。

    说到这里他顿了顿，用玩味的目光打量着石青璇，继续道：所以青璇想真正得到本座的全力相助，可是要真真正正的抛下一切无谓的尊严，起码要像她们做得一样好才行。

    说罢他更是摸了摸身下两女的秀发，像是嘉奖她们一样。

    身下正打横舔着鸡巴的商秀配合着道：青璇不要便算了，主人你的肉棒就全部交给秀就好了，嘻嘻。

    旁边正含着阴囊的尚秀芳闻言立即不依的道：不要，主人的肉棒给秀芳才是，嗯～人家想要～～

    声音又腻又媚，丝毫没有了刚才清丽脱俗的绝世名伶的样子。

    这时，石青璇身旁的沈落雁叹了口气，幽幽的道：青璇，如果你真的想他帮你，可要做足心理准备。我可是赌上了一切尊严，才让他答应倾力帮我为密公报仇雪恨，一切一切你要想清楚。

    石青璇急促的喘着气，几次想什么都不顾掉头就走，但心灵深处总有一把声音阻止着她，提醒她要为父母报仇。

    过了好一会，石青璇银牙紧咬，死死的握着拳头，然后身子突然一软，无力的靠在沈落雁身上，用死寂般的语气道：其他人怎么做的，青璇就怎么做！她们可以，青璇也可以！

    边不负哈哈一笑，心中泛起成功的快乐，用愉悦的声音道：既然青璇已下定决心，那便先脱光自己的衣服吧。

    石青璇木然的站直了身子，然后双手齐动，几下便把外裳脱下，露出了只穿着小亵衣的美丽肉体。

    然后玉手搭在亵衣的系带上，只要轻轻一拉，整个人便会一丝不挂的展露出来了。

    她的手颤抖着，几次想用力，但那细细的系带却像是有千钧之重，竟拉不动。

    真的要这样吗？真的走到这一步吗？为什么会这样？她脑中思绪万千，总觉得一切都不对劲，但又说不出原因，让她快要疯了。

    既然下定决心，那便不要拖拉了。

    男人带着奇异韵律是声音传来，石青璇顿时浑身一颤，手不自觉的一用力，可怜的小亵衣便被解开，无辜的滑落在地上，那从未在男人眼前展露过的完美肉体便就此暴露出来。

    啊！不要！

    一股从未有过的强烈羞涩涌上心头，让石青璇如受惊小兔般尖叫出声，然后双手环抱掩着酥胸，整个人蹲下来，俏脸埋在膝盖里不敢抬头，哪里还有半分石才女、青璇大家的大气？边不负哈哈一笑，轻轻推开伏在他胯下努力舔弄的商秀和尚秀芳，长身而起，几步就走到了蹲在地上不知所措的石青璇面前，柔声道：青璇，到了这个地步就别害羞了，抬起头来吧。

    石青璇苦恼的哼了一声，依然抬起螓首，只见眼前便是一根无比粗壮，热气腾腾，不停脉动着的大肉棒，顿时让她呆住了。

    这！？这便是男子胯下那事物！？怎么这么粗大！？天啊！吓死人了！女子……女子怎么可能受得了它的征伐？

    那充满男子气魄的粗壮阳根简直摄人心魄，让还是黄花闺女的石青璇震惊得说不出话来。

    看到一脸呆滞的石才女，边不负自得的一笑，突然一伸手，按着石青璇如同刀削般的香肩用力一提，把她整个人提起。

    石青璇这下可顾此失彼了，一手掩着下体，另外一手想掩着一对诱人的奶子，只是她的身子虽然苗条，但身材却十分的有料，那对丰满的雪峰又哪里是她一只小手就能掩盖得住？边不负开口赞叹道：好身材，穿着衣服的时候真是看不出来青璇竟这么诱人，奶大腰细屁股翘，皮肤滑得像白玉凝脂一样，本座实在是太满意了，哈哈。

    石青璇一声不发，偏过头，死死的闭着眼睛，咬紧牙关，俏脸红得像滴血那样，任由男人看着她最宝贵的清白身子肆意点评。

    这时，边不负突然一松手，浑身发软的石青璇便惊呼一声又跪落在地上。

    还未等她反应过来，便觉得螓首被两只大手按着，然后一根充满热力如铁棒般的东西抵在樱唇上。

    她一愣，但马上反应过来这是什么，这人……这人竟把胯下那肮脏的事物放在自己口唇旁边！？不……唔……呜……别……呜呜呜……

    她刚想开口拒绝，但樱唇一张开，那粗壮的阳根竟就此插入她圣洁的口腔内，硕大的龟头塞得她话都说不出来。

    一股说不出感受的腥味儿在嘴里弥漫开来，真是难以忍受的恶心。

    边不负一边用魔气侵入石青璇的窍穴，放松她的肌肉，让她牙关松软，一边按着她的小脑袋让其不能动弹，已经完全勃起的鸡巴就这样在石青璇从没有接触过异性的小嘴内抽插起来。

    哈哈，青璇的箫技举世无双，不知本座的这根大萧味道如何呢？哈哈。

    嗯，好舒服的小嘴，这是青璇你的初吻吧？第一次不是给了男子的口唇而是给了男子的鸡巴，石才女果然与别不同，嘿嘿。

    忍受着男子的阳根在自己小嘴里左冲右突，插得口水直流嘴都合不上，一边还要听着那些让人无比屈辱的话语，真让石青璇如堕地狱，恨不得就此死去才好。

    嗯……嗯？咳咳……咳咳咳……

    突然被用力一顶，阳根直插喉咙深处，石青璇被顶得连连咳嗽，涕泪横流，一下把肉棒吐出来，直咳得喘不过气来。

    突然，石青璇觉得有人拍着她的玉背为她顺气，转头一看，原来是尚秀芳，这音乐大家竟不知何时已来到了身边，正与自己并排跪在一起。

    尚秀芳略带担忧的道：青璇，你没事吧？主人的鸡巴太大了，一开始我也不习惯老是容易呛到，但熟悉后便好了，你看。

    说罢，主动接过男人的肉棒，张开樱唇，一口便把那硕大的龟头含进嘴里，然后快速的舔弄起来。

    咻……咻……嗯……嗯嗯……咻……随着尚秀芳的含弄，不停发出诱人的声音，一边含，一边还不时抬起俏脸，用魅惑的眼神看着男人，简直就是只迷死人的小妖精。

    怎么会这样？明明是那么肮脏难受的事情，秀芳大家为什么会做得这么起劲，这么快乐？尚秀芳与石青璇是当世并称的两大才女，彼此间早就惺惺相惜，石青璇对尚秀芳这位曲艺才华举世无双的女子也极为仰慕尊崇。

    但此时，那位应该和自己一样冰清玉洁，优雅自尊的才女竟如同最不要脸的淫妇般开开心心的为男人口交，真是让她觉得无比的荒谬。

    嗯，不错，秀芳你的技术又进步了，含得本座好舒服。哈，看你一脸陶醉的模样，真有这么喜欢鸡巴么？

    尚秀芳一边舔一边点头，呜呜着道：喜欢……嗯嗯……最喜欢了……唔唔……秀芳最喜欢主人的大鸡巴了……呜呜……嗯……

    边不负故作无奈的摇摇头，道：就算是喜欢，今天也要让一让新来的姐妹，你看青璇在旁边都冷落了，嘿嘿。

    尚秀芳闻言，略带幽怨的横了男人一眼，不情不愿的把鸡巴吐出，把位置让了出来，可爱的嘟起嘴道：青璇，轮到你了。

    到……到我？太荒谬了，难道这恶魔以为他那东西是什么宝贝，我石青璇还会像那些淫妇那般挣着要不成？只是，刚才她自己说过的话却涌上脑海：其他人怎么做的，青璇就怎么做！她们可以，青璇也可以！

    这……想到这里，石青璇一阵黯然，自己算什么呢？连尚秀芳这样名声不在自己之下的倾国佳人都甘愿在他身边当头母狗，我……我……我……这时，男人的肉棒已经递到唇边，石青璇无奈的一叹，认命般闭上美眸，张开小嘴，主动的把鸡巴含进口里。

    嗯，不错，尽量张大嘴巴，记得不要让牙齿碰到……对了，就是这样，青璇你真是冰雪聪明，学得真快，哈哈。

    石青璇在原著中除了对着徐子陵的时候会露出女儿家的可爱调皮，其余时候在外人面前都是清冷自傲，如同天上那皎洁的明月，可远观而不可亵玩。

    此时却被迫如女奴般跪在地上，张开小嘴为自己含鸡巴，那种征服感就别提有多爽了。

    而旁边的尚秀芳见石青璇已经慢慢习惯，便嘻嘻一笑，钻到男人胯下，用丁香小舌调皮的舔着男人的大腿内侧，更是伸出玉手，用春葱般的修长手指以琵琶拨弦般的手势温柔的拨扫着男人的阴囊，为边不负带来最美好的触感。

    好！好过瘾！秀芳与青璇都是当世才艺大家，不知有多少人幻想过你们一起同台演出，一个吹箫一个弹奏琵琶，那画面一定像梦幻般的迷人，嘿嘿，这样的场景本座现在不但看到，还亲身感受到了，哈哈。

    两女闻言都是俏脸为之一红，现时她们不正是一个吹箫一个弹琵琶么，真是……真是气人！这时，边不负又道：还有秀和落雁，你们也别呆着，都过来本座身边。

    一直半躺在床上脸红红看着的商秀闻言，娇嗔了一声，用撒娇般的语气道：有了秀芳妹子和青璇妹子，你还用管人家么？

    但还是听话的爬起身来，走到了边不负身旁。

    边不负一边享受着两位才女的服务，一边一把搂过商秀，大手用力的揉着她的大奶子，笑道：秀别嫉妒了，这里就属你的奶子最大屁股最肥，本座最喜欢抓着你的大奶从后面操你的屁眼，难道你不知道么？

    商秀被说得一阵面红耳热，叽咕道：哪里有说得这么直白的……

    但还是开心的挽起男人的手臂，夹在自己两团丰满的雪白腻乳之间，上上下下的摩擦起来。

    而沈落雁见状，也媚笑着挽起边不负另一只手手臂，同样用自己丰腴的奶子夹着摩擦。

    胯下是石青璇和尚秀芳两位才女配合着舔弄鸡巴，左右则是商秀和沈落雁两位美人用乳房按摩，男人的喘息，女子的娇吟混合在一起，构成了荒淫的场景。

    边不负被众香包围，简直是爽快得无与伦比。

    嗯，好了，差不多啦

    边不负也没强行忍耐，在石青璇的小嘴里抽插了一会便放松了控制，双手按着她的脑袋把小嘴当成是小穴般猛干起来，直干得石青璇这位可怜的才女连气都几乎喘不过来。

    尚秀芳见自己的位置被挤开，则乖巧的从男人两腿之间爬过去，来到后头，闭上美丽的大眼睛，用舌头舔弄着男人的后庭。

    哈，好！两位才女配合得真好，等本座好好奖励你们！

    说罢，低吼一声，鸡巴顶入女人喉咙深处，炽热的阳精猛然射出。

    石青璇可是黄花闺女，对男女之事一知半解，根本就没有射精的概念。

    只觉得口中的大肉棍突然一阵抽插，然后猛的膨胀收缩，紧接着一股带着腥臭味儿又火烫又粘稠的可怕液体便突兀的在口腔中迸裂开来，沿着咽喉直射向食道。

    呜……呜……咳咳……咳……

    被阳精一呛，毫无准备的石青璇又是一阵剧烈的咳嗽，猛的把鸡巴吐出，那还在射精的鸡巴却继续的脉动着，剩余的精液便噗噗的射满了她那张白玉无瑕的娇靥。

    只见此时的石青璇无力靠着墙边坐着，浑身赤裸，一张清丽无双的娇靥沾满了男子的白浊的精液，大量的精浆涂得她连眼睛都睁不开，甚至连那乌黑的秀发都粘到了不少。

    无助的娇喘吁吁，口水混合和精液从嘴角流下，一直滴在那秀挺的乳房上，把整个娇躯都弄得狼狈不堪。

    呜……呜呜……

    这辈子都没受过如此屈辱，石青璇只觉得自己连那些最下贱的妓女都不如，一时间悲从中来，晶莹的泪水便在那紧闭的美眸边沿不停的滑落，小声的抽泣起来。

    这时，尚秀芳爬过来，抱起石青璇，轻声的安慰道：别哭了，别哭了，不用伤心的……

    边说着边伸出舌头舔去她俏脸上的精液，吞进自己的嘴里。

    石青璇感觉到尚秀芳的善意，张开眼睛，看见沈落雁和商秀已经接替了她的工作，帮那个恶魔般的男人清理阳根，便苦涩的问道：为什么秀芳大家你……你也会如此……是被逼迫的么？

    尚秀芳俏脸一红，叹了口气道：一开始的时候是有点……但，但现在我已经明白了。反正当妻妾也好，当母狗也好，只要能呆在主人的身边，秀芳也心甘情愿。

    石青璇听得出尚秀芳这句话是真心话，不禁呆住了，这淫魔到底有什么魅力，竟让尚秀芳这样的奇女子也会沉沦于此？这时，边不负的声音传来：秀芳你先帮青璇舔一下，不然一会开苞可要痛死她了。

    尚秀芳应答了一声，便对石青璇嘻嘻一笑，掩着小嘴道：青璇别紧张，让我来帮你湿润一下。

    说罢竟把整个趴下，俏脸凑到石青璇两腿之间那最隐秘之地。

    石青璇惊叫一声，连忙用双手遮挡着玉门，急道：别……别……你想干什么？

    嘻嘻，不用害羞的……

    说来也奇怪，石青璇此刻不知怎么的全身发软，一点力气都提不起来，竟轻易便让毫无武功的尚秀芳掰开了双手，那纯洁的花房就此暴露了出来。

    哇，颜色真漂亮，青璇的身子真是没有一处不美。

    尚秀芳赞叹了一句，然后便伸出香舌，在石青璇的花径外轻轻一扫。

    顿时，石青璇那从未有外人碰触过的下体如遭电击般猛的一颤，不可自控的发出一声诱人的娇吟，差点瘫倒在地上。

    她对于尚秀芳素来有好感，况且大家都是女人，身体上也不怎么抗拒，竟一下便被挑逗出了感觉。

    尚秀芳娇笑道：看不出来，青璇竟会这样敏感，嘻嘻。说完，又继续舔弄起来。

    女人最清楚女人的性感部分所在，尚秀芳那灵活的小舌头便像灵蛇一样，在石青璇的阴户内来回进出扫动，让从未接触过性事的石才女几下下来便丢盔弃甲，被那一波一波的快感涌得几乎连大脑都麻痹了，淫水更是由小到多，潺潺的从玉门内渗出来。

    边不负欣赏着两位绝色才女的同性嬉戏，胯下的鸡巴则让商秀这位美人儿场主那丰满的大奶给夹着轻轻摩擦，不一会便重新挺起。

    而沈落雁则靠到了他的背后，用奶子按摩着他的虎背，看到了那又重新硬挺的鸡巴，便讨好的媚笑着道：主人的鸡巴又硬起来了，又粗又大，一看到这根东西，落雁下面就湿透了。

    边不负伸手在沈落雁的花房处摸了一下，发现真的是已经充满了湿气，便微微一笑道：等我先帮石才女开苞，便再把落雁操个够，嘿嘿。

    下面正为他打着奶炮的商秀闻言立即撒娇道：秀也要，主人可不能偏心。

    边不负点头道：好，好，今天你们一个都别想跑，等我逐个逐个的把你们操翻，哈。

    说罢，他便走到尚秀芳和石青璇两女身边，淫笑着问道：青璇准备好了么？

    此时的石青璇已经被那陌生的快感弄得昏昏沉沉，哪里回答得出？尚秀芳则把舌头缩回来，笑道：青璇姐姐早都已经湿透了，嘻嘻。

    边不负奖励似的摸了摸尚秀芳的头顶，然后一把拦腰抱起石青璇，踏上几步便扔到床榻上，然后整个人便饿虎擒羊似的扑上去。

    石青璇暗道逃不过了，一时间只觉得眼圈发红，便用双手掩着俏脸，免得软弱的模样暴露在外人面前。

    这时，尚秀芳道：主人，我们三个还是先出去外面等候吧。无论怎么说今晚都是青璇的重要日子，便让她一个人享受主人的爱宠吧？

    石青璇不禁意外的张开眼睛，发现尚秀芳正用理解的目光看着自己，不由得感激的点点头。

    即将献上清白的身子，自己可是黄花闺女，虽然所托非良人，但这样的时刻真的不希望有太多的人打扰。

    边不负点点头，道：那好吧，你们先到旁边的房内等候。

    等三女鱼贯走出，边不负转过头，对身下的石青璇道：青璇是真的下定了决心，有所觉悟了么？

    石青璇不禁暗道：都到了这个地步，人家的清白身子都被你全部看去，连嘴巴都含过你的那根东西了，难道还会反悔么？

    但这样羞人的话哪里说得出口，便微不可查的点了点头。

    边不负大手在石青璇的身子上游走着，轻轻的揉着她那对雪白柔嫩的椒乳，手指还不时掐着嫣红的乳头轻轻扯动，让本来就被尚秀芳弄得不上不下的石青璇又是一阵搔痒。

    他继续道：如果真的有所觉悟，那青璇便开口邀请本座成为你第一个男人吧。

    石青璇一听，只觉得天旋地转，这个混蛋！不单要凌辱自己的身子，还想侮辱自己的尊严么？想到此处石青璇不禁美眸圆睁，怒视着那个正玩弄着她身子的男人。

    边不负无视那愤怒的目光，施施然的道：你也看到尚秀芳、商秀她们刚才的表现了，现在本座养成了个坏习惯，只有等女人求着，才会去操她们的骚拢真是请青璇多多包涵。

    说罢更是用手指在石青璇的花房外抠弄了几下，似乎在说你这个骚乱彩且谎。

    石青璇俏脸涨红，怒道：你……你……混蛋……我都已经这样……你……呜呜……呜……

    说到一半，却是不知怎么说，禁不住又是哭了出来。

    边不负不以为然的笑了笑，居然挺起身子坐回床上，像是没所谓般的道：本座不勉强青璇，你不愿意的话现在离开也可以。反正本座还没得到青璇的处子之身，我们的契约还未生效。

    石青璇一听，恨不得扑过去把这人生生的咬死，眼泪更是止不住的不停流下。

    抽泣了一会，终于还是带着哭腔的道：青璇……呜……青璇请教主占有我的清白……呜呜……清白之身……

    边不负却皱眉道：咱们江湖儿女，哪里用得像那些老学究般咬文嚼字，青璇的意思是希望我用这根大鸡巴操进你的处女骚吕锩矗

    那无比下流的字句让石青璇恨不得就此死去，但看见男人戏谑的眼神，知道他一点脸面都不会留给自己了，只好无比屈辱的点点头，轻声说了声是。边不负哈哈一笑，赞到：青璇真是诚实。

    说罢便拉过石青璇粉藕般的玉臂，让她那本应抚琴弄箫的纤纤玉指握着自己硬的快要爆炸的鸡巴，淫笑道：既然如此，青璇你便自己用手把这根大鸡巴塞进骚穴里头吧，本座可是没有强迫过青璇哦。

    石青璇真是气得要吐血了，但已经到了这个地步，也是无法可想，便颤抖着身子，轻轻的拉着那根仿佛能把手烫伤的铁棒，凑到自己的下体外。

    那紫红色的硕大龟头威武无比，与她那小小的穴口简直不成比例，更是让石青璇心惊肉跳。

    这么粗大……这么粗大的一根东西，怎么可能塞得进去啊？天啊，要真塞进去，那不是要被他给干穿？只是此时的边不负也是按捺不住了，看着那本来清冷如月中仙子的绝代佳人皱着黛眉，无可奈何苦兮兮的握着自己的大棒往两腿之间凑去，这场景真是让人兴奋的血液倒流。

    他两手一掰，把石青璇苗条修长的美腿分开，狞笑道：青璇啊，记着你成为女人的这一刻吧！

    说罢，已经硬得不行的肉棒便对着那纯净的嫩穴猛力一顶，硕大的龟头就此挤了进去。

    啊！呜……

    石青璇不禁闷哼一声，只觉得自己紧窄无比的下身被硬生生的撑开，那烧红铁棍般的阳根便恶狠狠的硬挤进来，马上便要触及自己纯洁少女的那层象征了。

    哈，好紧，不愧是处女，夹得本座好舒服。

    边不负整个人压在石青璇娇躯上，双手按着她的玉臂，腰杆慢慢的挺动，让已经开始攻城略地的鸡巴继续侵入。

    幸亏刚才尚秀芳舔过一阵子，石青璇的花径已经湿润，才觉得没太大的痛苦。

    好了，和处女说告别吧！

    话音刚落，边不负便用力一顶，粗壮的鸡巴便猛的一干，直接捅破了那薄薄的处女膜，直接插入石青璇小穴伸出。

    啊！好痛！

    石青璇顿时一声惨叫，那处女膜被破的那瞬间她似乎听见了自己灵魂碎裂的声音。

    虽然性子清冷，但石青璇也是青春少女，午夜梦回之际也曾有过那些瑰丽的幻想。

    曾在梦中见过自己理想中的郎君，那身材修长，丰神俊朗，温柔如水的青年与自己共谐连理，夫唱妇随白首皆老。

    现在，现在自己的清白之身竟然被这魔门恶贼，那年纪比自己打几十年的老淫棍所占据。

    而且还是自己恬不知耻的哀求着他为自己破身。

    呜呜……呜呜……

    虽然一再告诉自己不能在这淫棍面前示弱，但那无辜的清泪却怎么都忍不住，不停的在眼眸流出。

    边不负此时不管她了，轻轻把肉棒退出，看着血丝混杂着淫水被自己的鸡巴带出，不禁充满了成就感。

    暗道：老子杀了你老爸，还让你求着老子操你，为你破去处子之身，哈哈，我真是天才。

    边不负得意无比，让鸡巴退出了大部分，只余下龟头卡在穴口，然后双手抓住石青璇丰满的美乳借力，腰一挺，毫不留情的又一次猛干进去，尽根而入。

    石青璇顿时整个人像是离开了水的鱼儿般一跳，发出一声低沉的哀鸣，如同中箭的天鹅，双脚不由自主的围绕到男人的背后夹着，想让男人不能动弹。

    只是，她这样的柔弱女子如何能制止边不负这样的淫魔？边不负一边淫笑着，一边噼噼啪啪的用力猛干起来。

    好痛……别……别这么用力……呜呜……求求你……

    石青璇实在受不住了，只好出声求饶。

    边不负一听，便笑道：哦？青璇想要本座的什么别这么用力呢？

    说话间还是没有停歇的猛干着。

    石青璇知道男人又想侮辱自己，但下面被他的铁棍插得如同撕裂般的剧痛，只好抽泣着道：求教主的……的……呜呜……的鸡巴别这么用力……呜呜……青璇受不了啦……

    哈哈哈哈，青璇不愧是才女，这么快就学会叫鸡巴了。那么青璇是哪个地方受不了呢？

    呜呜……是……是骚隆…青璇的骚率懿涣死玻求教主轻一点……呜呜……让我死了吧……呜……我没脸见人了……

    看着石青璇被操的又哭又叫，连鸡巴骚抡庋的话都说出来了，边不负真是

    兴奋得无以复加，他轻轻的平缓了一下节奏，运用魔门的技巧刺激着身下女子的全身敏感窍穴，肉棒以九浅一深的干法有节奏的抽送着。

    石青璇感觉狂风暴雨慢慢过去，下面的痛楚也渐渐减少，而那根夺去了自己最宝贵东西的肉棒却以一种奇异的节奏抽插着，身上的乳房，颈脖，耳垂等敏感带却不断受到男人的撩拨刺激。

    不一会儿，竟又渐渐的产生了快感。

    为什么？为什么？我竟然会感觉到快乐？我明明是不情不愿的被强迫啊？但，但那感觉竟渐渐的舒服起来了，怎么回事？难道我竟是个淫荡的女子不成？看着石青璇随着自己的抽插慢慢的兴奋起来，边不负暗笑：老子说到底还是江湖上谈之色变的淫魔，三贞九烈的侠女在老子手上也得变成只认得鸡巴的淫娃荡妇，何况你这什么都不懂的雏儿？

    想到此处突然想起那被自己奸杀的高句丽美女傅君C，暗叹道：倘若当时的自己有现在这样的势力和实力，那傅君C只怕也已是母狗中的一员了，可惜，真可惜。

    嘿嘿，但说到美人，这石之轩和碧秀心的女儿可比那高丽女更为出色，哈哈。

    看到石青璇渐渐有了快感，边不负渐渐的加快了抽插的节奏，双手则不停的揉着女子的乳房。

    穿着衣服时候真是看不出来，青璇你的奶子居然这样的丰满。你的腰这么纤细，这么大的乳房是怎么长出来的，嗯，真有手感，太有弹性了。

    听到男人的评价，石青璇的俏脸更是绯红，只好闭上眼睛，一副不理不睬的样子，只是那嗯嗯的呻吟声却总是忍不住的从琼鼻里逸出，十分的诱人。

    噼噼啪啪……边不负开足了马力的快速抽插，石青璇只觉得一股一股的快感从小穴以及乳房传来，无比的陌生又无比的兴奋，那感觉让她如同飘在云端，整个身子随着男人的抽插颤抖不已。

    哈，哈，好多水，青璇你知道么，你的淫水流的满床都是了。第一次挨操就流这么多水，没看出来青璇竟是个小淫娃。

    呜……不要说……求你不要说了……呜呜……

    这样的话无法反驳，石青璇自己都感觉到大量的春水从穴涌出，沿着大腿根部流下，男人的鸡巴更是如同插在泥泞的水塘里，不停的发出唧唧的水声。

    哈哈，青璇以后便跟着本座吧，像你这样的淫娃便只有本座才能满足了。

    呜……啊啊……干得好深……啊啊啊……青璇不知道了……什么都不知道了……啊啊啊……

    突然，边不负觉得女人那层恋叠嶂的小穴一阵剧烈的紧缩，然后整个身子猛的一抖，美眸的瞳孔失去焦距，无意识的张大了红唇，竟迎来了人生中的第一个高潮。

    前所未有无与伦比的快感简直是击穿了石青璇的灵魂，让她在迷迷糊糊中只剩下一个念头：天啊，为什么，为什么会这么舒服，要死了，呜，要死了……

    边不负放慢了速度，慢慢的抽插着，等石青璇的高潮稍稍平伏，便又开始加快速度猛干，同时卖力的刺激着少女刚刚高潮完敏感的身体。

    不过一会，石青璇便又被送上了绝顶高潮，这次高潮比第一次的更为强劲，爽的让她连思考都停顿了，只能本能的让山洪暴发般的快感支配着身体。

    石青璇都不知道总共高潮了多少次，等到边不负终于在她已经红肿的小穴注入阳精的时候，她连要求男人别射在里面的力气都没有了，等男人停止射精后，便昏昏沉沉的睡了过去，任由大量的阳精从大大分开的双腿中间不停的流出。

    边不负看着被干得没了意识的石青璇轻轻一笑，衣服都不穿便走了出去，旁边的房内还有三个当世绝色的女子等着他宠幸呢。

 19章石青璇（下）

    白驹过隙，逝者如斯，时光已过一月。

    这个月里面，石青璇只觉得自己不断的在天堂与地狱中来回。

    自从迫于无奈把清白的身子献给那魔门的邪人后，整整一个月的时间里几乎

    每天都被那人肆意淫辱，被他摆成各种姿势，那粗大的阳根不知疲倦的干得自己

    的小穴都合不拢了。

    每当被他剥去衣服，像是只雌兽般被压在身下，石青璇都如堕地狱，痛苦不

    堪。

    只是等干到一定的程度，随着身体快感的积累，却又忍不住发出甜美的吐息

    ，被那男女间最本源的快乐所征服，整个人如飘入天堂般恍恍惚惚。

    待到回过神来，便是双手双脚如八爪鱼般紧紧缠着男人，任由那粗大的鸡巴

    深深插入自己花房深处，把火烫的阳精全部射入子宫。

    自己……究竟怎么了？那种销魂蚀骨的感觉让石青璇恐惧无比，她感到自己

    好像已经习惯了这种快乐，身体已经开始渴求那个男人的爱宠。

    难道，难道自己也会像那些女人一样，最终变成那不知廉耻的淫娃？看到边

    不负身边的那些女人，如尚秀芳、商秀、沈落雁、云玉真等在外人面前都是一

    副自尊矜持的模样，但每当夜深人静之时却会化身成为贪恋男子阳根的母兽，没

    有了丝毫尊严的拜服在那淫魔的胯下，真是让人不寒而栗。

    最初，自己想着献出清白身体，换取那人的支持。

    但哪里想过男女之间竟然会有这么多的门道，哪里想过那个男人竟会这么可

    怖。

    昨天晚上，自己和尚秀芳、商秀一起，脱光了衣服，并排趴在床上，对着

    那淫魔翘起光脱脱的屁股，任由他轮着在三个人的下体肆意抽插玩弄。

    自己开始的时候对这样的淫乱游戏深恶痛绝，但到了最后，竟也被挑起了强

    烈的欲火，摇着屁股央求那根粗大的阳根插进自己的小穴里……直到被干得爽晕

    过去。

    待到恢复意识时已经是今天早上，商秀与尚秀芳一左一右枕着那淫魔的肩

    膀，而自己则不知廉耻如小猫咪似的趴在他身上睡了一夜，连那阳根都整晚插在

    小穴里，一直没离开过。

    发现自己醒来，那淫魔露出可恶的微笑，那根东西又在小穴里快速硬挺，竟

    在朝阳的晨光中又以女上男下的姿势干了起来。

    天啊，那可是早上，商秀和尚秀芳都被声音弄醒，笑眯眯的看着自己挨操

    ，让自己恨不得晕死过去。

    自己不断的哀求，不断的捶打着他的胸膛，求他留一点面子给自己，别在这

    样的情况下欢好。

    可是那可恶的家伙根本不理，还越来越用力，那根粗大的坏东西好像要把自

    己苗条的身子整个挑起来一般。

    还有商秀和尚秀芳两个死丫头，居然还帮着那淫魔玩弄自己，一左一右的

    吸吮自己的乳房。

    自己又羞又恼，但身子却被挑逗起了快感，忍不住呻吟出声，最后主动摇起

    了腰肢配合着他的抽插，直到他再一次在自己的体内发泄出来。

    呜……自己，自己的下体好像还残留着被那根粗壮的肉棒撑开的感觉，那无

    比的硕大，无比的坚硬，无比的火热，无时无刻散发着雄性的魄力。

    正在她思绪万千的时候，房外传来脚步声。

    石青璇连忙抬头一看，来人竟是边不负。

    他身穿青色长衫，简简单单的十分质朴，但配合修长的身材却显出一种潇洒

    的味道。

    光看外表，哪里想象得出这个看上去温文儒雅的中年文士居然是个嗜好女色

    的淫魔？边不负看着石青璇无助的半躺在床上，拥着被子，绝美的脸蛋上带着淡

    淡的愁绪，真是让人一看就忍不住想去怜悯呵护。

    想到这样一位本来如林中仙子般不染人间烟火的女神终于屈服在自己淫威之

    下，被自己的鸡巴干得忘乎所以，高潮泄身，真是充满成就感。

    他踏上几步，用温柔的语气道：青璇，怎么一个人呆在房间里，不出去逛

    逛？

    石青璇悚然一惊，眼前这男人看似温柔，但那人畜无害的外表下却是充满了

    暴君气息的可怕内在，竟不由自主的把身子往床角缩了缩。

    边不负不由得笑道：青璇害怕什么？明明今早上我们才有过最亲密的接触

    ，青璇开心得又哭又笑，最后还准许本座把阳精射进你的子宫里面……

    石青璇面红耳赤，拼命摇着头，用哭腔道：别说了，求你别说了……呜…

    …

    边不负微微一笑，道：好，好吧，本座不说。青璇你现在起来，跟着本座

    去一处地方。

    石青璇不明所以，但还是依言起来，跟着边不负走了出去。

    边不负现在所处的宅邸面积挺大的，穿过几处院落，他们便来到宅邸边缘的

    一个幽静的院子里。

    石青璇忐忑不安的问道：你带我来这里干什么呢？

    边不负晒然道：青璇你还担心什么？你都已经是我的人，这些天来小穴都

    不知被干过多少次了，就算本座在这里脱光你的衣服再干你几次，又怕什么呢？

    石青璇顿时被噎得说不出话来，这混蛋竟是一点脸面都不留给她！生气之下

    ，石青璇一跺脚便想转身离去，却被边不负拉住了手臂，扯进了前面的房间里。

    一进房间，本来还在挣扎的石青璇顿时呆住了。

    原来，这是一间灵堂，布置得极为用心，灵位处则挂了副画像。

    一男一女正相互偎依着，男俊女俏，堪称璧人。

    这是……这是……

    石青璇看着灵位，美眸泛起湿气，不可置信的喃喃自语。

    边不负轻轻搂着她，轻声道：这是我按照青璇父母亲年轻时的样貌绘制的

    画像，并在宅邸里最幽静的角落建了这个衣冠冢。望石大哥夫妻能在九泉之下安

    息。他们这辈子所受的苦太多，希望在天上能够幸福快乐的永远生活在一起。青

    璇也可时时来此凭吊，以尽为人子女的一份心意。

    石青璇看着父母的画像，一时间不禁百感交集，想到父母惨死，想到自己为

    了报仇把清白之躯献给了那个厌恶的男人，各样感觉纷沓而至，让她眼泪夺眶而

    出，难以自控的哭泣出声。

    边不负从后温柔的环抱着她，带她走近几步。

    画像上那丰神俊朗的石之轩，天仙化人的碧秀心更加清晰可辨。

    石青璇稍稍控制了情绪，推开边不负，恭恭敬敬的对着灵位磕了三个头，抽

    泣着道：爹……娘……呜……不肖女石青璇为您老磕头了……愿爹娘在天之灵

    能开心快乐……我……我……呜呜……

    说到一半却是泣不成声，说不下去了。

    过了好一会，石青璇的情绪平复了一些，便拿出那支从不离身的玉箫，放到

    唇边轻轻的吹奏起来。

    听着那如携着秋风秋雨愁绪化不开的箫声，边不负知道石青璇习惯用吹箫来

    排解情绪，也没打扰，静静在一旁等着。

    终于，石青璇吹奏完毕，轻轻的擦干了泪水，看着一直静立在旁的边不负，

    第一次真心实意的对他展颜一笑，道：谢谢你，没想到你会为我做这样的事。

    边不负轻笑道：青璇不用客气。

    顿了顿，语气却突然一变，继续道：只是，光是口头说句谢谢好像不太足

    够啊。

    看着男人熟悉的淫笑，石青璇不禁心中一寒，连退两步，惊问：你……你

    想干什么？

    边不负身形一动，闪至石青璇面前，在她反应过来之前便把她控制住。

    他凑到女子那如月中仙子般的美丽容颜前面，在那小巧的耳垂轻轻的舔了两

    下，邪笑道：为了告慰石大哥夫妇在天之灵，青璇应该把现在被本座爱宠时候

    的幸福快乐在父母面前尽情表现，这样才是做女儿的本分啊，哈哈。

    石青璇脸色煞白，此处放在父母灵位的幽静院落在她的眼里就如同幽林小筑

    一般，是其心灵的一处净土，此时那混蛋竟然说出这样的话，怎么不让她惊惧？

    只是，这些日子的相处下来，石青璇知道眼前这个男人的根本就不是她可以左右

    的，只好软玉相求道：求你，求你不要……在别的地方你想怎么样都行，这里

    ，这里真的不要……求你了……

    看着这绝色美人儿可怜兮兮的柔声细语哀求自己，边不负的大手得寸进尺的

    在女人娇躯上的曲线游走，悠然道：青璇你也看过秀芳与秀她们是怎么和我

    说话的，想求本座先学学你那些姐妹再说吧。

    石青璇脑海中浮现出和其他女子一起与边不负欢好时的情景，想到那些女子

    一点自尊脸面都不要，如最下贱的母狗般去讨好这个男人，不由得身子一僵。

    边不负没理她，大手探入石青璇的衣服里面，在那凹凸有致的光滑肉体上轻

    揉慢捏，感受着无与伦比的美妙触感。

    感到男人已经开始解自己的衣服，石青璇更是焦急，终于开口道：主……

    主人，求您不要，奴婢求求你了……

    边不负第一次听见石青璇喊自己主人并自认奴婢，不禁哈哈大笑，继续问道

    ：哦，青璇求本座什么？是求本座别在这里用大鸡巴操你的小骚旅矗恳说清

    楚本座才明白啊。

    石青璇知道他有心侮辱自己，但形势比人强，只好猛一咬牙，颤声道：是

    的……奴婢……奴婢求主人不要在这里……不要在这里用……用……用大鸡吧操

    我的小骚隆…呜呜……

    说到最后忍不住又哭了出来。

    边不负嘿嘿一笑，扯着石青璇走出房外，在院子中就开始脱她的衣服。

    石青璇惊道：别……别这样，这里是户外，怎么能够……

    边不负哂笑道：要不就在这里，要不就会房间内，青璇你选一样吧。

    看到石青璇苍白着脸，却不再作声，边不负不管三七二十一，几下手脚便把

    她剥光，那如同琼脂白玉般的美丽躯体便完全暴露出来了。

    哈，青璇真不老实，你看你，奶头都硬起来了。

    边不负揉着女人那粉红的乳头，发现已经勃起，显然是刚才的挑逗已经让她

    有感觉了。

    石青璇苍白的俏脸泛起红晕，她真是痛恨自己那敏感的身子，竟这么几下就

    被弄出快感，羞死人了。

    边不负两手齐动，一手揉胸，一手则探到两腿间的神秘之所，用修长的手指

    不停的抠弄，很快便感到那花房开始渗出甜美花蜜。

    他戏谑的把那粘着银丝的手指头放到石青璇眼前，道：青璇，你看看，你

    的淫水流个不停呢，把本座的手都全弄湿了。

    石青璇羞得说不出话来，只好闭上眼睛，咬着红唇，一副眼不见为净的可爱

    样子。

    但那小嘴与琼鼻却总是在男人的挑逗下忍不住逸出销魂的呻吟声。

    觉得差不多了，边不负便转过石青璇的身子，让她扶着院子里的一颗小树，

    抓着她那诱人的臀部对着自己，摆出一副老汉推车的姿势。

    然后解下裤头，掏出早已经硬挺的阳具，大龟头凑到石青璇湿漉漉的花径外

    轻轻磨蹭了几下，然后腰一沉，再猛的一挺，在女人的闷哼声中鸡巴便破体而入。

    石青璇的小穴在这些天的战火中已经适应了男子阳根的入侵，只觉得一股无

    比充实的触感在下身弥散开来，让她涌起一种被征服的感觉。

    噼噼啪啪……边不负驾轻就熟的在石青璇的嫩穴里纵横驰骋，腰腹与女人那

    丰满的臀肉不停撞击，发出惹人遐思的声响。

    双手则抓着石青璇垂下来的雪乳肆意又揉又捏，配合着那狂风暴雨般的抽插

    ，让这个翘着屁股挨操的女人享受着性爱的无上快感。

    哈哈哈哈，青璇，觉得舒服么？现在你已经习惯这样的男女极乐，连你下

    面的骚露技亲”咀鸡巴的形状了，哈哈。

    感受着那销魂蚀骨的快感，听到男人那得意的妄语，石青璇真是恐惧无比。

    因为，因为正如他所说，自己的身子现在竟然一点都不排斥这样的淫辱，甚

    至还不停的在渴求更强烈的快感。

    男人下体那硕大的龟头紧紧的卡在体内，每次进出都会激烈的扫刮着花房里

    敏感的嫩肉，这美妙的摩擦让石青璇腿都酸软了，倘若不是被扶着翘股只怕一下

    子就瘫软在地上了。

    边不负展开心魔气场，强化着石青璇身体的敏感度，同时模糊了她其他感官

    ，使得她的全副心神都落在了小穴上面，对外面的一切都不闻不问了。

    在不知不觉中，边不负一边干一边却把石青璇转过了方向，然后加大了力度

    ，鸡巴每次都用力的插到深处，撞得石青璇随着节奏不停的往前走着。

    而石青璇只觉得男人的每一次冲击都如同直捣黄龙般势大力沉，顶得她整个

    身子都似乎要飞起来，开始还能踉跄着往前走几步，但一会之后腿脚酸麻的她身

    子一软便趴到在地上，摆出了如同母狗般的姿势挨操，被男子的阳根推着手脚并

    用的往前爬。

    啊……啊……啊啊……嗯嗯……嗯……

    石青璇忘情的闭上眼睛，享受着那让人忘却一切的极端快乐，来了……嗯

    ……要来了……啊啊……。

    感到女人快要高潮了，边不负淫笑道：青璇，张开眼睛往前面看看。

    石青璇闻言从迷糊中张开美眸。

    啊！

    他们不知何时竟已回到了灵堂里面，眼前赫然就是石之轩和碧秀心的画像。

    不要……我不要在这里……呜……啊啊……

    石青璇霎时间只觉得混乱无比，马上就能达到至高极乐的渴求和在父母面前

    出丑的愧疚如同两个重重的砝码，系在她内心的天秤上，忽高忽低的不知孰轻孰

    重，让她几乎神智都要错乱了。

    边不负嘿嘿笑着，慢慢的减轻了撞击的力度和速度，让女体总是维持着只差

    一线到达顶点的临界状态，故意问道：青璇，想本座停下来吗？

    明明是应该马上让男人停止，免得玷污自己心目中最后一处净土的。

    但石青璇此刻却是处于只差一线才能达到高潮的尴尬处境中，被开发了一个

    月的敏感身体正是春情勃发，无比渴求男人能将自己送往最高峰。

    所以一时之间竟然说不出话来，只好无意识的一边呻吟着一边摇头，自己都

    不知道想表达什么。

    边不负看着女人苦恼的样子，边不负慢慢的重新加快抽插速度，大手不停在

    她那曼妙无比的肉体上加强挑逗，不一会石青璇的呻吟声便又高亢起来了。

    啊啊……嗯嗯……啊……要来了……啊啊……到了……啊……啊！？为什

    么？为什么不动了？

    只差临门一脚便可到达快乐极致之时，边不负竟突然把抽插停了下来，让石

    青璇顿时如同整个人悬在半空不上不下，那感觉简直就是难受得难以形容。

    边不负捏着石青璇的奶子，一边问道：青璇的意思是想我不要停？

    石青璇此刻觉得身体里的欲火简直都要把灵魂燃烧殆尽了，两行清泪忍不住

    流了出来，颤声道：别……不要折磨我了……呜呜……不要……不要停……

    边不负得意的喝道：那青璇是想在父母面前被本座操到高潮了么？

    石青璇低下头，眼泪止不住的往下流，只觉得如今就像只母狗一样在父母灵

    位前挨操，强烈的愧疚让她羞愤欲死，但身体的快感却如同浪潮般一波一波不停

    的汹涌而来，这倒错的感觉让她恨不得立刻就死去。

    呜……呜呜……啊……不要……不要这样……啊啊……到了……呜呜……

    高潮……高潮了……呜呜……啊……让我死……呜……让我死吧……啊……

    石青璇浑身颤抖，语无伦次的又哭又叫，但终究在万分的矛盾中被送往了极

    乐之境。

    呜……呜呜呜……呜……

    高潮渐渐平服，石青璇依然维持着双手按着灵台前的香案，向后翘着屁股容

    纳男子阳根的姿势，痛苦的小声抽泣着。

    边不负享受着女人高潮时候那不断收缩的花径，觉得肉棒好像被无数的小手

    紧握般，不禁舒爽的叹了口气，笑道：青璇你下面夹得真紧，哎呀，你那淫水

    流得满地都是，还要专门找人清理呢。

    明知道男人取笑自己，但石青璇也觉得自己实在太下流了，竟在父母灵前这

    样不知廉耻的发浪，一时间心中无比沉重，俏脸黯然，也不反驳了。

    边不负嘿嘿一笑，双手在石青璇雪腻的乳房与平坦的腰腹处不停抚摸，还没

    发泄的肉棒又开始在小穴里抽动。

    石青璇心中一惊，刚才是迷迷糊糊没办法，但现在却是处于清醒状态，哪能

    愿意在这里挨操？她连声喝止，身子不停的扭动挣扎，想要摆脱现在的困境。

    但是，女人一旦被男人的肉棒插入体内，那什么反抗都不过徒劳之举，何况

    两者的武功本就天差地远。

    结果，在石青璇的哀求、嗔骂声中，还是被边不负抓住两支粉藕般的手臂，

    整个上半身压在香案，噼噼啪啪的又开始猛干起来。

    女子高潮刚过时的身体本就特别敏感，而边不负又是色中老手，再加上能影

    响感官的心魔气场，一阵充满节奏的抽插下来，石青璇渐渐的停止了挣扎，又开

    始了甜美的吐息。

    刚才在父母灵前不知羞耻的高潮绝顶可说是已经击破了她的心理防线，现时

    虽然是在清醒的情况下挨操，但抵触已经小了很多，在男人富有技巧的挑逗下，

    石青璇很快又堕入了性爱的快乐中了。

    啊……啊……啊……嗯……嗯……好深……嗯……啊啊……

    本应是肃穆庄严的灵堂此时却不断传来女子的呻吟声以及男女交合时的肉体

    撞击声，显得无比的淫靡。

    哈……青璇你的水真多，一边挨操一边不停的流出来，是不是在这里办事

    特别有快感啊？

    呜呜……别说了……啊啊……别说……嗯……嗯……快到了……啊……快

    ……啊……

    啊，好爽，好会吸的小穴，青璇你这小淫女又想要高潮了么？

    嗯……嗯……啊啊啊……又要来了……高潮了……啊啊啊……快点……干

    快点……死了……呜……要死了……

    感到女人马上就要迎来第二次高潮，边不负嘴角牵起一抹诡异的笑意，本来

    狂风暴雨般的抽插突然停顿了下来，然后在石青璇不解的惊呼中把肉棒从那温暖

    湿润的花房内抽出。

    又在快要到达高潮时被打断，若非双手被握着，石青璇真想一把便抓过那条

    可恶的大棒往自己下面塞。

    但此时只好不满的发出苦恼的娇吟，不断摇着雪白的翘股，希望男人重新把

    火热的肉棒插进来。

    边不负嘿嘿一笑，大手一伸，把石青璇刚才吹奏完放在香案上的玉箫握着，

    然后对准那春潮泛滥的小穴，一下就把玉箫往里面插进去，长长的玉箫顺着滑腻

    的淫水竟直插入了半支。

    啊！

    石青璇哪里想过边不负竟会打起这样的变态主义，那根自己一直随身携带视

    若生命的玉箫竟被当做淫乐的器具，深深的插入自己的下面。

    玉箫材质名贵，上面还雕刻着精细的图案花纹，摩擦力格外强大。

    此时石青璇那频临高潮的小穴火热无比，被那冰冷坚硬又极有摩擦力的玉箫

    快速的一捅，竟产生了难以形容的刺激感。

    边不负只觉身下女子如同离开了水的鱼儿般猛的一抖，然后发出一声大声的

    娇吟，一大股春水沿着玉箫喷涌而出，居然在玉箫插入的瞬间马上到达了高潮。

    边不负放开手，但那玉箫依然被高潮紧缩的小穴紧紧夹着，露出体外的半支

    随着娇躯甜美的颤抖不停晃动，花房的蜜液更是把整支玉箫都弄得湿漉漉的，滑

    腻无比。

    哈哈，天下人只知道青璇上面的小嘴吹箫无与伦比，只有本座知道连下面

    的小嘴吹箫也是这么出色，哈哈。

    边不负看着身下的女子用小穴夹着玉箫，整个身体不受控制的不停抖动着，

    正被强劲的性高潮所不断冲击着。

    摸了摸自己的肉棒，觉得早被花房的蜜液弄得湿润无比，便露出邪恶的笑容

    ，道：前面的路被占了，本座便吃点亏，走走后路吧。

    说罢，用双手掰开石青璇雪白丰满的臀肉，把中间那朵小巧的菊花露出，硕

    大的龟头迅速的凑到了女子的后庭入口。

    高潮得迷迷糊糊的石青璇突然觉得屁股被掰开，然后一个火热的事物竟接触

    到自己那排泄的肮脏之地，不禁心中一慌，之前与其他女子一起和边不负欢好的

    情景涌上心头，想到那些甘当母狗不要脸的女子连后庭都献出来任由男人淫辱，

    难道，难道……边不负却不等她反应过来，腰用力一挺，棒头就这样硬生生的直

    捅进了石青璇那处子肛菊内。

    啊！好……好痛……呜……

    娇嫩紧窄的后庭被烧红铁棍般的阳根狠狠的撑开，石青璇只觉得屁股好像要

    裂开来一样，直痛的额头冷汗直冒，不要，不要干那里……呜……别进来了…

    …呜呜……好痛……屁股要裂开了……呜……

    一心想趁机为石青璇开肛的边不负哪管她的哀求，双手紧紧地抓着那只盈一

    握的细腰不要她动弹，硬挺的肉棒便如同披荆斩棘似的在高热紧致的肛道里不断

    前进。

    好舒服，夹得好爽，青璇的后庭真是无与伦比的上品，哈哈哈哈，石大哥

    石大嫂，你们女儿的屁股好过瘾。

    听见边不负的话，石青璇在痛苦中抬起头，看了自己那如同神仙眷侣般的父

    母画像一眼，想到自己竟在父母的灵前被一个自己讨厌的男人干后庭，真是哀若

    心死，眼泪早就流个不停了。

    她知道男人此时肯定不会放过她，便闭上了眼睛，双手紧握拳头，银牙紧咬

    ，忍受着生理和心理的双重痛苦。

    在石青璇不断的痛苦闷哼声中，边不负终于把阳根全部插进了女子温热的肛

    菊内，只见根部处血丝点点，显然这可怜的小菊花已经裂伤了。

    边不负一边开始缓缓的抽动着肉棒，一边却用手握起那支还插在小穴内的玉

    箫，轻轻的旋转搅动起来。

    由于屁眼被插，石青璇整个下身的肌肉都紧张的在收缩，所以小穴一直都紧

    紧夹着玉箫没放松，此时一旋转，那玉箫上的花纹便在花房的嫩肉处不停摩擦，

    竟让已经高潮两次的她又生出一丝快感来。

    我……我竟变得这么淫贱？明明已经去过两次，明明后面痛的不行，但被这

    样稍微一弄，竟又会有感觉……怎么会这样……随着边不负轻柔的动作，石青璇

    的痛苦减轻了一些，僵硬的身子渐渐的松弛了一点，男人的抽插顺利起来了。

    边不负的肉棒在紧窄的肛菊抽动，右手则握着玉箫，如同后世的按摩棒那样

    在女人的小穴边旋转搅动边不停进出，不一会就发现石青璇的花房又重新分泌出

    花蜜，沿着玉箫直流到他手上。

    嘿嘿，青璇也有快感了啊。像商秀那小妞，刚开始的时候老是害羞，但

    试多几次之后却喜欢上操屁股了，干她的时候不插她后庭还不愿意呢。哈哈哈。

    石青璇被前后夹攻，前面的小穴那熟悉的快感让她感到刺激，但后庭的胀痛

    却也让她有着奇异的触感。

    虽然撕裂般的痛，但粗大炽热的肉棍在体内进出，让她感到一种被征服的奇

    怪感觉。

    啪啪……啪啪……抽插顺畅起来，边不负也就加快了速度。

    以才貌名闻天下的顶级美女石青璇，此刻却被自己按着母狗般趴在父母的灵

    台前，捧起屁股狠狠的开肛采菊，赖以成名的玉箫更被插到小穴里，那种刺激感

    真是难以形容！青山隐隐水迢迢，雏菊可怜食大雕。二十四桥明月夜，玉人骚

    卵Т刁铩９哈哈哈。

    一时意起，想起后世杜牧的名句描写的也是扬州，边不负更是诗兴大发，顺

    口改动了一下就以无比淫贱的口吻吟诵而出，更觉得意无比。

    石青璇无力的趴在香案上，赤裸的娇躯浑身香汗，黛眉紧皱，嗯嗯的呻吟着

    ，两根东西一前一后，一冷一热的配合着一出一进，竟带来了前所未有的奇异快

    感。

    难道，难道我真的连后庭这肮脏的地方也会有感觉，不要，不要这样，呜，

    我不要这样。

    只是，越是担心，越是紧张，那感觉就越是强烈，渐渐已经完全掩盖了痛苦

    ，变成了又酸又麻又胀又夹杂着刺激的一股难以名状之感。

    啊，本座也差不多要射了，青璇，你想我射到哪里？像第一次那样射进你

    小穴里可好？我们为石大哥和石大嫂生个孙子怎么样？哈哈。

    边不负喘着气问道。

    石青璇心中一惊，略懂医理的她明白男子的阳精倘若射进女子子宫内可是会

    怀孕的，一开始被内射过几次已经担心得不行，之后都是用小嘴让这淫魔发泄出

    来，闻言便立刻道：啊……啊……不要……求你不要射进小穴……我用嘴帮你

    吸出来……嗯嗯……嗯啊……

    边不负一边把抽插速度加快，一边道：不好，青璇的小嘴我之前已经射过

    几次了，这回要不就射进小穴，要不，嘿嘿，青璇便邀请我射进屁眼里。

    石青璇知道男人又想羞辱自己，但感到那根粗壮的阳根已经开始膨胀，怕他

    突然就蛮不讲理的塞进小穴里发射，只好可怜兮兮的急道：请……啊啊……请

    射进后庭……嗯……嗯请射进青璇的后庭里……啊……啊……

    什么后庭，你这淫妇哪里用这么文雅，屁眼就屁眼，青璇是想我把阳精射

    进屁眼里么？

    呜……呜呜……是……是的……请……呜……请射进青璇的屁眼里……呜

    ……

    好！射了，啊，射了！

    边不负一声低喝，整根鸡巴深深的插到石青璇屁眼深处，大量火烫的精液便

    在肛菊内倾泻出来。

    而石青璇只觉得屁股里的那根大东西猛的一跳，然后一阵痉挛般的脉动，接

    着火热粘稠的液体便在自己后庭里迸裂开来，烫的她直打哆嗦。

    与此同时，男人握着玉箫的右手也是用力的一搅动，猛的戳入小穴花心。

    石青璇本就已经十分兴奋，被这样一夹攻，竟又一次被送上高潮。

    呜……啊啊啊……嗯……要来了……前面和后面一起……啊啊……呜……

    高潮了……屁股也高潮了……呜呜……

    在一阵又哭又叫的销魂呻吟后，石青璇身子一晃，连续高潮了三次的她竟失

    神昏了过去。

    边不负结束了这趟极其舒爽的发泄后，缓缓把肉棒从菊花内抽出来。

    只见随着肉棒的退出，那被干得已经红肿的屁眼儿跟着噗噗的喷出混合着血

    丝的白浊液体，真是淫靡无比。

    边不负轻轻点了石青璇的睡穴，让她短期内不会醒来，然后自行整理行装，

    穿戴整齐后便走到灵堂背面的一间厢房里。

    房内只有简单的摆设，中间石床上却坐着一个萎顿的青年男子，竟是围剿邪

    王之战时被反叛的安隆擒获的侯希白！侯希白明显被点了穴道，但此时他面色赤

    红，双眼红筋满布，仿佛要喷火那样，那受到无数江湖女子追捧的潇洒风流气质

    荡然无存。

    边不负轻轻一笑，隔空解了侯希白的穴道，道：希白，你之前一直求我放

    过石青璇，放过这位你师父唯一的女儿。只是，如你所见，青璇根本就是恋奸情

    热，根本就离不开本座。本性淫荡的她就是在父母灵前也一样被操得高潮绝顶，

    你亲眼所见，本座可没有强迫她哦。

    侯希白先是愤恨，然后露出哀莫大于心死的表情，叹气道：我和青璇相识

    多年，一直觉得她是那种如月中仙子一般不染红尘烦嚣的清高女子，岂料……岂

    料……

    边不负笑道：本座能杀石之轩，真是多得青璇大义灭亲啊。倘若不是邪王

    没料到女儿已经完全爱上了本座的肉棒，那天还真留不下他。

    侯希白面现怒色，恨声道：虽然当时亲眼所见，但我一直难以置信。就算

    她怀疑师父害死碧秀心，但师父一直对她关心爱护，她竟做出弑父这等禽兽之举！石青璇！石青璇！！！我耻于曾与你为伍！我……我……我好恨！

    边不负道：本座与石之轩为争夺圣门之主大位，这是你死我活之事，本座

    运气稍好取得胜利，不日就要召开圣门大会确立主宰地位。我敬希白是圣门年轻

    一代的才俊，希望你能不计前嫌归于本座圣门麾下。

    侯希白一听，不禁冷笑道：哈哈哈，教主杀了我师父。我侯希白恨不得把

    你挫骨扬灰，你居然还想我如那杨虚彦般卑躬屈膝的做你奴才？我虽然不肖，但

    这点骨气还是有的。死则死矣，想我投降那是做梦！

    边不负也不生气，轻笑道：倘若希白你真的死了，那一直传承至今的花间

    派可就要断代了啊。

    侯希白闻言不禁一呆。

    边不负继续道：人要一死了之本就不是难事。希白你连将来练好武功为师

    报仇的勇气都没有了吗？

    侯希白一愣，皱眉问道：你这是什么意思？

    边不负悠然道：希白你代表花间派加入我主导的圣门麾下，不用改变什么

    ，本座也不会要求你做什么，你可以像以前那样游历江湖饱览花丛，也可以奋发

    努力勤练武功，本座随时欢迎你为师报仇。

    看着侯希白默然不语，边不负又道：死，并不是勇气；为了自己的目标，

    竭尽全力去活着，去实现目标才是勇气。希白你自己仔细考虑吧……

    又过了差不多半个月，连后庭都被破处后，石青璇也开始有点自暴自弃起来

    ，对边不负的各种性爱花样也不怎么抵触了。

    这夜，边不负单独和石青璇在一起。

    两人浑身赤裸，正以观音坐莲的姿势交合在一起，石青璇苗条修长，但身材

    却十分有料，丰满白嫩的雪乳随着娇躯的起伏不停的上下晃荡，荡出一阵阵迷人

    的乳波肉浪。

    啊……啊……嗯嗯……啊啊……好深……啊……顶得好深……啊嗯……

    哈，青璇现在懂得主动摇屁股了，唔，好细的腰，摇起来真好看。

    啊啊……嗯……请……请把后面的玉箫取出来……求你了……啊……

    嘿嘿，青璇可真是无情啊，刚刚才被玉箫让屁股高潮了一次，现在就不要

    它了。

    呜……别说了……呜呜……别说啦……啊……

    原来，石青璇除了小穴容纳着边不负的大鸡巴外，屁眼里还插着那根一直随

    身的玉箫，随着身子的起伏露出半截的玉箫也随着不停的晃动。

    边不负邪笑一声，用手握着玉箫，左右旋转搅动了几下，让女人直打哆嗦，

    然后突然用力往外一拔，整支玉箫便被抽出来。

    石青璇只觉得玉箫的花纹与后庭嫩肉一阵剧烈摩擦，顿时一声尖叫，一股混

    杂着排泄感与刺激感的奇异感觉传来，让她几乎疯狂。

    再加上边不负适时的猛一挺腰，坚挺的阳根便狠狠的顶入最深处直撞花心，

    让石青璇被那销魂蚀骨的美妙感觉弄得娇躯发软，整个人趴在边不负身上，娇喘

    吁吁，看上去又要高潮了。

    边不负感到女人的奶子压在自己胸膛上，软绵绵的两团嫩肉触感十分美妙，

    再近距离注视着石青璇那美绝尘寰的俏脸，轻叹道：真是舍不得这个样子的青

    璇呢。

    石青璇闻言不禁一愣，不明所以的看着身下的男人。

    边不负深深的盯着石青璇，双眼射出异芒，瞬间便夺去了石青璇的心神。

    倘若不是纸终究包不住火，真想一直骗下去。好了，醒来吧。

    说着说着，边不负的声音突然飘渺起来，解除记忆封锁。

    话音刚落，迷糊中的石青璇如遭电击般的浑身一震，突然间记忆洪流冲破了

    封锁的闸门，一瞬间原来的记忆便全部涌上心头。

    顿时，石青璇露出惊怖欲绝的可怕神情，死死盯着边不负，用不敢置信的语

    气颤声道：是……是你？竟然是你！？

    边不负露出诡异的神色，笑道：对，就是我，围杀你父亲的便是本人。

    石青璇只觉得眼前一黑，眼前这个夺去自己一切的男人竟是杀父仇人。

    而自己，自己现在还不知廉耻的插着他的阳根，春情勃发的和仇人交合。

    啊！我……我……我和你拼了！

    虽然浑身没力，虽然小穴还被男子的肉棒侵占着，但状若疯狂的石青璇猛什

    么都不顾了，一口便向边不负的脖子咬去，一副要同归于尽的样子。

    只是，早已禁制了她武功的边不负哪会让她得逞？他冷笑一声，大手一伸一

    把捏着石青璇的脖子，像铁钳般让女人动弹不得，呼吸困难。

    边不负戏谑的看着石青璇那仿佛要喷出火来的美眸，邪笑道：嘿嘿，青璇

    ，你想谋杀亲夫么？你可别忘了，是你自己求着本座为你开苞破处，连你的小嘴

    ，屁眼都不知被本座干过多少次了，咱们可比一般的夫妻更加亲密呢。

    石青璇不禁想起这段时间自己总是摇着屁股求这杀父仇人干自己，然后恬不

    知耻的在他的抽插中到达极乐高潮，那种羞愧与痛苦简直让她情绪崩溃。

    边不负又道：等我让青璇重温本座带给你的快乐吧，嘿嘿。

    说罢，大手仍然掐着石青璇的脖子，但鸡巴却继续开始抽插起来。

    石青璇脖子被掐着，连呼吸都困难，便竭力的喘着气，呜呜的叫着，双手双

    脚胡乱的拍打，拼命摇着身子挣扎。

    只是，她现在便只是一个被禁制了武功的弱女子，哪里是边不负的敌手？边

    不负没管她那挠痒般的挣扎，粗大的鸡巴狠狠的快速进出，每一下都顶得石青璇

    闷哼出声，本就满是春潮的小穴更是不停的被挤出唧唧的水声。

    哈，口中说着不愿意，但身体还是挺老实的嘛。青璇你看，你下面的小嘴

    儿流了多少水，哈哈。

    被掐着脖子的情况下挣扎，氧气更是不够，不一会石青璇就觉得脑袋昏沉起

    来，而下体的刺激感却越发强烈。

    边不负穿越前也是见多识广，知道有些喜欢sm的人会玩一种叫窒息性爱的

    玩意。

    掐着脖子做爱，等脑部缺氧，影响其他感官的正常工作，但性爱的快感却会

    格外的强烈，能产生比正常做爱强烈得多的高潮。

    但也有玩脱的情况，掐脖子太用力直接把人给掐死的也出现过。

    石青璇此时就是处于这种情况，几乎气都喘不过来了，俏脸发白，浑身无力

    ，但性的刺激却无比强烈。

    哈哈，青璇又要高潮了吧。真是淫荡啊，明明知道我是杀父仇人了，但一

    样被我的鸡巴操到高潮。青璇你就是不折不扣的小淫娃。

    石青璇现时几乎窒息，如同沉浸在黑暗的海洋里，但身体却前所未有的敏感

    ，听到男人的话语，迷糊中也不禁自问：为什么……为什么会觉得这么舒服…

    …啊……好刺激……受不了啦……呜呜……好强……啊嗯……

    边不负觉得在这样的状态下的石青璇下面的小穴前所未有的紧缩，舒服的他

    也难以自制了，猛的用力一插，肉棒便一阵膨胀，然后火热的阳精便直射出来，

    射满了石青璇的花房。

    而处于窒息状态中的石青璇根本出不了声，翻着白眼，嗬嗬的吐出舌头，全

    身泛红，剧烈的难以想象的超级高潮汹涌而至，让她整个娇躯如同触电般不停的

    痉挛，花房里更是春水泛滥，把边不负的整个胯部都弄得湿透。

    结束了畅快的射精，边不负松开了掐着脖子的手，石青璇顿时便螓首一歪无

    力的趴下，显然已经失去了意识，但整个身子还不时一颤一颤的。

    边不负伸手探了探石青璇的必须，觉察到还有着微弱的呼吸，且在逐渐增强

    ，知道没有玩脱，便轻轻的搬开女人的身体，自己站起身来，把鸡巴在石青璇身

    上胡乱的擦拭了几下算是清理。

    这样下去，那个如林中仙子般的石青璇便再也回不来了，就如同商秀和

    尚秀芳一样。可惜，倘若当初我穿越的是个英俊的少侠，或许还能通过正常手段

    获得这些生性高洁的女子的芳心。但穿越成这个声名狼藉的老淫魔，还是别奢望

    和这些三观正常的绝色美女谈情说爱了。哈，但也没所谓，到头来还不是为了在

    床上狠狠的操个痛快？过程就别要求那么多了。

    边不负喃喃自语一阵，然后洒脱一笑，整理好衣物转身出去。

    下一步，便是要让阴葵派的那些女人如闻采婷、旦梅之类的协助对石青璇的

    调教了。

    与此同时，白云深处，那个梵音缭绕，如安乐祥和之天国的慈航静斋中央禅

    室里。

    一个身穿白衣，彷如不履凡尘的天女般的丽人正打坐完毕。

    这时，禅房外传来敲门声。

    丽人微微一笑，用天籁般的声音道：是妃暄么，进来吧。

    房门轻轻的打开，一个同样飘渺若仙的绝色佳人走进房内，正是慈航静斋当

    代传人师妃暄。

    师妃暄露出欢喜的笑容，像是小女孩般偎依到丽人身旁，用黄莺出谷般的声

    线的道：师傅你回来啦。

    她现在这副俏丽的样子与在外面时那端庄稳重沉稳多智的形象大不相同，但

    这副模样却只会在她师傅梵清惠面前才会出现。

    梵清惠玉容上看不出丝毫岁月的痕迹，和师妃暄看上去就如同两姐妹一样。

    她欣慰的看了师妃暄一眼，温婉的笑了笑，柔声道：妃暄你已步入入微之

    境，距离剑心通明便只差一线了。不愧是门中数百年来最出色的弟子。

    师妃暄玉面微微一红，有点不好意思的道：您就别赞人家啦，就是现在妃

    暄还是感应不到师傅的境界，只怕师傅早就晋升剑心通明至境了吧。

    梵清惠淡淡一笑，没承认也没反驳。

    这位力压魔门众多天才数十年的佛门第一人总像是处于迷雾中，让人看不清

    楚。

    师妃暄也没在这个话题上纠缠，转念问道：师傅这次到岭南可有什么收获？见到宋缺了吗？

    梵清惠点头道：宋缺是见到了，只是和当年一样，他心意如刀，舍刀之外

    再无他物，又是大汉族主义者，和我们的理念相差实在太多了，根本无法调和。

    师妃暄叹了口气，道：这正是妃暄担心的事。天命教发展迅速，更有情报

    说天命教主边不负在诛杀邪王石之轩后准备召开魔门大会，准备一统魔门各大势

    力。只要让他成功统一，那南方各大诸侯根本无力与其抗衡，如萧铣、林士宏等

    被魔门暗中支持的势力更会纷纷归附。到了那时，只怕宋缺也会选择和他合作，

    这对我们实在太大威胁了。

    梵清惠淡淡的道：这也是没办法之事，本想石之轩与边不负及祝玉妍会为

    争夺魔门之主大位纠缠一段时间，没想到事情竟会变化得这么快。而李阀和薛举

    的战斗却屡屡不顺，加上窦建德和返回洛阳的杨广虎视眈眈，现时的局面可说十

    分不利。

    师妃暄脸泛愁容，皱起黛眉，喃喃道：那该如何是好？

    梵清惠轻笑道：妃暄也不用太担心，为师此次岭南之行也并非全无收获。

    师妃暄眼前一亮，连忙看着师傅。

    只是梵清惠却泛起一丝神秘的笑意，转过话题道：而且，四位尊者已经答

    应出山去帮助李世民。

    师妃暄喜道：四位圣僧愿意出手啦？那大事可定！

    梵清惠幽幽叹道：世人总以为我们把持社稷，操控皇朝更迭。却没想过倘

    若任由魔门那些人乱来，这个世上会变成怎么样？偏向于秩序、教义温和的我们

    总比偏向混乱、阴险残忍的魔门把持主流话语权好得多。

    师妃暄认同的点了点头，转过话题道：对了，根据情报，此次魔门大会赵

    德言不会参加，不知是否有可供利用之处。

    梵清惠笑道：赵德言自然不可能离开老巢，从突厥跑大老远过去南方听别

    人的吩咐。只是妃暄你说的有道理，赵德言和其背后的域外武林势力或许会对此

    事有所帮助，起码他肯定不愿意看到一个实力强大的统一魔门。

    师妃暄又道：‘根据伤愈的了空大师所说，以及各种情报综合分析，寇仲的

    兄弟徐子陵应该就是死在边不负手下。

    真是奇怪，徐子陵明明和寇仲一样是边不负的弟子，对其忠心耿耿，边不负

    没理由下毒手啊。

    梵清惠冷笑道：

    魔门中人行事不可测度，各种鬼蜮伎俩更是数不胜数。

    只是就算知道此事，恐怕也利用不上。

    我们空口说白话，又站在敌对的立场上，根本不可能取信于跟随边不负多年

    的寇仲，此事倒真是麻烦。

    说到此处，这位操纵无上白道势力的至尊不禁又幽幽一叹。师妃暄俏脸泛

    起怒容，沉声道：天命教主毁了静念禅院，重伤了空大师，为何世上竟有如此

    邪恶之人！

    梵清惠美眸射出寒芒，淡淡道：这等大仇自然要报，只要那个时机来临，

    便倾尽全力诛杀边不负那恶贼。首恶一去，其余人等便翻不起什么风浪了。

    在原本的时空中，梵清惠这位佛门至尊从头到尾都没有出过手，一直都是她

    弟子师妃暄出来搅风搅雨，便次次都弄得双龙晕头转向，被卖了还替人数钱。

    就算是遇到宋缺出山这一最大危机，也通过安排宁道奇与宋缺决战而轻易化

    解了。

    到最后水到渠成把佛门代言人李世民捧上了帝位，谋略简直如同庖丁解牛，

    羚羊挂角，对整个大势的把握完爆其他人几条街。

    而对其武功，一般武林人士都把梵清惠看成和祝玉妍同级，但真相如何就没

    人知道了。

    而在这个时空中，多了边不负这一穿越者，佛门的形式比原著中恶劣得多，

    梵清惠这位神秘的佛门至尊却是要亲自动手拼命了。

 20章统一魔门

    还有十天左右便是圣门大会召开之期，边不负与寇仲两师徒正在扬州城据点密谈。

    边不负笑道：仲儿不愧无敌统帅之名，这么快就把李子通和沈发兴完全击溃，当真英雄了得。

    寇仲不以为然的道：倘若在军力、后勤、人员素质全面占优的情况下还不能轻松取胜，那我还是找块豆腐一头撞死算了。

    边不负轻叹道：圣门大会后，我们要继续加紧一统南方的步伐了。

    寇仲闻言皱眉问道：是否北方有什么不好的消息传来了？

    边不负点头道：薛举败了，李阀的声势更加强盛。

    寇仲惊异的道：之前不是一直说薛举占了上风，打得李世民节节败退的么？

    边不负沉声道：说是薛举突然重病，哼哼，但情报说李阀阵中出现了一些光头和尚，只怕是那些秃驴已经按捺不住，扯下了与世无争的假面具，亲自动手了。估计薛举重病是假，重伤是真。他麾下并没多少高手护卫，被几个佛门高手带领像静念禅院那样的数百僧兵突然袭击，确实难以抵挡。

    寇仲的神色也凝重起来，道：胡教寺庙遍布中原，潜势力极其恐怖，一旦发动起来真是难以预料。幸亏师尊当时救了隋炀帝，让他带兵返回洛阳，使得洛阳城平添十万禁军，再加上有北方的窦建德阻扰，足可大大延缓李阀统一北方的步伐。

    边不负点头道：所以接下来我们要做几件事。第一，我们要送一些粮草给隋炀帝杨广，洛阳虽然有一定粮食储备，但多出了十万大军消耗了这么久，只怕已经所余无几。而现时的杨广已不是以前的那个天下之主，不可能调集其他地方的资源补充。倘若粮食不足，恐怕军中哗变，对李阀不战自溃。

    寇仲点头应是，道：明白，希望杨广怎么都要支撑到我们扫平南方之后。反正我们位于江南鱼米之乡，粮草的压力并不大，送一部分到洛阳也无妨。

    第二……

    说到这里边不负深深的看了寇仲一眼，缓声道：为师想正式收你为子，将来继承为师的一切，在为师故去后统治这片土地。

    寇仲闻言浑身一震，连忙道：师尊对仲儿恩重如山，仲儿万死难报。只是，只是仲儿只是享受争夺天下，纵横战场的过程，对当称王称帝真是没有什么奢望。

    边不负笑道：仲儿的想法为师明白，只是为师膝下无子，而你是本座现时唯一的弟子，可说是最亲近的人了。你成为本座继承人后，可以让整个势力的中高层安心，不再担忧后继无人的问题。

    在古代，一个势力是十分讲究传承的。

    倘若一方势力之主没有确立继承人，自身突然出现意外时很容易就会让整个势力四分五裂。

    所以古代皇朝很多时候都早早确立太子，就是为了让依附于皇朝的整个士族阶层安心，起码整个皇朝不会有太大的动荡，影响这些既得利益者的地位。

    这道理寇仲自然明白，便只好有点不情愿的点头应允。

    边不负看到寇仲的样子，暗道：就是知道寇仲你为人重感情，又没多大的野心，否则我还真是有点不放心。

    其实边不负原本的想法是自己成为宗教首脑，再扶持亲信作为世俗的帝王，如中世纪梵蒂冈的教皇一样，欧洲大多数国家的君权都匍匐在教廷的神权之下，用宗教统治人的头脑比用暴力统治更加稳固。

    而且以神之名行事，很多时候比受到各种条条框框以及士大夫阶层约束的皇帝更方便。

    但要达成这一切首先得先把其他宗教全部扫除，在整个中国形成唯一神教，而佛道两门源远流长，就算是以后天命教能通过战争一统天下，但要完全扭转百姓的思想估计还需要两三代人的时间。

    边不负哪里等得了几十年？考虑到这一点，他的心态转变了，还是辛苦点，走一代天骄穆罕默德利用伊斯兰教建立阿拉伯帝国的路子，完完全全的政教合一，直接以天为号，建天命神国，立天朝。

    顿了顿，边不负又道：圣门大会后，我们接着就要收拢萧铣、林士宏等实力，然后在辅公佑的配合下击溃江淮杜伏威。那么整个南方便剩下巴蜀的解晖以及岭南的宋阀了。

    寇仲道：据我了解武林判官解晖能控制巴蜀很大程度上是因为有宋缺的支持，关键点还是在宋阀身上。

    边不负从原著中知道解晖其实早就投向佛门了，但此时也没必要说，点头道：是的，关键点就在宋缺身上。

    说到这里他用玩味的眼神看了寇仲一眼，轻笑道：所以我想仲儿再付出点努力。

    寇仲不明所以的看着边不负，问道：未知师尊有何吩咐？

    边不负哈哈一笑道：宋缺有一女名唤宋玉致，容貌和人才都是一时之选。为师打算修书一封送给宋缺，求他把此女许配给仲儿。我们结成姻亲关系，一起合作对抗北方的李阀。

    这个时空中的寇仲可从没见过宋玉致，闻言不由得一阵愕然，一时不知如何回答。

    边不负心中暗叹可惜，宋玉致可是原著中的顶级美女之一，只是当前情况下心高气傲的宋缺无论如何都不可能把女儿送给他这个声名狼藉的老淫魔。

    只好让天命教势力的继承人寇仲出面迎娶宋玉致，大家达成相对平等的协议，边不负保证岭南宋阀的超然地位，宋阀则出钱出力，加入天命教的战车上与北方对抗。

    反正有心魔气场在，看准机会操她几次也是神不知鬼不觉嘛。

    夜里，在扬州城的一处隐秘宅邸的密室内，不时传来一阵阵的奇异呻吟声。

    啊……啊……啊啊啊……嗯……痒……好痒……呜……呜呜……

    一个绝色女子浑身赤裸的被捆绑在一张椅子上，双手被束缚在背后，修长的大腿则被捆成m字型，两腿之间那诱人所在便完完全全的暴露着。

    那粉红的花瓣早就缀满了露珠，潺潺的春水还不停的从那小缝隙里流出，把整张椅子都弄得湿了一大滩。

    如果有旁人看见，绝对认不出这个头发散乱，眼神迷离，俏脸露出苦恼之色的裸女竟然会是那个以才艺名动天下的端庄美女石青璇。

    在被残忍的揭破真相后，石青璇便被边不负禁制了武功，在阴葵派妖女的调教下受尽折磨。

    清丽的娇躯被捆绑成各种姿势，让她想自杀都动弹不得。

    下面的花房更长期被涂抹着魔门特制的春药，让她整个身子敏感无比，稍稍一有摩擦就会涌起难以抑制的强烈快感。

    没有白天和黑夜，除了睡觉便是陷于欲求不满的石青璇几乎感觉不到时间的流逝，刚开始还竭力做出各种反抗，但武功被禁制浑身酸麻的她便只是个弱女子，又怎能抗拒得了？就连绝食也被人硬生生的把食物灌进去，真是连死都死不了。

    那好像沉浸于无间地狱般的生存状态让石青璇整个脑袋都有点迷糊了，那被边不负彻底开发过的美丽躯体则不断忠实的反映着内心的渴望。

    好痒……下面好痒……好……好想要……呜呜……受不了啦……啊啊……她身子不停的颤动着，下面的小穴也微微的开合收缩，极其的性感。

    倘若现在把她手上的束缚解开，只怕这位才女不管三七二十一就会猛抠自己的花房，把自己送上无比渴望的高潮极乐。

    这时，房门却突然打开了。

    石青璇迷迷糊糊的只见进来了一道男子的身影。

    这时候的她脑海里就只有欲火了，顿时想起边不负的形象，以及他胯下那根能为自己带来无限快乐的大棒。

    啊……我要……啊嗯……给我……给我鸡巴……呜呜……

    石青璇呻吟着发出了完全不知廉耻的声音。

    ……

    男人沉默着。

    石青璇仅剩的一丝清明让她抬起头，发现面前的竟不是边不负，而是一个英俊潇洒的年轻男子，赫然是多情公子侯希白，那位她父亲的亲传弟子。

    侯希白和石青璇虽然交往不算太密切，但也算是从小便熟悉的朋友。

    此时自己最羞耻的模样竟被熟人看见，石青璇只觉得羞愧欲死，一时之间连那灼烧灵魂的欲火也冷却了不小。

    侯希白没有说话，看着那已经完全变得像另外一个人似的石青璇，不由得摇了摇头，长叹一声。

    石青璇此时恢复了一丝神智，嗫嚅着道：侯大哥，请……请帮我解开绳子……

    侯希白俊脸露出一丝冷意，用如寒风彻骨般的声音道：呸，别喊我侯大哥，我耻于与你这样的杀父淫妇为伍！

    石青璇只觉得心脏如同被一支钢针狠狠的插入，脸色转白，想辩解却一时气急竟一口气喘不过来，张口无语。

    侯希白闭上眼睛，长叹道：师傅就算有再多的不对，终究还是你父亲。你怎能……你怎能……

    说到这里他带上怒意，质问道：你知道师傅被你一掌打中要害时那神情有多么的绝望么！你……你……

    说罢，侯希白像是再也忍不住怒意了，又呸了一声，转过身，头也不回的走了出去。

    石青璇被侯希白挑起回忆，再一次想起那梦魇一般的场景，自己父亲被自己一掌打中，露出不敢置信的扭曲表情，含恨而逝……啊啊啊～～～～～她猛的闭上眼睛，拼命摇着头，发出凄厉的尖叫，竟一下晕了过去。

    侯希白听到石青璇的尖叫，身子微微一僵，但暗暗一咬牙，还是不停步的走了出去。

    待侯希白离开后，边不负的身影从暗处走出，身旁还跟着闻采婷和旦梅两名阴葵派元老。

    两女已出道数十年，但得益于阴葵派内功的奇妙，看上去就和青春少妇没啥两样，还充满了成熟魅惑的风情。

    闻采婷衣着保守，像是个极有教养的良家妇女，低眉顺眼，气质温婉，眉眼处常带着丝丝幽怨，就像是被养在深闺中的寂寞少妇。

    只是那火辣的身段却是厚厚的衣服都难以掩盖，柳腰轻摆时总是散发出恰到好处又无比致命的女性魅力，诱惑男子想方设法剥开她的伪装，强暴她，蹂躏她，把貌似端庄秀丽的她变成春情勃发的荡妇。

    旦梅则是另一个极端，衣着暴露，腰腹结实，臀部紧致，两腿绷紧修长，整个人像是雌兽般时刻充满着热力。

    那头银白色的长发配合妖冶的面容，更显出一种邪异的吸引力。

    此时，闻采婷皱眉道：只怕侯希白未必真心臣服，刚才他看上去便是在演戏。

    边不负悠然道：侯希白也是聪明人。自然不容易被骗。但正因为他是聪明人，懂得留得青山在不愁没柴烧这个道理。本座知道他时时刻刻都想杀死我，为了这个目标现时在忍辱负重，连伤害师傅石之轩唯一的女儿也顾不上了。可惜的是，就算他再奋发努力，以他的资质品性想跨入宗师本就极其渺茫，至于想超过本座，更是绝无可能。

    旦梅用讨好的语气道：那是，圣主之能又岂是侯希白这小子能揣度？圣主不过是利用他花间派传人的身份而已。

    魔门讲究强者为尊，闻采婷和旦梅的心态也转换得很快，认清了形势后便把边不负称为圣门之主圣主，低声下气的小心讨好。

    而对现时的边不负来说，已站在此世巅峰的他对侯希白已经不太看重，如果光靠努力和拼搏就能心想事成，那梦想未免太不值钱了。

    他微笑不语，慢慢的走进了石青璇房间内。

    石青璇此时已经醒来，但双眼已经完全失去了焦距，整个人呆呆的，连边不负他们进来都没有反应。

    闻采婷有些感叹的道：看样子像是失心疯了，可怜一代才女竟成这个样子了。

    边不负不禁用力拍了一下闻采婷的肥股，笑骂道：现在一副悲天悯人的样子，石青璇变成现在这样可有你闻采婷一份功劳。

    说罢看着石青璇那依然清理无伦的美丽容颜，但那睿智与气质却是消失无踪，换成了无尽的落寞与呆滞。

    边不负也是微微一叹，轻声道：便让我为你重塑人格吧。

    说着嘴角却露出淫笑，走上几步，捏了几下石青璇挺拔的椒乳，道：以前的青璇已经死去，那本座便让你在高潮中重新复活吧。

    闻采婷和旦梅对望一眼，便闻歌知雅意的主动脱去自己的衣服，赤条条的靠到边不负身边，为这位未来的圣门之主宽衣解带。

    她们两女都是典型的阴葵派浪女，多年来都是肉身布施采阳补阴，和边不负更是多年的炮友。

    但在边不负被穿越后这些年来一飞冲天，她们也放下了身段，以姬妾的身份去伺候眼前这男人。

    虽然她们的姿色不及如石青璇、尚秀芳、商秀之类的绝色少女，但胜在经验丰富，伺候男人的技巧出色，边不负自然乐于享受。

    青璇，我来啦，哈哈！

    随着女子的闷哼声以及男女交合时的特有声音响起，淫靡的气息便在房间里弥散开来，埋葬了那位曾经的才女……不知不觉一星期过去了。

    月明星稀，边不负所居住的院子里突然飘进来一道曼妙的身影。

    来人白衣赤足，白色的纱衣把那无与伦比的玲珑身材勾勒得分外惹火，就像是月夜下最美丽的精灵一样，却是阴葵派当代传人。

    此时正气鼓鼓的，暗自唧咕道：岂有此理，那色狼师叔竟稍微交代了一下就当起了甩手掌柜，我跟师傅她们这些女子为了筹备这圣门大会忙的晕头转向，他却坐享其成，真是岂有此理！

    一边暗骂着，一边已来到房门外。

    不出所料，里面又传来一阵阵的男欢女爱的寻乐声。

    哼！

    早有所料的冷哼一声，不管三七二十一便用力一推，打开房门直走进去。

    只见边不负正一脸享受的坐在正中的椅子上，裤子被脱了下来，两个浑身赤裸的女子正跪在地上，把脑袋凑到一起，挤在边不负的胯下一左一右的为男人品箫。

    听见有人进来，两女都转头望去，看见如暗夜精灵般美得出奇的都不由得一呆，但愣了一下后便含笑点点头当打招呼，然后就继续低下头努力舔弄。

    也是呆了一下，眼前两个女子分明便是那举世闻名的两大才女，尚秀芳和石青璇。

    最离奇的是明明与边不负有着杀父之仇的石青璇此时竟然也一脸心甘情愿的为仇人服务着，那可以吹奏出美妙箫声的小嘴正津津有味的舔着男人的长萧。

    边不负微微一笑，道：儿来啦。是否记挂着师叔，想要师叔的爱宠啦？反正今晚只有秀芳与青璇两人在，就是加上儿，师叔也能一起满足的。

    虽然还保持着处子之身，但与边不负早有过不少身体接触，闻言俏脸一红，没好气的道：记挂你个大头鬼！我恨不得你再也不来骚扰人家呢。

    边不负嘿嘿一笑，站起身来，早已勃起的肉棒在面前耀武扬威的晃荡了一下，淫笑道：大头鬼？大鬼头？虽然师叔知道自己的龟头还是挺大的，但儿一个黄花闺女整天想着师叔的大龟头，还把这个挂在嘴边，还是有点不雅吧？差点一口气喘不上来，这个无耻的家伙竟如此曲解自己的意思，大头鬼什么时候变成大龟头了！这色狼师叔的无耻程度实在太超乎她想象了，弄得她每次遇到都屡屡吃亏。

    边不负摸了摸尚秀芳和石青璇的秀发，笑问：你们觉得呢？喜欢主人的龟头么？

    尚秀芳嘻嘻一笑，跪着挪了几步，啵的一声在边不负龟头上亲了一口，用崇拜的语气道：主人的龟头又大又硬，秀芳最最喜欢了。

    石青璇也不甘落后的挪了过来，主动的一口把龟头含进嘴里，含糊不清的道：青璇……青璇也喜欢，最喜欢吃这个了……唔唔……

    看着两女那淫荡入骨的表情，想起边不负那可以影响人心的诡异功夫，只觉得一阵毛骨悚然。

    倘若，倘若像她们一样完全失去了自我，成为男子胯下不知廉耻的母狗，可真是生不如死！她略略定定神，拿出一张纸轻轻弹出，让边不负接着，才道：这是祝师拟定的圣门大会流程，师叔你看看有没有问题，后天便是召开之日了，除了赵德言，其他人都已经到齐。

    边不负一边看一边道：赵德言身处突厥，离这里太过遥远，不来也是意料中事。席应和尤鸟倦都来了吧？

    点点头，不屑的道：那席应还自称什么天君，别说祝师，连我都比不上，最多也就和那尤鸟倦一样的货色，真是不明白为何当年能在宋缺刀下逃过性命。

    边不负轻笑道：别小看任何人，席应能在江湖上混这么多年，估计隐藏的手段还是有一些的。

    说到这里他顿了顿，不以为然的笑道：但无论如何都只是跳梁小丑一名，在我眼里连儿的一根毛都比不上。

    一张俏脸顿时涨得通红，原来，有一次她和边不负以六九式相互舔弄，她被边不负灵活的舌头送到高潮后，这个可恶的男人竟在她的花房外的芳草地上拔了一根，说是留作纪念。

    现在听到边不负这样说，不禁又想起那羞人的事儿。

    这时，边不负走到了面前，看着那连天上明月都为之失色的美丽容颜，问道：是你师傅派你过来的？

    心中一惊，轻轻退后两步，微微的点了点头。

    边不负笑道：其实师姊派儿过来，未必没有让儿真正当本座女人的心思。

    浑身一震，脱口道：不可能！

    边不负柔声道：她是为了儿好呢。本座是圣门之主，更马上将成为整个南方的主宰者。届时本座建国登基，成就帝王之业，而你们这些早早跟随本座的女子便是后宫妃嫔。按照制礼，后宫以皇后为尊，下面则设四位正妃。皇后之位自然是为本座诞下女儿的单美仙所得，而四位正妃也是极为尊崇之位，你师傅是想让儿占据其一呢。

    在隋朝的后宫制度中，最尊贵的后宫佳丽自皇后之下便是三妃九嫔，再往下便是正三品的婕妤，正五品的美人、才人，正六品的御女，还有更低级的采女等等。

    这样的后宫制度从商朝开始便一直延续下来，设置大体相似，只是个品级人数不同而已。

    像商朝时候便是一中宫皇后，之后是东宫皇妃，西宫贵妃，下再设四妃九嫔，然后便统称美人。

    边不负打算沿用前朝的制度，只是稍作修改，像正妃便被他增设到四人。

    虽然现在计划先称王后缓称帝，但品级用度上却是向着皇帝看齐的，势力中的高层也有心理准备，待到以后一统南方后便差不多可以高呼万岁了。

    虽然聪明伶俐，但眼光也只是局限于江湖之上，哪里想过这些事情，闻言不禁呆呆的说不出话来。

    边不负看着这古怪精灵的俏丽女孩现在一副难得的天然呆模样，真是可爱得不得了，不由得一把把香喷喷的娇躯搂入怀里，凑到她那白皙的小耳朵旁继续道：将来建立统一的国家后，江湖各大势力斗争的焦点便会集中到朝堂之上，后宫那几个位置可是很多人盯着的。四位正妃里面，卫贞贞是最早跟我的女人，肯定要占一个名额；独孤阀以后来投的话，已没啥依仗的他们为了保住自己高门贵阀地位，独孤凤是肯定要送到本座床上的，那也要占一个名额；还有隋炀帝的两个女儿，大女儿已嫁过人可以不论，但二女儿还待字闺中，等杨广死后本座自然要好好安慰，作为前朝公主怎么都得占一个名额；那就只剩下一个了。

    皱起眉头道：你连皇帝的女儿都一直惦记着啊？

    边不负嘿嘿笑道：待到李阀攻打洛阳，倘若我们已经解决南方的事务，那隋炀帝杨广就只剩下以死亡来确立李阀乱臣贼子身份的最后价值了。就算是李阀不想，本座也会送杨广上路然后安插到李阀头上，然后我天命教继承前朝遗志，为皇帝报仇消灭邪恶的李阀。而杨广的皇后萧氏以及两个女儿都是最顶尖的美人儿，本座自然要一一享用，哈哈。

    儿可是本座最喜欢的女孩，四妃最后一个名额可是打算留给儿的。

    一边说，边不负一边把手沿着那完美的腰线滑到那挺翘的圆臀上，轻轻揉捏着，感受那惊心动魄的完美触感与弹性。

    用力挣扎着，挣脱了边不负的怀抱，用手抵着边不负的胸膛，嗔道：人家……人家才不稀罕什么正妃不正妃！

    说到此处，她认真的看着边不负，抿着嘴道：无论是你怎么想，又或是师傅她怎么想……儿……儿宁愿当那野外自由生长的小草，也不愿成为养在皇家庭院里的牡丹！

    倘若，倘若最后的结局注定是那样，那么，那么我一直以来的努力，一直以来的坚持又算什么了？

    边不负哂笑道：儿身为圣门女子，莫非还像那些平凡少女一样会希望有什么浪漫爱情，希望会有一个如意郎君和自己白头到老？作为阴葵派继承人的你，这辈子的宿命就是永远跟随本座这位圣门主宰。失势时，陪我潜伏爪牙；得势时，伴我君临天下！

    被边不负直白的话语说得呆住了，好一会才猛的摇摇头，凄然道：我好不甘心……好不甘心！

    说罢突然狠狠的一跺脚，转过身就电闪般逃了出去。

    边不负也不在意，望着消失于迷离夜色的曼妙身影微微一笑，这可是儿你既定的命运啊，你自己也是明白的，无论你是否愿意，只要想清楚了最终还是得接受，哈哈。

    然后他走回依然跪在地上的尚秀芳和石青璇处，两女见状又笑逐颜开的凑上来，小母狗般伸出舌头争相为他舔弄……与其同时，在岭南山城，天下四大门阀之一的宋阀所在地。

    这是一处清幽的院落，一名衣着华美，容貌俊朗的男子走到了厢房前，轻轻敲了敲门，问道：玉致，我可以进来吗？

    来人却是宋缺之子宋师道，宋阀当代的继承人。

    房内传来一把清亮的女子声音：请进吧。

    宋师道退开房门，踏步走了进去，只见房中央有一女子正跪在一蒲团上，双手合十，嘴巴喃喃自语的似乎在祈祷着什么，却正是她的妹妹宋玉致。

    见到宋师道进门，宋玉致长身而起，身量却是极高，只比宋师道矮半个头，按现代的标准来看估计超过一米七五，十分高挑。

    而且身材肥瘦适中，该大的地方大该小的地方小，极具诱惑力。

    她的容貌则继承了父亲宋缺的绝世容颜，小小的脸庞十分精致，大大的眼睛灿若繁星，柔美的俏脸同时也带着一丝与其他大家闺秀不同的英姿飒爽，显得极有特色。

    宋师道轻轻叹了口气，问道：智叔遣我过来问问玉致对那事考虑得怎么样了。

    宋玉致嘴角勾起一丝嘲讽的笑容，冷道：爹爹早就决定下来的事情，我的看法如何又有意义么？

    宋师道默然一会，开口道：寇仲年少有为英雄了得，在当今天下的青年男子里堪称个中翘楚，玉致许配给他也不算辱没。况且天命教一统南方已成定局，待到日后寇仲继承大统，玉致便贵为一国之后。我们身为门阀子弟，婚姻大事本就不能自己做主，爹爹也算是为玉致找了一个好归宿。

    宋玉致冷冷一笑，一字一句的道：大哥，你刚才所说的话可是出于真心？宋师道不禁为之一窒。

    宋玉致继续道：寇仲可是边不负那阴葵派淫魔的亲传弟子，摆明就是魔门妖人。那什么天命教能愚弄得了那些没见识的愚夫愚妇，但我们谁不知道其实是什么一回事？我知道爹爹只在乎汉人血统是否纯正，只在乎他的刀道是否能继续突破……舍刀之外，再无他物……玉华姐姐的终生幸福不就是这样给舍弃了么？想到那哭着远嫁巴蜀的姐姐宋玉华，宋师道说不出话来，良久才叹了口气，道：爹爹已经回函，约定天命教只要能击败江淮杜伏威，便把玉致许给寇仲，两家结成联盟共抗北方的胡种势力。

    宋玉致凄然一笑，不带感情的道：大哥你出去吧，玉致想一个人清静一下。

    宋师道又叹了口气，无可奈何的转身出去。

    宋玉致呆了一阵，便又跪倒在蒲团上，继续合十祷告，但两行晶莹的清泪却从美眸流出，沿着俏脸一滴一滴的滴落在地上。

    三天后，圣门大会正式召开。

    其实祝玉妍屈服，石之轩身死，赵德言远在域外，边不负这统一圣门的大会根本就是水到渠成的走过场。

    参与大会的人包括圣门之主边不负，阴葵派代表祝玉妍，补天阁代表杨虚彦，花间派代表侯希白，圣极宗代表尤鸟倦，真传道代表荣凤祥，天莲宗代表安隆，灭情道代表席应。

    魔门八个支脉除了魔相宗赵德言外，全部都一一参与，承认了边不负这位圣门之主的地位。

    一个月后，林士宏与萧铣这两股魔门支持的势力被天命教兼并；边不负正式建国称王，以天为号，自号天命圣王，定都扬州，把原隋炀帝行宫改为天命圣殿以供居住；三个月后，江淮军二号人物出身魔门的辅公佑举起反旗，配合魔门其他精锐偷袭，边不负亲自出手格杀杜伏威，江淮军这名号自此烟消云散……同时，北方李阀在胡教的全力支持下大举扩张，发檄文说隋炀帝杨广被天命教妖人迷惑，以清君侧为名号正式起兵攻打洛阳。

    洛阳城得到天命教的粮食支援后兵多粮足，也做好了迎战的准备。

    更北方的窦建德也调兵遣将，打算趁两者交战收点渔翁之利。

    整个北方都是一派兵锋战危的局面。

    几天后，夜里，扬州城天命圣殿，王上的寝宫。

    称王建国的几个月里，边不负自己以及麾下的人员都忙碌得不可开交，各种资源整合调配，各种军事行动，真是忙得连操女人的时间都没有。

    终于干掉了杜伏威，基本上大事已定，才让人舒了口气。

    刚刚称王后百废待兴，幸亏原本杨广的行宫就十分的奢华，简单修缮后作为国君之殿也不会寒酸。

    而杨广北上时许多不便随军带走而滞留江都的宫女及内侍也被边不负沿用，充实到其后宫中。

    单美仙在边不负称王之日被册封皇后，替边不负管理后宫内务。

    女儿单婉晶则封郡主，封地琉球。

    当然这也是掩人耳目，郡主不时还是会跑到王上的床榻上，和自己母后单美仙一起伺候边不负这没有节操的禽兽老爸。

    卫贞贞这个最早跟随边不负的小妾也在同日被册封为贤妃，这个没啥势力也没啥野心的小女子将来会各个后宫势力的平衡点。

    其余的女人也各有封赏，便不一一细表。

    夜里，初具规模的王宫中守卫森严，已经具有帝王气象。

    后宫主殿和偏殿被边不负命名为群玉和瑶台，取自自己穿越前的那个时空诗仙李白的若非群玉山头见，会向瑶台月下逢一句，虽然不少学究觉得这名字不怎么样，但边不负哪里会管这么多。

    他后宫中都是这个世界里最顶级的佳丽，全是如同瑶台仙子般的绝色，届时开无遮大会时满眼白花花雪白如玉的曼妙女体，更是切合群玉一词，当然这番龌龊想法已称王的边不负自然不会对外说出了。

    现时，在那红烛辉映的华美寝宫中，边不负倚在软椅上，欣赏着歌舞表演。

    演奏者只有两人，但却是当世最著名的两位音乐大家尚秀芳与石青璇。

    两人身披半透明的单薄衣衫，一人吹箫一人弹琵琶，演奏着靡靡之音。

    房中央则是两个身披白色轻纱的女孩子，正扭着娇躯跳着迷人的舞蹈。

    一个是相貌身材完美无瑕如同暗夜精灵般的女子，正是；而另一个女子和气质十分相似，同样极其美貌，却是的同门师妹白清儿。

    白清儿人如其名，肌肤白得异乎寻常，面庞清丽绝伦，眉宇间总带着让人心疼的愁绪，可以勾起男人的保护欲。

    身材则如其他精修魔门内功的女子一样极其火辣，前凸后翘无比诱人。

    自从数月前边不负一统圣门后，白清儿这看似清纯实则闷骚的魔门妖女便主动缠了上来。

    原本的历史上，白清儿便是借献身给李渊的机会暗下蛊毒，差点把当时这位李阀之主弄死。

    可以说她便是典型的阴葵派妖女，对以自身姿色换取利益毫不抗拒，这和从小到大一直被祝玉妍当做女儿般护佑，自身心气也极高的完全不同。

    现时边不负摆明极有机会成就帝皇之业，想抢在前面争当从龙之臣的人自是极多。

    白清儿自问姿色风情不在任何女子之下，就算皇后之位挣不到，但那四位正妃之一的名额却可以博一下。

    何况边不负乃自家师叔，自己比起其他外面的女子自然更有优势。

    而最大的竞争对手便是自己那仿佛受到上天宠爱的师姊。

    白清儿对一直都是无比的嫉妒，凭什么早早就把她立为下一代的阴葵派之主？凭什么就只有她获得天魔功传承？凭什么她可以独善其身不去接触那些迎来送往伺候男人的事情？我白清儿到底有什么地方比不上她！但作为阴葵派主宰的祝玉妍却一直对另眼相看，白清儿毫无翻身的机会。

    直到现在，机会来了，虽然想不明白边不负这色鬼为什么竟会像变了个人似的这么厉害，不但武功跨入当世顶尖，更创立下这份足可二分天下的强大势力。

    创立天命教，收拢飞马牧场和东溟派，毁灭静念禅院，击退宁道奇，剿杀石之轩，一统圣门，建国称王，扫平南方，每一件事都轰轰烈烈，如梦幻般让人觉得不真实。

    就算是自己的师傅祝玉妍也不得不放下尊严，明知自己的女儿和孙女和边不负有一腿还是不得不委身于自己这个曾经看不起的师弟。

    自己，自己只要得到这个男人的欢心，便可以把那个最最讨厌的师姊踩在脚下！想到此处，白清儿的舞动更加起劲，眼神更加的诱惑，随着音乐尽情的把自己美好的身体呈现出来。

    旁边的看见此情此景不禁暗暗咬牙。

    其实此时真是纠结无比。

    对一直对自己抱有敌意的白清儿她也没多少好感，但一直事事压白清儿一头，心里面还是充满优越感的。

    后来发现这师妹竟不要脸的死死缠着那色狼师叔，一副小鸟依人任君采摘的模样儿，却让她生出一种危机感，如同有人在抢夺她手中的玩具一样。

    就算那玩具并非心头所好，但究竟是属于她的东西，哪里容许别人胡乱争抢？所以，两师姐妹便明里暗里的较起劲来。

    恰逢边不负这几个月忙的脚不着地，白清儿倒是没什么献身的机会，直到南方基本平稳，边不负又想起这可口的美肉，便召来几女与自己取乐。

    边不负拍掌笑着道：好，跳得真好，呵呵。嗯，还要更性感一点，就像儿上次跳过的那样。

    第一次为边不负吹箫时曾表演过一次天魔脱衣舞，此时听他这么一说，俏脸不禁一红，横了男人千娇百媚的一眼。

    然后身子扭得更性感了，身上的衣服竟随着纤腰的摆动慢慢的脱落下来。

    边不负哈哈一笑，大手一伸，运功便把白清儿整个摄了过来，双手便伸入她衣服里面，在这白嫩的身子到处乱摸起来。

    嗯……嗯……不要……不要摸下面……清儿……清儿那里还没被男人碰过的……啊啊……啊……

    白清儿一边用可怜兮兮的声音如泣似诉的哀求，一边却微微张开修长的双腿以方便男人的大手进出，一副欲拒还迎的诱人样子。

    唔，清儿的奶子真挺，摸着好舒服。你之前不是去襄阳当过一阵钱独关的爱妾么，没被他碰过你吗？

    白清儿娇喘吁吁的道：钱独关那死人哪里有资格碰人家，啊啊……最多就是让他牵牵手……嗯……好痒……第一个摸人家奶子的男人就是王上了……嗯嗯……啊……

    边不负玩弄着白清儿的身子，欣赏着的天魔艳舞，笑道：那么你们两师姐妹的奶子都是只有本王摸过，呵呵。

    白清儿略带不屑的瞄了一眼，暗道：还以为你有什么了不起，比我更早奉上奶子让男人玩弄，现在还光着屁股的跳舞，呸！感受到白清儿的目光，似乎能读懂她的心声，不由得大为恼怒，摇曳生姿的走上几步，贴到边不负身旁，用迷死人不偿命的声音道：师叔，你说究竟是清儿的奶子好看，还是人家的奶子好看呢？

    说罢，更是挺起胸脯，让那对又大又挺的白腻雪乳更加突出。

    边不负哈哈一笑，分出一只手来抓住的大奶，揉了一会才道：都是又白又挺，形状也完美，但感觉还是儿的奶子更大更圆一些。

    闻言不禁露出得意的微笑。

    白清儿却装出一副哀怨的模样，哀哀切切的道：清儿早就知道，人家的容貌不如师姐，身材不如师姐，才华武功更是远远不如。但，但清儿对王上的崇敬与爱慕绝不会比任何人少。

    说着说着，她主动把衣服全部脱了下来，那如同最精美白瓷的美好身子便完全裸露出来，然后示威似的盯了旁边的一眼，继续道：清儿……清儿还是黄花闺女，清清白白的身子还没任何男人碰过，今天……今天便献给王上……

    说到这里，神态却妖媚起来，白得晶莹的玉手主动探下，从男人裤裆里掏出那已经勃起的阳根，腻声道：献给王上这根又粗又大的东西，让它捅穿清儿的处女小穴儿，人家想要，唔～～边不负见状兴奋得鸡巴猛跳，也不客气了，还是坐在椅子上，双手扶着白清儿的细腰，让她面对自己半蹲在椅子上，然后道：清儿，既然你这么想要，便自己扶着鸡巴坐下来吧。

    白清儿虽然理论丰富，但毕竟没有实战经验，此时不禁也紧张起来，深深的吸了一口气，用手扶着那超乎想象的粗大阳根，摇动屁股磨蹭着把那硕大的龟头对准自己的花房，然后猛一咬牙，缓缓的坐下来。

    啊！好大！进……进不来……呜……痛……

    刚刚进了个龟头，白清儿便觉得下面几乎要被撑裂了，痛得她动弹不得，浑身颤抖。

    而旁边的也是第一次近距离的观看女子破身的过程，也紧张得死死睁大眼睛，紧紧盯着两人交合的部位。

    石青璇和尚秀芳两人更是早就停止了演奏，同样挤到了边不负身前来，三张大唐世界里最顶级的脸庞便凑到一起，相互偎依着观摩眼前的男女交合景象。

    边不负淫笑道：清儿你看你多幸福，破处的时候有这么多人为你见证。

    说罢也不等白清儿答话，扶着她纤腰的两手突然用力往下一扯，白清儿整个身子便不受控制的猛然往下跌落，本来只进了一个龟头的大鸡巴便势如破竹直捅入她的嫩穴里面。

    白清儿立刻啊的一声惨叫，整个人像是失去力气般的倒在边不负怀里，螓首枕在男人肩头，颤抖着求饶道：啊……师叔……求你……轻一点……清儿受不了啦……呜呜……好……好痛……啊啊……

    近距离观摩的三女看见男人粗壮的阳根猛的插入狭窄的肉穴里，都不由得浑身一震，觉得心中一阵悸动。

    还没经历过男女之事的更是一阵害怕，这，这么粗的东西竟就这样给捅进去了！然后，丝丝破瓜之血沿着肉棒流出，滴在椅子上形成了点点的落红。

    呜呜……呜呜……啊……啊……

    白清儿枕在男人肩膀上，一时细声呼痛，一时发出如小猫咪叫春般的呻吟，把一个新妇破瓜渴望男人痛爱的可怜样子表现得淋漓尽致。

    虽然明知这出身阴葵派的小妖女的表现有夸张成份，但女孩那刚刚被开垦的嫩穴紧窄无比，缠绕得边不负的肉棒十分舒服。

    边不负用双手抓住白清儿那丰隆雪白的臀肉，控制着她的身子配合抽插慢慢的起落，鸡巴不断往花径深处挺进。

    嗯嗯……啊……唔……好深……啊啊……

    虽然还是痛得厉害，但白清儿身为阴葵派弟子终究还是经历了许多这方面的培训，不一会便开始放松下来配合起男人的进攻。

    她一边忍痛主动的扭着细腰，一边整个人伏在男人怀里摇着娇躯，用奶子上嫣红的小葡萄磨蹭着男人的胸膛，整个人便向是条大白蛇一样。

    啊啊……嗯……啊…王上……王上的龙根好大……啊……插死人了……唔唔……啊……清儿受不了……啊啊……好厉害……

    听着白清儿的淫声浪语，边不负越干越起劲，双手托着女人浑圆的屁股，整个人倏地站起来，鸡巴重重的顶入花房最深处，让白清儿闷哼一声，浑身发软，连忙用修长的双腿夹着男人的腰部，双手紧紧环抱着男人的脖子才不至于滑倒。

    边不负便这样抱着白清儿在寝宫里走动起来，阳根则随着身形的颠簸在女人花房中进进出出，每一下都顶得特别深入，干得白清儿咿咿呀呀的乱叫。

    哈哈，清儿之前还是处子，刚破身便流得满地都是水儿，真是个小淫娃。啊……嗯嗯……啊啊……那是……那是王上的龙根太厉害了……唔……清儿……清儿好舒服……啊啊……

    旁观的尚秀芳和石青璇被洗脑后正是恋奸情热之时，看见两人的淫戏不禁也心痒难耐，如花的俏脸红彤彤的，目不转睛的盯着两人交合位置，一副饥渴难耐的样子。

    而没被洗过脑，一直有着自己独立思维的她此时则很是矛盾。

    边不负建国称王，可以说是圣门这些年来的最高成就者，何况还成为了圣门的主宰。

    而由于边不负出身阴葵派，所以派中众人也成为了这个国度的中坚力量，倘若日后真的击败北方李阀统一全国，那真的就实现了无数先辈的梦想。

    虽然门中不少人的道德准绳不高，但比起那些高门贵阀的颓废子弟也不见得差得去哪儿，而且能在圣门混出头的智慧能力总有一定过人之处，也算是懂规矩知进退，没弄出什么麻烦事情，再加上有以寇仲为首的一批外来人才制衡，整个国度的统治在磕磕绊绊之中尚算平稳。

    这样的现实情况下，自己这位阴葵派的当代传人想动摇边不负的地位只是痴人说梦，连师尊祝玉妍都认命了。

    让圣门的势力压下佛门和道门，在下一个百年皇朝中占据社会的主流话语权，这个希望已经维系在那色狼师叔的身上。

    情势的变化实在太快了，就算自己可以晋升天魔大法十八层，就算是自己终有一天武功超越了他，都不可能再去改变这一切。

    好不甘心，好不甘心呢。

    在边不负称王的一个月后，在与师尊祝玉妍详谈一夜后，正式入宫，成为了四位正妃之一，被册封为贵妃。

    皇后单美仙，贵妃，阴葵派可以保证在新朝的后宫势力中占绝对优势。

    但至今还是保留着处子之身，原因是她已接近天魔大法十七层顶峰，踏上入微之境，有希望短期内冲击十八层的最高境界。

    边不负也希望手底下能多出一个宗师级的高手，所以暂时也不去取的红丸，算是守住了自己之前的承诺，当然一些手足之欲却是少不了。

    作为自己而言，保留着处子之身便像是保留了自己一直以来努力的目标。

    倘若就这样乖乖的躺到榻上张开大腿献上身子，正式成为这个色狼师叔的女人，总是过不了自己心里的那一关。

    反正那色狼貌似也想信守承诺从不逼迫自己，便先这样拖着了。

    所以，还是傲娇的称呼边不负为师叔，不像其他女子那样高呼王上或圣上之类的。

    只是，女子天性善妒，看到那一直和自己较劲的师妹白清儿满脸狐媚的缠着边不负，便让绾绾觉得很是不爽。

    这时，边不负抱着白清儿来到身前，扑哧扑哧的猛干着，笑道：儿在呆呆的想什么呢？一起来快乐吧。

    暗自一叹，露出一个迷死人的甜笑，烟视媚行的走到边不负背后，双手抱着男人，丰满的乳房便上上下下的在边不负的后背磨蹭按摩起来。

    尚秀芳和石青璇见状，便也媚笑一声，轻巧的脱去身上那近乎透明的衣服，一左一右的靠上来，赤条条的挨在边不负两侧。

    此时边不负前后左右都是赤裸着身子献媚的绝色佳人，被这极度诱惑的乳波臀浪围绕着，听着女子此起彼伏的呻吟声，真是兴奋无比，身下的阳根更是在白清儿那已经渐渐适应的紧窄花径内快速驰骋，把这刚破处的小妖女操得魂飞魄散。

    啊……啊……不行了……啊啊啊……好舒服……呜呜……清儿……清儿……嗯……啊……好奇怪的感觉……啊啊……要死了……呜呜……

    就这样被抱着狠狠的操了几百下，白清儿先是痛，然后是麻痒，再接着便是一股一股的春水涌出快感如潮，直到现在头脑一片空白，脑海里只剩下那根深深插入自己身子里面的雄伟粗壮肉棒，然后难以抑制的陌生快感从下身迸射出来，随着一声无意识的大声尖叫，她被送上了成为女人后的第一个高潮。

    看见白清儿难以控制的浑身颤抖，翻着白眼的胡乱尖叫，然后一大股阴精淋到龟头，整个花房猛的痉挛紧缩，边不负知道这美人儿已经到达极乐之境，便得意一笑，肉棒顶着花心，享受着女子花径在高潮时候特有的剧烈收缩，好一会才把已不堪征伐的白清儿抱下来放到床上让她休息。

    然后边不负躺到床上，石青璇和尚秀芳则轮着以观音坐莲的姿势张开大腿吞没男人那依然硬挺的阳根，摇着屁股忘情的交合，则躺到男人的臂弯处，把自己那对又大又白的丰乳献给男人玩弄。

    王上……啊啊……王上的龙根……唔嗯……好粗大……秀芳……秀芳不行了……啊啊……

    啊啊……青璇好舒服……呜呜……小穴……小穴要溶化了……啊……到了……到了……呜呜……

    直到把两位才女都干趴下后，边不负依然未射精，他淫笑道：儿，就只剩下你了，用小嘴帮本座含出来吧。

    这时，白清儿却已经恢复过来，闻言便媚笑着道：王上，与其浪费在师姐的嘴巴里，不如射进人家的小穴里吧。清儿……清儿想让王上操大人家的肚皮呢，然后挺着大肚子再伺候王上，嘻嘻。

    白清儿这小妖女样貌清纯，一脸楚楚可怜的，说出这样的淫荡话儿却更是诱惑，边不负大乐，打趣道：倘若真是操大了你的肚皮本座却是不敢碰你了，里面可是怀着本座的龙种呢。

    白清儿俏脸嫣红，含羞带俏的横了边不负一眼，细声道：清儿……清儿后面不是还有一个小穴么，人家的身子全部都是属于王上的……

    说完更像是不好意思似的转过头去，但那浑圆的翘股却充满诱惑力的摆在了男人的眼前，似乎在说：人家的后庭也可以挨操呢。

    边不负不禁为之意动，便想把白清儿拉过来抓着这大屁股为她开肛。

    却面现不悦，暗自一咬牙，突然一把扯着边不负不让他起来，然后甜甜一笑，羞道：儿，儿也要师叔射到身子里面。

    边不负闻言一呆，却见这小魔女跨坐到自己腰间，背对着自己，纤纤玉手主动握起肉棒，另一只手则粘了点口水轻轻的涂抹到自己那小巧的屁眼儿上，然后对准目标慢慢的坐下来。

    这下边不负真是有点喜出望外，他对这小妖精格外爱宠，虽然早就想要干她的后庭，但却一直没有过分逼迫她。

    而正式入宫后又忙于南方战事一直没有时间温存，没想到在白清儿的刺激下会主动献身。

    此时心中的感觉却真实说不清道不明，自己也搞不明白为什么会这样冲动。

    虽然不想让白清儿那狐媚子压一头，但，但手中那火热澎湃的肉棒是如此的粗壮，如此的骇人，竟要塞入自己那小小的后庭里？真是让人不寒而栗！硕大的龟头抵在那可爱的菊花上，俏脸苍白，完美的娇躯轻轻颤抖着，一时间竟是呆在了哪里。

    只是到了这个时候却容不得她退缩了，边不负邪邪一笑，双手突然按住了这小妖精的小蛮腰，用力往下一按，大龟头便硬生生的挤入的屁眼里头。

    啊！

    惊呼一声，紧接着一股撕裂般的疼痛袭来，但却见前面那可恶的白清儿正盯着自己，便深深的吸了口大气，紧咬牙关，尽力的放松屁股，让男人的大鸡巴慢慢的挤进来。

    哈，儿的屁眼真热，唔，好紧，哈哈，好爽，哈哈。

    边不负此时的肉棒被的谷道紧紧包围，无比的高热紧窄，真是说不出的舒服。

    特别是现时是背对着他，那小巧可爱的菊花被大鸡巴狠狠撑开的场景被他一览无遗，更是让他有着无与伦比的征服感。

    回想起穿越以来的种种，想到从刚开始看不上自己，然后一步一步的在自己压力下沉沦，慢慢的让自己看光了身子，然后让自己抚摸，接着口交、乳交、腿交，到了现在，终于主动献上了小菊花。

    感觉就像是在玩hgame，随着自己一步一步变强，女主角也一步一步的被攻略，哈哈。

    唔……唔唔……呜……嗯……

    虽然紧紧的咬着牙，但那苦恼的呻吟依然断断续续的在秀美的琼鼻里逸出，显得可怜兮兮的。

    边不负觉得肉棒已经完全的插进女孩那狭窄的后庭，便稍微缓了缓，双手抚弄着丰满的椒乳，挑动着她的情欲以减轻痛苦。

    而白清儿则神色有点复杂的看着面前这一切，那个仿佛天之骄女，仿佛永远都压自已一头的师姐现在被狠操屁眼，痛的呼吸急促，俏脸发白，满头冷汗，这可怜的样子哪有半分以前骄傲的模样？虽然一直嫉妒，但白清儿从心底里还是有几分敬佩自己这师姐的能力与才华的，所以此时未免也有一些说不清道不明的复杂情绪。

    这时，却听到边不负的声音传来：清儿，别呆在那儿，过来帮你师姐舔一下。你们两姐妹要相亲相爱啊，哈哈。

    白清儿顿时一个激灵，然后俏脸上泛起媚笑，像是小狗般爬了过来，把螓首凑过去，水汪汪的大眼睛盯着边不负和交合的地方，用娇羞的语气道：王上……王上的龙根好厉害……把……把师姐的那里都撑大了。

    边不负淫笑道：清儿说清楚点，那里是什么地方呢？

    本就比较脸嫩，此时被那一直不对付的师妹盯着自己最羞人的地方猛看，更是大为羞怒，勉强道：不许……不许说……啊……呜呜……

    刚说到一半，便被边不负猛的一用力，粗大的肉棍便在她的屁眼里猛顶一下，撞得她话都说不下去了。

    白清儿噗嗤一笑，眼波流转下说不出的魅惑，细声道：王上的龙根把师姐的屁眼给撑开了，嘻嘻，好厉害。

    边不负只觉得的身子顿时一僵，然后后庭里面的嫩肉一阵收缩，夹得他的肉棒舒服无比，不禁又是哈哈一笑，粗壮的阳根便有节奏的在这谷道里抽插起来。

    而白清儿则嘻嘻一笑，自觉的凑过来，赞叹道：师姐的小穴真好看，红红的，嫩嫩的，真是连女子看了都受不了。

    说罢，便伸出丁香小舌，在的花房外舔扫起来。

    白清儿可是自小便受到阴葵派培训的专业人士，而且本身又是女人，对如何挑逗女子的情欲十分了解。

    几下舔弄下来，便让浑身颤抖，春潮泛滥。

    同时，后庭的疼痛似乎也缓解了一些，随着那火热粗壮的阳根不断冲击，也渐渐的产生了丝丝异样的快感。

    啊……啊……嗯嗯……啊啊……唔……啊……嗯嗯……

    的小嘴不知何时已稍微的张开，荡人心魄的娇吟开始无意识的喊出，星眸半闭，娇靥酡红，被男人手指玩弄着的乳头早已完全的硬起，显然是身子已经渐渐被快感所支配了。

    噼噼啪啪，随着边不负抽插速度的加快，男女交合时的肉体撞击声不断传出来。

    觉得自己整个后庭似乎都被干得有点麻木了，胀痛、酸麻、刺激各种感觉混杂在一起，让她根本分辨不清，只有不停的呻吟才能把这种折磨人的感觉抒发出来。

    呜呜……啊啊……好……好深……啊……屁股……呜……屁股好难受……啊啊……太猛了……呜……

    哇，师姐下面流了好多水，嘻嘻，被王上干屁股有这么快乐么？

    哈，儿的屁眼好会夹，本座……本座操得好过瘾，好爽，哈。

    此时边不负已经完全的放开了，大手抓着那没有丝毫赘肉的纤腰，威武的大棒狂风骤雨似的在娇小细嫩的后庭内肆虐，那柔韧的屁眼儿把粗大的棒身缠绕得没有丝毫的缝隙，随着肉棒的进出似乎要被干得翻了出来。

    啊啊……呜呜……啊……屁股受不了了……啊啊……太深了……呜……顶得太深了……啊啊……

    女上男下的姿势本就能让男子的肉棒插得格外深入，现在真被干得魂飞魄散，只觉得那色狼师叔的大肉棒每一下都把自己的谷道塞得满满的，每一下都像顶在心坎儿上面，也顾不得什么矜持了，张开小嘴便淫叫起来。

    嗬……嗬，要射了，儿，本座要射进你屁眼里了，啊……

    边不负低吼一声，虎腰连挺，快速的大力猛插几下，然后炽热的阳精便大量倾泻而出，直接在的后庭内全部爆发出来。

    而白清儿也配合着在的阴核上快速的上下舔扫，在这样的前后夹攻下突然身子一直，然后不受控制的猛烈一抖，同时啊的一声大声尖叫，仰起脖子，伴随着男人的射精浑身颤抖着到达了高潮。

    花房更是涌出大量的蜜汁，溅得白清儿满脸都是春水。

    过了好一会，边不负才结束了这次痛快淋漓的爆发，则全身瘫软，美眸紧闭，小嘴微张，不能自控的一颤一颤的，全靠边不负扶着才不至于滑落下来。

    待到边不负把肉棒抽出来时，只听见噗地一声，大量的白浊液体便在那被蹂躏得不成样子的可怜雏菊内流出，那情景真是淫靡无比。

    边不负把失神的轻轻放到一旁，然后站起身子，把稍微软垂的肉棒凑到了白清儿的俏脸旁。

    白清儿嘟起小嘴，幽怨的望了边不负一眼，但却乖乖的张开嘴巴，把那刚从屁眼抽出来的肉棒含进嘴里，做起了清洁工作。

    在白清儿这魔门小妖女富有技巧的口舌侍奉之下，男人的肉棒很快就重新硬挺，边不负摸着白清儿柔顺的秀发，淫笑道：哈，这又硬起来啦，清儿可要负责到底哦。

    白清儿把小嘴里膨胀的肉棒吐出，用玉手轻轻撸了几下，用又害羞又期待的目光横了男人一眼，然后柔媚的轻声道：清儿……清儿不怕痛……

    说罢，便转过娇躯，整个身子趴在床上，雪白浑圆的屁股却高高的翘起对着男人，还主动的伸出双手掰开自己两片诱人的股瓣，让那小巧玲珑的屁眼儿暴露出来，然后回眸媚笑道：清儿……清儿后面痒……请王上为人家止痒……

    边不负被她挑逗着鸡巴猛跳，也不迟疑了，啪的一声用力打了一下白清儿丰腴的隆股，然后挺起肉棒便架到女人的菊蕾上，腰一挺，硕大的龟头便在女子的闷哼声中直插而入。

    这夜的荒淫持续了数个时辰，干完白清儿后，边不负又把恢复过来的尚秀芳和石青璇拉过来再度淫虐了一番。

    最后，这四位筋疲力尽，屁眼里都流着阳精的绝色美女便和边不负大被同眠。

    哈哈，这样的称王之乐，方不枉我一直以来的努力，边不负躺在众香包围中，只觉身心无比舒畅。

    下一步，便是南下宋阀，与宋缺达成合作协议，南方定矣！天刀宋缺，当世最顶尖的高手，比宁道奇不遑多让的巅峰宗师，真是让人期待。

    吸收和氏璧异能后，边不负此时同样已经到达宗师巅峰，只需再踏出半步，便可进入那如庞斑、浪翻云、燕飞那样的天人之境，向无上破碎进军。

    只是这半步却是天差地别，但在大唐世界，宗师巅峰已是可以横着走的最强武力了。

    而唯一的隐患便是吸收和氏璧异能时一直剩余在丹田最深处的那个金色的小光点，无论怎么样去试探去调动都没用。

    但暂时对内息运转以及身体都没有任何影响，边不负也只好听之任之，等以后再算了。

    同一时间，漠北，突厥人所控制的领地里，一华美的帐篷内。

    一个高高瘦瘦，面容阴鸷，身穿紫色长袍的男子用阴柔的声音道：未知两位对赵某的意见有何看法呢？

    对面则是一男一女，男子一身黑衣，面上还蒙着黑色面巾，看不见样子，神神秘秘的。

    女子则是个年约三十的美艳少妇，身穿西域服饰，身段迷人，气质极为雍容。

    那女子淡淡一笑，问道：魔帅的主上可是和我们大明尊教不太对路，你私下与我们往来，不怕触怒可汗么？

    原来那高瘦男子竟是魔相宗之主魔帅赵德言，他轻轻一笑，不以为然的道：这点善母大可不必担心，对付你们对我赵德言毫无好处，至于大汗，你认为他真的便可以事事控制我么？

    女子便是在西域有着不俗势力的大明尊教的高层善母莎芳，她微微的皱眉，望向身旁那神秘的男子道：大尊，你的意见呢？

    这黑衣男子可是大明尊教的最高领袖大尊许开山，他缓缓的点点头，用不带丝毫感情的声音道：魔帅的提议本尊心动了，但细节还需探讨。

    赵德言哈哈一笑，道：那预祝我们合作愉快。

    不知过了多久，会谈结束，许开山和莎芳回到自己的隐蔽之地。

    莎芳不解的问道：赵德言想联合我们一起对付那天命教，但这对他而言并不是很好的选择啊？联合外来势力和自己的魔门势力作对，到最后只会便宜慈航静斋以及被佛门支持的李阀，这未免太跷蹊了。

    许开山露出一丝高深莫测的笑意，缓缓道：倘若李阀二子李世民能当上皇帝，魔门会变成怎么样赵德言根本就不用担心。

    莎芳想了想，问道：你的意思是赵德言暗中和李世民有瓜葛？

    许开山摇摇头，道：李世民本人和那些尼姑和尚估计还蒙在鼓里，你知道赵德言的师傅，上一代的魔相宗宗主是谁么？

    莎芳茫然的摇了摇头。

    许开山继续道：这个秘密本尊也是无意中发现的，上一代的魔相宗之主便是北魏长孙晟！

    莎芳顿时浑身一震，惊呼道：那……那长孙无忌岂不是……

    许开山点头冷笑道：长孙晟的一子一女分别是天策府的核心长孙无忌，以及李世民的正室长孙无垢！他们可都是赵德言的师弟师妹，嘿嘿，倘若以后李世民登基为帝，长孙无垢便是皇后之尊，所生长子便是下一个皇帝。

    莎芳只觉得冷汗直冒，道：魔相宗明面上是协助突厥人支持梁师都这样的傀儡势力，其实早就把暗棋放在了佛门的要害位置，真是太狠了。

    许开山道：赵德言虽然名声不及祝玉妍及石之轩，但只是他隐藏得太深而已。但这次和他合作，也是我们的一个机会。域外我们已经呆不下去了，到中原传教在所难免，这样必然会与佛道魔三门起冲突。这次魔门内讧，佛道自然乐见其成，也是我们唯一的机会……希望早年进入中原的原子王世充等人依然心向光明，不曾背叛……

    说到此处他顿了顿，叹了口气道：前路艰险，只有尽力而为，愿光明之火遍照人间……

 21章致命危机

    十艘五牙大舰乘风破浪，每艘大舰都跟随着五艘次一等的黄龙战船，浩浩荡荡的船队从江都出发，一直往海南进发。

    五牙大舰是隋代的主力大舰，每艘可载800军士，而黄龙战船也可载100多的军士。

    边不负和寇仲带领着一万精兵以及各种杂务人员共计一万多人南下，准备赴岭南宋阀履行约定，让寇仲迎娶宋阀公主宋玉致。

    现时的边不负和寇仲可是贵为南方最大势力的主宰，已不是一般的武林人士，和原著中寇仲死皮赖脸的南下求亲自然不可同日而语。

    继承自隋军的主力军舰，经过血火洗礼的精兵无不彰显这横扫南方的天朝威严。

    而这样的军力，在南方已经可以不惧任何威胁了。

    当然，此行不是打仗，一万军士不多不少，即不会引起宋阀的敏感也不会有失天命国威风，这尺度的拿捏倒是让边不负费了不少脑筋。

    同时另有两万士兵隐秘行军，途径原来的梁王萧铣的巴陵郡，已潜伏在距离苍梧郡不远处，只需大半天便可攻入宋阀所在的郁林郡。

    这样的两手准备可称是有备无患了。

    此时的天命圣王边不负正站在甲板上，背负着双手，任由猎猎长风吹得他的王袍不断飘动，却是自有一番王者气派。

    他左右则分别站着寇仲与，寇仲是这次岭南之行的主角自然非来不可，却是边不负唯一带上的后宫妃嫔。

    一方面作为仅此于皇后的四妃之一，一起随队拜访宋阀算是品级足够，但最主要的自然是边不负刚刚采了这丫头的雏菊，自然爱不释手，硬是把这行动还有点不方便师侄女带上。

    而则也渐渐适应其后宫妃嫔的身份，虽然经常还有点不情不愿的扭捏之举，但就像是张牙舞爪的小猫咪，只是作为平常相处的调料，更添几分闺房之乐罢了。

    边不负看着庞大的舰队破开万顷碧波，无数军士只要自己一声令下便会冒死作战，真是让作为穿越者的他稍稍感到一阵不真实。

    只是，都到了这个时候了，为什么慈航静斋那些尼姑和尚还没动作呢？只要宋阀和自己联合，那么整个南方都将铁板一块，就算巴蜀的武林判官解晖是梵清惠的铁杆粉丝，但巴蜀各望族都不会傻乎乎的跟着送死，可以说南方绝对会大大优先于北方统一成功。

    这样的情况，李阀是最不愿意看到的，他们现在还在和窦建德及隋炀帝纠缠，就算最终胜利时也是元气大伤，如何抵挡南方早有准备以逸待劳的铁军？或许，或许那些尼姑也知道了我在南方大势已成难以阻挡，所以不做无用之功？情报系统也没有胡教有什么异动的报告，或许是自己多心了。

    父王，在想什么呢？

    开口的却是站在一旁的寇仲，他此时也是适应了边不负义子的身份了。

    没什么。

    边不负轻轻的摇了摇头，然后笑道：南海派也是识时务，居然主动投靠，晃公错那老匹夫倒也不蠢。

    寇仲也笑道：南海派与宋阀素有积怨，只是因为双方主要利益没太大冲突宋阀才没太过打压他们，现时摆明我们与宋阀利益一致，南海派自然惊惧。在天军铁蹄下，南海派那点可怜的家业只怕瞬间便会变成齑粉，他们哪里敢不降？

    原来，地处更南方珠崖郡的南海派早早就派船只等着边不负他们的舰队，送上投诚的函件，并由掌门梅洵亲自领路，边不负自然也乐得接受。

    总共用了差不多一星期，终于抵达了宋阀领地郁林郡，宋家山城在望了。

    隋代岭南有二十郡，在大唐位面中核心自然是宋阀所在的郁林郡，相对于繁华的中原地带，岭南便像是未开化之地，山民民风彪悍，野性难驯，且各种少数民族众多，人心不齐。

    宋阀虽然控制着不少人口，但如果想兴兵北上，却难以持久，军队中各个种族的士兵极难管理。

    而在中央皇朝的眼中，岭南诸地虽然奇珍异宝较多，但土地未开发，道路难走，还有各种山林瘴气，且山民不服教化，想征服没有利益之余也十分困难。

    所以，隋朝便与宋阀形成了一种奇妙的平衡，宋阀称臣，但又保留着很大的自主权；中央皇朝接受宋阀的朝贡，以主子的名义对其封赏，但政令却很难真正下达到岭南。

    此时，宋阀却早已派了船只迎接，带队的便是有银龙之称的宋鲁。

    宋鲁是宋阀的核心之一，年约四十，满头银发，意态沉稳，神态十分谦恭。

    边不负自然也是客气了几句，便跟着宋鲁登岸，与一起跨入宋阀特意挑选的马车，向着山城驶去。

    而寇仲以及相关人员也骑上宋阀带来的战马，在后面紧跟而去。

    大量的军士则滞留在船上。

    当然，这也是边不负作为当世武力巅峰的自信，就算单枪匹马，宋阀便倾力而出也绝不可能留住他。

    宋家山城雄奇险峻，三面环水，背倚山岳，一座石城便依山傍水的顺势蜿蜒而出，经过三百年无数宋家志士的经营，现时已是铁桶一般，真是一夫当关万夫莫开。

    经过崎岖的山道，却见山城已是城门大开并放下吊桥，城门两侧满是迎宾的仪仗，而名满天下的天刀宋缺，也已亲自迎出城门之外，静候贵宾。

    边不负和宋缺算是同辈，武功境界也是一样，按现时的情况来说边不负麾下的势力更是远在宋缺之上，毕竟宋阀虽然号称在岭南拥有极大影响力，但真正的宋阀核心的子弟兵不过两万左右，其余的少数民族军队和宋阀并不是一条心。

    所以，宋缺也不敢像原著中寇仲拜访时弄出什么磨刀堂迎客的玩意，而是把两者放在了平等的位置上。

    边不负下了马车，与宋缺正面遥遥相对。

    事实上，宋缺的名字真的是差了一个字，他应该叫宋无缺才是。

    这位昔年武林中的第一美男子虽然至今已添上了几缕银白色的发鬓，但依然面如冠玉，剑眉下星目生辉，俊朗无匹，根本找不到一丝瑕疵。

    更重要的是他作为高门贵阀主宰那久居上位的贵族气派，配合那修长匀称的身形及渊s岳峙的气度，处于此世巅峰的强者风范一览无遗。

    但边不负也毫不逊色，此时的他位列巅峰宗师，纵横捭阖横扫南方，更加一统圣门建立不朽伟业，身穿王袍的他自有一股摄人的气度与风采。

    虽然两人只是遥遥相对，但周围的所有人都被他们强烈的存在感所影响，瞬间生出此时此地便只剩下这两个人的奇异感觉。

    镇南王竟亲自迎出城门，本王真是受之有愧。

    边不负率先开口打破了沉默。

    宋缺的镇南王乃是杨坚南征与宋阀妥协时所封，此时边不负这样说，无疑是一开始便确立了宋阀永镇南疆的地位。

    宋缺淡然一笑，声音不大却异常清晰：圣王客气了，宋某以备好筵席，里面请。

    两人与随同人员便缓缓的进入了宋家山城里面。

    一方例行公事的客气过后，边不负与宋缺两人便到达了宴会厅旁边的偏厅单独会谈。

    宋缺前面领路，走的速度不快，但每一步都仿佛是用尺子丈量过一样，距离丝毫不差，而且身上更是散发着凛然的刀意，一般人别说跟在背后，就算是远远站着也会在气机牵引下被这天刀的刀气所伤。

    边不负知道宋缺是在试探他了，按照现在彼此的身份，正式的动武比拼是不太适合了。

    只是宋缺生性好武，略作试探的话也不能说无礼之举。

    感到那如同能割裂空气的凛冽刀意已迫近肌肤，边不负微微一笑，突然之间，整个人就如同隐没于空间之中一样，竟然就这样从刀意的气机感应下消失无踪，刀气掠过之处如同一遍虚无。

    边不负心魔百变的核心就是以自身作为一面虚无之镜，借此映照大千世界，功法是诡异隐秘。

    而宋缺此时虽然展开了宗师特有的精神领域，构筑出刀之界域，但毕竟不是全力以赴，自然被同为总是巅峰的边不负轻易躲过。

    天刀，天刀，天意如刀。

    宋缺的刀道最恐怖的地方便是一刀劈下，刀意浩荡，一往无前，无物不断，简直如同是以皇天后土般的厚重碾压下去，代天裁命。

    只是，无论是边不负和宋缺此刻都是政治人物，乃一方势力的最高领导者，现在宋阀整体势力处于弱势，还准备送出女儿联姻，气势上本来就有所不及。

    倘若生死搏杀，以宋缺舍刀之外再无他物的果决，抛开一切还能让刀意尽情发挥，但在现在这样的情况下，却未免束手束脚了。

    两人进入室内，分宾主就坐，待到奉茶后宋缺便屏退了左右。

    他那没有一丝瑕疵的俊朗上露出赞叹之色，道：宋某本来还以为江湖传言有些言过其实，没想到圣王竟真的达到了这样一个地步。

    边不负客气道：镇南王谬赞了，江湖传言多是以讹传讹之事。正如世人皆以为天刀在三大宗师之下，其实以阀之能，恐怕便只有宁散人能与之争锋，毕玄和傅采林都要逊阀主一筹。

    宋缺淡淡一笑，转过话题道：未知圣王对天下棋局有何看法？

    到了宋缺和边不负现在的层次，确实是可称以天下为棋盘的弈手了。

    而现在宋缺对边不负的态度可比原著中寇仲见宋缺时好得多。

    原著中宋缺对寇仲简直如同老师教学生，而现在与边不负则是平等交谈了。

    边不负悠然一笑，道：天下间真正的逐鹿者，便只剩本王与李阀了，未知阀主以为然否？

    宋缺点点头，继续道：自汉朝后，天下不断出现南北对峙之局，而基本上每一代都是北方占据优势。无论是三国时吴蜀共抗曹魏，还是东晋谢玄淝水之战击败苻坚，再到后来的南方汉人皇朝对北方胡种皇朝的抵抗，都是依托长江勉力防守，丝毫没让人看见由南统北的希望。到了现在，天下又是一副向着南北分治迈进的形势，圣王对击败有胡教及胡种贵族支持的北方势力可有信心？

    边不负穿越前可是博士，历史知识十分丰富，其实纵观中国历史，真正由南统北成功只能勉强算三次。

    第一次是项羽灭秦，但最终却输给了刘邦，其实也不太能算。

    第二次是朱元璋建立明朝，但当时北方元朝已经积弱，真正的敌人反倒更像是上游的张士诚与下游的陈友谅，都算不上北方。

    第三次便是辛亥革命，那就更是勉强了。

    如果是在真正的历史中，现时根本不可能实现由南统北。

    首先，隋唐时整个政治经济军事核心都在北方，南方只是一片蛮夷之地，基础相差太远，待到后来宋高宗赵构跑路到南方建立南宋，带来了北方的大量资源，南方才真正在政治经济上赶上。

    在隋唐时候，南方势力北伐简直痴人说梦。

    其次，整个中国的地势北高南低，南人北伐是仰攻，对冲锋不利。

    并且此时最好的战马出自河套地区，北人南下只要能克服长江天险，便能充分发挥北军优势，南方难以抵御。

    再次，北军长期与北方的外族战斗，军队更为彪悍。

    如此种种，才造成了中国历史总是北方一统南方的情况。

    但在大唐这样的历史魔改位面，南方各地的经济情况比原本历史上好得多，与北方差距较小。

    而最好的战马出产地飞马牧场在湖南湖北一带而非北方河套地区，最好的军工制造商东溟派则在琉球群岛，这两者均已被边不负所控制。

    想到此处，边不负便道：阀主乃明白人，本王也非那些吹嘘之辈，不能保证未来所发生的事情都一定如愿。但，此时此刻却是恢复汉统，扫除北方胡虏，重建汉人江山的最好时机了。

    宋缺看着边不负，好一会，才缓缓道：圣王可知梵清惠数月前曾来此地找过宋某？

    边不负这倒真是出乎意料，但却不动声色，道：梵清惠？阀主当年能抵抗这胡教女人的诱惑，那现时更不在话下了。

    宋缺哑然失笑，摇头道：她向宋某提出汉胡融合的理念，认为只有一个充满包容性的民族才有更强的韧性与活力，希望我能摒弃汉人正统的方针转而支持李阀二子，并承诺了一大堆条件。只是，宋某又岂是会随意被人左右之人？还有，当年宋某确实与她有过一段交往，但发于情，止于礼，倒也并非圣王所想的那样。

    言下之意不免是对边不负的风流韵事稍有挪揄。

    边不负心道：倘若你宋缺当年比杨坚更有机会当皇帝，梵清惠只怕一早就躺在你床上了，哪至于唧唧歪歪到现在？只是也不说破，笑了笑，自嘲道：寡人有疾，却是不愿改正了，哈哈。

    寡人有疾一语出自齐宣王与孟子的对话，孟子劝王上多体恤百姓施行仁政，王上却对他说寡人有疾，寡人好色，言下之意却是不愿听他的废话。

    现时边不负这样说，却是把自己放在了帝王的位置上了，算是对宋缺的一次试探。

    宋缺却不直接回应，转过话题道：对了，还有一个消息，梵清惠离开岭南山城后，便去了巴蜀，恐怕解晖会被她说动。届时李阀的舰队从蜀地顺流而下，只怕不易抵挡。

    其实，宋缺所说的话无非是表明了宋阀的重要地位，胡教肯花费大代价去拉拢他，你天命教也要出点血吧？其次，巴蜀地区解晖与宋阀可是有着姻亲关系，宋玉致的姐姐宋玉华便是嫁给了解晖之子解文龙，到时候想顺利解决巴蜀的问题，你天命教可还要我宋阀出力呢。

    宋缺这番话夹枪带棒之余又自抬身价，但开天杀价落地还钱，边不负也早有心理准备，笑道：正是前路艰险，所以更需要我们两方诚心诚意的通力合作。幸亏小儿寇仲与阀主爱女还算般配，大家结成亲家关系便牢不可破了。待到寇仲日后继承大统，玉致便是皇后之尊，所生长子就是下一代的国君继承人。

    这便是边不负的第一个条件，你女儿所生的长子继承皇位，那对娘家宋阀怎么都不可能轻慢吧？只要你宋阀本身不出格，单此一项便可保百年繁华。

    宋缺顿了顿，看着神态淡然的边不负，终于还是笑了笑，道：待到寇仲与玉致大婚之后，宋某便亲自宣告全力支持圣王争夺天下。

    边不负顿时哈哈一笑，喜道：那仲儿便将玉致迎娶回去，待到了扬州，筹备好一切后立即大婚。预祝我们合作愉快，相信只要我们联手，天下绝无可抗之辈。

    宋缺微笑道：还有一事，从现在起，宋某便可影响郁林郡与珠崖郡两地的有关官员，让他们做好归顺的准备。只是为了安定人心，圣王短期内绝不可轻易撤换人员或更改主要政令。

    边不负知道宋缺是怕归顺之后被自己釜底抽薪，大肆调动岭南官员而影响宋阀的利益，便道：这点阀主可放心，只要本王登上帝位，便封宋家家主镇南王之位，可世袭，永镇岭南，郁林郡太守人员也在宋家子弟中挑选。而南方两郡的有关官员及政令，五年内不作更改，日后镇南王对两郡的官员有推荐任命之权。实际上，就算是边不负以后真能统一全国，在古代中国这样的通信与交通环境下，对最南端穷山恶水的两个郡也是鞭长莫及的，那不如维持现状，继续由宋阀去控制。

    想了想，边不负继续道：还有，阀主现有私兵也可保留，待到统一全国军制改革时镇南王可独设一府士兵，人数控制在两万人以下。

    边不负的条件实际上就是保留宋阀现有的一切权利，还明文规定，并加入由宋阀女子所生后代继承大统这一承诺，可算是十分优厚了，也是边不负的底线。

    宋缺也是聪明人，知道不可能得到更多了，便洒然一笑，道：如此甚好，便祝我们两家合作愉快。

    两人又客套几句，便一起走出房间走向宴会厅了。

    筵席早已备好，便只等着两大势力的领导者而已。

    边不负此时才第一次见到宋玉致。

    虽然是出席盛宴，但这极有主见的美女却穿着得极为简约，一身浅黄色的碎花衣裙，头上系了个简单的发髻，更不施脂粉，俏脸上稍微显出些许苍白。

    此时，她也看见了边不负，那灿若星辰的美眸竟掠过一丝怒意和杀意，虽然一闪而逝。

    但边不负的心灵感应可算是当世首屈一指，那种刻骨的愤恨却清晰的感应到了，不禁暗自皱眉，心道：宋玉致为何竟对我有着如此浓烈的杀机？莫非她不愿意嫁给寇仲？但身为高门贵阀子女，哪里有资格去选择自己的婚姻？无论愿意还是不愿意，女子都只不过是筹码而已，结局早已决定。

    筵席之间，觥筹交错，气氛热烈，宋缺亲自宣告了嫁女的消息，宋玉致则面无表情，神态稍稍黯然。

    宋缺又道：我与圣王已经定下协议，宋家臣服，一起共抗北方胡虏，诸位可有意见？

    宋家诸人自然没有意见，宋缺等了一会，继续道：从现在起，宋家阀主之位由师道接替，师道，你可代表宋家向圣王行君臣之礼。

    宋缺本人自是不可能向边不负跪拜，但已经归附则君臣之礼不可废，改由儿子宋师道去执行也是合理之举。

    宋师道却早已得知，连忙出列，带领着宋家诸人向边不负行礼：拜见王上。

    这下却是真正定下了君臣名分，协议正式生效了。

    边不负他们又逗留了几天，协商了一下细节，便辞别了宋阀诸人，启程回去。

    宋缺整兵备战，而宋玉致自然是跟在了寇仲身后。

    船队出了郁林郡地界，刚好有一处是夜航比较凶险的水流湍急之处，便靠岸过夜休整。

    夜深，豪华的船舱内，边不负与贵妃正在歇息。

    边不负看见有点心不在焉，便问道：儿在想什么啦？莫非下面痒啦？嘿嘿。

    说罢，大手更在那浑圆挺翘的臀儿上捏了一把。

    顿时如同炸毛小猫般大嗔道：胡说八道，你这色狼师叔就喜欢欺负人家！

    说罢，顿了顿，有点感伤的道：儿看见宋玉致那落寞的表情，也不禁觉得有点可怜呢，身为女子便是命苦啊。

    边不负把那软弱无骨的娇躯搂进怀里，柔声道：其实，儿现在对师叔的观感到底如何呢？别骗师叔哦，你也知道师叔能感应到别人的感觉的。

    呆了一下，似乎自己都没有理顺这个问题，好一会，才叹了口气道：有什么好说呢？正如你以前所说，这便是命，儿是认命了。

    又过了一会，用迷幻的声线道：其实，无论是儿也好，祝师也好，一直想的都是把圣门发扬光大，希望能带领着圣门走向辉煌。只是现在，做到了这一切的人，却正好是师叔你。与爱无关，与情无关，既然师叔你可以站在那个位置上，那身为阴葵派女子，也只能跪伏于你的麾下，或是……

    说到这里，的声调却变得挑逗起来，甜甜一笑，腻声道：或是胯下……

    边不负顿时被这小妖精刺激得鸡巴为之一跳，双手齐动，探入的衣服内，大肆揉捏起来。

    此次岭南之行，来的时候边不负体恤刚被开肛不良于行，也没怎么要她伺候，口中不说，但心中却也是有点感激的，此时却也是有点想报答的性质了。

    边不负淫笑道：儿你这小骚货，七八天没碰师叔的鸡巴，便真的发痒了吧？

    扭着蛇腰，欲拒还迎，娇喘吁吁的道：人家哪里有？师叔有什么好稀罕的，不就……不就……

    说着说着，却主动伸出纤纤玉手，在男人裤裆上摸了一把，横了男人一个千娇百媚的眼波，继续用娇俏的语气道：不就是有根大东西么？

    边不负哪里还按捺得住，怪叫一声，三爬两拨便把这小妖精的衣衫全部剥掉，那琼脂白玉毫无瑕疵的诱人躯体便立刻展露出来了。

    边不负大双手在那滑不留手的身子上流连，感受着那吹弹可破的细腻肌肤随着自己的大手经过惹起的阵阵轻颤。

    此时已是夜深，一轮明月悬在夜空中，一道清辉在船舱的窗帘缝隙间窥探进来，洒落在洁白如玉的裸体上，显得更是晶莹。

    这一刻的简直是美得让人炫目，就像是明月里下凡的仙子，又像是黑夜中诱惑的女神，让见惯绝色的边不负都被这绝世容光所震慑，呆了一下。

    触景生情，边不负想起穿越以来的种种，不禁信口吟道：冰肌玉骨清无汗，窗外风来暗香满。绣帘一点月窥人，欹枕钗横云鬓乱。起来琼户启无声，时见疏星渡河汉。屈指西风几时来，只恐流年暗中换。

    是啊，自己前世虽然也已是人上之人，但何曾有机会享受如眼前女子这样的绝代佳人？又何曾有机会一呼百应，权倾半壁江山？只是，穿越后，却没了现代便捷的生活，没了电器，没了网络，没了各种现代的娱乐。

    孰好孰差？自己真的难以判定。

    星空永恒不变，人间换了流年，喂，你呆在这儿干嘛呢？

    却是的娇嗔了。

    刚才边不负吟的诗也让震动了一下，但她也知道这色狼师叔的文采素来极其出色，听到他吟诗赞颂自己虽然也暗自欢喜，却很快便回过神来。

    没想到那男人却像是呆头鹅般盯着自己的裸体发呆，让骄傲之余也不禁泛起一丝羞意，忍不住开口提醒了。

    边不负顿时回过神来，他看了一眼满面红霞娇艳无双的，不禁打趣道：：唉哟，儿可是等不及啦？看来现在儿已经完全不讨厌师叔了，嘿嘿。

    闻言一愣，暗道：对啊，自己为什么会提醒他，好像对和他做的那些龌龊事情都没什么反感了，难道真如色狼师叔所说，自己……自己……

    当然，以那傲娇的性子嘴上肯定不会服软。

    她娇不屑哼一声，然后黑溜溜的眼珠子转了一下，嘴角露出一丝笑意，用可怜兮兮的语气道：你这坏蛋是大王，人家，人家是被你抢来的良家黄花闺女，又……又怎么能反抗呢……呜……

    边不负鸡巴都硬了，几下便把自己脱光，猛扑到那温润的身子上，死命的亲吻揉捏起来。

    呜……不要……人家不要……坏人……啊啊……嗯……啊用性感的声音呻吟着，握起粉拳轻轻捶打着男人的肩膀，迷死人的娇躯更是不断的扭动，一副欲拒还迎的可爱样子。

    边不负仰起上身，双手抓着的大奶，把硬挺的肉棒放在她双乳之间夹着，喘着气道：儿的奶子真是又大又弹手，夹得师叔好舒服，用来打奶炮真是一流。

    边说，粗长的鸡巴便开始缓缓的抽动起来。

    哈，儿的奶头都硬起来啦，快点张开嘴巴，为师叔舔一下。

    边不负身为江湖知名的淫魔，自然本钱十足，粗长的肉棒就算是被的乳房夹着，龟头还是能随着抽插不断的顶到的下巴。

    闻言横了男人一眼，但还是听话的张开小嘴，伸出小舌头，像是小狗儿般在那硕大的龟头周边舔扫着。

    嗯，对了，就是这样，好舒服，哈。好，儿，接着自己用手挤着奶子，为师叔磨枪。

    看到听话的用手捧起自己的大奶子夹着鸡巴，还低着头尽量的去吮吸龟头，爽得边不负鸡巴直跳。

    他侧过上身，把手探到两腿之间，发现已经有了些许湿气，便嘿嘿一笑，富有技巧的在那娇嫩的花房处挑逗起来，不一会就弄得淫水潺潺了。

    摸了一会，边不负再往下探，手指轻轻的碰触着那可爱的菊花蕾，笑问道：儿，后面还痛么？

    顿时想起之前被干屁眼的经历，便把龟头从小嘴里吐出，恨恨的道：痛！师叔你一点都不会怜惜人家，哼，人家最讨厌你了！

    边不负邪笑一声，沾满了花蜜的中指突然一伸，便闯入的后庭里面。

    顿时一声惊呼，整个身子为之一颤。

    边不负笑道：说是痛，但现在却一点都不痛了，还觉得刺激呢？你看，儿小穴的水儿流得更多了，嘿嘿。

    只觉得后庭虽然被侵入，但只有酸胀感，并不痛苦，不禁羞红了俏脸却一时间说不出话来。

    边不负继续道：儿你便是天下女子中万中无一的极品，身上每一处都是男子梦寐以求的宝物，真是倾国倾城的妖精啊。嘿嘿，连这屁眼儿都是这么好，又紧又热，师叔恨不得昭告天下，告诉所有人操贵妃娘娘的屁股该有多爽。

    听到边不负口不择言的胡说，不禁大嗔道：胡说什么！什么昭告天下，你敢说儿便把师叔你这根坏东西给咬掉！

    边说，便用手在那根让人又爱又恨的大棒上用力撸了几把。

    边不负哎哟一声，然后笑道：好吧，不说不说，便让师叔来让儿好好舒服一下。

    说罢，边不负整个人凑到两腿之间，双手掰开她修长秀美的玉腿，让那流淌着蜜汁的美丽玉户展现出来。

    芳草萋萋，红粉细嫩，两瓣玉门紧紧闭合，只留出一丝细细的缝隙，晶莹的春水便如同弯弯溪流，从这层恋叠嶂中蜿蜒流出，缀满了整个溪谷，而那因兴奋而露出来的阴核更像是溪谷上的明珠，实在是人间胜景。

    边不负低下头去，伸出舌头，沿着那滑腻的泥泞地轻轻舔扫，特别对着阴核着重刺激，几下便让浑身颤抖，娇吟不止，眼神迷乱的陷入了欲海之中。

    一边舔，一边还继续用手指扣弄着紧窄肛菊，从一根手指变成了两根手指，逐渐的顺畅起来了。

    啊啊……啊啊啊……嗯……呜……好……好痒……啊！好……啊啊……舒服……嗯嗯……

    双手紧紧抓着床单，修长的双头不由自主的架在边不负肩上，随着男人的刺激闭上眼睛不停的呻吟着。

    这时，边不负抽出手指头看了看，笑道：儿，上次我都已经想问了，为什么你的小屁股里一点脏东西都没有呢？

    此时正是意乱情迷之际，随口就答道：人家洗过的……

    刚说出口，才惊觉说漏了嘴，顿时，本来就已是酡红的俏脸更是红得几乎要冒烟了。

    边不负哈哈一笑，道：原来儿是早就准备把屁股献给师叔开苞啦，真乖，哈哈哈哈……

    羞得说不出话来，过了一会才嗫嚅道：人家……人家看到白清儿那狐媚子在洗，便也随便洗一下……才……才不是为了你啦！

    边不负只觉得这傲娇模样真是迷死人了，便也不再忍耐，挺起身子，把肉棒凑到那朵可爱的菊花蕾旁边，问道：那么今天也是洗过了吧？

    闭上眼睛，满脸红晕，偏过头去，不愿作答，但边不负分明看见她那小脑袋微不可查的轻轻点了一下，不禁嘿嘿一笑，用手扶着鸡巴沾了沾花房外的淫水，然后便对着可爱的屁眼用力一顶。

    啊！啊啊……呜……

    屁眼再一次被撑开，顿时发出如小兽般的哀鸣，两条白皙的大腿更是肉眼可见的不停颤抖着。

    唔……唔唔……呜……嗯……

    随着异物的不断侵入，紧咬牙关，双手握拳，从鼻子逸出惹人遐思的鼻音，显然在勉力忍受。

    好紧……啊……好舒服……儿你真是长了个好屁股……啊……爽……爽死了……啊……

    肉棒不断的深入，后庭肉壁那种销魂蚀骨的挤压与高热让边不负也爽得直呼爽快，他死死的抓着那对浑圆的大屁股，很快便把整根鸡巴全部插入。

    这小妖女虽然已经不是第一次被操屁眼，但还是辛苦得冷汗直冒，眼圈发红，无力的张开小嘴巴喘着气，看上去可怜极了。

    但此时边不负也顾不了她了，鸡巴开始一下一下的在狭窄的谷道内抽插，同时分出了一只手抚摸的花房，减轻她的痛苦。

    放松，儿放松点，不要太紧张，一会便觉得快乐了。

    呜……太大了……师叔的东西太粗大了……人家……人家后面都要裂开了……呜呜……啊……

    话事这么说，但随着鸡巴的抽插，还是慢慢的放松了肌肉，渐渐的适应起来。

    嘿，小穴流的水都没停过，师叔早就知道儿喜欢操屁眼，哈，还自己会夹紧啦……喔……好舒服……

    不许说！啊啊……啊……不……不许说……

    儿，你知道什么叫发浪吗？你现在的表情就是在发浪了，被师叔操屁眼都能发浪，真是个小淫娃，哈哈。

    呜……好奇怪……啊啊……好……好胀……后面好麻……唔……唔……啊啊只觉得屁股那里从刚开始的痛苦，渐渐变成了酸胀，渐渐又变成了麻痒，然后还缓缓的变成了一种奇怪的刺激感，竟是，竟是迷恋上了那粗大肉棒的冲击。

    边不负感到随着战况的深入，身下这个美娇娘从被动忍耐渐渐的变得主动迎合起来，她忘情的扭动着柔软的娇躯，弹力十足的圆硕乳房也随着插入的动作而不断跳动。

    雪白挺翘的屁股更是不由自主的摇动着，修长的双腿尽量分开，以配合鸡巴的进出。

    边不负紧紧抱着软弱无骨的身子，肉棒一下一下重重的顶入火热的肛道深处，两具赤裸的肉体不断的发出噼噼啪啪的男女交合声音。

    哈哈，儿……哈……儿懂得自己摇屁股啦，是想要鸡巴插得更深，插得更狠么？

    呜……不知道……啊啊……好奇怪的感觉……啊啊啊……要来了……啊……快一点……还要快一点……要到了……到了……

    看见全身发红，剧烈颤抖，边不负更是如狂风暴雨般，挺起鸡巴疯狂的猛干，不一会，便觉得那肛壁猛地一阵收缩，然后淫穴里喷水般涌出大量的蜜液，竟是被操屁眼操到高潮了。

    头一甩，黑发飞扬，整个脑袋埋入边不负怀里，双手双脚更是如同八爪鱼一样缠着男人雄壮的身体，曼妙的娇躯触电般痉挛着，不停的发出甜美的吐息。

    边不负则用力掰开那因高潮而紧绷起来的肥美臀肉，把肉茎尽量沉入最深处，然后低吼一声，对着女孩的直肠最深处悍然发射。

    啊……啊啊……啊……屁股……呜……屁股高潮了……啊啊！

    火烫的精液冲击下，让顿时又冲上了更高的高峰，浑身剧颤，整个人似乎失神一般，口水不由自主的从樱桃小嘴边流下，无意识的扭着娇躯，一副茫然陶醉的迷人样子。

    过了一会，边不负缓缓的把肉棒从那紧窄的肛菊里抽出，大量的精液也随之流出，淌得满床都是。

    边不负满足的叹了口气，轻轻的把玩着完美挺拔的椒乳，感受着依然享受着高潮余韵的美人儿身子那时不时的甜美颤抖。

    突然，正在惬意享受温柔乡的边不负没来由的一阵心悸。

    他眉头一皱，要知道边不负的精神状态已经到达圆融无暇之境，这样的心悸是绝不可能无端出现的。

    他连忙穿好衣服，吩咐好好休息，便走出船舱。

    附近的卫士看见王上，连忙走近，静待边不负指示。

    边不负向周围看了几眼，船队静静的停靠在岸边，岸上则是驻守的接应军士，毫无异样。

    于是，他像是不经意的向左右问道：这夜里可有什么不同寻常之事？

    卫士们呆了一下，各自摇头，一卫士头领跪地启奏：回王上，今夜并无特别之事，一切安好。

    刚说罢，他像是想起了什么，又道：不久之前，太子与太子妃一起上岸，说是到附近走走。

    边不负顿时眉头大皱，深夜里寇仲和宋玉致上岸干什么？突然，初见宋玉致时她那充满了愤恨与杀意的眼神掠过脑海，边不负浑身一震，莫非！想到此处，边不负冷哼一声，身化轻烟，便往岸上掠去。

    岭南地域山林众多，沿河两岸都是高高的丛林，边不负靠着心灵的灵觉不断寻去。

    他的身法快如闪电，不一会就已掠过了好几里地。

    嗯？这感觉？前方不远处，竟潜藏着一股无比强大却又熟悉的气息。

    是宁道奇！宁道奇竟在此处！那寇仲！而同时，宁道奇似乎也发现了他，迅速往这里疾驰而来。

    边不负神色肃穆，此刻也不需想什么了，只把功力提聚到巅峰，准备迎接接下来的恶战。

    与此同时，远在扬州城，镇守大本营的祝玉妍、单美仙等阴葵派高手则迎来了一批特殊的客人。

    祝玉妍一身黑色纱衣，身材曼妙无方，在猎猎夜风中正与前方不远处的一位高瘦阴鸷男子对峙。

    而在她身后，单美仙、辟守玄、白清儿等一众阴葵派高手神情肃穆，全神戒备着。

    祝玉妍面沉如水，用似乎含着冰渣般的声音道：荣凤祥，席应，杨虚彦，你们胆敢背叛圣门，赵德言给了你们什么好处了？

    高瘦男子便是魔相宗之主魔帅赵德言，他身后的真容却比阴葵派众人更鼎盛，大明尊教的善母与大尊带领着旗下的五明子及五类魔对着祝玉妍呈包围之势，再加上荣凤祥、席应、杨虚彦三人，可以说实力远胜阴葵派。

    赵德言淡淡一笑，用特有的阴柔声音道：边不负只不过是个沐猴而冠的跳梁小丑，何德何能领导圣门？阴后竟会被他降服，真是让一直仰慕阴后的在下十分失望，嘿嘿，莫非那床榻之乐竟能让人忘记一切不成？

    这番话近乎侮辱了，但祝玉妍城府深沉，嘴角泛起一丝冷笑，不屑的道：你号称魔帅，却也不过是条跟在突厥人背后摇尾乞怜的狗而已。这些年来圣王干下来的事情，哪怕你能完成一件，奉你赵德言为这圣门之主页未尝不可，只是，呵呵……

    赵德言也不反驳，只是冷冷一笑，道：多说无益，咱们都是武林中人，便按江湖规矩办事，手底下见个真章罢了。

    荣凤祥则悠然道：城卫军数个时辰内都不会得到消息，阴后若是识时务的，便知道你们绝无机会，插翅难飞。

    其实祝玉妍本是下令了城中禁军包围此处的，却没想到作为高层之一的荣凤祥等人居然会背叛，肯定是传了假消息。

    虽然管理城中事务的虚行之乃人杰，但重新调集士兵却是远水救不了近火了，城内也没什么高手了。

    席应阴笑道：魔帅承诺事成后圣门回复往昔，我们也不愿意有个混蛋老骑在我们头上，可惜阴后恋奸情热，怕是不容易认同我们了，嘿嘿。

    说罢，脸上泛起紫气，绝学紫气天罗已经开始运转。

    祝玉妍面无表情，轻轻的扫视了一次面前的敌人，嘲弄道：席应你武功不怎么样，看来脑子也不行了，就算你们赢了这趟，但待到圣王从岭南回来，你们也不过是土鸡瓦狗而已。

    杨虚彦却接过话道：回来？哈哈，边不负自身难保，阴后便别指望了。

    祝玉妍心中却是一凛，这几个人胆敢背叛，莫非真的是有什么针对边不负的阴谋在实施？否则的话杨虚彦这样的人是肯定不敢背叛的。

    只是情势却不容她多想了，大尊许开山和善母莎芳已越众而出，与赵德言一起对她形成合围的姿态，而荣凤祥、席应等其余人等则对上了单美仙为首的阴葵派高手。

    这可能是祝玉妍生命中最大的危机，但她无喜无悲，神情依然冷漠，大天魔场运起，同时把赵德言、许开山、莎芳三人笼罩住。

    只有她拼死缠着这最强的三人，其余的阴葵派高手才能在战斗中有一线生机。

    而几乎是同一时间，边不负也遇到了最大的危机。

    前方走出了两个人，一个是峨冠博带白须及腰的道门第一人宁道奇，而身边居然还跟着一道身影，一道曼妙迷人得难以形容的俏丽身影，赫然是佛门第一人梵清惠。

    与此同时，周围竟也走出了四个老和尚，最恐怖的是他们的存在居然连灵觉超级敏锐的边不负都没有察觉到。

    边不负面色阴沉无比，缓缓道：佛门禅功确实奇妙，竟然可以变成活死人般，连一丝生命体征都不流露出来，哼哼，四大圣僧什么时候变得这么鬼鬼祟祟了，不怕污了你们秃驴的圣名么？

    原来这四个须发皆白的老和尚竟是佛门最高端的战力，四大圣僧！嘉祥大师，帝心尊者，智慧大师，道信大师。

    阿弥陀佛。

    嘉祥大师作了个佛偈，用温和的声音道：圣王言重了。我们出家人哪还在意那一点虚名？

    说话间，四个和尚却是已经站好了阵势，结成佛门战阵，包围着边不负。

    边不负神色漠然，用佩服的语气对梵清惠道：真是想不通你是怎么说动宋玉致背叛家族的，只怕有一段时间了吧。

    梵清惠也不否认，道：我只不过告诉过玉致，要当一个人，别去当一件工具，仅此而已。

    这番话边不负自然不信，但可以肯定宋玉致是被利用了。

    想到原著中宋玉致是极不愿意宋阀参与到战争中来的，或许是这点让胡教钻了空子了。

    这时，梵清惠则走上两步，与边不负正面相对，如天上星辰的美眸轻轻闭上，然后幽幽的叹了口气。

    这一刻，居然让见惯美女的边不负生出惊艳的感觉来，只觉得整个天地在她的一叹间为之失去了颜色。

    梵清惠重新睁开眼睛，用天籁般的声音道：天下动乱，百姓流离失所，我等沙门中人也只好抛下了清修，希望为百姓的未来尽一点绵力。不知圣王可否放下成见，和我们一起站到同一阵线，为这世间的未来谋求一份希望呢？

    边不负冷冷一笑，笑道：倘若我答应，是否便是废去武功，然后成为你们的傀儡，把天命教并入佛教？这些痴人说梦的胡话便不用说了，除非你梵清惠愿意自荐枕席，让本王尝尝佛门第一人的滋味，那还可以继续谈谈，嘿嘿。

    梵清惠清理的玉容露出淡淡的笑意，柔声道：倘若圣王真能抛下一切，那清惠长伴圣王左右，又有何妨？

    边不负打了个哈哈，用淫贱的语气道：那好啊，斋主便让其他人先离开这里，然后脱光衣服，翘起屁股让本王先操个爽快，再谈其他，哈哈。

    梵清惠神色依然平淡，只是身子却向后退了两步回到宁道奇身边。

    而一旁的帝心尊者则冷喝一声：迟恐生变，动手吧！

    顿时，六位当世顶尖的高手便开始夹击！边不负这些年来一路顺利，这次是有点大意了，但也很难怪他。

    怎么会想到宋玉致居然会投靠佛门，原著中寇仲和宋玉致明明是夫妻来的，这是怎么回事？同一时间，距离边不负遇伏的三里路之外，寇仲和宋玉致正缓步行走在山林中。

    寇仲皱眉道：玉致你说有重要的事情要告诉我，上岸后急奔了这么久，现在又不出声，到底怎么样呢？

    宋玉致面色苍白，停下步子，静静的看着寇仲，好一会才开口道：其实，你不喜欢我，我也不喜欢你，却要变成夫妻了……

    寇仲呆了一下，才道：或许是这样，但我们才认识了几天，又谈何喜欢不喜欢呢？只要我们以后好好相处，到时便我喜欢上你，你也喜欢上我了。

    宋玉致凄然一笑，细声道：可惜，怕是没这样的机会了。

    寇仲又呆了一下，越想越不对劲，便道：好了好了，我们回去再聊吧。

    宋玉致神色更是落寞，摇头道：回不去了，哪里都回不去了。

    说着，便又向前走了几步。

    而寇仲则停住了步伐，因为宋玉致实在太诡异了。

    突然，寇仲若有所觉，定神往前面的深林望去。

    一道可以让天上明月都为之失色的丽影缓缓走出，一个如下凡仙女般优雅的女子，带着无奈的笑容，用轻柔的声音道：妃暄真的不想在这种情况下与少帅相见。

    而师妃暄的旁边，则跟着一个身材颀长容颜俊朗的光头僧人，分明便是被覆灭的静念禅院之主了空大师。

    看到这两人，寇仲顿时知道了一切，腰间长刀出鞘，冷道：宋玉致，你好，居然连家族都背弃了。

    宋玉致面容惨白，深吸一口气，道：我只不过是不想你们把宋家子弟拉入战争的泥潭里，此间事了，我便亲自向爹爹请罪，便是他一刀杀了我，玉致也绝无怨言。

    师妃暄柔声道：玉致别担心，届时我和斋主便一起陪你回岭南向你父亲解释，相信他还是能接受的。

    顿了顿，然后转过头，美眸看着寇仲，轻轻的道：少帅对我们多有误会，其实，杀死少帅好友徐子陵的人并非我们，而是另有其人。

    寇仲顿时浑身一震，吐口而出：你们竟然也认识徐子陵？那他是谁杀的？师妃暄用真诚的语气道：杀死徐子陵的人，正是你们的师傅，现在的天命圣王边不负，此事乃我和了空大师亲眼所见。如少帅怀疑，妃暄与了空大师都可以发出任何誓言去证明此事。

    寇仲却是哈哈一笑，用讥讽的语气道：传说佛祖讲经时天花乱坠，你们胡教中人说起话来真是可以颠倒黑白，但可惜我寇仲却非三岁少儿，这样的无稽之谈你认为我会相信吗？

    师妃暄和了空对我一眼，都看出了彼此的无奈。

    确实，这根本无法证明，而且，任他们想破头都想不出边不负杀了徐子陵这弟子有什么好处。

    寇仲此时精气神俱提升至巅峰，怒喝道：了空，纳命来！

    竟不顾自己孤身一人，率先出手，长刀如割裂空间般只向了空砍去。

    师妃暄与了空轻叹一声，分开左右便与寇仲缠斗起来。

 22章天刀陨落

    边不负可算是遇到了穿越后最危险的时刻。

    一个道门的巅峰宗师宁道奇，配合四个境界与宗师只差一线但功力无比浑厚

    的佛门高僧，再加上深不可测的佛门第一人梵清惠。

    这样的阵容在这个大唐世界里面真是可算是横扫一切，天下无敌。

    当年还未精神分裂，依然处于宗师境界的石之轩，面对四大圣僧的围攻只能

    负伤而遁，而现时边不负不但要面对四大圣僧，还有与自己相差无几的宁道奇及

    不知深浅的梵清惠。

    只是，从北方到岭南千里迢迢，他们竟然完全没有惊动天命教那深入到基层

    的情报系统！？要知道佛门的高层都是天命教注意的焦点，竟让他们神不知鬼不

    觉的来到南方，这简直是不可思议！难道，难道负责情报系统的沈落雁出问题了？边不负心念急转，但面上不动声色，在前所未有的巨大压力下，精气神更是凝

    聚到了一个巅峰境界。

    有实力相近的宁道奇牵制，一心逃走只会露出空门，更加危险。

    但只要稳住阵脚，抵挡一段时间，那发现不妥的驻军便会来援，危机自会解

    除。

    自己还是托大了，倘若之前便通知船队上的禁卫军一同出发，绝不会如此被

    动！这时，四大圣僧中的嘉祥大师道：老衲几人所布下的阵势名为梵音困龙阵

    ，就只有当年的巅峰邪王面对过，虽然被他凭借不死印法和幻魔身法成功逃脱，

    但也只是因为我们惜才之念，希望生擒他好好度化，才让其钻了空子。现时便请

    圣王也领教一番。

    这番话是想削弱敌人的斗志，但边不负从穿越前到现在都是心理大师，心灵

    毫无缝隙，坚韧无比，哪会动摇？他晒然一笑，道：石之轩便是死于本王手下

    ，你们能战胜本王的手下败将又有什么啦？废话少说，看掌！

    说罢，边不负竟不顾身处绝对不利的局面，悍然提聚功力，率先打破僵局一

    掌向着嘉祥大师击去。

    而且，掌势到了中途，竟一分为四，边不负就像是用了分身的法术般，带着

    浩瀚魔气的掌力同时向四大圣僧轰击。

    这样的招数真是神乎其技，完全展现出他心魔百变功法的诡变与凶厉，让尚

    未出手的宁道奇和梵清惠都生出很大的戒心。

    只是，这样的一掌竟丝毫没有撼动四大僧俗的阵势。

    四个老和尚似乎以一种奇异的办法把彼此的功力结成一体，简直如同铜墙铁

    壁一样。

    这时，四大圣僧同时轻喝一声，不约而同的共同出掌向包围圈中的边不负打

    去。

    那以百年功力驱动的掌力如排山倒海，同时竟发出奇异的破风声，就像是佛

    家的梵音吟唱。

    在梵音的影响下，边不负只觉得自己的心魔领域受到了很大的压迫，十成功

    夫便只能发挥出七成，不由得大为惊异，这个梵音困龙阵竟连宗师领域都能压制！哼！

    边不负冷哼一声，顿时，他的整个气息便在四大圣僧的感知中变幻起来，掌

    力轰到，明明是已经触及边不负的身躯了。

    但边不负的身影一阵摇晃，竟像是镜花水月般破碎开来，然后整个人消失不

    见。

    近乎无懈可击的梵音困龙阵居然就这样被边不负逃了出去。

    此时，一旁戒备的宁道奇却轻喝一声：圣王小心了！

    说罢，整个人腾身而起，身形划出一道符合天地至理的完美轨迹，似慢实快

    ，瞬间便出现在四大圣僧上空，然后一掌压下。

    强劲的掌压甚至让下方都出现了一个空气的漩涡，而边不负的身形却也如变

    魔术般出现，怒喝一声，双手一格，砰的一声把宁道奇震开。

    但边不负本身却也在反震力之下重新落入了四大圣僧的包围圈中。

    可恶！有宁道奇老贼阻碍，倒真是难缠得很！

    边不负暗自压下汹涌的气血，讥笑道：宁散人号称中原第一人，不想却也

    是以多欺少之徒。这样的心境，想要再进一步踏足天人之境，怕是今生无望了。

    宁道奇淡淡一笑，用丝毫不带烟火气的声音道：得之我幸，失之我命，这

    点老道并不介怀。不能单独与圣王再次印证彼此的武学心得的确可惜，只是，现

    时不是你我之争，而是道统之争。

    边不负晒然道：却不知道是你的道统，还是这些秃驴尼姑的道统呢？你们

    道士常说老子化胡，只是胡教却从未承认，梵斋主你说呢？

    梵清惠那如仙女下凡般的美丽容颜露出浅笑，轻声道：圣王言重了，圣门

    中人总以为我们这些沙门女子把持社稷神器操控皇朝更迭，却不知我们只是想缔

    造一个包容、秩序、百姓可以安居乐业的社会环境。在这个大方向上，佛门与道

    门是一致的。

    然后她顿了顿，继续道：民族融合乃大势所趋，倘若真如圣王及宋阀所想

    ，除了纯正的汉族之外排斥一切，那北方大量已扎根的胡人以及汉胡混血又身处

    何地？佛曰众生平等，无论汉胡都应该享有同等的生存与发展的权利。李阀开明

    ，进取，顾民，统一天下的话，将会带来前所未有的民族交融，创造出辉煌的盛

    世，难道圣王为了一己之私，便不顾亿万百姓的死活，掀起兵灾导致生灵涂炭？

    说实话，作为后世穿越过来的边不负，对李世民这位出色的皇帝是很有好感

    的。

    而后世发展的确如梵清惠所说，李世民华夷一家思想带来的民族交融确实创

    造了中国封建皇朝历史上的一个高峰。

    倘若穿越的时候穿成了未成名的徐子陵或寇仲之类的，或许立马便会去抱佛

    门的大腿，成为李阀的打手。

    只要能成就宗师，佛门绝对舍得下本钱拉拢，师妃暄什么的不用说，便是梵

    清惠也有可能。

    商秀，尚秀芳，石青璇之类的也可以凭着青年高手的身份正常的谈恋爱。

    碰到魔门妖女了，便擒下暴奸调教，美其名曰教化，反正也没有正道人士会

    为那些妖女出头。

    只是，穿成了边不负这样声名狼藉的老淫魔，却是辛苦多了。

    你李世民可能是个好皇帝，但，这关老子屁事？若是让你统一天下，那老子

    这样的魔门元老便只能当只缩头乌龟了。

    边不负冷笑道：既然梵斋主有这样大公无私的胸襟，那不如便让李阀投降

    本王。南方天命国治下百姓的生活水平更胜于北方，本王统一天下之后，自能比

    李阀做得更好，让百姓真正安居乐业。

    梵清惠轻叹一声，摇头道：道不同不相为谋，得罪了。

    说罢，缓缓的从腰间抽出长剑，便要加入战团了。

    四大圣僧低吟一声佛号，又再度迫近，而宁道奇和梵清惠则同时夹击，边不

    负顿时陷入了极大的危机中。

    突然，侧后方的树林一阵响动，然后，一道仿佛能把整个大地一分为二的凛

    然刀光如银河落九天般倾泻而下，划出一道蕴含着奥妙刀意的轨迹，竟一下把四

    大圣僧以及宁道奇、梵清惠的攻势截断。

    来人竟是天刀宋缺！宋缺一身白衣，俊朗无匹的面庞如大理石雕塑般坚毅，

    名震天下的天刀便被他紧握着，散发着如代天裁命般的凛冽气息。

    宋缺另外一只手上还拿着一团事务，此时只见他随手一抛，那团事物便扔到

    了地上，竟是一个人头！梵清惠浑身一震，失声道：解晖！？你……你竟杀了

    他！？

    宋缺深深的看了梵清惠一眼，道：他明知宋某的选择，却还来到此处，带

    领着伏兵接应，自是取死之道。

    梵清惠看了一眼地上那须发皆张，死不瞑目的头颅，泣然道：是清惠害了

    你，对不起……

    然后，她抬起头看着宋缺，质问道：解堡主与你相交多年，宋大哥你竟可

    下此狠手，可对得住兄弟之义？

    宋缺冷然一笑道：既然你们连小女都要算计，那宋某岂可再留情面？我真

    是没想到你会借着逗留山城之机蛊惑玉致，导致今日之祸事。若非解晖心腹本就

    是宋某的人，岂非就要让你们得逞了？

    此时，边不负沉声问道：未知镇南王有否看到寇仲？现时情况如何？

    宋缺摇头道：宋某日夜兼程堪堪赶到，尚未见到少主与逆女。

    说着他长刀一摆，潇洒一笑道：待我与圣王携手，先斗一斗佛道两门的高

    人，再去寻找吧。

    然后，他用传音入密的功夫对边不负道：犬子师道正率精锐赶来，圣王的

    驻军也已得到消息很快就能到达，届时便是我们围剿他们了。

    边不负哈哈一笑，有了宋缺这位刀道宗师援手，大大减轻了压力，甚至可能

    反客为主占据主动。

    梵清惠引起长剑挽了个剑花，灿若星辰的美眸注视着宋缺，用古井无波般的

    声线轻声道：宋大哥，请赐教！

    竟是主动向宋缺这位天下第一刀发起挑战。

    一瞬间，宋缺却是心中泛起一丝悸动。

    那年，宋缺弱冠成名，击败了武林名宿霸刀岳山，隐为武林正道的青年第一

    高手。

    便是这个时候，那彷如天上明月般清新迷人的梵清惠主动找上了他。

    那时刚好清晨，宋缺站在宋家山城的一处断崖边，眺望远方金黄色的云海，

    感受着大自然的伟岸与广博，把自身刀道融入自然之道中。

    而那一身白衣，黑发如云，如诗如画的少女便如清晨的第一缕阳光，出现在

    他的面前。

    难以想象的美，难以想象的迷人，专注刀道的宋缺从来没想过竟有女孩能像

    梵清惠这样吸引他。

    宋缺甚至觉得面前的少女便是从天下偷偷下凡私会凡人的仙女，无匹的美貌

    与气质顿时占据了宋缺的整个心灵。

    他们彼此吸引，虽然只是精神爱恋，但那感觉却同样无比动人。

    可惜，宋阀终究还是不能认同佛门的立场，最后两人黯然的分道扬镳。

    而宋缺为了控制自己的感情，更是不惜娶丑女为妻，立下舍刀之外再无他物

    的誓言，终究还是要兵戎相见了么？宋缺淡淡一笑，道：清惠，你不是我敌手

    ，还是让宁道奇来吧。宋某早就想见识一下中原第一人宁散人的散手八扑了。

    梵清惠却没有作声，抿着嘴唇，长剑一舞，带出一丝普渡慈航、佛光耀世的

    意境，然后便向宋缺刺去。

    她的意境并没升华为领域，与宗师境界还是差了一线，可以说是绝对不是宋

    缺的对手。

    而四大圣僧和宁道奇却不闻不问，又把边不负围困起来夹攻。

    只是，边不负虽然不能脱困，但短时间内守着却是没问题的，梵清惠又能在

    宗师巅峰的宋缺手下坚持多久？边不负心中掠过一丝不安，却不知道哪里会出问

    题，而宁道奇加上四大圣僧的沉重压力也让他无暇思考，只好勉力抵挡。

    不过一会，宋缺便已经将梵清惠压制在绝对下风。

    天刀全力施展，刀芒如天仙乘风，霞雾云影，意态万千，精妙绝伦。

    但在这变幻无方中，每一刀都虚实交融，似乎能割裂虚空，简直无法阻挡。

    当的一声，刀剑双交，梵清惠的长剑被荡开，空门大开。

    宋缺长刀挥舞，便向梵清惠斩去。

    这时，宋缺看着梵清惠与当年没多少差别的无暇玉容，以及那带着凄然的美

    眸，竟不由得心中一软，刀势稍缓，只是把梵清惠逼开，没进一步追击。

    而同时，边不负与宁道奇硬拼一掌，借势荡了出来，落到了宋缺身后。

    突然，他们身旁的树林一阵晃动，竟又跳出一道人影，直飞向宋缺和边不负。

    来人是一个身穿破旧僧袍的枯瘦老和尚，满面皱纹，一副行将就木的模样。

    他双掌齐出，竟是同时攻向边不负和宋缺两位巅峰宗师。

    边不负正想挡格，却发现这老和尚枯瘦的身体竟开始不正常的膨胀，顿时一

    惊，向宋缺大喝道：快退！

    只是，此时四大圣僧却同时散开，同时吐出一口鲜血，似乎是用了某种燃烧

    生命的秘法，然后双掌一推，竟营造出一个笼罩着边不负与宋缺的气场。

    而那老和尚则如舌绽春雷，口中连道：临！兵！斗！者！皆！阵！列……

    九字真言每一个字都如天雷贯耳，震得人气血翻涌，配合四大圣僧的阵势，

    竟是让边不负和宋缺两位巅峰宗师一时之间动弹不得。

    这便是原著中传授过徐子陵佛门神功九字真言大法的真言大师，一身武功比

    起四大圣僧有过之而无不及。

    此时这位佛门顶尖高手却一脸决绝，膨胀的身体突然一收缩，然后黯淡的眼

    中闪过一丝求仁得仁的亮光，接着砰地一声巨响，竟是整个爆炸开来。

    祝玉妍能一直钳制武功更胜于她的石之轩靠的就是天魔大法中玉石俱焚这一

    招，而此时真言大师的自爆比祝玉妍的玉石俱焚威力不遑多让，再加上四大圣僧

    布置的压缩气场，更加可怕。

    连距离较远的四大圣僧和宁道奇都被强大的气浪吹飞，周围的树木更是纷纷

    折断，更别说身处爆炸中心的边不负与宋缺了。

    虽然两人竭力布下防御气场，但强大的冲击力还是让他们身受重伤。

    边不负拥有心魔百变这样近乎可以身融虚空的诡异功法还稍微好一点，一往

    无前刀道阳刚的宋缺却更惨。

    他此时半跪在被炸出了一个大坑的地上，衣衫褴褛，披头散发，满面血污，

    手上的百战天刀也已断成了两截，凄惨无比。

    突然，一道幽灵般的影子闪电般向宋缺欺近，赫然便是刚才早早就退开的梵

    清惠。

    宋缺虽然身受重伤，但毕竟是巅峰宗师，他吐出一大口鲜血，以掌待刀，如

    皇天后土般无可阻挡的刀意竟是没弱上几分，直切向梵清惠的长剑。

    正在这时候，梵清惠变了，她如同夜空中的冷月突然坠落到地上，无穷清辉

    映照一切，剑心通明！她哪是什么准宗师，分明是领悟了慈航静斋无上绝学，四

    大奇书之一的剑典，最高境界剑心通明的巅峰宗师！这样的变故实在太突然了，

    谁都没想过梵清惠竟隐藏得这么深！别说是宋缺身受重伤，便是完好时也不易应

    付。

    只见梵清惠长剑射出一道先天剑气，竟穿透了宋缺厚重的刀意，仿佛是一根

    钢针插入手掌般，直刺入宋缺身体。

    一触即分，宋缺踉跄退开几步，面容灰暗。

    而梵清惠也借劲飘退，玉容闪过一丝潮红，似乎也受了轻伤。

    为什么梵清惠多年来一直稳坐佛门第一人宝座，为什么宁道奇甘愿成为她的

    打手，根本原因其实是梵清惠本就是处于当世巅峰的宗师高手！而梵清惠却一刻

    不停，转过身形，剑心通明领域全面爆发，追魂索命的长剑划出一道圆融无暇的

    轨迹，直刺同样重伤的边不负。

    与此同时，宁道奇与四大圣僧也同时攻到！边不负的伤势不会比宋缺轻多少

    ，但此时生死攸关，连施展天魔解体大法逃遁的空间都没有，只好暗暗咬牙，拼

    命抵挡。

    只见他身形飘忽不定，竟利用身法让配合熟练的四大圣僧的攻势出现了时间

    差，砰砰砰砰的连挡四掌，弹开四大圣僧！而宁道奇和梵清惠却紧接着攻到，边

    不负再一提气，却觉得丹田一阵虚弱，竟一口气提不上来！就在这危急时刻，一

    道白影带着破风之声，直闯入战场中央，挡在了边不负身前，竟是！银

    牙紧咬，展开天魔大法，迎上宁道奇和梵清惠。

    砰的一声，宁道奇和梵清惠被震开，而却如断线风筝般从空中坠落，软

    绵绵的落到了边不负的怀里。

    边不负此时涌起一种会失去最宝贵东西的强烈恐惧，紧紧的抱着怀中虚弱的

    可人儿，不停的呼叫着的名字。

    脸色惨白，嘴唇发紫，胸前的衣襟被自己口中喷出的鲜血弄得一片血污

    ，用断断续续的微弱声音道：都……都不知道怎么回事，刚赶到就跳了出来，

    还帮……帮色狼师叔挡了这一下……哎……亏……亏大了……

    匆促中挡下两大宗师的全力一击，此时五脏移位，大量经脉断裂，倘若

    不是内功精湛以一口先天真气保住心脉，只怕便要身死当场了。

    但就算是吊着一口气，这样的伤势只怕华佗再世也难以治愈。

    此时，梵清惠及四大圣僧等又再度迫近。

    边不负看了一眼远处半跪在地，了无声息的宋缺，又感到怀中的生命力

    正迅速流逝，真是感到深深的绝望了。

    就在这时候，边不负感到因重伤而空虚的丹田竟产生出一丝异样的热流。

    那一直呆在他丹田最深处，无论怎么样都无法调动的和氏璧异能所凝结成的

    金色小点竟开始发出光芒。

    与此同时，一把无比浩瀚、深邃、充满非人气息的声音传入耳中：外来的

    灵魂啊，吾只能助汝一次，且时间有限，好自为之。

    边不负真是惊骇欲绝，自己身为穿越者这个一直隐藏没告诉过任何人的秘密

    竟被一语道破！而且，此时除了思维之外，边不负发现自己根本不能控制身体的

    一丝一毫，而前面的梵清惠、宁道奇、四大圣僧也是静止不动，整个空间的时间

    就如同被停滞了一般。

    渐渐地，边不负感到自己在上升，不是身体上升，而是整个思维与灵魂在上

    升。

    他感到自己的灵魂似乎正在与天地间隐含着的最基本、最原始的本源意念融

    合。

    是的，他就像正在踏足一条通往无穷高处的天梯，一步一步往上走，每走一

    步，都能看到更广阔的天地，而到了最高处时，便能纵览整个天下。

    莫非，莫非这便是传说中超越宗师，与天地合融合无间的天人境！？那个传

    鹰、燕飞、浪翻云、庞斑等惊才绝艳之士向破碎虚空进军前的最后一步？天人合

    一，原来这才叫天人合一！在广袤无尽的天地之中，人渺小如蝼蚁。

    只有身融天地，天人合一，人的精神才可以拓展到无限的境地。

    如同很多宗教典籍上所说，人生的最大目的便是追求大解脱，追求到达彼岸

    ，到达那极乐世界。

    人活于世便是在生老病死中不断轮回，在人性的苦海里沉沦。

    而人的躯体便是在苦海上航行的木筏，人的灵魂便是操舵手，操控着木筏在

    苦海上向着彼岸进发。

    只有到达了彼岸，人便可以抛下皮囊，登船上岸，进化成一种奥妙无穷，超

    越普通人类的生灵，这就是破碎虚空。

    边不负本来距离彼岸还有十万八千里，但此时却被一股不知名的伟大力量拉

    到了岸边，进入了一个玄之又玄至高无上的境界里。

    只差半步便可破碎的天人极境！这时，停滞的时间又重新流逝，梵清惠等人

    根本不知道有这么不可思议的事情发生在边不负身上，继续着之前的动作，要把

    边不负置诸死地。

    边不负此时依然重伤在身，但他的整个境界已经大大提升了一个层次。

    在他的感知里，方圆几里内的一切风吹草动，蝉鸣鸟叫都清晰的映入灵台，

    简直就是无所不知。

    而眼前敌人的一切真气运转，各种招数变化也是一眼看破。

    这种感应真是神乎其技，就像是替代了天意，成为这一方天地的主宰一样。

    虽然对于发生这样的事情惊异莫名，但此时却是无暇细思了。

    他一手抱着，用极少的真气维持着女孩的生机。

    那丝丝真气就如同有了生命一般，以极高的效率自动修补着破碎的经脉。

    同时踏出奇诡的步法，不可思议的从六大顶尖高手的夹击中逸出。

    境界最高的梵清惠与宁道奇同时觉得眼前的边不负似乎变了一个人似的，不

    ，不是变了个人，而是根本就变成了山，变成了海，变成了整个天地。

    之前边不负是张设着自身的心魔领域与他们的宗师领域对抗的，而此时的边

    不负根本就不带一丝烟火气，但整个人都散发着玄之又玄难以揣度的气息，让人

    头皮发麻。

    梵清惠玉面生寒，突然一点地，身形迅若游龙，长剑挥舞洒出道道剑芒，仿

    佛化为一轮清冷的明月，散发着剑心通明的无上意境，直袭边不负。

    边不负微微一笑，伸出右手，如同飞鸟翔空游鱼泳水般带着神异的轨迹，神

    乎其神的侵入到梵清惠那几乎无懈可击的剑芒中，然后用食指轻轻一弹。

    顿时，梵清惠的剑势如同水中之月般被一击破碎，剑尖竟被边不负的手指弹

    中，一口先天真气恰好被截断，只觉喉咙一甜，一丝鲜血便从嘴角流出。

    梵清惠这下真是难以置信，明明边不负这一弹指并没蕴含多少内力，但竟能

    造成这样的效果，实在太过不可思议了。

    一时之间，梵清惠和宁道奇都被震住，暂时不敢再度进攻。

    而边不负也静立不动，一方面是他伤势甚重，另一方面他那被不知名力量硬

    拉起来的境界也在慢慢回落。

    突然，远处传来了吵杂声，渐渐的声音变大，似乎是很多人在行进。

    发觉不妥的驻军终于快到了。

    梵清惠深深的看了一脸沉静的边不负一眼，然后又望了一下生死不知的宋缺

    ，美眸掠过一丝凄然，然后轻喝一声：走！

    佛道六位最顶尖的高手便快速的遁走了。

    待到六人走远，边不负才哇的吐出一大口鲜血，他此时的境界也已退回了宗

    师巅峰，刚才那天人合一之境便像是一次梦幻之旅般。

    当然，有了这样一次经历，对他以后正式进军天人境大有裨益，起码知道前

    面的路该如何走了。

    这时，边不负缓缓走到了宋缺旁边。

    一直闭目半跪的宋缺突然睁开眼睛，沉声道：圣王无恙，那我们恢复汉统

    大业尚大有可为，宋某也可稍减愧疚。

    说着，他叹了口气：可惜宋某却看不到汉人重新统治中原大地的那天了。

    边不负却是看见宋缺脸上已浮现出死气，不由道：镇南王你……

    宋缺淡淡一笑，道：宋某心脉已断，刚才一直不动，便是凝着最后一口真

    气，想最后关头搏命一击，使圣王脱身。没想到圣王神乎其技，竟自己成功脱难

    ，太好了。

    这时，树林响动，却是宋阀的精锐赶到了。

    宋师道与宋智疾奔至宋缺面前，一脸惊惶。

    宋缺一摆手，制止了他们说话，然后深深了吸了一口气，站了起来，挺直腰

    板，喝道：我宋家男儿，岂可作妇人哭泣之丑态！

    说罢，他看着宋师道，目光转慈，轻声道：以后宋家便交付给师道，一切

    小心。

    然后又转向边不负，道：望圣王能信守承诺。

    边不负严肃的点点头，掷地有声的道：有我边不负在的一日，宋家便永保

    荣华！

    宋缺闻言微笑一下，转过身子，双手负在背后，抬头望天，轻叹道：舍刀

    之外再无他物，到头来才发现，最想舍弃的却一直未能舍弃……

    最后回首望了众人一眼，便又吟道：宋缺一生，快意恩仇，刀凌天下，虽

    有遗憾，但不后悔！哈哈，哈哈！

    言毕，便悄然无声，竟就此站着逝去。

    一代宗师，天刀宋缺，便陨落于此。

    宋家子弟纷纷哭倒在地，现场顿时凄声一片。

    此时，天命教的驻军也到了。

    一个将领跪倒在地，请罪道：属下救驾来迟，罪该万死，请圣王降罪！

    边不负依然怀抱着陷入昏迷的，问道：可有太子消息？

    将领回道：太子及太子妃均不见踪影，现场只余留下一只穿着僧袍的断臂

    ……

    算一算佛门的高端战力，怕是师妃暄与了空都去截击寇仲了。

    如果是这样，那断臂便极可能是了空的。

    只是不知寇仲情况如何，是生是死，或是重伤遭擒。

    此次真是堪称一败涂地，倘若不是突然有不知名力量介入帮忙，连自己都难

    逃劫数，只怕南方势力的三位领导人便会全部失陷。

    现在想来，梵清惠倘若不与自己废话，在一开始便展现出宗师战力与宁道奇

    等合力进攻，只怕自己能否撑到宋缺来援都是问题。

    莫非她是有心等宋缺来的？倘若真是如此，这等谋略和算计真是可畏可怖！

    边不负下令道：加大搜索范围，封锁边境，全力追杀贼人。

    底下将领连忙点头应是，只是，边不负心里明白，只怕这也是无用之功罢了。

    这时，宋缺的兄弟宋智走到边不负身旁，凄声道：此仇不共戴天，宋家子

    弟也要加入军中，一起追杀秃贼！

    边不负沉吟道：你们的心情本王明白，但现时你们最重要的是把镇南王遗

    体带回宋家山城，好好料理后事，然后协助师道稳定岭南局势。秃驴只怕马上就

    会把镇南王陨落的消息散布，或许还会挑动岭南的信众趁机搞事，不可不防！

    宋智闻言，仔细思量后，只好点头应是。

    边不负又道：本王本想跟随你们回去岭南，送镇南王最后一程，但这次竟

    被胡教高手突袭，只怕是本王的手下出大问题了，需立即赶回江都，迟恐生变。

    这时，宋师道也走了过来，红着眼眶，点头道：我们明白了，就依圣王所

    言，先回去处理好后方一切。但杀父大仇不共戴天，我宋师道与秃贼势不两立！

    宋智拍了拍宋师道的肩膀安慰了一下，道：处理好大兄的后事，我们便出

    兵巴蜀。独尊堡支持秃贼，虽然首恶解晖以伏诛，但余者皆不可放过！巴蜀各大

    豪族与我宋阀多年交好，略施手段便可倾覆解家的统治。

    说毕，大家便分头散去。

    边不负一边留下人马搜索，一边抱着登上舰艇立刻往扬州出发。

    虽然刚才借着天人境对内功细致入微的控制稳住了的伤势，但她依然是

    个重伤号，大量经脉断裂，就算保住性命，只怕以为也与废人无异。

    边不负把放在榻上，把沾满血污的衣服全部脱去，那略显苍白却完

    美无瑕的娇躯便完全展露出来。

    而这时的却又醒了过来，有点迷迷糊糊的问道：师叔……我……我是

    要死了么？

    边不负把自身的衣服也脱下，俯下身体，沉声道：儿绝不会死，师叔绝

    对不会允许你死，便是阎王爷也别想在师叔手里把儿夺走！

    有点懒洋洋的道：儿一点力气都没有了，好……好想睡觉……

    边不负凑到耳边，柔声道：儿你仔细听着，师叔传你一段双修心法

    ，一会我们便利用双修疗伤，通过你体内的元阴之力的流转来激发生命力。

    作为资深淫魔的边不负本就懂得不少双修法门，借刚才踏足天人境之机，更

    是把之前所学融会贯通，创造出一门神奇的双修大法。

    重伤的没了往常的泼辣与古怪精灵，用柔柔的声音道：师叔明明就是

    想趁机干人家，唔，也罢了，总不能到死还带着处子之身，干就干吧。

    边不负顿时气乐，用力揉了几下的大奶以示惩罚，然后便用心传授

    口诀。

    冰雪聪明，很快便将心法记下，美眸里闪过亮光，惊讶的道：这等心

    法真是神奇，竟可利用道魔真气交融时产生的能量来激发生机。

    边不负点头道：我修炼过长生诀，配合心魔百变可以模拟出道家真气，届

    时与儿的天魔真气交融，再借着儿精纯的处子元阴为引，便可激发出强大的

    生命力，创造奇迹。

    说罢顿了顿，继续道：只是之前承诺过要让儿达到天魔大法至高境界，

    怕是要爽约了。

    叹了口气，道：其实，是否能达到天魔大法十八层，人家……人家已

    不在意了……

    说着，苍白的俏脸却是泛起了一丝红晕。

    边不负哈哈一笑道：原来儿早就想师叔夺取你的处子之身，让你成为真

    正的女人。

    偏过头去，不与边不负对望，娇嗔道：胡……胡说八道，谁会想这样

    的下流事情啦！

    边不负最喜欢便是这傲娇的模样儿，便低下头，大嘴不停的在她那仿佛

    白天鹅般优美的颈脖处亲吻着，弄得满是口水。

    而男人的大手更是毫不犹豫的在那曲线玲珑的身子上流连。

    身子虚弱，但感觉却分外敏感，不一会便被挑逗出了销魂蚀骨的快感。

    尤其是边不负那双厚实的大手，似乎充满了无穷热力，指尖所到之处，便会

    让女体生出强烈的反应。

    知道边不负定是已经运起了双修心法，果然，耳际传来男人的声音：

    儿要尽量放开身心，运起刚才的功法，开发身体的窍穴，待到师叔把儿挑逗

    到情欲的最高峰时一举结合，才能充分的激发生命力。

    稍微有点恼火，明明是你要占有人家的清白身子，竟还要要求人家尽力

    配合，太不要脸了。

    只是，这可是打着疗伤的旗号，也没办法，只好照做。

    她放松身体，运转双修心法，娇躯更加的敏感，几下便被男人摸得心荡神驰

    ，倾倒不已。

    迷乱中，边不负的声音继续传来：师叔知道儿身子有几个地方是特别敏

    感的，一会儿可要仔细体会，并把感觉说出来。

    不说！不说！人家什么都不说！呜呜……唔……

    原来，那傲娇的小嘴儿被边不负的大嘴堵上，口舌交缠下，哪里说得出

    话来？边不负也不着急，他感应到已经在运转双修心法，便使出了浑身解数

    ，在的敏感地带不停的刺激。

    先是那饱满秀挺的酥胸，时而顺时针时而逆时针的不停揉弄，不时还用手指

    捏着嫣红挺立的小乳头轻轻拉扯；然后是平坦没有丝毫赘肉的小腹，每次手指掠

    过都会让娇躯泛起阵阵轻颤：再下来便是修长修长的双腿，五根手指如弹奏琵琶

    那样在女子的大腿内侧拨弄，让不由自主的咿咿呀呀不停呻吟。

    啊……啊啊……好痒……别……不要这样摸人家的大腿……啊啊……

    嘿嘿，上面的嘴巴说不要，下面的嘴巴却把水都流到大腿上了，这是怎么

    回事啊？

    呜……讨厌……师叔欺负人家的……讨厌讨厌……啊啊……

    被挑逗得春心大动，身无寸缕的身子如大白蛇似的在边不负身下不停的

    扭动，贴体厮磨，香喷喷，热辣辣，个中滋味真是动人无比。

    边不负稍稍抬起头，定神看着身下的美女，只见此时连耳根都红个通透

    ，一张倾国倾城的美丽脸庞露出既娇羞又渴求的可爱表情，这万种风情简直迷死

    人。

    仰脸望去，却见边不负清逸的脸庞上双眼亮如晨星，正炯炯有神的看着

    自己，似乎能把自己所有的秘密全部看穿。

    嘤咛一声，只觉得体内的欲火正炽热的燃烧，而边不负的男子气息正散

    发着无与伦比的吸引力，一时情动，竟是主动搂着了边不负的脖子，献上香吻。

    边不负感应到已经被完全挑起了处子春情，便紧紧搂着这天仙化人的精

    灵，又再与她热烈的亲吻。

    好一会，唇分，星眸半闭，娇喘吁吁，浑身无力，纤纤玉手却主动的抚

    摸着边不负的虎背，前所未有的热情。

    边不负又亲了她一下，轻笑道：儿，师叔下面硬得快要爆炸了，有感觉

    到么，想不想要？

    那粗壮硕大的男子阳根便搁在她的两腿之间，那让人脸红心跳的脉动更是充

    满了雄性的魄力，哪里可能没感觉。

    当然，这小妖精在嘴上却总是不肯轻易投降的，她吃吃娇笑着，玉手握

    住边不负的大棒轻轻的撸动了几下，故作不屑的道：人家又不是没见过，有什

    么了不起的，嘻嘻。

    边不负好整以暇的看着，直把她看得有点心中发毛，才笑道：你这个

    调皮的小妖精，师叔便要彻底的把儿玩个痛快，让儿求着师叔的鸡巴插进去

    ，嘿嘿。

    闻言露出如小猫咪张牙舞爪般的可爱表情，恶狠狠的横了边不负一眼，

    娇嗔道：呸，人家才不怕呢！

    说罢却像是想到了什么，把螓首埋入男人的肩膀处，嗫嚅着道：但……但

    倘若人家到时候真的投降了，师叔可不许再故意欺负儿哦！

    看到与自己打情骂俏，真是风情万种，春意媚人，这绝色无伦的美态差

    点就诱惑得边不负道心失守，不管不顾的就要把鸡巴插进的小穴里狠狠操个

    痛快。

    边不负深吸一口气，收摄心神，邪邪一笑，又继续玩弄起苗条白嫩的身

    子。

    他的大嘴轮流吸着形状完美的雪乳，并用牙齿轻轻的啃咬着那嫣红的乳

    头，不时还用舌头围绕着乳晕转圈儿。

    早就欲念丛生的更是心荡神驰，反应更加激烈，身子颤抖得更加厉害了。

    边不负肆意的分开两条修长的大腿，把手指探到她那早已经春水潺潺的

    花房，轻轻的拨弄。

    那未经人事的处子花径粉红细嫩，两瓣玉门中的缝隙紧窄无比，光是在外头

    抚弄便能想象得到这个一个如何销魂蚀骨的肉穴。

    儿不单嘴硬，连阴核都硬了，我的手指真有这么舒服么？

    别……啊啊……啊……别碰那里……唔唔……人家……啊……人家那里很

    敏感的……啊啊……啊……

    边不负一手揉着阴核，另一只手则伸出中指，伸入了的后庭内抠弄，早

    前才在这小妖精的屁眼里射了一次，肛道内还是湿漉漉的，玩弄起来十分顺畅。

    这样的前后夹攻哪里受得了，只觉得无穷的欲火几乎把神智烧得迷迷糊

    糊了，自己都感到一波一波的淫水毫无节制的从小穴深处涌出，肯定把色狼师叔

    的手都全部弄湿了。

    而且，随着男人的玩弄，小穴深处更是不断的传来瘙痒感与空虚感，只觉得

    心灵深处有一股迫切的渴望，渴望有个什么东西插进痒得不行的肉洞里头，填满

    自己。

    啊……啊啊……好痒……呜……别再弄了……儿……啊……儿要受不

    了啦……啊啊……

    看着随着自己的玩弄如同触电般全身不停颤抖，呻吟娇喘渐渐变成了狂

    呼大叫，边不负知道时机差不多了。

    他再吸一口气，双修心法运转不休，把早就硬如铁棒的阳根凑到花房之

    外，硕大的龟头一下一下的在花径入口外磨蹭着。

    只觉得一根又硬又热的东西顶住了自己的小穴，知道是色狼师叔的那根

    坏东西马上便要插入来，夺走自己的清白之躯了。

    心中不免一阵惊惧，差点想转身逃开，但那燃烧到极点的欲望却又让她无比

    的渴求，希望这根威武不凡的男子性器尽快插进自己那痒得受不了的花房内，填

    补灵魂深处的空虚感。

    这时，边不负邪笑道：嘿嘿，儿现在想要了么？是否希望师叔的大棒插

    进去？

    向来骄傲，心中真是恨不得对着边不负狠狠的咬几口。

    这坏蛋，自己已经张开大腿任由他玩弄了，还要自己把投降的话亲口说出来

    么。

    边不负继续挑逗着的情欲，粗壮的阳根硬是忍耐着不插进去，蜻蜓点水

    般扣动着女孩的玉户，让她心痒难耐。

    实在受不住了，便把脑袋埋进男人怀里，用软糯迷人的声音道：人家

    ……人家想要了，啊……啊啊……师叔别欺负儿了，呜……人家投降了……

    边不负却还不放过她，抓着那如同刀削般的光滑香肩，把她那倾国倾城

    的俏脸移到面前，只见她星眸紧闭，睫毛轻轻的颤抖，双颊娇艳如花，可爱柔媚

    到了极点。

    边不负在的眼帘上轻吻了几口，调笑道：这么说来，儿是允许师叔

    把大鸡巴插进你的处子肉洞里面了么？

    闻言，星眸微张，横了边不负一个千娇百媚的眼波，用娇羞的声音道：

    师叔是王上，人家是弱女子，你硬要强暴人家，儿也只好从了。

    说着说着，她气恼起来，大嗔道：师叔你这变态就喜欢听这样的话，人家

    说了又如何，儿……儿……儿要师叔的鸡巴插进来……呜……别再欺负人

    家了……

    边不负得意一笑，握着鸡巴对准的小穴入口，然后腰部一挺，硕大的龟

    头便硬生生的挤进那紧窄无比的小穴里。

    顿时啊的一声，娇躯一阵僵硬，耳边却同时传来边不负的声音：紧守

    灵台最后一丝清明，运转心法！

    知道现在是关键时刻了，便尽量放松，努力分开紧绷的大腿，同时不停

    歇的运转心法。

    边不负努力挺进，但的花径却是出奇的紧窄，而且层恋叠户，连边不负

    这样花丛老手一时之间都被卡住，而且肉穴还有着一股回弹的力量，差点就把已

    经插入的龟头挤出。

    倘若是一般男人，别说抽插，便是被这宝穴几下挤压就立刻缴械投降一泄如

    注了。

    边不负吸了口气，赞叹道：儿可真是长了个名器，师叔这么多年来还没

    碰过如此紧窄的女子肉穴，太刺激了。

    边说，边不负边使出魔门秘诀，阳根硬如钢铁，杀气腾腾的不断往内挤入，

    开疆拓土。

    幸亏已有了充分的前戏，花房里湿润滑腻无比，虽然艰难，但肉棒还是一点

    一点的深入，而则不知是因为痛还是害怕，不断的从小嘴逸出轻轻的呜咽声

    ，那可怜兮兮的样子却更让男人兽性大发。

    啊，儿，觉得痛么？你下面好紧，真是太紧了，夹得师叔好舒服。

    痛……呜……不……不痛……不痛……啊啊……轻一些……啊啊……呜…

    …

    两人紧紧相拥，两腿摆成m字型，而边不负则整个人压在她身上，粗长

    的肉棒一点一点的往她粉嫩的处子小穴内挤进。

    在的闷哼声中，肉棒又进入了两成，边不负觉得龟头前端遇到了一层阻

    碍，知道是已经触及的处女膜了。

    只要突破这层象征着少女贞洁的薄膜，便能完全的占有这美丽的小妖精了。

    儿，师叔要来了！

    说罢，边不负便把精神集中在下身，腰部用力一挺。

    顿时一声惨叫，秀美清丽的小脸皱成一团，两行清泪不受控制的夺眶而

    出。

    那层代表贞洁的处女膜就这样被边不负的大肉棒突破，化成了一缕鲜血，从

    可怜的花房流出。

    与此同时，边不负清晰的感应到了那精纯的处子元阴，男女阴阳之气便

    在这瞬间交缠起来，边不负的长生真气，的天魔真气如鱼水交融，不分彼此。

    两人的双修心法不停运转，的处子元阴不停的被边不负吸纳，迅速的回

    复着边不负沉重的伤势。

    而边不负则抽动肉棒，在那无比紧窄的小穴内抽插起来。

    双修心法的奇异效果大大减轻了破处的痛楚，让她的深切的感受到了男

    女交配时的原始快乐。

    啊……啊啊……唔……啊……师叔……师叔把儿下面挤开了……呜……

    好粗……啊啊啊……好舒服……啊……

    好爽，夹得好爽，师叔我操过这么多女人，儿的小穴是最舒服的，啊。

    啪啪啪啪，两人忘情的肉搏着，肢体交缠口舌相吻，尽情的享受性爱。

    的小穴分泌出水量惊人的淫液，使边不负的抽插更加顺利，小嘴更是忘

    我的狂呼乱叫，真是被操得神魂颠倒。

    边不负抱着在榻上转了个身，变成了女上男下的姿势，则按着男人

    厚实的胸膛，撑起身子，主动的开始扭动弹力惊人的细腰，挺翘的屁股上下摆动

    ，如同一个狂野的女骑手般研磨着男子的肉棒。

    边不负则双手紧紧抓着那上下晃动的饱满椒乳，腰部用力，粗壮的鸡巴

    如擎天之柱般一下一下狠狠的撞入女子肉洞的最深处。

    这个姿势男子的肉棒插得分外深入，特别是边不负那天赋异禀的粗长鸡巴，

    更是每一下都顶入花心，让舒服得忘乎所以，整个脑海都被这根让人又爱又

    恨的大东西所占据，只知道陶然倾倒，随着那一波一波的性欲浪潮热情反应。

    啊啊啊……好舒服……呜……为什么会这么舒服……不行了……呜呜……

    儿不行了……要坏掉了……啊啊……来了……要来了……

    随着边不负越来越快的抽插，弓起腰身，浑身发红，整个人都酸软不堪

    ，倘若不是被男人抓着乳房固定着，只怕连坐都坐不住了。

    声音更是如泣似诉，在男人雄风澎湃的征伐下不断的发出婉转的呻吟，随着

    肉棒的快速进出，俏脸上时而羞涩时而苦恼时而迷茫，但每一个表情都是那么的

    勾魂荡魄，眼看就要攀上极乐之巅了。

    边不负感到的处子元阴已经全部吸纳到自己体内，知道时机已到，倘若

    再这样下去，被吸尽元阴的便会像多年前被他奸死的傅君C般香消玉殒。

    边不负低吼一声，大棒狠命的顶入花房最深处，火热的阳精猛然迸发，融合

    了元阴的生命精华如火山爆发般全部注入女子的体内。

    这一刻，两人的双修大法运转至巅峰，只觉得彼此的灵魂通过性器的接触而

    合二为一，一股如同电流般的奇异能量在两人身体来回激荡，那种无法形容的畅

    美完全超越了感官快乐所能达到的极致。

    当边不负的阳精全部射入，长生真气与天魔真气便形成了一个奇妙的循环，

    无限的生机从的体内勃发，原本充满死气的经脉此时朝气蓬勃，凝滞的内息

    重新运转，双修大法大功告成。

    跨坐在边不负身上，小穴里依然被插着大鸡巴，但在道家长生真气的浇

    灌下，赤裸的身子竟生出了一阵圣洁的光华，与原来那春情勃发的小妖女模样完

    全不同，魔女瞬间竟像是变成了仙女般。

    这种极端的对比，让边不负都为之目瞪口呆。

    好一会，回过神来，感受到自己体内的奇妙变化，伤势竟是好了大半，

    自然心情大好。

    她情不自禁的伸了个懒腰，肢体伸展下柳腰摆款椒乳微颤，说不出的慵懒动

    人。

    边不负看得目不转睛，忍不住赞叹道：儿你的身材真是火辣！

    得意一笑，眼波流转，嘻嘻笑道：辣的便只有身材？

    说罢像是想起了什么，用力捶了一下男人的胸膛，哼哼的道：占了人家的

    清白身子，便想说些好话来讨好人家么？

    边不负嘿嘿一笑，道：从今天起儿便正式是我的人了，说实话，儿现

    在爱上我了么？

    歪着脑袋想了一下，摇摇头道：儿这辈子都是不会爱上你的，在人

    家心里从来没有把你当成过丈夫。

    说罢她整个身子趴下来，乌黑的秀发随意散落，螓首枕在边不负肩膀上，用

    梦幻般的声音呢喃道：你永远是儿的师叔，那个好色、强大、让儿没办法

    的可恶师叔。

    温存了一阵子，有点不自然的道：师叔，你……你的那个坏东西还插

    在人家里面，还……还不快拿出来。

    说完便扭着翘股，想把肉棒甩落出来。

    只是她的小穴真是天赋异禀紧窄无比，一动肉壁便紧紧的摩擦着肉棒，那半

    软的肉棒竟在这天赐恩物的刺激下迅速硬挺，又卡在了小穴里面。

    边不负笑道：哎呀，又硬起来了，儿可要负责哦。让师叔在你那小穴里

    再射一炮吧？

    咬了一下红唇，嘟起小嘴，有点赌气似的瞟了边不负一眼，娇哼一声，

    含羞带俏的道：难道……难道人家会怕你么？

    这句话顿时又引起了一场新的风暴。

    第二趟的交合不用顾忌伤势，纯粹就是享受肉欲的快乐，两人更换了几个姿

    势，边不负奋勇挺进，也不顾新妇破瓜勉力接招，那种全心全意的炽热交欢

    真是别有一番销魂蚀骨的滋味。

    到了最后，边不负让翘起臀儿，以老汉推车的姿势从后深深插入，紧紧

    按着那苗条却又充满弹性的柳腰，鸡巴像是打桩机似的猛干数十下，再一次把

    这不知天高地厚的丫头送上高潮，同时也把阳精再一次射进她花房最深处。

    等到累得连眼皮都睁不开沉沉睡去，边不负为她盖上锦被，自己则整理

    好衣服，缓步走出船舱。

    一身功力在神奇的双修大法帮助下恢复得七七八八，但是，丹田中的那金色

    的小点却依然沉睡，无论怎么样调动都毫无反应。

    刚才那光芒万丈的样子似乎只是自己的梦幻。

    天啊，这究竟是怎么回事？大唐世界明明只是一个武侠位面，但这样的事情

    如何解释？就算是庞斑、浪翻云、燕飞这样最后破碎成功的绝代武学巨匠，都不

    可能凭空提升别人的境界吧？这样的话，那时所听到的那把声音究竟是什么存在？而且，最可怕的是那把声音竟道破了自己是个外来灵魂这个最大的秘密。

    莫非就像之前所猜测的，自己的穿越并非偶然因素？冷静！冷静！不可自乱

    阵脚！无论真相如何，暂时来说，这个存在总算对自己是友善的，既然一时难以

    解释便只能先放下来。

    这时，守卫的侍卫看见边不负走出来，连忙过来跪安。

    边不负收摄心神，问道：岸上可有什么消息传来？

    一个侍卫统领的人启奏：回王上，暂时还没任何发现。

    边不负叹了口气，吩咐下去继续搜索。

    寇仲啊寇仲，你现在是生是死？处境如何？细细回想整件事，佛门的计划应

    该是一早就已经开始。

    佛门算准了天命教要统一南方必须和宋阀合作，所以梵清惠亲自拜访老情人

    宋缺，希望得到宋缺的认同，阻扰自己的统一步伐。

    交涉无果后又借机逗留了一段时间，不知通过什么办法竟说动了宋玉致，让

    其成为内应。

    本来以宋缺的精明梵清惠是很难在他眼皮底下弄鬼的，无奈宋缺舍来舍去，

    就是舍不去对这佛门女人的那份感情，竟让其暗度陈仓成功说通宋玉致。

    随着自己势力日渐强大，灭静念禅院，统一圣门，横扫南方，佛门却忍气吞

    声按兵不动，让自己都失去了警惕。

    等自己以为一切顺利的时候，却被他们集中全部力量搏命一击。

    沈落雁负责的情报系统肯定是出问题了，不然他们不可能无声无息的到达南

    方。

    而巴蜀独尊堡，恐怕是被当成弃子了。

    解晖能坐镇巴蜀其实全靠宋阀的支持，倘若宋阀一反面，解晖根本无力反抗。

    梵清惠让解晖带人接应根本就是想把其陷入死地，他们都是佛道顶尖高手，

    哪里需要解晖的虾兵蟹将接应？解晖的人一动，宋阀的间谍自然得到消息，宋缺

    马上要便赶来。

    梵清惠根本就是想一次过除掉自己和宋缺，不然她根本就不用和自己废话，

    一开始就展露剑心通明的宗师实力参与围攻，自己除了搏命找机会用天魔解体大

    法遁走外绝无生机。

    只是真想不到他们这么狠，真言大师也是佛门顶尖战力，居然会玩自爆，而

    梵清惠也突然把隐藏的实力发挥出来，让天刀饮恨当场。

    而解晖死后，群龙无首的独尊堡自然只可以依靠胡教，只怕解晖之子解文龙

    为了避开报仇的李阀，会带着手下和一切能带走的资源北上，正式投靠李阀。

    解晖不死，在李阀还在北方与杨广及窦建德纠缠的情况下，巴蜀也绝对守不

    住。

    在宋阀侵攻下，作为一方大豪的解晖也不是傻子，未必肯为了佛门拼死到最

    后一刻，情况可能还会有反复。

    而解晖一死，李阀便可全部接收独尊堡的人才与资源了。

    还有，情报系统出现问题，是否还有阴谋针对在扬州坐镇的祝玉妍她们呢？

    真让人忧心忡忡！自己还是小看了梵清惠这位佛门第一人。

    想原著中，她隐藏于幕后，但对天下棋局的把握准确无误，略施手段便让整

    个大势向着佛门希望的方向发展。

    而双龙更是被耍得团团转，被卖了还替人数钱。

    想想看她的手段？先是让碧秀心献身给邪王石之轩，瓦解了石之轩和祝玉妍

    这对魔门最具潜力的情侣，使之反目成仇，祝玉妍更是宗师无望。

    然后通过碧秀心的死亡让踏足宗师境界的石之轩精神分裂，为佛门除一大害。

    待到位面之子双龙出现后，敏锐的发现了双龙的潜力，通过种种手段，包括

    真言大师传授绝学，师妃暄卖弄风情等勾住了徐子陵这笨蛋，使得双龙最终倾向

    了佛门。

    而对胡种最反对的宋阀，通过指使宁道奇约战宋缺也轻易破解。

    自己根本都不用出手，轻轻松松利用谋略调动各种有利因素，成功把李阀二

    子李世民捧上帝位。

    这等心计，简直就是算无遗策，恐怖之极。

    只是天无绝人之路，这趟自己幸运的大难不死，并且伤势恢复迅速。

    虽然付出了宋缺死亡寇仲失踪的巨大代价，但只要自己还在，还是可以压服

    南方的任何反对力量。

    与胡教胡阀的斗争，便要进入白热化阶段了。

 23章三代同床

    距离天刀宋缺陨落已过三天，而寇仲也失踪了三天。

    虽然天命教在南方势力庞大，但要追查的人都是当今顶尖的高手，民间也有

    大量潜藏的胡教信众支持配合，搜索便如大海捞针，一无所获。

    唯一的安慰是终于接到了来自江都的情况报告。

    这是虚行之发来的急函，于三天前，胡教隐藏的间谍在城中引发动乱，而赵

    德言率领多位域外高手趁机突袭，荣凤祥、席应、杨虚彦等人当场背叛。

    而当世因为情报部门的错误信息，虚行之调动军队去围剿扬州附近子虚乌有

    的僧兵部队。

    但他也是当世的智者，很短时间内就发现不对，连忙回师救援。

    情况十分危险，幸亏有异人相助，总算将动乱平息，但祝后受到重创，而负

    责情报的沈落雁也于事后消失无踪。

    边不负坐在船舱内，皱眉看着信函，面色阴沉，缓缓道：赵德言、许开山

    、莎芳、荣凤祥、席应、杨虚彦……好，好，竟真让我栽了个跟头！

    边上的俏脸上也是一片愁容，担忧道：祝师她不知伤势如何，急死人

    了！

    边不负轻轻拍了拍的肩膀，安慰道：只要人不死，便总有办法。最多

    还有半天，我们便可回到了。

    偷偷望了面沉如水的边不负一眼，顿了顿，轻声道：信上还说沈落雁

    消失不见了……

    边不负冷哼一声道：儿不用顾虑，师叔岂是不通言路刚愎自用之人？沈

    落雁那婊子定是背叛了，虚行之不过是顾忌我的面子没直说罢了。

    接着又沉吟道：异人相助？会是谁呢？能够在这个层次斗争中发生关键作

    用的起码要是准宗师级数，这个世界里还有谁呢？

    这时，歪着小脑袋道：会否沈落雁不是背叛，而是被胁迫之类呢？

    边不负摇头沉声道：这样严密的布置，必须经过长期的筹划，不可能是胁

    迫。只怕那婊子通敌已有一段时间了。

    皱眉道：可是，沈落雁不是已经被师叔你征服了么，人家都几次看见

    你把她干得……

    说到这里，像是想起了什么，俏脸绯红，眼波如水，却是不好意思继续

    说了。

    边不负轻轻搂了搂软弱无骨的身子，叹道：儿也知道，师叔让沈落

    雁发挥自己的天赋，掌控情报系统，所以没有像对商秀，尚秀芳，石青璇三人

    那般对其精神控制。而沈落雁一直以来的表现也很好，让人没有戒心。只是人心

    最难揣测，哼！

    说到最后，双眼却是目露凶光。

    的身子挨得更紧，柔声道：儿和师傅、师姐她们是绝不会背叛师叔

    的。

    边不负微微一笑道：所谓忠诚，不过是背叛的价码不够。但你们与我的利

    益高度一致，不可能有人给出更高的价码让你们背叛，这点师叔还是有信心的。

    说着，他脸上的表情淫亵起来，又道：何况，师叔这些天来把儿操得这

    么爽，儿大概也不舍得师叔的宝贝，嘿嘿。

    闻言顿时羞不可耐，一双粉拳像是雨点般落到男人的胸膛上，大嗔道：

    讨厌！讨厌死了！有什么了不起的，等哪天本姑娘心情不好的时候就把这鬼东

    西给剪掉！

    说罢，俏脸露出恶狠狠的傲娇表情，一手探下握着边不负的大棒，小嘴发出

    威胁的哼哼声。

    只是，那根软垂的肉棍被她的小手握着，竟是迅速的勃起变大，一下子就变

    成了狰狞的巨龙，顿时让一阵脸红心跳，又想起了这根坏东西近段时间给她

    带来的无限欢愉。

    那炽人的热力与脉动，便是隔着布料也能清晰的传递到手心，让人感受到雄

    性象征的伟岸与魄力，的身子都有点发软了。

    边不负最是喜欢这欲拒还迎的俏丽样儿，大手潜入了她单薄的衣襟内，

    在那温香软玉峰峦叠秀的玲珑曲线上不断的流连，享受着这具上天恩赐毫无瑕疵

    的完美娇躯。

    儿，师叔又想要了，你的小穴儿师叔真是太喜欢了，干一辈子都不够，

    嘿嘿。

    娇喘吁吁的嗔道：啊……啊……师叔你真是头发情的公狗，不是……

    不是一个时辰前才要过么……啊啊……

    边不负取笑道：哎呀，莫非儿是害怕了不成？

    顿时如炸毛小猫般竖起柳眉，嘟起小嘴，恼怒道：胡说，谁怕你啦！

    说罢，眼波却柔媚起来，风情万种的瞄了边不负一眼，娇笑道：就算是怕

    ，也是怕师叔你会顶不住，嘻嘻。

    边说玉手还边用力撸动了几下粗壮的阳根，真是诱惑无比。

    这小妖精真是媚骨天生，每一处都有着让男人疯狂的吸引力。

    边不负哪里忍得住，一把便把推到，压着她以狗爬式的姿势趴在床上翘

    起性感的屁股，然后猛地扯下她的下裳，龟头对准那已经开始分泌花蜜的通幽小

    径用力一捅，鸡巴便直插而入。

    顿时嗯的一声闷哼，整个身子一震，下面紧密无比的花瓣便被那火烫坚

    硬的铁棍给挤开。

    虽然已经破处，但的花径还是紧窄得不可思议，一般男人别说抽插，只

    怕是一进去便会被这无上的挤压感弄得丢盔弃甲。

    幸亏边不负是淫魔中的翘楚，一根肉棒坚挺无比，才可开疆拓土不断挺进。

    他生出自己正在瀑布中逆流而上的古怪感觉，但同时这宝穴的研磨挤压也为

    他带来了前所未有的强烈快感。

    噼噼啪啪……男人胯部不停的撞击在女子浑圆的臀儿上，发出惹人遐思的声

    音。

    哈，儿，你下面的小穴好热，好紧，嗯，夹得师叔好爽。儿觉得舒服

    么，师叔操得你舒服么？

    呜……啊啊……啊……唔唔……欺负人……师叔你这欺负人的大色狼……

    啊啊……好……别干这么用力……啊啊……

    边不负越干越顺，粗长的肉棒与细腻紧窄的花房配合无间，无比刺激的

    感受让交配着的两人都舒爽得如飘荡在云端。

    虽然口中不认输，但却全身泛起性兴奋的绯红色，双手紧紧抓着床单，

    不停的主动向后推送着翘股配合男子抽插，淫水更是飞溅得满床都是。

    边不负如同骑着一匹胭脂烈马，一心便想把她完全的驯服。

    只见他双手紧紧的钳着苗条的纤腰，突然下身用力，狠狠的猛干几下，

    每一下都深深的顶入花心，强烈的刺激让浑身巨震，大声淫叫，花房更是开

    始一阵阵的紧缩。

    边不负力度稍微轻柔下来，但依然保持着极快的抽插速度，偶然又用力猛顶

    一下，富有节奏的来回交替操弄。

    不一会，便闭上眼睛，身子如触电般的抖动，花房不断的挤压着，似乎

    马上要进入高潮极乐之境了。

    就在这时，边不负却突然一顿，鸡巴依然深深的插在女子的花房里头，但却

    停止了抽动。

    本来已到高潮边缘的便如悬在半空似的不上不下，情不自禁的嗔道：

    别停……啊……快动……快动……

    边不负嘿嘿一笑，鸡巴缓缓的抽插着，戏耍道：嘿嘿，儿想要师叔的鸡

    巴么？那就好好求求师叔吧。

    边说，边还用双手抓着的一对大奶子不停的搓揉，让这两团雪腻白肉不

    停的变幻着形状。

    却娇哼一声，突然双手用力一撑，整个身子弹起，玉背便撞入边不负怀

    里。

    边不负哪里想到都被干成这个样子了还能用力，一时不察下竟是被撞倒

    ，整个人躺在了床上，而则顺势坐到了边不负身上。

    同时，柳腰一扭，以插在小穴里的大鸡巴为轴，整个身子转了180度

    ，正面对着边不负，变成了一副观音坐莲的姿势。

    她紧窄的小穴这样夹着鸡巴一转，顿时带来了无比强烈的摩擦感，销魂的刺

    激让两人都忍不住闷哼一声。

    绷着俏脸，装出恶狠狠的可爱样儿，傲娇道：现在是儿在玩色狼师

    叔，知道么！？

    说罢，双手按着男人厚实的胸膛，纤腰扭动，不停的上下摇晃，用小穴主动

    的快速吞吐着边不负的肉棒。

    边不负虽然冷不提防下被占据了主动，但看着身上这绝色丽人哪会有什

    么反感，反倒是乐见其成。

    从下往上望去，精雕细琢的完美裸体更显得无比的诱惑，一对丰满圆润

    的美乳雪白细腻、形状完美，没有一丝赘肉的小蛮腰与丰隆的臀部流露着优美的

    曲线，而那吞吐着男子阳根的芳草之地更是春水潺潺、妙相毕露，这份美丽性感

    简直就如同梦幻一般。

    还是第一次亲身经历这样女上男下的姿势，技巧还不纯熟。

    但她的细腰弹力惊人，腔道无比紧窄，无论怎么摇摆小穴都会紧紧的卡住鸡

    巴，根本就不用担心肉棒脱落。

    边不负只觉得肉棒舒爽无比，随着的扭动小穴不停的研磨挤压，就如无

    数只小手在按摩鸡巴一样。

    而香滑的蜜液则从花心处不停的分泌，随着鸡巴的进出滴滴点点不停的喷洒

    到龟头上。

    他也不出声了，双手探到充满弹性的臀肉上，紧紧握着这两团琼脂白玉

    ，然后腰部连挺，从下往上的突进，用力把肉棒一下一下的猛干上去。

    啊！……啊啊啊……好……好深……！

    被鸡巴用力一捅，顿时纵声娇啼，柔软的身子不由自主的向后一仰，秀

    挺的双乳随之高高的抛起，强烈的性快感如潮水般浸满了全身，几乎一下子就要

    瘫软下来。

    边不负用双手固定着她的身子，鸡巴快速的连干，每一下都从下往上的顶入

    最深处，几乎要把那苗条纤秀的身子整个挑起。

    啪啪啪啪……呜……啊啊啊……好猛……啊啊……唔……儿……呜……

    儿要坏掉了……啊啊……

    的快感似乎要积累到巅峰了，乌黑的长发披散下来随着男人的撞击不停

    的飘动，配合那白里透红的雪嫩身子，说不出的性感迷人。

    啊……啊啊……儿要到了……快要到了……干快点……再干快点……

    的小穴越来越烫，连渗出的花蜜都如同温泉的热水般，随着花房的收缩

    急剧的喷涌，把两人交合处弄得一片狼藉。

    边不负这时放松固定身子的双手，浑身没力的顿时嘤咛一声整个瘫

    软下来，趴在了边不负身上，一对雪乳便紧紧的挤压着男子的胸膛。

    然后边不负双手环抱着女子，用力一转，便把压在身下，变回了男上女

    下的传统姿势。

    他控制着抽插的节奏，笑吟吟的问道：儿，现在投降不投降？

    此时整个人被压着根本动弹不得，况且已经战斗了许久的她已是强弩之

    末，一点儿力气都提不起来了，而那可恶的色狼师叔却是控制着操弄速度，让她

    离最高极乐总是差了一线，真是让人恨得牙痒痒的。

    呜……儿……儿投降了……求师叔别欺负人家了……啊啊……呜……

    听到这小妖精有点不情不愿的求饶声，边不负哈哈一笑，把她那雪白修

    长的美腿架到自己肩膀上，双手托着她的隆股让鸡巴插得更加深入，然后加快速

    度狠命的猛干起来。

    本来已是处于极度兴奋的状态，被这么一阵猛烈的冲击，顿时连翻白眼

    ，玉手情不自禁的抚摸着自己的乳房，小嘴更是忘情的狂呼乱叫起来。

    边不负一边猛干，一边喘着气问道：儿，舒服吗？师叔的鸡巴操得你舒

    服吗？

    啊……啊……舒服……呜呜……儿好舒服……啊啊……要坏了……儿

    ……呜……儿要被鸡巴操坏了……啊啊啊啊……

    随着一声高亢入云的尖叫，浑身颤抖着到达了高潮，而边不负也放松了

    精关，鸡巴狠狠的插入最深处，顶着柔嫩的花心，磅礴的阳精激荡而出，如火山

    爆发般全部射入的体内。

    啊……好……好烫……师叔射的东西好烫……呜呜……啊啊啊……

    随着阳精的喷薄，本就到达高潮的竟又冲上了一个更高的台阶，两眼一

    翻，竟是爽的失神了。

    过了好一会，两人才稍稍平服过来。

    边不负依然压在柔软如水的身上，半软的鸡巴还搁在小穴里头，他亲吻

    了几下精致的脸颊，轻柔的问道：儿，感觉怎么样？

    俏脸一红，想说什么却不好意思说出口来，娇哼一声，但双手却主动环

    绕到男人的背后紧抱着，算是回应了。

    温存了一阵子，轻叹道：以前总看不起派中那些淫荡的女子，只是没

    想到，这闺房之乐竟是会让人如此流连。

    俗话说通往女子心灵的道路是阴道，此时是真的开始向边不负敞开心扉

    了。

    只是，在这不经意的真情流露后，意识到说漏口的一呆，然后看到压在

    自己身上的男人一脸戏谑的似乎想说什么，便连忙用手堵住男人的嘴巴，恶狠狠

    的道：不许说，什么都不许说！不然儿以后都不理你了！

    又打闹了一阵，边不负才把软垂下来的鸡巴从一片狼藉的小穴里拔出来

    ，坐起身子。

    而则柔顺的爬过来，乖乖的张开小嘴把男人的肉棒含入，轻轻的舔扫着

    为他清理。

    看着身下那娇俏的可人儿，边不负只觉得对未来的一切又充满了信心。

    这次真是大意了，但从现在开始，我将重新端起刚穿越时那如履薄冰的心态

    ，看看这苍茫大地，究竟是谁主沉浮吧！又过了半天，天命圣王的舰队终于回到

    了根据地江都。

    岸上满是前来迎接的官员与早就筹备妥当的仪仗，虽然边不负对这些繁文缛

    节不胜其烦，但却是避免不了的。

    突然，边不负心中一动，登岸时暗运内力，面色苍白起来，还吐出一小口鲜

    血。

    看见王上吐血，跪迎的官员大惊失色，又忙乱了一阵子，边不负才跟着王后

    单美仙回宫。

    只是这吐血的情景，却是被许多人看到了。

    哼，老子早已伤愈的消息可不能泄露出去。

    让胡教以为我还处于重伤之中他们便会降低戒心，方便以后的行动。

    边不负他们直接进入后宫，来到一处偏僻的密室内。

    却见密室的床榻上静静的躺着一个女子，赫然便是阴后祝玉妍。

    此时的祝玉妍双目紧闭，脸色苍白，只余下极其微弱的呼吸，一动不动的跟

    死人没什么区别。

    单美仙凄然道：娘亲她受伤太重，只有进入这种假死的状态中才能保住最

    后一线生机，呜呜……

    跟在身后的看见亲如生母的祝玉妍这副模样，连忙扑通一声跪倒在床前

    ，呜咽着喊了一声：祝师……

    眼泪便如断线珍珠般不停的掉下来。

    边不负面沉如水，走上前去把手探到祝玉妍的脉门，仔细体察着她身体的状

    况。

    一边检查，边不负一边皱起了眉头，祝玉妍的状况可以说是恶劣无比，多处

    经脉断裂，体内更是有着几股异种真气纠缠破坏，倘若不是祝玉妍本身功力深湛

    绝对撑不到现在。

    边不负暗运长生真气，向着祝玉妍身体内输送，但她体内的异种真气却无比

    的诡异，竟如同蜘蛛网般紧紧的缠绕在各处经脉末端，连一向无往而不利的疗伤

    利器长生真气都无功而返。

    是谁打伤祝师姐的？美仙你把当日的情况详细说一遍。

    边不负沉声问道。

    单美仙稍稍控制了一下情绪，讲述道：当时是赵德言突然出现偷袭我，幸

    亏娘亲发现及时阻挡。然后赵德言逃走，娘亲已料到可能有陷阱，便带同派中高

    手一同追剿，同时通知禁军出动包围。无论如何，赵德言总不可能藏一支军队在

    扬州附近，只要被大军包围他便插翼难飞。

    说到这里她顿了顿，声音转冷，恨声道：只是，没想到赵德言竟和域外的

    大明尊教搅在了一起，更没想到荣凤祥、席应和杨虚彦会临阵叛变，而禁军迟迟

    不到，单靠我们一派之力根本不是他们的对手。呜……娘亲一人拼命抵挡大明尊

    主与善母及赵德言的围攻，被大明尊主的魔功重创；而辟守玄师叔则在混战中被

    杨虚彦偷袭，含恨而死……呜……

    边不负皱眉道：荣凤祥那三个人我也知道可能会靠不住，所以军政大权根

    本没交给他们。就凭他们如何能迷惑得了留守的虚行之？难道沈落雁真的背叛了

    么？

    单美仙道：沈落雁事后便消失无踪，倘若没有她掌控的情报系统配合，赵

    德言他们断不可能无声无息的出现在此处，估计……估计是叛逃了……

    说完，还小心翼翼的看了边不负一眼。

    边不负深吸一口气，喃喃道：我倚仗你在情报工作上的天赋，所以没给你

    洗脑，没想到竟酿成如此祸患。沈落雁啊沈落雁，真是不愧蛇蝎美人。早该想到

    ，倘若不是你的配合，梵清惠及宁道奇他们怎么可能逃过整个南方情报系统的监

    察，来到岭南布局偷袭。

    接着，他摇了摇头，不解道：只是，我实在不明白，他们能开出什么价码

    ，让已经深受重用的你选择背叛？

    单美仙心有余悸的道：倘若不是有异人相助，恐怕在虚行之回师救援之前

    ，我们会更死伤惨重。

    这下边不负来了兴趣，问道：是谁？美仙你详细说说。

    单美仙皱眉道：只知道此人姓杜，自称杜先生。武功家数也是圣门一脉，

    但以前从未听说过这人，却出奇的厉害，一身功夫比起娘亲毫不逊色。全靠他在

    危急关头施以援手，已经在施展天魔解体大法的娘亲才能保住性命，并支撑到了

    禁军救援。

    边不负暗道：姓杜，也是圣门一脉，究竟会是谁呢？大唐双龙原著中没有

    这样的一个人存在啊？

    沉吟了一下，他问道：那此人现在在何方？本王要亲自感谢他。

    单美仙道：看见禁军赶到，赵德言他们知道事不可为，便匆忙逃走。而杜

    先生也飘然离去，但他说之后会再来拜访王上的。

    边不负点头道：那我便等着，本王恩怨分明，届时务必好好赏赐。

    单美仙又道：赵德言他们逃回了北方，而荣凤祥等人原来早就把核心产业

    转移到北方了，只是情报系统一直没报告，我们没引起警惕。与其同时，南方多

    地突然传出流言，说……说王上……王上……

    边不负皱眉道：别吞吞吐吐的，快说。

    单美仙顿了顿，道：说王上为谋夺宋阀，暗袭天刀宋缺，并与其同归于尽

    ……更有多地信仰胡教的信众同时搞事，弄得人心惶惶。倘若不是王上马上回到

    江都的消息传来，只怕整个局势会无比的混乱。

    边不负悚然一惊，咬牙道：此计好毒！一方面布局偷袭本王和宋缺，另一

    方面与赵德言及大明尊教合作，借他们的手去对付留守江都的你们，而且还同时

    利用胡教信众搞事叛乱。若非我们运气好，只怕整个南方基业会瞬间坍塌，赵德

    言、荣凤祥、大明尊教等势力各自树立代理人，南方会重回战乱之局。最终为李

    阀争取到时间，让其一统北方后再一口一口把这些散乱的势力吃掉。

    单美仙也是冷汗淋漓，道：倘若我们几个身死，那么荣凤祥、杨虚彦等人

    配合沈落雁，真有机会把虚行之、李靖他们蒙在鼓里，这是可畏可怖。

    边不负叹了口气道：我们的势力发展得太快，短短几年时间便打下偌大的

    地盘，虽然有像虚行之、房玄龄等人才辅助，但毕竟是比不上那些高门贵阀的百

    年积累。而且我们一路发展都十分顺利，是有点飘飘然了。这次劫难，也算是大

    浪淘沙去芜存菁，为我们敲醒了警钟。

    说着，他冷笑了一下，道：梵清惠这样算无遗策的绝杀之计都因为各种意

    外因素没能成功，证明了时运在我们这里。经过这次，胡教便再没有什么机会了。等一切安定下来，我要在南方推行灭佛，把那些胡教寺庙捣毁，把僧众强迫还

    俗，不还俗者全部杀掉一个不留！

    单美仙没有做声，过了一会，问道：那娘亲的伤势怎么样？王上是否有办

    法呢？

    边不负沉吟道：十分棘手，异种真气已经盘踞在师姐的经脉深处，并与她

    自身的真气缠绕着不断破坏生机，外力很难驱除。而师姐自身又极其虚弱，根本

    没办法自行驱除。但此时却也是耽搁不得，最多也就能多撑十天八天，这真是难

    办了。

    此时，跪伏在祝玉妍床前的道：那通过双修功法疗伤是否可行？师叔

    你可以用自身的精元去激发师傅的生机，让其自行祛除异种真气啊。

    边不负皱眉道：师叔我自然不会吝啬那点精元，只是异种真气已经和师姐

    的真气结合，会自动排斥外来的精元……

    突然，边不负眼前一亮，喜道：对了，有办法！

    单美仙与同时问道：什么办法？

    边不负眉头舒展开来，对单美仙道：快把婉晶那丫头也叫来，我们马上进

    行疗伤大法。

    一个时辰后，密室集中了边不负、单美仙、单婉晶、、白清儿以及躺在

    床上昏迷的祝玉妍共六个人。

    边不负神情严肃，道：师姐与美仙以及婉晶具有相同血脉，料想不会被异

    种真气排斥。一会我用双修大法，从美仙及婉晶体内吸取女子元阴，然后输送到

    师姐体内，激发她潜藏的生机为其疗伤。而儿和清儿则替我们护法，必要时本

    王也会借用你们的元阴，明白了么？

    单美仙与单婉晶母女面露尴尬之色，虽然她们早就尝试过母女一起伺候边不

    负，但，现在这样，岂不是三代同床！？这未免太过淫乱了吧？其实，边不负所

    说的话半真半假，借用同源的元阴去治疗祝玉妍是真的，却是只需要单美仙或单

    婉晶一人就可以了。

    而且经过和双修后，边不负对这样的疗伤已经有经验，很有把握让祝玉

    妍恢复过来。

    但，不趁机完成这崇高的理想，还待何时？要知道边不负刚刚穿越时的梦想

    有两个，一个是把师妃暄和一起操弄，另一个便是祝玉妍、单美仙、单婉晶

    的三代同床了。

    祝玉妍、单美仙、单婉晶虽然是三代人，但看上去就像是三姐妹那样，外表

    都是一脉相承的冷艳高贵范儿，边不负早就想好好的一起操弄，方不枉其称王之

    乐。

    只是，祝玉妍她们虽然已经臣服，但毕竟还是挺要面子的，特别是祝玉妍统

    领一大势力，威震天下数十年，边不负要干她可以。

    但要让她放弃尊严，如母畜般和自己的女儿及孙女一起伺候男人，却是想都

    别想。

    而单美仙对和女儿一起挨操一直都是不情不愿的，更别提更进一步了。

    反而是单婉晶这丫头是一颗心全部系在边不负身上，倒是什么都愿意干。

    边不负也不愿意强迫身边最重要的人，所以一直等到现在才有此机会。

    四女看见边不负一脸严肃沉稳，虽然对其说法有点将信将疑，却还是照做。

    与白清儿放下床榻的纱帐，并肃立在床外守候。

    特别是，她自小便在祝玉妍的照料下成长，感情可谓亲如母女，此时紧

    张得小脸都有点发白了。

    边不负则带着单美仙母女进入纱帐内。

    好罢，你们先脱光衣服。

    听到边不负的声音，单美仙母女对望一眼，便听话的OO@@脱起衣服来，

    很快，两具琼脂白玉般曼妙的肉体便完全展露出来了。

    好漂亮！

    边不负赞叹一声，然后嘴角勾起笑意，继续道：你们现在帮祝师姐脱光衣

    服。

    单美仙和单婉晶不禁为之愕然，身子同时一僵。

    要知道祝玉妍虽然看上去就像是个风情无限的少妇，但却已是单美仙的娘亲

    ，单婉晶的外婆。

    况且祝玉妍身居高位多年，积威甚重，底下的人无一不是战战兢兢，生怕冒

    犯了她。

    边不负轻喝道：发什么呆，可别耽误治疗的时机了。

    两女顿时一震，便光脱脱的爬上床去，颤抖着开始脱祝玉妍的衣服。

    祝玉妍的衣服十分轻便，几下手脚便被自己的女儿和孙女剥落下来。

    哇，好美！

    却是单婉晶忍不住惊呼出声，她看着自己的外婆那没有丝毫岁月痕迹的美妙

    身子，小脸露出难以置信的神情。

    是啊，无论横看竖看，这具身子的主人都像是二十七八岁的样子，肌肤白如

    瓷器，细嫩紧致，滑不留手。

    一双乳房丰润坚挺，充满弹性。

    腰腹更是平坦得如平原一般，两条修长的大腿没有丝毫赘肉。

    被眼前的美景震慑，单美仙和单婉晶母女呆呆的看着祝玉妍的身子，竟是一

    时没了言语。

    边不负嘿嘿一笑，道：好啦，你们两个分别躺到床上，紧挨着祝师姐。

    两女此时都有点混乱了，便只好依照着男人的说话，一左一右的挨着祝玉妍

    躺在床上。

    看见她们躺下后，边不负便脱掉自己的衣服，也赤条条的爬上床去。

    密室内的床榻并不宽阔，睡了三个人便已经有点挤了，边不负爬上去后，身

    下便都是紧紧挨着的乳波肉浪，十分的过瘾。

    三女从左到右是单美仙、祝玉妍、单婉晶，此时单美仙和单婉晶都是双目紧

    闭，俏脸绯红，显然是很不好意思的样儿，两只手都是环抱着胸脯，两条腿紧紧

    并拢。

    边不负心中暗笑，用十分正经的语气道：遮遮掩掩的干什么，现在我们是

    治病救人，快把手放开，全身放松。

    单美仙与单婉晶闻言，便颤抖着放开双手，两腿微张，整个身子摊开来。

    那秀美的玉乳，萋萋的芳草地便一一展露出来了。

    边不负看见三对漂亮的奶子并排在一起，不禁伸手从左往右拨扫，扫得这三

    对美妙的雪乳同时晃荡出迷人的乳波。

    看着三张略略相似但又各有特色的绝美脸庞，边不负泛起恶作剧的念头，沉

    声道：事关重大，美仙和婉晶必须完全放开身心，没有丝毫顾忌，才能发挥出

    双修大法的最好效果，治疗好祝师姐。所以你们要把无谓的羞耻心给全部抛开，

    明白了么？

    单美仙和单婉晶闻言，虽然觉得不好意思，但还是坚定的点了点头。

    边不负嘴角露出淫笑，柔声道：那好，你们先自慰一下，把下面弄湿润，

    做好准备工作。

    两女闻言都是一惊，单美仙扭捏着道：这……这样不太好吧？

    边不负知道单美仙在女儿和后辈面前总是想留点脸面的，每次都是逼迫着她

    才愿意放开自己，此时有好机会哪里会让她反抗？便严肃道：祝师姐是美仙你

    的亲生娘亲，为了一点面子便让她陷入危险的境地，美仙你忍心么？

    此言一出，单美仙顿时无话可说，只好羞涩的点点头，乖乖的张开双腿，一

    手探下小穴，另一手则揉上了自己的大奶子，开始表演自慰秀。

    单婉晶看见娘亲如此，便也调皮的瞄了自己父亲一眼，跟着开始自慰起来。

    纱帐外的一直听着里头的动静，此时不禁面露古怪之色，暗道：这色

    狼师叔九成是趁机玩弄单美仙母女，真是可恶！倘若祝师不能康复如初一定要把

    他的那根坏东西给咬掉！

    想到此处俏脸却是红了起来，暗呸一声，心道：啊绾绾，你难道真是

    晕头了么。明明是切掉就可以了，还想去用嘴巴那个，难道，难道便真的那么稀

    罕那色狼的鸡巴么？呸呸呸……

    而纱帐另一边的白清儿也不言语，只是若有所思的往纱帐内瞄来瞄去。

    不提纱帐外的两个小妖女，纱帐内的两母女却是渐入佳境了。

    两女用自己最舒服的方式刺激着自己的敏感地带，玉指插入花房内不停的抠

    挖，不一会便淫水四溅，咿咿呀呀的浪叫出声。

    中间是岳母兼炮友，左边是老婆，右边是女儿兼情人。

    三个人躺在一张床上，更妙的是老婆跟女儿还在自慰，期待着自己用大鸡巴

    去狠狠操弄，这种感觉真是分外刺激。

    啊……啊啊啊……啊……好舒服……美仙下面好舒服……嗯……快要飞了

    ……好舒服……啊啊……

    唔……啊……娘……娘你别这么快……啊啊……婉晶……婉晶也快要来了

    ……好舒服……呜……

    看着两母女如痴如醉忘情自慰的淫荡样儿，边不负胯下的肉棍早就已经硬挺

    起来，他轻轻撸着鸡巴，淫笑着问道：好了，告诉本王，你们两母女谁想先来

    挨操？

    此言却是提到了母女两字，顿时又让单美仙母女想起了并排躺着三人的身份

    ，不由又是一阵尴尬，哪说得出话来？边不负暗暗一笑，一脸正经的轻声道：

    我为了治疗祝师姐已经放下了一切束缚，但你们却还是被世俗的条条框框绑着，

    这样如何能挽救你们的娘亲或外婆？

    两女不禁一惊，边不负那柔和的声音继续传来：放开一切，放下一切，把

    所有顾忌抛开，尽情的享受和追寻快乐，到达有欲无情的极乐之境，才能让双修

    大法得到最好的效果……放下吧，什么都不要紧的，全部放下吧……

    终于，单婉晶开口道：我想要，婉晶想要。

    边不负淫笑问道：哦，乖女儿想要什么？要详细的告诉爹爹哦？

    单婉晶清纯的俏脸泛起一丝媚态，横了边不负一眼，细声道：人家，人家

    想要爹爹的鸡巴。

    边不负故作愕然，问道：爹爹的鸡巴？这可是你娘亲的东西啊，婉晶要来

    干嘛？

    单婉晶越来越放得开了，瞄了瞄那根粗大的男子阳根，只觉得一阵心荡神驰

    ，腻声道：要来……要来插入人家的小洞洞里面去啊，人家最喜欢这根大鸡巴

    了。

    边不负哈哈一笑，爬到单婉晶身上，肉棒搁在单婉晶的玉乳之间，笑道：

    真是个贪心的丫头，竟连属于自己娘亲的东西都要抢，哈哈。

    这时，旁边的单美仙撑起身子，一手还摸着自己的小穴，呻吟着道：

    不要，不负你先来操人家，人家也想要了。

    单婉晶感受着双乳之间那大鸡巴的火烫，只觉得一阵阵的心悸，着急的道

    ：娘亲……娘亲已经用得够多了，这趟便先让给女儿吧！

    死丫头，有这么跟娘亲说话的么？什么……什么叫已经用得够了？

    不是吗？爹爹的鸡巴都操了娘亲这么多年，连……连婉晶都操出来了，还

    不够么？

    纱帐外的和白清儿听着里头那淫荡得不像样子的对话，都不禁俏脸通红

    ，暗骂不知廉耻，但已尝过性爱甜头的敏感身子却开始微微的颤动，两腿不自然

    的摩擦起来。

    此时的边不负跨跪在昏迷的祝玉妍身上，单美仙与单婉晶母女便像是发情的

    母兽般一左一右抱着他，不停的亲吻着他的身体各处，两母女的玉手更是争抢着

    各握着半截鸡巴，不停的撸动着。

    边不负觉得时机成熟了，便道：美仙，你功力较深厚，本王便先在你身上

    吸取元阴，你翘起屁股趴到这儿。

    在单婉晶不满的哼哼声中，单美仙按边不负的指示趴在祝玉妍身上，两具丰

    腴的肉体便挤压在了一起。

    边不负啪的一声打了单美仙浑圆弹手的翘股一下，握着肉棒便凑到她那早已

    经洪水泛滥的小穴旁，腰一挺便一插而入。

    单美仙顿时啊的一声淫叫，魅惑的容颜露出满足的表情，轻轻的向后推送臀

    儿配合男人强有力的抽插。

    对于单美仙的身子边不负熟悉无比，一边抽插一边大手前探，握住那对前后

    晃荡着的丰满玉乳，让两团雪腻软肉不停的在手中变换着形状，刺激着女人的敏

    感地带。

    噼噼啪啪……两具彼此熟悉的躯体很快便磨合畅顺，疾风骤雨般交配起来。

    啊啊……啊……呜……啊……好……好舒服……不负……美仙爱你……啊

    啊……干死人家了……啊……好粗的肉棒……啊啊啊……呜呜……插深点……再

    插深点……啊啊……美仙好舒服……

    被操得魂飞魄散，单美仙都不管女儿和后辈就在旁边了，忘乎所以的大声淫

    叫，哪有半分原先高贵典雅的样子？而单婉晶则爬到边不负背后，从后抱着父亲

    ，用自己发育完好的玉乳不停磨蹭着他宽厚的后背。

    啊，婉晶，帮你外婆舔一下下面，让她也湿润一下。

    听到父亲的吩咐，单婉晶这乖女儿便柔顺的点点头，俯下身子，从边不负的

    屁股下面钻进去，螓首凑到祝玉妍的两腿之间处。

    但此时边不负正和单美仙操得热火朝天，交合的部位正正就在单婉晶头上，

    淫水混杂着分泌物如雨点般不停的散落，弄得单婉晶满头都是。

    好……好多水……娘亲你把人家的头发都弄脏了

    单婉晶撅着嘴抱怨道。

    啊啊……对不起……啊……女儿……啊……你爹爹他……他干得娘太舒服

    了……啊啊……好猛……好猛的鸡巴……啊啊……快要来了……美仙……美仙快

    到了……啊啊……

    此时的单美仙已是频临高潮，爽得都快要失神了。

    单婉晶听着父母交欢时的淫声浪语，自己的小穴也是痒得入心入肺，只好伸

    出两根手指插进自己小穴里快速的挖弄，尽量满足自己。

    同时，把小嘴亲到外婆祝玉妍的小穴处，伸出舌头舔扫起来。

    祝玉妍虽然昏迷，但身体的感觉却依然敏感，被自己孙女灵巧的舌头舔弄几

    下，便开始湿润起来，苍白的身子也稍稍的泛起丝丝红晕。

    这时，单美仙终于到达了高潮，她浑身剧颤，双手死死的抓着床单，无意识

    的大声尖叫，花房不停的痉挛着，从花心喷出大量的春潮。

    边不负运转功法，只觉得大量的元阴随着春潮的喷涌被吸入体内，知道大功

    告成，便猛的狠插几下，让单美仙又到达一个新的高峰，就迅速的把肉棒抽出来。

    祝玉妍的小穴在单婉晶的舔弄下已经湿润，边不负也不管正处于高潮余韵浑

    身无力的单美仙依然压在祝玉妍身上，掰开祝玉妍修长的大腿，鸡巴对准目标猛

    力一插，一下子便插入到祝玉妍的体内。

    同时，他运转长生真气，从祝玉妍的窍穴输入，刺激着她的生机。

    不一会，祝玉妍从昏迷中恢复了知觉。

    只见自己的女儿单美仙一脸满足赤条条的趴在自己身上，而师弟边不负却正

    在啪啪啪的干着自己的小穴。

    她还没回过神来，便听见边不负的声音：师姐，赶紧运功提气，配合本王。

    祝玉妍顿时明白，配合着边不负输入的气劲驱除体内的异种真气。

    正如边不负所料，异种真气极其棘手，与祝玉妍自身的真气紧紧纠缠着，让

    边不负的长生真气无从下手。

    此时，边不负低吼一声，鸡巴如同打桩机般猛插，毫不怜香惜玉，一副要把

    祝玉妍的小穴干坏的样子。

    但祝玉妍身经百战，最喜欢便是男子在床榻上粗犷横蛮，不禁被干出了感觉

    ，咿咿呀呀的淫叫起来。

    师姐，我射了，射死你这淫娃！

    边不负一声低喝，粗大的鸡巴猛干入最深处，顶着花心，那混合着单美仙元

    阴的火烫元阳倾泻而出，全部喷入祝玉妍体内。

    祝玉妍只觉得无与伦比的炽热在自己体内爆开，然后一股与自己同源的元阴

    突破异种真气的阻扰，与自己结合到一起，激发出蓬勃的生命力。

    自己的内息顿时把异种真气压下，与边不负的长生真气成功沟通。

    大功告成！边不负虽然有把握，但直到此时才全部放下担心，知道祝玉妍的

    命是救回来了。

    异种真气已经被全部包裹着，不能再破坏，只需要耗费十天半月祝玉妍便能

    自己把其全部炼化，归为己用，功力更进一步。

    边不负缓缓把射完精半软的肉棒抽出来，然后凑到单婉晶俏脸旁。

    单婉晶嘻嘻一笑，喜欢的亲了龟头一下，然后嗯的一声把鸡巴含进嘴里，轻

    轻的舔弄着。

    不一会，这根肉棒便又重新硬挺起来，把女儿的小嘴给全部塞满。

    人已经救了，接下来自然是放松心情去享受。

    边不负自己躺下来，粗长的鸡巴高高竖起，早已等得不耐烦的单婉晶跨坐到

    边不负身上，握着鸡巴对准自己小穴，然后猛的一坐，大肉棒便破体而入，在她

    的闷哼声中插入花房深处。

    边不负哈哈一笑道：婉晶太心急了，坐得这么用力，把下面弄痛可不妙了。

    单婉晶嘟起小嘴，美眸媚光流转，趴下身子凑到边不负耳边，细声道：爹

    爹，人家……人家下面痒嘛……

    可爱的女儿趴在自己身上，小穴里吞着肉棒，用魅惑的语调说着下面痒，真

    是让边不负兴奋得鸡巴都快爆炸了。

    他双手大力揉着单婉晶充满弹性的臀部，腰部往上连挺，粗长的鸡巴从下往

    上进攻，在女儿的小穴里头噼噼啪啪的猛干起来。

    你这淫荡的丫头真是不知羞耻，等爹爹用大棒好好的惩罚你！

    呜……女儿……女儿知错了……啊啊啊……别……别操这么用力……啊…

    …太深了……干得好深……

    哈哈，你这小丫头还不老实，告诉爹爹，你是想干得快一点还是慢一点？

    是重一点还是轻一点？不说实话爹爹就不操你这个小骚铝恕

    不要，女儿说……女儿说了，人家……人家喜欢爹爹干得快一点……啊啊

    ……嗯……干得重一点……

    真是个小骚拢把爹爹的鸡巴夹得好紧，哈，上面的小嘴流口水，下面的

    小嘴流淫水，有这么爽么？

    嗯……啊啊……好爽……女儿好舒服……爹爹的鸡巴好猛……啊啊……婉

    晶好喜欢爹爹……每天每夜都在想爹爹，没有……啊……没有一刻是不想的……

    是么，嗬嗬，想爹爹的鸡巴么？想爹爹用鸡巴操你这个小骚旅矗

    呜呜……啊啊……要坏掉了……下面要坏掉了……怎么会这么爽……啊…

    …女儿……女儿一想爹爹……下面就痒……就流水儿……恨不得时时刻刻都让爹

    爹插进来……啊啊啊啊……

    此时，旁边的祝玉妍与善美仙都缓过劲来了。

    听到边不负和单婉晶那毫无底线的淫荡对话，都不禁面红耳热，祝玉妍身为

    外婆更是有点看不过眼，对单美仙道：仙儿，你看你养的闺女，竟浪成这个样

    子！

    边不负听到，却是嘿嘿一笑，伸手在单美仙的花径处轻轻一挖，让她呻吟出

    声，才道：师姐，你也不用怪别人了，你自己养的女儿也差不了多少。

    一句话说出，顿时让祝玉妍和单美仙母女满脸通红说不出反驳的话来。

    边不负一边操着单婉晶，一边笑道：况且，师姐你刚刚才和女儿一起挨操

    ，也正派不到哪里去啊，嘿嘿，现在女儿还压在你身上呢。

    祝玉妍有点气恼的把单美仙瘫软的身子搬到一旁，然后侧过身子对着边不负

    ，伸手便想掐男人腰间的软肉。

    可以说，只要是女人，无论什么年纪，这撒娇的手段都是差不多的。

    只是，她的手却被边不负一把抓住，挣脱不得。

    边不负抓着祝玉妍的手指，竟是探向自己与单婉晶交合之处，用祝玉妍那纤

    美细长的玉指轻轻扫弄着她孙女的阴核。

    顿时，单婉晶只觉得下面那小红豆传来一股异样的快感，本已接近高潮的她

    浑身一震，然后用双手压着男人的胸膛，本来弓着的身子猛的伸直，让鸡巴顶入

    花心，啊的一声尖叫，便被送上了绝顶高潮。

    看到孙女竟就这样被送往极乐之境，祝玉妍也不禁心中悸动，刚才她还没高

    潮，此时只觉得小穴又开始有点瘙痒起来。

    虽然单婉晶已经到达高潮，但边不负却还未出精，粗长的鸡巴依然噼噼啪啪

    的狠干着。

    这下可苦了这小丫头，浑身发软的她根本就撑不起身子，只好随着男人鸡巴

    的横冲直撞被弄得东歪西倒，就如同在狂风暴雨中快要翻覆的小船一样。

    祝玉妍却是心痛起来了，她柳眉一竖，嗔道：婉晶已经受不了啦，你还干

    得这么用力，可别把她给干坏了！

    边不负笑嘻嘻的放缓了节奏，故意问道：那么，师姐可是愿意代替自己的

    孙女，让本王操个够本？

    祝玉妍咬着嘴唇，斜着眼不屑的瞄了边不负一眼，轻笑道：师姐还怕你这

    家伙？看到时候谁求饶吧。

    说罢，她便轻轻的托起孙女的屁股，让肉棒抽出来，把单婉晶放到单美仙旁

    边，然后握起鸡巴轻轻的撸了几下，叹道：我们祖孙三代都让你给一窝端了，

    想想可真不甘心，竟这么便宜你这冤家。难道，当初师姐抛弃了你，上天便要让

    我把女儿和孙女都赔给你？

    边不负坐起身子，双手摸着祝玉妍那让她百摸不厌的美丽身子，柔声道：

    师姐别想这么多了，起码我们现在都很快乐不是么？我们圣门中人何须顾忌那么

    多，及时行乐便可以了。

    祝玉妍望了一眼一脸满足和幸福的单美仙和单婉晶，无奈的叹了口气，道：

    罢了罢了，可能这是命中注定。

    边不负抱着祝玉妍，把她的身子转了个圈，变成背对自己，然后让她趴下分

    开双腿，翘起肥美的臀儿，追忆道：师姐你知道吗，小时候我总是跟着你到处

    玩耍。那时师姐扎着羊角辫，欢快的在前面跑着跳着，虽然年纪尚小，但身子已

    经发育得很好。我看着师姐的屁股摇来晃去，总想着把你一下子给扑倒，按在地

    上，然后扒下你的裤子，把鸡巴一下就从后面插进去，把你干得大声尖叫。

    祝玉妍颤声道：那时你才不过十岁多一点，就……就已经想这些下流的事

    情，真是……真是天生的淫棍。

    边不负喘着气，双手肆意的抚摸着祝玉妍的屁股，赞叹道：师姐你的屁股

    还是和当年一样的圆，一样的翘，比以前还更丰满了，好迷人。

    说着，他轻轻的掰开股瓣，让那滴着春水的穴口露出，然后用力一插，硕大

    的龟头便猛然插入。

    啊，好爽，师姐的小穴还是那么紧，夹得我好舒服。

    一边赞叹，边不负一边从慢到快，不停的抽插起来。

    噼噼啪啪，老汉推车的姿势男人最有征服感，特别现在操的可是当今世上实

    力数一数二的女子，更是爽得无与伦比。

    边不负的鸡巴快速进出，祝玉妍那久旷的身子哪能忍耐，很快便被带出大量

    的淫水，飞溅得满床都是。

    他一边抽插，一边笑道：我用这个姿势操过你的孙女，操过你的女儿，但

    都比不上操你这么爽快，哈哈。

    祝玉妍听到这近乎侮辱的话语，气恼的想要反抗，只是整个人被从后压着，

    手脚都抬不起来，小穴里更是被那根可恶的大鸡巴深深插入，干得她浑身又发软

    又发烫，哪里反抗得了？只好一边摇着臀儿表示不满，一边羞恼的嗔道：你…

    …你……我们祖孙三代，都已经让你白操了……啊啊……唔……啊……你……你

    还要说这样的话……啊……

    边不负低喘着道：以前师姐恨铁不成钢，总喜欢骂我，当时我就想有朝一

    日要好好的报复，把鸡巴轮流插入师姐的三个洞内，一振夫纲，好让师姐明白到

    男人的威力。现在终于得偿所愿，还买一送二，哈哈。

    祝玉妍感受着粗壮的男子阳根在身体内快速进出，一波一波的性爱快感如浪

    潮般涌向全身，不由自主的往后推送起屁股来迎合男人的进攻，但嘴上却不认输

    ：那时……啊……那时你这死小贼就像软皮蛇一样没出息……唔唔……啊……

    我……我自然要……啊啊……好深……害人精……呜……干死师姐了……啊……

    边不负双手狠狠抓着祝玉妍的大奶死命揉弄，边快速抽插边道：那时是软

    皮蛇，现在让你见识一下大蟒蛇，让你知道什么叫蟒蛇钻洞，哈哈！

    说罢，那根鸡巴真的如大蟒蛇钻洞般，极有技巧的在小穴内研磨抽动，突然

    又猛然狠插直干花心，爽得祝玉妍直翻白眼。

    一会儿，祝玉妍便香汗淋漓，口中连呼：唔唔……啊啊……到了……要来

    了……干……干快点……高潮了……要飞了……啊啊……

    竟是这么快就败下阵来，被边不负干得丢盔弃甲，高潮极乐。

    边不负暗道：虽然师姐嘴上不说，却是在报答我的救命之恩，没有施展阴葵

    姹女的手段，让我尽情享受。

    此时，单美仙与单婉晶母女却是已经恢复过来，正面红耳赤的看着床上的激

    战。

    边不负淫笑道：师姐已经顶不住了，美仙与婉晶还不过来帮忙？

    刚才是借着疗伤的名义，而现在却是真正的三代同床一起淫乱，单美仙母女

    不禁有点迟疑。

    这时，结束高潮的祝玉妍稍稍缓了口气，叹道：你们都过来吧，都已经成

    这个样子了，便让他好好的享受一次吧。

    单美仙母女闻言，也是放下最后一丝顾虑，红着俏脸，一左一右挨着祝玉妍

    趴在床上，翘起屁股。

    祖孙三代并排学着那母狗的姿势趴到床上，高高翘起丰满的隆股对着自己，

    这副美景真是让边不负都不禁为之失神。

    师姐的屁股最丰满肥美，沉甸甸的。婉晶的屁股则最小，但却最紧致细滑

    ，充满青春气息。美仙则处于两者之间。各有各的特点，各有各的迷人。

    边不负一边轮流玩弄三人的臀股，一边评价。

    三女的臀儿被男人的大手不断抚摸，不自觉都瘙痒起来，刚刚挨过操的小穴

    儿便又开始分泌蜜液。

    哈哈，屁股看不出来，但小穴儿的形状却是一个模子般，不愧是一脉相承。

    边不负挺着鸡巴，在三女的小穴外游走着，却不轻易插入，弄得三女情不自

    禁的摇起屁股，泛起一片股波肉浪，好不诱人！这时，边不负回头一看，发现

    和白清儿这对小妖女不知何时已掀起了纱帐，正探头探脑的张望着，不禁轻笑

    一声，招呼道：儿和清儿也进来吧。

    白清儿闻言，便浅浅一笑，身子轻轻的旋转，把衣衫甩落下来，露出雪白如

    玉的赤裸身子，乖乖的爬上床去。

    本来是不愿意的，但看见白清儿这副模样，不禁涌起不服输的心里，想

    到自己三个洞都被操过也没啥好矜持的。

    便娇哼一声，也脱去衣服，跟着爬上床上。

    淫乱的大戏继续上演。

    边不负鸡巴从后插入祝玉妍紧窄的肛菊里头，在女人的闷哼声中不停抽插。

    双手则一左一右分别用手指插进单美仙和单婉晶的下体，一时挖小穴，一时

    揉屁眼，弄得两母女也是淫叫连连。

    祖孙三代的呻吟此起彼伏，交织成一曲淫荡的乐章。

    和白清儿则挤在一起，靠到边不负的背后，用秀挺的玉乳为男人按摩，

    四只小手则不时掠过边不负的胸膛，揉按着男人的乳头。

    五女都是丽质天生的人间绝色，且修习过阴葵派的内功，气质更是魅惑出尘。

    被这样的众香包围，才是真正的帝王之乐啊！权力才是男人最大的魅力，若

    非自己成就帝王之业，掌握这南中国最大的权力，这些出色的女子又岂有可能放

    下身段，甘心一起伺候？边不负越干越爽，轮流的在祝玉妍三女的六个洞抽插。

    连射了好几趟，把三女的肛菊都射得满满的。

    终于把单婉晶这丫头都干趴下，边不负把刚射完精的肉棒从女儿的屁眼里抽

    出来，然后转过身子。

    肉棒花花碌碌的一片狼藉，但白清儿却毫不顾忌，媚笑着低下头，伸出丁香

    小舌便舔弄清扫起来。

    眉头轻皱，却也跟着跪下，与把白清儿挤开一点，也跟着吹舔起来。

    嗯……不错，配合得很好，清儿你继续含鸡巴，儿你去舔蛋蛋，嗯，帮

    师叔吹硬了便再好好操一下你们这对小妖精，哈哈……

    同一时间，在北地一处清幽的宅邸里。

    那宛如天上仙子的师妃暄轻轻走入内堂，只见自己的师尊梵清惠正跪坐在蒲

    团上，双手合十，喃喃的祷告，眼角处分明有着一抹泪痕。

    师妃暄心中一惊，连忙走上两步，问道：师尊，可是有什么事情发生了？

    梵清惠睁开美眸，轻轻的摇了摇头，叹道：没事，为师只不过为宋大哥念

    一趟往生咒罢了。

    师妃暄不禁有些愕然。

    梵清惠又叹了口气，道：为师也不瞒你，宋缺是我梵清惠一生唯一最爱的

    男子。为他哭一趟，也不为过。

    师妃暄却是不知怎么回答了，因为宋缺明明就是被梵清惠所杀的啊。

    梵清惠轻轻笑了笑，道：爱也罢，恨也罢，世人的情绪不过是过眼云烟。

    出世入世，有情无情，红尘炼心，倘若徒儿你不能明白，便永远不能达到剑心通

    明的境界。

    当时，我和他彼此爱得极深，但为师最终可以挥起慧剑割断彼此牵绊，而

    宋大哥却到最终还是没能舍下。你是当世奇男子，人间伟丈夫，天底下便再没有

    任何人能比你更加优秀。倘若不是心底里还记着清惠的好，清惠是绝对骗不过你

    的。

    舍刀之外再无他物，再无他物，那我们的一切岂非也通通舍下了么？清惠

    是知道了这句话，才真正的脱身出来，并成就剑典的最高境界。只是，没想到宋

    大哥是骗我的，你最终没舍下。但清惠却是也骗了宋大哥，因为我最终还是舍下

    了。

    师妃暄看着那素来沉稳自若的师尊此时却喋喋不休的自言自语着，心道宋缺

    之死还是对她造成了很大影响，便转过话题道：师尊的谋划本应是滴水不漏，

    但没想到最终却功败垂成，真是可惜。

    梵清惠定了定神，清丽绝伦的脸庞显出淡然之色，道：成事在人谋事在天

    ，此次我们深入敌境甘冒奇险博浪一击，虽然未竞全功，但总算全身而退。只可

    惜了真言大师，唉……

    师妃暄露出悲戚之色，唱了个佛号，低声道：真言大师自知年岁将尽，主

    动提出舍身饲虎，也算是求仁得仁，并非师尊你的过错……

    说着她玉容上露出感概之色，道：只可惜没能消灭我佛最大的敌人，被那

    天命教主逃出生天，只怕以后再难有机会了。但此番也将他重伤，据情报他回到

    江都登岸时还是重伤之躯，在群臣面前口吐鲜血呢。

    梵清惠闻言却皱起了眉头，沉吟道：不妥，边不负乃巅峰宗师，就算受伤

    再重，也不可能短时间内压制不住伤势而当众吐血，此事只怕有诈！

    师妃暄闻言也是一惊，连忙道：莫非边不负的伤势并不严重，此举是故意

    蒙骗我们？

    梵清惠想了一阵，道：当时边不负已陷入绝境，但却突然进入一个奇怪的

    状态，应该是魔门某种搏命的秘法效果。他本来就是重伤之躯，再加上这样搏命

    ，照理没个一年半载是绝对恢复不过来的，此事为师也想不明白，先观察一下再

    说。

    顿了顿，梵清惠继续道：为师已经下令南方的信众首领煽动叛乱，再加上

    边不负与祝玉妍重伤，起码能为我们争取半年以上的时间，只要李世民能趁机攻

    下洛阳，那至少还是一副相持之局，鹿死谁手还未可知。

    师妃暄却是露出担忧之色，皱眉道：此次偷袭已经把我们所有暗棋都暴露

    了，现时再让信众挑起事端，只怕会遭受严厉的镇压。

    梵清惠长叹一声，道：为师也清楚，只是现在只剩这个办法，不惜一切代

    价都要拖住天命教的步伐，南方的基业只得舍弃。只要能成为最后的胜利者，那

    什么都可以重建。

    说罢，她露出浅笑，轻声道：幸亏这趟妃暄你擒下了寇仲，他可是天命教

    公告天下的继承人，只要利用好，对我们的帮助无可估量。

    师妃暄轻轻点头，道：若非了空大师拼着付出断臂的代价，妃暄也拿不下

    寇仲，最大的功劳还是要归了空大师。

    梵清惠想了想，又道：我们先回静斋，再决断下一步怎么做。还要加紧派

    人盯梢赵德言他们，我总觉得此次赵德言的合作太跷蹊，冒险到南方偷袭，对已

    经在域外失去根据地只能搏命的大明尊教而言尚情有可原，而对安安稳稳在突厥

    当军师的赵德言来说根本毫无好处。只怕，还有些我们尚未了解的内幕，需加紧

    查探。

    接着，这位美丽无匹的佛门第一人望向窗外漆黑的夜空，叹道：总觉得冥

    冥中似乎有股力量在帮那边不负，时来天地皆同力，运去英雄不自由，希望是为

    师多心了。

    然后，她看了看师妃暄这位美丽的徒弟，柔声道：对了，妃暄你也要抓紧

    ，尽快晋升到剑心通明之境，那所有人对你继承为师的这个位置都将无话可说。

    师妃暄露出苦恼之色，轻叹道：徒儿明白，只是，只是现在徒儿毫无头绪

    ，根本不知从何下手。

    梵清惠却露出俏皮的表情，嘻嘻一笑道：那为师教你一个方法。

    看见师妃暄聚精会神的看着自己，梵清惠凑到她白皙的小耳朵旁，笑道：

    找个男人，爱上他，然后忘掉他，嘻嘻。

 24章道心种魔

    这些天，天刀宋缺陨落的消息传播开来，在整个天下都掀起轩然大波。

    要知道宋缺乃一阀之主，武功才情都是当世顶尖，他的死自然天下震动。

    而南北两地却是传出不同的消息，北方说是天命教为谋夺宋阀势力害死宋缺

    ，而南方则说是李阀指使佛门高手偷袭害死宋缺，一时间却是谣言满天飞，不知

    孰真孰假。

    幸好宋缺之子宋师道接掌家族，迅速控制了岭南局势，并发檄文公告天下，

    把杀父仇人指向胡教及李阀，这才真相大白。

    而天命教也及时作出回应，一脸疲惫重伤未愈的圣王边不负一身缟素，率领

    群臣为宋缺召开追思大会，并誓言要为盟友宋缺报仇雪恨。

    借此机会，更是提出胡教乃天下祸乱之源，必须驱除，声言要在南方天命教

    属地开展铲除胡教势力的活动。

    同时，由宋智及宋鲁所率领的宋家子弟兵也出征巴蜀，把矛头指向暗助胡教

    的独尊堡。

    只是，宋家的复仇之师还未到达，在解晖被杀后接掌独尊堡的解文龙自知抵

    挡不住，却是一早逃离，在数千私兵的保护下带着所有能带走的金银财货北上投

    靠李阀。

    而早年嫁给解家的宋缺长女宋玉华也被解文龙挟带到了北方。

    没了独尊堡，巴蜀的豪族本就与宋阀交好，整个巴蜀地区轻易就被控制住。

    至此，整个南方所以地域都控制在天命教与宋阀联盟的手里了。

    只是，此时却传出了天命教主边不负重伤难愈，至少需要闭关修养半年的消

    息，再结合佛门在南方残余势力不停搞事，也是为南方联盟的前途增添了几分不

    明朗的因素。

    而北方，李阀的大军则已经兵逼洛阳，与隋炀帝的守军交锋过几次，互有胜

    败。

    虽然李阀总体占优，但要攻破洛阳这座千古雄城也绝非易事，一时之间也是

    僵持不下。

    另一股势力窦建德则盘踞在洛阳北方，一副坐山观虎斗但随时准备介入战局

    的样子，整个形势扑朔迷离。

    这时，天命教江都根据地天命圣城内，脸色稍稍苍白的边不负正与虚行之及

    房玄龄交谈，把现时的大概情况讨论了一番。

    房玄龄这位中国历史上的顶尖谋士叹了口气，道：太子殿下失踪，极有可

    能已落入到胡教的手里，这可真是难办了。

    边不负沉声道：太子之事由本王想法营救，现在最重要的事是尽快重新建

    立情报体系，严查国内的胡教奸细，避免再发生同类事件。

    说着他顿了顿，道：重用沈落雁之事乃本王判断错误，与人无尤，清洗过

    程中无罪者不必牵连。

    作为上位者，亲口承认自己错误在这时还是很难得的，但拥有现代人思维的

    边不负却不会觉得太过难堪。

    虚行之和房玄龄皆点头应是。

    虚行之想了想，开口道：王上刚才说要在整个南方推行灭佛之策，但完成

    此事只怕要几年，微臣怕会影响我们北上的时机。

    边不负轻笑道：行之的顾虑是对的，胡教植根百姓多年，要想连根拔起绝

    非短时间内可完成。但只要把主要城镇的大型胡教寺庙捣毁，充公其财产，同时

    加紧监察那些与胡教联系紧密的富户，断绝其财源。天命教治下，风调雨顺，百

    姓安居乐业，而没钱没粮的胡教余孽根本就搞不出什么大事来。

    虚行之闻言点点头，道：微臣明白了，就如王上所说，先建立可靠的情报

    系统，然后压缩南方胡教余孽的生存空间，建立一个稳固的大后方。

    房玄龄也道：同时我们也要积极整军备战，待时机成熟便北上洛阳，一举

    击垮李阀主力部队。

    说罢，他看了看面色苍白的边不负，有点欲言又止，踌躇了一下才问道：

    王上，您的伤势……

    边不负摆摆手道：无妨，虽然短期内不能与人动手，但绝无性命之虞，只

    需闭关一段时间慢慢修养恢复即可。

    并非边不负不信任他们，而是宫中侍卫及下人众多，实在说不准哪个会是奸

    细，所以做戏做全套，除了阴葵派那几个女人外对所有人都隐瞒真相。

    再讨论了一会后，虚行之和房玄龄便告退。

    然后，边不负来到偏殿，守门的侍卫下跪行礼，启奏道：杜先生已在殿内

    等候王上。

    边不负点点头，缓缓的进入殿中。

    在边不负回宫后，那个单美仙口中的异人杜先生便前来拜见，边不负对其也

    很感兴趣，自然应允。

    边走边想：按祝师姐的判断，这人的武功路数有几分圣极宗的底子。但大

    唐世界里，圣极宗在向雨田死后明明就只剩尤鸟倦等几个废柴啊，从哪里冒出一

    个可以媲美阴后的高手来？

    等等！向雨田一系，姓杜，莫非，莫非会是？此时，边不负已走入的殿中，

    穿过装饰用的屏风，只见一个清逸隽永的中年男子正肃立在中央。

    其人高高瘦瘦，身穿月白色的书生袍子，白面无须，五官分明，气质十分出

    众。

    看见边不负进来，那男子便走上几步，躬身下拜道：山野草民杜篆拜见天

    命圣王。

    边不负伸手扶起，一接触到对方的手腕，便觉得一股浩大的内息凝而不发，

    但一触即收，杜篆也借势站直了身子。

    这份功力，只怕真不在阴后之下！边不负微微一笑，道：杜先生不必多礼

    ，倘若不是先生援手，本王将会遗憾终生。

    两人寒暄几句后，边不负直入主题，问道：本王观先生之功法像是圣门一

    脉，但为何从来没在江湖之上听过先生的名号？

    杜篆微微一笑，用带有考究意味的声音道：那圣王可知草民是出自圣门哪

    一系？

    边不负看见他一副高深莫测的样子，暗道要拿回主动权，便奇峰突出的道：

    杜先生可有一后辈名唤杜傲？

    此言一出，杜篆顿时色变，他露出不可思议的神情死死的盯着边不负，一时

    间竟是有点惊慌失措。

    看见此人如此表现，边不负知道自己猜对了。

    大唐双龙传世界里是没提到这个家伙，但大唐双龙传的后传日月当空中的主

    角龙鹰修习道心种魔大法，乃圣极宗一系，师傅名唤杜傲。

    杜傲在那个时代可是继承了邪帝的名号的。

    按照年岁推测，杜傲要比武则天大一些，现时那中华女帝可能还未出生，那

    杜傲自然只是个小童。

    向雨田明面上只收了尤鸟倦四个废柴弟子，但暗地里却有一支真正继承圣极

    宗无上功法道心种魔大法的隐秘传人。

    虽然这人没在大唐世界里出现过，但从道心种魔大法能一直传承到元末庞斑

    的时代，便可知这一隐藏支脉一直存在。

    这人按照祝玉妍的推测极可能是圣极宗传人，又是姓杜，那十有八九便是杜

    傲这位未来魔门邪帝的长辈，所以边不负便开口猜测，果然一矢中的。

    过了好一会，杜篆长舒了一口气，叹道：草民服了，犬子不过六岁，一直

    都呆在偏僻的乡下村落，就算是杜某最亲近的人也没多少知晓。真是想不明白圣

    王是如何知道这一消息。

    说到此处他目光闪烁，显然是猜测有亲近之人向边不负暗通消息了。

    边不负也不说破，只是轻轻一笑，又道：杜先生一直隐居，此次肯出山相

    助，本王感激不尽。未知先生可有何要求，能满足的本王一定尽力满足？

    无利不起早，这家伙无端跑来帮忙，肯定有目的，边不负懒得猜谜，直截了

    当的提问。

    杜篆此时已完全平服了情绪，恢复了潇洒怡然的模样，从怀中掏出一本薄薄

    的册子，递向边不负，道：杜某别无所求，此行不过是因师尊遗命要送此物给

    圣王，能帮上阴后也只是恰逢其会，略尽绵力而已。

    边不负接过书册，一看扉页，顿时色变，因为书册上赫然写着道心种魔大法

    几个大字。

    竟是与战神图录、道门长生诀、佛门剑典并称四大奇书的魔门最高秘法，道

    心种魔大法！边不负稍微镇静了一下，沉声问道：先生何意？此乃贵宗最珍贵

    的无上大法，竟可随意送出？

    杜篆淡淡一笑，道：圣王不必惊讶，杜某不过是按师尊遗命行事。当年师

    尊有命，倘若将来能出现一个一统圣门各派的圣门新主，便把这圣门最高之法交

    付给他，使圣门发扬光大。

    边不负只觉得此事实在有点诡异，先把书册收起，然后问道：令师可是圣

    帝向雨田？向前辈究竟是何时逝去的？

    杜篆露出追忆之色，道：师尊二十多年前说即将离开这个世界，并在那时

    留下遗命。杜某对江湖争霸之事没甚兴趣，一直隐居避世，直到最近得到了圣王

    一统圣门的消息，才出来履行师尊的遗命。

    离开这个世界？这句话的意思是去世还是？这时杜篆继续道：师尊的遗命

    已经完成，杜某也要回乡，现向圣王请辞了。

    边不负连忙道：杜先生身负经天纬地之才，隐居山野之地岂非明珠暗投？

    不如跟随本王，以先生之才，将来荣华富贵封妻萌子不在话下，总比呆在乡下强

    啊。

    杜篆却笑道：感谢圣王厚爱，只是杜某早习惯山间野趣粗茶淡饭，这出仕

    之议不提也罢。

    被拒绝后边不负也不以为意，又再客套几句，杜篆便正式告辞。

    却见杜篆悠然踱步而出，边走边吟：种豆南山下，草盛豆苗稀。晨兴理荒

    秽，带月荷锄归。道外狭木长，夕露沾我衣。衣沾不足惜，但使愿无违。

    随着话音远去，边不负冷哼一声，暗道：但使愿无违？竟在老子面前用陶

    渊明的诗装逼！若非此事太过诡异，一定得把这家伙留下好好审查。

    静立一会，边不负拿起那本小册子，仔细查看，不一会就确定这的确是道心

    种魔大法真品。

    到底是怎么回事？难道真如那杜篆所说这一切都是二十多年前的向雨田遗命？不妥，不妥，这样大的好处无端降临，肯定有暗涌……只是，敌人他帮忙抵挡

    了，秘笈他已经送出了，更是毫不犹豫的走掉，那到底是有何目的？边不负又感

    应了一下丹田最深处的那金色小点，却是依然丝毫么有反应，像是死物般安放着。

    虽然隐隐约约能感觉到此物似乎与自己的灵魂紧密联系，但却无论如何都不

    得要领。

    太巧合了，在自己最危急的时候，这和氏璧异能结晶发光发热，伴随一把威

    严浩瀚的声音，硬把自己的境界拔升至天人之境，使自己脱离危难。

    而这杜篆的出现时机也刚好在美仙她们最危险的时候，恰到好处。

    只是，这一切的发生却都是实实在在的为自己带来了好处，真是万分诡异。

    一切事情都有因有果，而这一切的发生收益人都是自己，结果已有，但原因

    是什么？向雨田……向雨田……倘若杜篆所说是真的，那向雨田起码活到了二十

    多年前，他可是和燕飞同时代的人，从晋末至今，那岂不是有二百多岁了？这完

    全超越了人类的想象力，就算功力再高，人又岂能活两百多年？从我穿越开始，

    是否一直都有一只隐形的大手在操控一切，这只手的主人莫非便是这位不世出的

    圣帝向雨田？不，不可能。

    就算向雨田达到天人境极限，可以武破虚空，也绝不可能具备这种宛如神灵

    般的能力。

    细想古今那些破碎强者，有向传鹰般视千军万马如无物，万军中杀思汉飞，

    跃马破空；有孙恩黄天大法，可以媲美自然灾难般的神威；有燕飞神剑无敌，可

    以洞开仙门，甚至是带着两个老婆一起破碎；有庞斑天视地听，千里锁魂。

    这些都是超越了人类认知，堪称一人破军的恐怖能力。

    但，发生在自己身上的事情绝非破碎强者能做出来的，根本就不是同一个层

    次。

    回想穿越至今的经历，最难理解的便是和氏璧异能，其次的呢？对了，其次

    便是那本记载转移气运之法的古书，正是自己依照那本书上的秘法，杀害了徐子

    陵，并得到了他的主角气运，才是一切的开端。

    三天之后。

    边不负坐在书房内，一个老学究模样的人正向其汇报。

    老学究皱着眉头道：回王上，这些词句断断续续，微臣也弄不清其意义。

    但无论从笔法还是文风来看，都不像是先秦时期的作品，反倒有点像是东晋时期

    的笔锋。

    边不负心中一震，面上却不露声息，赏赐了一些财物给这名老学究，便遣其

    离开。

    果然，果然有问题！边不负沉吟了一下，便召来了虚行之。

    虚行之拜见后，便静听吩咐了。

    边不负道：行之你秘密派一小队，去搜索一处洞穴……

    虚行之道：按王上所说，这个邪帝陵内布满了蝙蝠，更有不少机关，恐怕

    搜索所需时日不短。

    边不负道：不要紧，慢慢搜索，发现有价值的东西便立即上报……

    与此同时，梵清惠与师妃暄等人却也回到了帝踏峰慈航静斋山门内。

    在一处净室内，梵清惠、师妃暄、断了一臂的了空分别坐在蒲团上，正在交

    谈。

    梵清惠柔声道：大师，北地静念禅院的新址已敲定，不日便可动土，届时

    大师便可组织门徒，重建新院了。

    脸色苍白重伤未愈的了空唱了个佛号，点头致谢。

    其实，他心中也明白，以前静念禅院和慈航静斋并驾齐驱，最多也是稍逊一

    筹。

    但从今以后，静念禅院只能完全匍匐于慈航静斋之下了。

    静念禅院位于洛阳附近，慈航静斋则位于长安附近，主要收入便是洛阳和长

    安两座千古名城的大量信众，本是同一个档次的佛门重地。

    现在形势比人强，了空自己也是残废之身，自然只能听从梵清惠的摆布了。

    梵清惠又道：妃暄，寇仲现时的情况怎么样？

    师妃暄答道：伤势已经稳定下来，也已恢复了意识，但对我们成见依然极

    深，根本不听劝导，时刻都在设法逃走，比较棘手。

    梵清惠点点头，轻声道：那先禁制住他的武功，严加看管。此人的身份极

    其重要，不可轻易杀掉。若是能让其弃暗投明，那对天命教将造成最大的打击。

    师妃暄唱了个佛号，转过话题道：根据赵德言所言，当天救援阴后的人应

    该是圣极宗一脉，只是以前从没听说过魔门还有这一号高手。

    梵清惠轻叹道：估计是当年的邪帝向雨田另有秘密弟子，魔门各种惊才绝

    艳的高手层出不穷，向雨田、石之轩、祝玉妍、赵德言、边不负都是一代枭雄，

    现时又有新人冒出，除魔之路每一步都是艰难险阻，实在可叹。

    顿了顿，梵清惠又道：传闻边不负是真的闭关疗伤了，而天命教则被南方

    信众牵扯了精力，短时间内无力北上，这算是唯一的好消息了。看来洛阳之战我

    们也得介入，不然等天命教缓过劲来，就再无机会。

    此时，边不负是真的闭关了，但却不是因为疗伤，而是要修炼道心种魔大法。

    虽然仍有许多疑惑，但这圣门的最高神功却是真的，能提升自己的战力，边

    不负自然不会错过。

    只是，这道心种魔大法的修炼实在太过坑爹了。

    要想用正常的方式修炼，就必须是从零开始，修炼时不具备任何其他内力。

    也就是说原本是武林高手要修炼的话只能先散功，放弃原来的一身武功。

    而非正常的方式也有，像韩柏与庞斑也练成魔种。

    但韩柏是有修炼魔种多年的赤尊信舍己为人，把魔种灌输入其体内，这种运

    气天下无双，根本无法复制。

    而庞斑则更坑爹，先爱上勒冰云，然后把她当成练功的鼎炉，再送给风行烈

    操。

    就在风行烈享受勒冰云的美妙肉体，夜夜狠操的时候，庞斑就躲在暗处，窥

    探那本属于自己的女人在别的男人身下婉转缠绵高潮迭起，使自己的嫉妒与痛恨

    达到顶峰，最后收回鼎炉，借助这种情绪一举突破修成魔种。

    所以，这坑爹的魔种修炼根本无解，边不负绝不愿意学庞斑那绿帽男般，送

    自己心爱的女人给别人操弄。

    他可是极具占有欲的，像或单美仙之类真心喜爱的女子绝不能容许别人

    染指。

    而像尚秀芳、石青璇这些洗过脑的女子他又不是真心喜爱，就算让别人操个

    千百遍也起不到效果。

    但，边不负还是想出了办法。

    此时他端坐在净室内，而祝玉妍、单美仙、单婉晶、、白清儿五个同样

    修习魔门内功的女子则围成一圈坐在他周围，手掌分别抵在边不负身上。

    希望可以成功吧，心魔幻境！周文猛然惊醒，抹去额头的冷汗，刚才光怪陆

    离的梦境却已经支离破碎，一点都想不起来。

    这时，身旁传来了一声嘤咛，一把慵懒的女声响起：老公，干嘛呢，才刚

    刚天亮，再睡一会吧。

    周文转头望去，与自己同床共枕的女子虽然经过十多年的岁月洗礼，但依然

    像刚结婚时那么漂亮迷人，身材更是无比惹火。

    他低头亲吻了一下女人的额头，柔声道：美仙，你再睡一阵子，我先起床。

    说罢，便起床穿衣，走出厅堂。

    周文乃心理学博士，有自己的公司，在社会上也很有名望。

    他穷苦出身，但通过自身的努力，一路扶摇直上，不但事业有成，更娶得当

    地最大民企的千金小姐单美仙。

    单美仙人如其名，美若天仙，身材出众，从读中学开始，就一直是校花，美

    名甚至连附近的学校都知道。

    而她母亲祝玉妍则在老公死后以一女子之身创办月葵集团，通过十多年的努

    力使其成为国内百强企业，是集美貌与智慧于一体的全国知名女强人。

    周文读硕士时成为了单美仙的家庭教师，每逢周末便来到祝玉妍的豪宅教导

    读高中的单美仙。

    当时的周文文质彬彬，气质优雅，情窦初开的单美仙一下子就爱上了他。

    而周文虽然为人师表，但面对单美仙这样倾国倾城的绝色美少女的投怀送抱

    ，根本就把持不住。

    两人借补习的机会卿卿我我，终于天雷勾动地火越过界限偷吃禁果，而单美

    仙更是珠胎暗结。

    祝玉妍雷霆大怒，但女儿一副非君不嫁的模样，不久后更是肚皮鼓起，最终

    只好妥协，同意周文入赘，但所生孩子要随母姓。

    当单美仙诞下女儿单婉晶的时候，还不到18岁。

    转眼间，十多年过去了，女儿单婉晶也将满15岁，继承了母亲优点的她已

    出落成个花容月貌的小美人。

    周文边走边想，不一会就来到健身室。

    他们一直都是在祝玉妍的豪宅里居住，各种配套设施自然齐备，这健身室的

    面积可能比一般人家的房子还大。

    他推开趟门，却听见里面已有器械动作的声音，却是岳母祝玉妍已在锻炼了。

    祝玉妍出身乡下，也是很早就结婚生子，现时还不到50岁。

    平素又极其注重保养和锻炼，容颜与身材都保持得极好，看上去就和30多

    岁的少妇没什么区别。

    由于天气炎热，祝玉妍只穿着单薄的短袖运动衣和短裤，雪白的手臂与大腿

    都暴露在周文的眼皮底下。

    再加上她现在正坐在健身器械上进行扩胸运动，两手扶着手柄往外拉开，身

    子便随之往前挺出，茁壮浑圆的大奶简直要裂衣而出，配合她现在的淋漓香汗，

    娇喘吁吁，性感迷人得一塌糊涂。

    周文本来是个穷小子，入赘后便和妻子与岳母一起居住。

    但在单美仙怀孕期间，却是意外的跟美艳的岳母干出事来。

    祝玉妍身为集团董事长，应酬极多。

    而她本身姿色又是无比出色，对这俏寡妇心怀不轨的男人自然不少。

    一次宴会，祝玉妍被人在红酒里下了烈性春药，她喝后便发觉不妥，虽然及

    时脱身硬撑回家，但一回到安全之处就按捺不住了。

    刚好那天单美仙不在家，而周文回家后发现自己的美艳岳母竟在大厅里忘情

    的自慰。

    那身湖水蓝的晚礼服被甩落到地上，袒胸露乳，修长雪白的大腿大大张开，

    春葱般的玉指插入花房内不停抠弄，红唇更是不停的吐出淫荡的声音。

    周文真是尴尬得不知如何是好，更尴尬的是自己的小兄弟一下子就被眼前的

    美景挑逗得怒勃而起。

    而已经被性欲冲昏了头脑的祝玉妍迷糊中看到了男人，也不管三七二十一了

    ，主动的扑了上去。

    因为老婆怀孕已经几个月没尝过荤的周文哪里忍得住，噼噼啪啪的跟岳母操

    了一个晚上，干得两人都爽得快要虚脱才作罢。

    经过这次之后，两人不自然了一个多月，虽然表面上为了瞒着单美仙似乎一

    切都没发生过，但私底下两人只要眼神碰触，都会不好意思的躲开对望。

    只是，祝玉妍那时三十多岁，正是如狼似虎的年纪，尝过肉味后自然食髓知

    味，午夜梦回更是心痒难耐。

    而周文由于单美仙怀孕也是压抑了许久，就如火药桶般一点就着。

    结果，两人在不久之后又在同一屋檐下独处，终究是忍不住又发生了关系。

    经过这次后彼此却是建立了心照不宣的默契，一个瞒着妻子一个瞒着女儿，

    这些年来一有机会便偷欢，满足彼此需要。

    周文能玩到这对天下无双的母女花，真是无比幸运。

    此时，他看到岳母那身着紧身衣的性感样子，鸡巴马上就硬了起来，把睡裤

    的裆部撑起了一个帐篷。

    祝玉妍一见，脸上不禁露出羞意，但眼角却掠过一丝媚光，横了女婿一眼，

    一切尽在不言中。

    周文快步走上去，来到祝玉妍背后，双手从后探出，一把就怀抱着那毫无赘

    肉的纤腰，轻声道：妈，你好美，我想要你了。

    祝玉妍啪的打了周文的手一下，娇嗔道：胡说什么，美仙还在家里，你想

    死啦！

    周文嘻嘻一笑，细声道：美仙还在睡觉，没个一两小时绝对不会起床，还

    有大把时间啊。我的鸡巴都已经硬得不行了。

    边说，边用硬挺的肉棒戳在祝玉妍的玉背上。

    感受到男子阳根的炽热，已经一段时间没得到满足的祝玉妍美眸泛起水气，

    两腿之间那神秘之地似乎都有点瘙痒起来了。

    看见岳母一副欲拒还迎的样儿，经验老道的周文自然打蛇随棍上，双手往上

    摸去，一把就握住那对丰满的大奶。

    虽然不如青春少女般坚挺紧致，但那硕大丰隆、雪腻软润的两团乳肉却充满

    了成熟女性的魅力，虽然隔着薄薄的运动衫，但一抓上去就像磁铁般紧紧把男人

    的大手给牢牢吸引着。

    感到男人对自己的乳房是如此的爱不惜手，像个贪吃的孩子般死命的揉捏着

    ，让这对宝贝儿不停的改变着形状，祝玉妍也不禁春心荡漾，媚态十足的嗔道：

    啊……啊……别……别弄这么久，我怕美仙很快会起床……唔……

    周文闻歌知雅意，把狰狞的肉棒掏出，然后让祝玉妍趴在健身器械上翘起屁

    股，再扯下她的运动短裤，龟头便隔着那小巧的蕾丝内裤不停的研磨着花径入口。

    奶子被玩弄着，花房也被骚扰着，祝玉妍只觉得下面的水儿流个不停，痒得

    不得了，无比的渴望身后那根可恶的肉棍子能狠狠的捅进去。

    啊……小冤家……唔……还……还不快来……啊……嗯……啊……

    禁忌的交欢最是刺激，祝玉妍翘着肉光致致的肥美臀儿，左摇右摆的扭动着

    ，催促着男人赶快进攻。

    周文心中默念一句：老婆大人，我又操你妈逼啦！

    想罢，便扒下祝玉妍最后那层防御，大棒对准目标一插而入，在女人压抑着

    的呻吟声中一杆进洞。

    祝玉妍的小穴里早就充满了淫液，肉棒一插进去，便如陷入一片泥泞之地，

    极为舒爽。

    月葵集团现时已是全国顶尖的民企，横跨多个行业，祝玉妍的资产近百亿，

    乃是全国数得上号的富豪，真正的女中豪杰。

    但现在，这样一位美丽无双的女强人却像是头母狗般翘着屁股挨操，周文的

    心理满足感别提有多强了，鸡巴更是越发坚挺。

    他按着女人的腰肢，鸡巴像是装了马达似的快速进出，噼噼啪啪，干得小穴

    里的淫水溅得满地都是。

    祝玉妍舒服得浑身发抖，随着男人的冲击不停的发出婉转的呻吟：啊啊…

    …啊……好粗……好大的鸡巴……啊……好舒服……呜呜……干得好舒服……啊

    ……

    周文整个身子压下来，紧贴着祝玉妍光滑无暇的玉背，亲吻着她的颈脖，但

    下身更加用力，不时用尽全力的猛插一下，直插入小穴的最深处，爽得祝玉妍连

    话都说不出来。

    就在这时候，正操得不亦乐乎的两人竟听见了楼上传来了脚步声，显然是单

    美仙已经起床，正准备下楼。

    而健身室就是在楼下。

    他们顿时魂飞魄散，但在这害怕中却又无比的刺激，周文只觉得祝玉妍的小

    穴一阵猛烈的收缩，顿时闷哼一声，龟头一麻，火热的精液喷射而出，全部射进

    女人的体内。

    祝玉妍被精液一烫，浑身像是触电似的猛一抽搐，同样也达到了高潮之境。

    她全身发抖，面颊潮红，但又怕被女儿发现，只好拼命的用手掩着自己的嘴

    巴，只能从琼鼻里逸出几声苦恼的呻吟声。

    单美仙打着哈欠，揉着惺忪的睡眼，走进了健身室，发现自己老公与老妈都

    在卖力的锻炼身体，运动得脸色都是红红的，满头大汗，便撇撇嘴道：一大早

    就运动，真有闲心。

    说罢便走了出去，应该是去洗刷了。

    祝玉妍见女儿走开，长舒了口气，缓缓的站起身子，刚才那来不及船上的粉

    红色蕾丝内裤便坐在她的屁股底下，还有好大的一滩水渍，随着她站直，小穴里

    的白浊精液更是沿着她的大腿根部一直往下流，真是淫荡不堪。

    她狠狠的盯了周文一眼，低声道：赶紧收拾一下，被美仙发现那就不妙了。

    射完精后浑身舒爽的周文自然大点其头，人家说什么便是什么。

    吃过早餐，周文便回到自己创办的文化公司，进入总经理室，坐到椅子上，

    便打开通话设备，吩咐道：，帮我冲一杯咖啡。

    哦，明白了。

    通话设备另一头传来一声甜甜的应答声，却正是他的秘书。

    周文曾受邀回到母校讲学，而正是该校的大学生，更是全校闻名的校花

    ，两人就此相识。

    后来家里出现变故急需用钱，周文为她解决了困难，而为了报恩便

    以身相许。

    夺得这位超级美女的贞操后，周文对其百般怜爱，而在交往中，明知周

    文已有妻室，但依然接受其包养，毕业后还听从周文的安排进入其公司为他当秘

    书。

    这时，门开了，一位绝色都市丽人轻盈的闪了进来。

    周文公司的女子工衣乃是黑色的西装套裙，紧身裁剪，穿在身上极显身材。

    今天穿着正式的制服，化了个淡妆，清丽如玉的俏脸真是有倾城之貌，

    乌黑的秀发盘到头上，把白天鹅般优美的颈脖显露出来，气质极为高雅。

    外面是黑色的v领修身制服，里面则穿了件白色的贴身小衣，丰满的椒乳把

    胸前的衣服撑起了一个美妙的弧度，连那迷人的乳沟都隐约可见。

    更要命的是她今天还穿了黑色的丝袜，短裙下面两条修长笔直的美腿没有任

    何瑕疵，白腻的肌肤被黑纱丝袜紧紧包裹，却依然从那迷离的黑色中透出丝丝荡

    人心魄的白亮来。

    看见男人呆呆的看着自己，嘴角勾起一丝自得的笑意，捧着咖啡杯，穿

    着高跟鞋的小脚丫踩着猫步，柳腰摆款的走到周文的老板办公桌前。

    然后，她甜甜一笑，用黄莺出谷般的清脆声音道：老板，请喝咖啡。

    说罢，风情万种的横了周文一眼，弯下腰来，把咖啡杯放到周文面前。

    随着她的俯身，黑色的v领制服内那白色贴身小衣敞开，那被黑色蕾丝乳罩

    包裹着的丰满雪乳便被一览无遗，看得周文眼睛都定了。

    这小妖精却装作没发现，自顾自俯着身子帮忙整理着桌上的文件，身子

    左右摇摆，浑圆的玉乳也随着轻轻晃动，春光乍泄。

    虽然早上已经发射过一次，但看到这样香艳的制服诱惑，周文的肉棒还是马

    上怒勃而起，把西裤撑起了一个大帐篷。

    他抬头看了看，发现进来时候已经顺手关上了办公室的大门，而窗帘则

    早已拉下，便嘿嘿一笑，拍了拍大腿道：儿，过来这边。

    俏脸一红，有点担心的望了望外面，但还是听话的走了过来，嘻嘻一笑

    ，腻声问道：老板，有什么吩咐呢？

    周文爱煞了这小妖精，大手一拉，便把整个身子拉进怀里，坐到自己大

    腿上，双手急不及待的在她那曼妙迷人的娇躯上乱摸起来。

    挣扎起来，娇嗔着道：不要，别……别弄皱人家的衣服，人家今天好

    多事情要做呢，还有，你今天的事儿也不轻松，呜……

    周文淫笑着道：有事秘书干，没事干秘书，你这小妖精一大早就诱惑我，

    不就是欠操么？

    边说，双手已经潜入了的衣服内，隔着奶罩揉捏她那两团丰满的乳肉。

    却板起俏脸，按住周文的手不让他乱动，大嗔道：人家……人家心里

    面当你是老公，才把身子让你欣赏。你却把儿当什么了，一见面就要玩弄人家

    ，还在公司里面，一点都不尊重人家，哼！

    周文连忙哄到：好了好了，算是我没道理，最多，最多儿上次看中的那

    条钻石项链，等会老公就买给你，这样行了吧。

    犹豫道：那项链好贵的，这样太破费了，儿不是那样的女人。

    周文爽朗一笑道：红颜一笑千金难换，为了儿，就是要我半条命也没关

    系，何况是区区财物？

    笑眯眯的，美眸弯成了一道月牙儿，用傲娇的语气道：整天说些好听

    的话来哄人家，都不知道哪句真哪句假的，哼……

    但身子却是停止了扭动挣扎，任由周文的大手在自己的身体上流连。

    周文此时已经剥开了的乳罩，两手紧紧握着她的椒乳，手指揉着嫣红的

    奶头，不一会就把女孩刺激得浑身发颤娇喘吁吁。

    这时，周文的鸡巴已是硬得难受，便拉开裤链把狰狞的巨龙释放出来，让

    用大腿把鸡巴夹着。

    享受着丰润雪白的大腿隔着黑丝紧紧夹着肉棒，周文赞叹道：儿的

    腿真是太漂亮了，又长又直，白嫩细腻，并拢起来没有一丝缝隙，真是玩一辈子

    都不厌。就算电视上那些明星都没有一个比得上你。

    用双腿夹着周文的鸡巴上下活动着，不时用玉手摸几把男人的龟头，小

    嘴囔囔着：你怎么老是喜欢玩人家的腿儿，变态啊，还想玩一辈子，人家……

    人家生来便是让你玩的么，哼哼……

    边不负正想回答，突然，一阵敲门声传来。

    请进。

    随着周文严肃的声音，办公室门打开，走进来一位亭亭玉立的年轻女子。

    女子生得极美，恐怕只比稍微逊色一点，而且看上去比更白，肌肤

    简直是洁白如玉吹弹可破。

    却是刚进入公司没多久的文员白清儿。

    周文正襟危坐在老板椅上，看见白清儿想站到自己面前，连忙摆摆手道：

    清儿别拘礼，坐到那边的沙发上便可以了。

    白清儿微微点头致谢，乖巧的坐到沙发上，身子前倾，水汪汪的大眼睛看着

    周文，有点欲言又止的样子。

    此时，其实周文的裤链还没有拉上，而衣衫不整的便缩在老板桌下面，

    所以周文当然不敢让白清儿走到前面来。

    来到公司一阵子了，清儿还习惯么？

    周文便像老板关心下属般和白清儿交谈着，但桌子底下的手却抚摸着柔

    顺的长发，按着的螓首往自己的鸡巴上凑。

    心中暗骂变态，但却不敢挣扎生怕发出声音来，只好顺着男人的意思张

    开小嘴，把那粗长的肉棒吞入口中。

    感到自己的龟头被少女温暖湿润的口腔吞没，周文忍不住呻吟出声：好…

    …好爽……

    白清儿愣了一下，不解的问道：周总，您刚才说什么？

    周文干咳几下，连道：没，没什么，对了，刚才你说公司的宿舍……

    白清儿的声音柔声细语，听在耳里仿佛春风轻拂，真是百听不厌。

    周文一边偷偷享受着小秘的口舌伺候，一边与美女员工娓娓而谈，好不过瘾。

    而桌下的跪在地上，被迫的含着男人的鸡巴，十分的辛苦，还听到这家

    伙饶有兴趣的和别的女子打趣聊天，不禁大为恼怒。

    这小妖精心中暗哼一声，运用从a片里学到的技巧，一边舔弄，一边把玉手

    伸进男人的裤裆里头，一手抚摸着睾丸，另一手却在男人的大腿根部用手指轻柔

    的拨扫。

    这顿时让周文兴奋得鸡巴直跳，身子更是抖了几抖。

    看到白清儿奇怪的目光，周文笑了笑，道：没事，刚才有只小蚊子叮了我

    一下。

    这话把在下面为他吹箫的气得半死，几乎想把口中的这根可恶的东西狠

    狠咬一口。

    周文觉得快要忍耐不住了，便对白清儿道：清儿，你如果有什么要求便直

    说，我一会还有个会议要开，比较赶时间。

    白清儿闻言，俏脸微微一红，露出为难的表情，踌躇了好一阵子，但却似乎

    还是下不了决心，只好站起身子，轻轻一躬身，柔声道：那清儿还是先出去，

    不打扰周总您了。

    看到白清儿摇曳生姿的背影离开，并关上了办公室门，周文便再也忍不住了。

    他站起身子，把桌底下的拉出来，双手便要扯开的衣服。

    却把双手抱在胸前，嘟着小嘴，娇嗔道：你都有那个好清儿了，还找

    人家干嘛？

    此时周文已是火烧火燎了，连连亲着娇艳无双的俏脸，道：一百个，

    一千个清儿都比不上儿一根毛，我最喜欢儿了。

    脸上大红，用粉拳在周文肩膀上捶了一下，羞恼的道：什么一根毛，

    胡……胡说八道！

    周文嘿嘿一笑，道：对对对，儿怎么会只有一根毛，有好多根才是。

    说罢，在的不依抗议声中，把她的身子转了个圈，让她双手按在老板桌

    上背对着自己。

    然后大手一扯，把的制服短裙扯上腰间，那被连体黑色丝袜所包裹着的

    挺翘臀儿便完全展露出来。

    周文看着这性感诱人的翘股，也不再脱了，直接用手扯着黑丝袜，用力撕开。

    惊道：别扯，这丝袜人家刚刚才买，好贵的！

    话音未完，撕拉一声，黑丝袜便在两腿之间被扯破，裂开一个大洞来。

    等一下老公买十条赔你！

    周文把右手从破洞处伸进去，探入内裤里面一把捂着的花房，手指不停

    的抠弄，左手则从制服的v领开口处伸入，抓住一只充满弹性的椒乳，不停

    的揉动。

    一番挑逗，便让浑身发软，小嘴不停的逸出销魂蚀骨的呻吟声。

    感到女子下面小穴的春水大量分泌，沿着自己的手指不停滴在地上，周文知

    道时机成熟了，玩弄小穴的右手缩回，捧起的右腿也架到老板桌上，让

    形成一个单脚着地金鸡独立的姿势，下面则全部暴露了出来。

    然后左手拨开她的内裤，早已急不及待的粗硬肉棒对准位置，狠狠的一挺腰

    杆，大龟头便进入了那个紧窄潮热的肉洞里面。

    只觉得那如同烧红铁棍般的阳根破体而入，强劲的男性冲击力让她整个

    身子一软，上半身不受控制的趴到了老板桌上，把上面的文件都弄乱了。

    啊……啊……好硬……害人的家伙……呜呜……人家的衣服都弄得不能见

    人了……啊啊……不……别这么干……啊啊……

    此时的其实还是穿戴整齐，只是下面的丝袜被扯破了一个洞口，被男人

    整个压在桌子上从后狠操。

    这感觉就如同强暴制服美女一样，真是过瘾无比。

    周文越干越快，胯骨不停的撞击在充满弹性的股肉上发出噼噼啪啪的声

    音，让整个办公室都泛起了淫靡的气息。

    周文喘着气道：儿你真是太美了！你知道么，公司里那些男人看着儿

    的眼神，就像是想把你吞进肚子里一样。若是你再诱惑几下，圣人也会忍不住犯

    罪，把你狠狠的强奸一顿。

    一边娇媚的呻吟着，一边道：胡……胡说……啊啊……除了你这……

    这个坏蛋……嗯嗯……啊……还有谁会强奸人家……啊啊……啊……

    是啊，我现在就是在强奸你，天天都要强奸你，把你的小穴干坏。

    不要……啊啊……求求你不要……呜呜……人家害怕……呜……别……别

    干坏儿……呜呜……啊啊……

    小妖精……啊！真是个迷死人不偿命的小妖精，儿，儿的小穴好舒服

    ，啊，我快要射了。

    呜呜……不但强奸人家……还……啊啊……还要在人家体内射精……不要

    ……不要……啊……啊……不要干大儿的肚子……啊啊……

    周文已经到了极限，便整个人压在背上，鸡巴狠命的猛干几下，顶入小

    穴最深处，然后龟头一麻，大量火热的精液便如火山爆发般在的体内倾泻出

    来。

    就在这时候，门外传来一把柔柔的声音：周总，我忘了拿手机。

    然后，白清儿推开门走了进来，原来，刚才她出去后，周文顾着操竟忘

    记锁门了。

    白清儿一进门，看见眼前那淫荡的一幕，顿时啊的一声尖叫，但马上用玉手

    掩着嘴巴，让声音不至于扩散。

    周文此时正处于射精的无上快感中，也不管那么多了，鸡巴抽搐了十几次，

    直到把最后一滴精液都射进的小穴里头，才望向呆立了几十秒，一脸震惊的

    白清儿。

    他看了看身下，发现闭上眼睛，羞得不敢抬头，便对白清儿道：清儿

    ，先关上门，我们谈谈。

    白清儿机械的关上门，不知所措的站在办公室中，紧张的咬着嘴唇，显然是

    不知如何是好。

    周文此时却镇定了下来，鸡巴还插在体内享受着，便也不拔出，用柔和

    的声音道：如你所见，我和有一层亲密关系。我希望你能为我们保守这个

    秘密，你有什么要求，力所能及的我可以满足你。

    然后声音转冷，道：若是这个秘密被宣扬出去，我绝不好过。但揭露我的

    人，只怕会更不好过，清儿明白么？

    白清儿连忙点点头，用怯怯的声音道：周总您放心，我，我绝不会告诉别

    人的。

    周文笑着点点头，又道：那清儿是否有什么要我帮忙的，尽管开口，不用

    客气。

    白清儿本来略略苍白的俏脸泛起一丝红霞，又是一副欲言又止的可爱模样。

    周文柔声道：我最大的秘密清儿已经知道了，你还害怕什么？

    白清儿深吸了一口气，像是鼓起了勇气，道：请……请周总救救我妈妈，

    我……我……我……

    周文安慰道：不用心急，慢慢说，你妈妈怎么样了？

    白清儿的情绪稍微稳定了一点，用哀哀切切的声音道：我妈妈患了血液病

    ，每个星期都要透析，要花好多钱……能借的亲戚都已借完了……呜呜……

    周文心中舒了口气，重大疾病一年数十万的治疗费用能让一般家庭绝望，但

    对于周文来说却并不会是什么负担。

    周文还没答话，生怕他不答应的白清儿已经继续说道：只要，只要周总肯

    帮我，清儿什么都愿意做，就是像姐那样也没关系。

    此言一出，周文顿时愣住，而一直装死的马上瞪大美眸，怒喝道：不

    行！

    话音刚落，白清儿眼眶儿便红了，美眸噙满了泪珠，急道：清儿……清儿

    绝不会和姐抢夺的，周总把九分心思放在姐身上，只要留一分心思在清

    儿这里就行了。我妈，我妈……呜……已经不能再等了……呜呜……

    说着说着，眼泪却是已夺眶而出，顺着精致的小脸蛋直往下流，那梨花带雨

    的可怜样儿真是让人万分痛惜。

    连忙解释道：我不是让他不救你妈妈，只是，我只是让他不要对你…

    …

    说到这里突然顿了顿，暗道：我又不是她老婆，只不过是他包养的情

    妇，又凭什么管他？

    想到此处却是一阵索然无味，就这样愣愣的趴着，不知想到了什么，不一会

    竟也流出眼泪来。

    周文也不禁头痛起来，感到鸡巴已经软垂下来了，便轻轻的把它从的小

    穴里抽出来。

    这时，白清儿却是快步走了上来，跪到了地上，用怯生生的声音道：周总

    ，清儿……清儿为你清理一下。

    她此时还是泪眼婆娑，说不出的清纯美丽，迷人之极，周文一时之间拒绝的

    话语竟是说不出口。

    白清儿也没等周文细想，嗯的一声张开小嘴，便把那刚操完逼狼藉不堪的肉

    棒含到了最里面，毫不顾忌的用舌头轻轻舔扫清洁。

    看见这样的情景，银牙紧咬，用力的握紧拳头，冷哼一声，自己爬下老

    板桌整理衣服。

    随着身子的站起，刚被男人内射得满满的小穴儿却是流出了白浊的精液，沿

    着丝袜的破洞顺着大腿根部流下，十分狼狈。

    看着自己这副模样，又看看刚干完自己的混蛋正一脸舒畅的享受着别的女子

    的吹箫，又是眼圈一红，连忙别过脸去，不想让那混蛋看见。

    这时，白清儿却是已经清理过一轮，吐出肉棒用手轻轻摩挲着，恳切的对

    道：姐你别生气，我只是想让周总负担母亲的医疗费用，其余的一切都

    不会与姐竞争的。

    周文此时被美女主动伺候，哪里舍得离开，况且也不过是他包养的情人

    而已，便也开腔道：儿，现在清儿也加入了我们一伙，那我们的秘密才不会

    泄露啊。

    整理好衣服，看了面前的男女一眼，深吸一口气，冷冷的道：你害怕

    被那富豪老婆知道，我却不怕！

    说罢眼泪终于忍不住掉了下来，她跺了跺脚，转身快步走了出去。

    周文扬了扬手想留住，但却什么话都说不出来，白清儿则柔声道：周

    总您别担心，姐不过是一时生气，很快就会没事的。

    周文轻叹一声，转过视线，打量着跪在地上的白清儿。

    白清儿脱下制服外套，露出里头的黄色底衫，然后再把底衫脱掉，那被白色

    乳罩包裹着的玉乳便暴露在周文的面前了。

    她边脱边说：清儿身材相貌远比不上姐，只怕……只怕周总会看不上

    ……

    说实话，白清儿的身材相貌就算是差，也是只差一丝而已，而且那温柔

    娇怯的气质独具特色，同样是个能让男人疯狂的女神。

    周文安慰道：胡说，清儿人如其名，白净剔透，清丽脱俗，哪会有男人不

    喜欢？只是，倘若只是为了你妈妈的事情，你倒是不必勉强作践自己。我承诺会

    帮你承担起治疗费用，就一定会做到。

    白清儿却是把胸罩都脱了下来，用自己秀美的嫩乳拭擦着周文的肉棒，幽幽

    一叹道：清儿大学时候也曾以为爱情大于一切。但自从妈妈出事后，本来视作

    丈夫的男友毫不犹豫的离开，亲朋戚友避之不及，才让清儿明白到人情冷暖……

    我都看透了，只要周总您肯帮清儿，我不会纠缠，也不会和姐借争宠。只要

    周总偶尔能想起，怜惜一下清儿就足够了。

    被这样的美女在跪在自己胯下深情款款的柔声细语，任何正常男人都无法抗

    拒。

    自此，白清儿便和一样，成为了周文包养的情人。

    而不开心了一阵子，但最终还是无奈接受，只是，她的眉宇间却多了一

    份忧愁，平时更多的一个人呆呆的想心事。

    相安无事的过了几个月，今天夜里，是周文的家庭聚餐日。

    周文在市里最高档的酒楼订了一个包房，岳母祝玉妍，老婆单美仙，女儿单

    婉晶三位大小美女陪着周文一起吃饭。

    祝玉妍今天穿着一身白色的织锦旗袍，本来略显俗气的白色却让她穿出了无

    比高贵典雅的感觉，合体的上围和修长的下摆衬托出她那袅袅婷婷，婀娜多姿的

    完美体态。

    旗袍上绣着各种颜色的碎花，她丰满的乳房把旗袍撑起了一道美妙的弧线，

    显得峰峦叠秀，无数的小花如点缀在山峰之间，相当好看。

    虽然已当了外婆，但无论怎么看都不会觉得超过40岁，那种成熟动人的风

    韵和那紧身旗袍下隐藏着的性感，更是让每个男人都忍不住幻想搂着这动人的美

    妇在床上云雨一番会是怎么样的乐事。

    单美仙则穿得很简约，上身一件白色的波点圆领雪纺衫，下身是蓝色的高腰

    牛仔长裙，脚上穿着棕色的粗跟凉鞋。

    这样的装扮和她千金小姐的身份有点不相配，但却很适合她那融合了少女清

    纯与少妇妩媚的独特气质。

    现时她实际年龄还不到35岁，看上去如27、8岁一样，正是一个女人最

    有风情最迷人的时候，简直堪称是绝色倾城。

    而年仅十五、六岁的单婉晶却是青春洋溢，她是直接从学校过来的，也懒得

    换衣服了，直接就穿着校服。

    现在天气较热，小丫头没穿外套，就只穿了一件纯白色的校服衬衣以及浅蓝

    色的格子迷你裙，修长的美腿则罩着有一圈可爱蕾丝花边的白色长筒袜子。

    这一身装扮配上她精致的面容和齐肩的秀发，真是青春无敌，美丽无双。

    而且，她继承了妈妈的优良基因，发育良好的小胸脯鼓鼓的，把校服撑起明

    显的弧度。

    而那白色的校服薄薄的，定睛看去，那被乳罩包裹着的美少女酥胸若隐若现

    ，真是让人目不转睛。

    周文暗暗感叹：小丫头已经长大了，嗯，再过几年，她的奶子和屁股会再

    丰满一些，更加诱人。嗯！？等等，我为什么会知道她过几年后的样子！？

    周文只觉得一阵突如其来的晕眩，让他想不下去了。

    正在四人欢声笑语，准备用餐之时，门外突然传来声音。

    包厢的房门慢慢打开，一个身穿得体的白色西服，头发梳得一丝不苟，戴着

    金丝眼镜，身材颀长年约四十多岁的男子走了进来。

    这人周文明明从来没有见过，但却有一种诡异的熟悉感，正当他想发问的时

    候，这个男子却先开口了。

    他看着祝玉妍，眼眸里闪过异彩，用惊喜的语气道：妍姐，是你么？真的

    是你么？

    祝玉妍从这个男子走进来时起，便呆呆的看着他，此时用不敢置信的语气道

    ：不负？你是不负？

    男子用力点点头，欢喜道：是的，是我，是我边不负！好多年没见了！

    经过交谈，周文才知道这叫边不负的男子原来是祝玉妍的好友，但他多年前

    便出国生活，算起来已差不多二十年没见了，最近才刚刚从国外回来，恰好今天

    碰上了。

    这时，祝玉妍介绍道：这位是周文，是仙儿的丈夫，这个丫头叫婉晶，是

    仙儿的女儿。

    边不负有点吃惊的道：我离开之前仙儿自己都只是个小丫头，现在竟然女

    儿都这么大啦！？

    单美仙脸上闪过红霞，有点不自然的笑了笑，点点头算是打过招呼。

    然后，边不负又与周文亲热的握手寒暄了几句，便告辞离开了。

    周文看着边不负离去的身影，总觉得此人无比的熟悉又无比的陌生，古怪诡

    异的感觉不断涌起，让他头痛无比。

    他心里有着强烈的预感，这叫边不负的男人绝不是什么简单的人物。

 25章改头换面

    时光匆匆，又是几个月过去了，周文的生活依然平静。

    家里有着美艳迷人的岳母祝玉妍，如花似玉的老婆单美仙，俏丽可爱的女儿

    单婉晶，外面还包养着和白清儿两位绝色倾城的情人，生活极其惬意。

    最近老婆单美仙喜欢上了练瑜伽，晚上经常跑去市里新开的一家休闲会所练

    习；而岳母祝玉妍掌控着庞大的商业王国一直十分繁忙，夜不归宿乃常事；女儿

    单婉晶读的高中是寄宿学校，一般只有周末才回家。

    所以最近这段时间周文真是清静得很，不去找或白清儿的时候便在家里

    百无聊赖的上网或看电视。

    等到了差不多十点，单美仙还没回家，周文有点担心，便拨打了老婆的电话。

    电话铃响了许久才接通，周文问道：老婆，还在那会所吗？

    电话那头似乎有点嘈杂，好一阵才传来单美仙呼吸急促的声音：嗯……还

    在……正在跟着教练练瑜伽动作呢……啊！

    说着说着她突然一声尖叫。

    周文连忙问道：怎么啦？老婆，怎么啦？

    电话那头传来一阵喘息，然后是单美仙有气无力的声音：没……没什么…

    …刚才压到麻筋了……马上就结束了……我很快就回来……嗯嗯……

    周文道：那好吧，老婆你自己小心点。

    单美仙似乎急于结束电话，用很快的语气道：知道，先挂了……啊……

    接着，电话便挂断了。

    等到差不多十一点，一阵开门的声音传来，却是单美仙回来了。

    老婆，回来啦。

    边不负笑着打招呼。

    单美仙却像是很急切，脸上带着红晕，秀发有点凌乱，胡乱的点点头算是应

    答，便急急忙忙的闯入了卫生间。

    不一会，稀里哗啦的水声传来，却是一回来就去洗澡了。

    周文虽然有一点疑惑，但也没有深究。

    单美仙刚洗完澡，似乎十分疲惫，接着就进去房间睡觉了。

    祝玉妍的豪宅虽然面积很大，但平时并没养佣人，只是请了人定时过来搞卫

    生，一般的家务都是自己做的。

    周文作为上门女婿，自然得承担起大部分的活儿。

    他也洗过澡，然后拿起装着换洗衣物的篮子走向洗衣机准备洗衣服。

    这时，他泛起一丝恶趣味，不知道老婆今天穿的是那条内裤呢？想到此处，

    他不禁随手翻了几下篮子里的衣物，拿出了一条带有蕾丝边的黑色内裤。

    呵呵，还挺性感呢！

    周文暗暗一笑，把内裤展开，却发现包裹小穴位置的布料竟是有一大片湿痕。

    周文暗道：这婆娘流了这么多水，等老子一会进去好好的操她一顿，让她

    解解馋，嘿嘿！

    想罢，更是有点变态的把那蕾丝内裤捂到自己鼻子前，深吸了一口气。

    顿时，周文脸色大变，虽然不太明显，但他分明从这条内裤上嗅到了一股男

    子精液的气味！难道，难道自己老婆竟让自己戴绿帽了！？周文腾腾腾的连退几

    步，手上的篮子更是摔落到地上，脸色苍白，用颤抖着的手再把那条内裤凑到自

    己面前细细一嗅。

    确认无误，真的是精液的气味！周文全身发抖，面色阴沉得吓人，自己的老

    婆，自己那千娇百媚的老婆竟然出轨了！究竟是谁！？究竟是哪个混蛋竟偷自己

    的老婆！？周文火气上涌，立刻便想冲进房间里大声质问单美仙，但转念一想，

    又硬是压住了火气：不行，现在没有直接的证据，这样贸然去质问只会打草惊

    蛇！

    嗯，现在不能离婚，我的生意还离不开月葵集团。但也不能简单的当什么

    事情没发生，先去搜集证据，然后争取到岳母祝玉妍的支持。她对于女儿这样败

    坏门风的破事绝对十分反感，这样我便能取得主动，到时再想办法对付那奸夫淫

    妇。

    特别是那奸夫！老子要让他后悔出生在这世界上！

    最近那淫妇总是说去练瑜伽，只怕是趁机去会奸夫了，呸！

    虽然周文自己在外面也包养情人，不时还有些贪慕钱财的女人倒贴，这些年

    来干过的美女没一百也有八十，但身为男人，自然不能容忍自己的老婆给自己戴

    绿帽。

    第二天，周文便秘密聘请了私家侦探，让他们跟踪调查单美仙。

    得出的结果是单美仙每次出去，真的是去了那家新开的休闲中心的瑜伽会馆。

    周文皱眉看着手头的调查资料，喃喃道：天明国际休闲中心，法人代表…

    …边不负？嗯！？边不负不就是上次见过那个男人？

    周文只觉得心中一寒，这到底是巧合，还是……？只怕，要仔细调查这家休

    闲中心了。

    又过了差不多半个月，在周文的重金攻势下，几个天明国际休闲中心的员工

    被其收买，让他得到了更多的信息。

    好神秘，这个瑜伽会馆竟连休闲中心的保安、前台甚至大堂经理都不知道

    具体情况。只知道晚上便会有许多女人前往该处，而单美仙也是其中经常来的一

    个。有些女子甚至带着面纱，神神秘秘的不让人知道身份，真是大有问题。

    周文沉吟着。

    只是，这地方如此严密，更写明只招收女子学员，怎样开展调查呢？对了

    ，有办法。

    当天夜里，周文便去了白清儿租住的住处，好好的缠绵了一翻，然后让她报

    名参加这个瑜伽会馆。

    至于为什么不叫，是因为周文实在更喜欢一些，心底里不愿意让

    冒任何风险。

    白清儿便按周文的意思去报名，并很快就进入了该瑜伽会馆。

    又过了一个月，这段时间白清儿几乎每晚都去那瑜伽会馆，但却一直没发现

    什么蛛丝马迹。

    按照她的观察，单美仙大概一个星期去两三个晚上，也只是锻炼身体，并没

    有什么可疑之处。

    而周文自己这个月也是十分留意自己的老婆，但不知道是否单美仙有所警觉

    ，竟是任何马脚都没有抓到。

    正当周文考虑是否要改变调查方式的时候，白清儿却突然来电，电话中是她

    压抑着的声音：周总，你快来，我有发现了……

    接着电话便挂断了线。

    等了十来秒，便收到她的信息：此处不方便说话，我一会在门口接应周总

    ，快来。

    周文踌躇了一下，是否需要找几个人一起去呢？但转念一想，捉奸这样的丑

    事如果一传出去，大家都名声扫地，还是越少人知道越好。

    况且，这边不负只是刚从国外回来，自己这地头蛇还用怕他？想到此处，周

    文独自驱车往那间会所赶去。

    很快就到达，周文快步进入那间休闲中心，向瑜伽会馆走去。

    刚看到瑜伽的招牌，就发现白清儿已在门口等待，而周围则奇怪的没有任何

    会馆的工作人员。

    周文走到白清儿身边，急问：怎么啦，有什么发现？

    白清儿却露出一个诡异的笑容，周文刚涌起疑问，便觉得后颈突然一阵刺痛

    ，然后眼前一黑，就此失去了意识。

    不知过了多久，周文悠悠转醒，发现自己竟被绑在了一张椅子上，根本动弹

    不得，而嘴巴也被塞满了破布，想喊救命的喊不出。

    他现在身处的地方像是一间酒店的豪华套房，陈设算是挺高级的，面前正对

    着的便是一台壁挂式液晶电视。

    他转头四顾，套房里就只有他自己一个人，这到底是怎么回事？周文惊魂未

    定，面前的液晶电视却突然打开，一阵雪花之后，便出现了影像。

    屏幕里出现的是一个和自己身处房间十分相似的套房，在那铺着白色床单的

    大床上，两条光溜溜的肉虫正纠缠在一起。

    而屏幕的右下角则是时间，看日期应该是差不多五个月之前。

    一个中年男子惬意的半躺在床上，浑身赤裸，赫然便是那边不负。

    而一个同样一丝不挂的女子则跪伏在他两腿之间，螓首一上一下的动作着，

    不时发出几声嗯嗯的声音，明显正在为男人吹箫。

    女人的黑发垂了下来遮住了面容，但从那雪白丰满，毫无瑕疵的赤裸身子便

    可猜到一定是一位能让男人疯狂的绝色佳人。

    周文看得浑身发抖，这呻吟声，这完美的身材他实在太熟悉了。

    这时，边不负赞叹道：差不都二十年不见了，仙儿你的小嘴还是这么美妙。

    周文顿时如遭雷击，果然，果然这裸女就是自己的老婆单美仙！他们，他们

    竟在二十年前就已有过关系！？边不负又道：好爽……仙儿累不累，要不你躺

    到床上，让我来让你舒服舒服，嘿嘿。

    单美仙此时终于抬起头，她的声音颤抖着：你答应过我，只要我用嘴巴帮

    你服务就可以了。我的身子，我的身子只属于老公，仙儿绝对不会背叛他。

    说着说着，她的眼眶儿湿润起来，悲声道：人家这样已经很对不起他了，

    只盼你遵守承诺，这次之后便别再来骚扰我。

    周文看到此处，不禁想到：美仙的样子看上去不情不愿，莫非竟是有什么

    把柄在别人手里，才被迫做这事情？

    边不负轻叹道：仙儿你真是个好太太，只是，你对得住你老公，但你老公

    对得住你么？

    单美仙呆了一下，问道：你是什么意思？

    边不负邪笑一下，拿出手机，道：这里有几段视频，你自己看看吧。

    单美仙皱着眉头接过手机，开始播放视频。

    随着视频播放，她的脸色越来越苍白，到了后来竟是心若死灰的样子。

    边不负继续道：这个女子名叫白清儿，是你老公的下属，同时也是他的情

    妇之一。嘿嘿，你老公告诉你他去谈生意，没想到便是到情妇的床上谈的。你为

    他独守空闺，而他却在外面风流快活。

    周文此时也是面色惨变，联系到白清儿刚才的表现，莫非她从一开始的投怀

    送抱便是设了一个局？这时边不负轻轻抱着了单美仙性感的身子，柔声道：你

    老公还有另外一个固定的情妇，而且这些年来玩弄过的女人不知多少。而仙儿却

    被他骗得团团转，呆在家中为他守节，真是可怜啊。

    单美仙没作声，咬着嘴唇，眼泪却是止不住的流了下来。

    边不负循循善诱道：既然如此，仙儿又何必再把一腔深情死死的放在这薄

    德无行的丈夫身上？现在是他先对不住你啊。

    边说，双手却是已经摸到了单美仙饱满的酥胸，不停的揉捏着。

    边不负的声音越来越柔和，好吧，放松一切，就像仙儿小时候那样，把一

    切都交给我，好好的去享受就行了……来，躺到床上去……

    看着自己老婆一副哀莫大于心死的样子呆呆的任人摆布，周文真是心痛欲裂

    ，即恨那边不负，又恨自己。

    边不负整个人压在单美仙身上，口手并用，不断的挑逗着女人本能的欲望。

    哈哈，仙儿的身子可比以前丰满多了，这肉嘟嘟的奶子和屁股，真是太诱

    人了。

    嗯，下面流水啦，让我好好舔一下

    玩弄了好一会，单美仙已经娇喘吁吁，满面酡红，美丽的大眼睛布满了水气

    ，显出一副情动的模样。

    边不负把一直硬挺着的鸡巴凑到单美仙面前，淫笑道：仙儿，想要它么？

    单美仙无暇的玉容露出犹豫的表情，似乎心里正在挣扎着。

    边不负柔声道：仙儿并没有对不起你老公，而是你老公辜负了仙儿。仙儿

    现在报复他不是天经地义的么？你想想，你是那么的信任他，但他却在外面到处

    玩女人，他对得住你吗？

    单美仙闻言，脸色数变，终于是微不可查的点了点头。

    边不负大喜，连忙分开单美仙两条修长雪白的长腿，挺着鸡巴便凑到她那两

    腿之间的神秘之地。

    当龟头触及小穴入口时，单美仙突然又挣扎起来，口中连呼：不要，还是

    不要了……呜……不要……

    只是到了这个时候，哪里还轮到她反抗？边不负大力的按着单美仙不让她乱

    动，然后腰部猛的一挺，那罪恶的龟头便扑哧一声破体而入。

    单美仙顿时如天鹅中箭般发出一声哀鸣，感到那又粗又长的铁棍子已经插入

    了自己的体内，一时之间也是停止了反抗，如死尸般瘫软在床上，螓首无力的垂

    落到一边，晶莹的泪珠滴滴答答的不停掉落。

    哈哈，好爽，终于给我操到你的小穴了。哇，真紧，生过小孩了还这么紧

    ，太过瘾了，哈哈。

    边不负也没管那么多，一边噼噼啪啪的狠操，一边张狂的大笑着。

    周文看着录像，真是心如刀割。

    自己美丽动人的老婆竟被这混蛋如此侮辱，两条长腿被人分开曲起成m字型

    ，只有自己才享用过的小穴被那根又黑又粗的鸡巴毫不怜惜的贯穿，不停的操弄。

    这时，电视出现了一阵雪花，然后似乎是转入了下一段录像。

    同样是在酒店的套房内，日期则是三个多月之前。

    只见边不负平躺在床上，而单美仙则半蹲着，把丰满的隆股凑到男人面前，

    然后弯下身子不停的舔扫着男人的鸡巴。

    两人正以六九式的姿势相互用嘴安慰彼此的性器。

    单美仙忘情的含着大龟头，星眸半闭，露出迷醉的神情，身子不时还兴奋的

    一颤一颤，从鼻子发出甜美的呻吟声，看来下面被舔得好舒服。

    这时，边不负一边把两根指头插入女人小穴里极富技巧的抠弄，一边问道：

    仙儿现在真积极，怎么样，已经爱上了我那根大鸡巴了么？

    单美仙感受着嘴里那粗大蓬勃的肉棍，尺寸起码比自己丈夫的要大上一号，

    也不禁心中一阵悸动，雪白的身子不自然的一阵扭动。

    边不负嘿嘿一笑，让她继续趴在床上，翘着屁股，自己则半跪到她的身后，

    热气腾腾的鸡巴便轻轻的磨蹭着那已经缀满了水珠的花径。

    单美仙此时已经被挑逗得瘙痒难耐，便如母狗般摇着屁股，用不满的声音娇

    嗔道：快……快来……呜……别欺负人家……

    边不负笑道：哎哟，还等不及了。记得刚开始的时候，仙儿被我威胁着，

    还义正词严的讲大道理，说不能对不起老公，无论如何都只愿意用嘴巴为我服务。现在却主动要求挨操了啊？

    单美仙闻言，愣了一下，眼眶红了起来，用略带呜咽的声音道：求你别提

    我老公，仙儿已经很对不起他了……呜……

    边不负冷笑一声，低喝道：那就等我让你忘了他！

    说罢腰部用力一挺，粗长的鸡巴便狠狠插入。

    单美仙顿时一仰头，小嘴发出一声动人的娇吟，眼眸里露出迷离之色，显然

    是被这又粗又硬，充满了男性力量的大棒猛击在心坎儿上了。

    边不负双手前探，抓着单美仙那对随着身体晃动的丰满雪乳，让这两团让人

    百摸不厌的雪腻在粗糙的手掌里不停的改变着形状。

    鸡巴则用九浅一深的节奏不停抽插。

    在他这样的花丛老手的操纵下，很快就让单美仙再一次享受到了男女之间最

    本源的极致之乐。

    边不负边操边笑道：其实仙儿十四岁那年便为我含过鸡巴，如果不是我突

    然出国，你早就是我的女人了。仙儿的口技全是我培训出来的，你老公知道吗？

    哈哈。

    单美仙一边呻吟一边道：啊啊……那时人家年纪小……你骗人家……呜…

    …你答应过仙儿，绝不能把这事告诉我老公……啊啊……好深……唔……唔唔…

    …插得好深……啊……

    周文看着录像暗暗吃惊，这边不负虽然已届中年，但性能力却是超乎想象。

    这段录像足足播放了差不多有半个多小时，边不负却像是丝毫不累，威猛无

    比的鸡巴依然高高挺立，不停抽插。

    而单美仙，却已经高潮几次了。

    单美仙此时香汗淋漓，全身泛红，呻吟得声音都有点嘶哑了，不停的求饶道

    ：呜……不行了……仙儿不行了……呜呜……啊……要被干坏了……啊啊……

    饶……饶了仙儿……啊啊……

    边不负抓着她丰满挺翘的臀儿，只觉得触手处充满弹性而又雪腻肥美，不由

    得更爽。

    他又是狠狠的猛干几下，每一下都把鸡巴插到小穴最深处，顶到花心上，爽

    得单美仙如触电般的一颤一颤，才道：那好，仙儿告诉我，是我的鸡巴厉害，

    还是仙儿老公的鸡巴厉害？仙儿喜欢哪个？

    听到此处，周文只觉得心中一凉。

    而屏幕中的单美仙此时已频临高潮，只见她意乱情迷的道：你的……你的

    厉害……呜……你比我老公厉害……呜呜……

    边不负得意的大笑，再度加快抽插节奏，大声喝问：淫妇，说清楚点，不

    然我饶不过你！

    单美仙此时像是完全放开了，被男人一喝，顿时打了个激灵，连道：你的

    鸡巴……啊啊……比他的粗……也比他的长……呜呜……仙儿……仙儿爱死了…

    …唔……仙儿要被它干死了……啊啊……

    看到自己最爱的老婆竟被人操得高潮迭起，还亲口承认奸夫的鸡巴比自己更

    大更强，周文真是觉得如坠深渊，浑身冰冷。

    屏幕中的淫乱还在继续。

    再度将单美仙送上高潮后，边不负喘着气，放松了精关，鸡巴如装了马达般

    猛干，不一会，便低声吼道：你这么喜欢，那我就把鸡巴送给你，全部射进去

    ，射大你的肚皮，哈哈

    说罢，龟头一跳，大量的精液便猛的射出，全部射进单美仙这美人妻的小穴

    最深处。

    此时，单美仙才突然惊觉，惊慌失措的道：不要……仙儿今天是危险期…

    …呜呜……不要……啊啊啊……好烫……呜……好多的量……

    足足射了有半分钟，粗大的鸡巴才停止脉动，又歇了一会，边不负才把鸡巴

    从女人的小穴里抽出来，然后转身下床，镜头里便只剩下无力的躺在床上，喘着

    气，两腿大大张开，小穴一片狼藉，大量白浊精液不停从下体流出的单美仙。

    屏幕又是一阵雪花，然后便是再下一段录像。

    同样的地点，同样的两人。

    单美仙以狗爬式的趴在床上，边不负则如同一只大马猴似的整个人骑在她屁

    股上，噼噼啪啪的不停抽插着。

    单美仙半闭着美眸，精致的面容稍稍有点扭曲，小嘴微张，一段一段的发出

    怪异的呻吟声。

    干了一阵，边不负可能有点累，便缓缓的坐下来靠到床头，单美仙则顺着鸡

    巴的缓缓的坐起身子，往后靠到边不负怀里。

    这个姿势刚好被摄像设备正对着，单美仙赤裸的身体纤毫毕现。

    丰满的乳房，粉红的乳头，平坦的小腹，纤细的柳腰，微微开合似乎还不停

    分泌着淫液的小穴。

    嗯！？怎么回事！？我为什么能看到她的阴道，他们不是正在做爱吗？那鸡

    巴插到什么地方了！？周文本已是通红的眼睛猛的睁大，死死的盯着屏幕。

    啊！好……好胀……

    单美仙又发出一声怪异却又满足的呻吟。

    这时周文却是已经看清楚了，边不负的鸡巴竟然是插在自己老婆的屁眼里！

    怪不得老婆的呻吟声会这么奇怪，原来，原来竟是因为走后门，这淫妇连屁股都

    让人操了。

    周文觉得似乎整个世界都破碎了，一阵天旋地转，自己的老婆，自己那贵为

    千金小姐的美丽老婆竟然，竟然和那奸夫肛交！？出于对她的尊重，就算是自己

    这个当老公的，都没有干过那个地方。

    但，但如今，她竟然把自己的屁股献给了那混蛋！那硕大的鸡巴毫不留情的

    把小巧的屁眼儿撑开，并深深的插入深处，而奸夫还还在一边玩着自己老婆的大

    奶子一般得意的笑道：现在习惯了吧？我早就说过多尝试几次，你就会喜欢上

    操屁眼的感觉。哈，觉得爽不爽？

    听起来，这已经不是他们第一次走后门了。

    边不负还在絮絮叨叨：虽然没能为你的小穴开苞，但你的小嘴和后面都是

    我第一个占据的，嘿嘿，你老公肯定不知道他那美丽高贵的老婆天天晚上都在这

    里翘着屁股挨操，哈哈。

    单美仙咿咿呀呀的呻吟着，用快要哭出来的声音道：不要提他……啊……

    呜……不要在这个时候提他……啊啊……不行了……我……我好像要拉出来了…

    …呜……好想死……啊啊……

    边不负却没管她，继续有节奏的操控肉棒在女人的肛门内进出着，干得那紧

    窄的小菊花似乎都要翻出来了。

    好紧的屁眼，夹得我的鸡巴好爽，仙儿真是个淫妇，明明是后面挨操，前

    面还一直流水，哈哈，操屁眼有这么爽吗？

    单美仙呜咽着道：还不是因为你太强，干得人家的小穴都受不了，才让你

    干后面的，啊啊啊，不行了……真的不行了……呜呜……

    就在这时候，突然一阵电话铃音响起，单美仙脸色一白，不自然的道：啊！是我老公打电话给我！

    边不负鸡巴依然插在这美人妻的肛门里，笑着道：既然老公打来，那你还

    不快接听？

    说罢，便把放在床头柜上的手机拿过来。

    单美仙面色大变，紧张的惊呼道：别！别接听！

    只是，话音还是慢了，边不负已经按了接听键，并把手机放到了单美仙的耳

    边。

    单美仙冷汗都冒出来了，连忙急促的喘了几口气定惊，然后勉强维持着平稳

    的语气对电话答道：嗯……还在……正在跟着教练练瑜伽动作呢……

    这时，后面的边不负露出促狭的笑容，双手按着单美仙的纤腰，鸡巴狠狠的

    用力一顶，猛插进女人肛菊的最深处。

    这突如其来的刺激单美仙怎么能承受？顿时忍不住啊的一声尖叫。

    却见她拍打了奸夫几下以示警告，喘着气继续讲电话：没……没什么……

    刚才压到麻筋了……马上就结束了……我很快就回来……嗯嗯……

    周文此时也回想起来了，那不就是自己发现她出轨的那天，自己打电话给她

    时候的对话么？原来，原来自己心爱的老婆竟然是在屁眼插着奸夫鸡巴的情况下

    与自己打电话！这时电话挂断，单美仙嘤咛一声，如同虚脱般的瘫软在男人怀里

    ，浑身发抖，一股一股的淫水竟是止不住的从阴道里流出来。

    边不负哈哈笑道：仙儿竟然高潮了，是不是一边打电话给老公一边挨操太

    刺激啦？哈哈哈哈。

    这时，录像似乎结束了，屏幕变成了雪花。

    突然，周文听到开门的声音，然后是一阵轻柔的脚步声。

    他抬头望去，却是那即熟悉又陌生的情人白清儿。

    看着周文那充满疑问与愤怒的眼神，白清儿嘻嘻一笑，道：你没猜错，清

    儿本来就是他的人。什么母亲有病都是编出来骗你的，是那个人为了操你老婆设

    下的陷阱。

    确认了心中的猜测，周文真是气血上涌，呜呜叫着，狠命的挣扎着，一副想

    拼命的样子。

    白清儿却是好整以暇，幽幽道：这就受不了啦？他还叫我过来换碟呢。

    周文闻言，不由一愣，接着从心底里冒起寒意。

    只见白清儿在设备上捣鼓了一阵，屏幕闪了几闪，便又出现了新的画面。

    却见边不负躺在床上，而浑身赤裸的女子则以观音坐莲的方式坐在男人胯部

    ，正主动的摇着柳腰配合鸡巴的抽插。

    周文暗骂：淫妇，不要脸的淫妇！嗯？不对！

    这个女子的体型和妻子十分相似，但却有着稍微的不同，虽然她背对镜头看

    不到样子，但那丰隆的臀儿似乎比妻子的更加肥美。

    这时，边不负拍了拍女子的屁股，道：来，换个姿势吧。

    那女子笑骂道：小冤家，真是多花样。

    周文浑身一震，这声音他是无比的熟悉。

    女子以边不负的鸡巴为轴心，整个身子转了一百八十度，变成了正对镜头。

    周文一阵晕眩，这个女人竟然是自己的美艳岳母祝玉妍！连自己的岳母都和

    这混蛋有一腿！？边不负又继续开动，从下往上猛烈的挺腰，粗长的鸡巴不停的

    干着祝玉妍的小穴。

    一边干一边道：妍姐，我在外面一直都挂着你，念着你，从没有一刻忘记

    过。

    祝玉妍享受着男人的冲击，嗔道：一声不响的跑出去，都丢下人家这么多

    年，还说想，想什么啊？

    边不负喘着气道：当年的事你也知道，我是不走不行的，直到现在才够胆

    子回来。你看，我一回来就找你，这证明我这些年来一直都喜欢着妍姐啊。

    原来他们居然是老情人，周文心道，看来是这混蛋突然跑去了国外，岳母没

    了男人抚慰，才让自己趁虚而入。

    这时，屏幕中的两人渐入佳境，又换成了最普通的男上女下姿势继续肉搏。

    祝玉妍如同八爪鱼般四肢缠着边不负，忘情的大声呻吟着：好舒服……啊

    啊……好粗的鸡巴……唔……啊啊啊……再干……啊……再干用力点……啊啊…

    …快要到了……快高潮了……啊啊……

    周文只觉得一阵心酸，但也有一点疑惑，倘若祝玉妍和边不负是老情人，那

    自己老婆不可能不知道啊？为什么还会凑上去呢？这时，屏幕又是一阵雪花，画

    面又变。

    边不负坐在床上，一丝不挂，但却没看到女主角。

    然后，一道丽影进入荧幕，居然是衣着整齐的白清儿。

    周文不由得向白清儿看了一眼，虽然他心知白清儿既然是边不负的人，那十

    成有肉体关系，但没必要把自己的影片播放给自己看啊？她的身子自己都不知道

    看过玩过多少次了。

    白清儿似乎知道周文的想法，诡异的笑了笑，道：主角可不是我哦。

    周文心中一震，重新望向屏幕，却见画面中的白清儿温婉一笑，道：别害

    怕，过来吧。反正你都已经下定决心了。

    这时，一道穿着校服的身影走入镜头，竟然，竟然是女儿单婉晶！周文顿时

    整个人呆住，呆若木鸡的看着屏幕。

    单婉晶俏丽的小脸露出倦容，质问道：你说的是真的吗？只要，只要我…

    …我那个了，你们就会守承诺吗？

    边不负点点头，道：难道我这样有身份有地位的人还会骗你这个小丫头？

    别担心，快开始吧，又不是第一次了。

    单婉晶颤抖着，一步一步缓缓的走到边不负身前，厌恶的看了看男人的裸体

    ，然后委委屈屈的跪到床边，整个身子便缩在了男人的两腿之间，接着竟主动的

    用手握着男人的鸡巴，凑到樱唇便轻轻的亲吻起来。

    周文不敢置信的看着屏幕，自己的女儿，自己刚满十六岁的女儿为什么？为

    什么会这样？旁边的白清儿娓娓的道：我故意让小丫头看到了我们做爱的视频

    ，她便自己跑来找我谈判，叫我这狐狸精离开自己的父亲。然后我告诉她，她的

    母亲外面也有男人，顺便让她看了边不负操单美仙的视频。嘻嘻，那丫头傻的可

    爱，害怕自己的父母离婚，竟想用自己的努力去挽救家庭。接着我带她去见了边

    不负，边不负跟她谈条件，说只要小丫头能牺牲自己，那他便不再纠缠单美仙，

    同时也约束我不去招惹你。这样她父母就能重归于好。

    说到此处白清儿轻叹了一口气，道：真是个死心眼但又让人怜爱的丫头，

    为了父母竟愿意牺牲自己。

    周文简直就是眼眶欲裂，自己清纯甜美如水莲花般脱俗的女儿，竟如娼妓般

    跪在男人胯间，为男人品箫。

    周文拼命的挣扎，但整个身体都被捆绑得结结实实，嘴上也塞满碎步，哪里

    能挣扎得开？屏幕上的画面又变了，这回单婉晶已经被脱个清光，双手双脚被拉

    开绑在床的四个角上，清纯美丽的青春肉体就这样暴露着，发育良好的乳房，未

    曾被外人沾染过的处子花房都清晰可见。

    而边不负则坐在床边，手上拿着一个小瓶子，把一些类似药膏似的东西涂抹

    到单婉晶身上的各个敏感部位。

    单婉晶挣扎着，哭着道：呜……为什么要这样对人家，我都已经用嘴巴帮

    你做那个了，你这个骗子……呜呜……

    边不负邪笑道：等我先帮婉晶涂点让你快乐的药，一会儿你就能领略到人

    生真正最美好的事情了，嘿嘿。

    随着药效的发作，单婉晶的挣扎渐渐的轻缓下来，身子开始不自然的扭动着

    ，浑身泛红，娇喘更是急促起来。

    而边不负则早就把自己的衣服脱光，整个人压在少女的身子上，一边亲吻着

    她的颈脖一边用手揉弄着那对盈盈可握的玉乳。

    看着自己的女儿被涂上了春药，再被那混蛋肆意挑逗，渐渐泛起了性感，周

    文真是心痛欲死，索性闭上眼睛不忍卒睹，只是，女儿那陌生的娇吟声音却渐渐

    的传出，无法阻挡的飘入耳际，更让他恨不得就此死去。

    这时，白清儿妩媚的声音传来：淫人妻女笑呵呵，妻女人淫意如何？

    周文猛的睁开不满血丝的双眼，死死的盯着白清儿，双眼恨不得要喷出火来。

    白清儿却淡淡一笑，道：自己女儿人生中最精彩的一刻，你这个当父亲的

    不看看么？

    周文心中一震，转头往屏幕看去。

    只见此时绑着单婉晶四肢的绳索已被解开，但已经被春药弄得迷迷糊糊的单

    婉晶却完全被身体的欲望所支配，竟是主动的搂着边不负，不停的磨蹭着身子，

    小嘴不停的发出动人的呻吟声，娇嫩的阴道更是不停的分泌出春水。

    而边不负则压在单婉晶身上，那硬挺的鸡巴则已架在女孩的处子花房入口处

    ，这时只见他胯部一压，罪恶的大棒便猛然挤入纯洁的花径中。

    单婉晶身子剧烈一颤，似乎恢复了点神智，双手按着男人的肩膀想推开。

    但她那粉藕般的小手哪里推得动？边不负邪笑一声，双手抱着单婉晶的臀儿

    用力一提，同时鸡巴也配合着往下一压。

    顿时，单婉晶啊的一声惨叫，两行眼泪立刻流出，本来捶打着男人的双手也

    无力的垂落下来。

    边不负则极其得意的狂笑道：好爽，好爽，不愧是处女，真是太紧了。错

    过了你妈的处女洞，让你来补偿也值了，哈哈哈哈。

    他毫不怜香惜玉，一点都不顾及单婉晶新妇破瓜疼痛难耐，粗大的鸡巴毫不

    犹豫的在那处子小穴里噼噼啪啪的狠干，真的像是要把这小小的肉洞干坏一般。

    看见女儿被强暴破处的惨状，周文也是忍不住流下热泪，自己这几个月来顾

    着和还有白清儿乱搞，没想到身边最亲的人竟是一个一个的被拖入深渊，真

    是该死。

    这时，白清儿关了屏幕，眯着眼睛，悠然道：这些都是一个多月以前的影

    像了，经过近一个月的调教，周总想看看最新的实况么？

    周文只感到一颗心直往下坠落，无意识的摇摇头，似乎想逃避即将到来的可

    怕现实。

    白清儿嘻嘻一笑，走到墙边摸索了几下，似乎按了某个隐藏的按钮。

    然后，本来正常的墙壁竟分了开来，露出一大块落地玻璃，这房间竟然还藏

    着机关。

    白清儿的声音继续传来：这块玻璃的对面就是隔壁密室了，你放心，玻璃

    的透光是单向的，我们能看到里面，里面的人看不到外面的，嘻嘻。

    周文已经没心情去听白清儿说话了，他呆呆的看着玻璃，里面那对他来说简

    直就是如同地狱一样的图景。

    边不负如同帝王般站在床边，而三个一丝不挂的美丽女子则跪在他周围，如

    同母狗般伺候着。

    岳母祝玉妍和女儿单婉晶跪在正面，两人正一左一右的为男人吹箫舔蛋，而

    妻子单美仙却跪在男人背后，用双手掰开男人的股瓣，整个脸凑上去，伸长香舌

    以毒龙钻的技巧为边不负舔屁眼。

    这样的场景就如同在做梦般，还是让人最绝望的噩梦。

    妻子单美仙金枝玉叶，从小便是生性爱洁，但此时却如同在舔什么最美味的

    东西一样，一脸迷醉的用舌头在男人屁股处舔扫，琼鼻不时逸出满足的哼哼声。

    岳母祝玉妍以女子之身掌控庞大的商业王国，雷厉风行，高贵大方，但此时

    就像是最下贱的妓女，和自己的女儿及孙女一起伺候男人，舔着那大鸡巴还甘之

    若饴。

    女儿单婉晶才刚到十六岁，家教极好善良清纯，此时却露出妩媚娇艳的笑容

    ，调皮的配合着自己外婆刺激男人的肉棒。

    为什么，为什么她们竟会这样！？周文在内心狂喊着，嘶吼着，对眼前的场

    景简直难以相信。

    这时，隔壁密室突然传来门铃声，白清儿笑道：哎呀，人终于到齐了，人

    家也要过去了，周总你慢慢欣赏吧。

    说罢，便往门外走去。

    周文死盯着屏幕，隔壁密室先是传来一阵银铃般的嬉笑声音，然后，两道美

    丽的身影出现在室内。

    只见白清儿正和另外一个女子手挽手的走进来，两人的态度十分亲热。

    而新来女子的容貌简直就是美绝尘寰，就算是房内另外几位都已经是世上少

    见的美女了，但和她一比都不禁稍微失色。

    周文钢牙紧咬，咬得血丝都从嘴角流出了，死死的看着新来的女子。

    这个女子他无比熟悉，因为她竟是那最美最美的小妖精，。

    和白清儿此时却像是多年的闺蜜，相互嬉笑着，然后还亲热的为彼此脱

    着衣裙。

    不一会儿，两女便也和房中的其他人一样，光溜溜的，在边不负面前尽情展

    露着自己玲珑有致的身材。

    而周文此时已经没了念想，他已经不想深究是一开始就背叛他抑或是近

    几个月才背叛他了，他的整个人生，所拥有的一切都已经全部崩塌。

    一股无法形容的愤恨与嫉妒正充斥到他心灵的每个角落，让他整个意识都几

    乎溃散。

    这时，对面密室的淫乱已到达高峰。

    五名美女陆陆续续的趴在床上，翘起屁股，就如同五条等着主人临幸的母狗

    一样。

    她们主动的摇着屁股，摆出最淫荡的姿势，喊着最诱人的话语邀请着男人。

    啊……啊…………想要……快点把鸡巴插进来……啊……

    别，别插那小妮子……清儿……清儿这次为主人立功了，主人要先奖

    励人家……啊……

    呜……干爹干爹……婉晶年纪最小，下面的小洞洞最嫩……先干婉晶的…

    …呜……

    婉晶你先让给妈，妈下面痒得受不了啦……主人……仙儿的骚乱丫湿透

    了，正等着你的大鸡巴呢。

    不负，你以前最听妍姐的话了，快……快把鸡巴塞进来……先操人家的…

    …啊……

    而边不负听着五名美女那毫无廉耻，相互争夺自己肉棒的淫荡话语，不禁得

    意的大笑起来，双手更是噼噼啪啪的在五个淫荡的屁股上随意拍打，过瘾极了。

    周文只觉得一切都是那么的不真实，那么的不可思议，突然，正在享受的边

    不负突然回过头，锐利的目光似乎能穿透那单面反光的玻璃墙，得意的与周文绝

    望的眼神相对。

    周文一阵恍惚，似乎心中的嫉恨已经沸反盈天，冲击得他的头脑都晕乎乎的。

    让我去死吧！让我去死吧！

    他虎目紧闭，眼角流出血泪，心中大声的嘶吼，那燃烧灵魂般的痛苦让他根

    本就不能承受。

    恍惚中，他似乎觉得自己的灵魂正要脱体离去，不断的往上升，往上升，在

    自己最亲密的女人与奸夫通奸时那些淫荡的呻吟声中，不知上升到天堂抑或地狱。

    渐渐的，感觉模糊了。

    周文重新张开眼睛，眼前却一片漆黑，根本看不到东西；努力的去倾听，但

    耳际却已听不到任何东西；身体已经没有被绳索捆绑的感觉，但却依然动弹不得。

    似乎就是自己的灵魂与肉体完全被割裂，思维不能再操纵身体一样。

    就在这时候，他无端有了一种感应，周文抬起头，只觉得上方有着一股光亮

    的黑暗。

    是的，他无法形容这种感觉，并不是通过肉眼看到，而是纯粹思维的感应，

    一团散发着荧光的黑暗。

    然后，一股大力推来，让他一头扎进了那团发光的黑暗中。

    在这一瞬间，他突然又有了身体的感觉，他的鸡巴正插在自己的妻子单美仙

    体内，而祝玉妍、单婉晶、、白清儿则围在他身旁，像母狗一样用舌头舔着

    他身体各处。

    怎么回事？我是？我是边不负？脑海中如掠过一道惊雷，接着，整个世界开

    始模糊起来。

    是的，本来无比真实的一切都像是沙画一样，房间，家私，摆设等等颜色渐

    渐的变淡，接着变成了黑白，然后黑色与白色混杂起来，最后变成一片混沌。

    而他的意识竟又回到了周文身上，他看着前面的一片虚无之上，边不负与五

    女正在浑然不觉继续交欢，在失重的虚空中做着各种匪夷所思的动作。

    而周文此时已经恢复了记忆，他喃喃道：究竟，究竟我是有着周文记忆的

    边不负，还是有着边不负记忆的周文？

    似乎听见了他这句话，对面的边不负突然转过身来，与周文正面相对。

    而刚才还在呻吟交欢着的五女却已隐没于虚无之中。

    两人相对着，边不负的眼里却空洞一片，似乎失去了灵魂一样。

    周文笑了笑，道：我明白了。

    那时，我是我，你是你。

    现时，我是你，你是我。

    某时，我不是我，你不是你；但我不是你，你不是我。

    紧接着，站立于虚无中的边不负的空洞的双眼却恢复了灵动，嘴角也是轻轻

    一笑。

    边不负终于睁开了眼睛。

    他还在皇宫密室中端坐着，祝玉妍、单美仙、单婉晶、、白清儿则依然

    围坐在四周助他行功。

    边不负缓缓收功，散去了心魔领域，五女便也渐渐醒来。

    她们根本不记得发生过什么事，记忆还停留在与心魔领域联结前的一刻。

    边不负道：大功告成，你们回去休息一下吧，本王还需要继续巩固一阵子。

    祝玉妍有点不敢相信的道：似乎才过去一天，这么快就好了？

    边不负道：魔种本就是一种涉及精神领域的东西，根本没所谓功力高低的

    问题。一切的障碍都不过是知见障。何况，大梦千秋人生几何？一次回首可能便

    已是百世轮回，这本就没快慢之分。

    待到五女离去后，边不负仔细体察自身。

    道心种魔大法核心其实就是一种锻炼精神异力的法子。

    作为魔门至高秘法，从一开始就直指天人境，最终有望武破虚空的无上功法。

    魔种的实质其实是一个可以沟通天地本源的媒介。

    人在天地之中降生，又在天地之中衰亡。

    在这个过程中，便是人的一生。

    但，是否有办法能永生？人是否能打破天人界限，与天地同寿？与日月同辉？倘若人生就是一场大梦，又有什么方法能从这让人长醉不醒的梦幻中醒觉？无

    数惊才绝艳的高人想过很多办法，但归根到底都是要走天人合一，破碎虚空一途。

    魔种正是魔门前辈基于这样的渴望而创造出来的，只要修成魔种，那修炼者

    便可以通过魔种沟通一方世界本源，夺天地之造化，取宇宙之精华。

    而魔种的种种神异效果都不过是魔种成长过程中的额外赠品，如庞斑天视地

    听千里锁魂的精神异力，如韩柏那对女人近乎魔异的吸引力等。

    到了魔种大成，便是人魔合一，修成魔仙，成就破碎虚空的至高境界，到达

    彼岸。

    边不负通过幻境调动自己的嫉恨之心，再利用功法与自己同源的魔门五女分

    担了魔种反噬，扛过了自焚之危，种魔成功。

    虽然距离魔种大成还相差很远，但修成魔种，却对自己下一步的计划有巨大

    的帮助。

    感受着自己已经脱胎换骨的精神世界，边不负又想起了刚才心魔幻境中的种

    种，刚才，刚才那个纯粹自我灵魂的领域中，似乎并没有感应到那和氏璧异能结

    成的金点。

    边不负若有所思，默然半响，便轻叹一声，继续运功巩固。

    三天后，他把单美仙召来密室，询问最近的情况。

    单美仙柔声道：情报系统的建立正在进行，现已排查出一些状况，在我们

    的皇宫中，似乎也有一些下人是李阀的间谍。待到查清楚名单，臣妾便会把这些

    贼人全部处决。

    边不负点点头道：这很难避免，嗯，此事你来办便可。对了，不要全部处

    决，留下一两个并借机调到你身边。等他们以为没人发觉，便可透过他们发送些

    假消息出去，让胡教胡阀判断错误。

    单美仙点头应是。

    边不负又道：以后每隔一段时间，你便送饮食来此处，并可装作不小心的

    让间谍发现，让他们以为本王仍在闭关。

    单美仙不解的问道：此举何意？难道王上要秘密外出吗？

    边不负点点头，道：嗯，本王准备去长安一趟。嘿嘿，这次胡教让本王栽

    了个大跟斗，那我也可到他们大后方搞风搞雨，伺机报复。并看看有没有机会把

    寇仲救出来。

    单美仙惊道：此事万万不可，长安可是胡教根据地，慈航静斋便在长安城

    旁的终南山上。而王上又是他们的眼中钉肉中刺，你万金之躯怎可冒险？长安中

    胡教胡阀的高手云集，而且根据最新的消息，高丽的奕剑大师傅采林也已驾临长

    安，正在李阀作客，说要寻找在长安失踪的徒儿傅君C。此时的长安根本就是龙

    潭虎穴，王上你……

    边不负却打断了她，不以为然的道：傅采林？宗师级的高手中他和毕玄都

    未踏上宗师巅峰，不足为患。嘿嘿，但他的几个女徒弟却真是漂亮，虽然死了一

    个，但剩下的两个都是北国佳丽。

    单美仙跺脚急道：王上！你现在还说这些无聊的事情！

    边不负轻轻一笑，突然道：美仙，你看着为夫。

    在单美仙震惊的眼神中，边不负的整个容貌竟然开始渐渐的在变化，不一会

    便从一个中年文士的样貌变成了一个二十来岁，面容清朗的青年。

    边不负笑道：美仙，你还认得出为夫么？

    单美仙难以置信的连退两步，目瞪口呆，一时竟不知如何说话。

    此时的边不负，竟是连她这结发妻子都认不出来。

    无论容貌，体态，气质，语调都完全变了另外一个人，简直就是让人不可思

    议。

    边不负轻轻的作了个揖，柔声道：娘子，为夫现在的名字叫周文。

    只有他自己知道，此时的容貌，其实就是穿越前周文二十多岁时的容貌。

    边不负已到达宗师巅峰，只差一步便可跨入天人之境，而每一个天人境的武

    者，都有着难以按常理解释的能力。

    边不负的心魔气场，心魔百变，都是精神干涉肉体的修炼道路，而现时再修

    得魔种，更是将奇诡百变的特性发挥到极点。

    可以说，他现在已经把自己天人境的某些异能提前开发出来了。

    而俗话说相由心生，周文的灵魂虽然已经与边不负的灵魂纠缠到一起不可分

    割，但通过对自己无比熟悉的原有灵魂的投射，却能做到如同奇迹一样的改头换

    面的效果，比任何化妆易容之术更强。

    唯一的缺陷就是他只可以模拟出周文原有的形体相貌，不然的话根本就是千

    面人魔，只要变成李世民的样子，便可在李阀中畅通无阻。

    这也是他下定决心去长安的原因，连单美仙都认不出，世上就不会再有人能

    认出自己的真正身份。

    与此同时，远在洛阳战场，由李世民率领的李阀大军依然和隋炀帝的守军在

    对峙。

    洛阳城内的独孤阀内，独孤家的高层正在密聊。

    在座的有独孤峰、独孤盛、独孤霸、独孤凤等人，却不见独孤阀的第一高手

    尤楚红。

    他们神色凝重，阀主独孤峰沉声道：现时局势大家都清楚，表面上虽然还

    抵挡得住李阀的攻势，但，最终肯定还是城破之局。真想不到杨广竟如此不济，

    我们独孤阀此次恐怕压错宝了！

    众人都是一阵沉默，好一会，独孤盛叹道：本想杨广经过江都被宇文化及

    刺杀的一役后，会重新抖擞振作，收拾山河。没想到他到了洛阳后却依然醉生梦

    死不思进取，倘若不是有来自南方天命教的支援，洛阳早就撑不住了。

    独孤峰无奈的点点头，道：不是我们不顾君臣之义，只是此时再这样下去

    ，恐怕独孤阀只能跟着杨广一起倾覆，数百年的荣耀烟消云散。所以，我召集你

    们来商议一下下一步我们应怎样做。

    容颜俏丽但英气逼人的独孤凤皱眉道：父亲您召开会议却不通知姥姥，只

    怕心中已有决定了吧。

    独孤峰看了看智慧不凡的女儿，暗叹为何她不是男儿之身，轻声道：太君

    年老，这些日子又被天命教所蛊惑，一心追求长生。只是我们都知道，无论什么

    宗教，都不过是些用来愚弄百姓的玩意，又如何能当真？

    独孤凤目光灼灼的看着父亲，沉声道：现在不外乎两条路，一是归附南方

    天命教，一是归附李阀。听父亲的口气，似乎想向李阀投诚？

    独孤峰被道破所想，稍微有些尴尬，但马上就平服情绪，点头道：不错，

    我认为李阀会是一个比天命教更好的选择。

    独孤盛疑虑道：只是，只是当年攻打静念禅院，我们独孤家被迫出人出力

    ，也是重要的参与者，只怕早就被那些和尚恨透了。现在佛门是李阀的最重要支

    持者，恐怕李阀顾忌佛门的态度会不肯接纳我们。

    独孤峰站起身子，轻轻踱了几步，长叹一声道：此事我也想了很久，本来

    我也想过投奔天命教的。但天命教现在与宋阀联合，坚持汉人正统，驱逐湖人。

    而我们独孤阀说到底却是胡阀，虽然现在已是汉化，但在别人眼中却依然是胡人

    一份子。这样的我们如何能归附到排斥胡种的南方去？

    说着他沉吟了一下，从衣袖里拿出一封书信，继续道：昨天，我从秘密渠

    道收到了一封书信，是来自慈航静斋的梵斋主。

    此言一出，其他人顿时神情一肃，显然很是出乎意料。

    独孤峰环顾众人一眼，道：梵清惠说希望我们独孤阀能作为内应，配合李

    世民攻破洛阳。而她则保证佛门对静念禅院一事既往不咎，只要我们愿意以李阀

    为尊，便可保今后的高门贵阀地位。

    话音结束，现场便只剩下一片紧张的呼吸声，显然都被这个讯息所震惊了。

    过了好一会，独孤凤打破沉默，道：假如我们配合李阀攻下洛阳，但梵清

    惠的话却不兑现，那我们岂不是自绝于天下！？

    独孤峰苦笑一声，深深的看了女儿一眼，又道：梵清惠还提出，希望凤儿

    能嫁给李渊为妃，两家结成姻亲，便可确保独孤家的地位。

    独孤凤顿时面色一白，声音有点颤抖，但强自镇定，望着独孤峰沉声道：

    那父亲的意思是希望凤儿答应了？

    独孤峰有点不敢看女儿的目光，道：他们说让凤儿通过李世民的渠道秘密

    离开洛阳，先到达长安去。李阀将会以正妃之首的礼仪对待凤儿，待到击破杨广

    后，便正式昭告天下大婚。正妃之首仅此于皇后，只怕……只怕李阀与佛门还是

    有诚心的。

    过了良久，独孤凤俏脸的面容上掠过黯然之色，自嘲道：身为家族的一份

    子，凤儿也明白。只怕没有梵清惠的这封信，将来凤儿也只能嫁给南方的那个淫

    魔边不负，结局也是差不多，哈哈，哈哈哈哈……

    说到最后，竟是笑了起来，只是笑着笑着，美眸却似乎闪过一丝晶莹。

    独孤峰有点担心的看着独孤凤，道：凤儿你……

    但马上就被打断，独孤凤面无表情的道：父亲不用担心，凤儿没事，不就

    是嫁人么？我会如你所愿先赴长安，弄清楚情况，一切等到那时再说。

    时间又过了几天，边不负已经把魔种巩固下来，打算明天便开展潜入北方的

    秘密行动。

    临走前，他召来了石青璇与尚秀芳这对美丽的才女好好淫乐一番。

    他先操石青璇，很快就让这位石才女高潮失神，瘫软到了一旁。

    接着，他又拉过尚秀芳，准备继续征战。

    此时，他却发现尚秀芳一脸担心，有点欲言又止的样子，便柔声问道：秀

    芳有什么心事呢，说出来让主人听听？

    尚秀芳嗫嚅着道：主人，人家的月事已经差不多两个月没来，不知道……

    边不负心中一动，连忙拉过尚秀芳的玉手，为她把脉。

    过了一会，边不负面露喜色，笑道：哈哈，有喜！芳儿你是有孩子了，你

    怀上本王的孩子了！

    尚秀芳也喜逐颜开，惊喜道：真的！？芳儿也在怀疑，但又怕不是，嘻嘻

    ，太好了，芳儿要当妈妈了。

    不知是否边不负这淫魔之前干得太多伤了肾气还是什么原因，终生便只有单

    婉晶一个女儿，周文穿越后，这些年来干的女子也是极多，但通通没能怀孕。

    所以他都有点死心了，便把寇仲收作义子，免得大业没人继承。

    没想到，这次竟意外之喜，尚秀芳居然怀孕了。

    边不负控制着自己狂喜的心情，搂着尚秀芳，道：芳儿太好了，那主人便

    给你一个奖励，让你为自己的孩子改个小名，你欢喜么？

    尚秀芳脸上露出幸福的微笑，满足的点点头，道：谢谢主人！等人家想象

    ，唔……芳儿的娘亲名叫明月，芳儿想纪念娘亲，孩儿便取一个明字。然后这个

    名字还要男孩女孩都能用，后面的字便取一个空字吧。孩子的小名便叫明空，主

    人觉得好么？

    明空！？边不负一震，但马上就笑道：好，好罢，明空就明空，哈哈！

    说着，他摸着尚秀芳的肚皮，继续道：我似乎已经看到芳儿将来会生下一

    个漂亮的女孩子呢？

    尚秀芳却嘟起嘴，不满意的道：为什么一定是女孩呢？人家更喜欢男孩啊！

    边不负又不禁哈哈大笑起来。

    而此时的长安，放弃了独尊堡的解文龙在投靠李阀李阀后被封了个闲职，也

    被赐予了一片宅邸。

    在解宅内的一处幽静的院落，一个年约二十五岁，容貌端丽却满面愁容的年

    轻女子走了进来，并往厢房走去。

    她轻轻的敲了几下门，却没有反应。

    突然，她面色一变，猛一用力退开锁着的房门，只见房内一条白绫挂在横梁

    上，而一个一身白衣的年轻女子竟在自缢。

    她惊叫一声，连忙把上吊的女子解下，一摸颈脖，发现还有脉搏跳动，知道

    救得及时没有酿成大祸，才舒了口气。

    过了一会，上吊的女子悠悠转醒，看见眼前抱着自己的人，不禁泪如泉涌，

    哭道：姐，你让我死，呜呜……我害死父亲，哪里还有面目活于世上……

    原来，这个女子便是宋玉致。

    她在设计围攻边不负后便被带到了北方，没想到不久后便得到了父亲宋缺去

    世的消失。

    宋玉致一心只是想让宋阀不被天命教拖入战争泥潭，可从没想过要害父亲。

    此时得到这样的消息，顿时崩溃。

    她去过慈航静斋，却被告知下毒手害死宋缺的是边不负。

    但作为此事的参与者，宋玉致清楚围攻边不负的佛门力量有多强，在这样的

    情况下怎么可能有能力杀害自己的父亲？后来宋师道接掌宋阀后发檄文公告天下

    ，把杀父仇人指向李阀以及佛门，宋玉致知道自己是被人利用了。

    但此时的她哪有面目见兄长宋师道？而向佛门及李阀寻仇，她一介女子又无

    依无靠，根本痴人说梦。

    生无可恋的她便想一死了之，以偿还自己的罪孽。

    但佛门毕竟还是要脸面，做不出过桥抽板的事情，便控制住了她不让她自杀

    ，并在解文龙北上归降后把宋玉致交给她姐姐宋玉华看管。

    此时，宋玉华紧紧搂着妹妹，泪如雨下，悲声道：玉致，不怪你，真的不

    怪你，你别这么傻……姐姐求求你了……

 26章潜入长安

    边不负化身周文，神不知鬼不觉的情况下已经到达了距离长安不远处的一个

    小镇。

    这时的他可以说是完全的改头换面，在魔种的影响下，原本清瘦的身体变得

    雄壮威武，体格和后世同样修习魔种的赤尊信、韩柏、庞斑等近似。

    而面貌看上去就二十五六岁的样子，不算太英俊，但却面庞线条深邃，一双

    眼睛彷如看不见底的深潭，自有一种说不出感觉的奇异男性魅力。

    可以说，现时的他绝对没有任何一处会让人联想起边不负。

    还有不到一天的路程便可到达长安了，边不负重新在脑海整理了一下长安的

    情报。

    长安是李阀的根据地，除了李世民率兵在外攻打洛阳，阀主李渊，李建成，

    李元吉都呆在长安。

    而长子李建成现时身为太子，占据着大义名分。

    李元吉则和李建成结成一党，共同钳制有佛门支持的李世民势力。

    长安城内太子党的长林军与李世民的天策府互相争锋，经常闹得很不愉快。

    而作为阀主的李渊对这种情况似乎不闻不问，但从他依然支持着李建成的太

    子地位便可窥视出这李阀主宰的倾向性。

    只怕，作为李渊而言，现在对佛门也没多少好感。

    自己立长子继位，但佛门却支持次子，这可是明着打脸，身为帝王哪里能让

    旁人在继承人问题上指手画脚？只是佛门势大，李阀一直以来依靠佛门之处也是

    颇多，所以李渊现时虚与委蛇，看似中立而已。

    况且这个世界中，宗教的势力要比现实历史上强得多，原因是宗教势力拥有

    大量的高手，特别是顶级的高手。

    像梵清惠、宁道奇这样的宗师级高手，简直是可以镇压一个门派的气运，世

    俗的帝王也不得不重视。

    一切决定都得三思而后行。

    但只怕天下初定，便是李渊镇压骑在自己头上的佛门之时，李世民根本不可

    能抢到李建成的继承人位置。

    在真实的历史上，李渊于武德八年（公元625年），即玄武门之变前一年

    ，颁布《先老后释诏》，确立了道教的地位，正式宣布三教次序为道、儒、佛，

    佛教为三教之末，开始正式打压佛教的地位。

    结果，一年后便是震惊天下的玄武门之变。

    当然，李渊也想不到自己的儿子和佛门竟会图穷匕见，直接杀死李建成与李

    元吉，并逼迫自己退位。

    看玄武门之变当日的历史记载，当时懵然不知的李渊在宫中等着三个儿子，

    突然一阵喧闹，然后手执兵刃，浑身带血的尉迟恭带甲士闯入，告诉李渊说李建

    成及李元吉谋反，已被秦王诛杀。

    李渊先是震惊，后却平静的接受了这一切，并于不久之后便禅让皇位给李世

    民。

    能不接受么？居然让人手执兵刃带兵闯入自己的帝王居所，那意味着什么？

    意味着整个皇宫都已被人控制，倘若皇帝稍有反抗，立刻便会上演弑父夺位的戏

    码。

    然后对外的宣传会变成太子李建成谋朝纂位，害死父皇，而李世民则为父报

    仇，诛杀阴谋家李建成和李元吉，并在百官恳求下接任帝皇之位。

    想到此处，边不负突然一阵发冷，像玄武门之变这样出乎所有人意料置诸死

    地而后生的博浪一击，和胡教围杀自己和宋缺时候的行事手法竟有几分相似之处。

    莫非，这捧李世民上位逆转乾坤一战的背后，也是你梵清惠的手笔么？再想

    想，在这大唐世界里，佛门为什么一定要支持李世民呢？佛门选择李阀是必然的

    ，原本李渊的根据地太原和长安就比较近，而慈航静斋的所在地终南山帝踏峰便

    在长安城郊，地理位置接近，两者的交往自然方便。

    等到李阀起事占据长安，慈航静斋难道还能舍近求远，不选脚边的李阀而去

    选取其他人么？何况李阀本身的素质也是诸侯中最优秀的。

    单从地理位置上来说，已注定了李阀与慈航静斋的结盟。

    而后来师妃暄洛阳用传国玉玺选真主等不过是做戏而已，当然也不排除是为

    了捧李世民而专门弄这一出戏。

    至于梵清惠选择李世民而不是太子李建成，很简单，无论你佛门是否支持李

    建成，作为正统继承人的太子李建成也必然会接掌整个新朝，佛门不过是锦上添

    花而已。

    但李世民就不同了，倘若佛门真能捧他上位，这对李世民来说便是雪中送炭

    ，起到的影响根本不可同日而语。

    自然，李世民自身比李建成更出众的才能也是佛门作出这个选择的重要考量。

    当然，李世民身为千古一帝自然不会永远受人摆布，在真正的政权巩固后也

    ，也是扶持道教打压佛教，以楼观道为首的道教势力便在初唐发展到了极盛，直

    至安史之乱后才开始衰落。

    但无论如何，佛教现在选择李世民，却是在后来得到了应有的回报，继续兴

    盛了很长时间。

    只是，佛门这样的选择，却是与李渊背道而驰了。

    虽然不能翻脸，但从最近收到的情报来说，李渊也是在表达自己的不满。

    首先，曾参与偷袭祝玉妍单美仙诸女的大明尊教已被允许在北方的李阀控制

    区传教，虽然不可能撼动佛教的地位，但这些丧家之犬般的家伙能在北方站稳脚

    跟，绝对是得到李阀的有力支持。

    而据情报，大明尊教的高手以及赵德言等，已成为太子党的支持者，得到了

    强援的长林军近来声势大盛，已压过了天策府。

    其次，长安城附近，近年来新增了十所道观。

    终南山本是佛门圣地，以慈航静斋为首大大小小的寺庙估计有近百所，而道

    观则只有十所不到。

    而现在，道教的势力却在李阀的根据地有所抬头了。

    现时道教作为仅次于佛教的教派，可不是只有宁道奇一个人啊。

    虽然大唐原著中没提及，但像道门教派在初唐的历史中可是十分显赫，像岐

    辉、王远知等道士也在史上留名。

    可以肯定，在这个大唐世界中，道门的高手绝不会少，只不过是隐藏着而已。

    他们以宁道奇为首的高端战力或许比不上佛门梵清惠、四大圣僧、了空、师

    妃暄等人，但估计不会相差太远。

    只是道门一直以来都是宁道奇一个人在外撑着招牌，其余人不见踪影，倒是

    值得玩味。

    可以看出，李渊一方面要依靠佛门，但另一方面却也在找其他势力制衡佛门。

    长安现时正处于各方势力汇聚的中心，十分的有趣。

    边不负投宿在长安郊外的客栈里，此时正独自在一楼的雅座里吃饭，梳理着

    各种思绪。

    这次长安之行，目标有三个。

    第一个是亲眼看看李阀的情况，收集各种情报。

    第二个是寻找机会看能否救出被胡教囚禁的寇仲。

    第三个想办法离间佛门与李阀的关系，并挑动李阀内部矛盾，使其斗争激化。

    正在思考，突然，边不负若有所觉，抬头往店门望去。

    只见店门的帘布被一只白玉似的纤手揭开，然后，一个书生装扮，英俊得不

    可思议的年轻男子走了进来。

    边不负心中一震，这人虽然身作男子装扮，但赫然便是之前见过的师妃暄！

    她为什么会出现在这里？紧接着，师妃暄身后跟着进来一个身穿黑色劲装，身材

    娇小的年轻男子。

    独孤凤！？边不负一眼便看穿了这人的伪装，竟然是独孤阀年青一代的第一

    高手独孤凤，本应在洛阳的她为什么竟会与师妃暄混在一起？边不负心念急转，

    莫非，莫非洛阳的独孤阀已被胡教策反，投靠了李阀？那洛阳危矣！嗯，不对，

    不对劲！就算是独孤阀要背叛，独孤凤也没必要秘密来长安啊。

    因为就算是她乔装改扮，但能认出她的人绝不会少。

    倘若独孤凤在长安出现的消息传开，难保不会让洛阳的隋炀帝杨广知道，这

    对他们绝无好处啊？这究竟是有什么内幕？此时，师妃暄与独孤凤也发现了边不

    负，两人都是眼前一亮。

    只见一个年约二十五六岁的年轻男子正神态怡然的独自吃饭，虽然面容并不

    精致，但身材壮硕意态雄浑，浑身都散发着一股奇异的男子魅力。

    而师妃暄更是心灵一阵悸动，只觉得这个男子身上潜藏着一股奇异的力量，

    正不断的吸引着自己，这样的感觉真是前所未有。

    边不负在师妃暄出现后，也觉得体内的魔种魔气大盛，显然是被师妃暄的道

    胎所牵引，让魔种大为活跃，使他整个人更添几分邪异的魅力。

    边不负朗声笑道：两位兄台风采过人，让人为之心折。未知在下可否有幸

    高攀，邀两位同桌同台畅谈，纵论古今，一解旅途寂寞？

    两女微微一愣，却见师妃暄淡淡一笑，走了过来，道：兄台客气了，未知

    阁下尊姓大名？

    独孤凤有点不解的看了看师妃暄一眼，这个清冷自若的仙子也会招惹男人？

    但也跟随者走了过去。

    走近了，师妃暄觉得那种感觉更加明显了，心中想起故老相传的典籍上的描

    述，已有了几分肯定。

    她坐在边不负对面，决心要好好探查一下这个突然冒出来的奇异男子。

    边不负哈哈一笑道：在下名唤周文，不过是个山野之人，此番相邀，却是

    冒昧了。

    这时独孤凤也坐下了，仔细观察了一番，才问道：周兄一身功力之高，恐

    怕已是江湖中的一流之列，但为何我竟一直没有听过兄台的名字？

    独孤凤性格直爽，也不废话，单刀直入提出疑问。

    边不负则道：在下一直修炼师门的一门功法，一直没在江湖上行走，直到

    最近才勉强练成。而恰好师门又有了些变故，才不得不出来。

    顿了顿，又道：方才离远没认真看，现在才知两位竟是女子之身，在下真

    是失礼了，现向两位姑娘赔罪。

    说罢他作了个揖。

    独孤凤不屑的撇撇嘴，轻声嗔道：女子又如何，难道便比男子差么？

    接着便皱起眉头，问道：周兄是如何发现我们的身份的？

    边不负哑然失笑，露出一个好看的笑容，柔声道：虽然是男子装扮，但两

    位姑娘都是天仙化人的美丽女子，那些粗鲁的男人哪里会有这么好看的？这样都

    看不出来除非我的眼睛瞎了。

    听到这样直白的赞美，两女都稍稍有点不好意思，但师妃暄马上就回复仙态

    淡然，而独孤凤则用带有警告意味的眼神狠狠盯了边不负一眼。

    师妃暄开口道：未知周兄行止如何？可是要到长安么？

    边不负则叹了口气道：我哪里有什么具体计划，只不过想到长安应该比较

    安全，便向着长安走而已。

    独孤凤乌溜溜的大眼睛转了一下，奇道：听你的口气，莫非你被什么人追

    杀不成？

    边不负点点头，有点无奈的道：实不相瞒，我便是在南方被追杀得呆不下

    去了，才来北方碰碰运气的。

    独孤凤又皱起好看的黛眉，问道：你的武功已是当世一流，是谁把你追杀

    得要亡命天涯啊？

    边不负似乎犹豫了一下，才道：说不出来也没什么，追杀我的便是那南方

    之主，天命教圣王边不负！

    两女顿时一呆，完全没想过答案竟会是这样。

    师妃暄看着面前这个如笼罩着一层迷雾的男人，沉声道：请恕我交浅言深

    ，周兄的武功只怕是圣门一脉，为何竟会被圣门之主追杀？

    边不负看着师妃暄，笑道：竟被姑娘感应出来了，那只怕姑娘的功法也是

    佛门一脉，因为在下也有着同样的感应。

    说完不等师妃暄回答，继续道：既然这样我便摊开来说吧，因为我来长安

    的主要目的是寻找庇护，倘若佛门能帮助我那自然最好。我乃圣极宗门徒，师傅

    是当年的圣帝向雨田其中一个隐秘的弟子，得到了圣帝的真传。而圣帝另外还有

    一个隐秘的弟子名叫杜篆，却是一直嫉妒我师傅，想抢夺圣帝的传承，但因为实

    力问题却一直没有机会。直到最近，那杜篆竟是投靠了天命教，告诉边不负真正

    的圣帝传承在我师傅手里，并借助边不负的势力杀害了我师傅，而我幸得师傅的

    拼死掩护才逃出，来到了北方，但他们的追杀却一直未有停止。终究有一日，等

    我武功大成，便要杀回南方去为我师尊报仇雪恨！

    师妃暄心念急转，暗道：根据情报，杜篆便是赵德言他们偷袭阴后她们时

    突然出现的搞局者，帮了边不负的一个大忙。按照这人的说法，倒是说得过去，

    但真假却是难以验证。只是，只是他刚才所说的圣帝传承，莫非便是那传说中的

    魔门至高秘法道心种魔大法！？边不负为了想夺取这功法而杀了他师傅？那我所

    感应到的，便是他体内的魔种？嗯，此事难以决断，需要尽快告知师尊。

    想到此处，师妃暄深深的看了面前那捉摸不透的男人一眼，突然道：那周

    兄可有猜出我的身份？

    边不负点头笑道：姑娘年纪轻轻，却身负佛门无上神功，功力只怕比在下

    还要高上一筹，莫非便是那传说中的江湖第一美人师仙子？

    师妃暄清丽如仙的玉容微微泛红，接着又露出淡然之色，道：妃暄不过一

    勤修佛法的平常女子，仙子之名愧不敢当。刚才周兄所说的话我会尽快告知师门

    ，天命教愚弄百姓，祸乱社稷，边不负更是天生邪恶的妖人，我佛与其势不两立。若是周兄真的受到那些邪魔迫害，我们自然不会坐视不理！

    边不负心中冷笑，暗道：道心种魔大法这个诱饵可能比那一直没人练成的

    长生诀更大，便看谁会上钩吧，哈哈。

    只不过，这样的一份大礼那杜篆竟会白白送给自己，真是难以想象，根本弄

    不明白他到底有何目的。

    边不负后来也派人仔细调查，但那杜篆的生活便如他自己所说的一样，是个

    隐于山林中的隐士，毫无出奇之处。

    希望虚行之派到邪帝陵调查的人会有什么发现。

    又扯了几句，师妃暄总觉得呆在这个男人面前浑身不自在，便深吸一口气，

    轻轻道：我们还有急事，就此告辞了。周兄到达长安后暂且安顿，妃暄会再来

    找你详谈的。

    说罢，拉起独孤凤，便要走了。

    边不负看到独孤凤一直用好奇的目光看着自己，便调笑道：这位美女，束

    得这么紧，既辛苦又可惜了你的好身材啊！

    此言一出，独孤凤的小脸顿时涨红。

    原来，独孤凤虽然生得娇小，但身材前凸后翘极其出众。

    为了掩人耳目装扮成男子，却是用布带紧紧的在酥胸上缠了一圈又一圈，勒

    得呼吸都有点困难了才把那对挺翘的玉兔给勉强遮掩着。

    此时竟被眼前这充满神秘感的男子一语道破，独孤凤作为门阀公主身份尊贵

    ，从小到大从未被人调笑过，顿时一阵羞恼，但隐约间也不免有一种刺激感。

    一时间竟是不知如何反击，便狠狠的跺了一下脚，嗔道：无耻！

    说罢便像是逃跑似的跟在师妃暄背后迅速离开了。

    边不负看着两女离去的美丽背影，嘴角露出阴笑，本想在进入长安后才去想

    办法引起慈航静斋注意，没想到现在就已完成第一步了，运气真是不错，哈哈。

    一天之后，边不负已经出现在长安城里面了。

    在到来之前，他已经大致上想过计划如何开展，首先就是要打响周文这个名

    号。

    所以，他现时便来到了长安最大的销魂窝上林苑。

    正坐在大厅，一边饮酒一边欣赏着台上的歌舞表演。

    上林苑的头牌是纪倩，也是大唐原著中的顶级美女，为她争风吃醋的公卿王

    侯可不少。

    此时，纪倩刚好唱了一首小曲，博得满场喝彩。

    一名年约三十文士打扮的男子站起身子，显得极有风采，他用富含内力的声

    音朗声道：纪大家，在下独尊堡解文龙，希望一会可独自倾听大家的演奏，方

    不枉平生啊！

    原来，纪倩有一个规矩，便是表演结束后都会挑选现场的一个男子，进入其

    香闺，陪这男子吃饭聊天，并单独演奏曲艺。

    虽然纪倩卖艺不卖身，但男人大多是贱骨头，对这样的事情都趋之若鹜，以

    能和纪倩单独相处为傲，茶余饭后吹牛逼时更是一大谈资。

    这个名额更是经常抢破头。

    边不负看着这男子，暗道：原来这便是解晖之子解文龙，武功却是不怎么

    样，连一流高手都算不上。

    便在解文龙刚说完话之际，大厅另一角却是响起了带有嘲讽意味的笑声：

    哈哈，独尊堡？独尊堡可早就随着死鬼解晖被宋阀除名了啊，难道解公子在何处

    又新建了一座不成？哈哈哈。

    这下打脸可够狠的，解文龙顿时变色，怒目圆睁，沉声道：我道是谁，原

    来是薛万彻。你身为统领，却不在长林军中镇守，而是流连于烟花之地，不怕太

    子殿下怪罪么？

    边不负暗道：解家乃慈航静斋招降的，自然被认为属于李世民一系。而那

    薛万彻却是李建成的重要手下，互相看不对眼自是少不免。但薛万彻身为一介武

    夫却胆敢如此无礼，恐怕太子党在长安的声势的确是要压着天策府了。

    然后又摇摇头，暗叹：解晖也算一地之雄，没想到儿子如此草包，武功高

    低先不论。但你身为一刚刚归顺的降将，自该深居简出低调做人，先博取别人的

    信任再谋其他。而现在他居然和人争风吃醋，间接参合到长林军与天策府的争斗

    中去，还自以为是，这样的见识与眼光真是被人玩死都不知道怎么回事。就算现

    在大家知道李渊千金买马骨而暂时不敢杀你，但让你难受一下又有何妨？

    这时，薛万彻身旁的一个年轻男子也站了起来，他大概二十来岁，虽然脸色

    稍嫌苍白，但却极为俊俏，一双眼睛神光内敛，显出内力不凡。

    这人嘿嘿笑道：愚蒙烈瑕，薛将军是应我之邀，带我来见识纪倩大家的风

    采。今日能一睹纪大家芳容，真是三生有幸。

    说罢却是向着台上的纪倩露出了一个迷人的笑容，似乎丝毫没把解文龙放在

    眼里。

    原来此人竟是大明尊教五明子之一的烈瑕，乃是大唐中出色的年轻高手，其

    人风流好色阴险奸诈，但卖相却是极好的。

    这烈瑕却是和太子党一系的人搞在一起了，果然，虽然大明尊教如丧家之犬

    般从西域躲到中原，但教中高手还是不少的，却是被李渊利用起来作为制衡佛门

    的筹码了。

    边不负摸着酒杯，饶有趣味的观看着眼前的好戏。

    边看，他又打量了几眼台上的纪倩，发现那美女却像是对因为她而发生的冲

    突视若无睹，恐怕类似这样的事情都发生过好多回了。

    但，这纪倩还真是个高素质的美人儿啊，容颜差不多是尚秀芳那个级数的。

    虽然出身烟花之地，却艳而不俗，极有气质。

    嘿嘿，还有那双修长白皙的腿儿，简直就是要人老命。

    解文龙听到烈瑕自报姓名，不免有点顾忌，一来大明尊教现时炙手可热，时

    正得宠；二来这烈瑕初来长安便已经击败过几个有名的高手为大明尊教立威，一

    身武功只怕相当不俗。

    但，总不能就此在美人面前丢面子啊！他可有李渊亲封的官爵在身，也是有

    一点底气的。

    解文龙冷笑道：原来是烈公子啊，你的名声最近可是传遍了整个长安城。

    只是，你凭什么在我这皇上亲封的国公面前无礼呢？

    李渊对于投降的诸侯势力一般都不吝啬官爵，反正也没实权，爵位再高也就

    是那样。

    如原本历史上李密便获封邢国公，位列从一品；而杜伏威更是封为正一品的

    太子太保，论爵位还在一般王侯之上。

    烈瑕双眼闪过一道寒芒，对着解文龙冷冷一笑，用阴柔的声调道：哎呀，

    那愚蒙可真是失礼了，嗯，便让我敬解大人一杯，嘿嘿。

    话音未完，手中的酒杯竟电射而出，直向解文龙袭至。

    解文龙大吃一惊，这酒杯被烈瑕注满了内力，飞行过程中更是响起尖锐的破

    风声，竟像是杀人的暗器一般。

    旁观边不负却一看便知道这酒杯虽然看似凶猛，但飞到解文龙身前时候便会

    顿时减速，并不会对其造成伤害。

    只是，无论你是否抵挡，酒杯都会顺势爆裂开来，解文龙被酒水洒一身狼狈

    不堪是少不免了。

    边不负本来是打算看好戏的，但此时却心中一动，身形一闪，彷如缩地成寸

    般突然在解文龙身旁出现，以场内所有人都反应不过来的速度，伸出手指对准酒

    杯一弹。

    却见本来来势汹汹的酒杯像是变魔术般反弹，以更快的速度疾射而回，直向

    烈瑕袭去。

    这下变故可谓出乎所有人意料，等烈瑕有所反应时，酒杯都已经射至身前，

    只好勉强提气用右手一挡。

    酒杯一接触到烈瑕的衣袖，就砰地一声爆裂开来，酒水顿时洒了烈瑕一身。

    而烈瑕只觉得酒杯处竟是传来一股难以抵挡的大力，整个人被推得咚咚的连

    退几步，被推得一屁股坐回到凳子上。

    这下真是人人为之色变，烈瑕是长安近期风头正盛的高手，竟然会被人这样

    挫败。

    台上的纪倩美目流盼，倾注到了边不负身上，眸子里闪过一道迷人的光彩。

    边不负嘲笑道：哎呀，烈公子就算不喜欢喝酒，也不用打烂酒杯撒气啊？

    其实边不负为了隐藏实力已经是手下留情，按照他们的武功差距，单只这一

    下边不负就能重创烈瑕。

    烈瑕这下闹得灰头土脸，心中极其恼怒，但却也被边不负所展现出来的功力

    震慑住，他站起身子，俊脸闪出一抹阴狠之色，问道：敢问尊驾何人？这样的

    突然偷袭却不是英雄好汉所为！

    边不负先向解文龙打个眼色，然后不屑的打量了烈瑕一眼，施施然的道：

    在下乃解大人的好友，名叫周文，不过是一无名小辈，烈公子这样的高手估计是

    没听说过了。

    说到高手两个字时还故意加重了语气，真是明着打脸。

    烈瑕和薛万彻惊疑不定的对视一眼，显然是从来没有听过周文这样的一个人

    ，免不了怀疑是天策府隐藏的高手。

    解文龙只道边不负是个助他解围的热心人，便感激的看了边不负一眼，换来

    了边不负一个意味不明的微笑。

    这时，薛万彻眼看难以讨好，便扔下几句场面话，怒气冲冲的和烈瑕一道离

    去了。

    而边不负则与解文龙攀谈起来。

    解文龙这富二代哪里是老谋深算的边不负手脚，被人吹捧几下，便敞开心扉

    ，把面前这个看似二十来岁名叫周文的年轻人引为知己，只觉得相见恨晚。

    在知道边不负刚到长安还没落脚地时，解文龙更是拍着胸脯邀请边不负到解

    府暂住，而边不负自然微笑着答应。

    解文龙在巴蜀时可是土皇帝，风光无限。

    来到长安城后却没多少人给面子他，落差很大。

    而他自身武功也不怎么样，更是没有底气。

    此时见到一个武功更胜烈瑕却没有根基的年轻人，心头便存了几分把他拉拢

    到解府的心思。

    再不济，也要和这个周文结为密友，以后有什么事时也可邀他帮忙。

    只是，他却想不到隐藏在面前这个年轻男子表面之下的，会是一头多么可怕

    的邪魔。

    两人言谈甚欢，不知不觉间，台上的歌舞表演都要结束了。

    一个侍女打扮的女孩走到台前，却是要替纪倩邀请共进晚餐的人选了。

    这个女孩只怕也就十六岁左右，青春靓丽，更难得是身材苗条修长，一对长

    腿可以媲美模特，在青涩中显露出丝丝惑人的风情。

    解文龙道：这个女孩叫小荷，是纪倩的侍女，在我看来整个上林苑的粉头

    能比得上她的也没多少个，嘿嘿，那对长腿真是引死人了。

    小荷，一双长腿，边不负心中隐隐一动。

    这时，台上的小荷用黄莺出谷似的清脆声音道：纪小姐邀请周文先生晚上

    共进晚餐。

    场中的客人都不禁一呆，没想到纪倩居然会邀请这样一个名不见经传的家伙。

    解文龙的眼里更是难以抑制的闪过一抹嫉妒之色，但口头上却打着哈哈道：

    哈，美人重英雄，贤弟这样的少年英雄正好与纪大家相配，真是让人羡慕啊。

    见到解文龙连自己的情绪都不能控制好，边不负心里更是看低，但却也是谦

    逊的笑道：在下何德何能配英雄之名？只怕是纪大家没见过我，看着新鲜才邀

    请而已。待会吃过饭，在下还是要到解大人府上叨扰几分。

    解文龙自然满口答应。

    接着，边不负便在众人羡慕的眼光中跟着那叫小荷的婢女走进了纪倩的香闺。

    小荷在前面领路，而边不负则跟在后面，一双贼眼目不转睛的盯着前方少女

    那摇曳生姿的背影，特别是那长腿上面挺翘的小屁股随着走动一摆一摆的，青涩

    中带着初熟的风韵，分外诱人。

    少女似乎感应到男人不怀好意的目光，突然停住脚步，冷哼一声，回过头来

    用带有警告意味的目光盯了边不负一眼。

    但这样如小猫咪张牙舞爪的警告男人哪里会放在心上？边不负现时扮演的周

    文便是一个浪子的形象，他吹着口哨，双眼肆无忌惮的从上到下扫射着少女那玲

    珑的身段，似乎想用眼光把女孩剥光一眼。

    小荷被男人那充满色欲的目光一扫，只觉得浑身发冷，小脸一皱，狠狠的一

    跺脚，转过身像是逃跑般快步奔走。

    边不负施施然的往前走着，很快，便走进了纪倩的房间内。

    房间不算大，但陈设十分雅致，显出了主人不俗的品位。

    纪倩看到边不负，玉容露出一抹风情万种的笑意，主动站起身来，引领边不

    负在茶桌旁坐下，并亲自为其沏茶。

    而婢女小荷却像是记恨刚才的事情，气鼓鼓的，绷着小脸站在旁边一声不发。

    纪倩倒了茶，巧笑善兮，用十分感兴趣的语气问道：未知周先生是哪里人

    士，为何像你这样的高手人家竟从未听说过？

    边不负看纪倩拿着茶杯要放在自己面前，便抢先一步接过茶杯，同时借势握

    着佳人的纤纤玉手，笑道：纪大家不必客气，周文不过是刚出师门的无名小辈

    ，还没在江湖上闯出什么名号呢。

    纪倩似乎也没想到面前这个男人竟如此大胆，第一次见面就握着自己的手占

    便宜，美眸深处顿时闪过一丝寒意，但俏脸上却没有丝毫不悦，反而是双颊微红

    ，似乎有点不好意思的嗔道：你这人，真坏……

    那声音又骚又媚，简直要让男人溶化。

    边不负对人的情绪变化及其敏感，马上感应到纪倩那刚涌起但又被抑制住的

    杀意，暗道：这婊子在打什么主意？这样对我一个名不见经传的家伙虚与委蛇

    ，只怕是有什么目的罢了。

    但也不在意，纪倩这样一个小丫头，凭什么算计他？要知道他的真身可不是

    刚刚出道的周文，而是那个纵横江湖几十年，席卷整个南方的无上霸主边不负！

    纪倩笑语嫣然，装作不经意的套问着边不负的底细。

    而边不负心中冷笑，表面上则色魂与授般把一切统统透露出来，当然，说的

    便是对师妃暄所说过的那个版本。

    而且，还是对各种事情语焉不详的版本。

    估计是觉得已经了解清楚状况了，纪倩突然幽幽一叹，整个身子挨入边不负

    怀里，但还未触实，便又立刻坐正，脸上泛起红晕，用不好意思的声音道：对

    不起，倩儿一时想起了件烦心的事儿，却是失态了。

    然后妙目流转，低着头幽幽道：只是，只是不知道为何人家竟是对周先生

    一见如故，刚才只想就这样伏到先生怀里好好哭一阵子，让先生见笑了。

    边不负暗道来了，双手却是扶着纪倩的香肩，装作不知所措的道：纪姑娘

    ……

    纪倩却是白了他一眼，娇嗔道：还叫人家纪姑娘，难道，难道，倩儿在你

    心中便是这般不屑一顾么？

    边不负心道：这婊子诱惑人的功力可比她们这种阴葵派妖女差远了。

    但表面上却是一脸欣喜，似乎激动得不能自已，一把便把纪倩搂进怀里，不

    停的叫道：倩儿……倩儿……你真好……

    纪倩本来只不过是见到边不负轻易挫败烈瑕，想利用这个年轻高手替自己办

    事，却是不怎么样愿意被占便宜的。

    但此时被男人强有力的臂膀一抱，顿时感受到一股强烈的男子气息，让她心

    中一阵悸动。

    要知道魔种可是全天下女子的克星，对女性有着魔异般的吸引力，纪倩在这

    一瞬间只觉得脸红心跳浑身发软，竟生出一股想被这个男子永远抱着的古怪想法。

    这时，在旁静候的小荷咳嗽了几声，纪倩回过神来，却发现这名叫周文的男

    子双手竟是已经覆盖到了自己的翘臀上，而一根硬邦邦的东西更是顶着自己的小

    腹。

    身处风月之地，纪倩哪里可能不明白这是什么？她嘤咛一声，用力挣扎出男

    人的怀抱，娇喘吁吁的白了对方一眼，然后不由自主的往下偷瞄，发现男子的裤

    裆已经顶起了一个大帐篷。

    从这似乎能把裤子撑破的弧度来看，隐藏于内的必然是一根威猛无比的庞然

    大物。

    纪倩一阵口干舌燥，两条修长的大腿不自觉的微微摩擦了几下，看得边不负

    心中暗笑。

    好一会，纪倩才平复过来，却是不自然的退开几步，似乎不敢再接近眼前的

    男子。

    一旁的小荷更是满面惊讶，身处烟花之地，一些虚情假意的迎来送往自是难

    免，但纪倩身为花魁，却是一直自如的游走在各个公卿王侯之间，把那些自命不

    凡的臭男人迷得神魂颠倒而自己从不吃亏，从来没试过像今天这样的失态。

    这个男子竟然，竟然能把倩姐姐弄成这样，实在难以想象。

    这家伙！可恶，混蛋，色狼，淫魔！呸呸呸！在心里，小荷却是早把边不负

    骂了千百遍了。

    边不负露出个歉意的表情，道：倩儿的魅力实在太大，我一时没能控制住

    自己，失礼了。

    又扰攘一阵，边不负主动开口道：未知倩儿有什么烦心事儿，在下愿意为

    你解忧。

    纪倩深吸了一口气，娓娓道来：倩儿冒昧，但见公子武艺高强英雄了得，

    便将事情告诉公子。希望公子能为我们这些弱女子做主。

    看到男人露出疑问的神色，纪倩指着小荷继续道：小荷虽然名为倩儿的婢

    女，但与我情同姐妹，无分彼此。

    边不负点点头，示意她继续说，心中却道：无分彼此，那便一起让老子在

    榻上寻欢作乐，老子让你们分甘同味，关系更加紧密，嘿嘿。

    纪倩道：小荷有一个哥哥，现时落入坏人手中，生死未卜，倩儿想请先生

    为我们探查一二。

    边不负皱眉问道：坏人？是谁？身处何方？

    纪倩犹豫了一下，与小荷对望了一眼，才道：那坏人现在就在长安城中，

    名叫，名叫赵德言。

    边不负不禁一阵错愕，但马上就沉声道：倩儿可知这赵德言的名号？

    纪倩露出泫然欲泣的表情，点头道：倩儿也打听过，赵德言号魔帅，是武

    林中的顶尖高手。若是公子和他对上，必然会很危险。但是……呜……但是我们

    真的没办法了……呜……

    边不负不置可否的道：小荷的哥哥为什么会落入赵德言手里？

    纪倩见到边不负并没有立刻拒绝，便道：倩儿索性全部告诉你吧，小荷的

    哥哥名叫阴显鹤，也是一个年轻的高手。他为了帮倩儿和小荷报仇，一直暗中调

    查从事奴隶买卖的香贵及香玉山父子。没想到香家竟然投靠了赵德言，一时不慎

    ，他便在长安被赵德言擒下，现时估计被囚禁于赵德言的府邸内。

    边不负却是已经完全明白了，这有着一双长腿的小荷，应该便是大唐原著中

    的小鹤儿，也即是阴显鹤的妹妹阴小纪。

    纪倩和阴显鹤、阴小纪都是儿时都在扬州，乃童年玩伴，但后来却被香家弄

    得家破人亡，阴显鹤流落江湖，而纪倩和阴小纪则被捉去强制接受伺候男人的训

    练，准备让她们当妓女接客。

    后来江都事变，宇文化及弑君，扬州城大乱，纪倩和阴小纪趁乱逃出。

    纪倩来到长安，凭自己出众的相貌和智慧成为一代名伶；而阴小纪则成了小

    偷，一边流浪一边寻找哥哥，最后偷东西偷到了寇仲的头上，加入了双龙的阵营。

    但在这个位面中，纪倩和阴小纪似乎一直没有分开，更早早寻回了阴显鹤，

    便一起策划向香家报仇。

    而香家在扬州呆不下去后，却是和原著一样投靠了赵德言，估计是阴显鹤刺

    杀香贵或香玉山时败露行踪，被赵德言当场擒获。

    边不负想道：虽然赵德言并不放在自己眼里，但自己身处敌人大本营，危

    机四伏，平白无故也没必要招惹他。

    想到此处，他便推诿道：小荷的哥哥自然要救，但我刚到长安，人生地不

    熟，想去查探也是无从着手啊。

    纪倩连忙道：倩儿手头上有一些赵德言的情报，还有他府邸的一些布置之

    类的，应该能帮到先生的。

    边不负暗道：倒是小看了她，多点情报也不坏，反正先口头答应了，但去

    不去，什么时候去查探也是由我决定的。

    而一旁的阴小纪也道：只要先生能救出我哥，我愿意付出任何代价！

    边不负看了看一脸紧张的纪倩，突然问道：倩儿，阴显鹤可是你的情郎？

    你的表情可骗不了人。

    纪倩顿时呆了一呆，过了一阵，她才默默的点点头。

    边不负冷然道：周某虽然喜欢倩儿，但要我千辛万苦的去救你的情郎，那

    周某岂非天下第一的大傻瓜！？

    纪倩闻言，眼眶不禁一红，一时间却是说不出话来。

    旁边的阴小纪道：只要，只要你能救出我哥，我愿意付出任何代价！

    边不负像是没听见似的道：救阴显鹤可是极可能要对上赵德言，要冒生命

    危险呢。

    纪倩看着面前这唯一能带给自己希望的男子，咬着嘴唇，好一会才低声道：

    阴大哥虽然是纪倩的恋人，但我们互相尊重，没做过任何出格的事情，我还是

    黄花闺女。只要你能救出人来，我……我就把这清白女儿身献给你！

    阴小纪闻言，脸色苍白，扶着纪倩的肩膀尖声道：不行！不行！你是人家

    的嫂子，是哥哥的爱人，怎可如此！

    纪倩此时却已经下定决心，声音从柔弱中透露着坚强：我亏欠你大哥好多

    ，只要能让他顺利脱险，又何惜此身？就算……就算……他以后看不起我，不要

    我了……但只要他平安喜乐，那……那我也不枉了……

    阴小纪却是不停的摇着头，眼眶里的泪珠不停的洒落。

    边不负心道：哼，倘若不是怕泄露底细，现在便要打开心魔气场，把你们

    催眠后再大干一通。

    现时他身处敌境，可不敢肆无忌惮的乱来。

    特别是刚刚还得罪了太子党势力，只怕情报人员已经把自己盯上了，一点马

    脚都不能露。

    边不负的心魔气场已经在多次交锋中为人熟知，虽然说一般的探子不可能认

    出，但此时的长安高手众多危机四伏，还是谨慎一点为好。

    最后，边不负还是答应了纪倩，想干她是一方面，最主要的是纪倩的情报确

    实有一定的作用。

    他总觉得赵德言这家伙神神秘秘的，似乎隐藏着什么秘密。

    像上一趟他率众偷袭祝玉妍，可谓风险高而对自己没太大益处，他到底是想

    干嘛？趁着彼此都身处长安的机会，还是值得查探的。

    边不负离去后，纪倩与阴小纪相对无言。

    好一会，阴小纪才道：倩姐，那周文信得过么？

    纪倩无奈的道：我们没得选择的，好不容易冒出一个武功高强，却又跟长

    安各个势力没多少牵连的人。你哥已经失踪一段时间，不能再拖了。

    阴小纪眼眶又红了起来，用哭腔道：你是我哥的妻子，怎么能把身子便宜

    那混蛋……

    纪倩幽幽道：一切等救出显鹤后再算吧，也只有见一步走一步了……

    同时，终南山帝踏峰，慈航静斋内。

    师妃暄与梵清惠两位如天仙下凡般的美女正在一起议事。

    师妃暄道：独孤凤已秘密送入宫中，但她对李渊似乎十分抗拒，而李渊却

    很喜欢她。

    梵清惠点头道：独孤凤清纯美貌但又武艺高强，李渊性好渔色最喜欢征服

    这样的女子，自是欢喜。

    师妃暄犹豫了一下，道：但，这样对独孤凤太残忍了……

    梵清惠幽幽一叹，道：说到底，李渊乃是李阀之主，天下间最有权力的几

    个人之一。我们支持秦王与太子打对台，早就引起了他的疑忌。这次说服独孤阀

    送出独孤凤，是我们一种对其服软的姿态，希望能缓和彼此的关系。

    顿了顿，她又道：我们选择秦王是对天下百姓最好的选择，为了大义，又

    有什么不能舍弃呢？我们的先辈，为了完成师门的崇高理想，甚至不惜牺牲自己

    ，舍身饲魔或是委身帝王，这又何足道哉？

    师妃暄不禁默然，在这些天的相处中，她和独孤凤成为了好友，自然是不想

    她成为家族利益交换的牺牲品，葬送一生幸福。

    但，既然独孤凤肯跟随她来长安，心中也早就有了献身的准备了。

    这也是生于大家族的悲哀，虽然你能拥有旁人无法比拟的资源，但你也需要

    承担各种家族赋予的责任。

    梵清惠又道：其实独孤凤自己也明白，现时不过是拖得一时算一时；而李

    渊自命爱花惜花，不愿过分逼迫，同时也享受这个过程。但到最后，结局还是一

    样的。

    说着说着，这位佛门至尊那无暇的玉容上露出疲惫之色，叹道：男子除非

    是真正全身心的占有女子，否则总是不肯真心信任的。

    说到这里她轻轻的抚摸着师妃暄宛若天人的绝色容颜，真情流露的道：妃

    暄在我心里，便如同自己的女儿一般。我又怎么忍心让妃暄断绝仙路，委身李渊。

    师妃暄闻言浑身一震，明白此言背后的含义。

    只怕佛门中的一些人看到此时李渊与佛门渐生芥蒂，便提出让自己入宫下嫁

    李渊，修补彼此关系。

    倘若真是当代的慈航静斋仙子下嫁，那真是无上荣耀，只怕到时候吹吹枕头

    风，让李渊废长立幼改立李世民为太子也大有可能，两者便再无冲突。

    此时梵清惠玉面一寒，道：现时我们根本就是风雨飘摇，无论是南方的天

    命教，或是一直隐藏于幕后的道门，以及刚被李阀捧起的大明尊教，都是心腹之

    患。外敌都还未解决，自己便不能同心协力，真是不惜大体！

    师妃暄凄然一笑，道：若是到了最后关头，妃暄也是不惜此身的。

    梵清惠则道：为师不会让事情到达这个地步的！

    过了一阵，师妃暄又道：弟子有一事不明，独孤凤在长安出现，肯定瞒不

    过有心人，若是这个消息传到杨广耳里，岂非等于告诉他独孤阀有问题？

    梵清惠微微一笑道：就是想这样，杨广把注意力集中到独孤阀上时，才是

    起事之时机。

    师妃暄一愣，道：莫非……莫非独孤阀只是个幌子？

    梵清惠笑而不语，却是默认了。

    接着，师妃暄又汇报了途中遇见周文的消息。

    梵清惠神色闪烁不定，道：只怕这个周文，真的是道心种魔大法的传人，

    毕竟魔种是假不了的。唔，先仔细调查一番，然后你约他出来见面，为师要亲自

    会一会他。

    边不负离开了上林苑，便前往解文龙的府邸。

    解文龙这家伙也算是天策府一系的人，通过这个家伙希望能接触到一些李世

    民势力的秘密。

    知道边不负来访，解文龙立刻出迎，两人言谈甚欢，便像是多年的好友一样。

    解文龙招呼他进入会客厅，边不负暗中观察，发现这偌大的府邸，仆人却是

    寥寥无几，应有的护院之类的下人更是没有，只怕解文龙在长安混得真是不怎么

    样。

    进入室内，却见里面端坐着一美丽的少妇，容颜与宋玉致十分相似，都是艳

    丽中带着英气，但却更成熟，少了几分青涩，多了几分女人味。

    这想必便是宋缺的长女宋玉华了，女儿多似父，不愧是天下第一美男子的出

    品，宋家姐妹的品质都是极高。

    只是，宋玉华眉宇间却有着落寞，还有，这种感觉，分明是有点欲求不满的

    空虚。

    边不负御女无数经验丰富，却是从宋玉华那端庄靓丽的外表下看出了她潜藏

    着的身体渴望。

    怎么回事？难道是解文龙没能满足自己老婆？这时，解文龙却是介绍道：

    贤弟，这便是内子。

    边不负和宋玉华相互见礼，边不负背着解文龙，运起魔种，用充满侵略意味

    目光狠狠饱览了一遍面前少妇那丰润美妙的身材。

    宋玉华没想到这位作客的年轻男子会如此大胆，但由于被魔种吸引，从第一

    眼看见边不负便有点心生好感，此时被那炽热的眼神一扫，竟是不知何故的根本

    生不出讨厌的情绪，只觉身子一颤，似乎觉得自己已一丝不挂的站在男人的面前

    ，全身都没有一丝秘密。

    幸亏边不负的眼神也是一触即收，才让宋玉华松了口气。

    解文龙似乎对一切毫不知情，招呼下人上了酒菜，便和妻子一起招待边不负

    ，直至宾主尽欢。

    入夜，边不负便在解文龙安排的客房留宿。

    待到夜深人静之时，边不负悄然爬起床，仔细感应了一下。

    解府内的下人大多以睡下，而外面的探子也不敢明目张胆的潜入府邸内窥探

    ，那起码在解府内他是安全了。

    在上林苑这样的公众场所边不负如履薄冰生怕露出丝毫破绽，而在私人宅邸

    内，则放心多了。

    他如幽灵般闪出房外，灵觉延伸出去，如蜘蛛网般，布满了整个府邸。

    嗯！？这怪异呻吟声，莫非解文龙和宋玉华在办事？想到似乎欲求不满的宋

    玉华，边不负生出一丝兴趣，便往呻吟声发出的地方潜去。

    这是一处独立的院落，周围并没有下人，似乎已被故意遣开，对边不负而言

    更加方便。

    他无声无息的靠近房间，轻轻戳破了纸窗格，往内望去。

    哇！这么刺激！房内的情景却是连边不负这样的老手都为之错愕。

    房间灯火通明，宋玉华全身赤裸，但四肢都被麻绳给绑住，一双美腿更是被

    绑成了m字型，绳子绕着房梁，把女人悬空吊起。

    宋玉华现在的姿势便是头发披散，双手被吊起拉直，两腿张开，三点尽露。

    解文龙也是浑身赤裸，正站在女人身旁，一手抓奶一手抠逼，脸上不时闪过

    狰狞的表情。

    爽不爽！？臭娘们！老子弄得你爽不爽！？

    呜呜……不要……不要这样……好……好难受……呜……

    边不负暗道：莫非这解文龙竟是个虐待狂不成？

    这时，房中传出解文龙的声音：你别以为我没发现，你这淫妇今天一看见

    周文那臭小子，眼睛都亮了，还经常脸红红的偷偷打量，我呸，你当我解文龙是

    死人么？

    呜呜……我宋玉华从嫁入解家的第一天起，便严守妇道，你……你这样污

    蔑人家……我……我还是死了算了……呜……

    哼哼，你不过是听从死鬼宋缺的命令，被迫嫁给我罢了。从成亲起，你便

    正眼都不看我，把我这个当丈夫的视作废物。我们父子都活在死鬼宋缺的阴影下

    ，后来我爹爹还死在宋缺手里，我……我操你妈……现在宋缺不在了，你还有什

    么可以神气的？

    边不负暗道：我就觉得奇怪，明明宋阀与解家都变成这样了，解文龙和宋

    玉华居然还是一副夫妻恩爱的模样，原来是装给外人看的。

    我嫁入了解家，便是解家的人，便是你逃到长安，我也心甘情愿的跟随着。你……你现在因为父亲的事情总是找我撒气，那也是我命苦。只是，我宋玉华

    从头到尾便只有你一个男人，你怎么能污蔑于我！？

    解文龙面上露出痛苦之色，惨笑道：男人？我现在还算什么男人？我不过

    是头丧家之犬，现在连鸡巴都硬不起来，女人都操不了，哈……哈哈……我他妈

    的还要经常流连风月场所，为自己掩饰……哈哈……

    边不负心中一动，发现解文龙那小鸡鸡软趴趴的，貌似真的身体有问题，莫

    非他竟然阳痿了？宋玉华哭着道：你心里不好受我也明白，但……但结婚多年

    一直没生养，我这个当妻子的要承受多大的压力你知道么？人家都以为我是只不

    会下蛋的母鸡……呜呜……

    解文龙面色重现狰狞，冷声道：哦，那你是怪我了。怪我这个当丈夫的没

    本事操大你的肚皮，没本事把你操得欲仙欲死，是吗？

    宋玉华拼命的摇头，呜咽着，却是说不出什么了。

    而此时，边不负在确认附近安全后，却是已经展开了心魔气场，无声无息的

    笼罩着了解文龙夫妇。

    解文龙只觉得胸中涌起一股暴虐的情绪，更加用力的蹂躏着宋玉华的身子，

    道：你这淫妇，你敢说你从未想过别的男人？从未想过让别的男人用鸡巴操你？

    在心魔气场内，宋玉华只觉得一阵迷糊，但依然死命的摇着头。

    解文龙那股暴虐的情绪已是不吐不快，只见他啪的一声狠狠打了宋玉华一个

    耳光，喝道：说谎！

    宋玉华被打懵了，紧接着心中也生出无比的愤恨，只想用最恶毒的语言来刺

    激面前这个可恶的男人。

    她冷笑道：是啊，我日思夜想，总是想着、念着，有一个强壮的男人能好

    好呵护人家，让我真正品尝一下当个女人的滋味。自己丈夫不行，最好是能有个

    野男人来满足我，哼！

    亲耳听到自己妻子这样说，解文龙顿觉一阵屈辱，但同时，一股奇异的刺激

    涌上心头，已经好长时间没有动静的鸡巴更是觉得一阵热流流过，竟是稍稍有了

    反应。

    现时的解文龙已是完全被欲望所支配，他用手指挖着妻子紧凑的小穴，恶狠

    狠的道：湿了，你这淫穴竟然还流水了，是不是想到有野男人的鸡巴操你这骚

    逼，便兴奋了！？

    宋玉华也在心魔气场的影响下完全没了顾忌，不屑的嘲讽道：是啊，想着

    别的男人，总好过想你这没用的丈夫。你这个只能用手指的家伙根本不能满足女

    人，你知道人家有多难受吗？每次被你弄得不上不下，人家还要躲起来，自己安

    慰自己。一边想着野男人，一边把自己玩到高潮。

    解文龙脑海里顿时浮现出自己妻子浑身赤裸，闭上眼睛，一边喊着野男人的

    名字一边忘情自慰的样子，不由得喘着粗气的道：是谁？你这淫妇都是想着谁

    自慰的？

    一边说，手指一边在女人的小穴不停的抠挖，晶莹的淫液不停从花瓣渗出。

    宋玉华面红耳赤，闭上眼睛，喃喃道：很多，很多，只要是碰见过的，那

    些身体强壮，看上去像个真正男人的……

    说到此处她又重新张开眼睛，美眸里闪过一抹妖媚，浪声道：你这个没用

    的丈夫，知道么，在你妻子的想象里，起码有上百名不同的男人干过人家，你就

    是头绿毛乌龟，嘻嘻。

    听到妻子那放浪的话语，解文龙在觉得酸楚的同时也觉得无比的刺激，那根

    软趴趴的鸡巴竟然有点发硬了，他继续玩弄着妻子那充满魅力的身体，继续问道

    ：那今天看到周文那臭小子，你这淫妇一定有想法了，刚才还骗我，哼。

    宋玉华此时也豁出去了，嘻嘻笑道：是啊，那周文年轻俊朗，身体强壮，

    人家一看见，便觉得欢喜。你都不知道，那小子背着你的时候，看人家的目光简

    直想把人吞下肚子一样。我当时便想，若是能被他抱在怀里，那该有多舒服。

    解文龙狠狠的捏了几下女人丰满的椒乳，喝道：抱在怀里？只怕是想人家

    脱光衣服把你压在榻上，用大鸡巴狠狠操你这不停流水的骚逼吧？

    宋玉华脸上一片酡红，喃喃道：是又如何？那小子年轻力壮，总归比你这

    没用的男人强得多……

    解文龙觉得下体似乎更有感觉了，不禁兴奋的道：那小子就在府内，等我

    把他叫过来，让他狠狠操你这淫妇，哈。

    宋玉华其实早就看见解文龙的鸡巴似乎有反应了，便一直配合着他，此时更

    见那本来一直软垂的鸡巴居然开始有硬挺的迹象，便用欲求不满的语气道：好

    ，人家就要他来干我，你这王八便在旁边好好看着，身体强壮的野男人在榻上干

    你的小妻子，绿毛乌龟！

    正在这时候，房门突然被退开。

    在解文龙与宋玉华震惊的目光中，边不负施施然的走进房内。

    他露出邪异的笑容，道：哎呀，刚才一直观战，没想到你们竟如此挂念在

    下。

    解文龙知道自己的秘密已经泄露，不由得涌起杀机，但马上又想到彼此的武

    功差距，便又为之泄气。

    而宋玉华则是羞愧欲死，自己刚才刺激丈夫的胡话竟然被人全部听见，真是

    恨不得就此死去。

    边不负慢慢走到解文龙夫妇，打量了几遍宋玉华那美丽的裸体，然后拍了拍

    解文龙的肩膀，道：解大人，你的身体有问题，可真是浪费了这千娇百媚的妻

    子啊。

    解文龙双眼赤红，拳头紧握，却是不知如何回应。

    边不负笑着道：解大人，现在你的鸡巴有点感觉了吧？估计等我真正干一

    次你妻子，就能刺激得你的鸡巴硬起来，让你当回个真正的男人。

    解文龙色厉内荏，怒道：你！你这混蛋！

    边不负不以为然的道：解大人你也不用装了，你刚才一边想着自己妻子和

    人通奸一边却鸡巴发硬，既然如此，不如真正放开来，兴许这样一来你的鸡巴能

    恢复正常呢？到时候不但这个女人，外面还有许多女人可以干啊，比如上林苑的

    纪倩之类的，嘿嘿……

    然后，在解文龙纠结的目光中，伸出大手用挑情手段在宋玉华的裸体上摸索

    了几把，竟让女人忍不住的发出惹人遐思的呻吟。

    你看，你妻子也不怎么抗拒啊？

    说罢，边不负便脱去裤子，把自己那根早已硬挺，粗大无比的巨棒展露出来。

    宋玉华只觉得这突然之间所发生的事情实在太疯狂了，连忙摇着头，哀求道

    ：不要，不要这样……文龙，你快放我下来啊！

    边不负嘿嘿笑着，对解文龙道：你看，你妻子虽然口说不要，但一双眼睛

    却从来没离开过老子的大鸡巴。

    此言一出，宋玉华才惊觉自己竟一直被那根又粗又硬，似乎热气腾腾的男子

    阳根吸引着，顿时不知所措的涨红了俏脸，一时间不知如何反应。

    边不负也不管他们，把鸡巴对准宋玉华的小穴，双手抓着她那圆润的臀部，

    腰部一挺，便直插而入。

    解文龙这才反应过来，连忙伸手想拉着边不负，却被边不负反掌一扫，整个

    人被扫得弹开，跌坐在地上。

    边不负喝道：搞什么乱，解大人便在一旁看我操你娘子就好了！

    宋玉华看见自己丈夫被推倒，不禁惊叫道：夫君！夫君……

    边不负一用力，大龟头便挤进女人的小穴里，他淫笑道：你夫君在这里，

    我便是你的大鸡巴丈夫，哈哈。

    宋玉华被捆绑着吊起来，根本无从反抗，顿时觉得自己的小穴被一股前所未

    有的硕大充盈给破开，然后那根如烧红铁棒般的阳根竟就此狠狠的挤入。

    自己，自己竟真的在丈夫面前，被野男人给强暴了！但，但这就是男人的阳

    根么，这样的粗，这样的硬，这样的火烫，好像从小穴开始，可以把整个身体都

    燃烧起来一样。

    其实，刚刚新婚时候，解文龙还不是完全不行的，那时他的鸡巴半软不硬，

    但还是勉强能干的。

    但这样软趴趴的鸡巴又哪里能为女人带来快乐，在夫妻生活中，宋玉华只有

    破处时候的痛楚，之后根本没多少快感可言。

    也正因如此，解文龙老觉得妻子看不起他。

    而当时宋玉华身上有着天刀宋缺的光环，夫妻间更是妻强夫弱，解文龙更是

    自卑。

    久而久之，那根鸡巴就真的完全不行了。

    而宋玉华年岁渐长，慢慢到达了女人最有魅力，也是欲望最强烈的时候，这

    样的守活寡真是辛苦无比。

    但大家族出身的她教养极严，最多也只敢在午夜梦回的时候幻想一二，自己

    抚慰，真正出轨是无论如何都不敢的。

    但自慰又怎么能完全让身体深处的欲火熄灭？此时被边不负那淫魔的大鸡巴

    一插，让她的脑海一片空白。

    那蛮不讲理但又充满男子霸道的侵入，那似乎能让身体裂开但又填满自身空

    虚的抽插，让宋玉华这少妇涌起被征服的感觉。

    一时间竟生出我终于做了回真正的女人的荒诞感想。

    由于宋玉华的小穴早就湿润了，边不负干起来也算顺畅。

    那没被干多少次的紧窄花径宛如处子，为男人带来极高的享受。

    边不负边干边赞叹：好爽，这样好的小穴不经常干真是太浪费了，哈哈。

    跌坐在地的解文龙眼眶欲裂，看着男人抓着自己妻子的屁股，然后大鸡巴一

    下一下毫不留情的撞击着自己妻子的嫩穴，真是心痛欲裂，但同时，又有一种无

    与伦比的刺激，让他的鸡巴又硬挺了几分。

    边不负这时解开了捆着宋玉华的绳子，把她放下。

    然后托着女人的屁股，就这样一边干一边在房内走动起来。

    宋玉华觉得似乎自己整个身子就是被那根粗大火热的阳根给支撑着，随着男

    人的走动，鸡巴更是一下一下的深深捅入花心，让她升起无比的快感。

    一时间，宋玉华只觉得整颗心都要飞了起来，整个灵魂都被那根粗壮的肉棒

    所占据，除了挨操，什么都不去想了。

    这时，突然听到正在卖力操自己的男子那戏谑的声音：夫人你看，你那王

    八丈夫正死死的看着你，然后自己在撸鸡巴呢。

    宋玉华一惊，连忙睁眼一看，赫然发现丈夫正用赤红的眼睛死死盯着自己，

    而右手正撸动着那半硬的小鸡巴。

    顿时，宋玉华涌起一股强烈的羞愧，那背叛丈夫的罪恶感让她几乎透不过气

    来，她呻吟道：别看，求求你别看……呜呜……对不起……呜呜……不要看我

    ……呜……

    边不负邪笑道：夫人，你丈夫的鸡巴好小啊，比起现在操你的这根可差远

    了。

    宋玉华闻言，脑海里不由自主的泛起两根鸡巴的映像。

    一根是自己丈夫那总是软趴趴小蚯蚓，另外一根则是现在插在自己小穴里，

    为自己带来前所未有强烈满足的大蟒蛇。

    想到此处，宋玉华不禁又泛起强烈的罪恶感，但与此同时，一种打破禁忌说

    不清楚的快感也弥散到了全身，让她更是神魂颠倒。

    我……我在自己丈夫眼前被强暴，竟然也会觉得这么快活……呜……难道…

    …难道我是个不守妇道的淫妇么？边不负粗大的阳根不停抽插，宋玉华的小穴被

    干得翻开，大量的淫水不停的流下，滴得满地都是。

    解文龙喘着粗气，死死的盯着两人的交合部位，只见那又粗又大，彷如铁棍

    的鸡巴把自己妻子娇嫩的下体狠狠撑开，真是难以想象妻子那狭窄的小穴竟能容

    纳如此粗壮的庞然大物。

    他真担心那本来只属于自己花房是否会被野男人的鸡巴给操坏。

    但明明是被强暴，明明是应该很痛苦的妻子，俏脸上却露出愉悦之色，虽然

    紧紧咬着嘴唇，但那销魂的呻吟声依然不停的逸出。

    嗯……啊啊……嗯嗯……不要……啊……不要在我丈夫面前……啊啊啊…

    …好粗……呜呜……不要……人家……人家受不了啦……啊……

    自己端庄贤淑大家闺秀出身的美丽妻子竟，竟被这个混蛋的鸡巴操得失魂落

    魄，可恶！可恶！此时的宋玉华已经顾不上解文龙还在一旁观看了，强烈的快感

    充斥着身体，让她真是觉得以前的岁月都是白活的。

    原来，做女人竟可以这么快乐，这么舒服！这时，边不负抱着宋玉华坐到榻

    上，淫笑道：老子操得有点累了，夫人你自己动几下吧。

    怎么……怎么这样……呜……宋玉华看着男人那可恶的笑容，心道他哪里是

    累了，不过是想彻底凌辱自己罢了。

    现在说是被人强暴那还说得过去，但若是自己主动配合了，那岂非是自己主

    动出轨偷汉子？边不负也不急，双手玩弄着这具苗条而不失丰润的少妇裸体，刺

    激着女人的性欲。

    呜……他怎么这么会玩……好痒……下面好痒……别光摸奶子……人家下面

    好想要……呜呜……边不负嘿嘿一笑，轻轻托起宋玉华丰满的臀儿，然后一放手

    ，让她的身子重新落下，鸡巴重重的撞击进去，爽得女人直打哆嗦。

    而宋玉华被这样一弄，则再也忍耐不住了，主动的开始扭腰甩股，忘情的追

    求快感。

    其实，宋玉华这样的大家闺秀，无论怎么说，都不可能在陌生人面前淫荡成

    这样，但边不负拥有的心魔气场，极大的削弱的她的自制力同时放大了她的欲望

    ，让她就此沉沦。

    边不负享受着女人的主动吞吐，舒爽的道：夫人，你好会扭屁股，弄得老

    子好爽。哎呀，你看，你丈夫还在看着，还不停的自己撸着小鸡巴呢。

    宋玉华顿时记起自己的丈夫还在此处，自己这主动寻欢的淫荡模样已经全部

    被他看在眼里，一时之间只觉得无比惶恐，但同时又带来了说不清的强烈快感。

    边不负握着宋玉华的纤腰，以自己的鸡巴为轴心，把她的身子转了一百八十

    度，让她正对着不远处的解文龙。

    宋玉华顿时和解文龙正面相对，真是难堪无比。

    她死死的闭上眼睛，双手掩着脸颊，喃喃道：不要看……呜……求你不要

    看……呜呜……对不起……啊啊……

    边不负双手从后探出，揉着宋玉华的奶子，鸡巴毫不停歇的抽插，对解文龙

    道：解大人，你从来没见过你妻子这么快活的样子吧，要不要走过来看看啊，

    哈哈。

    解文龙嗬嗬的喘着气，浑身发抖，用手不停的撸着自己鸡巴，然后颤抖着往

    床榻走来。

    边不负凑到宋玉华耳边，轻声道：夫人你看，你丈夫的鸡巴硬起来啦。

    本来双眸紧闭的宋玉华闻言，不禁稍稍睁开了眼睛，发现自己丈夫的肉棒竟

    真的硬了起来，只不过和现在正插入自己体内的那根根本不可同日而语。

    边不负笑道：我早就知道，解大人的癖好有点特殊，要看自己妻子和别人

    通奸才觉得兴奋刺激，哈哈哈哈。

    宋玉华虽然有所预料，但听到这样直白的语言，还是不禁用难以理解的目光

    望向近在咫尺的夫君。

    宋玉华的目光似乎又点燃了解文龙的自卑心理，一时之间，无边的屈辱，痛

    苦，愤恨，刺激，兴奋交织在一起，让解文龙只觉得一股闷气堵在胸口，不知如

    何发泄。

    看着面前被野男人操得浑身发烫，满脸快活的宋玉华。

    突然，他恶狠狠打了妻子一个耳光，骂道：看什么看，欠操的淫妇！

    宋玉华无端又被打了一下，顿时一蒙，然后一股怒火也如同火山爆发般迸发

    了。

    自己做错了什么！？你身体有问题，但我也恪守妇道，多年来守着活寡。

    你父亲与我父亲最后翻脸成死仇，但自己还是本着嫁鸡随鸡嫁狗随狗的念想

    ，跟在你的身边。

    现在我虽然在你面前失身于他人，但也是因为你这个当丈夫引狼入室，还不

    敢反抗，任由妻子受凌辱。

    我做错什么了！这时，边不负道：哎呀，解大人你太狠心了，夫人这样一

    位千娇百媚的美人儿，你怎么打的下手？

    说罢轻轻一推，便把解文龙推开几步，让他又一次跌坐在地上。

    而宋玉华则冷冷的看了如丧家之犬般的解文龙一眼，竟是正对着自己的丈夫

    ，开始主动的摆动纤腰，配合着奸夫的抽插。

    啊……啊啊……好舒服……周公子……啊……你干得人家下面好舒服……

    嗯……嗯……啊啊……好大的鸡巴……啊……

    边不负笑着问道：夫人，你觉得是在下的鸡巴厉害，还是解大人的鸡巴厉

    害啊？

    宋玉华看到丈夫的惨状，略略犹豫，但想到刚才无端挨的一巴掌，不由得怒

    从心起，便娇吟着道：是你……啊啊……你的鸡巴更大……更厉害……比我那

    没用的丈夫强多了……啊啊……人家好喜欢……好喜欢你的鸡巴……

    边不负得意的大笑，道：夫人你看，解大人听到你这么说，鸡巴翘得更高

    了，哈哈哈哈。

    宋玉华露出不屑的笑容，道：他就是个喜欢看妻子通奸的王八，他那软趴

    趴的鸡巴，比公子你的大棒差多了。

    解文龙听到妻子的话语，不禁各种愤恨和酸楚混杂，但刺激真是无与伦比。

    啊！他突然低吼一声，撸着鸡巴的手加快速度，不一会便从那半软不硬的鸡

    巴吐出一滩白浊色的液体，竟是看着自己妻子通奸而自慰射精了。

    边不负此时抽插得更快了，他看着射完精瘫坐着的解文龙道：解大人的身

    体真是不行，连射精都射不远，怪不得夫人一直没有生养。要不由在下代劳，保

    证能把夫人的肚子射满，然后生个白白胖胖的小娃娃。

    宋玉华此时已是处于高潮边缘，但终究还有几分理智，心中顿时想到倘若是

    被奸夫搞大了肚子，那该如何是好！？连忙惊惶的道：不要！不要射进去！求

    你……啊啊……别射到里面……啊啊……

    边不负邪笑道：夫人，提前为小孩想好名字吧！

    说罢，鸡巴狠狠的干入小穴最深处，放松了精关，火烫的阳精就这样猛烈的

    喷出，射满了整个花房。

    宋玉华哪里感受过这样强烈的男子射精？顿时只觉得炽热的雄性力量在自己

    体内迸发，一股一股精液如重锤般狠狠撞在花心，把她的一切防备，一切顾虑都

    撞得粉碎。

    在这一瞬间，她还原成了一个纯粹的女人，一个追求无上性爱快感，被强壮

    男子完全征服的女人。

    啊！宋玉华发出一声如天鹅中箭般的尖叫，浑身巨震，同时被送往了极乐高

    潮。

    啊啊……要死了……呜呜……要死了……好烫……啊……射得人家好满…

    …啊啊啊……好舒服……

    她语无伦次的叫着，浑身发红，在那无上极乐之境中徘徊。

    原来高潮是这样的快乐，这样的甜美，啊，没有办法思考了，好舒服……宋

    玉华就像是飘在了云端，整个人迷迷糊糊的，一波一波的剧烈快感让她不知所措

    ，但又快慰无比，好一阵，才稍稍缓过气来。

    此时，她已经是完全被征服了。

    边不负缓缓把射完精的肉棒抽出来，然后放在宋玉华面前，柔声道：夫人

    ，帮我舔一下吧。

    宋玉华迷醉的看着面前那根稍稍有点软垂但依然硕大无比的大棒，就是，就

    是这样的一根东西让自己如此的快乐么。

    她白了边不负一眼，嗔道：就知道欺负人，人家都没做过这样的事情呢！

    语气竟是有了几分撒娇的味道。

    边不负循循善诱道：很容易的，张开小嘴巴，嗯，对了，先把龟头含进去

    ，再用舌头……嗯，夫人真聪明……

    宋玉华在边不负的教导下，竟是不顾那肉棒的污秽狼藉，乖乖的把鸡巴吞入

    口中，平生第一次的为男人品箫。

    而一旁的解文龙真是心丧欲死，自己这么多年来，为了尊重那出身高贵的妻

    子，半分下贱的举动都不敢做，更别说让她为自己口交了。

    但现在，那大家闺秀的妻子竟像是下贱的勾栏妓女般，为野男人含鸡巴！但

    看到这样的场景，他居然又一次觉得无比的刺激，让他不禁怀疑自己是不是疯了。

    不一会，边不负的鸡巴便在宋玉华的小嘴里重新怒勃而起。

    他赞许的摸了摸女人的秀发，淫笑着问道：夫人，我的鸡巴又硬得难受了

    ，想再操一次你的小骚驴梢悦矗

    宋玉华听到那下流的话语，本来是应该觉得厌恶才是的，但刚刚那销魂蚀骨

    的感觉再度涌上心头，让她一阵阵的悸动，身体竟又燃起了一股渴望。

    她咬着红唇，脸红红的瞟了边不负的一眼，低声道：人家不过是个弱女子

    ，你要干什么，难道人家能反抗么？

    边不负知道她依然脸嫩，得意一笑，抱起这一丝不挂的美丽少妇，让她转过

    身子趴在床上，然后提起她的臀儿。

    宋玉华对于性交的认识很是浅薄，根本没有老汉推车这个姿势的概念，便略

    带惊慌的道：干嘛，为什么要用这个下流的姿势？

    边不负笑道：夫人，用这个姿势干你，鸡巴能插得特别深，你也会特别爽

    ，知道么。

    在宋玉华既害怕又期待的惊叫声中，边不负狠狠的从后插入，再度享受起这

    位宋阀长女的美妙身体。

    这夜里，边不负梅开数度，把宋玉华送上了多次高潮，最后干得她浑身瘫软

    ，几乎连一根指头都动不了了才作罢。

    而解文龙则一直看着全程直播，撸出了第三次精液后，终于忍受不住刺激晕

    了过去。

    看着沉沉睡去的宋玉华与晕倒在地的解文龙，边不负舒爽的笑着，然后看了

    一眼微微打开了一条缝隙的窗户，暗笑道：嘿嘿，宋玉致，刚才躲在窗外偷看

    的可是你么？

 27章宋家姐妹

    清晨，朝阳的晨辉从窗格透入，解文龙挣扎了几下，终于睁开了眼睛。

    他满头冷汗，就如同在噩梦中醒来一样。

    稍稍回过神，昨夜发生的一切便涌入脑海，解文龙心神慌乱，连忙坐起，定

    睛一看，顿时如五雷轰顶。

    昨夜的噩梦竟还在上演！自己美丽的妻子宋玉华一丝不挂，脸上还带着稍许

    没睡醒的表情，睡眼惺忪的，似乎也是刚刚醒来。

    她如同一只小猫咪般趴在榻上，玉手握着一根粗大的鸡巴，正忘情的伸出小

    舌头不停的舔扫。

    而那个坐在床上享受着服务的混蛋一脸享受，不停的抚摸着女人柔滑的身体

    ，还不时赞叹几句。

    解文龙只觉得嘴里泛起一股血腥味，霍然站起，浑身颤抖指着床上的奸夫淫

    妇，颤声道：你……你们……

    宋玉华其实也是刚刚醒来，迷迷糊糊中就感到男人粗壮的鸡巴在自己的唇边

    戳来戳去，而还沉浸在昨夜疯狂中的她也就自然而然的张开嘴巴吞吐起来，此时

    突然听到自己丈夫的声音，顿时清醒过来。

    此时边不负已经没有布下心魔气场，她整个思维清晰敏锐，便连忙吐出鸡巴

    ，脸色煞白的看着满脸惨白的解文龙，张口结舌，慌乱的道：夫君……我……

    我……

    此时，边不负冷冷一笑，扯着宋玉华的秀发用力一按，把整根鸡巴都塞回她

    的嘴里，根本不管女人牢匚氐目挂樯。

    然后，他一边享受着人妻温暖湿润的口腔，一边对解文龙道：解大人，你

    也不用摆出一副受害者的样子。昨夜我固然是爽到了，但解夫人只怕更爽，而解

    大人那不知道多少年没硬过的鸡巴也连发三炮，估计那射精的快感你都快不记得

    了吧，哈。

    这句话如利刃般直插人心，解文龙震了一下，用手指着边不负，但一时间竟

    是反驳不得。

    边不负把宋玉华温暖的口腔当成是小穴般抽插着，又道：夫人你也不用装

    了，昨晚你有多淫荡莫非到早上就不记得了？嘿嘿，我还是第一次遇到这么饥渴

    的女人，这敏感的身子一直没得到滋润，确实够惨的。

    宋玉华不禁回想起昨夜那让她欲仙欲死的强烈快感，顿时有些痴了，只觉得

    口中那根彷如铁棍般又粗又烫的宝贝简直就是女儿家的无上恩物，反抗也平缓了

    下来。

    边不负哈哈一笑，道：解大人，在下也不妨直说。这事除了面子上有点过

    不去，其实大家都没损失。只要我不说，这事也没有其他人会知道。况且解大人

    的身体在刺激下已有恢复的迹象，将来重振雄风，肆意花丛也不在话下。

    说到此处他顿了顿，又道：在下也不会长时间呆在长安，过一阵估计就要

    离开了，只是你们生命中的一个过客，既然如此，解大人不如放开怀抱，而这段

    时间有什么要事，在下也可尽力帮忙，这岂不是两全其美。

    解文龙闻言，心中暗骂：日你仙人板板，你干了我婆娘还大把道理，我恨

    不得把你碎尸万段！

    只是，自己的武功与这恶贼相距甚远，而在长安也没什么人能为自己出头。

    况且这样的丑事自己根本不敢声张，倒真是拿他没办法。

    此时，浑身赤裸趴在床上的宋玉华小嘴被肉棒塞得慢慢的，口水沿着嘴角流

    下，不时发出咿咿呀呀的呻吟，那淫贱的模样更是让解文龙心头火起。

    但看见妻子被人凌辱的场景，却又让他觉得一股奇异的刺激，下体更像是流

    过一道热流，竟是又有了几分感觉。

    边不负看见解文龙面色数变，最终还是闪过一抹无奈，便知道这草包终究还

    是接受了自己的提议。

    小事犹豫，大事彷徨，贪生怕死，料事如猪，而且还是个阳痿，这样的男人

    真是死了算了。

    边不负露出一丝不屑之色，捧着宋玉华的螓首，肉棒快速抽插，低喝道：

    老子要射了，给我全部吞下去！

    说罢，炽热的阳精便如离玄之箭般不停喷射出来，在宋玉华无奈的唔唔声中

    全部射入了她的小嘴里头。

    几个时辰后，边不负与解文龙已是穿戴整齐，共同坐在会客厅里迎接一位贵

    客。

    来人年约三十多岁，蓄着短须，眼睛大而明亮，炯炯有神，言谈间极有气概

    ，风采慑人，正是李世民最为倚重的手下，天策府的核心成员长孙无忌。

    原来，李渊为了表示对奕剑大师傅采林的重视，打算召开宴会招待他。

    宴席的规模颇大，解文龙也是受邀之列，长孙无忌正是拿着请柬过来了。

    边不负暗道：宴请傅采林？莫非是李阀想拉拢这位宗师剑手，哼，傅采林

    乃高句丽的守护神，就算受了你的好处，也只会意思意思，想他出死力那是休想

    了。

    这时，长孙无忌对边不负道：这位肯定便是昨天挫败烈瑕那贼子的周少侠

    了，果然英气逼人，英雄出少年！

    边不负心中暗笑：尼玛，老子的年纪都可以当你老爸了，还英雄出少年。

    只是，他现在的外表不过二十五六岁，却是比长孙无忌年轻一些。

    边不负抱拳道：大人过奖了，在下不过是学过几年乡下把式，哪里算什么

    英雄。不过昨天那烈瑕实在惹人讨厌，我是趁他不备才略占上风，仅此而已。

    长孙无忌赞叹道：只是看少侠的行止，便已可知少侠一身武功已是江湖一

    流之列，但竟还如此谦逊，难得！难得！

    说罢又称赞起来，简直是把边不负所扮演的周文周少侠夸得天上有地下无，

    而且言语间总是让人觉得情真意切，如沐春风，真不愧是在历史上留下赫赫声名

    的人物。

    边不负暗道：自己对师妃暄的那番说辞估计已有部分流传到李世民阵营的

    高层耳朵里了，长孙无忌现在对我如此吹捧，真是把我当成初出江湖的二逼青年

    了，只怕还有下文。

    这时，长孙无忌又道：烈瑕那贼子在长安作威作福，我们早就想教训他了

    ，周少侠此举简直是大快人心。而我们又是一见如故，要不这样吧，少侠不如陪

    同我一起参加皇上的宴席，我们到时再好好畅谈，可好？

    边不负心念急转：这长孙无忌是何意？莫非是想替天策府拉拢一个还没有

    根基的青年高手？只是，虽然我所表现出来的实力是江湖一流高手，但按理也不

    应该得到天策府如此重视啊？像道心种魔大法这样的情报，梵清惠没理由会泄露

    出去的，那还有什么原因？

    无论如何，边不负本来就想接近天策府和佛门的势力，长孙无忌此举也是正

    中下怀，便七情上面的接受了长孙无忌的邀请，约定了届时一起出席宴会。

    过了几天，这些天里边不负自然是不会放过宋玉华这刚刚被开发的少妇。

    出身高贵的宋玉华虽然对这样和野男人苟合依然有点难以接受，但一方面她

    无力反抗，另一方面长期深闺寂寞快成怨妇的她确实被那无与伦比的强烈性爱快

    感所俘虏，一开始各种推拒，但被男人的大鸡巴插入后，很快便会渐入佳境，渴

    求更高的享受，散发出惊人的美感。

    而作为丈夫的解文龙，在得知边不负最多也就只会在长安呆个两三个月后，

    也硬生生的把这屈辱忍耐了下来。

    当然，最主要的原因是每当他看到自己的美貌妻子被凌辱时，强烈的刺激让

    他那阳痿的小鸡巴重燃生机，使得他不禁幻想以后能真正的重振雄风，纵意花丛。

    这天，便是李渊召开宴会的时间了。

    长孙无忌一早就乘坐马车亲自前来迎接边不负，显得十分的亲切。

    边不负与长孙无忌同车而乘，长孙无忌脸上露出忧色，道：周少侠，此番

    我邀请你出席皇上的宴席，却是鲁莽了，恐怕会让人针对于你，实在不好意思。

    边不负装出愕然的样子，用不解的目光看着长孙无忌。

    长孙无忌叹了口气，道：或许少侠对长安城内的局势也有所耳闻，太子殿

    下的长林军与我们天策府一直不对付，他们已知道我会与少侠一起出席宴会，恐

    怕已把少侠当成是天策府的人了。

    边不负故作不解的道：这些事我也大概有所耳闻，但纵然是长林军的人针

    对我，也不可能再长安城内干出什么事来吧？

    长孙无忌露出忧心忡忡的样子，道：虽然他们不会明着来，但是，太子殿

    下一系的高手却是经常会通过各种名义来挑战我们的人，像那烈瑕，就通过挑战

    羞辱了几个天策府属下的武师。我怕一会他们会用同样的办法来针对你，毕竟一

    会在宴席时提出比武助兴，便等同御前比武，很难推拒。

    到了这个时候，边不负哪会不明白长孙无忌的目的？拉拢自己，其实不过就

    是想让自己替天策府卖命，最好是能在李渊的国宴上挫败李建成一方的高手，就

    算输了，到时也可宣传自己其实并不是天策府的人，并不会丢天策府多少颜面。

    想来现时的天策府也是挺艰难的，虽然佛门高手众多，但总不可能明着派人

    来帮天策府。

    而天策府现有的高手里，能稳胜烈瑕的几乎没有，更别说太子系一方还有更

    胜烈瑕的人才。

    但作为自己现时所扮演的角色而言，这也是个展现自己价值，融入李阀上层

    的好机会。

    想到此处，边不负露出一副慷慨的样子，道：长孙大人大可放心，虽然在

    下不才，但要胜过烈瑕那贼子一筹还是有信心的。倘若他真的要挑战，我自会让

    他在所有人面前颜面尽失。

    长孙无忌暗道：真是个初出茅庐的菜鸟，吹捧几下便上钩了。

    当然，他表面上依然是一副亲切关心的样子，继续道：其实烈瑕并不是他

    们最出名的高手，我怕他们到时会让可达志来挑战，这人绰号狂沙刀，可比烈瑕

    厉害得多，与寇仲及跋锋寒并称年青一代的三大高手。

    边不负露出热切之色，自信的道：那样更好，在下游历江湖，便是想见识

    武林中的各个成名高手。倘若到时那可达志真的提出挑战，请长孙大人一定要让

    在下接下此阵，待我会一会这可达志。

    说罢，他看似不经意的问道：刚才长孙大人所说的年青一代三大高手，未

    知其余两人是如何情况，身在何方呢？

    长孙无忌也没起疑，顺口答道：那跋锋寒前阵子返回塞外，说是要挑战毕

    玄，最近的消息是他独战毕玄，虽然不敌武尊身负重伤，但居然成功的从毕玄的

    手底逃脱，现时却不知逃到哪里去了。而那寇仲，则是南方天命邪教的圣子，刀

    法通玄，但最近一段时间却是悄然无踪，没有任何消息，不知怎么回事。

    边不负一直暗中感应着长孙无忌，感觉其并没有说谎，暗道：寇仲的消息

    居然连长孙无忌都不知道？那恐怕只能想办法潜入慈航静斋查探了。起码得弄清

    楚寇仲的生死，不然始终会是个隐患。

    很快，到达目的地了。

    李渊的宴席设在长安皇城中的太极殿内，这是整个皇城最雄伟壮观的建筑。

    进入皇宫，穿过承天门，再穿过嘉德门，便是一广阔的用灰砖铺设的广场，

    广场上用华美的石板铺出一条御道，沿着御道走到尽头就是太极殿。

    殿内早已做好了准备，殿堂最北方设了六席作为主席，应该是皇族以及一些

    重要人物的座位。

    而东西两边则按次序安排座次，一路排下来井然有序。

    中间空出了一大片空地，想来便是用于歌舞表演或是比武较技了。

    长孙无忌为边不负介绍了天策府的一些人物，如尉迟恭、庞玉等名将。

    而另外一些将领，如瓦岗军降将徐世绩等则跟随了李世民出征，不在此处。

    对了，若是沈落雁背叛后逃到北方，是否会和徐世绩这老情人搞在一起呢？

    大家虚情假意的客套一番，便依次就坐，等待宴席的开始。

    边不负刚刚坐下，便感应到对面太子势力的席间射来几道目光。

    烈瑕此时也在座上，正用阴鸷的目光死死盯着他，显然心中正酝酿着什么毒

    计。

    而烈瑕隔壁的席上，则是一位身披武士服的年青男子，此人面相明显带有域

    外人种的特种，鼻梁高挺，轮廓深邃，显得十分坚毅。

    便只是随便坐着，便让人感到如同一颗出鞘的利刀，一往无前杀气凛冽。

    狂沙刀可达志！可达志似乎也听过边不负挫败烈瑕的消息，此时正饶有趣味

    的打量着。

    突然，当！当！当！

    几声钟响，然后是一阵鼓乐声，却是李渊到达了。

    李渊头戴龙冠，身穿龙袍，在皇族人员的陪同下龙行虎步，意态雄浑的走入

    殿内。

    这位李阀之主应该已近六旬，但看上去并不显老，体魄强健，气度不凡。

    一双虎目精芒闪动，显示出极高的内力修为。

    而李渊身旁和他并排行走的，则是一个面目丑陋的老者。

    此人头尖额窄，鼻梁不合比例的高耸，修长下颚却有点外兜，使得他的五官

    像是挤在一起。

    但是，只要你仔细一看他的眼睛，便会把这些缺点全部忘记。

    那细长的眼睛简直就如同一泓深潭，似乎埋藏着无穷无尽的秘密，让人不停

    的想去探寻，去接近。

    而且他身上有一种说不清道不明的气质，似乎是遗世而独立，位于众生红尘

    之上的旅者，便是与身为帝王的李渊走在一起也不输半点气势。

    三大宗师之一，高丽的奕剑大师傅采林！跟着傅采林身后，则是两名身穿白

    衣，苗条修长，极具北国风情的少女。

    只看她们那和傅君C如出一辙的气质，便可知她们便是傅采林的另外两个徒

    弟，傅君瑜和傅君嫱。

    而跟在李渊身后最近的，便是李建成和李元吉两位儿子，还有一位身穿胡服

    ，容貌极美的少女，却是边不负的老相好李秀宁。

    在群臣的奉迎中，作为主人的李渊先发言了几句，不外乎希望国泰民安，天

    下平定之类的，此外还特意代表李阀欢迎高句丽的贵客傅采林师徒。

    台下自然是拼命鼓掌喝彩，一时间气氛无比的热烈。

    人齐了，宴席很快便开始。

    各种珍稀佳肴流水般奉上，早就等候多时的歌舞表演也循例上演，边不负和

    天策府诸将一席，也就边吃边有一句没一句的和其他人聊天，说些没什么营养的

    话儿。

    过了一会，歌舞表演结束了，李渊便主动向众人祝酒，顿时宾主尽欢。

    边不负暗道：此时李世民领兵在外，正是攻打洛阳的重要时刻。但李阀诸

    人竟然没有提起此事，哼哼，倒是有趣得很。

    酒过三巡，作为太子的李建成也站起身来，向众人祝酒，大家自然也是热烈

    回应。

    李建成三十多岁，身材修长，相貌斯文，看上去没什么架子，但却总会让人

    觉得些许阴鸷。

    此时，他朗声道：我阀自起兵太原，一直战无不克，究其因皆因能以武立

    国，又广揽各方贤材。今晚际此盛会，依照传统，武试当不可缺，本殿就抛砖引

    玉，派出长林军都尉可达志将军，接受挑战，点到即止，不论胜败方，两方各赏

    十两黄金，以为助兴。

    天策府诸将对视一眼，暗道：来了！

    李建成话音刚落，可达志便长身而起，走入场中。

    他先向主席的李渊下跪叩首，然后昂然起立，虎目环顾一周，显出一股谁与

    争锋的气势，顿时惹起台下一片喝彩与掌声。

    边不负对着长孙无忌打了个眼色，露出跃跃欲试的神情。

    长孙无忌却是长舒了口气，说实话，天策府内根本就没有人是可达志的对手

    ，倘若这周文突然怯战退出，便只能在庞玉或尉迟恭等人中选一个上台受辱。

    太子与秦王的争斗已经明显化，大家都不会放弃打击对方威信的机会。

    而像这样的国宴上的较量更是万众瞩目，大家都不想失威。

    此时主子李世民领兵在外，作为天策府二号人物的他自然要担起责任，当然

    不想在比试中落于下风。

    现时这叫周文的傻小子主动送上门，侥幸赢了固然好，输了自己一方也可推

    个一干二净，实在是幸运。

    长孙无忌走到场中，叩见过李渊后，便道：小臣有一好友，名唤周文，乃

    当今武林中最出色的年青高手之一，望出战可达都尉，求皇上允许。

    李渊显然没听过周文这个名字，稍稍有些错愕，但还是点头应允。

    这时，李建成旁边一手下凑到他旁边耳语了几句，长孙无忌顿时暗叫不妙，

    因为他认出那人便是太子的主要谋士魏征，绝对没有好事。

    果然，李建成插口道：未知这位周文周少侠是否代表天策府呢？长孙大人。

    长孙无忌暗骂可恶，他绕过其他人直接向李渊请求，便是想模糊化这个问题

    ，却是被魏征识破了。

    但事到如今，如果硬说周文并非天策府的人，却变成了天策府没有信心故意

    避战，声势更弱。

    他暗自咬牙，表面上却像是毫不在意的道：周少侠自然可代表天策府，太

    子殿下多虑了。

    此时，场中央的可达志哈哈一笑，长刀出鞘，顿时，凛然的刀意便向边不负

    迫来，显然是邀战了。

    边不负自然不会把可达志放在心上，只是此时场边还坐着宗师级的高手傅采

    林，暗自警惕绝不能露出丝毫破绽。

    他长身而起，大笑道：能和可达都尉一战，真是荣幸之至，请接招！

    说罢，掌如奔雷，带着山洪爆发般的气劲，直往可达志拍去。

    可达志见敌手如此爽快，不禁也战意燃烧，大喝一声好，手中长刀便随之抢

    上，如卷起狂风沙暴，迎上边不负的掌力。

    旁观的不少人都不禁皱眉，暗道这名叫周文的小子真是不通礼数，竟说打就

    打一点场面话都不说。

    当然，这却是边不负刻意为之了。

    但很快，所有人都被场中的打斗所吸引。

    可达志的厉害他们早就知道，此时的他狂沙刀法完全展开，炽热的刀气就如

    同烈日下的滚烫砂砾一样卷起，形成了一个以可达志为核心的狂野风沙尘暴。

    坐得比较靠近战圈观战的人竟也生出一种干渴枯燥的骇人感觉，似乎整个大

    殿都被这可怕的狂沙刀转化为一望无际的广袤沙漠。

    但周文的功力却让他们无比惊讶，这名不见经传的小子此时竟与可达志平分

    秋色！边不负此时的打法威猛霸道，完全是硬碰硬，和以前使用心魔百变时的阴

    柔诡诈截然不同。

    功力也控制着和可达志持平之境，打得十分激烈。

    他的魔种也保持着活跃，让他整个人如同无上武道霸主，散发着无与伦比魅

    力。

    旁观的不少女子都看得神迷目眩，只觉得这周文真是威武不凡，充满了男子

    气概。

    就连一贯看不起汉人男儿的傅君瑜和傅君嫱姐妹都看呆了。

    特别是坐得比较靠近李秀宁，她未婚夫柴绍已经死了好长时间，却一直没有

    选中新的驸马爷。

    早就享受过男女之乐的她虽然偶尔也有召来一些俊男取乐，但哪里遇过如此

    刻的周文这般威猛的男子汉？而她出身的李阀虽然已经汉化，但根子上的许多观

    念还是沿袭鲜卑胡种，风气远比汉人开放，一时间只觉得面红心跳，春心萌动。

    而边不负在与可达志战斗的压力实在全部在演戏上，十分注意力倒是有一半

    放在主席那边，窥探着傅采林的反应，而李秀宁此刻那眼波如水娇媚迷人的模样

    却也被其注意到了，不禁也为之心中一动。

    打了几百招，可达志的气势慢慢回落了，他心中惊骇无比，论实力，自己与

    对手大概在伯仲之间，但面前的这个男子的内息好像无穷无尽，出尽全力对拼了

    这么久，状态竟和刚开始时没多大分别，实在不可思议。

    其实以边不负修为，已经堪称是当世第一人。

    特别是他曾经短时间内被神秘力量硬拽上天人极境，只怕是大唐世界里唯一

    一个曾体验过天人境界的宗师，堪称是半步天人境。

    在单对单的情况下，三大宗师没有任何一人是他对手。

    至于要击败这只是在年轻高手中称雄的可达志，根本就是轻而易举之事。

    此时，边不负也感到戏演得差不多了，便突然大喝一声，掌力竟又强劲了几

    分，刚猛无铸如同雷霆般击穿了狂沙刀幕，直击可达志。

    可达志哪里想得到敌手竟然在对拼这么久后还能爆发，仓促之下只能勉力回

    刀一格。

    顿时，砰的一声，可达志被掌力推得连退三步，而边不负也借势退后了一步

    ，显出了稍占上风。

    若是生死相搏，自然不算什么，但比武较技，可达志却是已经输了一筹。

    天策府众人喜出望外，自是欢声雷动；而长林军太子一系的，便鸦雀无声了。

    扰攘一阵后，李渊饶有趣味的看着边不负，赞叹道：没想过长安城里竟出

    了一位这么了不得的年轻人，你可是叫周文？

    边不负连忙上前见礼，说了几句吹捧李渊的话。

    李渊龙颜大悦，道：很好，朕最是欣赏有才干的年轻人，除了太子的十两

    黄金，朕还可以额外再赏赐你一些事物，唔，待我想想……

    此时，边不负却插口道：皇上，草民斗胆请求一件事。

    李渊闻言微微皱眉，暗骂这混小子真是得寸进尺，倘若是他开口要一些要紧

    之物，倒是难办。

    但他身为帝王，在这么多臣下面前自然要保持雍容大气、富有四海之态，便

    含笑道：敢在朕面前这么不客气，你还是第一个。哈哈，但年轻人就是有朝气

    ，尽管说出来，只要不是天上的月亮，朕都许你。

    边不负却是把目光投注到了李渊身旁的李秀宁身上，朗声道：草民恳求皇

    上，允许草民把这场胜利献给美丽的公主殿下！

    这个要求真是出乎所有人意料，大家情不自禁的把目光望向李秀宁。

    而李秀宁俏脸腾的一下全部红了起来，又惊又喜，一时间不知所措，却是不

    知怎么应答了。

    但李阀毕竟是胡风较盛，很快人们便会心一笑，开始起哄调笑起来。

    李渊愕然之后，也是哈哈一笑，宠溺的看了女儿一眼，用开玩笑的语气道：

    这事朕答应了也不算，你自己去问公主殿下吧，哈哈。

    看见皇帝都是这样的态度，大家的更放松了，都是一副看热闹的心态。

    在众人的哄笑声中，边不负走到了李秀宁的席位旁边，用炽热的目光看着这

    位李阀公主，含笑道：在下希望把这次胜利献给长安城里最美丽的女子，未知

    公主殿下可愿意接受？

    说罢一揖到地。

    李秀宁毕竟早已不是黄花闺女，性格其实也极为果决，此时情绪已稍稍平服。

    此时她看见这个刚刚击败了可达志的年轻高手把自己誉为长安第一美女，并

    把荣耀献给自己，心中不免一阵骄傲。

    女人总是喜欢听好话被称赞的，李秀宁顿时觉得面前这个英武不凡的男子越

    来越顺眼了。

    她依然是面带羞红，在众人关注的目光中，她一边扶起边不负，一边娇笑道

    ：好啦好啦，人家接受就是了，快起来吧。

    边不负在李秀宁扶起他的时候顺势挽起女子的玉手，然后轻轻在手背上吻了

    一下，轻声道：在我家乡，吻手礼便是对自己倾慕的女子表达爱意。

    李秀宁没想到眼前这个胆大包天的家伙竟然在大庭广众之下亲吻自己的手背

    ，一时间不禁呆了一下，但她对这样的无礼举动居然生不出一丝反感的情绪，反

    而觉得十分的刺激，她甚至觉得，自己身体内所潜藏的欲望似乎被这一吻所挑动

    起来，两腿之间已有了一丝湿意。

    旁人看见这小子竟敢偷偷吻公主殿下的手背，都是大吃一惊，但接着看见李

    秀宁竟没有斥责，反而是脸红红的，连被握着的小手都没拉出来，便更卖力的喝

    彩调笑起来，顿时整个太极殿内都是嘻嘻哈哈的。

    李秀宁回过神来，发现无数戏耍的目光射向自己，而小手却还被面前的男人

    紧紧握着，不由得一阵羞急，用力把手抽出来。

    边不负看着李秀宁那羞红的俏脸，暗道：嘿嘿，女人脸红红准是想老公，

    小婊子，以前老子趁你昏迷时在你死鬼老公面前狠狠的操过你一回，这趟便让我

    们再续前缘，等你在清醒的时候感受一下老子胯下宝贝的威力。

    当然，他的这番龌龊想法丝毫没有表现出来，反而在面上露出恭谨之色，向

    李秀宁为自己的唐突赔礼道歉。

    李秀宁心乱如麻，就随便娇嗔了几句，边不负也见好就收，借机告退了。

    回到自己席上，边不负自然受到天策府诸将的热烈吹捧，这不一一细表了。

    边不负曾暗中望了傅采林一眼，发现这位剑道宗师正用一种略带疑惑的目光

    看着自己，暗道：看来自己虽然卖力表演，但要想完全不露破绽却不容易。特

    别是傅采林精研奕剑术，感应力恐怕在宗师中也堪称第一，估计还是让他发现了

    一些不妥。哼，但他也绝对拿不准我的实际情况，况且作为高句丽人，他也不会

    把捕风捉影的疑惑向李渊提出，倒是不用太过担心。

    国宴结束，边不负拒绝了天策府诸将的挽留，跟着解文龙的马车回到了解府。

    解文龙心里虽然对边不负十分嫉恨，但今天看过他的武功后，却对反抗彻底

    死心了。

    除非他肯拉下脸面告诉别人自己妻子与外人通奸，但这样的话他根本没有任

    何面目继续留在长安城，所以只好寄望边不负尽快离开了。

    回到解府后，边不负告诉解文龙自己在国宴上的战斗消耗很大，需要调息，

    暗示今晚不会去骚扰他老婆了。

    解文龙死灰般的眸子里顿时闪过一丝光亮，随口应答了几句，便告辞离去了。

    等到半夜，边不负走出房间，一个人在院子里踱步，不知不觉走到了一处偏

    僻的院落。

    就在这时候，一道浑身黑衣的身影突然从一旁的树丛里闪出，手持一把银光

    闪闪的匕首，竟突然抵在了他的脖子上。

    边不负心道：嘿嘿，宋玉致你终于来了么。

    面上却露出惊骇的神色，屏住呼吸，一脸紧张。

    偷袭者浑身罩着黑色夜行衣，面上包着黑巾，身材高挑苗条，隐约间似乎还

    散发着淡淡的幽香，却是个女子。

    她冷声道：你这恶贼，终于让我逮到了！

    以宋玉致的武功，别说拿刀抵着边不负的脖子，就是拿刀抵着边不负的鸡巴

    ，边不负也不怕。

    但他还是装作紧张的道：这位姑娘，在下与你并无仇怨，也从没听过你的

    声音，恐怕是你误会了。

    宋玉致则恶狠狠的道：你这恶贼淫人妻子，人人得而诛之，多说无益，受

    死吧！

    边不负像是惊觉过来，连忙道：姑娘你说的是解夫人！？你误会了！请听

    在下解释！

    宋玉致冷道：我亲眼所见，难道还有假的么！

    边不负道：在下承认曾与解夫人有一夕之欢，但这是解夫人允许，同时也

    是解大人请求，说我淫人妻子真是天大的冤枉啊！

    宋玉致闻言不禁一呆，这事竟是姐姐允许，姐夫请求！？怎么可能！？边不

    负用赌咒般的语气道：姑娘不相信的话，在下可以证明给你看！

    看到眼前这好看的年轻男子一脸认真，宋玉致不禁也有几分犹豫，只是，她

    无论如何也不相信自己高贵典雅的姐姐竟会允许此事，按照自己偷窥所见，姐姐

    明明是被迫的啊！宋玉致脑海里又浮现起当时的景象。

    这些日子里，她总是无比的自责与懊悔，经常夜不成寐。

    那晚深夜，她便在院子里走动，在万籁俱寂的夜幕里，却隐约听见远处传来

    呼喝与呻吟声，不由得心中大奇，暗暗向声源处寻去。

    靠近那房间，在窗格缝隙处偷偷一看，宋玉致差点惊叫出声。

    只见自己的姐姐宋玉华一丝不挂，雪白的胴体如同精致的白瓷般展露着，身

    体泛起性感的艳红色，跨坐在床榻上。

    而她的身下，则是一个同样浑身赤裸的年轻男子，正在做着夫妻间那最隐秘

    的事儿。

    但，这个年轻男子分明不是姐夫，难道自己的姐姐竟出轨了！？宋玉致死死

    看着，还是处子的她对此事一知半解，只见一根难以想象的粗大肉棒把姐姐的小

    穴满满的撑开，深深的插入，这样的场景真是无比震撼。

    这……这莫非便是男子的阳根！？竟……竟然如此的粗大！？怎么……怎么

    可能塞进去！？这时，宋玉华的声音传来：不要！不要射进去！求你……啊啊

    ……别射到里面……啊啊……

    而那男人却邪笑着道：夫人，提前为小孩想好名字吧！

    然后，然后在姐姐的尖叫中，那粗大的肉棒一阵抖擞，紧接着大量白浊的液

    体便从姐姐嫣红的小穴处溅出。

    宋玉致虽然是黄花闺女，但总归听过男女之事的一鳞半爪，聪明的她立刻明

    白到那白浊液体恐怕就是男人的阳精了。

    那男子，竟在自己姐姐的体内射精了！听他们的语气，难道这人强暴了自己

    姐姐！？想到此处，宋玉致便想破门而入，拯救宋玉华。

    就在这时候，却听到姐姐宋玉华那销魂蚀骨的呻吟声：啊啊……要死了…

    …呜呜……要死了……好烫……啊……射得人家好满……啊啊啊……好舒服……

    而且，宋玉华的整个表情根本没有丝毫的不满与怨恨，整张通红的俏脸都露

    出一种心醉神迷的愉悦表情，似乎极度的满足与快乐，无论如何都不像被人强暴

    的样子。

    这是怎么回事，为什么姐姐看上去竟会这么幸福快乐？宋玉致只觉得难以理

    解，不知如何应对。

    她所偷看的角度刚好没看见瘫软在地上一语不发的解文龙，并不知道姐夫也

    在房中，心道难道自己的姐姐竟是瞒着姐夫偷汉？一时之间，宋玉致不知如何是

    好，却也不敢再偷看姐姐的秘密，便偷偷自行离开了。

    回去等到心情平复，宋玉致越想越不对，自己的姐姐没理由会做出如此有辱

    门风的事儿啊？莫非那男人是用药或是什么卑鄙手段胁迫姐姐，使其与之通奸？

    想到此处，宋玉致便又暗中调查起来。

    只是，接下来的几晚，边不负却是堂而皇之的跑到解文龙夫妇的主卧房去操

    宋玉华了。

    宋玉致哪里想过事情竟会这样？所以根本没去过解文龙的卧房查探，也就一

    直没探听出什么秘密来。

    而今晚，宋玉致见到那淫辱自己姐姐的恶贼居然独自散步到偏僻的地方，便

    想趁机对付他。

    无论如何，在自己姐夫解文龙发现此事前，必须有个了断。

    毕竟在这个时代，女人红杏出墙可是极不光彩。

    没想到，眼前这个名叫周文的年轻男子竟会说出这样的一番话来，他和姐姐

    的通奸，竟是姐夫请求的！？宋玉致黛眉紧锁，问道：你如何证明自己所说的

    话？

    边不负叹道：姑娘跟着我过来，一看便知了。

    然后，边不负便带路，向着解文龙的主卧房走去。

    宋玉致则用匕首抵着边不负的后身，紧张的在后面跟着。

    一边走，边不负一边道：请恕在下冒昧，姑娘是否便是解夫人的妹妹宋玉

    致？

    宋玉致心中一惊，凛然道：我是谁，和你有什么关系！

    边不负轻叹道：解夫人在我面前提起过宋姑娘，在下不过胡乱猜测一下，

    并无他意。

    宋玉致心道：姐姐竟告诉他自己在这里了？难道他刚才所说话的是真的？

    很快，便到达目的地了。

    边不负低声道：宋姑娘，你不要作声，随我一看便知。

    两人便隐于房间外，从窗户的缝隙往内看。

    只见房间的床榻上，解文龙与宋玉华浑身赤裸，像是正要行那敦伦之事。

    宋玉致不禁一阵羞急，没想到竟碰上姐姐与姐夫的私密之事，自己哪能偷看？就在这时候，一直被自己抵着后心的男子身形一晃，竟是突然消失不见，然后

    自己身体一麻，便已被制住要穴。

    边不负看着僵硬的宋玉致，轻笑道：宋姑娘，先看看再说，事情会出乎你

    意料的。

    房间内，宋玉华木木的躺在床上，两腿分开，无比诱人的少妇身子肉体横陈

    ，任何正常的男子一看到，都会想扑到这具丰腴迷人的躯体上大快朵颐。

    解文龙则趴在宋玉华身上，又抓又舔，却没能惹起女子的任何反应。

    一会，宋玉华叹了口气，幽幽叹道：还是不行的，这样大家都辛苦。

    解文龙露出苦涩的笑意，爬起身来，露出那软趴趴的小鸡巴。

    他把鸡巴凑到妻子的嘴边，道：玉华，帮我吮一下吧。

    宋玉华却露出一丝厌恶之色，有点不耐烦的道：刚才已经帮你吸过好长时

    间了，但还是一点反应都没有，人家已经好累了啊。

    解文龙只觉得那卑微的自尊被刺痛了，用手大力抓着妻子的大奶，恶狠狠的

    道：累？被那小子操累了吧？陪奸夫干一晚都不累，陪我这个当丈夫的一下子

    就累啦？

    宋玉华露出委屈之色，呜咽着道：痛！别……呜……好痛！你就会欺负人

    家。难道他干人家的时候你不在？你不去保护自己的妻子，却把气都撒在我这弱

    女子身上，呜呜……

    解文龙却充耳不闻，继续恨声道：你说！你说！那小子是不是操得你很爽！混蛋！混蛋！每次你都让他射进去！你的骚履茏罢饷炊嗦穑。靠啥瘢

    只是，这样说着，他的鸡巴却仿佛有热流经过，竟有了几分抬头的迹象。

    解文龙死命抓着娇妻的酥胸，似乎要把那对白皙圆润的玉兔都要扯下来一样

    ，病态的笑着，道：哈，快说，快说！那小子操得你爽不爽！快说！

    宋玉华此时胸脯痛得不行，哪里说得出话来，只好不停的捶打着男人，眼泪

    更是止不住的淌下。

    就在这时候，房门突然打开，在解文龙惊骇的眼神中，边不负施施然的走进

    房内。

    边不负面沉如水，喝道：解文龙你这畜生，竟敢如此虐待玉华！

    说罢身形一闪，一下子就弄昏了解文龙，并把他随手扔下床去。

    宋玉华本来正在无边的痛苦中，此时突然被挽救，却见那这几天让自己又爱

    又恨的男人带着笑意出现在自己面前。

    这一瞬间，宋玉华只觉得眼前的这个男人比自己的丈夫强多了。

    边不负轻轻揉着宋玉华的玉乳，用怜惜的语气道：哎呀，这对宝贝儿可别

    被揉话啦，不然可要心痛死我了。

    宋玉华脸上一红，羞涩的道：人家，人家的身子又关你这淫棍什么事了？

    边不负正色道：怎么会不关我事，这对奶子可是属于我的东西啊。

    宋玉华娇嗔道：人家是有丈夫的妇人，身子每一处都是属于丈夫的。

    边不负淫笑道：男人说一个女人属于自己，都是要把鸡巴插到那个女人的

    小穴里才能宣示主权的。只怕这段时间来插着夫人的不是你丈夫，却是我这个奸

    夫吧。那夫人这美丽的身子，当然是属于我了。

    宋玉华脸上更红了，不禁想起几天以来这男子的那根粗壮阳根插入自己体内

    ，为自己所带来的那种无上快感，暗道：这么说来，自己的身体还真是属于他

    的……

    只是她出身高贵教养极好，顿时又为自己的想法而羞愧起来，便悄悄望了瘫

    倒在地上的解文龙一眼，发现丈夫昏迷不醒，不禁暗中松了口气，然后装出生气

    的样子，别过脸去不再理睬边不负。

    边不负凑到这含羞带俏的少妇耳边，柔声道：夫人这些天欢好时总被那人

    在旁边看着，所以不能完全的放开，今晚我已点了你丈夫的睡穴，他天亮前是绝

    不会醒来的，今夜夫人便放开怀抱尽情享受吧。

    宋玉华闻言，心中暗喜，老实说，在丈夫面前和别人通奸，虽然有一种禁忌

    的快感，但总会让她觉得不自在。

    现时边不负的话，却是觉得这人还是会体谅自己，心情顿时愉悦起来。

    此时，边不负已是脱去的衣裳，早已挺立的阳根便耸立在女人的面前了。

    宋玉华看着这根伟岸不凡的鸡巴，只觉得一股瘙痒从灵魂深处渗出，便伸出

    玉手握着肉棒，像是爱不惜手的把玩了几下，然后媚眼如丝的瞄了男人一眼，竟

    主动张开小嘴，温柔的把那硕大的龟头含进嘴里，为男人舔弄品箫。

    只是，她却不知道，自己这番讨好男人的淫荡表演却被窗外的妹妹看个真切。

    宋玉致被点了穴道，全身僵硬的站在窗外，但透过窗格对房内的一切都一览

    无遗。

    自己那典雅高贵的姐姐，竟然，竟然会做出如此下流的事情，竟，竟用嘴巴

    去含男人下面那根丑东西。

    而且，在她的脸上竟是露出一种前所未见的渴望与愉悦，似乎含在嘴里的东

    西是什么美味的天下奇珍一样。

    虽然，依照刚才所见，姐姐和姐夫的关系真是有点问题，姐夫对姐姐也并不

    好。

    但，但自己的丈夫还在房中，姐姐竟如此不知廉耻的在自家夫妻的床榻上伺

    候别的男人。

    这冲击性的画面简直让宋玉致眼前为之一黑。

    房内的淫戏继续着，宋玉华跪在男人的胯下，抱着男人的腰股，卖力的吸吮

    着鸡巴，发出咻咻的声音，淫媚无比。

    边不负摸着这美人妻的秀发，赞叹道：夫人学得真快，吸得我好舒服，哈

    哈。

    吸了一阵，宋玉华把肉棒吐出来，眼波如水，用撒娇似的声音道：咳……

    坏东西，弄得人家的嘴都酸了……

    边不负嘿嘿一笑道：只怕不是小嘴酸得受不了，而是小骚卵鞯檬懿涣税

    ，嘿嘿。

    心事一下被说破，宋玉华毕竟腼腆，一下子嗫嚅着说不出反驳的话来，只好

    恨恨的白了边不负一眼，似乎在抗议男人欺负自己。

    边不负不禁莞尔，笑道：好啦好啦，别生气，现在就让在下来好好满足一

    下夫人。来，趴到榻上，翘起屁股，我要从后面操夫人的小骚拢这可是夫人最

    喜欢的姿势呢。

    一听到又要自己摆出那母狗般的姿势，宋玉华出于矜持，本想是推拒一番的

    ，只是，身体内那早已燃烧起来的欲火无比炽热，竟是让她说不出拒绝的话语，

    听话的趴到床榻上，翘起屁股，把那早已布满了露珠的花房迎向男人。

    边不负调整了一下宋玉华的角度，让她的大白屁股正对着窗外宋玉致的方向

    ，用手指轻轻在花房外拨弄几下，又道：好美丽的花瓣儿，夫人，想要我的鸡

    巴插进去么？

    宋玉华下面敏感之处被边不负一拨弄，痒得更加厉害，不由得苦恼的摇着屁

    股，娇嗔着道：你……你还欺负人家……唔……快进来吧……

    边不负望了一眼窗外，继续道：哎呀，夫人想要舒服，便请自己把花瓣儿

    打开，然后邀请在下，这样才可以哦。

    宋玉华知道男人是在玩弄自己，但此时丈夫昏迷，她也是完全放开，更感觉

    刺激，便娇媚的笑着，玉手伸到下体，用手指把小穴掰开，露出里面湿润粉红的

    蚌肉，摇着臀儿道：人家下面好痒，请公子用你的宝贝来好好满足人家。

    边不负得意一笑，粗壮的鸡巴对准目标，在女人满足的呻吟声中猛的插入，

    然后噼噼啪啪的开始抽插起来。

    窗外的宋玉致无比震撼，姐姐的下体正对着自己，只见她在男人的要求下，竟主动用手掰开下体，那粉红的小穴就如同妖媚的花瓣般盛开，然后还说出淫荡

    的话语央求男人插入。

    姐姐，姐姐她为什么会这样！？难道，难道这男女之事，竟是会这么让人沉

    迷不成？边不负卖力操弄，宋玉华放声淫叫，战况十分激烈。

    宋玉致看着自家姐姐快乐满足的淫媚模样，又看着那浑身精赤似乎散发着无

    穷热力的健壮男子胴体，一时间竟是被完全吸引，看得痴了。

    此时的边不负早已经布下了心魔气场，加强着女子的感官。

    催眠术他是不敢用，害怕会被关注宋家姐妹的有心人看出什么蛛丝马迹来，

    毕竟佛道魔三门都不会缺乏玩弄心灵的大师。

    但纯粹的放大感官快感，并不牵涉到心灵操控，事后绝对看不出来。

    足足操了近一个时辰，宋玉华高潮了不知多少趟，下面湿了又干，干了又湿

    ，到了最后水都快流干了，整个人都没有了丝毫力气。

    而窗外的宋玉致看了这么久的活春宫，特别是女主角还是她最为敬爱的亲姐

    姐，所以并没多少抗拒感，前所未有的新奇感受刺激着她的心灵，不知不觉间，

    两腿之间早已是一片潮湿。

    此时，边不负翘着鸡巴，得意的道：夫人这么快已经不行啦，但在下却还

    未满足呢。

    宋玉华软趴趴的躺在床上，喘着气，用求饶的目光看着边不负。

    边不负诡异一笑，又道：既然夫人顶不住了，要不这样，让夫人的妹妹玉

    致姑娘来替夫人满足在下，可以么？

    宋玉华一惊，连忙道：什么！？不行！绝对不行！

    边不负邪恶的道：但夫人的小穴却是已经红肿起来，不能再插了，要不这

    样，夫人后面还有一个小穴，用那处地方来满足我吧？

    宋玉华先是一愣，然后露出惊惧之色，他竟然想干自己后面那个污秽的排泄

    之处？这怎么可以！于是，她连忙拼命摇头，不停抗议着。

    边不负却面色一沉，声音转冷道：现在我不是征求夫人意见，而是让夫人

    二选一，一是让你妹妹宋玉致来代替你，一是翘起屁股让我操后庭，夫人，在下

    可不是什么善男信女啊。

    宋玉华看着一脸冷峻的边不负，心中一阵凄苦：我本道他虽然不是什么好

    人，但终究要比解文龙更爱惜自己。没想到男人都是一个样，一门心思就是想玩

    弄女子，枉我还对他有好感，真是个大傻瓜。

    顿时，她涌起一种所托非人的自怨自怜，但转念一想：自己已为人妇，也

    不是他什么要紧的人，或许在他心里，不过是想在自己的身子上发泄欲望，倒真

    是没什么好期待的。他毕竟也为自己带来了无比美好的享受，让自己真正尝到当

    一个真正女人的喜悦。男人嘛，吃着碗里瞧着锅里就是本性，就算是解文龙明明

    身子不行也经常去寻花问柳，何况是像他这么强壮的男人？而自己确实在床榻上

    也是满足不了他的欲望，唉……

    想到此处，宋玉华露出无奈又紧张的神色，勉力支撑身子，再度把屁股翘起

    ，小巧的菊花迎向男人，用快要哭出来的声音道：妾身……妾身的后庭，便请

    公子享用……请……请公子怜惜……呜……

    边不负微微一笑，故意问道：夫人是宁愿献出屁股，也要保护妹妹了。我

    倒是不明白，据我了解，宋玉致间接害死了自己亲生父亲宋缺，为何夫人还是如

    此的维护于她？

    宋玉华恳求道：公子，若是你碰见玉致，请不要提及此事。此事玉致不过

    是被人利用，阴差阳错下酿成大祸。她本人早已追悔莫及，曾想过一死谢罪，幸

    亏被妾身及时发现才没得逞。没有人会知道她现在究竟受着多大的压力，玉致太

    可怜了，我这个当姐姐的无论如何都要好好守护她，无论要我付出什么代价，我

    都不能让她受伤害。

    窗外的宋玉致激动无比，眼泪夺眶而出。

    玉华姐姐从小就照顾自己，到了现在，没有丝毫责怪自己糊涂间接害死父亲

    ，无怨无悔的呵护着自己。

    若不是姐姐的安慰与劝解，自己早就受不住压力自杀了。

    此时，她更是为了要守护自己，不惜让那色情狂混蛋干后庭。

    宋玉致真是恨不得立即上前解救姐姐，只可惜全身僵硬，只能默默流泪眼白

    白的看着这一切。

    边不负两手揉着身下少妇丰满的臀儿，轻轻掰开雪白的股肉，让小巧玲珑的

    屁眼露出。

    他肉棒早已沾满了淫液，便如润滑剂一般，硕大的龟头抵着屁眼，腰部突然

    用力一挺，在宋玉华的惨叫声中，粗大的鸡巴便硬生生的挤入。

    宋玉致觉得姐姐的惨叫声如同利刃般割在她的心上，只见那跟无比粗大的肉

    棍儿竟然把姐姐小巧紧窄的谷道撑开，死命的往里挤入，只把肛门入口处都撑得

    稍稍撕裂开来，冒出了血丝。

    边不负却觉得无与伦比的爽快，肛奸这端庄高雅的美人妻，真是生理心理的

    双重满足，也不理身下的女人哭着呼痛求饶，鸡巴挤入狭窄高热的菊道内不停抽

    插起来。

    宋玉华只觉得自己的屁股快要被插得裂开了，那种痛楚比开苞之夜更甚，直

    痛得她满头大汗，脸色惨白，连连求饶道：好……好痛……啊啊……呜……痛

    ……轻一些……呜呜……受不住了……求你……呜……求你别插了……啊啊……

    边不负爽了一阵，便稍稍挺住了抽插，问道：插得夫人这么疼痛，要不还

    是换玉致来替代吧？

    宋玉华雪雪呼痛，但闻言却连忙摇头道：不要，不要碰我妹妹！妾身……

    啊……妾身受得住的……公子你便尽管插好了……啊……

    边不负却是缓缓把鸡巴从宋玉华的屁眼抽出，在女人疑惑的眼神中邪笑道：

    夫人只不过是一家之言，不如我们听听另外一个当事人的意见吧？

    接着，在宋玉华震惊的神情中，边不负闪出门去，把要穴被封，一直伫立在

    外的宋玉致抱了进来。

    宋玉华目瞪口呆，不知所措的看着自己的妹妹，思绪一片混乱。

    自己，自己这些不要脸的样子，竟全部被妹妹看见了，自己还有什么面目见

    人啊？边不负把宋玉致扔到床上，顺便解开了她的麻穴。

    穴道刚解开，宋玉致便如一头愤怒的雌豹般，怒喝道：淫贼，我和你拼了！

    说罢便想扑上去。

    岂料丹田一阵空虚，竟一点内息都提不上来，原来，边不负只是让她可以行

    动，但却依然禁制着她的内力。

    现时的宋玉致只是个娇怯无力的娇娇女而已。

    边不负一把便将宋玉致推回榻上，然后扯着她的夜行衣用力一撕，撕拉一声

    ，一大片衣服便被撕破，露出了里面白皙细致的肌肤来。

    宋玉华大吃一惊，一时间也顾不得其他了，连忙抱着边不负的手，惊惶的道

    ：不要！不要碰玉致！不要！

    边不负哈哈一笑，道：夫人，你这个当姐姐的太不了解妹妹了，玉致明明

    下面早就湿透，想要男人好好怜爱，难道你不知道么？

    宋玉致脸色煞白，尖叫道：胡说！你这个恶贼！你……你……

    边不负狞笑着一把推开宋玉华，然后按着宋玉致，又是用力一扯。

    这下不但是夜行衣，连里头的肚兜儿都给扯开了，宋玉致那琼脂白玉般的身

    子便展露了出来。

    边不负不理宋家姐妹的反抗，一手探到宋玉致的胯下，在那从未有人开发过

    的处女地一摸，宋玉致顿时如遭电击，惊叫一声，整个身子一阵瘫软。

    边不负把手抽出来，分明看见手上沾满了晶莹的淫液，宋玉致竟是如他所说

    ，下面已经湿透了。

    看到宋玉华难以置信，宋玉致含羞欲绝，边不负得意的道：夫人，你妹妹

    她看着自己姐姐挨操，竟兴奋得小穴都湿透了，嘿嘿，虽然是黄花闺女，但真实

    够淫荡的。

    宋玉致连连摇头，嘴唇发白，却是不懂如何去反驳。

    当然，她没想到这是心魔气场放大了她的感官兴奋度的结果。

    边不负又是撕拉几声，把宋玉致的衣服全部撕掉，让她整个身子一丝不挂，

    这位大唐世界里极具个性的美女终于平生第一次与男人赤裸相对。

    宋家姐妹都遗传了她们那天下第一美男子老爸的优秀基因，苗条高挑，按现

    代的标准便是1米7以上的模特身材，而且还玲珑有致。

    两姐妹的相貌身材十分相似，宋玉华多了几分成熟女人的风韵，而宋玉致则

    更加青春靓丽一些，春兰秋菊各擅胜场。

    边不负看着这对姐妹花，兴奋得鸡巴都要翘上天了。

    宋玉华此时还在哀求：不要，求你放过玉致，她还是黄花闺女，以后要嫁

    人的，要发泄就发泄到贱妾身上吧，求你了。

    宋玉致却冷着脸，抱着自己的姐姐，倔强的道：姐，不要求他，又不会少

    块肉的，玉致不怕他！

    边不负看着她们姐妹情深的样子，冷冷一笑，道：我问你们一句，你们姐

    妹是心甘情愿呆在长安么？

    此言一出，宋家姐妹不禁一愣。

    边不负声音转柔，但说的话却字字诛心：天刀宋缺一代英雄，没死在刀锋

    之下，却亡于阴谋之中，更可叹的是自己的女儿竟在这桩阴谋中起了关键作用，

    真是可叹。

    宋玉致面如死灰，心灵中的伤口重新被撕裂，一时间失魂落魄，像是失了魂

    一样。

    宋玉华则象是只护雏的母鸡般紧紧抱着妹妹，对着边不负怒目圆睁，疾声道

    ：你……你提这些干什么！都……早都已经过去了……你……你这混蛋！

    接着转过去，用安慰的声音道：妹妹，没事的，没事的，别放在心上，都

    过去了。

    宋玉致却凄然摇摇头，用空寂的声音道：没过去，怎么会过去？这件事时

    刻都压在玉致的心上，我这个不忠不孝的人其实早该死去赎罪才是。

    边不负却道：死？说得轻松，现时在整个北地的舆论里，令尊是搭上了天

    命教，然后因内部勾心斗角而被天命圣王害死的。阴谋害死令尊的凶手们却一直

    逍遥法外，只不过你们一直当缩头乌龟，不去理会罢了。

    顿了顿，他继续道：倘若我是你，便设法离开长安，回到岭南宋阀，首先

    在自己父亲灵前叩头谢罪，然后等待家族发落。若是能保留有罪之身，便把所有

    精力放到为父亲报仇雪恨这事上面，这样才是为人子女所应做的事情。

    然后他转向宋玉华，道：还有你，你是宋阀的人，明知解文龙的父亲解晖

    背叛了宋阀，却依然和解文龙搞在一起。你和他的结合不过是政治婚姻，你的根

    子还是在宋阀那儿，难道解文龙对你很好吗？值得你抛弃家族的去跟着他？

    此时，宋玉华深吸一口气，道：你以为我就很想呆在这里吗？当时事发突

    然，我身处独尊堡，身边属于宋家的人一夜之间被清洗，然后又过了两天，解晖

    以及父亲的死讯相继传来，解文龙便在佛门的安排下北上。我不过是一武艺平平

    的弱女子，又如何能自主？只好被挟带到长安。至于玉致，早就提过想返回南方

    在父亲灵前自刎谢罪的想法，但无论是李阀，还是佛门，都有着线眼监察着此处

    ，我们根本就是插翼难飞，你又知道吗？

    此时，宋玉致似乎也回过神来，虽然一丝不挂的暴露着十分羞涩，便把身子

    半藏在姐姐身后，她盯着边不负，道：能说出刚才这样的一番话，你到底是谁？只怕你也是天命教势力中的一员吧？

    边不负暗道：当然，老子还是天命教的老大呢。

    口中则道：在下乃天命圣王属下的隐秘人员，此次奉命潜入长安调查。同

    时也受宋阀少主宋师道大人之请托，伺机迎接两位返回南方。

    宋家姐妹一震，宋玉华却盯着边不负道：你说谎！若是师道他真的有命令

    ，你……你怎么可能对我……对我做出这样的事？

    边不负却哈哈一笑，道：夫人，恐怕你有所误会了，天命圣王边不负不过

    是与我师尊平辈论交，所以我替他办事。至于宋师道，倒真不放在在下眼里。对

    于圣王而言，解家与宋玉致的背叛让他身负重伤险死还生，巴不得有人替他好好

    报复。我这样做，才是最合他意，或许还会得到奖赏呢，嘿嘿。

    当然，最关键是鄙人喜好美女，而两位又是天下间有数的美丽女子，我自

    然不能放过。

    宋玉华道：我知道你在御前比武击败可达志，已入李阀高层眼内，只怕所

    谋甚大。你如此折辱我们，难道不怕我们暴露你的秘密，与你拼个鱼死网破？

    边不负阴阴笑道：在下在长安城内也有接应的人，情势不对我最多拼着任

    务失败一走了之。但你们呢？和我这个间谍亲密接触过的情报肯定会被查出，解

    文龙为了保存自己一定会把所有事推个一干二净，只怕你们立刻会被当成宋阀和

    天命教埋在长安城的密谍，下场凄惨无比。就算是现在，他们对你们依然极不放

    心，不然怎么会一直没放松过对你们的监察？

    宋家姐妹相顾无言，好一会，宋玉致才咬牙道：那你究竟想怎么样？

    边不负好整以暇，笑道：很简单，在下在长安还要呆一阵子，这段时间你

    们姐妹便好好的伺候我。等我离开时，便带你们一起回南方，送你们回岭南宋阀。

    两姐妹神色数变，宋玉致愤然道：你这乘人之危的小人，可恶！

    边不负扬一扬眉，托起宋玉致精致的下巴，缓缓道：我是乘人之危，但，

    你们有别的选择么？

    说罢，他又笑了笑，道：其实，玉致可以问问你姐姐，在下的床上功夫绝

    对一流，你姐姐便被我干得兴奋无比高潮迭起，一点也没吃亏，嘿嘿。

    同一时间，在长安城内赵德言府邸。

    身材清瘦的赵德言正和一胖子交谈着。

    赵德言沉吟着问道：你真的确定？真的是魔种？

    胖子转过脸，竟是魔门八大高手之一的荣凤祥，他点头道：我有七成把握。我真传道的心法是圣门中最贴近道门正宗的，对魔种有特殊的感应，在那小子

    和可达志拼斗的时候，魔种勃发，那感觉和典籍上记载的一样，应该是身怀魔种。

    赵德言双眼闪过亮光，喃喃道：魔种，道心种魔大法，竟会恰好在这个时

    候出现？

    室内还有另外一个人，是个老者，看上去如同个普通的富家翁一般，但实际

    上却是魔门灭情道的高手，天君席应的师弟尹祖文。

    他面上闪过一丝狂热之色，道：若此事是真的，那这小子价值太大了，圣

    门早已失传的无上神功道心种魔大法啊！

    赵德言眉头轻皱，缓缓道：别轻举妄动，此事还需细细斟酌。

    顿了顿，他转过话题，问道：对了，那天刺杀香贵的人现在怎么样了，问

    出来了么？

    尹祖文露出自傲之色，道：在我的七针制神之下，什么铁汉都熬不住。这

    人叫阴显鹤，是个独行客，听说是幼年时的妹妹被香贵的集团拐卖，所以学好武

    功后便想来报仇，就是这么简单。

    赵德言暗骂一声，不在意的道：这香家父子真能惹些破事，既然问出来了

    ，便把那人处理掉吧。

    尹祖文点点头，阴笑道：这人也算是个汉子，我想看看他到底能熬多久才

    会疯掉，嘿嘿。

    这时，长安解府，主卧室内，宋玉华与宋玉致这对天下间最美丽的姐妹花正

    与男人上演着淫靡的大戏。

    宋玉华仰躺在床上，而宋玉致则趴在她身上，两人均是一丝不挂，两对秀美

    的奶子便压在一起，挤出美丽的形状。

    边不负半跪在场上，大手在两姐妹那滑腻的肌肤上流连，赞叹的看着两人有

    几分相似的粉红玉户上下交叠，构成了最诱人的图画。

    他嘿嘿笑道：刚才插过姐姐的小穴，已经沾满了姐姐的淫水了，现在便让

    我为妹妹开苞吧，哈。

    说罢，硕大的龟头便凑向宋玉致的处女玉户。

    宋家姐妹已经屈服，毕竟那人明说了，就算她们不愿意，也会把她们给强奸

    ，那不如顺从还不用受苦。

    虽然强奸变顺奸，但还是黄花闺女的宋玉致真是很不甘心，自己的清白女儿

    身竟会就此被这无行浪子夺去。

    她浑身绷紧，银牙紧咬，感觉到一根粗大的事物在自己下体轻轻戳着，然后

    ，那东西猛得一撞，竟就此挤开花房，硬闯进来！宋玉致忍不住发出一声惊叫，

    那根如铁棍般又硬又烫的东西毫不怜惜，刮着小穴的嫩肉，如蛮牛般一寸一寸冲

    入，让她涌起一股似乎要被撕裂开来的可怕触感。

    宋玉华知道这是女人最紧张的一刻，连忙紧抱着妹妹，怜爱的亲吻着她，安

    慰她。

    边不负已感到龟头前端触及那层阻碍，狞笑一声，腰部用力一挺，顿时破开

    宋玉致的处女膜，一插到底。

    宋玉致发出一声如天鹅中箭般的悲鸣，浑身剧颤，两行清泪禁不住的流出。

    痛！好痛！宋玉致只觉得小穴都似乎被干破了，生理及心理的双重痛苦简直

    让她痛彻心扉，脑海一片空白。

    边不负却升起一丝复仇的快意，看着宋玉致光洁无瑕的玉背以及浑圆挺翘的

    美股，一边操一边心中暗骂：蠢娘们，本来老子都打算把你让给寇仲，让你当

    个太子妃了，谁知道你竟被那些尼姑哄骗，害死自己老爸就算了，差点还连累到

    老子，不好好操个够本怎么行。

    但宋玉致不愧是大唐世界女主角级别的顶级美女，素质没得说，便是从后看

    去，美背玉肌胜雪，香肩的线条如刀削般迷人，纤腰细细，到了臀部又突然丰满

    起来，形成了无比诱惑的曲线，最要命的是那对苗条白皙的长腿，腿型极好骨肉

    匀称，真是毫无瑕疵。

    宋玉华看见宋玉致痛得面色苍白，便心疼的道：你别这么用力啊，玉致都

    痛得不行了。

    边不负邪笑一声，突然抱着宋玉致的身子往后一仰，变成了他坐在床上，而

    宋玉致坐在他怀里的姿势，当然，这样一动，鸡巴却是插得更加深入，整根都插

    在处子小穴中，让刚告别处女的宋玉致险些晕过去。

    边不负揉着宋玉致娇嫩又充满弹性的乳房，对目瞪口呆的宋玉华道：夫人

    不是爱惜自己妹妹么？那还不过来舔一下，为妹妹减轻痛苦？

    说话的同时，心魔气场全力发挥。

    宋玉华看着自己妹妹被男子阳根破开的花房，惊心动魄的血迹沿着两人交合

    处滴下，在床单上化为点点落红。

    是啊，自己要好好安慰玉致，用口水舔一下她就不会这么痛了。

    宋玉华迷迷糊糊中生出这个想法，便趴下身来，温柔的伸出香舌，在两人的

    交合处舔弄起来。

    宋玉致本来是闭着眼睛挨操，此时却觉得痛疼不堪的花房处有一湿滑温暖的

    东西轻轻触碰着，奇怪之下睁眼一看，发现竟是自己的姐姐的舌头舔弄，不由得

    羞急的道：不要，别……别舔……那里脏……呜……姐姐你别舔……

    但宋玉华却充耳不闻，继续细心的为妹妹服务着，灵活的舌头不停的刺激着

    宋玉致的敏感之处。

    边不负见状，真是兴奋无比，一边操妹妹，一边享受着姐姐的口舌服务，而

    且两姐妹都是极高素质的美女，真是爽翻天。

    他躺下身来，扶着宋玉致的纤腰，让她背对着自己跨坐着，腰部富有节奏的

    挺动，以男下女上的姿势操着这可人的美女。

    宋玉华看见妹妹被鸡巴干得上上下下的挺动，也爬起身子，一手揉着妹妹的

    玉乳，一手则拨扫着妹妹花房上的阴核，同时轻轻的亲吻着她的颈脖，给予宋玉

    致温柔的刺激。

    此时，宋玉致的痛楚渐渐减轻，又被边不负和宋玉华夹攻，性欲渐渐激发起

    来。

    她那绷紧的身子舒缓下来，精致的玉颊染上酡红，不时从鼻子逸出意味不明

    的哼哼声。

    宋玉华直观的感受到妹妹的变化，下面的淫水不停的分泌，直淌得她满手都

    湿了，显然自己的妹妹已经开始享受到性爱的乐趣。

    能在开苞时便享受到男女之乐，也算是种幸运吧。

    宋玉华不禁想起自己洞房花烛夜，解文龙那半软不硬的东西刚刚插入，痛得

    自己眼泪水直流，却还没抽插几下，便咿咿嗯嗯的结束。

    这让自己好长时间都对床榻之事产生了畏惧和厌恶，直到遇上这个男人……

    宋玉致却是渐渐的有了快感，那陌生的，无可名状又无法抵抗的本能感觉如浪潮

    般汹涌而至，让她那道由矜持、尊严、骄傲所组成的防线摇摇欲坠。

    为什么？为什么？自己刚才还是个黄花闺女，现在竟会觉得如此享受？自己

    明明不是好讨厌好讨厌这个男人的么？但，但真是好舒服，啊，下面要麻痹了。

    这时，边不负扶着宋玉致道：美人儿，转过圈儿吧，让我们面对面的来H

    隆

    宋玉致虽然觉得这家伙的言语实在太过粗陋，但身不由己，被他摆布之下，

    身子以那根粗大的阳根为轴心，缓缓的转了一百八十度，变成正面相对。

    看见摆好姿势，边不负又开始操动起来，正对着女孩，看着宋玉致那对秀美

    的玉兔随着自己的操弄上下跳动，也是别有一番风情。

    本来宋玉致之前看见宋玉华竟被操成那副荡妇般的模样，心里还是有点不满

    的，觉得自己姐姐未免太过淫荡。

    但此时，她却亲身体会到自己姐姐当时的感受，这样的快感真是能让任何女

    人都为之疯狂，根本无法抵抗。

    毕竟，现在的边不负这年轻高手的形象卖相不错，身材健壮，一般女子一看

    就已喜欢了几分，何况他身上的魔种更对女子有着魔异般的吸引力。

    所以，宋家姐妹其实心底里对和这青年男子同欢并不是十分抗拒。

    啊……啊……啊啊……嗯……好舒服……呜呜……这种感觉……啊……受

    不了啦……玉致……玉致要疯了……啊啊啊……

    随着鸡巴的快速进出，宋玉致开苞时的痛楚已经全部过去，无与伦比的强烈

    性爱快感则从小穴不停弥散到全身，让她情不自禁的发出淫荡的呻吟声。

    突然，宋玉致身子一僵，整个人猛烈的一抖，发出一声大声的淫叫，然后小

    穴开始一阵阵的强烈收缩，花心处喷涌出大量阴精，竟是被送上了人生中的第一

    个高潮。

    宋玉华看着妹妹一步一步的被操到高潮，不禁又想起那销魂蚀骨的感觉，自

    己偷偷的摸了摸下面，竟然又湿润了起来，不禁暗骂自己淫荡。

    此时，边不负抽出鸡巴，把一颤一颤享受着高潮余韵的宋玉致放到一旁，依

    旧硬挺的阳根在宋玉华面前晃了晃，笑道：夫人，自己摸下面干嘛呢？明明你

    最喜欢的东西就在这里啊。

    小动作被发现，宋玉华一阵羞涩，但想到自己和妹妹都已经一起和这混蛋交

    欢了，还有什么放不开的，便横了男人千娇百媚的一眼，腻声道：欺负完人家

    妹妹，便又想欺负人家么？

    边不负握着鸡巴淫笑道：那当然，便请夫人坐上来吧。

    宋玉华看着那如擎天玉柱般的阳根，不由得舔舔嘴唇，娇哼道：有什么了

    不起的，谁怕谁啦！

    说罢，便撅起臀儿，爬到边不负身上，伸出玉手扶着鸡巴，对准自己的小穴

    缓缓坐下。

    待到宋玉致结束甜美的高潮，回过神来，便看到自己的姐姐正一脸愉悦的骑

    在男人身上，淫荡的摇着屁股，大声淫叫。

    看到这样的情景，她刚刚高潮过的敏感身子便又如过电流，想起刚才那无可

    比拟的甜美快乐。

    边不负却是注意到了她，一把扯过宋玉致，道：玉致，鸡巴被你姐姐占据

    了，我便用嘴巴为你服务一下吧。

    在深沉的黑夜里，解家的主卧室，本是女主人的宋玉华以观音坐莲的姿势坐

    在男人跨上，享受着奸夫大鸡巴的冲击；而她的妹妹宋玉致，则跨坐在男人的头

    上，让男人灵活的舌头舔弄着刚被破处小穴。

    两姐妹都是神魂颠倒的模样，手拉着手十指紧扣，身子前倾互为支撑，同样

    丰满秀美的酥胸紧紧相贴，随着身子的扭动奶头相互摩擦，便会带出一阵甜美的

    呻吟。

    啊……啊……好舒服……下面好舒服……姐姐……玉致不行了……玉致又

    要飞了……嗯嗯……好舒服……啊啊啊……

    嗯……我也到了……好爽……好厉害的鸡巴……啊啊……我们一起……一

    起高潮吧……啊啊啊……

    边不负畅快无比，终于在宋家姐妹高潮的同时，在宋玉华的小穴里射出了滚

    烫的精液。

    看着面容相似的俏丽姐妹花，边不负得意无比，哈哈，接下来的日子一定十

    分的过瘾。

 28章李秀宁

    距离宋玉致被开苞那夜已过了几天，边不负一直都在享用并调教宋家的这对

    姐妹花。

    解文龙则被庞玉等人约了去郊外游玩，已经离去几天了，倒是不知道自己的

    小姨子已步自己老婆后尘，被那淫魔弄上了床榻大快朵颐。

    宋玉致虽然对于失身一事还是耿耿于怀，但身体却是诚实的，就算一开始总

    是扭扭捏捏，但被脱光衣服抱上床玩弄后，还是会被边不负的高超性能力所征服

    ，被干得高潮迭起，娇吟不断。

    让人根本就看不出来这娇媚迷人的女子不久之前还是个清纯的黄花闺女。

    幼师在尝过血腥味后，便永远不会忘记，从此激发起抓捕猎物的兽性。

    女子在尝过高潮的滋味后，同样永远不会忘记为她带来这份至高享受的那个

    男人。

    这个男人阳刚，健壮，胯下的阳根又大又硬，持久力惊人，简直是头永远都

    不会满足的野兽，就算是两姐妹联手抵御，也尝尝被杀得丢盔弃甲，六洞齐开，

    一败涂地。

    清晨的阳光照入房中，三条肉虫依然腻在床榻上，挥汗如雨。

    宋玉华躺在一旁，满额香津，浑身泛红，显然是刚刚高潮过一回，正躺着歇

    息。

    而她的身旁，宋玉致则趴在榻上，如母狗般翘起雪白的臀儿，一根粗大的鸡

    巴便深深的插在她的体内，噼噼啪啪的不停抽插着。

    啊啊啊……好舒服……啊……不要……不要这么快……啊……人家不行了

    ……啊啊……快到了……呜……快要到了……啊……

    宋玉致浑身颤抖，双手死命的抓着床单，一边呻吟一边唏唏嘘嘘的喘着气，

    看样子也是临近高潮了。

    边不负一边干一边探手向前揉着宋玉致充满弹力的青春椒乳，喘着气道：

    舒服么？我的鸡巴让你这么爽？玉致你喜欢我操你么？

    啊……啊……喜欢……好喜欢……你好厉害……啊啊……好猛……来了…

    …玉致到了……唔唔……啊！

    宋玉致猛的一打哆嗦，身子一软，啊的一声尖叫，又到达了一次强烈的性高

    潮。

    而边不负则暂缓了抽插的节奏，但依然刺激着女体，让她的快感达到更高的

    高峰。

    待到宋玉致的高潮渐渐过去，边不负又重新加快速度，一根龙枪在花房里时

    深时浅，快慢交替，真是好不过瘾。

    操了一阵子，边不负觉得差不多了，便用淫贱的语调道：好玉致，我要射

    啦，让我射到你的小穴里好么？

    宋玉致虽然被干得神魂颠倒快慰如潮，但终究还是有半分清醒，暗道：这

    混蛋的鸡巴又大，射出来的坏东西又多，倘若真的全部射进来，到时被弄大肚皮

    珠胎暗结，那如何是好？

    想到此处，她连忙呻吟着道：啊，不要……不要射进去……求你……啊啊

    ……不要……

    边不负嘿嘿一笑，突然伸出手指，插到少女的屁眼处轻轻抠弄，道：那么

    就射到宋玉致的屁股里面去好了，前天第一回操玉致的屁眼，玉致最后不也高潮

    了么？

    宋玉致顿时想起前天晚上，为了不让姐姐宋玉华太过辛苦，主动替代姐姐让

    这淫魔干后庭，直到现在自己的屁股还似乎隐隐作痛，不免心中惊惧。

    但，此时的她觉得小穴里那根粗壮的阳根似乎已经开始膨胀与律动，只怕男

    人马上就射精了。

    情急之下也顾不得这么多了，连忙道：好……啊啊……射到……啊……射

    到人家后面……啊啊……

    边不负闻言，便把快要爆发的鸡巴抽出，然后掰开宋玉致充满弹力的股瓣，

    粗大的鸡巴带着大量的淫水，一把捅入宋玉致小巧的肛洞内。

    宋玉致立刻倒吸一口凉气，虽然屁眼已经不是第一次挨操，但依然又痛又胀

    ，男人的声音传来：好过瘾，玉致你的肛菊可比你姐姐的更紧凑，夹得我好爽

    ，哈哈。

    宋玉致的菊花又紧又热，有着如水漩般的纹理，插入后整根鸡巴都被紧紧包

    裹，极其刺激，换做一般男人只怕一插入便会被夹得动弹不得，甚至秒射。

    只有像边不负这样技术高超鸡巴超常的花丛老手，才能尽情享受宋阀公主这

    不为人知的妙处。

    此时宋玉华也恢复过来，看着那不可一世的男人骑着妹妹，粗大的鸡巴深深

    的插入屁眼中，眸子里不禁掠过一丝悲哀。

    自己姐妹都是宋阀之主的女儿，乃当今最高贵的女子之一，从小便锦衣玉食

    ，衣着用度便如帝王的公主一般。

    周围的人对她们也是又敬又畏，小心讨好，生怕一不小心便得罪了宋阀这样

    的庞然大物。

    便是自己遵从父命下嫁解家，在很长时间里面，解文龙甚至解晖都对自己无

    比尊敬，宋阀公主岂可轻辱？但为什么会变成这样？不但自己，连自己的最喜欢

    的妹妹，那个心高气傲，聪明漂亮，武功才华都是不俗的妹妹宋玉致，竟被迫一

    同在床上伺候讨好男人，便连那后庭，也被狠狠贯通，简直连那些下贱的勾栏女

    子都不如。

    更可悲的是，自己却已经像是开始习惯这一切，习惯甚至是期待那个男人玩

    弄自己的身体，就算是姐妹同床共欢这样龌龊的事情，也并不觉得太过反感，反

    而隐隐约约的感到刺激。

    男人得意的笑声传来：哈哈，玉致，你的屁眼可比你姐姐更快习惯被插，

    后面一挨操，前面就又开始流水，干屁股也让你这么爽么？

    呜呜……干我……啊……用力干我……我是个罪孽深重的女子……惩罚我

    ……啊啊……用力惩罚我……呜……啊啊……

    宋玉致趴在床上，屁股高高翘起，强忍剧痛，轻轻扭动着配合男人的鸡巴进

    出，精致的俏脸露出自暴自弃的表情，但与那雪白曼妙的赤裸身体一配合，却散

    发着妖魅般的吸引力。

    旁边的宋玉华看在眼里痛在心里，自己的妹妹始终都是不能释怀，依然被间

    接害死父亲的阴影所笼罩。

    她屈从于这个男人的淫辱，其实也有几分故意糟蹋自己、作践自己的意味。

    似乎受到伤痛，被弄成这样一幅无耻下流的淫荡样子，才能让心里的负罪感

    减轻一些。

    边不负低吼一声：射了……啊啊……射了，射满你的屁眼，啊啊。

    鸡巴插到谷道最深处，微微一顿，然后猛烈的抽搐，火热的阳精便全部喷出

    ，洒满了宋玉致的肛菊。

    无比舒爽的射了一炮，边不负把鸡巴抽出，看着宋玉致那明显被操得撑开，

    一时合不拢的屁眼，真是充满成就感。

    他坐回床上，肉棒耸拉下来，用命令般的语气道：一起过来，为我清理一

    下。

    宋氏姐妹这几天除了吃饭睡觉上厕所，几乎都没下过床，被边不负调教得都

    有点麻木了。

    听见男人的说话，便如条件反射般爬过来，如同两只美丽的小狗儿般，螓首

    凑到男人胯下，此时两人才反应过来。

    她们无奈的对望了一眼，便又低下头去，伸出小香舌，一左一右的为男人舔

    扫，认真的清洁。

    看着两张极为相似如同双胞胎般的如花娇靥靠在一起，两条灵活小巧的香舌

    不停的舔弄，似乎把自己的鸡巴当成了天下间最美味的事物，边舔还边从琼鼻逸

    出咿咿嗯嗯的呻吟，边不负真是爽爆了。

    不一会儿，那根已把这对姐妹花完全征服的肉棒又开始有发硬的迹象。

    宋玉致看着眼前的鸡巴，呆呆的道：啊……又硬了……怎么这么强……

    然后，又带有点哀求的目光看着边不负，道：一会有外人要来探访人家，

    请放过玉致，让人家休息一下吧。

    边不负一愣，奇道：外人？是谁？你作为宋缺之女的身份如此敏感，平时

    更是深居简出，知道你在长安的人没多少个，谁会来探访你？

    宋玉致娇嗔道：是李阀的平阳公主李秀宁，她之前让人捎过信给我，说会

    于今天到访的。你这坏蛋把人家弄成这副样子，叫玉致怎么样见人啊？

    边不负暗道：对了，我都忘记了这事了，原著中就有提及同为高门贵阀之

    女的李秀宁和宋玉致乃旧识，关系还相当不错，算是半个闺蜜。

    他沉吟道：老实说，玉致你的身份十分尴尬，李秀宁就算是你好友，但作

    为李阀核心人员的她与你接触，只怕对她也并非什么好事。

    宋玉致惊奇的看了边不负一眼，显然是诧异于这无行浪子的政治敏感度，然

    后露出一丝凄然之色，幽幽道：玉致现在不过是个犯下弥天大错，有家不敢归

    的小女子罢了。秀宁与我从小相识，一直交好，知道我现在的境况对我也照顾颇

    多。况且，秀宁她行事不偏不倚，也得李渊喜爱，地位超然，无论是长林军还是

    天策府对她都十分的尊重。

    边不负暗中点头，现时天策府和长林军相对而言处于均势，而李秀宁这一位

    具备一定影响力的李阀公主的倾向性便很重要了，自然是人人都看她面色，不敢

    有丝毫不敬。

    想了想，边不负问道：平阳公主是何时给你口信的呢？

    宋玉致面上却腾的一下又红了起来，似乎不想回答，但在男人灼灼的目光下

    只得嗫嚅着道：就是……就是那个晚上之后的那天……

    边不负明白了，就是替他开苞后的那天，也就是自己在御前比武击败可达志

    之后的一天。

    嘿嘿，那么，只怕李秀宁的到访，并不单纯是找宋玉致吧？此时，李秀宁的

    车架已离开住处，向着解府进发。

    李秀宁出身的李阀胡风盛行，自小便极为跳脱，并非传统的大家闺秀。

    如果让她自己选择，她宁愿策马奔腾也不愿意屈在马车或轿子里头的。

    但她的身份毕竟是李阀公主，骑马在大街上跑那成可体统？所以无奈之下也

    只好让下人准备车架，前呼后拥的出行。

    此时，她坐在马车里，却是有点纠结。

    那天国宴上，她被那个击败可达志的男子当众示爱，那威武霸道的形象瞬间

    便如同大石头般砸在她的心湖上，让本来平静的心湖掀起了巨浪。

    原本历史上的唐朝便是胡风盛行，风气极为开放，对贞洁的重视程度远远不

    及后世被理学荼毒的宋明。

    这时的女子可以穿着清凉的衣服上街，成群结队的妇女还会主动调笑一些俊

    美的少年郎，根本就未有什么三步不出闺门之类的规矩。

    从审美观也可以看出来，唐朝时女子以健康、丰满为美，所以女性大多更活

    力、阳光、开放，与后来宋明清时那些娇娇怯怯，捧在手里怕摔了，含在嘴里怕

    化了的病娇小姐大相径庭。

    李秀宁乃半个鲜卑人出身，自然也受到胡风开发思想的影响，身为门阀贵女

    ，在十六岁那年便被一英俊的少年郎君夺取了处女之身，从此开始享受性爱的快

    乐。

    后来处于起事初期的李阀急需各方助力，便让李秀宁下嫁当时的名门望族柴

    家，以获取其全力支持。

    柴绍祖父柴烈乃北周骠骑大将军，父亲柴慎则获封钜鹿郡公，隋朝时柴家比

    起四大门阀也并不逊色几分。

    就算是后来，柴家也是一路尊荣，唐朝结束，柴家的柴荣乃周世宗，若非他

    因病早逝世，当时他手下的赵匡胤是否有机会陈桥兵变建立宋朝还是未知数。

    而再到更后的宋江起义，排名梁山伯第十条好汉的小旋风柴进，也是柴家的

    后人。

    柴绍与李秀宁的结合便是典型的政治婚姻。

    当然，柴绍相貌不俗能力也不差，在床上也挺能满足李秀宁的，李秀宁对这

    桩婚姻也算满意。

    只是，在飞马牧场一役里，柴绍被杀，而处于各种考虑，李渊也并没有安排

    李秀宁改嫁。

    李秀宁那青春火热的身体，便没了丈夫的滋润了。

    虽然，她有时实在耐不住寂寞，也会找一些俊男来取乐，好好满足一下自己。

    但为了柴家的颜面，也是偷偷摸摸的干。

    只是，这些呼之则来挥之则去的小白脸不过是些绣花枕头，比起柴绍都远远

    不如，让李秀宁如隔靴搔痒，一直没得到真正的满足。

    就在那晚，她那沉寂多年的心却被震动了，那个男人，那个男人竟如此大胆

    ，当着所有人的面前赞美自己，调戏自己。

    当晚回到住处后，李秀宁便觉得欲火难耐，用手指插进小穴里安慰了自己好

    几趟，才昏昏沉沉的睡去。

    第二天，在她的命令下，这个名叫周文的男子的情报便摆在她案前了。

    这家伙，居然暂居在解府，那岂不是和自己的好姐妹宋玉致呆在一个地方？

    对了，好久没见过玉致了，她沉吟了一下，便让人带信给宋玉致，告知她自己隔

    几天要来拜访。

    不知道，这家伙到时候还在不在呢？很快，到达解府了。

    一身盛装，端庄贤淑的宋玉华亲自出门迎接，把李秀宁带入府内，走向偏厅。

    宋玉华边走边道：外面人多眼杂，玉致不方便亲自出门迎接殿下，敬请恕

    罪。

    李秀宁微微一笑，客气道：玉华姐姐，秀宁和玉致什么关系你最清楚的。

    小时候人家也是喊你姐姐，你便别这么客气了。

    宋玉华淡淡道：话须如此，但礼不可废……

    这时，到目的地了，宋玉华打开厅门，先行进入，而李秀宁吩咐随从在外等

    候，也跟着走进厅内。

    一走进去，李秀宁就发现自己的好姐妹宋玉致早已在等候，而她的身旁，则

    坐着一个身体强壮，气势迫人的青年男子，赫然就是那个周文！李秀宁眼前一亮

    ，这人果然在这里。

    她装出无所谓的样子，坐到位置上，与宋玉致打招呼，却是对男人视而不见。

    自己作为平阳公主，在宋家姐妹面前，总得保持几分仪态啊。

    边不负则只是静静坐着，没有作声，但那仿佛可以穿透衣服的目光却肆意的

    在李秀宁丰满娇俏的身子上扫射，似乎要把女子一口吞掉一般。

    李秀宁自然感应到他的目光，心中暗暗骄傲，最近这个月是她丈夫柴绍的忌

    日，未免招惹口舌她也差不多有一个月没有找过男人，青春肉体都快要荒芜了。

    她轻轻的理了理秀发，双手放在后脑，自然的收腹挺胸，丰满的乳房顿时把

    胸前的衣襟撑得圆鼓鼓的似乎要裂衣而出，便是这么似乎不经意的一个小动作，

    女人的风情与性感便完全展现出来了。

    边不负暗赞胡女丰隆，这胡阀公主的奶子只怕比宋家姐妹还要丰满几分。

    李秀宁嘴角勾起一道妩媚的弧度，像是若无其事的继续与宋玉致亲切的交谈

    着。

    突然，李秀宁发现有些奇怪，这周文和宋玉致所坐的位置未免隔得太近了吧

    ，根本就是伸手可及。

    要知道宋玉致出身南方李阀，对礼法比较重视，在自己印象中从小便对男人

    不假以辞色，为何竟会贴着男人就坐？李秀宁仔细观察，发现宋玉致美眸迷离，

    面色潮红，眉宇间透出一种得到滋润后的光泽，简直就是一副刚刚被男子满足过

    的模样。

    作为过来人，李秀宁马上明白到自己的好姐妹只怕已不是黄花闺女了，看着

    她对身边的周文似乎毫不介怀，莫非，莫非这周文在刚到达长安的短短时间内，

    便拿下了宋玉致这心高气傲的贵女？想到此处，李秀宁俏脸泛起迷人的笑容，对

    着边不负柔声道：周少侠，秀宁一会打算和玉致一起到城郊踏青，请你告知我

    的随从一声，让他们做好准备。

    边不负点点头，便告退出去。

    李秀宁看见支走了男人，便坐到宋玉致旁边，拉着宋玉致的手，嘻嘻笑道：

    玉致，你和那周文到底是什么关系？

    宋玉致先是一惊，以为周文是天命教间谍的身份败露，但一看李秀宁促狭的

    表情，便知不是如此。

    她暗中舒了口气，不看李秀宁，有点心虚的答：什么啦？我和他哪里有什

    么关系。

    李秀宁切了一声，搂着宋玉致，嗔道：哼，还骗人，上次见你时还是黄花

    闺女，现在只怕……哼哼哼……不是那周文，难道还有别人？

    宋玉致摇头道：都不知道你胡说什么。

    说罢扯开李秀宁的手，站起身来，似乎想逃走一般。

    但，一站起来，她便发现不妥了。

    原来，在李秀宁刚到之前，边不负还在她的小穴里射了一炮，现在里头盛满

    了精液，一直没机会处理，一站起来，装都装不下的精液便随着大腿根部流下。

    宋玉致大惊，连忙又坐下来，长长的裙子倒是遮掩着大腿，不会被人发现。

    李秀宁眼睛眯了起来，轻声道：玉致，别遮了，那白色的东西都滴到地上

    了。

    宋玉致连忙低头一看，发现自己的座位下方，赫然有几滴白浊的液体，这是

    什么过来人一看便知。

    她的俏脸腾的一下全部红了起来，一时都不知该说什么，只好双手掩着俏脸

    ，装出一副鸵鸟模样不去见人了。

    李秀宁盯着地上那几滴精液，似乎能嗅到刚刚发生的那场激烈性爱的味道，

    情不自禁的舔了舔嘴唇，又搂着宋玉致，悄声道：好玉致，老实告诉我吧，到

    底是怎么回事，那周文才来长安没多久，你……你为什么竟会……

    宋玉致又羞又恼，刚刚自己明明都说不要了，那混蛋硬是插进来还内射，弄

    得现在自己如此被动。

    只是，那家伙是天命教间谍的事情不能透露出去，不然别说回到南方了，恐

    怕自己和姐姐都会受到牵连，倒是要想办法糊弄过去才行。

    于是，宋玉致闪过一丝娇羞，也是悄声道：人家，人家都不知道怎么回事

    ，一看到那人，就……就喜欢上了，还……还失身了给他……

    李秀宁又问道：就算如此，但玉致向来端庄守礼，竟……竟也肯在白昼陪

    男人干这个事……你竟这样大胆……

    说到此处，李秀宁脑海里已幻想起了刚才边不负和宋玉致在这里盘肠大战的

    画面了。

    宋玉致嗫嚅着道：人家……人家也不想的，但被他一抱着，便……便神魂

    颠倒，想反抗也没力气了……

    李秀宁的声音有点变味了，继续问道：那人……那人在这事儿上这么强？

    让玉致舍不得反抗啦？还是，还是玉致本来便是个小淫娃？嘻嘻。

    宋玉致俏脸羞红，急道：胡说！人家哪里是什么小淫娃……呜……都是他

    ……都是他……反正都是他不好！

    李秀宁暗道：这个叫周文的家伙，明明刚向我示爱，回头竟和宋玉致这傻

    丫头搞上了，真是个花心的混蛋！只是，只是看宋玉致的态度，莫非那人的床上

    功夫真的是十分出众？

    想到此处，李秀宁那已经很久没得到过满足的身子传来一阵瘙痒，让她不由

    自主的轻轻摩擦了几下双腿，而那两腿之间的神秘之地，却是已有了几分湿气了。

    两女笑闹着，边不负却回来了。

    他向李秀宁请了个安，告知两女一切都已安排好，可以出发去踏青了。

    李秀宁对他道：本宫所带的侍卫不多，周少侠也陪同我们一起去吧，以少

    侠的武艺，自可保卫我们两个女子的周全。

    说着，瞟向边不负的目光，却是带着几分动人的媚意。

    边不负自然点头答应。

    于是，李秀宁带上宋玉致和边不负，一起往郊外进发。

    出于保护的需要，李秀宁和宋玉致便让边不负坐上马车内，三人同车而行。

    李秀宁身为公主，车架自然豪华宽敞，坐在里面一点都不局促。

    边不负和宋玉致坐在一起，而李秀宁则坐在对面，三人愉快的交谈着。

    谈笑了一会，李秀宁便发现不对劲了。

    原来宋玉致的脸蛋越来越红，不时闪过羞恼之色，身子更是不时不自然的扭

    动几下，说话时更是娇喘吁吁，似乎在忍耐着什么。

    李秀宁心中一跳，难道，难道他们竟如此大胆，现在也敢干出事来！？她定

    神一看，只见宋玉致身体前倾，而那男人则整个人挨着座椅，两手看似随意的摊

    开，但右手却是放在了宋玉致的后背，被女人的身体遮挡着。

    而在李秀宁的仔细观察下，那只手正在微微的动作着，显然正在干着坏事。

    宋玉致此时真是又惊又怒，这混蛋，这混蛋竟这么大胆！当着平阳公主的面

    前，竟把手从后伸进来，揉着自己的臀儿，还不时伸出手指抠挖着自己的后庭，

    偶尔还伸到前面，在自己抚摸自己的小穴。

    在男人极有技巧的挑逗下，宋玉致虽然害羞，但又觉得十分的刺激，身子不

    受控制的兴奋起来了。

    同时，边不负的鸡巴也渐渐的抬头，硬挺的巨物把裤裆撑起了一个大帐篷。

    李秀宁便是隔着裤子也似乎能看到那庞然大物的形状，呼吸也不禁急促起来

    ，暗道：这……这么大！？这周文竟有这样的本钱！？难怪，难怪宋玉致这妮

    子被迷得神魂颠倒了，才结束处子之身没多久，便肯没羞没臊的白昼宣淫。

    就在此时，宋玉致忍不住了，她突然用力抓着边不负的大手，哀求道：别

    ……别弄了……我……我……要羞死了……

    边不负此时已看出李秀宁这小婊子已经饥渴难耐，便暗暗一笑，一把推倒宋

    玉致，让她整个人躺到马车座椅上，一手按着她不让她反抗，另一手则掀起她的

    裙子，脱下里面的小裤子，让她那已经淫水潺潺的花房暴露出来。

    李秀宁目瞪口呆，难道，难道这大胆的家伙竟敢在自己面前干那事！？边不

    负不理宋玉致的挣扎哀求，转头对李秀宁道：公主殿下，在下要借用一下你的

    地方，教训教训这不听话的丫头。

    边说，边解下裤头，那根如擎天玉柱般的粗大阳根腾地一下蹦出来，杀气腾

    腾的耀武扬威。

    李秀宁本来出于面子是想斥责的，但一看到这根超乎想象的粗壮鸡巴，顿时

    呆住，张开的小嘴根本发不出任何声音，整个心神都被这充满了雄性魄力的大鸡

    巴所吸引。

    这么粗！这么大！比想象中还厉害！这……这宝贝……太……太惊人了！要

    是被这样一根大东西插进来，那感觉会是怎么样呢？我……我受不受得住？边不

    负像是表演一样，把鸡巴顶着宋玉致的花径，然后一点一点的挤进去，插入的过

    程很慢，整个细节都让李秀宁一览无遗。

    插进去了……真的插进去了……玉致那刚开苞的小穴儿竟然能容纳下这么粗

    大的肉棒！李秀宁只觉得一阵目眩神迷，死死的盯着两人交合的部位，看着那根

    女子的无上恩物缓缓的开始前后抽插。

    噼噼啪啪，随着边不负的抽插，宋玉致的反抗渐渐无力，小穴里的淫水却越

    来越多，伴随着鸡巴的进出发出唧唧的水声。

    宋玉致觉得自己快要发疯了，那人竟在平阳公主面前强行干自己，她转过头

    ，发现李秀宁瘫坐在椅子上，满面赤红，娇喘吁吁，正死死的盯着自己。

    宋玉致呻吟着道：秀宁……呜……别看……别看我……啊啊啊……不要…

    …不要这样……啊啊……羞……羞死了……啊……别干这么猛……啊啊……唔…

    …嗯嗯……好大……啊……干得好深……

    这豪华马车板材厚实，垂下厚厚的窗帘后，便是一个与外界隔绝的私密空间

    ，外面的马夫与侍从等根本就发现不了马车内竟会上演一场如此精彩的淫戏。

    李秀宁看着宋玉致从一开始的反抗，到接下来的无所适从，再到现在的完全

    被性快感所征服。

    那清纯精致的小脸，此时红红的充满了情欲的味道，小嘴不时发出火热的吐

    息，双眸紧闭，玉手不由自主的抱着男人，两条修长的美腿主动分开方便男人插

    得更深。

    有这么舒服吗？玉致她竟，竟在我面前都被干得这么爽？就像是什么都不理

    了，只要有鸡巴便够了。

    若是，若是这根鸡巴插入我下面，会是，会是什么样的感觉？不知不觉间，

    李秀宁的手已分别放在自己的大奶子和小穴处，乳房已经发胀，小穴更是不停的

    分泌出春水来。

    这时，宋玉致的身子猛烈的一抖，一声快慰的尖叫，竟是被操上了高潮，无

    与伦比的快感让她为之失神，竟一下子晕了过去。

    边不负嘿嘿一笑，看见李秀宁那自己安慰自己的俏丽模样，便把鸡巴从宋玉

    致那高潮痉挛的小穴里缓缓抽出来，然后挺着鸡巴走到李秀宁面前。

    李秀宁又期待又惊惧，但为了维持面子，还是斥责道：你……你想干什么

    ……你……呜……唔唔……

    原来，边不负在李秀兴说话时，突然双手按着她的螓首，让她整个人弯下腰

    来，硕大的龟头便塞入了她的小嘴里。

    李秀宁贵为公主，平素都是别人伺候自己，除了在前夫柴绍央求下为他舔过

    几次之外，根本没本就没多少口交的经验。

    唔唔……唔……呜……唔……嗯嗯……呜呜……

    粗大的鸡巴在口腔里进出着，那无比强烈的男子气息弥散开来，让李秀宁几

    乎要晕过去。

    真正接触到这根肉棒后，她真切的感受到这根宝贝是多么的粗壮，多么的强

    硬，多么的火烫，虽然被强迫口交让她感到十分屈辱，但却又升起一种被征服的

    感觉，让她竟是舍不得一口咬下去。

    李秀宁虽然说不上是什么淫娃荡妇，但经历过的男子也不算少，只是哪里碰

    过像边不负这样的顶级淫魔？但是，我李秀宁乃公主之尊，他这般侮辱自己，绝

    对，绝对不能轻易让他得逞！嘿嘿，公主殿下，现在可还在长安城的大街内，

    若是闹腾起来，满大街的人都知道平阳公主在马车内含着男人的鸡巴，那可有趣

    得很。

    男人可恶的声音传来，让李秀宁心中一惊，顿时挣扎的力度都减少了。

    边不负一手按着女人的螓首，一手却放到马车的窗帘上，低声笑道：公主

    殿下，若是我现在突然揭开窗帘，你说会怎么样呢？

    李秀宁双眸闪过惧意，小嘴被堵着，只好从琼鼻发出牢匚氐目挂樯。

    此时的她一身盛装，尊贵无比，活脱脱的公主范儿，但在这样衣着整齐的情

    况下却被强迫低头含着男人的鸡巴，更是让人无比的兴奋。

    边不负不禁回想起未穿越前在现代社会曾包养过的一个空姐，也是让她穿着

    航空制服跪在地上为自己吹箫，上演制服诱惑。

    而李秀宁无论容色还是身份，都比那小空姐出色太多了，堪称是终极制服诱

    惑。

    边不负的威胁似乎有效果了，李秀宁停止了反抗，有点认命的任由鸡巴在自

    己的口腔里进出，眼眸里更是蒙上了一层迷离的水汽。

    而男人的大手则从衣襟开口处伸了进来，一把抓住了她那对丰满的大奶，不

    停的揉弄着。

    边不负一边抓奶一边赞叹道：公主殿下的奶子真大，好有弹性，摸着真过

    瘾，嘿嘿。

    很快，女人的奶头在手掌的摩擦下迅速硬挺，显然是发情了。

    边不负嘿嘿一笑，把鸡巴从几乎喘不过气的李秀宁嘴巴里抽出来，耀武扬威

    的戳着她的脸蛋，道：公主殿下，想要这根东西插进去下面么？

    李秀宁喘着气，被那在眼前晃荡的大鸡巴弄得稍稍一晃神，但马上想起自己

    的立场，压低声音怒道：你竟敢对我做这样的事，本宫绝不会放过你！

    边不负却凑到李秀宁的耳边，用充满磁性的声音道：你知道么，那天晚上

    我第一次看见你，我就下定决心，一定要把这根大鸡巴插到你的小骚吕铮让你

    高潮迭起，爽得什么都不知道。

    李秀宁以前接触的男子都是被她身份所摄，对她唯唯诺诺，便如奴才一般。

    此时听到这样粗鲁不文的话语，觉得屈辱的同时也泛起一种前所未有的刺激

    ，只觉得充满了男子的气势。

    但出于面子，她依然咬牙切齿的道：你已铸成大错，只要我告知父王，你

    在整个北方都没有立足之地！

    边不负淫笑道：有没有立足之地以后再说，现在先让我在公主殿小穴里找

    个立胖地。

    说罢，他大手伸进李秀宁的长裙里，用力一扯，把打底的裤子拉下，手指便

    摸到了李阀公主的隐私之地。

    哈，好多水，公主殿下上面的小嘴说得好听，下面的小嘴却早就迫不及待

    了。

    边不负不理李秀宁那欲拒还迎的反抗，把她压在座位上，掰开她的双腿，粗

    大的鸡巴对准目标一插而入。

    李秀宁其实早就想找男人做爱，但只是面子上一直下不去，此时被边不负的

    鸡巴一挤进来，顿时全身一僵，那彷如铁棍般又粗又硬的男子性器硕大威猛，瞬

    间摧毁了她所有象征式的挣扎。

    李秀宁发出一声短促的尖叫，双手不由自主的抓紧男人健壮的手臂，倒吸一

    口凉气，俏脸上显露出惊讶的神色。

    怎么可能？怎么可能这么粗？又这么硬？她那淫水潺潺的小穴被大肉棒撑开

    到前所未有的程度，一股前所未有的充实感涌上心头：这，这根宝贝，比别的

    男人真是强太多了！

    边不负毫不怜香惜玉，鸡巴插入后，便气势如虹的猛干起来，让从来都只是

    被小心伺候的李秀宁享受到前所未遇的雄性刚猛。

    李秀宁此时已顾不上装样子反抗了，那充满魄力的阳根把她的整个思绪所占

    据，她一边呻吟，一边想到：这混蛋好粗鲁，一插进来就这么用力的干！但，

    但又好刺激，啊，我是不是疯了，好爽！

    其实，无论是什么身份，只要是女人，骨子里头总会有一种被雄性征服的渴

    望。

    而李秀宁碍于李阀公主的身份，之前却一直没遇上这样的男人，没遇上纯粹

    把她当成一个雌性去征服的男人。

    边不负却是看出了这一点，所以也不用什么温柔迂回的策略，直接用最简单

    粗暴的方法对付她，却是收到了奇效。

    此时的李秀宁其实只有里面的裤子被扯下，上身的衣物完好，只是裙子被撩

    上腰间，所以整个下体都露了出来，被男人压着分开双腿猛插，如同被强奸一样。

    啊……啊啊……呜……啊……混蛋……啊……别……别这么粗鲁……啊啊

    ……好粗……人家……人家要被干坏了……啊……

    李秀宁呻吟着，但潮红的俏脸却现出几分迷离的妩媚，显然是处于极度的快

    感之中。

    边不负边干边道：好公主，哈，公主真会夹，好爽的小骚拢老子就是要

    操坏你，把你干死，哈哈。

    听到男人粗俗下流的话语，李秀宁却并不着恼，反而更觉刺激，只觉得以前

    经历过的男人加起来，所带来的快感都比不上这粗鲁的坏家伙。

    特别是他那硕大坚硬的龟头，每趟进出都紧紧的刮着小穴的嫩肉，为自己带

    来触电般的刺激感，那悍然的冲击，更是如同惊涛骇浪般能把自己吞没。

    一旁的宋玉致早已恢复了意识，看见那混蛋挺着刚干完自己的鸡巴去欺负李

    秀宁，不禁稍稍的不是滋味。

    那混蛋就是个胆大包天的变态色魔，明明是间谍，竟然还敢招惹平阳公主。

    但，但李秀宁这小蹄子竟一点恼怒都没有，还主动抱着男人，分开大腿任由

    男人强暴，呸，真是不要脸！只是，此时她又想到了自己姐妹，顿时又觉得没什

    么立场去鄙视李秀宁了。

    她暗道：我和姊姊与这混蛋已经是搭上一条船了，只希望他这次干李秀宁

    不是头脑发热，而是早有计划有所准备。莫非他是想通过搭上李秀宁而谋划李阀

    高层？但李秀宁本身聪明机警，要谋算她可极为困难啊。

    为了避免尴尬，她便又把眼睛重新闭上，装作依然昏睡的样子。

    这时，一路前行的马车突然缓缓的停顿了下来，似乎是到达目的地了。

    紧接着从马车外传来侍卫的声音：公主殿下，您说的地方已经到达了。

    李秀宁此时正被那粗大硬挺的大鸡巴干得神魂颠倒，哪里管的上什么踏青不

    踏青。

    但边不负却嘿嘿一笑，突然托着李秀宁的美臀，把她整个托起，然后自己躺

    到椅子上，李秀宁便变成了坐在他身上的姿势了。

    然后，在李秀宁诧异的眼神中，边不负把马车的帘子揭开了一半，刚好把李

    秀宁的上身露了出来。

    李秀宁上身衣着完好，除了发型稍微有点凌乱，面色通红外，便和平常没多

    少区别，她的几个亲随也不敢抬头看她，倒没有看出什么异常。

    而李秀宁本人，则又紧张又害怕，若是被人发现她此刻竟是下身光溜溜，坐

    在男人身上，体内还插着大鸡巴，那真是不知如何自处。

    况且，那可恶的男人竟在这样的情况下还没停止抽插，虽然动作轻柔，但硕

    大的阳根从下往上，一直顶到那从没有男人触及过的小穴最深处，磨蹭着花心。

    李秀宁喘着气，竭力装出和平常一样的语气，淡淡道：你们先到周围守卫

    ，本宫有点乏力，先在车上休息一阵。

    短短一句话说完，她却觉得似乎完全没力气了，这样一边光着屁股挨操一边

    跟旁人说话，实在太过刺激，她身子一软，便要倒下来。

    而边不负则及时把车帘放下，遮住了公主殿下被操得腿软的丑态，搂着女人

    丰腴的娇躯，淫笑道：公主殿下，刺激么？

    李秀宁却是不答话，在男人的怀抱里一颤一颤的，娇喘吁吁，竟是被刺激出

    了一个小高潮。

    过了一会，周围的随从应该都散开了，李秀宁抬起俏脸，白了边不负一眼，

    粉拳捶打着男人的胸膛，恶狠狠的道：混蛋，混蛋，混蛋，人家差点被你害惨

    ，太可恶了！

    边不负看到李秀宁这副如同撒娇般的模样，便知道自己已把她操爽，便也不

    理她的娇嗔，一边解开她的衣扣一边道：公主殿下，把这些碍事的衣服都脱下

    ，让我尽情的干你一趟吧。

    李秀宁觉得小穴里的鸡巴一跳一跳的不断散发着炽人的热力，还未满足的身

    体又燃起了欲火，蛇腰轻摆，嗔道：若是今天的事儿泄露出去半句，本宫一定

    要你好看！

    言下之意，却是默许了边不负现在干她了。

    很快，李秀宁全身的衣服都被脱下，一具白羊似的光溜溜肉体便完全展现出

    来。

    边不负用力揉着她丰满雪白的大奶，赞道：好美的奶子，光论乳房的话你

    可比玉致大上一号。

    听到此言，李秀宁才记起自己的好姐妹宋玉致还在这里，便心虚的一看，发

    现同样浑身赤裸的宋玉致依旧昏迷不醒，便不由自主的把注意力集中到她的胸脯

    上。

    果然，我的奶子确实比玉致这妮子要大一些。

    要知道宋玉致也是天之骄女，身材相貌极为出众，而李秀宁虽然从小与其交

    好，但优秀的女子之间却不免也有几分竞争心理，此时被男人这么一比较，顿时

    涌起几分优胜的喜悦来。

    她的大奶被男人握着手里揉弄把玩，摸得她十分舒服，便嘻嘻一笑道：我

    们北方的女子一般要比南方的女子身材更丰满些许，那你觉得是人家的身材好还

    是玉致的身材好呢？

    边不负瞄了宋玉致一眼，发现她的眼睫毛轻轻颤动，知道她早已经醒了，却

    故意道：玉致才刚刚破身，还是个黄毛丫头，需要男人更多的滋润，哪里比得

    上公主你的性感迷人。

    宋玉致虽然装着昏迷，但听在耳里怒在心里，暗骂：这混账家伙，占了人

    家的身子，还要埋汰人家，可恶！可恶！李秀宁那骚蹄子不就风骚一点，也没我

    告，腿也没我长，有什么了不起的，可恶！

    李秀宁却是十分满意，她抚摸着男人壮实的胸膛，用魅惑的声音道：你知

    道么，我是在北地长大的，从小便擅长一件事儿。

    边不负问道：什么事呢？

    李秀宁挺直身子，解开自己的发髻，让如云的秀发随意散落，然后又用玉手

    拢起秀发，吃吃笑道：骑马。

    说罢，以男人的鸡巴为支撑点，那水蛇似的纤腰主动的摇摆起来，竟是把男

    人当成骏马般骑

    了起来。

    而边不负自然不示弱，也挺起金刚棒，誓要征服身上那调皮的骑士。

    李秀宁已经放开了，完全沉浸在性爱的快乐里，她摇着丰臀，双手握着自己

    的奶子揉弄，发出销魂的呻吟：啊啊……好粗的鸡巴……别叫公主……啊……

    叫人家秀宁……啊……好舒服……秀宁好舒服……啊……用力……嗯嗯……插得

    好深……啊……

    此时，宋玉致也忍不住睁开眼睛了，眼前这淫荡的做爱画面让刚刚高潮的她

    口干舌燥，特别是李秀宁那不知廉耻的叫春，更是不停的撩拨着她的春心，让她

    看得眼都定了。

    边不负腰部猛挺，粗大的鸡巴纵横不败，干得身上那性感的女骑士浑身发软

    ，显然马上就要败下阵来了，他边干边道：玉致，看了这么久，还不过来帮帮

    你的好姐妹？

    李秀宁大惊，连忙转头一看，与宋玉致四目相对，解释道：玉致，我……

    我不是想抢你男人……我……啊啊……嗯……啊啊……

    宋玉致这几天都是和宋玉华一起伺候这男人，心中对两女在榻上同事一夫其

    实并不是太过抗拒。

    而此时她被困于长安城，自然不好得罪李阀公主，虽然心中暗骂边不负及李

    秀宁不知廉耻，但却是嘻嘻笑着爬上前去，从后搂着李秀宁，道：他呀，就是

    个色情狂，玉致一人可真满足不了他，秀宁能帮我一起对付他就最好了，嘻嘻。

    要知道宋玉致此刻也是一丝不挂的，这样从后靠上，奶子便压在了李秀宁的

    裸背上，随着她被操时的上下晃动不停的磨蹭着。

    李秀宁之前从没试过和女子这样裸身接触，特别是宋玉致竟还伸出玉手，探

    到自己和男人的交合之处，轻轻的抚弄着自己已经膨胀的阴核，不时还用指甲扫

    刮，让她顿时一阵强烈的刺激。

    她此时都有点迷乱了，整个身子软软的，靠在宋玉致怀里，而下面小穴则快

    慰无比，强烈的快感让她又一次频临绝顶高潮了。

    啊啊……来了……来了……好爽……啊……高潮了……要高潮了……呜…

    …呜呜……啊……干我……用力干我……到了……啊啊啊啊……

    伴随着她的狂呼乱叫，终于是被送上了前所未有的极乐之境，在这无与伦比

    的性快感中，她便只剩下一个念头：好舒服……啊……原来……原来书上说的

    极致之乐是这样的，以前，以前那些男人加起来，都比不上他的一根小指头……

    啊……要飞了……

    过了一阵，穿戴整齐的三人走下马车，李秀宁让附近候命的随从散开，三人

    便走到一处清冽的水潭旁边。

    幕天席地，三人把衣服脱下，在空阔的环境里又开始刺激的性爱。

    李秀宁虽然觉得这样有失公主的体格，但从没碰上过如此强壮威猛男子汉的

    她，却是被男人的强势所征服，暗道：不管那么多了，这次先爽个够再说。

    宋玉致则有点不情不愿，但她现在扮演的是一个完全被征服，陷入恋爱中的

    少女，不能在李秀宁面前露出破绽，在边不负硬拉硬拽之下，也只好就范。

    两女浑身赤裸，并排倚在一颗大树下，肉嘟嘟的丰臀靠拢在一起，两腿之间

    两朵嫣红的花朵儿滴着水珠，散发着妖媚的性感。

    边不负走到李秀宁身后，鸡巴磨蹭几下，便又猛的插入，让女人又一次愉悦

    的尖叫起来。

    干了一阵，边不负抓着李秀宁的手臂，把她整个上半身扯起来，随着鸡巴的

    撞击，弄得她那对饱满秀挺的大奶不停的上下颠簸，诱人无比。

    李秀宁极具有女人味，和阴葵派那些受过专业培训的女子不同，她的性感是

    真正从骨子里散发出来的。

    和边不负之前干过的其他女子相比，她是真正的没有任何顾虑，很放得开，

    一心想追求性爱的快感。

    像卫贞贞、单美仙、单婉晶等人都是对边不负死心塌地的，但在床笫上总是

    抱有几分奉献的态度，一种把自己美丽的身子献给男人享受的姿态。

    而李秀宁则把性爱双方看做平等的对象，我的身子给你操，但你也必须把我

    操爽，倒是让边不负觉得几分新鲜，做爱时的状态也更好了。

    噼噼啪啪，男女肉体撞击的声音不断响起，李秀宁趴在地上翘起屁股，一边

    咿咿呀呀呻吟着挨操，一边听从男人的指示亲吻着宋玉致的裸体。

    而宋玉致则边和李秀宁亲吻，边用双手在李秀宁的身子上游走，刺激着她的

    敏感地带。

    可以说两位门阀公主都已经完全放开，玩疯了。

    边不负操完一个到一个，连续让两女高潮了好几次，干得她们都瘫软在地上

    了，才道：老子要射了，快过来帮我接着。

    两女极度满足，一脸迷离，闻言痴痴的爬起身子，跪在男人胯下，两张美丽

    的俏脸靠着一起，用崇拜的目光看着那根带给自己无限快乐的阳根。

    哈哈，射了，啊，射了！

    边不负撸了几下，鸡巴猛的一跳，大量的阳精就这样喷射而出，对着两位尊

    贵的公主颜射。

    啊！两女同时惊叫一声，然后便被滚烫的精液射了一脸，连眼睛都睁不开来。

    然后，在男人的指示下，两女互相拥抱，两对漂亮的乳房相互挤压着，各自

    伸出香舌，在对方的娇靥上不停的舔扫，把对方面上的精液吞到自己的小嘴里。

    休息了一阵，三人再度开战，到了最后，宋玉致已经爽得失神晕厥，而李秀

    宁则迷迷糊糊之下不管三七二十一，让边不负把精液全部射入小穴，刺激得她攀

    上前所未有的强烈高潮。

    直到午后，三人才乘坐马车回城，边不负怀里则有了一道信符，是李秀宁背

    着宋玉致偷偷塞给他的。

    让他空闲时可凭此信符偷偷入宫找她，言下之意是要和他私下偷欢了。

    其实李秀宁也想过这样有点不妥，这男人身份不明，让他随意入宫却是有点

    放肆了。

    但转念一想，反正长安城内护卫森严高手众多，无论是谁也搞不出什么花样

    来。

    而自己又真是爱上了这家伙的床上功夫，碍着好姐妹宋玉致也不可能次次到

    解府传召这家伙，所以想来想去，还是舍不得这根大鸡巴，给了他自由出入皇宫

    部分地区的权力。

    马车行进中，两女体力消耗极大，都有点昏昏欲睡，而边不负却精神奕奕的。

    突然，他心有所感，对两女说：你们先回去吧，我到附近走走。

    说罢，也不理愕然的两女，自行离开马车，往城郊的树林投去。

    刚进入树林中的空地，便看到一道丽影已经在等他了。

    这里只是一普通的树林，但因为这道倩影的存在，却像是把一切变成了空山

    灵雨，仙乐悠扬的人间胜景。

    边不负的魔种澎湃着，渴求着，他微微一笑，有点玩世不恭的道：师仙子

    ，这么快就来找我啦？

    师妃暄这次穿回了女装，虽然只是很普通的衣裳，但穿在她的仙体上，却比

    任何霓裳羽衣更加好看。

    她仙态怡然的绝色容颜却没有任何表情，仙眸看着边不负，感受到这男人体

    内的魔种正蓬勃燃烧，对自己产生出极大的威胁性。

    突然，她素手轻扬，无声无息的从玉背后抽出长剑，指向边不负。

    边不负心中一凛，难道自己的身份暴露了？不对，若是真的暴露，在这里等

    候的便会是所有长安佛道高手齐聚的超级阵容，不可能只有一个师妃暄。

    于是，他愕然的道：师仙子，你是什么意思？难道在下有什么地方得罪你

    了？

    师妃暄檀口轻吐：你来长安不到十天，竟就利用卑鄙的手段占有了宋家姐

    妹，还染指平阳公主，这样下去，受害女子不知凡几。妃暄虽是佛门弟子应该与

    世无争，但身为女儿家，却想为她们讨回公道。

    边不负暗道：佛门的情报系统在长安真是无孔不入，只怕她们已从解文龙

    口中得到了部分消息。

    但面上他不动声色，皱眉道：师仙子你是不是搞错了，在下性好渔色这点

    没错，但无论是宋家姐妹还是平阳公主，她们与我好乃两情相悦之事，绝无强迫。况且在下已告诉过仙子我所修炼的乃道心种魔大法，魔种本就渴求征服各种优

    秀的女子壮大自己，但对女子身体绝无任何损害，反而能为她带来极致的快乐。

    听到极致的快乐一词，师妃暄玉面生霞，但马上又回复古井无波，长剑舞了

    个剑花，娇叱道：多说无益，出手吧！

    边不负此时已明白师妃暄在逼他出手了，不由得眯起眼睛，静心感应。

    果然，体内的魔种隐隐有所察觉，在树林里似乎还隐藏着一个比师妃暄吸引

    力更大的存在。

    梵清惠！哼哼，你也来了么？嘿嘿，从魔种的反应来看，你这佛门至尊和徒

    弟师妃暄一样，都是处子之身啊。

    这趟可真是要小心，不动手不行了，但只要稍稍泄露一丝破绽，便是极其危

    险的局面。

    身处敌人大本营，要是被梵清惠缠着，那些和尚尼姑的高手再一拥而上，不

    死也脱层皮。

    但自己此时周文的形象气质都与边不负完全不一样，绝没有任何人能看出来。

    梵清惠和师妃暄此时也不过是把自己当成是修炼道心种魔大法的年轻人，所

    以前来试探，只要自己小心点，还是能蒙混过关的。

 29章佛道魔之争

    慈航静斋的功法其实和阴葵派的功法有着异曲同工之妙，都是能提升修炼女

    子的容颜与身段，添上独特的气质。

    但两者的着重点不同，修炼阴葵派魔门功法的女子会使自身充满了性的吸引

    力，容貌妖媚，身材火辣，仿佛迷离夜色中的暗夜精灵，让人堕落与沉沦。

    比如和白清儿便是个中翘楚，是那种男人一看便热血上涌鸡巴发硬，恨

    不得一辈子搂着她在床上征伐的妖娆女子。

    而修炼慈航静斋功法的女子，则会有一种仙化的气质。

    整个人看上去无比的高贵优雅，像是云端仙子般，极其接近男人脑海里对于

    完美女性的想象。

    如同心理学上被荣格称为男人的虚阴

    的阿尼玛，包含着一切女性的优点。

    让人心生倾慕，但又不敢有丝毫不敬。

    边不负看着眼前那彷如天女般的无暇丽人，知道今日一战在所难免，便豪气

    干云的长笑一声，双掌摆开架势，道：能和师仙子切磋较技，真是荣幸之至。

    只是不知若在下的武艺能入仙子法眼，仙子可否给予奖励呢？若是仙子能为在下

    献上香吻，那周某真是虽死无憾了。

    言罢，灼灼的目光便在师妃暄那玲珑有致的仙体上扫视起来。

    师妃暄没想到眼前这混账家伙竟如此的不客气，胆敢对她说出这样如同亵渎

    的话来，古井无波的心湖顿时泛起一丝涟漪。

    但她马上知道这男人正全力催谷魔种，从精神层面与自己的道胎展开交锋，

    撩拨自己的道心。

    魔种与道胎便如同磁铁的南北极般，天然就存在着强烈的吸引，但师妃暄从

    小便经受各种训练，一颗道心坚韧无比，听到男人的话后，反而露出淡雅如仙的

    微笑，淡淡道：若是周公子以为乱说些胡话便能影响到妃暄，只怕便要失望了。

    说罢，也不等边不负答复，长剑如惊鸿掠影般划出一道银光，带着玄妙的轨

    迹直刺敌人。

    边不负暗道：师妃暄不愧是天之骄女，除了功力积累不够外，武学境界上

    竟已不比祝玉妍逊色多少，实在难得。

    说实话，师妃暄现时还没有资格能威胁到作为巅峰宗师的他，他更主要的精

    力放在隐于暗处的梵清惠身上。

    师妃暄长剑矫若游龙，配合着她的仙姿美态，真的仿佛是一个无暇的仙女，

    在天女散花，地涌金莲的人间胜景中翩翩剑舞，这美人舞剑的图景真是美不胜收。

    而边不负则掌若奔雷，完完全全就是一派至阳至刚的打法，但却是被师妃暄

    的长剑完全压制着。

    师妃暄早已踏入入微之境，境界上距离宗师只差一步；而边不负此时扮演的

    周文则只是刚刚摸到了入微的门槛，虽然悍勇无匹，但终究是插了师妃暄一筹。

    其实，若是其他人来扮演的话，绝对不可能毫无破绽的。

    但边不负得天独厚，一体双魂，当以周文的灵魂为主导时，不管是相貌还是

    身形，连整个精气神都截然不同，可以说一点边不负的痕迹都没有。

    而且，他所擅长的心魔百变功法变幻无方，可刚可柔，配合同样诡秘但充满

    侵略性的魔种，施展刚猛无铸的打法也是毫无违和感。

    暗中观察的梵清惠此时竟也没看出丝毫破绽来，渐渐的把心中那份怀疑放下

    了许多。

    毕竟就算面容可以易容，身材可以运功改变，但气质与功法总不能作假吧？

    对拼了百招后，边不负假意一时不慎，被师妃暄的长剑割破了右臂，划了道血痕。

    他往后跳开几步，而师妃暄则也得到了梵清惠的传音，收剑静立。

    边不负感觉到隐于暗处的梵清惠似乎已离去，知道已过了这一关，看着面前

    亭亭玉立的师仙子，暗道：若是现在偷袭，把她擒下，干破她的仙体，让她品

    尝一下老子的肉棒，那一定十分过瘾。

    但旋即便暗自摇头：但若是这样，干完后便立刻得逃离长安回到南方，周

    文这个身份便浪费了，自己主要的目的还没达成，还是得先忍着。

    想到此处，他打了个哈哈，笑道：我败了，但刚才的交手仙子看上去也没

    几分杀意，莫非是跟我闹着玩的？

    师妃暄的道心敏感的察觉到面前男人对她那种赤裸裸的欲望，不由皱起眉头

    ，道：妃暄不是什么仙子，只是站在一个普通女子的立场对你作出警告，若是

    你还是如此肆无忌惮，便是我佛慈悲，也只好以明王之火祛除世间污秽。

    边不负嬉皮笑脸的道：那好，以后我便不叫你仙子，叫你妃暄好么？

    师妃暄出道以来人人都对她无比尊敬，生怕亵渎了她半分，没想到今天却碰

    上了这样一个得寸进尺的家伙，一时间粉拳紧握，无端升起一股怒气，但却又发

    作不出，便吸了口气，依然保持云淡风轻的表情道：称呼不过是一个代号，周

    公子莫非想用此扯开话题？

    边不负以手加额，摇头晃脑的道：妃暄你真是搞错了，我为人虽然好色，

    但却有原则，从来不会强迫女子。她们和我好，都是心甘情愿、两情相悦，这绝

    无半分虚言。

    说话间，却是打蛇随棍上，亲热的称呼人家作妃暄了。

    师妃暄其实本来只是奉命试探一下他，说什么祸害女子不过是借口，但现时

    听他这样说，不禁瞪了他一眼，反驳道：狡辩！宋玉华已是有夫之妇，又岂可

    再与旁人苟合？

    边不负双手一摊，道：这事解文龙本人也是同意的，他身体不行，根本满

    足不了妻子，而且他是个变态，只有看到自己妻子和别的男人偷欢才会兴奋。所

    以还是他点头答应后，我才勉为其难的去抚慰他妻子，这事你大可问问解文龙，

    我干他婆娘的时候，他最喜欢在一旁观看了。

    师妃暄此时倒是大为惊愕，虽然她得到情报说宋家姐妹都和眼前这混蛋有所

    暧昧，但却不知道详细情况，此时听到这样的话，只觉得无比荒谬，天下间，竟

    会有做丈夫的希望自己妻子偷汉子，还会自己觉得兴奋的？但听这家伙的语气，

    此事却不像胡说。

    这这这……这是怎么回事？边不负继续道：至于宋玉致和李秀宁，确实都

    曾与我登榻寻欢，便是刚才，我还和她们一起，三个人脱光衣服幕天席地的欢爱。但绝非我用了什么卑鄙手段，而是她们都喜欢上了在下，便是二女同事一夫也

    甘之若饴。

    顿了顿，他又道：或许妃暄会怀疑，她们两人身为高贵的门阀公主，怎会

    做出这样的事来。但，我们并非谈婚论嫁，只是单纯的作为男人和女人去寻找那

    本源的快乐，很纯粹的享受。我喜欢这些美丽的女子，喜欢看她们在床榻上被满

    足得全情投入心醉神迷的媚样儿。而同样的，她们也喜欢我，喜欢像我这样健康

    强壮的真正男子汉。

    这番话理直气壮，说得师妃暄都有点混乱了，只能道：无耻，这等淫邪之

    事，真是败坏民风。

    边不负哈哈一笑道：哈，孔子语云食色圣也，男欢女爱乃天底下最正常不

    过的事儿，莫非夫妻敦伦也是淫邪之事不成？妃暄却是着相了。

    师妃暄也不恼怒，淡淡道：百年修得同船渡，千年修得共枕眠，缘起缘灭

    ，缘之所至便产生男女之爱，这本无可厚非。只是佛门五戒，夫妻之外的苟合却

    是已犯淫邪戒，说你无耻，妃暄何错之有？

    边不负无所谓的道：无耻便无耻，我认。

    那嬉皮笑脸的样子让师妃暄一阵气结。

    接着，边不负又道：只是听妃暄刚才所说，佛门戒律里夫妻以外的苟合犯

    了淫戒，那么正式夫妻的敦伦便不犯戒了么？

    师妃暄眉头轻皱，却还是点了点头。

    边不负嘿嘿一笑，道：那么，皇帝老儿三宫六院，一些门阀子弟妻妾成群

    ，却不犯戒；而像我这样的草民不过和一两个女子享乐一下，却已犯戒了。那佛

    祖岂非很不公平？

    不等师妃暄回答，他抢着道：我听说佛祖面前众生平等，为啥那些人霸占

    了那么多女人喜欢干谁就干谁，没人去管；而我不过才和几个两情相悦的女子共

    欢，就被妃暄声讨，太不公平了。

    其实边不负这是偷换概念的诡辩，但却是提出了社会不公这个尖锐的问题。

    在封建社会里，政府都会宣传以皇族为首的贵族阶层血脉尊贵，天生高人一

    等，所以本应占据更多的社会资源，让那些平头百姓当顺民，服从统治。

    但这却是与佛家众生平等的宣传所相悖的。

    师妃暄却像是对这质询早有准备，用那如仙乐般的声音娓娓而谈：井蛙不

    可语海，夏虫不可语冰。在佛祖面前，人渺小如砂砾，百世轮回也不过回头一眸。这一世，你做了恶事，犯了罪孽，便要于下一世偿还；而你这一世积德行善，

    下一世便能得到补偿。那些皇宫贵族天之骄子，出身极好，都是前世积累的因果。若是他们此世作恶犯戒，下一世自会一生困苦甚至沦落畜道。连自己的人生都

    看不清楚却去妄想揣测佛祖，只能是蚍蜉撼树，自找烦恼。

    这番话便是佛教忽悠百姓的根本观点了，你现在不好，是你前世犯了罪孽，

    所以现在要多礼佛多添香油钱来偿还；你已经虔信了，但境遇却没有改善，那是

    因为一生太短，佛祖会在轮回后让你下一生得到补偿。

    当然，便是其他宗教包括边不负自己捣鼓的天命教，忽悠的形式也是大同小

    异，生时痛苦，但死后极乐。

    只是你人都死了，生前有没有被人忽悠过，哪能追究？但拥有宗教信仰，却

    也能让普通人有一个心灵寄托，麻痹生活的困苦，为统治者的管理带来好处。

    此时，边不负则道：按照妃暄的讲法，每个人都有前世后世，轮回不休，

    那我有一点不解。

    师妃暄静静看着他，没有说话。

    边不负道：从三皇五帝之治天下伊始至汉朝，神州大地上并无佛教，那时

    可有轮回？

    刚刚说完，边不负就后悔了，自己此番扮演的周文不过是一个刚从深山出来

    的青年，说这些话却是与身份不符了。

    师妃暄并没察觉，沉静的道：佛恒古长存，别说三皇五帝之时，便是鸿蒙

    初开，尚未有人之前，佛已存在了。天地始终，劫尽坏时，众生命终皆生光音天

    ，俱为天人。后来天人蒙尘，俱降凡间，以地味为食，受贪欲所缚，失天妙色，

    无复神足，履地而行，身光转灭，堕入轮回之中，更忘却了佛之真意。

    边不负捣鼓天命教时，对佛教也有一定的研究，知道师妃暄是引述释迦牟尼

    的《长阿含经》，意思是人类起源其实是在佛界的光音天，一开始所有人都是天

    人。

    但天人后来降落凡间，成为了凡人，身堕轮回，更是忘却了以前的一切。

    倘若是用本尊的身份，自然可继续反驳，但此时只是周文的身份，言多必失

    ，便转过话题道：妃暄说的东西我是不太明白，刚才我问的也只是以前师尊常

    叨唠的东西，反正我也不信佛，是与否不过一样。

    而师妃暄此时也惊觉，暗道：我为何竟会和此人争论不休？此人乃无行浪

    子，我本应对其生厌才是，但却和他聊了这么长时间，难道自己竟是不知不觉中

    被他的魔种所影响和吸引了？便是连他喊自己妃暄也不觉得反感了？

    边不负又道：无论妃暄怎么说，我始终认为自己没做错事。男人追求女子

    ，渴望与心仪的女子欢好，本就是天性与本能。对于女子来说，不也总渴望爱情

    ，总希望有一个如意郎君爱怜自己么？老实说，从第一眼看见妃暄开始，我便一

    直梦想着能得到妃暄的垂青，若是能把这天下间最美丽的仙子拥入怀里，这真是

    最美的梦想。

    听着男人那直率的话语，师妃暄似乎能感应到那蓬勃炽热的魔种正向自己发

    动进攻，动摇自己的道心，便尽量用不带感情的语调道：那公子恐怕要失望了

    ，妃暄一心向佛，人世间的情爱对妃暄来说，不过是修行路上的绊脚石，是要到

    达真如之境必须跨越的障碍。

    边不负却笑道：妃暄的修行可不是隐居深山青灯木鱼的苦修，而是历练红

    尘的入世修行，俗世凡尘的种种感情，又岂能避过？依我来看，这些感情并非修

    行路上的绊脚石，而是垫脚石，踏于其上方能真正认清自己，到达至境。

    此言一出，师妃暄顿时呆住，灵台中如闪电划过，心中不禁又想起师尊梵清

    惠之前和她所说的话：想要达到宗师之境，找个男人，爱上他，然后忘了他。

    师妃暄抬起头，看着男人那充满侵略性的目光，竟没来由的一阵慌乱，不知

    说些什么才好。

    边不负此时指着旁边的草丛，道：妃暄你看。

    师妃暄转眼一看，却发现不远处的草丛上，绿色的光点一闪一闪的，是几只

    萤火虫在飞舞。

    边不负笑道：你知道么，萤火虫只有雄虫会发光，而之所以会发光，就是

    因为雄虫为了求偶。一闪一闪的，便是向母虫发出邀请共度良宵的信号。嘿嘿，

    便是蝼蚁昆虫也会追求异性，那在下自然不会落后于人。

    说罢，眼睛一眨一眨的，似乎在说自己正在像雄性萤火虫向师妃暄求偶。

    师妃暄本就有点慌乱，此时顿觉得那几只萤火虫十分的扎眼，情急之下衣袖

    一挥，一股劲风扫出，几只萤火虫顿时啪啪几声被消灭。

    她板起脸道：现在萤火虫没有了。

    看着师妃暄从一开始古井无波的淡然样子变成现在这副进退失据的傲娇模样

    ，边不负不禁失笑道：妃暄刚才说我淫邪犯戒，但只怕杀生也是佛门戒律之一

    吧，你这样随便违反没问题么？

    师妃暄心中一震，暗道：自己怎么回事？竟会把气撒到萤火虫上了？

    边不负的声音继续传来：我身具魔种，而妃暄则拥有道胎，只要我们相互

    结合，那么对彼此的好处都将大得难以想象。妃暄可能是天下间最美的女子，而

    我自认也是天下间最威猛的男子，却是绝配了。

    师妃暄听着这些得寸进尺的胡话，只觉得一阵晕眩，红晕上脸，像是小女孩

    般猛的一跺脚，娇嗔道：反正妃暄该说的话都说了，你好自为之！

    说罢，便想转身逃离。

    边不负却抢先哈哈一笑，转过身去，大踏步的离开，边走边道：打架太累

    ，在下还是回去搂着佳人睡觉好了。

    师妃暄涌起奇妙的感觉，自己以前见过的那些男子，无论身份多么尊贵，都

    希望能与自己相处更多的时间，这还是第一次有男子和自己共处时会主动离开，

    看着男子潇洒离去的背影，竟是让她生出一丝挫败感来。

    边不负知道，要对付像师妃暄这样的女人，必须得打乱她的心境。

    师妃暄武功才华都十分出众，而且精修佛法心境平静，要想像正常男女交往

    那样博取其好感，基本上不可能。

    你把她看做女神，就只能像徐子陵那呆头鹅那样被她玩得神魂颠倒，她一个

    浅笑，一个暧昧的眼神，你便赴汤蹈火吧。

    所以边不负反其道而行，用粗鲁不文的态度对付师妃暄，配合着魔种独有的

    霸道与征服欲，却是让她感到一股与众不同的新奇，毕竟师妃暄也不过是个二十

    左右的女孩而已，这个年纪女孩该有的好奇心还是有的。

    走了几步，边不负顿了顿，转过头看着师妃暄道：若是妃暄不舍得我，还

    想跟我继续聊天，可以跟着我回去啊？

    师妃暄如仙玉容立即泛起一丝羞红，这家伙！刚刚才说要回去搂着女人睡觉

    ，现在却叫自己跟他回去，那岂不是，岂不是企图搂着自己……魔种与道胎天然

    就彼此吸引，此时边不负扮演的周文卖相也不差，师妃暄虽然着实有点恼怒，但

    心底却并不是完全反感，现时的她那淡雅如仙的仙女样儿却保持不住了，就像是

    普通的年轻女孩一样，羞恼的大发娇嗔：谁要跟你回去啊！

    说罢，却是又跺了脚，然后头也不回的逃离了。

    边不负看着她那仙态曼妙的背影，嘴角露出一丝淫笑，嘿嘿，这仙子的臀儿

    还是挺饱满的，很翘，捏上去一定好过瘾，哈哈哈。

    又过了几天，解文龙一直没回来，边不负自然也乐得和宋家姐妹毫无拘束的

    尽情欢好。

    宋家姐妹把回到南方的希望寄托在这男人身上，此时也完全放开，再加上二

    人姐妹情深，对于一些难堪的事儿反而会抢着去做，希望别让自己的姐妹受苦，

    这倒是让边不负的调教更加顺利。

    比如说边不负要求她们做毒龙钻的时候，两姐妹总会抢着去做这肮脏的事情

    ，虽然最后大多是宋玉华端起姐姐的架子胜利。

    但当宋玉华掰开男人的股瓣，皱着眉头强忍恶心，把香舌尽量伸入屁眼内不

    停扫刮，宋玉致为减轻姐姐的负担，也会主动的爬到前面，如小猫咪般伸出舌头

    ，从男人的大腿内侧开始，一直舔到睾丸，最后把龟头含入嘴里，配合着姐姐后

    头的毒龙钻为男人吹箫，让男人尽快把精液射进自己嘴里。

    只是，这绝色姊妹花赤身露体，肉光致致，带着淫媚的表情配合伺候自己的

    场景，却是让边不负简直爽爆了。

    当晚，边不负把宋家姐妹干得身心疲惫都睡过去后，看着床上那对赤裸裸搂

    在一起的娇娃，自己却换上夜行衣，化作一道幽灵般避过了外面监察的耳目，往

    外飘去。

    那天纪倩给他的资料已经全部印在脑子里了，边不负按图索骥，向赵德言的

    住所摸去。

    赵德言在长安的临时住处原本是一富商的府邸，防卫措施什么的自然有限，

    边不负轻易就潜入了核心位置。

    魔帅赵德言一直是边不负的心病，这家伙乃魔门内名声仅次于石之轩和祝玉

    妍的高手，就算和祝玉妍生死相搏，胜负估计也是五五之数，且一直神神秘秘，

    根本不知道他想干什么。

    此时边不负乃巅峰宗师，比起赵德言的准宗师境界却是高了一大截，他轻易

    的感应到了赵德言所在的房间，并且，房内居然还有一个实力比起赵德言不遑多

    样的家伙。

    是谁？边不负大为惊讶，如影子般无声无息的接近，监听着房内的动静。

    一把温润的男声响起：魔帅的意见，贫道明白了，大体上没什么问题，细

    节上可以慢慢再谈。但是，道门的支持只会在那事定下来了之后，若是这个前提

    条件没满足，那一切休提。

    然后是赵德言的声音：岐道长放心，毕竟我们有着同样的利益，赵某也是

    一个知进退的人，事不可为自然不会勉强。

    边不负心里却是掀起大浪，姓岐的道门高手，那只有一个选项，便是楼观道

    之主岐辉，赵德言居然和他扯上关系了！？他们合作有什么目的？赵德言在中原

    并无什么根基，凭什么与道门最大势力的主宰者谈合作？岐辉叹道：梵清惠实

    在太过强势了，当年，她的师傅上一代慈航静斋之主选中了杨坚，杨坚统一全国

    建立大隋后，佛教便快速发展无比尊崇。后来梵清惠出道，那时的她游历红尘，

    竟是选中了杨广。后来杨广成功击败杨勇夺得帝位，梵清惠出力不少。现时，她

    选中李世民，又想玩这一套废长立幼的把戏了。

    顿了顿，又道：慈航静斋也是幸运，连续几位斋主都是天纵奇才，本来静

    念禅院的地位远在她们之上的，现时却被压过了。

    赵德言猥亵的笑了几声，道：据我所知，梵清惠的师傅可是上过杨坚的床

    的，那梵清惠这婊子可有被杨广宠幸过？

    岐辉哑然失笑道：当时佛门已是势力极大，梵清惠倒不必受这以色事人之

    辱了。何况，无论如何，贫道还是对她十分敬佩，在乱世中覆雨翻云，影响江山

    社稷更迭，以一女子之身威压佛道魔三门数十年。若非近年出了个天命教边不负

    ，真是无人可望其项背。

    赵德言有点消沉的道：赵某以前一直看不起那人，总觉得不过是个胸无大

    志的淫贼，哪想他竟会一飞冲天，成为圣门第一人，至今都觉得如在梦中。

    岐辉道：边不负真是个奇迹，可惜天命教的教义过于趋向一神教，十分排

    外，否则贫道也想过和他合作。但魔帅也不必妄自菲薄，你这釜底抽薪的妙棋，

    真是出乎所有人意料。

    赵德言道：不过是长辈余荫，赵某战战兢兢的执行，不敢居功。

    隐藏着的边不负心念急转：看样子赵德言是和岐辉合作对抗佛门了，但他

    有什么筹码？现时表面上，赵德言和大明尊教等人搅在一起，是站在太子李建成

    一边的；而道门则十分低调，除了宁道奇站到佛门一边支持李世民外，根本没任

    何倾向性。赵德言是拉拢道门支持太子李建成么？但他们说的釜底抽薪是指什么？

    顿了顿，又想道：天命教教义是仿照西方天主教的，排他性比较强，却是

    不利于拉拢融合其他宗教，这点倒是疏忽了，其实道门我也大可以与其合作啊。

    这时，房内两人似乎谈完了，岐辉告辞离去，而赵德言则静立一阵，却是换

    上了夜行衣，飘然离开。

    边不负大奇：赵德言这家伙深夜偷偷摸摸的是要去哪里？

    也不管这么多了，边不负利用境界优势，远远的吊着赵德言，跟踪着他。

    越跟越是觉得奇怪，赵德言的方向竟然是向着天策府。

    他来到秦王府，兜了几圈，觉得没人跟踪了，便越过一处围墙，翻入府内。

    边不负见状，更是奇怪无比，也偷偷的跟着进去。

    一路上竟一个守卫都没有，明显是有天策府高层安排接应赵德言，很快，赵

    德言便闪入了一间不起眼的房间内。

    而边不负也跟到了此处，贴着窗户倾听。

    房内响起一把略略沙哑，却极有韵味的女子声音：没有人跟踪吧？

    赵德言答道：师妹你可放心，要想跟踪我不被发现，恐怕宁道奇都力有未

    逮。

    此时，边不负隔着窗缝，往内偷偷观察，只见房内除了赵德言外，还站着一

    个极其雍容美艳的女子，身上的服饰极其讲究，竟是王妃品级的衣服。

    幸亏边不负向来镇定过人，不然定会惊叫出声，因为秦王府内身穿王妃服饰

    的便只有一个人，后世赫赫有名的长孙皇后。

    当然，现时的她还只是秦王妃，长孙无垢。

    长孙无垢人如其名，一眼看去就让人觉得十分的干净精致，淡淡的妆容，细

    细的娥眉，小巧的琼鼻，但一双美眸却灿若星辰，闪动着睿智的光芒，显得极为

    知性。

    只是，长孙无垢竟然是赵德言的师妹！？边不负不断思索：按理说这两人

    不应该会有交集才是，莫非，莫非长孙无垢的父亲，隋朝大将长孙晟竟是赵德言

    的师傅？上一代魔相宗宗主一直是个迷，在赵德言出现之前很多人都以为魔相宗

    已消失了，这么说来，那个一直隐于暗处的魔相宗之主却是长孙晟了。

    想到此处，边不负不禁冒出冷汗，暗道：要是这样，李世民的枕边人长孙

    无垢以及最为倚重的手下长孙无忌，岂非都是魔门的人！？

    此时，长孙无垢的声音传来：岐辉竟会发现这个秘密，现在除了大明尊教

    的大尊和善母，连道门都知道此事了。虽然他们知道此事倒是无妨，最怕是被佛

    门的人知道，那就大大不妙了。

    赵德言道：让佛门知道此事对道门并没好处，岐辉不会这么蠢。而大明尊

    教则在我控制之内，不必担心。哼，楼观道表面上是有点倾向太子李建成，但实

    际上还处于观望阶段，手握筹码等待下注。像宁道奇，虽然他旗帜鲜明的站在那

    些和尚尼姑一边，但以他道门第一人的声望，手底下竟没有其他道门高手追随，

    本就值得思疑。只怕岐辉和宁道奇早有密约，两人表面上的不和都是演给外人看

    的，其实是两头下注，那么无论李建成还是李世民最后谁登上那把椅子，道门都

    能获得最大利益。

    长孙无垢轻叹道：这事让道门知道或许也不是坏事，因为就算秦王登上大

    位后，想要摆脱佛门的控制，光靠我们还不行，必须借助道门的力量。

    赵德言道：现在岐辉便是这样的态度，若是李世民失败，那道门便表明态

    度支持李建成，当从龙之臣；若是李世民最终胜利，那他们便倾全力帮我们制衡

    佛门，宁道奇也会出手抵挡梵清惠。

    顿了顿，又叹道：只是，就算一切按计划进行，李世民真的一统北方，恐

    怕也只能是南北分治之局，我之所以当时肯听梵清惠摆布去扬州偷袭祝玉妍，便

    是希望搞乱南方，使天命教崩溃。只要李世民一统天下，那师妹你的儿子便是新

    朝之主，魔相宗多年的夙愿也可达成了。可惜那些尼姑没用，只弄死了宋缺，却

    是让边不负逃出生天了。

    说到这里赵德言面露狠色，道：我在突厥经营多年，必要时可让突厥狼军

    南下，起到奇兵之策！

    听到此处，边不负之前的疑惑豁然开朗，原来真相竟是这样。

    上一代的魔相宗宗主长孙晟慧眼识珠，一早就看中了李阀的潜力，并把女儿

    嫁给李世民，儿子也投入李阀麾下；而正式弟子赵德言则奉命到达域外突厥，经

    营攻略，暗中配合李世民。

    长孙无忌没练过魔门武功，长孙无垢则根本不会武功，这个秘密竟是瞒天过

    海，鲜有人知。

    想那李世民的成名之战，当时隋炀帝杨广北上塞外巡视，却被突厥军围困于

    雁门关，危在旦夕。

    而年方十六岁的李世民得到消息后临危不惧，临时调集数量不多的兵马，出

    兵雁门关，吓退了突厥军，把皇帝救出。

    这样看来，这奇迹般的救驾，恐怕是有猫腻了，就算当时的赵德言并未得到

    突厥国师之位，只怕也是突厥的肱骨之臣，传递些假消息是没问题的。

    突厥军当时若是收到隋朝救驾大军将至的消息，仓皇逃遁不足为奇，却是成

    就了李世民天才统帅的威名了。

    但若是这样，则说明了一个问题，就是李世民那时就已经知道自己的妻子与

    长孙无忌乃魔门中人，一早就已利用这方面的助力。

    而后来慈航静斋找来，说可以支持他，则是意外之喜，李世民便虚与委蛇，

    和佛门合作，借用佛门的力量，使自身的名声攀上巅峰。

    而现时赵德言和道门的密谈，想来李世民也是知情者，却是未雨绸缪，拉拢

    道门的力量，一旦登上大位便制衡佛门势力，使自己的皇帝做得舒舒服服。

    这份心机，这份隐忍，李世民，不愧是千古一帝！边不负想到原本的后世历

    史，在李世民登上帝位后，道门发展的速度远胜于佛门，后来更是凌驾于佛门之

    上。

    初唐时期人手一本道德经，达官显贵信奉道教的极多，甚至唐朝许多公主出

    家都是当道士。

    道门鼎盛，李世民也开创盛世，却是双赢了。

    同时，由于李世民上位时属于魔门的魔相宗出了大力，李世民之后的皇帝李

    治也是长孙皇后的小儿子。

    自己母后算是半个魔门中人，那当皇帝的李治便也对魔门有几分好感，并不

    排斥。

    正因如此，出身魔门明空，才能扶摇直上，冲破佛道两门的阻碍，最后还成

    为则天女帝，日月凌空。

    待到则天女帝老去，道门代言人李隆基成功重建李唐，称唐玄宗。

    以玄为号，便可知当时道门的影响力已达到巅峰。

    开元之治，盛唐降临，道门稳稳当当的把持了话语权几十年。

    而后来导致盛唐结束的安史之乱，安禄山与史思明既是胡种，又信仰佛教，

    绝对和佛门有着关系，极有可能是当时佛门重新争夺话语权的一次大手笔行动。

    至于杨贵妃的身份，则值得玩味，她多年来一直把皇帝迷得昏头转向，又与

    安禄山关系暧昧，是否就是当时魔门传人，祸乱天下从中得利呢？哼哼，光是听

    到这个秘密，此次来长安便不虚此行，利用得好，轻易就可在李阀与佛门之间制

    造出极大的混乱。

    况且，若是我找到机会，拿说出这个秘密来威胁你，美丽的长孙皇后，你可

    愿意脱光衣服，趴在榻上乖乖翘起屁股，让我好好享受一下李世民老婆的骚履兀抗哈。

    又听了一阵，发现没有什么有价值的情报了，边不负悄然离去。

    又过了几天，夜里，长安上林苑纪倩的房间内，头牌纪倩与侍女阴小纪哭成

    一团，焦急的看着这瘫在地上，形容枯槁，一动不动，彷如死人般的年轻男人。

    边不负离远站着，道：阴显鹤恐怕遭受了非人的折磨，虽然我尽力救治保

    住了他的性命，但在酷刑之下，心智却是蒙昧了。

    纪倩眼泪汪汪，哭道：有办法让显鹤恢复正常码？

    边不负却道：办法还是有的，只是很困难。

    纪倩与阴小纪惊喜的抬起头，连忙追问。

    边不负皱起眉头，为难的道：在下与纪大家的约定是我救出阴显鹤，而纪

    大家则把处子之身送给在下，把清白女儿身献给我享用。现在要让阴显鹤恢复痊

    愈，所需付出的却是超过了这个约定的范畴了。

    其实，在纪倩心里，却是有几分等边不负把人救出来后，想法拖延抵赖这个

    约定的心思的。

    只是现在形势比人强，根本没了讲条件的资格，还极可能把所有底牌都输掉。

    阴显鹤的状况一般的医生绝对束手无策，只能求眼前这个男人。

    纪倩泪眼婆娑，哀哀切切的看着边不负，呜咽着道：那……那你还想怎么

    样？

    边不负露出一丝淫邪的微笑，打量着纪倩与阴小纪两女，道：很简单，你

    们加点筹码便可以了，纪大家你的侍女小荷看上去还是处子，便让她也一同陪我

    欢好，你们一起伺候在下，我便帮你们救回阴显鹤。

    纪倩和阴小纪不禁一呆，纪倩恨恨的看着边不负，咬牙道：卑鄙，你这样

    乘人之危，岂是大丈夫所为？

    边不负晒然道：我和你们非亲非故，没有好处为啥要冒风险帮你们？钱财

    我不缺，你们除了青春靓丽的身子，还有什么能让我动心？

    纪倩还想说什么，阴小纪却打断道：好的，我答应你，只要你能救人，便

    是做牛做马，我也认了！

    纪倩俏脸苍白，看着阴小纪，嗫嚅着，一时却是说不出话来。

    阴小纪凄然一笑，挽着纪倩的手，轻声道：只要能救回哥哥，受点苦，又

    算得了什么呢？

    边不负阴阴笑着，其实，阴显鹤长时间被七针制神所控制，精神损伤极大，

    想要恢复谈何容易？而且，边不负根本就没有救治阴显鹤的心思，赵德言发现府

    内的人丢了，自然会调查，若是发现阴显鹤生生猛猛的又再出现，极可能顺藤摸

    瓜的发现是周文出手救人，毕竟纪倩和阴小纪都知道周文这个身份，要查出来不

    难。

    这样的话对于边不负用周文的身份在长安活动绝无好处，反倒是阴显鹤躺在

    这里，那么藏上一段长时间估计也未必会被发现，只要过得几个月，边不负早就

    回到南方了，那管你阴显鹤和纪倩死活？所以，现在边不负却是摆明讹诈纪倩和

    阴小纪，但两女却不得不抓着这唯一的希望。

    房间内，阴显鹤瘫坐在椅子上，而不远处的床榻上，他的爱人以及妹妹却是

    浑身发抖的抱在一起，像是两只在大难临头时相互慰藉的无辜小兽，用惊惶的目

    光看着那个向她们走来，恶魔般的男子。

    平心而论，纪倩和阴小纪都是大唐原著有一定戏份的美女，素质自然不差。

    纪倩年约二十，瓜子脸，眉如弯月眼似秋水，肌肤白皙雪腻，体态曲线玲珑

    ，美得异乎寻常。

    她常年在烟花之地，虽然洁身自好，但却也养出了一种妖媚迷人的气质，便

    是与白清儿这个等级的美女相比，也并不输多少。

    阴小纪则只有十五六岁，还没有完全的长开，充满稚气，但与那青涩的容颜

    不相称的却是发育良好的身子，胸脯鼓鼓的，把衣服撑出了一道诱人的弧线，纤

    腰细细，臀儿挺翘，更别提那双苗条修长的美腿，简直是要人老命。

    两女紧张、无助、惊慌，但又无可奈何，那可怜兮兮的样子更是让边不负兽

    欲大盛。

    他走到床边，目光如炬贼兮兮的打量着两具女体，嘴角勾起一道危险的笑容。

    似乎知道即将又有美肉可吃，边不负体内的魔种也大为炽热，像是催促似的

    无比活跃，他邪邪一笑，几下就把自己的衣服脱光，露出了雄壮精赤的男子躯体

    ，胯下肉棒更是已经硬起，又粗又大，一跳一跳的指着床上的纪倩与阴小纪。

    两女混迹青楼，虽然还是处子，但对这方面的事儿却也知道不少，早年被抓

    去当奴隶培训伺候男人技巧时男欢女爱也曾见过。

    但，但这家伙是怎么回事？那根东西，那根东西居然这么粗，这么大，这充

    满雄性魄力的男子躯体，完全颠覆了她们脑海里的印象。

    边不负此时也懒得慢慢调情，倏地一下跳上床，一把推倒两女，双手齐动，

    撕拉几声，便把两女的衣服给扯烂几处，露出雪白如玉的肌肤来。

    两女哪想到这人会这样急色，便扭着身子挣扎起来，但她们又如何反抗得了

    边不负这淫魔？边不负哈哈笑着，左撕一块又扯一幅，随着嘶嘶声，便把女人的

    衣裳全部扯破，两具小白羊似的女体便若隐若现的展露出来了。

    纪倩心道这回躲是躲不过了，便当被疯狗咬一口，忍着便是。

    但若是男人太过粗暴，自己与小纪会更加辛苦，于是她美目如水，用哀求的

    目光看着边不负，用柔软的声音道：周少侠，我们姐妹都没被男人碰过，请，

    请你怜惜。

    边不负趴下来，一手一个，搂着两女，大手则从扯破的衣服缝里伸进去，把

    玩着两人的美妙的裸体，闻言则笑道：嘿嘿，只要你们配合，那大家都舒服，

    否则，便别怪我不懂怜香惜玉了。

    说罢，他看着纪倩，施施然的道：你们也不用装纯情，虽然是处子，但这

    样的地方，伺候男人的本领多多少少总该学过，拿出来看看吧。

    阴小纪只觉得那在自己清白身子上游走的大手简直如同毒蛇的舌头般，冰凉

    又恶心，再听到男人的话语，不禁呸了一声，道：无耻！

    边不负眯起眼，眸子里闪过危险的光芒，大手猛的抓住了阴小纪发育良好的

    浑圆乳房，用力捏着，阴测测的道：无耻？是像这样无耻么？

    边说，手上渐渐加大力度，那那形状完美的奶子抓得变形，痛得阴小纪直掉

    眼泪，双手捶打着男人，但又阻止不了，只好呜呜的哭了出来。

    纪倩看见这样的情景，连忙爬过来，哀求着道：别这样，你……你别折磨

    她，我……我来伺候你吧，小纪年轻不懂事，请饶了她……

    说罢，主动伸出玉手，握住了男人胯下的巨根，轻轻的撸动着。

    纪倩虽然是处子，但也和阴显鹤有过亲密接触，裸体相呈是有过的。

    但是，阴显鹤不过是一般男子的体格，哪里比得上边不负这淫魔的伟物？真

    正把边不负的鸡巴握在手中，纪倩才真正深切感受到那股充满雄性气息的磅礴与

    炽热，天啊，这样的一根大东西，真的可以插到小穴里头么？真插进来，岂非要

    被干坏了？看见纪倩主动起来，边不负也稍稍放松了对阴小纪的惩罚，笑道：

    倩儿，我早就听过你唱歌的技巧了，简直宛如天籁，只是不知你吹箫的本领如何

    呢？

    纪倩自然知道男人的意思，她以前一直认为用嘴巴去含鸡巴是件十分恶心的

    事情，便是对着自己的爱人阴显鹤，也只不过用手帮他发泄过，但，但此时她们

    两个弱女子，又如何去违逆眼前这武功高强的淫魔？若是反抗，恐怕自己还会受

    苦。

    纪倩握着鸡巴，把红唇凑上去，无奈的看了看远处瘫在椅子上一动不动，彷

    如死人的阴显鹤，一时只觉百感交集。

    自己从小家破人亡，浪迹天涯，被香家的奴隶集团抓去，被欺辱，被调教，

    被虐待，若非长得漂亮，被人贩子看作是取悦上头的礼物，早就清白不保，和那

    些姿色一般的女孩子一样，被轮奸后卖到最鄙陋的窑子里接客，一生悲惨。

    好不容易在长安站稳了脚跟，也是群狼环视，每个彬彬有礼的男人其实都是

    头饿狼，要把自己整个都吞到肚子里。

    若非自己巧妙利用了权贵之间的势力平衡，哪里能保住现在的超然地位？只

    是，只是这样真是太累了！自己不过是一个不会武功的弱女子，每天都要带着假

    面具去面对这么多事，这么多人，如履薄冰。

    真正对自己好的，便只有从小认识彷如亲妹子的阴小纪，以及青梅竹马的阴

    显鹤。

    和阴显鹤重逢后，他不介意自己的出身，一门心思的爱着自己，想找香家报

    仇后便带自己离去，回到乡下找个山清水秀的地方隐居，生儿育女，简简单单的

    共度一生。

    是啊，繁华落尽，我所追求的不过是平平淡淡，什么长安第一名妓又哪里比

    得上儿女绕膝的欢笑，哪里比得上爱人的温柔一眸？纪倩颤抖着，张开红唇，呜

    的一声，任由鸡巴捅进嘴里，两行清泪却忍不住夺眶而出。

    她嘴里含着鸡巴，眼眸却痴痴看着阴显鹤，想着：我答应过你的，答应过

    你一定守着清清白白的身子，等你来娶我，然后在乡下办个简简单单的婚礼，再

    把自己献给你。只是，只是却做不到了。

    边不负看着纪倩泪眼婆娑却强忍恶心为自己品箫的可怜样子，却只觉得格外

    兴奋，一时间便也放开了阴小纪，双手捧着纪倩的螓首，把她温暖的口腔当成是

    阴道般抽插起来，口中还道：哈，不错，不愧是名妓，虽然还是处子，但吹箫

    的技巧真是不差，懂得用舌头，还懂得不让牙齿刮到肉棒，好爽，哈。

    吹了一阵，边不负感觉鸡巴已经完全硬挺，塞得纪倩气喘吁吁，连呼吸都困

    难，口水更是沿着嘴角流的到处都是。

    他轻轻一笑，把鸡巴抽出来，然后推倒纪倩，把她最后的破衣服完全扯掉，

    再压到那白生生的嫩滑身子上，淫笑道：倩儿，张开双腿，我要插了，嘿嘿。

    事到临头，纪倩涌起一股强烈的恐惧，摇着头，推着男人的胸膛，颤声道：

    求你……求你饶了我吧……求求你……

    边不负哪管她，双手抱起纪倩的双腿打开，露出美丽的花房，然后不理她的

    挣扎，把龟头抵到花径入口处，轻轻一送。

    纪倩顿时觉得从没有异物侵入过的小穴硬生生的被挤开，一根又粗又硬，如

    同烧红铁棍般的东西毫不怜香惜玉的插进来。

    不要……不要……不要插……啊……痛……不要……求求你……

    纪倩泪眼朦胧，思绪似乎又回到了与阴显鹤定情的那晚，那时候，她偎依在

    情郎怀里，一脸幸福，做着最甜美的梦想。

    显鹤，你便是倩儿梦中的那个人，我一生渴望被人收藏好，妥善安放，细心

    保存。

    免我惊，免我苦，免我四下流离，免我无枝可依。

    我不在乎一切，只要你在我身边，彼此相爱，那这一生，便不枉了。

    只是，小穴的剧痛又让她马上回到现实，只听见男人得意的叫嚣：倩儿，

    跟处女说告别吧！

    然后那根男子阳根猛的一捅，纪倩下体顿时一阵撕裂般的疼痛，她似乎听见

    自己灵魂破裂的声音，二十年的清白，二十年的清白就这样没了……纪倩晶莹的

    泪水止不住的横流，望着远处的爱人，惨呼道：阴郎，倩儿对不起你……

    卧槽！边不负几乎笑尿，纪倩这是什么奇葩称呼，阴囊？我还睾丸咧！他好

    不容易忍住笑意，恶狠狠的道：倩儿，你阴郎没有反应，那不如试试在下的阴

    茎吧。

    纪倩的处子小穴极其紧致，而且由于前戏不足，分泌的淫水也不够，抽插起

    来十分辛苦。

    边不负也便稍稍放缓了节奏，趴在纪倩的身子上又亲又吻，不停的刺激着她

    身上的敏感带。

    纪倩此时稍微好受一点，她长期都在青楼里，对于这方面的知识也是有一些

    的，知道想减轻痛苦便要尽量放松。

    她忍着痛，深呼吸了一下，双腿尽量打开，放松身体。

    过了一阵，小穴的疼痛减轻了一些，而身子在男人专业的挑逗手法下，却渐

    渐的产生了快感了。

    边不负一边揉着纪倩的奶子，让两团雪腻在手中改变着形状，一边运用技巧

    ，粗大的鸡巴在处子小穴里转圈研磨，让花径逐渐适应。

    捣鼓着，女人渐渐的有了快感，花径内湿润起来，淫水渐渐渗出。

    纪倩却是害怕起来：自己，自己明明是被强暴，但，但竟然也会有感觉？

    而得到纪倩的处子之身后，边不负只觉得魔种一阵活跃，似乎是尝到了美味

    一样，暗道：魔种天性便是不停的征服美女，特别是美丽的处子最好不过，若

    是多干几个高质素的处子，魔种大成，能更进一步也不奇怪。

    想到此处，边不负更是兴奋，腰部用力，粗长的肉棒猛的插到最深处，强大

    的冲击力让纪倩直翻白眼。

    噼噼啪啪，男人如同野兽般狂野的享用着女人美妙的娇躯，在这个过程中，

    魔种蓬勃怒发，让边不负充满了雄性的魅力。

    在一旁观战的阴小纪，本来是对边不负极其讨厌的，但此时却也是被吸引着。

    如果说具有道胎的慈航静斋女子如同男人梦中女神阿尼玛般的吸引力，那身

    具魔种的男人，便如同心理学上的阿尼姆斯，乃是女子心底里对男性所有渴望的

    集合体，是每个女子所幻想的白马王子。

    没有任何女人能抵御这本能的吸引。

    阴小纪呆呆的看着，舍不得转开眼睛。

    这个男人虽然阴险下流，但，但形象却极好，一身如钢铸般的肌肉，强壮迷

    人，充满了雄性的力量。

    只要一看见他，竟就会生出一种想被他抱在怀里让他征服的欲望。

    而纪倩则已经开始迷失在男子的强烈气息中了，下面好像已经不怎么疼了，

    就是被那根大东西撑得有点酸胀，而那人的手摸着自己的身子，充满热力，竟让

    自己觉得很舒服。

    我，我喜欢的明明是显鹤啊，为什么，为什么会这样，难道，难道自己是个

    喜好淫乐的下流女子？边不负越干越爽，干着干着，突然抱着纪倩，把她整个人

    翻转了过来，让她趴在床上，弄出狗爬似的姿势。

    然后，按着她的纤腰，鸡巴又是一干到底，狠狠的抽插起来。

    这个姿势鸡巴能干得特别深入，纪倩虽然觉得羞耻，但已经适应过来的小穴

    却不停的涌出强烈的快感，让她忍不住咿咿嗯嗯的开始娇吟出声。

    边不负一边操，一边笑道：倩儿你看，小纪看着我们干事，都看得出神了。

    纪倩心中一惊，连忙抬头一看，恰好与阴小纪的目光相接。

    她顿时身子一僵，自己，自己的丑态竟全部被小纪看去了。

    我……我明明是被强暴，但竟被干得这样一副淫荡的模样，我还有何面目见

    人？一时间，她只觉得脑子里一阵混乱，连忙向前爬了几步，脱离了鸡巴的抽插。

    她爬到阴小纪面前，似乎想解释，但张开嘴却根本说不出话来。

    边不负邪笑一声，看着纪倩如小狗般摇着屁股爬走，肉光致致的丰满臀儿极

    其诱人，而两腿之间那一片狼藉的花房还流着点点血丝。

    他跳上去，掰开女人的股瓣，粗大的鸡巴再度用力插入，纪倩顿时平衡不了

    身子，整个人被这强大的冲击力撞得直趴向前，下巴搁到了阴小纪的香肩上。

    而阴小纪下意识的抱着扑过来的纪倩，两具香喷喷的身子便搂到一起了。

    边不负不管她们，鸡巴火力全开，快速的抽插着纪倩那已经适应过来的嫩穴

    ，直干得淫水四溅。

    此时纪倩浑身发软，已经逃不了了，无法借力下也只好搂着阴小纪作为支撑

    ，把俏脸埋在阴小纪的肩膀上。

    随着男人越干越快，更是忍不住呻吟起来。

    啊……啊……别……别干这么猛……啊啊……好……好厉害……呜……呜

    ……太用力了……啊啊……下面……下面好胀……啊啊……啊……

    阴小纪听着纪倩那如泣似诉的呻吟，心中惊异无比，那个，那个把男人玩弄

    于鼓掌之上，从不吃亏的倩姐姐竟然被弄成这个样子了。

    她不禁担心的看了一眼远处的哥哥，心中暗道：虽然这淫贼下流无耻，但

    总算守诺把人救出，看上去却是比哥哥更有男子魅力，倩姐姐不会喜欢上他吧？

    这便是魔种的奇异之处，总是会让女子产生好感，总是会让女子把他往最好

    的一方面去想象。

    此时，纪倩已经被干得忘乎所以了，也顾不上阴小纪正听着，前所未有的强

    烈快感让她难以抑制，忍不住狂呼乱叫起来：啊……啊啊……好……好舒服…

    …呜呜……为什么……啊啊……为什么会这么……啊……舒服……天……啊……

    天啊……啊啊嗯……嗯……嗯……不知道了……什么都不知道了……啊啊啊……

    来了……来了……

    突然，她猛烈一抖，整个身子猛地一僵，然后刚刚破处的紧窄花房一阵痉挛

    ，大量的春水喷涌而出，竟是刚被开苞便被干上高潮。

    边不负被这美妙的小穴一夹，也不忍耐了，低吼一声，鸡巴猛干几下，龟头

    一痒，火热的阳精也同时射出，如机关枪般射进纪倩小穴最深处。

    而阴小纪也是全身僵硬，长期在青楼里做事，男女之事她也听其他妓女说过

    不少，知道纪倩已经达到了那个最最快乐的境地，身子也不禁有点发软起来。

    边不负缓缓把那沾满了淫水与初血的半硬肉棒抽出，笑着对阴小纪道：小

    纪，轮到你啦。

    阴小纪虽然思绪万千，但表面上还是露出一副极度讨厌的样儿，便不屑的冷

    哼一声，轻轻把还在颤抖的纪倩扶到一边，然后闭上眼睛，一副不理不睬的模样。

    边不负看着面前这年仅十五六岁的美少女，舔了舔嘴唇，用力一扯，把她身

    上的破烂衣服全部扯下，让少女的赤裸胴体全部暴露出来。

    阴小纪浑身一震，但还是闭着眼睛不理不睬，但紧紧握着的拳头却是暴露出

    她内心的紧张了。

    边不负双手前探，摸上了少女的玉乳，一边揉一边赞道：明明还是一副黄

    毛丫头的青涩样子，但这对奶子竟这么丰满，哈哈，小纪你是怎么发育的？

    女孩双乳意外的丰满，端的是童颜巨乳，真是看得边不负眼睛都定了，鸡巴

    更是又开始发硬起来。

    阴小纪的身子还未被男人碰过，无辜的双乳被边不负的大手又摸又捏，不时

    还被手指刮过乳头，让她只觉得一阵鸡皮疙瘩，同时也涌出一种前所未有的奇异

    触感。

    边不负捏着少女嫣红的乳头，感受着那在自己手中迅速发硬的小点，又道：

    哎呀，看不出来，小纪的身子好敏感呢，摸几下奶头都硬了，嘿嘿。

    阴小纪只觉得乳房传来一阵阵的刺激，不由得满面羞红，她勉强睁开眼睛，

    装出恶狠狠的样子，盯着边不负颤声道：你……你要干就快来，别说这么多没

    有的话，干完，干完就赶快救我哥哥。

    边不负摇摇头，露出一副欠打的样子，道：这样多没情调。

    说罢，他转头看了看纪倩，发现对方已经从高潮中平服过来，便道：倩儿

    ，你去为小纪舔一舔吧。

    两女顿时呆了一下，却听见边不负继续道：小纪年纪太小，而本人的家伙

    又大，我怕她真的会受不了，到时受伤就麻烦了。倩儿你先帮她湿润一下，让小

    纪一会好受点。

    纪倩顿时想起那根粗大的鸡巴刚刚插入来时那种恐怖的撕裂感，暗道：他

    倒说得不错，小纪还不到十六岁，若是没做好准备就让这根大东西插入，只怕真

    会出事。

    想到此处，纪倩便听话的爬了过来，低下头去，伸出香舌舔向阴小纪的下身。

    阴小纪大吃一惊，满面通红的道：倩姐，你干嘛？别，别这样，啊……

    原来，纪倩却是已经舔到了她的花径入口处，顿时让她说不出话来。

    而纪倩也是大为惊讶，因为她的舌头竟是舔到了几分湿气，这，这小妮子竟

    是已经湿了。

    男人的声音传来：哈，是不是已经有水儿流出啦？刚才小纪看我们欢好，

    都不知看得多认真，下面湿了自然正常，哈哈，倩儿你加油把那儿弄得更多水，

    一会小纪才不痛。

    阴小纪没想到自己的一举一动都被这男人看到，被道破心事的她更是羞不可

    抑，一言不发，但身子却更软了。

    纪倩在下面舔着，边不负则揉着她的大奶，双重夹攻，不一会便让她尝到了

    前所未有的性爱快感，处子春情勃发，难以抑制。

    纪倩心底掠过一丝悲凉，不单自己，连小纪也要在这男人手下沦陷了么？而

    在男人的指示下，她还强忍恶心用舌头沿着男人鸡巴舔了一遍，帮男人做了清理

    工作。

    似乎觉得差不多了，边不负坐到床沿，把阴小纪整个抱起，像是抱小女孩撒

    尿般分开她的双腿，竖直的鸡巴则对准上方的处子小穴入口。

    阴小纪被弄成这个姿势，更是羞愧难当，但又不能反抗，只好从鼻子发出呜

    呜的声音，双手掩着俏脸不敢见人。

    只是，那与青涩面容绝不相称的丰满玉乳颤巍巍的，滴着春水的诱人小穴却

    是全部暴露出来了。

    边不负叫道：倩儿，过来帮我扶着鸡巴。

    纪倩闻言，刚想拒绝，但看见男人那霸道的眼神，不知怎的便点点头，乖巧

    的爬下床跪在地上，抬起头，用手扶着男人粗长的肉棒，对准阴小纪的处子肉洞。

    边不负笑道：倩儿，可不许闭上眼哦，好好看着我是怎么为小纪开苞的。

    说罢，手突然一放松，阴小纪整个身子便整个坠落，而花房则被边不负那根

    硬挺无比的肉棒挤开，随着身子的落下狠狠的捅入她的处子小穴内。

    阴小纪顿时闷哼一声，本来沿着脸的小手情不自禁的往后搭在男人的手臂上

    ，紧紧抓着男人臂上的肌肉，下身传来的剧痛让她知道她的纯洁已经永远逝去了。

    顿时，那紧绷的俏脸再也绷不住，小脸皱了起来，两行清泪夺眶而出，同时

    ，下面被鸡巴插入的小穴里，一丝鲜红也随之流下，把纪倩的手背都染红了。

    纪倩看见阴小纪那痛得几乎要晕过去的可怜样子，不由得道：你……你轻

    一点啊，小纪还不到十六岁，你这样她受不了的！

    边不负只觉得阴小纪的处子小穴比刚才纪倩的还要更紧凑几分，简直是爽得

    几乎要骂娘。

    他嘿嘿笑道：倩儿快帮忙舔几下，多弄点水儿出来，小纪就没那么痛了。

    纪倩闻言，知道这家伙根本就不会把自己和小纪的痛苦放在心上，便也死了

    心，不去求他，默默的低下头，沿着两人的交合处轻柔的舔弄起来，一直舔到女

    孩的阴蒂上。

    而边不负则扶着阴小纪柔软的腰肢，幅度很少的轻轻上下抽插，不时则用力

    揉弄几下女孩的大奶，赞叹着这与年龄不符的好身材。

    干着干着，阴小纪的痛苦逐渐减轻，而边不负则随之逐步加快了抽插的速度。

    跪在地上的纪倩感到两人欢好的激烈程度渐渐加强，也不舔了，痴痴的看着

    这根粗壮的鸡巴在少女紧窄小穴征伐的场景。

    自己，自己刚才也是像这样，被夺取清白之躯的么？自己，自己也是像小纪

    这样，干着干着，便忘记了痛，忘记了苦，越干水儿越多，直到最后整个心儿都

    被吸引住，整个脑子里都只剩下这根粗大的坏东西。

    阴小纪明显是有快感了，她依然闭着眼睛，抿着嘴唇，但雪白的少女胴体却

    渐渐泛起性爱时特有的嫣红，光洁的额头冒出香汗，不时从鼻子逸出几声压抑不

    住的呻吟声来。

    她心里一遍混乱，惊惶的想着：为什么？为什么会觉得这么快乐？呜，不

    行，我不能被那混蛋小看，一定要装出什么感觉都没有的样子。

    只是，边不负可是阅人无数的淫魔，少女那点傲娇的小心思又如何能逃过他

    的法眼？边不负也不说破，维持着一定的抽插节奏，突然，猛的用力一插，鸡巴

    便势大力沉的顶入少女小穴最深处，直抵花心，让措不及防的阴小纪啊的一声尖

    叫出声。

    边不负哈哈一笑，运气九浅一深的抽插方法，每插一阵，便突然来一记猛击

    ，很快便击碎了阴小纪竭力维系的假面，让她忍不住随着抽插呻吟起来。

    啊啊……嗯……啊……坏蛋……啊啊……别这样插……啊……可恶……呜

    呜……人家……人家羞死了……啊啊……嗯……啊啊啊呜……

    阴小纪星目迷离，满面潮红，咿咿呀呀的又哭又叫，根本就是被干得情绪失

    控了。

    边不负则喘着气道：小纪，你的小穴好好干，又紧又热，水儿又多，夹得

    我好爽。

    说着，更是用力抓着她的大奶猛揉，又道：这对奶也是极品，小小年纪居

    然长得一对这么大的奶子，幸亏老子没有错过你，哈哈。

    呜……别说……别说了……啊啊啊……小纪……啊……小纪……好……好

    ……好……啊啊……

    好什么？小纪你想说好什么？大胆说出来吧，哈哈。

    好……呜……别问人家……呜……啊啊啊……好……好舒服……啊……呜

    ……怎么说出来了……啊啊……羞死了……呜呜呜……呜……

    干着干着，边不负让纪倩躺到床上，然后抱着阴小纪压下去，让两女正面相

    对，两对乳房彼此压着，自己则抱着阴小纪的臀儿继续猛干。

    一会儿，便把阴小纪这小丫头干得白眼连翻，浑身颤抖着高潮失神。

    边不负嘿嘿一笑，把鸡巴抽出来，往下一按，便又插到纪倩的小穴里，这样

    在两女抵在一起的两个花房中来回抽插，真是无比爽快。

    干到最后，他又把鸡巴插回阴小纪的小穴内，捏着她那对丰盈挺拔的椒乳，

    在女孩的哀求声中，大量的精液再度发射，射满了阴小纪的花房。

    结束了痛快的射精后，边不负喘了口气，抽出鸡巴在阴小纪臀儿的美肉上胡

    乱拭擦了几下，然后看着无言相对的两女，奸笑道：真是不好意思，刚才一时

    没忍住，都在你们体内射精了，到时若是肚皮大起来，却麻烦了。

    两女闻言，不禁惊惶的对望一眼，然后露出痛恨的表情，狠狠的盯着边不负。

    边不负两手一摊，道：这样吧，我教你们一个方法，只要你们彼此用嘴巴

    把对方小穴里的精液吸出来，那就不怕怀孕了。

    两女都是一呆，俏脸顿时又是一片大红，一时间也不知男人所说的话是真是

    假。

    最后，还是纪倩咬牙道：小纪，试试也无妨，我们彼此把那东西给吸出来

    ，不然怀孕就麻烦了。

    边不负坐在床边，一脸悠然自得。

    而纪倩和阴小纪则摆出六九的姿势，彼此把俏脸凑到对方刚开苞的花房处，

    舌头伸进去，然后不断的吸气，尽量把小穴内的精液吸出来。

    只是小穴乃女子最敏感的部位，她们也是刚刚才高潮完，这样一吸，却又涌

    起奇异的快感，一边吸，一边响起惹人遐思的呻吟声，构成了一副淫靡的画卷。

    在边不负风流快活的同时，在长安城一隐秘府邸内，几个邪气森森的家伙正

    在密谈。

    房中的几人包括了明尊许开山，善母莎芳，荣凤祥，天君席应，杨虚彦等人

    ，只听见善母莎芳巧笑善兮环视一周，然后嘴角含笑的道：既然大家意见一致

    ，那变准备行动吧。

    席应阴笑道：得到道心种魔大法后，大家共同研习，到时你大明尊教可别

    过桥抽板啊。

    许开山则用特有的沙哑声线保证道：天君请放心，只要逼问出功法，本尊

    绝不藏私。

 30章初探慈航静斋

    现时，边不负化名周文潜入长安已经一段时间了，长安的诸多势力基本上已

    经接受了这个新冒起的年轻高手，特别是天策府，更是把周文视作自己人，不断

    拉拢。

    这天，边不负便应长孙无忌邀请，参加天策府诸将的饭局，联络感情。

    长孙氏从北魏起便已是名门，处于长安的府邸自然有豪族之风，极其宽敞豪

    华，亭台楼阁，曲径通幽，自有一番大族气度。

    参与的人不多，除了长孙无忌便是天策府的核心将领，如庞玉、尉迟恭等共

    七八个人，席间觥筹交错，互相吹捧，十分热闹。

    边不负则敏感的察觉到长孙无忌总在有意无意间向他劝酒，便也留上了一个

    心眼。

    说实话，他本身的酒量便是海量，再加上功力深湛，简直堪称千杯不醉。

    不过此时，他扮的周文初出江湖，便装作没喝过多少酒，一阵子便恍恍惚惚

    ，大着舌头说话，似乎一副酒意上头的模样。

    又喝了一阵，边不负看上去已是不胜酒力，昏昏沉沉的样子了。

    长孙无忌让下人带边不负到客房歇息，自己则若无其事的与其他人继续聊天。

    边不负暗道：便要看看你想要玩些什么花样，哼。

    虽然闭着眼睛仿佛昏睡，但他的灵觉散布开来，房内外的任何风吹草动都瞒

    不过他的感应。

    突然，耳里传来一阵熟悉的脚步声，然后房门轻轻的打开，一阵香风飘了进

    来，竟是走入了一个女子。

    边不负心头一震，虽然他此时闭着眼睛，但敏感的灵觉却一下子从这女子的

    气息分辨出她的身份。

    赫然是失踪已久的沈落雁！沈落雁为什么会出现在这里？难道自己的身份暴

    露了？却见沈落雁无声无息的接近床边，看着躺在床上的男人。

    她仔细的端详着，喃喃自语：不像，不像，体态差太远了。但，为什么总

    会有种熟悉的感觉。

    说罢，她伸出手，轻轻的摩挲着边不负的面颊，显然是想辨别脸上是否戴着

    人皮面具。

    若是真的有人皮面具，无论怎样精巧，也绝对瞒不过擅长易容术的她。

    边不负心中其实一直不明白沈落雁为什么会背叛他，自己对其十分看重，把

    整个王国的情报系统交给她管理，让她一展所长。

    而且自己为了让她充分发挥才智，对她并没有像对商秀、石青璇、尚秀芳

    等女人那样洗脑。

    虽然偶尔会占有她的身子，但每次都让她高潮冲顶，爽得淋漓尽致，沈落雁

    对和自己上床根本就不反感。

    自己论信任程度可能比李密用她的时候更大。

    也正因如此，所以她的反戈一击才能让自己险些扑街。

    现时看她在这里出现，则明显是已经投靠了佛门与天策府势力，她这样做的

    原因是什么？佛门也罢，李阀也罢，都不可能付出超过自己给她的筹码啊？嗯，

    梵清惠几天前看过我和师妃暄一战，但依然不放心，长孙无忌与沈落雁今天的试

    探，十有八九便是出于那老婊子的授意，只怕此时在天策府暗处还藏着高手，等

    沈落雁一有发现便一拥而上，有杀错没放过。

    那时自己和师妃暄的争论还真是表演过头了，或许师妃暄当时不觉，但回想

    后肯定会觉得像周文这样从深山刚出来的家伙竟会这么能言善辩不正常，引起了

    梵清惠的疑虑。

    此时，沈落雁摸着他脸颊的纤纤玉手却慢慢向下滑着，如清风拂面般，掠过

    下巴，扫过脖子，一直摸到他壮硕的胸肌上。

    此时边不负的形象受魔种影响，身材壮健威猛，和以前那清秀书生般的样子

    大大不同，倒是不担心被发现什么。

    但边不负心中一动：不对，自己虽然喝了酒，但以周文平素表现出来的功

    力，根本不可能睡死，更不可能被陌生人碰到身体都没反应，现在装得太过头了。

    想到此处，他突然张开眼睛，一把抓住沈落雁的手腕，依然一嘴酒气，装作

    七分醉三分醒的样子，淫笑道：想不到长孙大人还给我安排了个美人儿来侍寝

    ，实在太客气了，哈哈。

    沈落雁如水双眸紧紧盯着边不负的眼睛，嘴角却露出一抹笑意，柔声道：

    公子果然是在装睡么？

    边不负心中暗骂：臭婊子，早猜到老子装睡，还故意装出精神恍惚的样子

    ，在床前喃喃自语说那些话，若是自己听到后怕引起怀疑继续装睡，岂非被你抓

    住痛脚？不愧是蛇蝎美人。

    但他神色不变，嬉皮笑脸的道：在下有一个本事，无论睡得多死，只要有

    美人儿接近，便会立刻醒来。女子越漂亮，醒得就越快，像姑娘这么好看的美女

    ，刚刚进门时，在下便醒了。

    他顿了顿，用挑逗的语气继续道：本来还想看看你是想干嘛的？没想到你

    一进来，便在在下身上摸来摸去，摸得在下心都痒了，嘿嘿，姑娘你高姓大名呢？

    若自己真是用易容术，那自然会怕亲近沈落雁这个熟悉自己的女人，但自己

    这一体双魂改变相貌身材的法门前所未有，绝对超出任何人想象，从沈落雁那眼

    眸深处那丝迷惑便可知道她此时也是拿不定主意，搞不清自己的真实身份。

    其实，无论一个人的容貌形体如何变化，但生活细节的习惯是很难改变的，

    特别是像沈落雁这样观察力敏锐又精通易容乔装的大师，很擅长从各种细节去辨

    别一个人的身份。

    无论是李渊的国宴，还是今天长孙府宴席，她都在暗中观察，发现这个周文

    的各种行事细节以及不经意流露的习惯都和边不负十分神似，本来便抱有七分怀

    疑。

    但没想到，亲手鉴别后，这个周文的脸皮居然是真的，没有戴人皮面具，而

    身材除了高度也和边不负完全不同，这可真是让她想破头都不明白，居然会有人

    在生活习惯的细节上如此相似？此时，听到男人的问话，她轻轻一笑，妩媚生姿

    的道：我一个小女子又有什么高姓大名？妾身名唤落雁，公子有礼了。

    听到落雁二子，边不负面上没有丝毫变色，反而摇头晃脑的赞叹道：落雁

    ，沉鱼落雁，人如其名，真是要感谢长孙大人。

    说罢，拉着沈落雁的手突然一扯，便把她拉得站立不稳，整个身子跌向前。

    沈落雁大吃一惊，哪里想到这人如此大胆，她此行不过是试探此人的真实身

    份，哪里愿意真正吃亏？毕竟她表面上风骚迷人，但骨子里却还是挺洁身自好的

    ，绝不会滥交，此时便想推开男人自己站起来。

    只是，男人的大手在她还没反应过来时，便如饿虎抢食般一把抓上了她丰满

    的胸脯，还死命的捏了起来。

    天气炎热，沈落雁的衣着甚为轻薄，被男人这样一抓，便好像直接被摸到奶

    子上一样，她不禁啊的一声惊叫，马上剧烈挣扎起来。

    男人的手大而粗糙，似乎蕴含着无穷的热力，沈落雁挣扎之余，也觉得身子

    一阵酸麻，乳头更是几下就被摸得硬了起来，她暗道：明明不是一个人，但，

    但为什么连摸胸的手法都有点相似。

    正在这时候，房门外却又传来了脚步声，然后长孙无忌的声音传来：周少

    侠，你醒来了么？

    沈落雁立刻猛力一推，挣脱男人的束缚，气喘吁吁的退开几步，装作若无其

    事的站在床边，边不负也顺势放开了她。

    长孙无忌走入房内，先是装作无意的看了沈落雁一眼，看到对方隐晦的轻轻

    摇头，脸上便堆起笑意，道：周少侠，无忌招待不周，却是失礼了。

    周文则露出酒意刚醒的样子，坐起身来，笑道：长孙大人客气了，都怪在

    下平素喝酒太少却又不自量力，叨扰了大人。

    长孙无忌又客套了几句，便转脸对沈落雁淡淡的道：落雁，你先出去吧。

    沈落雁也没说什么，白了周文一眼，便摇曳生姿的走了出去，只是，那美丽

    的背影，却透露出一种说不清的寂寥与落寞。

    边不负虽然心头各种疑问，但在长孙无忌面前却不能做什么，待到沈落雁离

    去后，才露出一副色魂与授的样子，道：好漂亮的女子，长孙大人，她到底是

    什么人？

    此时的长孙无忌也已知道了眼前此人与宋家姐妹以及李秀宁的那些事儿，知

    道这人极好女色，便笑道：周少侠以前难道没听过沈落雁这个名字么？

    边不负露出愕然之色，想了想，还是摇头道：这个名字似乎有点耳熟，但

    却真是想不起来哪里听过了。

    长孙无忌道：不知道也没关系，她全名沈落雁，现在乃天策府谋士之一，

    她的谋略与眼光便是秦王殿下也是十分看重的。而且，她还没有成婚，周少侠如

    果有意，可以试试摘取这朵鲜花哦，哈哈。

    边不负敏感的察觉到长孙无忌提到沈落雁时语气带有一丝鄙夷，暗道：长

    孙无忌对沈落雁似乎很看不起？对了，在他眼里，沈落雁不过是个被淫魔边不负

    已彻底玩透的烂货，和勾栏妓女没啥区别，自然看不上眼。那么说来，其实沈落

    雁此时的处境并不好，以前对她迷恋的徐世绩为了名声，只怕也不会娶她，那，

    那这婆娘背叛我到底是为了什么？

    他口中却道：长孙大人这么一说，在下真是有点动心了，哈哈。

    长孙无忌心道：现在这好色的小子搭上了平阳公主，前几天居然还入宫探

    访公主并独处了一个多时辰，不问可知定是李秀宁给了他入宫的信符，正恋奸情

    热。若是可通过沈落雁让这小子真正投入我们一派，或许可以让平阳公主更加倾

    向天策府，那对秦王的大事定会有所帮助。只是沈落雁这早被人玩烂的婊子总是

    装清高，也不怎么理会我，要指使她倒不是易事。

    两人又嘻嘻哈哈的聊了一阵，边不负便告诉他自己酒气已过，告辞离去了。

    这些天，解文龙已经回来，但生性懦弱的他被佛门及李阀套出了自己妻子与

    人通奸的秘密，更觉没脸见人，碰到边不负更是如老鼠见猫，生怕被责怪自己口

    风不严，所以经常跑出去勾栏买醉，夜不归宿。

    边不负自然不管他，长住解府，夜夜笙歌，享受着解文龙的老婆与小姨子。

    宋家姐妹虽然被他调教，开发身体各处敏感之地，常常一起高潮迭起，异常

    满足，但也常会追问何时才可返回南方，计划怎么样，都被边不负以自己任务未

    办妥为由拖着。

    她们此时人为刀俎我为鱼肉，身子都被占了，却也是没啥办法，只能盼望此

    人信守承诺，便忍气吞声的一起尽心伺候。

    这天夜里，解府的一处厅堂，宋玉华让人设了屏风，然后放置了一个大浴桶

    ，盛满清水。

    天气炎热，便也没烧炭，但也洒了些鲜花花瓣，整个浴桶都散发着淡淡的花

    香，极为清雅。

    宋玉华与宋玉致两姐妹便在浴桶里一起共浴，清水洗凝脂。

    浴桶边上还有一木床，边不负此时浑身赤裸的躺在床上，嘴角含笑的看着眼

    前这对美丽的姐妹花。

    过了一会，宋家姐妹却像是洗好了，便红着脸，从浴桶中爬出，然后各自拿

    着一条湿毛巾，走到床前，轻轻的拭擦着男人那肌肉雄浑，油亮精壮的身体。

    擦了一阵，边不负道：好了，开始吧。

    说罢，却是转过身去，把鸡巴往下一压，俯身趴在床上。

    宋家姐妹对视一眼，均看出对方眼里的无奈，便乖乖爬上床去，身体还是湿

    漉漉的，趴到男人的后背，用丰满柔嫩的乳房压着男人。

    宋玉华趴在上方，乳房压着边不负的背部；宋玉致则跨到另一侧，趴到下方

    ，乳房压着边不负的股部和大腿。

    两人的奶子沾满了水，十分的润滑，此时便摇晃着身子，一上一下的为男人

    用乳房擦背。

    ?两女有时是逆时针，有时是顺时针，但摩擦按摩时的节奏总是整齐划一，

    显然已经不是第一次干这个事了。

    边不负的皮肤比较粗糙，宋家姐妹的却冰肌玉骨皮肤十分嫩滑，摩擦起来，

    两女敏感的乳头很快便会勃起，四粒硬硬的乳头在男人背股不断划着圈圈，带来

    极大的刺激感。

    而那肌肤摩擦带来的触感，也让两女觉得一阵阵快意从乳头荡向全身，忍不

    住咿咿嗯嗯的呻吟出声，便如两只小鸟儿清脆的鸣叫着，更是诱人。

    若是水要干了，两女便会跑回浴桶，用双手掬起清水拍打在自己的乳房上，

    重新把奶子弄湿润，继续为边不负服务。

    宋玉致本来极为骄傲，根本不可能做这样的事情，但无奈姐姐宋玉华已完全

    屈服，自己不忍心让姐姐一人受苦，希望分担一点，便也被一起调教。

    弄得几次之后，竟却也渐渐的习惯了起来。

    反正，虽然此人无耻，整天想一些下流的事儿，但倒是没什么粗鲁暴力的行

    径，除了后庭挨操时确实有点疼，其余的却是快乐多于苦痛。

    其实就算是被操后面，熬过了初期的不适与酸胀，便也能感受到男女交合的

    快感，偶尔还会被操到高潮失神，只要能顺利离开长安，忍一下吧。

    想到此处，宋玉致不禁暗骂自己不知羞耻，但，但每次到最后剑及履及时，

    这下流家伙总是那么强，让自己姐妹两人一起上阵都招架不住，总被弄得神魂颠

    倒，不知今夕何夕。

    用乳房磨蹭了一阵，听到男人的吩咐，两人便开始用舌头为男人服务。

    宋玉华还是着重于背部，灵活的香舌沿着男人的脊梁骨轻轻滑扫，从下往上

    ，一直亲到后颈，然后慢慢的舔着，一直到耳垂，再呢喃着舔男人的耳蜗。

    双手则调皮的探到男人趴着的胸膛前，拨弄着男人的乳头，不时还配合着从

    鼻子发出咿咿嗯嗯的惹人遐思的呻吟，性感无比。

    宋玉致则跪在男人两腿之间，趴下身来，伏在男人的臀部，不停的亲吻着男

    人的屁股，纤纤玉指则伸到男人大腿内侧，从下往上轻柔的扫弄。

    还不时伸出两根手指，探入阴囊两侧的大腿根部，沿着阴囊轻轻拨弄，然后

    舌头沿着臀缝舔扫，给予男人最大的刺激。

    被这对姐妹花如此精彩的伺候，边不负的肉棒早就硬起，趴在床上顶得很不

    舒服，便翘起臀部，趴跪在床上。

    宋玉华见状，便用迷离的声音道：妹子，你到下面来。

    宋玉致略略犹豫，但还是乖巧的点点头，整个身子钻到了男人胯下，俏脸正

    对着那硬挺的鸡巴，然后双手扶着男人的大腿，稍稍仰起身体，用舌头舔着男人

    的阴囊。

    宋玉华则跪到男人身后，双手掰开男人的股瓣，皱了皱眉头，然后整张俏脸

    凑向男人的屁股，闭着眼睛，伸出香舌，顶入男人的屁眼内。

    边不负哈哈一笑道：好，好，好爽，夫人你的舌头好滑，唔，玉致也不错

    ，现在含鸡巴的技术越来越好了，哈哈。

    宋家姐妹出身高贵，本是天之骄女，此时却像最下贱的妓女般，配合着为男

    人含鸡巴和毒龙钻，若是有外人知道肯定惊讶得下巴都掉下来。

    服务了许久，两女都是一身香汗，便又重新跳到浴桶里淋浴，而边不负也跟

    着挤了进去。

    幸亏浴桶十分宽阔，三个人呆在里面，倒也不觉得很窄。

    水波荡漾，水珠沾满了两女的娇靥、鬓角、香肩、玉乳，散发着晶莹的光彩

    ，两张宜喜宜嗔却又极其相似如同双胞胎一样的俏脸在水汽中染上了红霞，更是

    说不出的诱人。

    两女一边洗，一边配合着为男人淋浴，而边不负则搂着两具湿漉漉的娇躯，

    大手在两女的雪乳粉臀上大肆流连，摸得两女都是娇喘吁吁的，不时还扭动一下

    身子，把水花溅得满地都是。

    此时，宋玉华与宋玉致姐妹浑身无力，靠在男人的怀里，两腿之间那美丽的

    花朵却是含苞待放，分别被男人的两只贼手占据着，挑逗着。

    不知是否在水中的原因，边不负只觉得这两朵美丽的花儿特别的娇嫩细滑，

    当手指探入花径，更是明显能感到源源不绝的蜜液正在不停的渗出，融化在水里。

    他不禁笑道：哈，流了好多水，你们都想挨操了么？

    两女都是脸上一红，身为姐姐的宋玉华却是白了男人一眼，嗔道：就知道

    埋汰人家，你……你要干什么，难道还要征求我们姊妹同意么？

    边不负轻轻舔着宋玉华的玉颈，轻声道：那我现在想操你，夫人也没有意

    见吧？

    宋玉华只觉得那根又粗又大，散发着无穷热力的大棒正在自己两腿之间戳来

    戳去，便是在水中，似乎也觉得身子要伴随这根让人又爱又恨的大东西燃烧起来

    了，便转过脸，娇羞的道：人家，人家又能有什么意见啊？

    说罢，更像是不好意思似的转过了身子，把光洁柔亮的玉背对着男人，丰满

    的翘臀却是抵着男人的鸡巴，还轻轻的磨蹭着。

    边不负哈哈一笑，便让宋玉华扶着浴桶边沿，自己握着她的纤腰，鸡巴对准

    目标用力一捅，硕大的龟头便直插而入，进入了这位美少妇的小穴里。

    宋玉华猛的打了个哆嗦，一声娇哼，紧接着便露出了甜美的表情。

    边不负胸腹紧贴着宋玉华的玉背，把她紧紧压在桶沿，双手攀上那对丰腴的

    美乳，用力抓着，腰身连挺，熟门熟路的大鸡巴便快速的在女子的玉户内抽插进

    出，把这赤裸的美少妇干得呻吟个不停。

    现时他们在水中作战，随着两人的动作，水波激荡，稀里哗啦的水声伴随着

    噼噼啪啪的肉体碰撞声，显得十分的过瘾。

    而浴桶另一边的宋玉致则是满面羞红，看着自己姐姐那被干得无比愉悦的样

    子，只觉得自己也是心荡神驰，不知不觉间，下面似乎开始痒了起来。

    她幽幽一叹，暗道：自己明明不喜欢他，但，但为何总被他吸引？每次被

    他稍微挑逗，都会情欲高涨，莫非，莫非自己竟是个淫荡的下贱女子？

    宋玉致却是不知道边不负体内有魔种这一能对女性产生魔异吸引力的bug

    在，想那韩柏，明明只是个无行浪子，却在几次见面后便把虚夜月、庄清霜、秦

    梦瑶这等级数的女神一一搞掂。

    只要看看虚夜月和庄清霜抢着献上处子之身，非君不嫁，便可知魔种的可怕

    了。

    边不负正是干得爽快，突然，后背贴来一具娇躯，然后一双玉手顽强的伸入

    自己与宋玉华后背紧贴着的小腹处，紧紧搂着。

    他不禁笑道：怎么啦，玉致你也忍不住了么？

    宋玉致把螓首埋在男人宽阔的虎背上，深深的吸了一口强烈的男子气息，呢

    喃着道：坏蛋……坏蛋……整天就只会欺负人家，讨厌死了……

    又干了一阵子，始终觉得在水里施展不开，边不负抱着宋家姐妹上了木床，

    继续作战。

    宋玉华躺在床上，而宋玉致则趴在宋玉华身上，两人玉乳紧贴，玉户也是一

    上一下的正对着，两具湿漉漉的娇躯便是如此紧抱着。

    边不负也爬了上来，笑问道：哎哟，两人的小穴都是这么迷人，我先干哪

    个好呢？

    身为姐姐的宋玉华露出一个温婉的笑容，道：刚才妾身已受过怜爱，公子

    请先满足玉致吧。

    趴在姐姐身上的宋玉致不好意思的道：人家，人家哪里想要这坏蛋了，姐

    姐你别胡说，我……啊啊啊……

    没等她说完，边不负却已把手指伸入她的玉户里轻轻一扣，强烈的刺激顿时

    让她说不出话来。

    边不负哈哈一笑道：嘴巴是这样说，但下面的水儿却比姐姐流的还多，你

    看，都一直流到下面了，连夫人的骚露嫉问了，哈哈。

    听到此言，宋玉致更是羞得说不出话来了。

    但那挺翘圆润的臀儿却是对着男人轻轻扭动，透露出一种求饶的意味。

    边不负对着那白花花的股肉啪的打了一下，激起一阵诱人的肉浪，然后对着

    宋玉华道：夫人，你帮我掰开这个小屁股，在下要好好惩罚一下这不听话的小

    妮子。

    宋玉华闻言不禁莞尔，她爱怜的亲了一下妹妹的脸颊，然后听话的把玉手握

    着宋玉致的美股，轻轻的掰开，让那小巧的屁眼儿和湿润的阴户完全展露在男人

    的眼前。

    边不负更加得意，笑道：哈哈，夫人，你说我是干哪处好呢？是这淫荡的

    小穴儿，还是这下流的小屁眼？

    宋玉致听到自己的身体被人这样评论，又是淫荡又是下流什么的，羞怒同时

    ，却是满面潮红双眸紧闭，说不出话来了。

    宋玉华知道自己妹妹对于干后面还不是太适应，便伸出两根手指，压在宋玉

    致的小穴上，然后轻轻分开，让玉户里那嫣红的嫩肉露了出来，那缀满了春水的

    花房充满着让人疯狂的魅力，然后才柔声道：公子你看，玉致这儿都湿透了，

    正等着你宠幸呢。

    边不负也不拒绝，便把鸡巴稍稍往下一按，凑到宋玉致的小穴入口附近，一

    边用手在两女湿漉漉的裸体上乱摸，一边道：那夫人便帮我送进去吧，嘿嘿。

    宋玉华露出一抹无奈的笑容，一手依然掰开着妹妹的小穴，另一手则一把握

    着男人那又粗又长的大鸡巴，把它放到玉户入口前，然后摇着棒身轻轻的磨蹭着

    花径，意思是已经可以了。

    但边不负还不放过她，故意问道：夫人，对准了么？

    宋玉华俏脸一红，心中暗道：自己真是疯了，不但和妹妹同床共欢，还心

    甘情愿的握着男人的阳物去插妹妹的小穴，只是，只是不知怎的，却总是不想违

    逆他。

    她看见男人那灼灼的目光正盯着自己，不由得白了男人一个娇媚的白眼，然

    后细声道：对……对准了，可以插入……

    说着，似乎是怕边不负还说什么羞人的话儿，竟是主动拉着男人的肉棒往自

    己妹妹的小穴里插。

    扑哧一声，粗壮的鸡巴轻易的挤入花房里，宋玉致浑身轻轻一震，逸出一声

    媚意十足的闷哼，显然是早被这淫荡的场景刺激得相当兴奋了。

    边不负一边干着，一边评价道：你们姐妹不但脸蛋长得像，身材也像，就

    连下面的小穴儿，干起来也是一样舒服，唯一的区别就是姐姐的水多一点，妹妹

    的则稍微嫩一点，但一样十分的紧致，好爽，哈哈。

    宋玉致被干得咿咿呀呀的呻吟起来，勉强道：我们……啊……我们姐妹…

    …啊啊……都这样了……嗯……啊……你……你答应过我们的事……呜……好粗

    ……啊啊……一定要……啊啊……太猛了……啊……

    边不负喘着气道：放心，我可舍不得你们这对绝妙的姐妹花，一定会把你

    们带回南方。

    宋玉华心道：若是返回南方，那我们回归宋阀，却不是你这小小的间谍所

    能染指的了。只是，只是以后不再见他，却竟又有几分舍不得……

    这时，男人的声音传来：夫人，你成亲都好多年了，但那骚戮购陀裰乱

    样紧凑，实在难得。

    宋玉华玉颊更红了，横了男人一眼，娇嗔道：你……你又不是不知道……

    人家丈夫那个……那个不行……自然……自然用得少了……若是……若是以后变

    松……也是……也是你这个坏蛋给弄的……

    说完之后，却发现趴在自己身上挨操的妹妹正用诧异的眼神看着自己，知道

    自己说的话未免太过露骨，和平素的端庄守礼相差太远。

    羞急之下，宋玉华也不知怎么想的，竟是一口亲向宋玉致的红唇，在自己妹

    妹惊讶的目光中把香舌伸入，与其口舌交缠。

    宋玉致此时正被身后男人的大鸡巴干得神魂颠倒，突然被自己亲姊姊亲吻，

    却是完全不觉得反感，反而觉得一股异样的刺激。

    宋家姐妹浑身湿透，虽然紧紧相拥着，但也是十分的柔滑，边不负从后干着

    宋玉致的时候，随着男人鸡巴的进出，宋玉致也被撞得在宋玉华的娇躯上上下滑

    动。

    宋玉华只觉得妹妹的裸体在自己身上来回磨蹭，每被干一下，她那硬起的奶

    头便与自己的奶头相互摩擦，刺激无比。

    此时姐妹两人又忘情的舌吻，宋玉华都觉得自己有点迷醉了，下面的春潮更

    是不断的涌出，恨不得马上就有一根肉棍儿能塞进去，狠狠的干她已湿透的小穴。

    边不负总览一切，对宋玉华的变化自然清楚，便笑道：玉致，你姐姐下面

    湿得好厉害，都痒得不行了，要不我先干她几下，让她解解馋？

    宋玉致在男人与宋玉华的双重刺激下，已经到达高潮边缘了，只要那根粗壮

    的阳根再狠狠的干几下，便能达到那最甜美畅快的极境，此时听到男人这样说，

    不禁急道：等一下……啊啊……快到了……人家……要到了……别……别停…

    …用力……啊……马上就道了……啊啊呜……别拔出来……啊……

    宋玉华此时真的已痒得受不了，无比渴望男人能狠狠的插入自己体内，但现

    在被干的是自己最爱的妹妹，总不能和她抢鸡巴啊。

    宋家姐妹此时都是情欲高涨，宋玉华一手搂着妹妹，一手却往下探去，摸向

    两人的交合之处，碰触到那根正在快速进出的粗大阳具。

    摸……摸到了……好粗……好硬……好热……好……好想要……呜……宋玉

    致被操得无比舒服，淫水像是山洪般洒落，溅得宋玉华满手都是。

    宋玉华也不管这么多了，只想快点让妹妹高潮，好换自己享受这根伟岸的阳

    根。

    她伸出沾满了淫水中指，掰开妹妹的股瓣，对着那娇嫩的菊花缓缓插入，然

    后手指头在肉壁上轻轻抠挖。

    宋玉致本就已经快要高潮了，现在突然被自己姐姐在屁眼里一抠，前后夹攻

    下只听见她发出一声高亢的淫叫，然后便浑身颤抖着冲上绝顶高潮。

    啊啊啊……好舒服……呜呜……前面和后面都……啊啊……要飞了……啊

    啊……唔……不行了……啊……啊啊啊……呜呜……舒服死了……啊……

    宋玉华觉得妹妹那本就十分紧窄的肛菊突然猛烈的一阵收缩，竟挤得她连手

    指都抽不出来，然后一脸畅美，浑身发抖，淫叫着到达高潮。

    边不负又抽插了几下，才把鸡巴抽出来，急不及待的宋玉华已一手抓着龟头

    ，扯着往自己下面塞，檀口媚声道：给我……人家……人家下面好痒……快…

    …快插进来……啊……

    当男人粗壮的阳根真正插入，她便发出一声如久旱逢甘霖般的甜美淫叫，主

    动的摇着屁股配合男人的大力抽插。

    边不负大展雄风，轮流的插着宋家姐妹，一根鸡巴精神抖擞，在她们的小穴

    与屁眼四处纵横，梅开数度，让两女高潮失神了好多回。

    最后，边不负让宋家姐妹并排跪着，那根刚从宋玉致屁眼里抽出来的阳根便

    凑到两女贴着的俏脸前，猛烈发射，大量的阳精射得两女满脸都是，几乎连眼睛

    都睁不开。

    等两女分别用口舌为自己清理过后，边不负才允许她们相互为对方舔去脸上

    的精液，并看着她们把舔到的精液吞到肚子里。

    宋玉华和宋玉致可谓是真的被边不负这淫魔在床笫上征服了，清洗过后，浑

    身疲累的她们也不管解文龙了，一左一右的抱着边不负相拥而眠，睡得地方自然

    是解府的主卧室。

    除了宋家姐妹，偶尔边不负也会偷偷跑到纪倩的住处，装模作样的治疗阴显

    鹤，但这自然没什么成效了。

    他对纪倩和阴小纪两女说，治疗周期很长，不能心急，每次治疗后便狠狠的

    操弄两位刚破处的美人儿。

    这样的夜夜笙歌，弄得边不负都有点搞不清自己来长安到底是干嘛的？是当

    间谍还是当牛郎？而李秀宁那儿，也去过几趟，这位李阀公主虽然较为开放，但

    从没有遇到过能让她如此满足的男人，自然另眼相看，恋奸情热。

    边不负借着几次入宫的机会，秘密留下了魔门的印记，联络那位隐藏得最深

    的魔门元老间谍，太监韦怜花。

    这天，边不负又悄悄的入宫，向平阳公主的寝宫走去。

    周边的守卫经过几次后已经认得他，知道这人乃公主殿下的面首，心中既是

    鄙视，又是羡慕。

    毕竟李秀宁不但贵为公主，身材相貌更是当世绝顶，哪里有男人不想操的？

    李秀宁一早就知道他入宫了，一看见人，淡淡的道：你终于来啦。

    语气却是有着几分怨怼。

    附近的下人知趣的离去，室内就剩下边不负和李秀宁两人，边不负笑口吟吟

    的道：公主殿下想我啦？

    李秀宁自从被边不负操过后，对其他的男子都觉得味如嚼蜡，心中满是这冤

    家健壮的身体，粗长的肉棍，还有那如疾风怒涛般的抽插，恨不得天天晚上都让

    他来好好满足自己这敏感饥渴的身体。

    根据情报，这家伙整天都呆在解府，不问可知肯定是天天干宋玉致那小蹄子

    ，真是让她有点嫉妒。

    但出于面子，李秀宁自然还是维持着一副骄傲的模样，轻笑道：你这人啊

    ，这份自信真不知是让人好笑还是好气，难道本宫还会挂念你？

    边不负嘿嘿一笑，故作失望的道：哎呀，原来本人在公主心中竟是一文不

    值，毫不放在心上的。那不如我还是早早离去，别打扰公主算了。

    说罢，却是转过身子，装腔作势的想要离开。

    李秀宁明知他是诈自己，但还是忍不住杏目圆瞪的娇嗔道：你敢！？

    边不负哈哈一笑，旋风般转过身体，一下就掠到女人面前，在她还没反应过

    来的时候便双手环抱，把她紧搂进怀里，然后热烈的亲吻随之落下。

    李秀宁开始还挣扎几下，不停的捶打着边不负的胸膛，但过了一会，便浑身

    发软，迷失在强烈的男子气息中了。

    很快，目的明确的两人便衣衫尽褪，赤条条的搂到了床上，开展激烈的鏖战。

    狠狠的满足了这李阀公主几次后，看着已经在场上沉沉睡去的女人，边不负

    露出一丝奸计得逞的笑容。

    他轻轻的按了按李秀宁的睡穴，让她睡得更加香甜，然后悄然溜出去，如幽

    灵般在皇宫中飘荡起来。

    皇宫中虽然侍卫不少，但没有专门布置，哪里能防得住边不负这样的宗师巅

    峰高手？便是边不负此时想暗杀李渊，有心算无心之下，搏命一击也是有不少成

    数的。

    只是即使杀掉李渊，自己能否在震怒的李阀大军以及佛道高手追杀下逃回南

    方，则难说了。

    几次入宫，边不负已经大概摸清了宫中的情况，他按照魔门隐秘印记的指示

    ，来到了御膳房旁不远的一处房间中。

    这处房间明显是宫中那些不起眼的小太监的住处，但此刻，房中却早已有一

    老太监在等候了。

    这便是魔门的超级间谍，多年来一直潜伏在李阀核心之地的阴葵派元老，韦

    怜花。

    他的辈分还在祝玉妍之上，也是边不负的长辈。

    当时边不负召开圣门大会，一统魔门，祝玉妍也有透过秘密渠道与韦怜花联

    系过。

    韦怜花出身阴葵派，看见自己的后辈取得这样的成就，一统圣门，席卷南方

    ，成就前人所未完成的霸业，自然大为欣慰。

    但他不惜自宫当太监，费劲千辛万苦才在李阀内部站稳脚跟，自然不可能就

    此回归阴葵派，他继续潜伏在这个大敌的内部，在必要时候发挥最大作用。

    此时的边不负已经回复了本来面貌，韦怜花一见，便躬身行礼拜见圣门之主

    ，神态谦恭。

    边不负连忙扶起他，道：韦长老不必客气，你是本王长辈，未来需要倚重

    韦长老的地方还有许多。

    韦怜花叹道：真是想不到，圣王居然能用闭关疗伤的借口欺骗了所有人，

    潜入到此处，把所有人都玩弄在股掌之中。这等改容换貌之技，真是让人难以置

    信。

    韦怜花不是白痴，此时看见边不负，自然会知道他肯定是有其他身份，联想

    到同属魔门，最近在长安大出风头的周文，哪里还会猜不出实情？两人又客套几

    句，韦怜花道：圣王此次冒险找老奴，敢问是有何吩咐？

    边不负脸色一正，沉声道：正是有一要紧之事，需要韦长老出力。

    说罢，边不负嘴唇微动，却是施展传音入密之法，对韦怜花说了一段话。

    韦怜花先是皱眉，然后露出震惊之色，紧接着则又惊又喜，也用传音入密回

    答了几句。

    两人对答几句，边不负神色郑重的道：此举未必可行，但若这个定鼎之机

    真的出现，希望韦长老全力协助，一旦成功大事可期。

    韦怜花面色沉稳，点头道：老奴明白。

    边不负身处险地，不敢久留，谈妥后便重新回到李秀宁寝宫，神不知鬼不觉。

    待到李秀宁恢复意识，已是被男人搂在怀里，小穴里还插着鸡巴，迷迷糊糊

    中又咿咿呀呀的呻吟起来，以为自己只是一时间太爽而失去意识，浑然不知已被

    偷了半个时辰。

    梅开数度，云收雨散，两人又调情了好一阵，才穿好衣服，被操爽了的李秀

    宁还亲自送边不负出宫。

    李秀宁还挂着柴家媳妇的名头，但现时柴家的势力比起李阀已经相差甚远，

    虽然出于各种考虑李渊还没有让女儿改嫁，但出身胡阀思想开放的李秀宁却是已

    不怎么顾忌旁人的目光了。

    她挽着男人的手臂，浑身上下都散发着云雨后特有的惊人媚态，而一路上的

    皇宫侍卫虽然看在眼里也是扮作视而不见，但心中是否会鄙夷或嫉妒这公主面首

    就不得而知了。

    两人走着，突然，远处传来一声娇呼。

    边不负抬头一看，却见拐角处走出一道倩影，身形较为娇小，但却玲珑凹凸

    ，极为诱人。

    竟是独孤凤。

    这小妮子此时已不是边不负初见她时的男装打扮，换上了仕女服饰，散发着

    少女独有的魅力。

    隋唐时代由于受到胡风影响，服饰较为开放，并非后世宋明时那种裹得严严

    实实的衣服。

    特别是热天时，衣服更是轻柔单薄，穿在身材好的女子身上，却是显得曲线

    曼妙，格外迷人。

    独孤凤身为四大门阀之一的独孤阀的小公主，自小便与李秀宁相识，说起来

    ，她与李秀宁和宋玉致这三位门阀公主都是闺蜜，关系甚好。

    此时她被当做礼物打包送来李阀，身处异地，在宫中唯一关系比较好可以说

    得上话的就只有李秀宁了，所以独孤凤也经常来找李秀宁聊天。

    虽然她经常哀叹自己的命运，也明白身子最终还是免不了被李渊这老头糟蹋

    ，只是，拖得一时算一时吧。

    反正李渊自持身份与风度，也不愿强迫她，现时便把她像金丝雀般养在宫中。

    此时，独孤凤已经走过来了，她容颜俏丽，但眉宇间却不失一股英气，身子

    娇小却极为匀称，该大的地方大该小的地方小，长年的武学修炼让她的身材没有

    丝毫瑕疵。

    李秀宁此时已经放开了边不负的胳膊，但一开始那脸红红小鸟依人的模样却

    早被独孤凤看见。

    独孤凤把目光转向男子，发现此人自己竟然认识，不禁失声道：呀！？周

    文？你竟会在此地？

    边不负点点头，柔声道：又见面了，真是人生何处不相逢啊。在下的名字

    竟然还被姑娘记得，真是深感荣幸。

    李秀宁诧异的望着独孤凤，奇道：凤儿你居然认识他？

    独孤凤不禁想起第一次看见这个家伙，便被他调侃胸部的事情，脸上一红，

    娇哼一声道：本来是不记得了，但突然看见，似乎还有点印象，哼。

    边不负一脸温文儒雅，笑道：在下初到长安时，便曾见过这位姑娘。凤儿？姑娘一身武功深不可测，莫非，莫非就是独孤家那位武道天才独孤凤？

    李秀宁和独孤凤都是一惊，她们不知道边不负是在装逼，均暗道这男人思维

    竟如此敏锐。

    李秀宁对边不负正色道：周文，你在此处看到凤儿的事绝对不许往外泄露

    半句，此乃天大的机密，否则，便是本宫也保不住你。

    边不负暗道：你独孤凤整天这样晃来晃去，有心人一早就发现了，估计现

    在洛阳那边也快收到消息，还用我说？只是，慈航静斋让独孤凤在此出现的目的

    是什么呢？莫非？

    虽然心中不屑，但他口中却应道：遵命，我周文并不是什么八卦之徒，公

    主大可放心。

    说罢，却是对独孤凤笑了笑道：独孤姑娘也可放心。

    独孤凤感觉到这家伙趁着对自己说话的机会，那猥亵的目光却在自己那鼓鼓

    的胸脯上不住流连，不禁一阵气恼，自己明明看见他和李秀宁那么亲热，明显两

    人就是奸夫淫妇，此时却用这样的目光看自己，把自己当成什么啦？难道我独孤

    凤是轻薄淫荡的女子么？这双可恨的贼眼，若是长剑在手，真是恨不得在他身上

    戳几个窟窿。

    只是李秀宁在旁，却不能说些什么，只能俏脸微红的冷哼一声，别过头去。

    李秀宁也不愿边不负和独孤凤多接触，不着痕迹的拉了拉男人衣袖，示意他

    快走。

    边不负潇洒的耸耸肩，便头也不回的往前走去了。

    独孤凤待到两人走过后，才转过头去，看着男人的背影，心中暗道：虽然

    可恶，但这混蛋倒是挺好看的，怪不得李秀宁会和他好。只是，这样当女人面首

    的男子，却真是让人看不起。

    突然，她耳际响起男人的声音，却是边不负传音入密：你们独孤阀被慈航

    静斋耍了，洛阳现时的情况你知道么？下趟有机会我再来找姑娘，对你说明一切。

    独孤凤浑身一震，她的武功也是当世一流，传音入密自然没问题。

    她嘴唇轻动，也是用传音入密道：你说什么？什么意思？快说清楚？

    此时边不负已经走到拐角了，声音却继续传给独孤凤：此时多有不便，你

    放心，近几天我就会寻机会来找你的。

    独孤凤呆了一阵，却装出若无其事的样子，回到自己的住所。

    但边不负刚才的那番话，却真是引起了她的疑窦。

    这个男人说的话到底是什么意思？边不负出了宫门，本想返回解府的，但刚

    出来，就感觉到多处盯梢，不知什么势力竟是加强了对自己的监控。

    要知道他可是宗师巅峰的修为，轻易就反探查出盯梢他的人的位置与状况。

    唔？这个真气运行的方式，竟大半像是大明尊教的人？他们盯着我，有何目

    的？难道，之前种下的种子要发芽了么？边不负心中一动，便改了方向，向着长

    安城郊走去。

    不出所料，离开长安城没多远，边不负便被一票人给堵住了。

    大明尊教的高层几乎倾巢而出，大尊许开山、善母莎芳、烈瑕等人不在话下

    ，还有如荣凤祥、席应等魔门高手。

    当然，若是边不负露出本尊的身份，这些人不过是土鸡瓦狗而已。

    像是原著中还不如现时边不负的石之轩都能单枪匹马全灭大明尊教高手，更

    何况边不负？只是，他现在要保持住周文的身份，则要装出拼命的样子了。

    在许开山等人眼中，这叫周文的小子简直是悍勇无敌，竟拼着受伤硬生生的

    冲出包围圈，往终南山方向逃去，而且似乎还用了什么秘法，逃跑速度快得惊人

    ，竟一时难以追上。

    他们一追一逃，竟是到达了终南山脚下才重新把这小子堵住。

    边不负自然是故意的，现时已经到达慈航静斋脚下的地盘了，大明尊教和魔

    门高手这样的集体出动，若是那些尼姑都没反应，那就枉为正道领袖了。

    大明尊教虽然搭上了太子一系的长林军而迅速在长安站稳脚跟，但一直是小

    打小闹，没有何佛门这庞然大物起过冲突，现在，正好挑动两者正面冲突一次，

    嘿嘿。

    天君席应本来就苍白的面色越发阴寒，冷道：小子，跑了这么远，终究还

    是要死，何苦来由呢？

    而一旁的善母莎芳却瞪了席应一眼，然后露出悲天悯人的表情，对边不负柔

    声道：公子，其实我们并没恶意。只不过听说公子身怀道心种魔大法，我们大

    尊愿意用教中无上绝学御尽万法根源智经与你交换，一起参详，对公子并没坏处

    的。

    他们一个唱红脸一个唱白脸，但边不负哪会受到他们忽悠？他哑着声线，嗤

    笑道：这么多高手围攻在下一个无名小卒，还说什么并没恶意，你在说笑话么？

    善母莎芳幽幽一叹，声音如飘在云端一般：那是我们处事不当，最多，最

    多公子跟我们回去后，妾身便好好向公子道歉。到时，公子想怎么惩罚人家，人

    家都是愿意的。

    善母莎芳看上去便是三十左右，似乎带有西域血统，金发碧眼，鼻梁高挺，

    皮肤白皙，身材高挑丰腴，若是放到现代，活脱脱便是个好莱坞的白人性感女星。

    此时她用挑逗的语气说出这样的话，却是早调查清楚，知道这叫周文的小子

    极其好色，便投其所好。

    别的不说，像是莎芳这样充满异国风情的金发美人，在这个时代真是绝无仅

    有极其稀罕，是个男人都想试试这与中原女子完全不同的性感少妇，看看她在床

    上是如何诱人。

    边不负那无比敏感的灵觉已经感应到远处有人来了，从魔种的反应来看，九

    成便是师妃暄。

    他哈哈一笑，打量了莎芳性感的身子一阵，却道：善母的提议很诱人，只

    是，在下却有个臭脾气，不愿意被强迫着做事。不如你们先散去，明天我自己上

    门，和你这位金发美人儿谈谈人生，再讨论武功上的问题吧。

    浑身罩在黑衣中的许开山皱眉道：别废话了，动手，快擒下他，此地不宜

    久留。

    他身后的烈瑕当先跳出，恶毒的目光死盯着眼前这个曾让他出丑的人，也不

    说话，双掌拍出，打定了趁敌人受伤占便宜的主意。

    而其他人也跟着动手，参与围攻。

    边不负身形游走，竭力抵挡，不一会，便像是支撑不住般吐出血来。

    他心中暗道：慈航静斋的臭婊子还不出来解围，老子都快装不下去了。

    正在这时候，一把如同仙乐般的女子声音响起：住手！

    与此同时，一道洗练的剑光直直掠过场中，让在场的人都产生一种这一剑将

    会刺向自己的错觉，顿时纷纷躲避，自然为边不负解围了。

    师妃暄，你终于肯出来啦。

    明尊许开山心中暗暗吃惊，他打量着师妃暄，心道：师妃暄年纪不过二十

    左右，但刚才那一剑所展现出来的境界而是入微之境，竟丝毫不在自己之下，真

    是可怕。

    他沉声道：这周文与我大明尊教有过节，我们正要把他带回问话，未知师

    仙子为何无故阻拦呢？

    师妃暄手持长剑，俏立在边不负所假扮的周文身旁，如同凌波仙子一样美得

    让人屏息。

    就是善母莎芳这样性感的金发美人，在师妃暄面前却像是变成了姿色一般的

    平常女子，完全被掩盖住了艳光。

    特别是站得比较近的边不负，鼻子似乎还能嗅到师妃暄那玲珑曼妙的身子散

    发着清雅如兰的淡淡处子幽香，更是让人沉沦。

    师妃暄淡淡道：据我所知，周文不过是初到长安，竟就与贵教产生过节，

    还劳动贵教高层连同天君等圣门高手集体出动，真是让人费解。

    荣凤祥和许开山对望一眼，都有点拿不定主意，此时已在终南山脚下，若慈

    航静斋真的要保周文，他们今晚就只能徒劳无功。

    说到底，虽然李渊现在有意提携大明尊教抗衡佛门，但谁都清楚，李阀现在

    依仗佛门之处还多的是，而大明尊教不过是一条被抬出来咬人的狗而已，哪有资

    格和佛门扳手腕？但是，若佛门趁此机会从这小子身上得到道心种魔大法，那他

    们岂不是再无机会一窥这魔门最高秘法？荣凤祥道：这周文乃是一无耻的好色

    之徒，师仙子与他接近，恐怕会有损名声啊。

    师妃暄轻轻一笑，道：妃暄本是出世之人，名声不过是身外之物，又何用

    介怀？周文此人虽然举止不羁，但一直以来都没有什么恶行，贵教围杀他，却是

    只怕另有目，伤害无辜了。

    此时，师妃暄却听到周文的传音：谢天谢地，师仙子终于还是明白到一切

    了。明明我和那些女子欢好，根本就是利己利人的大好事，以前却总被仙子说成

    恶行。

    听到此话，师妃暄那淡雅如仙的模样几乎失守，若非强敌环绕，她定要狠狠

    踢这混账家伙几脚，现在什么时候，还有心思说这些胡话？她转过俏脸，却发现

    这家伙像是受伤不轻已经支持不住，跌坐在地上，嘴角还流着鲜血。

    真是气死人！这个样子他居然还耗费功力对自己说胡话！？师妃暄深吸一口

    大气，才把情绪稳定下来，又道：我佛慈悲为怀，但也讲究慈航普渡，坚持世

    间正义。虽然周文与我们非亲非故，只是，却容不得你们在此处伤害无辜。

    边不负心中暗暗吐槽：若是你佛门这么正义，便是长安城内权贵子弟欺压

    百姓的事也不少，不见你们这些尼姑和尚去管管？

    此时师妃暄其实已经摆明态度，这个叫周文的人慈航静斋要保下。

    于情于理，她也不可能让身怀魔种，并知道道心种魔大法的人落入其他势力

    手中。

    许开山他们自然不甘心，作为大明尊教一教之主，如若就此被说几句话就灰

    溜溜的退走，那岂非颜面无存？他语气便冷，望着师妃暄那彷如天人的娇靥，沉

    声道：这么说来，师仙子是一定要插手本教的事务了？你们佛门未免太霸道了

    吧？

    边不负则暗道：许开山太看得自己了吧？现在都在慈航静斋脚下了，你凭

    什么和人家谈判？哈，等着被打脸吧？如此行事，怪不得在西域混不下去，被赶

    来中原苟延残喘了。

    就在这时，突然，所有人都突然有一种奇异的失重感，然后，一道如梦如幻

    的仙影在所有人都没察觉的情况下走进场中。

    竟是佛门至尊梵清惠！她此时已经展开了宗师领域，在所有人眼中，便彷如

    天上那清冷的明月坠落到此处，银色的清辉洒遍大地，自己所有的秘密都在这剑

    心通明中无所遁形。

    许开山等大明尊教高手还是第一次直面宗师级的高手，他们哪里想过巅峰宗

    师竟是如此恐怖？本来依仗的人数优势简直毫无意义，无比恐怖的压力压着所有

    人，使得他们用尽全力才能抵抗。

    梵清惠面色沉静，淡淡的扫了一眼场中诸人，然后对许开山柔声道：慈航

    静斋不过是我们这些出世修行女子的容身之所，又岂会有什么霸道？明尊只怕是

    有所误会了。

    她的语音温柔动听，十分客气，但说话间，对许开山施加的压力却一浪高过

    一浪，竟是让许开山提聚全身功力都几乎抵挡不住！许开山也是一方势力之主，

    此时只好咬紧牙关，运起秘法激发潜力，勉强用平稳的声音道：梵斋主，此事

    ……

    刚说出半句话，便觉得眼前的梵清惠身上竟是激发出一道凛然的剑意，直往

    自己身上逼来。

    他再也支持不住，突然哇的一声吐出一口血，然后踉跄的连退四五步，面无

    血色的看着眼前这恐怖的佛门至尊。

    在梵清惠后方的边不负也暗暗心惊，虽然梵清惠的领域并没有针对他，但冷

    眼旁观下，边不负觉得梵清惠只怕比宁道奇还要稍胜一筹，这位佛门至尊已有半

    只脚踏破宗师境界，只差一线就可到达天人境了。

    境界一样，若是自己与她对战，鹿死谁手尚未可知。

    但她早已是宗师之境，经验上估计比自己更加丰富，真正拼命起来，或许自

    己还会处于下风。

    怪不得宁道奇这道门第一人也不得不当佛门的打手，根本就是梵清惠才是大

    唐世界里的第一高手。

    大明尊教与魔门的高手都面色苍白，许开山喘着气，惨然道：是我们误会

    了，咳……我们走！

    说罢，场面话也不敢多说，所有人便潮水般迅速退走。

    梵清惠兵不血刃，单单依靠气势压迫，竟让一众高手不战而溃。

    佛门至尊之威，竟至如斯！其实梵清惠就算不出现，单凭师妃暄，现时的大

    明尊教绝不敢和佛门撕破脸，最终还是要妥协的。

    只是最近大明尊教伙同魔门叛徒在长安搞风搞雨，配合着长林军落了好几次

    天策府的面子，所以，梵清惠亲自出手，用铁一般的事实证明了他们不过是群乌

    合之众，这里容不得他们嚣张。

    接着，她缓缓转过身子，直面跌坐在地上的边不负。

    边不负此时寒毛倒竖，这还是他以周文这个身份第一次面对梵清惠，却是不

    知能否瞒过她剑心通明的灵觉。

    梵清惠是和边不负同辈的，但那仙颜看上去就像二十多岁的样子，如同师妃

    暄的姐姐一样。

    虽然威压天下几十年，但看上去竟没有半分骄纵之色，平平淡淡，温柔似水

    ，那仙姿美态让人一看便心生好感。

    边不负却知道梵清惠已到达返璞归真之境，收起了一切锋芒，慈航静斋功法

    独有的仙化特质让她表现得浑圆无暇。

    不像师妃暄那样第一眼看上去就仿佛神女般，高高在上，让人生出可远观而

    不可亵玩焉之感。

    梵清惠的眼波清澈柔和，就像是春日和风中的小溪，潺潺流过，不着烟尘，

    却在不经意间让你沉浸其中。

    她亲切，如少女般温柔，如少妇般优雅，在她身上你找不到任何瑕疵之处，

    但这样完美的女子却会对你巧笑善兮，对你娓娓而言，让你受宠若惊。

    只是，那彷如天人的仙姿美态却在她每一举一动、一颦一笑间展现出来。

    这便是慈航静斋心法练至最高境界的表现么？已经超越了外在的色相，转化

    成了内在的气质，让人忍不住去相信，忍不住去喜爱，宋缺啊宋缺，你输得不冤

    了。

    梵清惠此时就像是个邻家姊姊般，对边不负轻柔的道：这位想必便是最近

    大出风头的周文周少侠了吧？

    边不负连忙行礼，恭声道：梵斋主你好，不才正是周文。

    梵清惠像是才看见边不负衣襟上的血迹，黛眉轻皱，关切的道：少侠像是

    受伤了啊？唔，不知道大明尊教的人是否还会在附近埋伏，妃暄，你带周少侠回

    去，找人替他疗伤，待到天亮后再送他下山吧。

    边不负却是心中一凛，完全想不到梵清惠想干什么。

    她难道发现了自己的真实身份，故意哄我到慈航静斋，然后高手齐出围杀我？不对，应该不是这样，我根本没在她面前露出任何破绽，何况沈落雁也已经确

    认过我没戴人皮面具，梵清惠不可能看破我的身份。

    赌还是不赌？若是此时找理由推拒，反而会引起怀疑，便赌一把大的！反正

    自己迟早要想办法潜入慈航静斋山门探查，这趟便当前期勘察吧。

    只需小心注意，不要落入重围，老子一心想走，天下间谁留得住？边不负心

    念急转，但表面却没有任何迟疑，连连点头道：那可真是有劳了，谢谢梵斋主。

    接着加了一句：真是没想到梵斋主竟如此年轻，就像是妃暄的姐姐，一样

    是那么美丽。

    梵清惠轻轻一笑，道：红粉骷髅，这些只不过是外在的皮相，沙门中人一

    心向佛，对美丑倒是不会太过在意。

    边不负心中暗骂：装逼，真是装逼，你慈航静斋的仙化功法说到底也不过

    是吸引男人的手段，此时却大言不惭。

    想到此处，他挠挠头，像是不解的问道：在下驽钝，敢问斋主，其实佛是

    什么呢？

    梵清惠像是四周望了一眼，轻吟道：青山绿水，尽是我佛；碧草翠竹，皆

    是真如；空如枯井，满似汪洋；三界六道，惟由心观。

    边不负闻言，不禁暗道：虽然是装逼，但这逼格确实够高，云山雾里，但

    配合她那神神秘秘的笑容，真是让人不明觉厉。

    梵清惠又道：佛，既在所有人眼中，又在所有人心中，心中有佛性，便处

    处皆佛。

    说罢，对着边不负露出一个温婉的笑容，然后对师妃暄打了个眼色，却是轻

    轻转身，飘然而去了。

    边不负装出呆呆的样子，好一阵才对师妃暄说：妃暄，梵斋主说的话我不

    太明白啊。

    师妃暄淡然一笑，道：明白也罢，不明白也罢。你明白了，记着，便是佛。你不明白，放下，也是佛。

    边不负不禁火大，心中暗骂：操，老婊子装，小婊子也跟着装！我强奸你

    们是佛，我鸡奸你们也是佛，看你们那小骚潞托∑ㄑ刍褂忻挥蟹穑真把老子当

    成是个愣头青乱忽悠了。

    只是，表面上他却露出不明觉厉的表情，一副若有所思的样子。

    师妃暄继续道：好吧，既然师尊有吩咐，你便跟我上山吧。

    边不负跟着师妃暄，一路往终南山帝踏峰走去。

    两人都是高手，轻功出色，其实也没多长时间，就到达目的地了。

    终于，终于，来到这个佛门圣地了，白云深处，慈航静斋。

    慈航静斋的规模其实要比洛阳城郊的静念禅院小的，毕竟慈航静斋建筑在山

    峰上，占地面积不足，但整个禅院群落的布置却极其考究，错落有致，隐隐还含

    着风水阵法。

    由于佛门近年极为兴盛，所以各处建筑都保养得极好，一眼看去，雕栏白玉

    ，砖瓦琉璃，充满了华贵的气度。

    虽然已是夜里，但慈航静斋内处处都是通明的红烛，烛光闪闪，梵音渺渺，

    构成了佛门圣地的做派。

    不时还有些僧人或尼姑走过，一些状若苦修士的老和尚，一身功力竟已是江

    湖一流之列，这也可以看出慈航静斋的底蕴是多么厚实。

    师妃暄引领着他，穿过广场以及一些院落，往静斋深处走去。

    边不负则看似不经意的四处打量，实际上却是把经过之处的路径全部记忆在

    脑中。

    走着走着，突然，师妃暄轻呼一声，原来，前面不远处的草丛边上竟是躺着

    一只小白兔。

    师妃暄走上前去，轻轻抱起兔子，无暇的仙容露出一丝担忧之色，皱眉道：

    竟是断了一条腿，太可怜了。

    在这一刻，她所表现出来的担忧与怜悯，却是无比真实。

    师妃暄蹲在地上，从怀里拿出一条白绢，一边柔声抚慰着兔子，一边帮它包

    扎。

    白兔一开始牢匚氐暮敉矗渐渐却在师妃暄的安慰下舒缓下来，似乎十分

    享受的模样。

    边不负看着彷如闪动着圣洁光芒的师妃暄，心道：平心而论，师妃暄虽然

    有时会为了政治诉求而不择手段，但本性还是善良的。相对于阴葵派的妖女，慈

    航静斋的仙子道德底线无疑更高，一般而言行事不会肆无忌惮的伤及无辜，也更

    重视大众的风评。

    只是，道不同，不相为谋。

    想到此处，边不负走上几步，目光从上往下的打量，顿时只觉得胯下一热。

    原来，由于师妃暄蹲着的原因，那浑圆挺翘的臀部却显得极为突出，从那纤

    细的柳腰往下，那曲线却徒然增大，颤巍巍的臀肉似乎连衣裙都包不住，极为诱

    人。

    边不负暗赞：师妃暄这小妮子奶子不算很大，但这个屁股倒真是极品，又

    大又圆，形状完美，要是把她压在地上扯开衣裙，从后面干她，每干一下就撞一

    下这硕大挺翘的美股，真是人间极乐。

    当师妃暄为兔子包扎好，站起身子，却发现本来离自己有一定距离的男人已

    经几乎贴上了自己的后背，顿时吃了一惊，连忙退开几步，用警惕的目光看着这

    危险的家伙……

    边不负轻轻一笑道：刚才从后欣赏仙子那完美的身材，一时间被吸引着，

    往前走了几步自己都没发现，却是绝无恶意，仙子放心。

    师妃暄没想到这人竟会坦诚的承认，但听他说完却为之一阵气结，你用那贼

    眼一直偷看人家，竟还说绝无恶意？只是，听到他说被自己的身材给迷住，却，

    却也隐隐有几分欣喜，这到底是怎么了？边不负看着师妃暄抱着白兔，有点气鼓

    鼓的模样，说不出的娇俏可爱，不禁道：妃暄真是太漂亮了，最难得的是心地

    善良，不嫌麻烦亲自为兔子包扎。

    师妃暄轻轻摸了摸白兔的毛发，道：此处乃终南山上，小动物很多，不时

    会有些因为各种原因受伤的小家伙撞入这里，妃暄不过略尽绵力，又有何奇怪了？

    说着，她脸上露出回忆之色，轻声道：况且，妃暄小时候，便是这些小动

    物陪着我度过的。妃暄看到它们便像是看到朋友一样。

    说到此处，却顿然惊觉：自己，自己为什么会对他说这些话，像是毫无顾

    虑的敞开心扉，难道，难道自己……

    边不负则心道：师妃暄从小便开始修行，慈航静斋内也没啥同龄人，或许

    也只有这些小动物陪她玩了。虽然修炼有成，在武林中博得仙子之名，但骨子里

    也不过是个正值妙龄的少女罢了。

    只可惜，你却是我的生死大敌，现时的一切，不过是镜花水月罢了。

    一时间，两人谁都没说话，师妃暄默默的在前面领路，继续前行。

    走着走着，突然，从一旁的房间内传出一阵狂笑声：哈哈哈哈哈～别白费

    心机了，要杀便杀，不用废话！

    这声音！竟是寇仲！与此同时，长安城北方不远处的郊外，两道人影正默然

    相对。

    一男一女，女的身穿白衣，相貌端丽，身材玲珑修长，肌肤更是白得如晶莹

    美玉般，却是个充满魅力的北国佳人。

    男子身穿武士服，头扎英雄巾，身体强壮，面容俊朗，剑眉入鬓，神色坚毅

    ，极有气度。

    男子率先打破沉默，柔声道：君瑜，我回来了。

    女子却是奕剑大师傅采林的二弟子傅君瑜，她神色清冷，道：你跋锋寒回

    不回来，关我什么事？

    原来，这男子正是前段时间挑战毕玄失败，然后失踪了很久的跋锋寒。

    跋锋寒潇洒一笑道：话虽如此，但君瑜一接到我的传信便出来见我，只怕

    心里还是对我有几分记挂的。

    傅君瑜俏脸微微一红，接着冷笑一声道：我不过是看看某个大言不惭要挑

    战宗师的人到底死了没有，要说记挂，便是记挂他死了没有吧。

    跋锋寒呵呵一笑，奇峰突出的道：我此次回来，却是打算向奕剑大师提亲

    ，打算讨个妻子，呵呵。

    傅君瑜先是一惊，然后又是一喜，接着就是一股说不清道不明的复杂情绪，

    她看着这个让她魂牵梦绕，又爱又恨的男人，千言万语似乎都堵在一起，一时间

    竟是说不出话来。

    跋锋寒轻轻一叹，柔声道：以前发生了很多事，我们之间也有许多误会，

    只是，只是我这次是真心实意，希望君瑜能嫁给我，当我的小妻子。

    傅君瑜低下头，握着拳头，身子微颤，过了好一阵，才低声道：你……你

    总是这样霸道，根本就不理别人的感受，难道我傅君瑜便是这样呼之则来挥之则

    去，等着你爱怜的女子么？

    跋锋寒走上几步，来到傅君瑜触手可及的身前，炽热的目光看着眼前这美丽

    的高句丽女子，缓缓道：挑战毕玄，险死还生的那一刻，我才真正明白到，我

    跋锋寒真正心爱的女子不是别人，只有君瑜一个。

    傅君瑜又想起他挑战毕玄的事，不由得担心的问道：毕玄乃宗师高手，你

    竟胆大包天的独自挑战他。当时可有受伤？现在痊愈了么？

    跋锋寒傲然一笑，道：毕玄是宗师高手没错，但却还是让我拼着重伤成功

    逃去。当时的伤早就痊愈，而挑战毕玄所为我带来的经验与财富难以估量，下一

    次，定要让他在我剑下饮恨，破去他一生威名。

    说到这里，他又道：疗伤修炼期间，我发现自己竟是无比的挂念君瑜，所

    以此次遵从本心，便是任何人，都不能阻止我把君瑜娶到手。

    傅君瑜娇嗔道：你……你这人真是……难道我就一定肯嫁给你么？

    跋锋寒突然一把抱住傅君瑜，无视她粉拳的锤击，炽热的热吻雨点般落在少

    女的脸上，唇上，颈脖上，融化了少女的反抗。

    好一会，跋锋寒放开怀中的女子，用极有磁性的声音道：我不管，反正我

    是娶定你了。这几天我便去拜访傅大师，向他提亲！

    傅君瑜靠在男人怀里，轻声道：师尊他不会允许我嫁给异族人的。

    跋锋寒自信一笑，道：那说不好，我便要会会君瑜师尊名满天下的奕剑了。

    傅君瑜大吃一惊，连道：你疯啦？只不过侥幸从宗师手上逃生一次，难道

    每次都能这么幸运？

    跋锋寒肃容道：与毕玄一战后，我已跨入入微之境，距离宗师只差一线。

    武者岂可畏惧挑战，或许在奕剑大师的压力下，我可以一举突破，真正站在宗师

    前面呢。

 31章图穷匕见

    边不负正跟随着师妃暄在慈航静斋内行走，一双贼眼死死的盯着前面仙子的

    纤腰隆股，那肉嘟嘟、圆润挺翘的臀儿随着走动左摇右晃，真是看得人鸡巴发硬

    就在这时候，居然从旁边不远处的禅房内传出了寇仲的大笑声。

    边不负顿时绮念全消，心中如掠过惊涛骇浪，寇仲竟就在此处！？不对！哪

    里有这么碰巧！？带我来疗伤就恰好遇上寇仲？他体内魔种的灵觉极其敏锐，在

    一瞬间便已察觉到声音传出的禅房内藏着一股隐秘而庞大的意念，对魔种有着极

    强的吸引力。

    哼！梵清惠也在此处！来不及细想，边不负面色丝毫没有异样，露出好奇之

    色，对师妃暄问道：刚才，刚才怎么有男子的声音在佛门清净地大叫大嚷？

    师妃暄缓缓停下脚步，转过身来，平静的看着边不负，轻声道：那里囚禁

    着一个作恶多端的犯人，虽然我佛慈悲想感化他，但他却冥顽不灵，不肯向善…

    …

    说到此处，她认真的看着边不负道：只怕……只怕师尊会在最近将其择日

    处决……

    师妃暄说话的时候，边不负只觉得梵清惠那股强大的意念正关注着此处，只

    怕自己的心跳脉搏等外在表征都被其窥探着。

    边不负装作好奇的问道：竟有这样的人？他叫什么名字？

    师妃暄顿了顿，道：他便叫寇仲。

    边不负恰如其分的露出惊讶之色，连道：寇仲！？那不是天命教的圣子，

    南方天命教教主边不负的徒弟么？不是有传言他在闭关练功么？竟会在此处？

    师妃暄看着边不负的眼睛，问道：哦？周少侠也听说过这个人么？

    边不负露出愤恨之色，恶狠狠的道：自然听过！边不负杀我师尊，我对他

    的恨意倾尽三江之水都难消，一直都想方设法报仇雪恨，对其重要手下的情报自

    然有了解。只恨自己软弱无能，被追杀得彷如丧家之犬，更别提报仇一事了。

    说到这里，他像是想到了什么，顿了顿又道：妃暄，我有一不情之请。

    师妃暄奇怪的望着他，点头道：请说。

    边不负咬着牙道：若是梵斋主真要处决寇仲，可否让在下亲手诛杀此獠！

    杀不了边不负，杀他徒弟也能解解气。

    这个要求出人意料，师妃暄也为之呆了一下，好一会才道：我佛慈悲为怀

    ，便是真要以杀止杀，也是最后万不得已的手段。可以的话，我们还是要尽量导

    人向善，给予其改过自身的机会。此事容后再议吧。

    接着，师妃暄让边不负在此处的一个净室中留宿，被安排了医师为其治疗。

    边不负的内伤不过是自己运气逼出来的，其实并不严重，医师略略看过，便

    也行了。

    然后一夜无话，边不负虽然明知寇仲就在附近，但却不闻不问，打坐调息后

    便睡下，没有丝毫异样。

    夜里，在囚禁寇仲房间不远处的一处禅房内，梵清惠与师妃暄师徒正在一起。

    梵清惠轻轻道：这个周文应该不是边不负乔装改扮的，但却依然有不少问

    题。根据沈落雁的情报，在她掌管天命教情报系统的时候，根本就没有边不负为

    了夺取道心种魔大法，帮助杜篆杀了这周文师傅一事。除非是边不负的行事连沈

    落雁都完全瞒过，但按照时间推断，在沈落雁离开南方之前，周文所说的事就已

    经发生，那么沈落雁的情报系统不可能不知道周文这个人！

    师妃暄皱起眉头，道：这周文武功已是当世一流之列，人才也不差，不可

    能凭空跳出来啊。

    梵清惠则道：为师估计这周文的确是圣极宗的传人，毕竟道心种魔大法独

    有的魔种骗不了人，但他所说什么师傅被边不负所杀则可信性很低。最大的可能

    性是他根本就是那个圣极宗杜篆的弟子，同样是天命教主边不负的秘密手下，这

    趟却是来长安当间谍的。

    师妃暄问道：那么，师尊让我把周文引来斋内，是打算如何处置这人呢？

    梵清惠淡淡一笑道：若这周文真是间谍，那么寇仲的行踪一定是他所探查

    的重中之重。我便主动泄露这情报给他，看他们能否纠集到什么力量潜入这儿来

    救人。这些天需要注意这周文的行止，有机会便把天命教在这里的隐藏力量一网

    打尽！

    过了一阵，梵清惠又道：妃暄与这个周文相处了几次，有什么感觉？

    师妃暄轻叹道：周文此人粗鲁不文，但由于身具魔种的缘故，这些放荡不

    羁的行径却总有几分潇洒不群的味道，对女儿家有着魔异的吸引力。便是徒儿，

    也感觉体内的道心屡屡被他动摇吸引，处于下风。

    梵清惠螓首轻点，柔声道：红尘炼心本就危机重重，当年为师遇见宋缺时

    也险些把持不住本心，陷入那虚妄的情感中。幸好最后关头能挥慧剑斩情丝，才

    达到真如之境。这周文身具魔种，乃是我慈航静斋一脉最好的试炼对象，只要妃

    暄能把持本心，利用魔种磨砺自己心内的慧剑，以你的天资，超过为师也绝非难

    事。

    师妃暄不禁想起周文那玩世不恭的形象，幽幽一叹，低声道：弟子知道。

    天亮，边不负吃过早点，便跟随着师妃暄下山了。

    终南山帝踏峰在清晨时缭绕着淡淡的雾气，两人静静的走着，朝阳晨辉之下

    ，便如同走在金色烟霞的仙路上。

    师妃暄一身白衣，像是云中仙子在烟波中穿行，仙态怡然，美丽得不可方物。

    边不负与她有一句没一句的聊着，师妃暄似乎有点心不在焉，似乎被什么困

    扰着。

    很快，便到达山门外了，师妃暄停住了脚步，与边不负挥手作别。

    边不负望着她的仙颜，问道：若是在下挂念妃暄，何时可以再与你相见呢？

    师妃暄淡淡道：有缘时自会相见，无缘时不必强求。

    说罢，便转身而去。

    走了几步，却又转过头，看着男人，叹道：若真有急事，可传信给长安城

    内任何寺庙，妃暄自会知道。

    说到此处，顿了顿，终究幽幽的又叹了口气，转回身子背对着边不负，细声

    道：你好自为之吧。

    边不负装出怅然若失的表情，过了好一阵，才转身离去。

    这趟慈航静斋之旅，探明了寇仲的所在，但此时寇仲明显是慈航静斋的重点

    注意对象，想偷偷潜入救人根本就是妄想。

    当然，边不负其实对寇仲一开始就是抱着利用的态度，并没有太过深厚的情

    谊，要是寇仲真是死掉，也只会觉得可惜，并不会太过悲伤。

    但寇仲是他已经宣布的继承人，乃天命教圣子，统领三军的元帅，若是他身

    死还好，最怕是被慈航静斋用什么卑鄙手段洗脑，反过来对付自己，那就影响太

    大了。

    现时天命教军事与政治的根基，李靖与虚行之等人都是由寇仲招揽的，与他

    有着极其深厚的情谊。

    若寇仲一反，带来的潜在影响实在太大，十分危险。

    虽然以寇仲的修为以及性格按常理不可能被策反，但边不负却有杀死徐子陵

    这一个痛脚，就算现在慈航静斋没有证据，但终究是个隐患。

    而自己这次能进入慈航静斋，明显是梵清惠想试探自己，虽然由于一体双魂

    这个bug她猜不到自己就是边不负，但估计对自己依然有着怀疑，故意泄露寇

    仲的所在地……唔……明白了，她肯定是把我当成天命教的间谍，想引蛇出洞，

    哼！先回长安城再想办法吧。

    边不负偷偷回到长安城，避开了所有眼线，先来到魔门的一处隐秘据点，收

    取了扬州那边发来的情报。

    他是蒙了面的，据点的人员对上暗号，也不知道眼前这男人居然就是自己的

    大boss，便把信函交给了他。

    待到长安城各方势力的眼线重新发现边不负，已是傍晚，却是发现他已经回

    到解府了。

    边不负回到房内，拆开信函一看，顿时面色一变。

    信函写着：杨广灭独孤阀，王世充弑杨广，洛阳将破，四大圣僧率僧兵助

    李贼阻挡窦建德。

    杨广竟然被王世充杀了！？明白了，一切都明白了。

    洛阳城中真正的间谍不是独孤阀，而是王世充啊。

    一直就奇怪为什么独孤凤会在长安出现，原来真正的目的是掩人耳目暗度陈

    仓啊。

    独孤凤成为李渊妃子的消息传出，很快杨广也得知这一消息，自然认为独孤

    阀已叛，把所有注意力都集中到防范独孤家上面。

    而作为洛阳太守的王世充一直与独孤阀针锋相对，则更受杨广信任和重用。

    但王世充是谁？他本来是大明尊教上一代的原子，从域外来到中原搞风搞雨

    的。

    只是后来他越爬越高，却是不管大明尊教的任务了，一心在中土扎根，当土

    皇帝。

    现时洛阳城终究还是守不住的，那贪生怕死的王世充就惨了，里外不是人。

    城破后，便是他想投降李阀，已经归顺李阀的大明尊教绝不会让他这个叛教

    者好过。

    甚至乎，若是他曾经是大明尊教原子的秘密败露，只怕隋炀帝也绝不会放过

    他这个欺君者，真是惶惶而不可终日。

    而在这时，慈航静斋却对他伸出了橄榄枝，估计是承诺了王世充一些归降后

    的条件，策反了这位洛阳太守。

    趁着杨广的注意力被独孤阀牵制，王世充弑主成功，洛阳竟在这么短时间内

    失守，落入李阀手中了。

    独孤阀竟是被当作棋子抛弃了，独孤凤还懵然不知，好狠的计策啊，梵清惠。

    当然，独孤阀也是自己白痴，相信了梵清惠的蛊惑。

    你明明参与了剿灭静念禅院的行动，所有和尚尼姑都对你恨之入骨，作为佛

    门至尊的梵清惠怎么可能冒得罪所有僧众的风险对你回护？而且，你独孤阀是被

    杨广弄垮的，就算是其他独孤阀的余孽也没立场去说梵清惠背信弃义。

    人家答应的在李世民攻下洛阳后回护你，而你自己在这之前就被杨广剿灭了

    ，怪得了谁？一石二鸟，却又不落口实，梵清惠这婊子真是算无遗策。

    洛阳已破，那窦建德也支持不了太久，北方在李阀铁蹄下很快面临统一，我

    不能再呆在这里了，必须短期内返回南方，重新部署各种战略。

    但，但寇仲的问题怎么样解决呢？若是向慈航静斋告密，告诉她们李世民其

    实也在和魔相宗以及道门联系，能否阻扰北方统一的进程呢？或许，之前与韦怜

    香定下的计划，真的要实行了。

    今夜，边不负没有骚扰宋家姐妹，自己一人在房内静思。

    昨夜在慈航静斋，虽然他看似熟睡，但实则上一刻都没有卸下防备，到了夜

    深，却是真的有些疲惫了。

    像他这样的宗师高手，只需打坐一下便可恢复精神，只是，今夜他打坐调息

    的时候，却不知不觉的进入了睡梦之中。

    梦中的他，似乎已经回到了扬州城，以为首的众女一起迎接他，欢声笑

    语，而唯独缺了尚秀芳。

    在他奇怪时，嘟着可爱的小嘴道：芳芳有了身孕，不便出来，哼，你

    却是偏心，贞贞姐都想要孩子多少年了，师叔却先让芳芳这新人先怀上了。

    边不负哈哈一笑，搂过这小妖精，摸着她平坦的小腹道：是师叔不对

    ，要不这样，我努力点，先把儿的肚皮弄得大起来，嘿嘿。

    俏脸大红，一把推开他，跺了跺脚，娇嗔道：人家，人家才不稀罕呢！

    说罢却像是逃跑似的转身走了。

    边不负得意的大笑着，然后走到了尚秀芳的寝室。

    推开门，越过屏风，还没怎么见肚，但已经稍稍丰腴了点的尚秀芳惊喜的从

    椅子上站起，连忙跪安。

    边不负一把扶着她，柔声道：你肚子里怀着本王的血肉，可别动了胎气，

    这些繁文缛节便免了吧。

    尚秀芳感受到男人的体谅，笑得如盛开的牡丹，脸上闪过母性的光辉，轻声

    道：真是奇妙，臣妾似乎能感受到肚皮里面有个小生命在脉动呢。

    边不负也是轻轻一笑，把手掌贴向尚秀芳微微隆起的肚皮，缓缓抚摸着。

    突然，周围的场景一黑，整个皇宫，不，连同天空，大地，一切的人都消失

    不见，只剩下他和尚秀芳置身于一个漆黑的空间中。

    而尚秀芳更双眸紧闭，如同没有了任何生命气息一样。

    这时，尚秀芳的肚皮却闪出幽幽的光芒，然后一把童音传入边不负耳朵：

    不要相信……不要相信……

    边不负在这漆黑的空间中转头四顾，冷汗淋漓，强自镇静的问道：怎么回

    事！？不要相信？不要相信什么？

    童音继续响着：不要相信……不要相信……不然……你会死的……不要相

    信……

    这时，连尚秀芳都消失了，就只剩下边不负一人，悬浮在完全漆黑的空间之

    中。

    他喘着粗气，像个疯子般不停的在空间内拍打，用如吼叫般的语气连问：

    你是谁！？不要相信什么！？

    只是，童音却渐渐微弱，隐约传来：不要相信……不要相信……世界……

    不要相信……

    这时，整个黑暗世界突然旋转起来，如同漩涡般，无视边不负的挣扎，一直

    把他给吞没。

    而边不负也随之醒来。

    他的浑身冷汗，刚才梦中的场景历历在目，让他如浸泡在冰寒的水中，整个

    人冻彻骨髓。

    这个梦是怎么回事！？窗外射进来一缕阳光，原来时间竟已是第二天的早上。

    边不负细细体察着自身的状况，精神没有被影响过的痕迹，身体也没任何不

    妥，体内深处那个和氏璧异能形成的金色小点依然沉睡，不理会任何呼唤。

    难道，难道只是个普通的噩梦？不可能！但是，根本不可能有人能让我在不

    知不觉中睡眠，这，这到底是怎么回事？正在这时候，一阵敲门声传来，然后宋

    玉华推门而入，问道：你睡醒了么……

    边不负此时正因刚才的噩梦不寒而栗，心中只觉得空荡荡的，看到这美艳的

    少妇，却是涌起一阵暴戾，站起身来，一把将她扯过来，让她跪在地上，然后掏

    出鸡巴就往她嘴里插入。

    然后也不管她挣扎，按着她的螓首，把那小嘴当成是小穴般狠狠抽插起来。

    宋玉华牢匚氐纳胍髯牛却反抗不得，只好委屈的流着眼泪，任由男人对

    她肆虐。

    不知过了多久，宋玉华几乎气都透不过来了，边不负低吼一声，把鸡巴直顶

    入咽喉，然后大量的精液猛的喷出，呛得她连翻白眼。

    射精后，边不负觉得心中那股暴虐平服了，便轻轻拍着女人的背部为她理气。

    宋玉华喘了好一阵，才哀怨的道：人家，人家想问吃过早饭没有，你，你

    却根本不理人家的感受，却是把我当作什么了？

    说完这话，还没等男人回答，自己的脸却先红了，暗道：我，我竟说出这

    样的话来，真是不要脸……明明不过是个奸夫，自己，自己却像是对丈夫一样向

    他撒娇……羞死了……

    边不负轻轻搂着少妇，柔声哄到：自然是把你当作我的小妻子，刚才却是

    我太过急躁了，不好意思。

    听到男人道歉，宋玉华那丝埋怨便烟消云散了，娇嗔道：谁……谁是你的

    小妻子，人家可是有丈夫的，只不过被你霸占着没法反抗……

    语气却是有着几分打情骂俏的意味了。

    边不负哈哈一笑，抓着宋玉华的玉手按到自己胯下，淫笑道：这些天来，

    你的小骚驴啥际遣遄旁谙抡飧东西睡觉的，却不知道你丈夫在哪里呢？

    宋玉华一接触到男人胯下的那根虽然软垂但依然硕大的阳物，脑中不禁又掠

    过丝丝绮念，小手不由自主的握着鸡巴，却是说不出话来了。

    边不负知道眼前这美少妇已经完全被自己从肉体上征服，得意的笑了笑，道

    ：在下先出去办点事，夫人你便在房内等着我，不许穿任何衣服，等我一会回

    来，便好好的操你一顿，知道么？

    宋玉华闻言，脸上更加红了，嗫嚅着：光天化日，哪里能不穿衣服的……

    边不负笑道：你脱光后便躲进被窝里，那些下人哪里敢随意进房？若是玉

    致发现了，便叫她一起脱光了在被窝里等我，哈哈。

    看着宋玉华扭着臀儿回自己房间后，边不负就施施然的出门，向着皇宫方向

    走去。

    皇宫侍卫对他这位平阳公主面首也已经熟悉了，没什么阻拦，边不负便来到

    公主寝宫。

    照例狠狠的满足了李秀宁几趟，在她疲累不堪睡过去后点了她睡穴，边不负

    利用时间差悄悄溜了出来。

    独孤凤此时正一个人端坐在自己房内，有些思绪不宁的样子。

    突然，她霍然站起，原来，房中竟不知何时多出了一个人来。

    独孤凤身在宫中，长剑什么的自然不能佩戴，但作为武林顶尖高手的她丝毫

    不惧，娇叱一声，以指代剑便往贼人攻去。

    那人自然是边不负，他挡住独孤凤的攻势，连声道：是我周文，快住手，

    我并没恶意，而是有独孤阀的重要信息相告！

    独孤凤浑身一震，收手退开，连忙问道：独孤阀怎么了？

    边不负看着这娇小玲珑却极其迷人的少女，缓缓的道：独孤阀完了。

    独孤凤脸色一白，抢上一步抓着周文衣襟，不敢置信的道：你说什么！？

    怎么可能！你胡说！

    边不负任由少女抓着自己，继续道：杨广发现独孤阀要背叛他，先下手为

    强剿灭独孤阀。但这昏君也被手下王世充背叛杀死，洛阳城已经完了。你们独孤

    阀一开始就被李阀所利用了。

    独孤凤失魂落魄的退开几步，跌坐在椅子上，摇着头道：怎么会，怎么会

    这样？

    边不负道：我相信作为四大门阀之一，你们肯定有自己的情报系统，独孤

    小姐可以找独孤阀留在长安的眼线询问，只是不知道你偷偷出宫是否方便。

    独孤凤稍稍镇静了一些，冷道：我要走，长安城内除了傅采林，谁又留得

    住我？况且入宫多日，对宫中布置我已了解，夜里偷偷出去神不知鬼不觉，你不

    必担心。只是，你好心冒险来告诉我此事，究竟有何目的？

    边不负淡淡道：今夜我在长安城独孤阀旧宅等候小姐，你确认了这些情报

    后，可来与我一会，到时我们再详谈。

    独孤凤望着他，过了一会，才点头道：如真的如你所说，我自会寻你。只

    是，若你有半句虚言，我手中之剑，绝不会放过你。

    边不负晒然一笑道：你手中的剑，还是留着对付出卖你们独孤家的人吧。

    说罢，却是不理独孤凤，悄然离去了。

    他潜回李秀宁寝宫，又呆了一阵，便离开皇宫，返回解府。

    当他进入宋玉华寝室，发现这美少妇果然听话的脱光光，躲在被窝里等他。

    而且，连妹妹宋玉致也在一起，一样一丝不挂的躲在被窝里，不禁让他得意

    的哈哈大笑起来。

    边不负心道：幸亏穿越到这淫魔的身上，本钱雄厚，不然这样连续的干女

    人，还不得精尽人亡啊。

    与宋家姐妹欢爱一番后，边不负便回到自己房中，稍作歇息，待到深夜，便

    准备出发去独孤阀长安旧宅了。

    突然，他敏感的灵觉却是察觉到有外人潜入解府，来人武功不算高，但却是

    直直向着自己所在的房间走来。

    解府本就没多少个下人，潜入者畅通无阻，很快就来到边不负房间外了。

    而此时，边不负已辨认出来人了，竟然，竟然是沈落雁！她来干什么？很快

    ，门被退开，一身黑色夜行衣的沈落雁闪入房内。

    边不负打量着眼前的美女，用一副玩世不恭的口吻道：刚才听到外面那轻

    盈的脚步声，在下便估计来的肯定是个美人儿，却是一点都没猜错。

    沈落雁，掩上门，美目流盼的白了男人一眼，施施然的走到男人对面的椅子

    旁坐下，却是一点都不拘束，仿佛走进自己房间一样。

    边不负翘着二郎腿，赞道：落雁的身材真是好，嘿嘿，便是现在在下的手

    中似乎都还残余着那沉甸甸的感觉呢。

    沈落雁身穿紧身黑衣，自然把她那峰峦叠秀的美好身材完全表露无遗，特别

    是胸脯那美妙的弧线，让人忍不住去幻想在衣服下面那对丰满的乳房会是如何的

    诱人。

    听到男人那调侃的话语，她也不生气，巧笑善兮的眯着眼睛，稍稍侧着头，

    双手抱胸，嘴角勾出一道迷人的弧线，斜眼看着男人，用性感的声线道：谢谢

    公子的赞美，但落雁可是规规矩矩的妇道人家，公子说这样的话，却是有点孟浪

    了。

    边不负嘿嘿一笑，道：规规矩矩的妇道人家却在夜深人静之时偷偷跑到野

    男人的睡房里，可真是稀奇。

    边说，灵觉一边不断延伸着，只是除了沈落雁，就再没有其他人潜入解府了

    ，她单独跑来到底有什么目的？难道还想试探自己？孤身一人来到这儿，却是肯

    定做好了被干的心理准备了，难道她还有疑虑，豁出去要在床上试探？沈落雁凤

    目媚光流转，吃吃笑着，走到边不负身边，嗔道：人家，人家是来找你算账的！

    边不负略略愕然，问道：算账？算什么账？

    沈落雁露出一丝娇羞，千娇百媚的横了男人一眼，玉手捂着胸口，娇滴滴的

    道：你……你之前这么用力抓人家这里，弄得人家现在还在疼，哼！

    边不负暗道：这婊子虽然表面风骚，但向来还是挺爱惜自身的。现在这副

    烟视媚行之态，表明是勾引自己，只怕真的是想和我上床。

    只是，明明自己身材相貌都和原来边不负的完全不同，她为何还会怀疑呢？

    但自己一直以来所扮演的周文却是个好色无形的浪子，此时若是装作正人君子，

    更会让人思疑。

    妈的，操就操，我就不信自己还有什么破绽。

    想到此处，他淫笑一声，突然站起，整个人几乎要和沈落雁贴在一起了，才

    道：那真是不好意思，这样吧，让我帮落雁你揉一下，一会就没事了。

    说罢不等沈落雁答复，大手已经攀上她那挺拔的酥胸，一把就将那温香软玉

    给握住，并且用力揉弄起来。

    沈落雁惊叫一声，不停的挣扎，但却又现出欲拒还迎的娇媚样儿，在男人怀

    里扭动着身子，却更像挑逗了。

    小嘴一开始还如泣似诉的叫着：不要……不要这样……不要……

    但被揉了一阵，就变成了咿咿呀呀的娇吟了。

    边不负嘿嘿笑道：在下上次见过落雁后，还朝思夜想何时才能再次相见一

    亲芳泽，没想到落雁却自己送上门来了，哈哈，这么快连乳头都硬了。

    沈落雁扭动着蛇腰，丰满的身子摩擦着男人，娇喘吁吁的道：见你仪表堂

    堂……人家……人家本以为你是个守礼君子，哪知道你……呜……你却这样欺负

    女儿家……啊……啊啊……

    原来，男人的大手不满足只在外面流连，却是从她衣襟伸入，直接就把一只

    浑圆白嫩的雪乳给抓住，使劲搓揉着。

    摸了一阵，边不负似乎还不满足，突然把沈落雁整个抱起，然后扔到榻上，

    接着自己如同饿狼般跳上榻去，一把扯开女人的上衣，让那对丰满的大奶子露出

    来。

    沈落雁的乳房边不负其实早就摸过无数次了，只是这对丰满圆润，白嫩细腻

    ，如同雪峰般的宝贝儿确实无比诱人，让边不负在久别重逢之际也不免升起一丝

    惊艳之感。

    他口手并用，抓着这对奶子又捏又咬，不时还把雪峰上那粉红的小葡萄含进

    嘴里细细吸吮，感受着美人儿的乳头在自己嘴里发胀发硬。

    沈落雁眯着眼，俏脸潮红，如小猫咪叫春似的呻吟着，双手无力的捶打着男

    人，身上的衣服却被边不负一件一件的脱下来，很快，那琼脂白玉般美丽的赤裸

    娇躯便完全展露出来了。

    边不负整个人压在沈落雁那软弱无骨却又充满弹性的身子上，凑到她耳边轻

    轻的舔着那如玉般的耳垂，缓缓道：那么，落雁现在可以告诉在下来这儿的目

    的了么？

    沈落雁本来迷离的眸子掠过一道精芒，吃吃一笑，像是有点吃惊的娇声道：

    没想到，传言中急色的周少侠竟也如此冷静，真是堪比那些坐怀不乱的君子呢。

    边不负在女人那无暇的娇靥上亲了一口，才笑道：在下不才，虽然上次没

    认出落雁是谁，只是事后打听，却发现落雁竟就是那曾经叱咤风云的美人军师。

    像你这样的女中豪杰，只怕不会白白送上门来任我玩弄吧？在下虽然对自身魅力

    很自信，但倒不是个狂妄自大之徒。

    沈落雁笑得更加娇媚了，柔声道：那周公子，你可知道落雁曾在南方天命

    教做事呢。

    边不负心中一动，表面上却毫不在乎的笑问：愿闻其详。

    双手却也不停，一手揉奶，一手却已往下探去，摸向女人两腿之间那美丽的

    花房。

    敏感地带被进攻，沈落雁啊的一声呻吟出声，白了男人一眼，继续道：人

    家在南方天命教的时候，可是为天命圣王边不负掌控过情报系统，只是，在人家

    离开之前，却没听说过公子这一号人，真是太奇怪了。

    边不负心中一震，暗道：这倒真是个破绽，若当时真有发生过道心种魔大

    法的争夺，负责情报系统的沈落雁肯定知道，而周文的出现，时间上也对不上。

    只是，沈落雁现在近乎摊牌的说出这个事来，到底是有什么目的？沈落雁幽

    幽的声音继续传来：人家一开始以为公子是别人乔装改扮的，但后来又发觉不

    是，只是像公子这的人才不可能凭空跳出来啊。

    边不负暗中戒备，但面上还是嬉皮笑脸，笑道：我都不是太明白落雁说些

    什么，你还没告诉在下偷偷来这儿是干什么呢？

    沈落雁却没回答，像是自言自语的道：想来想去，只有一个可能，便是周

    公子一直被那天命圣王边不负所藏着，乃是他秘密培养的人才。此次来到长安城

    ，只怕是来当间谍了，嘻嘻。

    边不负心念急转，暗道：若是她得出这个结论，倒还有回旋余地。何况她

    此时独自前来提出这些，只怕是想提条件了。

    沈落雁继续道：至于人家今夜突然来找公子，却是有一不情之请，哎呀，

    你这人，摸……摸得人家这样子，还……还怎么说话啊……啊啊……啊……

    边不负的手指已经伸入了沈落雁的花径，轻柔的抠弄着，笑道：我这人最

    是热心助人，特别是帮助美女，落雁有何事请直说。

    沈落雁喘着气，呻吟着道：唔唔……人家……啊……人家想请公子……啊

    ……去救一个人……

    边不负大奇，连动作都缓了几分，问道：救人？谁？

    沈落雁声音低沉了下去，缓缓道：蒲山公李密。

    边不负露出震惊之色，连忙追问：李密？瓦岗塞的李密？我早就听说李密

    兵败给李阀后已经被杀了啊！他还活着！？

    沈落雁凄然一笑道：世人都以为密公已死，其实当初兵败后，密公却是被

    李阀捉拿，一直被囚禁着。

    边不负沉声道：李密被囚禁在哪里？

    沈落雁幽幽道：若是公子答应帮落雁，行动开始前人家自会把地点告诉你。

    边不负暗道：李密竟然还活着！？那么沈落雁背叛我，难道是因为李密而

    被要挟？

    沈落雁又道：若是公子不肯帮人家，落雁却是没有希望了，灰心丧气之下

    ，刚才对公子那些猜测只怕会告诉别人……

    边不负看着这沉鱼落雁的美女，贪婪的吸了一口她身上的幽香，才道：此

    乃李阀都城长安，高手遍地，囚禁李密的地方估计守卫更是森严，风险极大，只

    是不知落雁有几分把握？

    沈落雁眼眸闪过一丝亮光，喜道：那么公子的意思是答应啦？其实落雁早

    就做好准备，只是缺少一个能压制囚牢留守高手的人，到时公子黑衣蒙面不需表

    露身份，只需负责拖住几个高手，其余的我会安排好的。

    边不负像是沉吟了一下，终于还是点点头，道：好的，我可以助你一臂之

    力。只是真的很好奇，就算你真的救出李密，天下之大，你们又能躲到哪里？

    沈落雁俏脸一沉，然后幽幽一叹道：这些事，就不劳你费心了。

    看到男人不出声，沈落雁娇靥又泛起俏皮的微笑，娇嗔道：怎么啦？人家

    都已经用身子补偿你啦，别一副吃亏了的样子啦。

    边不负坐在床上，摇头叹道：肉没吃到，却惹了一身骚。

    沈落雁嘻嘻一笑，坐起身子，玉手轻挽云鬓，乌黑的长发散落下来，配搭着

    白得异乎寻常的赤裸娇躯，散发出妖异的魅力。

    她趴下来，丰满的奶子随着垂下，随着她的爬行颤巍巍的前后晃动，如同两

    只不安分的小白兔那样。

    沈落雁爬到边不负身前，理了理秀发，然后魅惑的横了男人一眼，便为男人

    解开裤带，把那粗大的阳根掏出。

    哇，公子好有本钱呢！嘻嘻，现在就已经硬起来啦，真是好色。

    沈落雁赞叹一声，然后娇媚一笑，含羞带俏的瞟了男人一眼，便把鸡巴含进

    嘴里，开始为男人吹箫。

    女人滑腻的香舌滑过鸡巴，边不负舒爽的吸了口气，随之脱去上衣，露出精

    壮的身子，双手轻轻的抚摸着女人柔顺的秀发，以示嘉奖。

    沈落雁的口腔温暖湿润，舌头十分灵巧，沿着棒身与龟头不停的舔扫，更不

    时重点刺激最敏感的龟头冠状带，发出咻咻的吸吮声。

    唔……！…嗯嗯……咕噜噜……嗯……咻……嗯……一边吮，一边像是

    隔着喉咙发出惹人遐思的声音，渐渐的把整根鸡巴都吞进去，红唇已经接触到了

    肉棒与睾丸的交界处，男人那卷曲粗硬的阴毛更是呛到了鼻子，让她呼吸都有点

    不畅。

    而男人肉棒所特有的那种雄性气息，浓烈的气味，则从口腔与鼻子处弥散开

    来，让含着鸡巴的沈落雁情不自禁的从俏脸上露出了迷醉之色。

    吸了一阵，沈落雁把肉棒吐出来，轻轻的用舌头舔着马眼，媚眼如丝的看着

    男人，媚笑着道：公子的鸡巴好粗壮，真是，真是想咬一口呢，嘻嘻。

    说罢，她红唇张开，露出洁白整齐的贝齿，装出一个如小猫咪张牙舞爪似的

    威胁姿势，然后又把龟头含进嘴里。

    边不负觉得龟头敏感处被女人的牙齿轻轻刮过，稍稍有点刺痛，但同时也有

    一种异样的刺激感，极其过瘾。

    沈落雁尽心尽力的认真伺候，但边不负的鸡巴坚硬如铁，好长时间都没有要

    射精的迹象。

    女人似乎有点疲累了，吐出肉棒，用玉手轻轻撸动着，抱怨道：人家……

    人家嘴都酸了……呜……公子好厉害……

    边不负哈哈一笑，一把抱起沈落雁，把她放到床上，轻轻的摸了几下那湿润

    的花谷，笑道：落雁若是想单靠嘴巴让我射出来，便太小看在下了。不狠狠干

    几趟落雁的小骚拢我怎么能满足？

    沈落雁有点落寞的叹了口气，似乎心态被看穿的样子，主动分开修长的双腿

    ，让美丽的玉户完全展露，幽幽的道：落雁蒲柳之姿，既然公子不嫌弃，便请

    享用把。只是公子的本钱太大，万望怜惜。

    这番话不知真假，但却婉转缠绵，女子的羞涩无助完全流露，让人心生怜惜。

    边不负嘿嘿一笑，握着鸡巴，龟头抵在花径入口处磨蹭了几下，然后腰部一

    挺，粗大的阳根便一捅而入。

    沈落雁轻轻的啊了一声，眉头微微一皱，似乎对男人的壮硕不是太适应，小

    嘴求饶似的道：啊……轻一点……公子……公子的太粗了……

    边不负故地重游，心中不禁极为得意，一边把鸡巴挤入小穴深处一边问道：

    什么？落雁说什么太粗？

    沈落雁气鼓鼓的瞪了男人一眼，小手握成拳头，在男人胸膛捶打了几下，娇

    嗔道：欺负人家的大坏蛋！什么太粗你自己不知道么？

    说完，俏脸却泛起一抹勾魂摄魄的荡笑，小手下探，摸着那根插在自己体内

    的肉棒的根部，吃吃笑道：就是，就是这根坏东西太粗，嘻嘻，插得人家魂儿

    都要丢了。

    沈落雁正处于女人的黄金年华，既有少女的韵味，又有少妇的风情，诱惑起

    人来，真是迷死人不偿命。

    边不负暗道：这婊子的肉洞又紧又滑，只怕是离开南方之后倒一直洁身自

    好，没怎么被别的男人干过。若她真的是因为李密而被要挟所以才背叛，是否要

    原谅她呢？

    心中思量，但动作却没停止。

    边不负此时的鸡巴已经完全进入了女人的小穴内，紧窄嫩滑的嫩肉紧紧的压

    迫着肉棒，抽插时不停发出唧唧的水声。

    沈落雁玉手主动环抱着男人的腰际，臀儿伴着男人抽插的节奏轻轻的扭动配

    合，星眸迷离，小嘴微张，不时发出一阵销魂的呻吟声。

    啊……嗯嗯……好粗……啊……公子……好厉害……啊啊……干……干得

    好用力……呜……啊啊啊……好……好舒服……

    边不负噼噼啪啪的快速抽插着，直把女子干得嫩肉外翻，淫水四溅。

    虽然，他心里也有几分思疑，便是沈落雁为了救李密而献身给自己做交易，

    也无需表现得如此淫荡啊？他和沈落雁也算老相好了，熟知她的品性，虽然看似

    风骚，但实际上却并不是那种随随便便的轻薄女子，甚至可以说是守身如玉。

    除了那个强暴她的继父外，似乎一直以来便只被自己干过，在这乱世中可算

    是十分难得了。

    或许，她认为让自己满足一下，自己便会更加卖命吧？沈落雁那白白嫩嫩的

    身子冒出香汗，那对浑圆如玉的雪乳随着男人的撞击而不停前后晃动，划出一道

    道乳波肉浪，边不负看得眼热，边干边把这对调皮的小白兔紧紧抓住，然后狠命

    的揉弄，把这对奶子捏得都变形了。

    或许捏得太大力，沈落雁一边挨操，一边娇嗔道：啊……啊……轻……轻

    一些……捏得人家好痛……啊啊……哦……好强……啊啊……重一些……干……

    用力……啊……

    边不负整个人压在女人丰腴柔软的身子上，笑问道：又要轻又要重，落雁

    到底想我怎么样？

    沈落雁吃吃媚笑，在男人耳边吐气如兰，浪声道：捏奶子的贼手轻一些，

    干小穴的棒棒重一些，嘻嘻。

    边不负狠狠的干了几下，喝道：小淫娃，落雁可真是个淫妇，干死你！

    沈落雁双手双脚如同八爪鱼般缠在男人身上，雪嫩的臀儿不断的往上抬起，

    让鸡巴干得更加深入，小嘴则不停的呻吟：嗯……啊呃……啊啊……用力……

    啊……用力干我……啊……好爽……小穴儿好爽……呜呜……公子好厉害……啊

    啊……嗯……唔唔……啊……

    她的越来越兴奋，小穴儿的嫩肉开始一阵一阵的痉挛紧缩，闭着眼睛，潮红

    的俏脸泛起迷离之色，已经完全沉浸在性爱的快感中了。

    呜呜……不行了……人家……人家……要来了……啊……鸡巴……好猛的

    鸡巴……呜……要死了……呜……到了……到了……啊啊啊……

    又干了上百下，沈落雁突然打了个寒颤，然后发出一声悠长尖锐的淫叫，双

    手紧紧的抱着男人的颈脖，俏脸埋在男人肩头，整个人颤抖着到达了极乐之境。

    而边不负也差不多了，抱着女人那只盈一握的纤腰，狠狠的再干几次，鸡巴

    顶入花心，火热的阳精就狂喷而出，射满了女子的整个花房。

    体内被阳精一烫，沈落雁又是一颤，似乎被那强有力的喷发再送上更高的高

    峰，然后情难自禁，竟是一口用力咬在边不负的肩膀上，直把男人咬得流血。

    边不负也不在意，痛痛快快的把精液全部射出，抱着沈落雁这绝色美人，笑

    问道：落雁，对本人的表现还满意吧？

    沈落雁似乎依然处于高潮的迷离境界中，用手抚摸着边不负的面颊，过了一

    会，才缓缓道：你的床上功夫自然是最好的，比起以前也没怎么退步。

    边不负顿时一愣，什么意思？紧接着，刚才被沈落雁咬伤的肩膀处传来丝丝

    麻痒，竟像是中毒了！边不负心中如翻起惊涛骇浪，连忙把鸡巴抽出，跳回地上

    ，一边运功压制毒素，一边盯着床上那依然赤裸的娇娃。

    他目光沉静如水，缓缓道：落雁，你是什么意思？

    沈落雁幽幽一笑，轻声道：王上，你以前不是喜欢叫人家雁奴么？

    边不负知道身份被识破了，虽然百思不得其解，但此时再辩解却已没用，便

    爽快的点点头，叹道：不愧是美人儿军师，还是没能瞒过你。

    边说，灵觉一边迅速展开，勘探着解府内外的环境，却没有发现有其他人侵

    入。

    沈落雁轻轻一笑道：本来还是有点怀疑的，因为王上不但面貌身材，居然

    连鸡巴的样子都有点不同，虽然还是那么粗壮硕大，但和以前还是有点区别。只

    是，当你插进来后，那动作，那感觉却是和以前一模一样。女儿家的直觉是很厉

    害的，特别是对自己亲密的人，绝不会认错。

    边不负面无表情，体内的毒素比他想象中更加麻烦，虽然以他宗师巅峰的功

    力不至于压制不住，但这如跗骨之蛆般的剧毒却是不能驱除，只能勉强压制于体

    内，对功力的运转造成很大影响。

    他冷冷一笑，道：那么，落雁的目的究竟是什么？若是真的要救李密，我

    可以答应你尽力把他救出来，并为你们在南方提供容身之所。

    沈落雁的目光中露出一股深刻的杀意与痛恨，淡淡道：没有其他目的，就

    是想让你死去。

    边不负露出不屑的神色，晒然道：虽然搞不清你为何如此痛恨我，只是，

    你想杀我？痴人说梦罢了。反倒是我要杀你，却是如碾死一只蚂蚁，轻松愉快。

    沈落雁露出一个神经质的微笑，道：杀就杀吧，我早就没打算活着了。只

    要我过一阵还不离开解府，外面被我吩咐过的眼线自会把密函递上去，周文就是

    边不负的消息马上就会传遍长安。哈哈，不知你身中焚经绝毒的情况下，能否逃

    出整个北方势力的围剿，哈哈哈……

    边不负深吸一口大气，冷冷的道：那么，你是不想救李密了么？

    听到李密这个名字，沈落雁状若疯狂，大笑道：哈哈，李密？密公早就死

    了，刚才所说的话都是骗你的，哈哈……

    此时的沈落雁披头散发，雪白的身子依然赤裸裸，小穴还有着男子阳精不停

    的渗出，但整个人却散发着阴寒的气息。

    边不负一愣，道：你本身也中毒了？

    沈落雁不以为然的道：是啊，当真正确认王上的身份后，人家就咬破了嘴

    里的毒囊，在咬你之前，便中毒了。嘻嘻，焚经绝毒无药可解，王上便陪着雁奴

    一起去九阴幽冥作伴吧。

    说着说着，眼神却开始有点涣散了，显然是毒药开始发作，而她也没有运功

    压制，迅速就散发到全身了。

    边不负急促的喘着气，不解的问道：到底为什么？你到底为什么要背叛我？

    沈落雁眸子里似乎闪过一丝亮光，用嘲讽的语气道：背叛？我从来没有归

    顺过你，都是被你强迫着做事，强迫着伺候，又有何背叛可言？

    然后她忍不住笑出声来，用鄙夷的目光看着边不负，笑道：莫非王上真的

    那么天真，以为鸡巴大，床上功夫好，干过的女人就会对你死心塌地么？你以为

    你是情色故事的主角啊？

    说完，她的目光真正开始涣散了，面色青白，整个人似乎陷入迷糊之中，显

    然是毒素全面爆发。

    边不负抢上一步，抵着她背门要穴，用无上玄功压制住她体内毒素，双眼死

    死盯着沈落雁双眼，心魔气场全力展开。

    沈落雁此时已经处于神志昏沉的境地，哪里还有抵御之力，迅速就被边不负

    催眠控制。

    而边不负也毫不留情了，强大的精神控制直接摧毁沈落雁的原有人格，把她

    彻底操控，就如同对待商秀、尚秀芳和石青璇她们那样，再也不可逆转。

    他用带着奇异韵律的声音问道：李密真的死了么？

    沈落雁呆呆的道：死了，早就死了，在洛阳之战失败后，被李阀围剿时杀

    死的。

    边不负又道：你为什么要背叛天命教？

    沈落雁呆滞的脸上露出一丝愤恨，答道：我恨！一直都恨！若不是天命教

    ，密公本是天下之主！飞马牧场对付李秀宁的计划被破坏，还被栽赃李天凡强暴

    李秀宁，导致我们和李阀不死不休；然后洛阳之战，若不是天命教从中作梗，密

    公早就拿下洛阳，成就定鼎之地。密公死前，狂吼一声，亡我者天命教也，此等

    大仇岂能不报？

    边不负深吸一口气，继续道：天命教主边不负对你恩宠有加，难道你一点

    都没感觉到么？

    沈落雁露出诡异的笑意，道：恩宠有加？像是个肉奴隶那样任他玩弄，做

    着最低贱下流的丑事，这样也叫恩宠？天底下的男子，便只有密公是不贪图我的

    身子，真心看重我的才华，给予我最大的尊重。

    边不负默然一阵，又问道：只是，边不负每次在床上都能为你带来很大的

    满足，让你很舒服，为何你会如此抗拒呢？

    沈落雁露出如同做噩梦般的神色，道：小时候，落雁最最喜欢和尊敬的便

    是父亲，虽然落雁不是他亲生，但他对落雁很好。只是，在落雁十三岁那年，他

    借着酒意，爬到了我床上。嘻嘻，他说很喜欢我，然后就脱我的衣服。我想反抗

    ，但他那时就如野兽那样，扯烂了人家的衣服，一边打我耳光，一边分开我双腿。然后，就这样插了进来，呵呵，插进我那处子小肉洞里面。

    说着说着，她露出一点迷离之色，继续道：接下来的两年，在那地狱一样

    的地方，他每隔几天便会来一趟，每次都狠狠的干人家。他还说，这事很爽的，

    你放松点，多干几趟就能觉得快活了。嘻嘻，父亲的技术还算不错，后来倒是让

    我高潮了几次，只是，只是我却觉得无比的恶心。是啊，就算当时舒服了一阵，

    但过后还是觉得既丑恶又让人作呕。

    是啊，男人都是那个样子，都是如同豺豹野兽般窥视着女人，除了密公是

    真心尊重我，就没有别的人了。每个人都是想着把人家弄到床上，抓人家的奶子

    ，干人家的小穴。我讨厌，无比的厌恶，特别是那个边不负，以为自己会操女人

    就自命不凡，我可不是阴葵派那些淫邪女子，被操几下就死心塌地。密公兵败，

    慈航静斋的人救了我出来，并传授我隐藏内心杀意的法门，我冒险回到南方，却

    是一心为密公报仇雪恨的。

    真相大白，边不负暗道：原著中的沈落雁喜欢上了徐子陵，莫非就是因为

    徐子陵那近乎阳痿般的行径刚好对上了她的脾胃？她由于童年时候被继父强暴造

    成了心理阴影，一直对于男子都抱有怀疑与厌恶的态度，而本身又长得天香国色

    ，容易招惹男人窥视。便只有如李密和徐子陵那样对她没性趣的变态，才走进了

    她的心扉。

    沈落雁空洞的眼眸流出清泪，喃喃道：密公是唯一一个尊重我的男人，我

    在他麾下为他出谋划策，为他打理一切，都是出于他的知遇之恩，而不是我对权

    势有什么恋栈。密公死了，这天下的争夺对我便没有任何意义，最后能为密公报

    仇，便算是我对他的报答了。

    边不负叹了口气，双眼闪出异芒，缓缓道：沈落雁，听我的命令。

    沈落雁看着边不负双眼，呆呆的点了点头。

    边不负继续道：你一会整理一下仪容，便出去转个圈，然后在长安城找个

    隐秘之处躲起来，到死也不要出来，明白吗？

    沈落雁呆呆的道：明白了。

    边不负此时十分危险，身中难以驱除的剧毒，若是身份被揭破，一个梵清惠

    或傅采林都够他受了，更别提在人家地盘，随时可以调集千军万马来围攻。

    沈落雁这样出现一下又消失，可以让眼线摸不到头绪，在他们上报或是找到

    沈落雁之前，拖延一两天没什么问题，可以为自己留出宝贵的时间。

    边不负看着正在穿衣的沈落雁，冷笑道：你还是太低估我边不负了，也罢

    ，便只剩下一两天时间了，便玩一铺大的吧。

    只是，以后便看不到这位与自己恩怨纠缠的蛇蝎美人了，自己留在她体内的

    真气最多也就压制毒素一两天，之后她不可避免毒发身亡，却是可惜了。

    哼哼，自己竟然心软了？一路走来，刚穿越时候的如履薄冰，心狠手辣，到

    了后来大势已成，却妇人之仁瞻前顾后起来了。

    边不负啊边不负，可没有人是傻瓜，你若不狠一点，如何能活下去？突然，

    他又想起了刚才调息时所做的那个诡异恐怖的噩梦，不由得生出一种迫切之心，

    心中之意更是坚决，便冷冷一笑，自言自语道：李阀、慈航静斋，在我临走前

    ，便送你们一份大礼吧。

 32章摊牌

    边不负化身的周文在沈落雁离开后，灵觉延伸到了极限，身如幽灵般，躲过

    了解府外各处眼线的窥探，离开了解府。

    他首先找了个寺庙，让他们捎个密函给师妃暄，说自己发现了赵德言颠覆佛

    门的重大秘密，请师妃暄速来一聚，然后便向长安城内的独孤阀旧宅潜去。

    独孤阀乃四大门阀之一，各个大城市都有着产业，长安城内的旧宅也是极为

    华贵。

    当然，由于他们追随了隋炀帝杨广，与李阀乃敌对关系，长安的宅子却是丢

    空了。

    直至独孤凤莅临长安城，才有人重新修缮，但却远远还未能居住，所以附近

    挺荒凉的，宅内十分僻静。

    当边不负到达时，独孤凤却已先他一步到达了。

    这位极其美丽的天之骄女本来总是散发着勃勃的英气与自信，但此时却像是

    离开了水的鱼儿般了无生气，美眸红肿，似乎刚刚哭过。

    看见男人悄然闪进，独孤凤也没什么表情，只是点点头算是打了个招呼。

    边不负一边压制着体内的毒素，一边沉声道：独孤小姐，似乎你已经调查

    过得知真相了。

    独孤凤拳头猛的握紧，银牙几乎把口唇咬得出血，深吸一口大气，才冷冷道

    ：独孤家完了，除了兄长，其余都未能逃出……

    说到此处，绷紧的表情却崩溃了，眼泪忍不住又夺眶而出，呜咽着道：父

    亲，叔叔，连姥姥他们……呜……他们全都……呜呜……

    边不负心道：哦，原来还逃出了一个独孤策么？估计是尤楚红他们拼命把

    独孤家最后的血脉送出去，嘿嘿，只剩下个独孤策，却是容易控制了，独孤阀已

    入吾之掌中。

    独孤凤此时情绪稍稍平静，盯着眼前的男子，冷声道：周文你为何会知道

    这些绝密消息，你到底是谁？

    边不负叹了口气道：实不相瞒，我其实乃天命教派驻北方的间谍，通过教

    中的情报渠道得知了一些消息。不忍心独孤小姐一直被欺瞒，所以冒险提醒。

    独孤凤不屑的笑了笑，哂道：那可真是感谢你了，只怕我在长安的消息，

    也是你这位好心人传出的吧？

    说着说着，美眸却已闪出了一丝杀意。

    边不负摊开双手，道：这个真是没有，我来长安乃秘密行动，联系都是单

    线的，与自己任务无关的事情不会理会。当然，若是独孤小姐一定认为是我报信

    ，那也无妨。

    独孤凤望了他一阵，幽幽一叹，道：是你不是你，也没关系了，就算你不

    报信，还会有其他人报信的，这本就瞒不过人，只是我们一直都太蠢了。

    边不负道：独孤小姐无需自责，这都怪李阀太过奸诈狡猾，无耻狠毒。

    一边说话，心魔气场已经悄悄布下，增强自己说话的感染力。

    独孤凤听到李阀二字，眼眸掠过一抹深刻的恨意，冷哼一声道：那么你今

    天约我来此处，到底有何目的！？

    边不负轻轻笑了笑，道：在下也是临时起意，只想问一声，独孤小姐想为

    死去的亲人报仇雪恨么？

    独孤凤稍稍呆了呆，然后用冰冷的目光看着他，道：你这话是什么意思？

    是叫我去刺杀李渊？还是刺杀梵清惠？哈哈，莫非你就把我独孤凤看得那么蠢，

    可以随意利用么？

    边不负也不动气，又道：难道独孤小姐不希望他们死么？

    独孤凤又吸了口气，稳了稳情绪，皱眉道：家族大仇我自然不会放下，只

    是那白白送死之事我却不会做。梵清惠乃佛门至尊，我根本不是敌手；而李渊本

    身武功不在我之下，更有无数高手护卫，就算是宗师级高手想刺杀他也绝非易事

    ，我有什么资格杀他？

    边不负笑了笑，心魔气场暗暗笼罩着独孤凤，用沉稳的声音道：梵清惠我

    暂时没办法，但李渊，我倒是有一计，只要独孤小姐肯不顾自身，起码有九成把

    握可以杀掉这位李阀之主。

    独孤凤美眸眯了起来，死死的盯着男人，缓缓道：你的意思难道是想我在

    床榻上去刺杀李渊那老色鬼？哼哼，老色鬼宠幸女人前，都会封住女人的武功，

    更时刻有隐秘人员护卫在暗处，时刻都不会放松。若是用毒药之类的，只能暂时

    有效，根本危及不了先天高手的生命。如果李渊这么容易杀，他早就不知要死多

    少次了。

    边不负用一种让人毛骨悚然的目光看着独孤凤，皮笑肉不笑的道：这些我

    都知道，但我教有一些诡异的法子，便是封住武功，一样能杀人。

    独孤凤望着男人，一字一句的道：虽然你不安好心，但说无妨。

    边不负又道：只是，便是真的暗杀成功，独孤小姐却也极可能失去性命，

    未知独孤小姐愿意用自己的生命拖着李渊一起死么？

    独孤凤咬牙道：且不论我愿不愿意，你先说出来听听！

    边不负缓缓道：我知道一门功法名唤姹女大法，女子练成后，便会在体内

    结成一个阴蛊，无比恶毒，当有男人与之交合，阴蛊便会随之侵入到男人身上。

    无影无形，无法驱除，中蛊的男子只要未踏足宗师之境，就绝对必死无疑。

    独孤凤面色稍稍苍白，一时间却是不知如何应答。

    边不负继续道：当然，作为养蛊者的女体也会元气大伤，会有死亡的可能

    性，况且就算真的刺杀成功，也没能力逃离现场。现时洛阳城那边的消息还没正

    式传来，李渊不知道你偷偷出宫，一定以为你还蒙在鼓里。这一天半天的时间里

    ，他一定会想方设法得到独孤小姐，免得独孤小姐知道一切后横生枝节。嘿嘿，

    若是洛阳那边的消息传来，只怕独孤小姐就完全没有自由，会被李阀封住武功严

    密监控了。

    独孤凤用厌恶的目光看着眼前的男子，冷笑道：利用女儿家的清白去做这

    样的事，你不觉得自己太过卑鄙么？

    边不负摊开手板，不以为然的道：在下不过是提出一个意见，愿不愿意实

    行还是在于独孤小姐自己。

    独孤凤死死的盯着对方，道：只怕你所说的话不尽不实，便是你天命教真

    有什么邪功，但我从未练过，如何可立刻练成？况且接近李渊的女子都会被严密

    检查，这什么蛊难保不会被检查出来。

    其实，独孤凤此时由于遭逢大变，正处于心神摇晃的状态中，不知不觉已被

    边不负的心魔领域所影响，却是渐渐被操控了话题的倾向了。

    边不负轻轻一笑道：独孤小姐不用担心，既然我提出这个办法，自然能让

    你立刻练成。至于宫中，我也不怕透露一件事，李渊身边的韦怜香也是我们的人

    ，有他配合你的一切行动都会大大方便。就算是此刻，如果不是他帮忙，你以为

    你出宫这么久了能瞒过宫中的眼线么？

    独孤凤吃了一惊，忍不住道：什么？那个韦公公竟也是天命教的？让这样

    一个大高手入宫当太监，你们可真够狠的！

    边不负叹了口气道：韦老的付出，我们所有人都是大大敬重的。

    独孤凤用鄙视的目光看着他，呸了一声，一时却没了语言，脸上闪出挣扎之

    色，心中天人交战。

    边不负在一旁继续道：独孤小姐若不同意这个计划，在下便安排你秘密返

    回南方，估计你兄长此刻应该也是逃往南方了，你可与他一起重振独孤家，然后

    静候时机报仇。只是，此刻洛阳城已被李阀攻破，北方统一在即，估计以后会是

    一段长时间的南北分治之局，你们想亲手为独孤阀主和尤老太君报仇，估计是没

    机会了。

    独孤凤闻言，却是浑身一震，似乎又想起了逝去的亲人，俏脸泛起悲戚之色。

    男人那带着奇异韵律的声音继续传来：如果独孤小姐愿意舍身取义，那么

    李渊身死，占有大义名分的太子李建成立即会继承帝位。按照李家兄弟彼此的龌

    龊事儿，成了皇帝的李建成绝不会放过李世民。而刚刚攻下洛阳的李世民也明白

    这点，绝对不会返回长安送死，只怕会留在洛阳占地为王。嘿嘿，到时二李分家

    ，却是绝对抵挡不住南方天命教的北伐军，李家也罢，在背后支持他们的佛门也

    罢，都会被天命教圣军一一扫除。那独孤家的大仇，却是沉冤得雪了，嘿嘿。

    独孤凤死死的握着拳头，浑身颤抖着，急促的喘着气，饱满的胸脯随之快速

    起伏着。

    过了好一会，她才道：你真是个卑鄙小人！

    边不负轻轻笑了笑，却是不以为耻反而为荣了。

    顿了顿，独孤凤又道：我如何能相信你？

    边不负嘴角勾起一个得意的弧度，道：我可以告诉你姹女大法的心法，你

    乃一流高手，先判断一下吧。

    说罢，便把这姹女大法缓缓道出，心法并不复杂，独孤凤天资极高，很快便

    记住了。

    其实，原著中白清儿也是凭着这个法子暗算了李渊，若不是寇仲和徐子陵帮

    忙，李渊早就死掉了，边不负此时却也是走这个法子，但用的人是独孤凤而已。

    至于独孤凤的下场，边不负哪管她那么多？反正自己马上就要离开长安了，

    接下来还要做一件惊天动地的大事，若是李渊突然出了问题，对于他下一步的行

    动大有好处。

    边不负本就心如铁石冷酷无情，必要时至亲也可抛弃，何况一个萍水相逢的

    独孤凤？当然，把这独孤家的小凤凰彻底利用前，自然还是要狠狠操她一顿的。

    这样武功高强的美貌处子，对边不负的魔种成长可是大有裨益。

    静默了一阵，独孤凤缓缓道：果然是无比阴毒的邪功，哼，但这种功法修

    炼极耗时间，根本不可能短时间内练成。

    边不负嘿嘿一笑道：本来的确是如此，但独孤小姐不但是个先天高手，还

    是个处子，却是可另辟蹊径。

    独孤凤面无表情的看着他，等待着下文。

    边不负道：圣门中有一个法子，可以沟通两人的全身精气，只要别人有练

    ，那么就可以通过这个法子把阴蛊种在对方体内。当然，这样中蛊的要求很高，

    必须要女子乃是先天高手级别的处子才行。

    独孤凤深深的吸了口气，道：没想到你一开始就已经在算计我了，只怕这

    个阴蛊便是在你体内吧？

    边不负点点头。

    其实这姹女大法只要功力足够，是很容易修炼的。

    虽然要求是女子，但边不负的心魔百变可以模拟各种真气，凭着宗师的境界

    优势强行修炼，来长安时间虽然不长，却也练成了七成。

    本来还有点担心效果不够好，但沈落雁的焚经绝毒却是帮了大忙，现时体内

    毒素已经在他的内力压制下与阴蛊结成一体，效果已经不比原版的差。

    通过双修大法便全部送到女子体内，则连自身的毒素也一并驱除了。

    原本边不负的想法是擒下独孤凤，强行催眠，让她执行这个任务。

    但风险会比较高，因为被催眠的人没了自己原有的人格，很容易被看出破绽

    ，就算是有韦怜香帮忙掩饰也很容易暴露。

    此时却发生了这么多事，如能说服独孤凤自愿献身，那就最好不过了。

    边不负看着脸色阴晴不定的独孤凤，继续道：如若独孤小姐愿意，我们立

    刻进行双修大法，短时间内便可以中蛊成功，若是不愿意，也好抓紧时间安排下

    一步计划，安排独孤小姐离开长安。

    当然，说是这么说，但若独孤凤真的不愿意，他立刻就会撕破脸，把这少女

    擒下强行催眠。

    独孤凤听到双修大法一词时明显惊惧的颤了一下，然后默默的站着，久久都

    不作声。

    等到边不负都有点不耐烦了，独孤凤终于露出了一抹凄然的笑意，道：好

    吧，我答应你……

    边不负喜形于色，道：感谢独孤小姐高义，你放心，只要有一线机会，我

    们都会竭力把你救出来。

    独孤凤无所谓的摇摇头，冷冷的道：不必，我对你们天命教的憎恶不比对

    李阀的小，死又有什么可怕的？独孤家完了，若我为了怜惜自身而不去为姥姥、

    父亲、叔叔他们报仇，这辈子我都难以安心。

    说着她神经质的笑了笑，自嘲着道：我独孤凤本来不过是个筹码，这样一

    条贱命去换李阀之主的性命，却是赚到了。就算回到南方，一心把持家族大权的

    哥哥恐怕也只把我当成眼中钉肉中刺罢了，哈。

    说完，她却转过身去，缓步向独孤家旧宅内走去。

    边不负有点愕然的问道：独孤小姐？你现在是？

    独孤凤没有停步，幽幽的声音却传了过来：跟着来吧。

    两人一前一后，在漆黑的独孤阀旧宅缓步而行。

    独孤凤一边走，一边往四周打量着，语调迷离起来：小时候在这里长大，

    现在却又回到了这里，却真是缘分呢……

    走着，突然停下步子。

    她抚摸着院子里的一颗老槐树，露出追忆的神色，喃喃道：小时候，常常

    在这颗树下面纳凉，姥姥虽然是阀中第一人，却最疼爱自己，没有丝毫架子常在

    树下为我讲故事……呜……树还在……人却……

    感伤了一阵，独孤凤又继续往前走，走得很慢，但终究还是到达了终点。

    她来到一阁楼，轻轻的打开门，走了进去。

    边不负跟着她走近房内，这儿却是一女子闺房，虽然最近有人清扫过，但已

    是很久没有人住过了。

    环顾四周，都是用上好檀木所雕成的桌椅，花纹十分细腻，显得很是华贵。

    而正面则是雕花檀木古床，上面层层的纱幔颜色新鲜，估计是最近才重新铺

    设。

    床的旁边有一雪梨木精致的梳妆桌，桌子旁的墙上挂着一幅刺绣，乃是幽幽

    的白兰花，显出了房间主人的清雅。

    整个房间的陈设华贵精美，显出一股女儿家的气息，但却丝毫不艳俗，极其

    高雅清爽，却正是独孤凤在长安城居住时的闺房。

    独孤凤冷峻的目光柔和起来，缓缓的扫过房中的每一件事物，久久无语。

    她的手抚摸着梳妆台上的小物件，眼眶儿却突然一红，但似乎银牙一咬，又

    硬生生的把要掉出来的眼泪给忍住。

    口中喃喃道：自幼学剑，总以为手持利剑，便可尽斩不平事，掌握自己的

    命运……到头来却不过是一个笑话，一场梦幻……哈哈……哈哈哈哈……

    状若疯癫的笑了一阵，独孤凤才收住了笑声，俏脸冷如寒冰，对边不负道：

    这个姹女大法到底要怎么练，你动手吧。

    边不负点头道：那好，请独孤小姐先褪去全身衣物，躺到榻上去，我们开

    始双修。

    独孤凤面色一白，急促的喘了几口气，冷哼一声，转过身去，走到床边，颤

    抖着的双手缓缓的解开身上的扣子，很快，那身黑色的夜行衣便被脱下了，露出

    了雪白的肉体。

    然后，她脸上不可自控的掠过了一丝羞红，却是马上翻身上床，一手遮乳一

    手遮阴，平躺到了床上。

    边不负嘿嘿一笑，走近几步，赞道：独孤小姐的身材真好，虽然你喜欢遮

    掩着，我第一次见你的时候就知道你的奶子一定很大，现在看到，真是比我想象

    中的还要好看，哈哈。

    独孤凤一阵羞恼，突然娇喝一声，摄起床边的长剑，指着男人，怒道：你

    要实行那什么鬼双修大法就快来，我就当这身子不是自己的了。若你再这么多废

    话，那我就一剑刺死你，然后再入宫和李渊拼命！纵然杀不了他，但……但也当

    把这身子骨还给独孤家，总好过被你羞辱！

    边不负摆着手，点头道：明白，明白，独孤小姐别激动，我们现在开始吧。

    说话的时候，贼眼却依然死死盯着独孤凤那因为动手动脚而晃荡着的白嫩巨

    乳。

    说罢，却也不理被长剑指着，自顾自的脱起衣物来，很快，精壮雄浑的男子

    裸体便呈现在独孤凤眼前了。

    独孤凤自幼便是一门心思的练武，根本没有男女之念，此时破天荒的看见了

    男人的裸体，却也是一阵慌神，少女的羞涩油然而生。

    她把长剑扔掉，偏过头去，却是不好意思看男人的身体了。

    边不负看着这傲娇的少女，暗道：李秀宁、宋玉致和独孤凤三位门阀公主

    ，身材最娇小的就是眼前这娇娃了，只是奶子倒可能反而是她最大，哈哈，和商

    秀那美人儿场主的巨乳也有得一拼。

    他道：独孤小姐，在下传你一段心诀，你一会双修时运转这个心法，其余

    的就交给我吧。

    独孤凤哼了一声，躺在床上，却是没有应答。

    边不负也不管她，把心法念了几遍，估计已独孤凤的天资已经记住了，便淫

    笑一声，爬上床，跨坐在女孩身上，早已经开始硬挺的鸡巴搁在女孩毫无赘肉的

    小腹上。

    独孤凤只觉得一根又粗又硬，热气腾腾的东西在自己小腹上摩擦着，不由得

    睁眼一眼，顿时不禁失声惊呼：这……这么大！

    边不负贵为淫魔，鸡巴的尺寸自然伟岸，充满了慑人的魄力。

    他自得的笑了笑，装出一副正经的表情，缓缓道：独孤小姐，为了双修大

    法顺利进行，在下会先挑逗起你的情欲，希望你也能放下戒备。

    独孤凤用憎恶的目光看着那一跳一跳的男子阳物，冷冷道：你想干什么就

    干什么，不过，我怕控制不住自己把你一剑刺死。

    边不负哈哈一笑，道：独孤小姐尝试过这滋味后，肯定是舍不得的。

    说罢也不等独孤凤反驳，双手一把捏住了那对硕大浑圆的玉乳，不停的揉弄

    起来。

    从来没有被异性碰触过的敏感部分被侵袭，独孤凤忍不住嗯了一声，然后马

    上死死咬着嘴唇，闭上双眸，偏过俏脸，装出一副毫不在意的模样。

    边不负不以为意的嘿嘿笑着，想当年，自己操死傅君C的时候那高句丽女子

    开始不也是一副冷若冰霜视死如归的模样？但在自己手下，很快就淫水横流哀声

    求饶，却不知你这头骄傲的小凤凰能坚持多久？他的大手上下出击，一手摸奶，

    一手探下，手指轻轻拂过女孩光滑紧致的小腹，落到了那紧紧夹着没有丝毫缝隙

    的大腿根部。

    哈哈，独孤小姐下面好多毛，真性感。

    独孤凤听到这样调侃的话儿，简直羞愤欲死，立刻便想运功提气，一掌打翻

    眼前这讨厌的家伙。

    只是，男人却伸出修长的中指，硬挤入她夹紧的两腿之中，对着那纯洁的花

    房轻轻一勾。

    独孤凤顿时如遭雷击，身子一软，竟是什么力气都提不上来，只觉得下身最

    隐秘的地方传传来一种异常陌生但又让她十分惧怕的奇异触感，忍不住啊的一声

    叫出声来。

    边不负身经百战御女无数，挑逗女子的技巧连三贞九烈的节妇都受不住，何

    况独孤凤这样云英未嫁的纯洁少女？虽然心中痛恨，但边不负此时化身的周文年

    轻英武，武艺不凡，浑身上下都散发着阳刚的魅力，身上更具有妖异的魔种，独

    孤凤却也是很快就被挑逗出了快感来。

    边不负的大手游走在女子身上的各处窍穴，让人欲仙欲死的魔气不断的侵入

    ，不一会儿，独孤凤自己都觉得两腿之间的花房已经开始湿润，嫣红的乳头早已

    经硬起，奇异的快感一波一波的不停袭来。

    男人可恶的声音继续传来：哈哈，我就知道，毛多奶大的女子最是敏感，

    果然如此。

    独孤凤最受不得奚落，被这样一说，顿时火冒三丈，一时间竟是摆脱了情欲

    的影响，右手一扬就要一巴掌打过去。

    边不负冷哼一声，左手快如闪电一手抓着独孤凤的手腕，冷笑道：怎么啦？想打人？

    独孤凤呆了一下，这周文的功力竟比自己想象中还深，似乎还更胜自己一筹。

    边不负双手把独孤凤双臂压在床上，然后整个人趴到她身上，大嘴一张便含

    住一个充满弹性的奶子，牙齿轻轻的啃着娇嫩的乳头，不时把乳肉扯起一点，不

    时用舌头沿着粉红的乳晕不停舔扫，好不快活。

    独孤凤被这周文的武功所镇住了，她从小练武，天资纵横，自认为在这个年

    纪能胜过她的人寥寥无几。

    只是这个年轻的男子看上去玩世不恭，但武功竟似乎还在她之上，顿时让她

    的观感有所改观了。

    像独孤凤这样骄傲的女孩，心底里却是有一种崇拜强者的情绪，现时被控制

    住，便也停止了无谓的反抗。

    看到女孩的反应，边不负暗暗得意，松开了她双臂，把女孩整个身子抱入怀

    中，热烈的亲吻着她的颈脖，双手则探到她的腰际，摸着那浑圆挺翘的美臀不停

    揉捏。

    独孤凤虽然身材傲人，但却生得较为娇小玲珑，此时被身高体壮的男人紧紧

    搂着，便像是被整个人揉进身体里面一样。

    肌肤紧贴，男子威武雄壮的躯体散发着炽热的魄力，让独孤凤生出一种被征

    服的感觉。

    甚至乎，她的心底还泛起一个想法：此行刺杀李渊狗贼，却是没想过活着

    回来了。最后能感受一趟男女之间这神秘的事儿，却……却也是了却一桩遗憾。

    当然，她自然不会察觉到自己早就被边不负的心魔领域所影响，所有思想都

    是有着偏差。

    在这样的想法下，独孤凤有点自暴自弃的放松了下来，敏感的身子在男人的

    挑逗下则一波一波的传来无比刺激的性快感。

    哈哈，独孤小姐，你下面流了好多水，明明是个又紧又窄的处子小穴儿，

    手指稍稍伸进去一抠，淫水就不停喷出来了，哈哈。

    别说……呜……我……我一定要杀掉你……混蛋……啊啊……别挖……啊

    ……人家……呜……不要……啊啊啊……不……啊嗯……嗯……

    独孤凤的处子花房被男人的手指侵入，在那极富技巧的挑逗下，身子如同触

    电般一颤一颤，语无伦次的叫嚷着，春水更是流个不停，整个床单都弄得湿了一

    大片。

    好了，独孤小姐请运转刚才的双修心法。

    迷糊中，男人沉稳的声音传来。

    独孤凤心中一惊，连忙睁开眼睛一看，却看见男人已经分开了自己白花花的

    双腿，那根又大又凶的阳物耀武扬威，正抵在自己两腿之间的处子之地。

    这……这么粗的东西！竟真的要插进来了么！？虽然武艺高强，骄傲自矜，

    但独孤凤说到底不过是个双十年华的黄花闺女，之前根本没接触过男女之事，此

    时看到男人那杀气腾腾的鸡巴，自然会生出无比的惧怕来。

    边不负毫不迟疑，腰部一挺，硕大的龟头就挤入了那已经充满了淫水的腔道

    内，硬生生的把少女的处子花房给撑开。

    啊，不愧是处女，真紧！

    独孤凤平素经常习武，虽然娇小，但身子结实柔韧，像是一头雌豹一样极有

    爆发力，便是小穴的嫩肉也是收缩力惊人，腔道极其紧窄，一被插入便紧紧的夹

    着龟头，几乎让边不负动弹不得，不禁赞叹出声。

    独孤凤此时却是什么面子都抛下了，只觉得男人的那根鸡巴恐怖无比，一时

    间竟是求饶出声：别……不要……别插了……啊……别插进来……啊……痛…

    …啊……

    但箭在弦上，边不负哪里管她？深深吸了口气，鸡巴竟又硬了几分，如同铁

    棍一样猛的捅入，披荆斩棘不断深入。

    独孤凤死死的抓着男人的臂膀，两腿被分开，呜呜的哀叫着，突然，她身子

    猛烈一颤，只觉得那根插入自己体内的东西似乎停顿了一下，然后只听见男人狞

    笑一声，腰部用力一挺，粗长的鸡巴竟是毫不停留的猛插到底！一丝证明少女纯

    洁的鲜血，也随之从两人交合处流出。

    独孤凤觉得小穴似乎被撕裂开来，便是灵魂，都似乎被男人的鸡巴给捅穿，

    身心俱痛，再也装不了坚强，两行无辜的泪水潺潺流出。

    男人略带冷漠的声音却同时响起：集中精神运转心法，不然一切都前功尽

    弃。

    独孤凤闻言，猛一咬牙，暗道：独孤凤啊独孤凤，你自幼学武，自认手中

    之剑尽斩一切。此时又岂可像小女孩般哭哭啼啼！？

    想到此处，她强忍下身那撕裂般的剧痛，冷哼一声道：我自会配合运功，

    你还是管好自己吧！

    说罢，便依照刚才的心法运动，似乎完全不理会男人的鸡巴还插在自己的体

    内一样。

    边不负暗暗好笑，脸上却装出严肃的样子，道：刚才多有得罪，只是为了

    让双修大法顺利进行，现在我们要正式开始了，独孤小姐记得要收摄心神。

    一边说，胯下鸡巴却开始缓缓的在人家刚开苞的小穴里抽插起来，两只大手

    更是抓着少女的充满魅力的大奶，不停的揉弄。

    独孤凤被他那正经的样子唬住，俏脸露出倔强的样子，哼道：哼！你可别

    小看我！

    看到这刚被自己破处的少女一副傲娇模样，边不负暗中几乎要笑破肚皮，但

    表面上却严肃的点了点头，只是，鸡巴更卖力的抽插起来了。

    独孤凤运转着男人教给她的口诀，这双修心法本来就有挑动身体情欲的效果

    ，她默默运转心法，却是觉得下体的疼痛渐渐的减轻下来了，随着男人那雄壮有

    力的挺动，竟是一下一下的让她生出一种如同过电的快感。

    强忍了一会，她忍不住开口道：这双修大法要多久，啊……怎么还不结束！

    边不负此时的抽插已经顺利起来，随着自己的抽插，少女的花房不断的分泌

    出蜜液，显然是已经适应了开苞的痛苦，开始享受性快感了。

    他淡淡一笑，煞有其事的道：这等法门夺天地之造化，岂会这么快就完成

    ，独孤小姐再忍耐一下，记得别乱了心神。

    独孤凤此时的呼吸已经甚是急促，但听到此言，便又冷哼一声，死死咬着牙

    关，默不作声的忍受着。

    只是，性爱的快感本来就是人体最本源的快乐，如何能凭意志压抑着？独孤

    凤只觉得男人的阳物越干越顺，越干越快，前所未有的奇异快感从小穴处弥散开

    来，让她连思考的困难。

    噼噼啪啪的男女交合声音不断响起，那势大力沉的撞击更是似乎每一下都能

    顶入花房最深处，硕大的龟头似乎连娇嫩的花心都能撞开。

    啊……啊……嗯……啊……嗯嗯……呜……呃……啊……

    不知何时，惹人遐思的少女呻吟声已经开始在房间内回荡，独孤凤虽然拼命

    忍耐，但在男人富有技巧的抽插下，却总是忍不住呻吟出声。

    别……啊啊……别……不要……啊……不要这么快……啊……我……啊…

    …啊啊……慢一点……

    此时，独孤凤却是被干得神魂颠倒，根本没心神去运转那什么双修心法了。

    边不负却皱起眉头，像是斥责般的道：独孤小姐，别分心，你怎么这么淫

    荡，被干几下就连运功都忘了。

    独孤凤听到男人说她淫荡，只觉得一股怒气直冲头顶，俏脸涨得通红，正要

    反抗，男人却突然再次加快了抽插速度，鸡巴如同疾风骤雨般猛插，直把她干得

    连话都说不出来，只能随着抽插咿咿呀呀的呻吟着。

    迷迷糊糊中，男人的声音传来：独孤小姐，舒服么？

    独孤凤恍惚中呻吟着道：啊……啊……好奇怪……呜……舒服……呜呜…

    …好舒服……啊……别……呜……别干这么快……啊……啊啊……

    男子的声音变得戏谑起来：舒服？真有这么舒服？刚刚才被开苞，就懂得

    用小骚录凶偶Π秃笆娣啦？

    说着，抽插的速度却是稍稍减缓，变成了九浅一深的节奏抽插着。

    独孤凤稍稍回过神，想起刚才自己竟在恍惚中说出了那么羞人的话语，真是

    连死的心思都有了。

    她双手握起粉拳，恨恨的不停捶打着压在自己身上的男人，只是那软绵绵的

    拳头真是连挠痒都算不上。

    缓了一阵，男人的抽插又激烈起来，还道：别停，继续运转心法。

    独孤凤勉力想依言运功，但身体的快感一浪高过一浪，似乎要把她送到不知

    名的至高境界，哪里运得了什么功？为什么！？为什么！？为什么我会这么舒服？难道，难道我真的是个淫荡的下流女子？其实，这双修心法完全由边不负主导

    ，独孤凤一开始运转了一下，便已经和边不负的真气契合起来，后面她运不运功

    都没多大影响了。

    让她这样，纯粹是边不负临时起意的恶趣味。

    但作为独孤凤而言，却真的觉得自己什么尊严都没有了，竟被男人干到神魂

    颠倒，连控制自己都控制不住，真的连自身都怀疑了起来。

    此时，边不负却是把鸡巴抽出了大半，不满的道：独孤小姐，你老是不运

    功，这样子我们怎么样双修啊！

    独孤凤又委屈又惭愧，几乎要哭出来，只好咬着牙道：我……我知道……

    继续！

    看见独孤凤又开始光着屁股运功，边不负差点笑出声来，他绷着脸，像是若

    有所思的道：我知道了，或许是这个姿势太过刺激，我们换个姿势吧。

    独孤凤一愣，身子就已经被男人翻了个转，变成了趴在床上。

    现在的她便如同小母狗一般，翘起屁股挨操。

    独孤凤哪里想过男女做爱还有这么多种姿势，顿时感到一阵屈辱，但男人严

    肃的声音却适时传来：这个姿势对女人的刺激没那么大，你还不抓紧时间运功！

    其实，这样老汉推车的姿势男人极好发力，鸡巴更容易顶到深处，纯粹刺激

    而言比传统男上女下的姿势更强，不过是边不负想换着花式干这小妞而已。

    果然，边不负像是大马猴般骑在独孤凤的屁股上，又是快速的抽插一阵，女

    孩便又是快感如潮，心法却又是断了。

    在边不负的抱怨下，两人又换了几个姿势，无一例外都是失败告终。

    但干了这么久，独孤凤的快感已经积累到了高峰，马上就可以到达高潮了。

    此时他们用的是男下女上的姿势，独孤凤骑跨在边不负身跨上，鸡巴从下往

    上深深的顶入花房内，不停的抽插。

    边不负双手揉着独孤凤那对与娇小身子不太般配的丰满大奶，一边干一边道

    ：心法又断了，独孤小姐你可真是的，男人的鸡巴真的让你这么舒服，爽得什

    么都忘记吗？

    独孤凤主动的上下摇晃着臀儿配合男人抽插，哭着道：呜……呜……别…

    …别说了……我……我受不了了……不要停……啊啊……要到了……好奇怪的感

    觉……啊啊啊……要……要到了……

    边不负哈哈一笑道：如果这样，那我们就是纯粹的H铝耍独孤小姐可是

    主动把处子骚氯迷谙虏倌亍

    独孤凤面红耳赤，但身体的快感已经完全控制了她的思绪，只好不停的摇着

    屁股，用苦恼的声音道：不管了……啊啊……呜……不管了……啊……用力…

    …啊……用力干我……啊啊啊……要……要到了……啊啊啊啊！

    突然，独孤凤浑身如触电般猛烈一颤，然后啊的一声大声尖叫，本就紧窄无

    比的小穴儿更是如同铁箍般狠狠夹着鸡巴，大量春水从花心处喷出，直洒落龟头

    上，然后白白嫩嫩的身子一软，整个人趴下来，两团雪腻丰满的椒乳便压在男人

    胸膛上，浑身颤抖的到达了人生第一个无上高潮。

    边不负感受着女子高潮时所泻出的阴精，嘴角勾起一抹冷笑，双修心法运转

    到极限，也是低吼一声，鸡巴猛的顶入花房，大量阳精喷涌而出，直射入女孩那

    刚开苞小穴的最深处。

    但是，本来火热的阳精却似乎被女体所完全吸收，然后，阳极转阴，却在女

    子体内凝结起来，变成了一团无比阴寒恶毒的事物，正是结合了焚经绝毒的姹女

    大法阴蛊。

    大功告成，边不负缓缓抽出鸡巴，发现独孤凤正用仇恨的目光看着自己，便

    轻笑道：一夜夫妻百夜恩，凤儿为何如此仇视我？

    独孤凤呸了一声，道：谁是你的凤儿？其实在过程中根本就不需要我运转

    什么心法，你刚才是彻底的侮辱我独孤凤，若非要找李阀报仇，我绝对不会放过

    你，不死不休！

    边不负哈哈一笑道：随便你怎么说吧，现时中蛊成功，接下来能否杀掉李

    渊便看凤儿的造化了。

    独孤凤冷哼一声，再恨恨的看了这个夺去了自己清白的男人一眼，眸子里闪

    过一丝惘然，却马上摇摇头，一声不响自顾自的穿戴衣服。

    边不负也不以为然，自己穿好衣物，打了个招呼，便飘然离去了。

    独孤凤神色复杂的看着男人的背影，幽幽的叹了口气，然后眼神转为坚毅，

    望向长安皇城方向，随之离开了。

    边不负如同幽灵般在长安城中飘荡，距离师妃暄之约还有一大段时间，足够

    他再找点乐子。

    他悄悄的潜入秦王府内，避过了守卫，轻松找到了长孙无垢的居所。

    秦王妃长孙无垢此时刚刚睡下，突然，房中竟无声无息的出现了一道黑影。

    她顿时惊呼一声，撑起身子，定神一看，却发现是一个身穿黑衣，带着玩世

    不恭笑容的年轻人。

    周文！？长孙无垢自然知道这个最近在长安城中炙手可热的家伙，自己哥哥

    长孙无忌最近正在拉拢他，只是，他为何会出现在此处？莫非……但她作为能在

    历史上留下浓墨的女子，遇事却是沉着冷静，处变不惊。

    长孙无垢拥着薄被，遮着自己只穿单薄小亵衣的娇躯，用略带沙哑的性感声

    线沉声道：周公子夜闯内宅，却不知是有何贵干呢？

    一边问话，一边仔细留意周围的动静，却发现本来守卫着府邸的侍卫以及大

    量等候传唤的下人都悄然无声，不禁暗暗心惊。

    为了怕被长林军的人窥探情报，自己府上的侍卫还是招揽了不少高手的，但

    竟然一声不响就被这人处理掉，自己还是低估了这个名叫周文的年轻人的武功了。

    边不负邪邪一笑，望着长孙无垢那精致干净的面容，道：自从上次看到王

    妃那美丽的容颜后，在下便一直都忘不了，真是夜不成寐，所以这夜冒昧来访，

    只求一亲芳泽，以慰在下相思之苦，嘿嘿。

    长孙无垢一阵羞怒，这周文竟敢口出狂言调戏自己，简直不知道死字怎么写。

    只是，只是他凭什么敢这样做？按照他来长安后的行为处事，虽然好色，但

    却不是疯子啊。

    难道他不知道冒犯了自己，为了皇家的脸面，整个北方绝对没人胆敢保他。

    而这家伙本就被南方天命教追杀，此时更自绝于北方，难道真的活腻了？长

    孙无垢一边紧张的思考，一边淡淡的道：我是秦王的妃子，更有皇上亲封的诰

    命在身，公子对我说这些轻薄的话语，难道不怕会有不好的后果吗？

    边不负哈哈一笑，走上几步，来到床前，近距离的看着长孙无垢，淫笑道：

    俗话说色胆包天，我见过王妃后，便已下定决心一定要好好的和王妃亲近亲近。嘿嘿，秦王常年在外征战，王妃深闺寂寞，说不准尝过在下的好处后，愿意和

    我当个露水夫妻呢。

    长孙无垢俏脸阵红阵白，显然是气得不行，她虽然愤怒，但心中的思考却没

    有停过：这色胆包天的混蛋！只是他说曾经见过我？他在长安的这段时间里面

    ，我没有踏出过府邸半步，他怎么可能见过我？况且，他又怎么能摸到这里来？

    她轻轻把身子往里面挪了一点，星眸盯着面前的男子，道：妾身深居简出

    ，只怕公子以前从未见过我吧。若是公子受到外人挑拨一时糊涂，只要现在离开

    ，妾身可以立誓保证绝不说出此事。公子年纪轻轻武功才华都是当世顶尖，若因

    一时不察铸成憾事，那可就太不值得了。

    边不负用让人毛骨悚然的目光打量着眼前这后世的长孙皇后，诡异一笑道：

    我以前可是见过王妃的，嘿嘿，上次魔帅来找王妃的时候，我便跟在后面。实

    在想不到，天策府与长林军表面上势成水火，但两者的重要人物长孙无忌与赵德

    言竟是师兄弟，哈哈。

    长孙无垢顿时觉得脑海里轰的一声，这个秘密，这个秘密竟让他知道了！？

    男人无耻的声音继续传来：上次在下被大明尊教的混蛋伏击，幸得慈航静斋师

    仙子救援，欠了她一个人情。本来我想把这个情报告诉师仙子的，今晚便是想来

    和长孙王妃谈谈，我到底说不说出来好呢？

    长孙无垢急促的喘着气，心中十分慌乱，这，这，这该如何是好？这个秘密

    绝对不能泄露，不然佛门绝对会雷霆震怒，整个天策府的处境就危险了。

    必须先想办法稳住眼前这该死的家伙，过后再不惜一切代价把他杀死！想到

    此处，长孙无垢深吸了一口气，轻声道：公子能暂时保守这个秘密，妾身十分

    感激。只希望公子能永远把这个秘密烂在肚子里，妾身与秦王必有后报。

    边不负得意一笑，道：你明白就最好了，我这个人没什么追求，就是有点

    好色的坏毛病，若是王妃可以让我爱怜一翻，不该说的话在下绝不会乱说。

    看着男人那充满色欲的眼神，长孙无垢一阵心悸，她银牙一咬，尽最后努力

    道：英雄本色，像公子这样人才出众的男子汉自然受女儿家欢迎。只是妾身嫁

    人多年，并育有儿女，姿色早衰，只怕不能让公子尽兴。不如公子让妾身稍作安

    排，等候片刻，妾身找几个年轻美貌的处子来伺候公子，岂不是两全其美？

    边不负却淫笑道：若王妃多安排几个处子那自然更好，先让她们看过我和

    王妃H拢再去破她们的身子。哈哈，用一个姿势干过王妃，便用同一个姿势去

    破一个处子；用另一个姿势干过王妃，便用另一个姿势去破另一个处子，真是人

    生乐事，哈哈哈哈。

    这番无耻的话让长孙无垢气得几乎晕死，她死死的忍着破口大骂的冲动，勉

    强用平稳的声音道：妾身可是秦王的妃子，若是让外人看到与人媾和，为了皇

    家的脸面，便只有悬梁自尽一条路了。

    边不负无所谓的摊摊手，道：那也行，我也不用其他女子，只要你一个就

    够了。那些庸脂俗粉便是加起来，又岂能及王妃的一个小指头？

    长孙无垢知道这晚只怕是逃不过被污辱了，不要说他掌握了这个致命的秘密

    ，便是以他能无声无息处理掉周围守卫的武功，就算是摆明强暴，自己也毫无抵

    抗之力。

    自己贵为王妃，一生便只有李世民一个男人，而丈夫对自己也是无比恩宠，

    夫妻十分和睦。

    只是，今天却怕是守不住贞洁了。

    她脸色阴晴不定，而边不负却好整以暇，现时的长孙无垢根本就没有任何反

    抗之力。

    当然，对于这位优雅大气，名闻后世的美丽皇后，边不负心底里还是有几分

    敬意，为了表达这种仰慕之情，一会定要把她操到高潮迭起，才不枉穿越者的身

    份啊。

    过了一会，长孙无垢无奈的叹了口气，低下头轻声道：妾身明白了，望公

    子能信守承诺。请公子转过身去，妾身……妾身要宽衣……

    边不负哑然失笑，明明马上要挨操了，脱个衣服还要扭捏。

    不过他还是极有风度的转过身去，还走开几步，站到床边的书桌前，桌上还

    有一些墨迹未干的帖子，显然长孙无垢平素甚是喜爱书法。

    不愧是以才华闻名后世的奇女子，她的字体乃现时流行的飞白体，端庄之余

    却极有韵律感和节奏感，清丽秀逸，真是字如其人。

    边不负信口吟出帖子上的诗句：上苑桃花朝日明，兰闺艳妾动春情。井上

    新桃偷面色，檐边嫩柳学身轻。花中来去看舞蝶，树上长短听啼莺。林下何须R

    借问，出众风流旧有名。

    哈，这不就是她那首流传后世的《春游曲》么？竟是现在就已写出来了。

    边不负转过身去，发现长孙无垢已经重新躺在床上，整个人裹在被子里头，

    床边却放着白色的小亵衣，却是已经把衣服脱掉了。

    此时长孙无垢听见男人念自己刚写完的诗句，脸上不禁一阵大红。

    这首诗的意思是桃花在阳光中盛开，闺中的女子漾起思春之意。

    她脸似桃花，腰如嫩柳，花中看舞蝶，树下听莺啼。

    你何必远远躲在树林里询问呢？她的风流早就有名啊。

    字里行间，一种律动的春情洋溢着，却是有着几分少妇思春的意味。

    此时此刻，被这个男人看见了这首诗，真是难以解释了。

    边不负望着床上的佳人，走近几步，边走边说：丈夫在外，当妻子的深闺

    寂寞，写点诗词聊以自慰本就平常。王妃何必害羞呢？嘿嘿，今晚便让在下来满

    足王妃这春情洋溢的美丽身子吧，哈哈。

    长孙无垢已为人妇，虽然不像黄花闺女般害羞，但也是脸红红的说不出反驳

    的话来。

    边不负走到床边，看着薄被下那婀娜多姿的体型，想到那历史中赫赫有名的

    长孙皇后即将被迫翘起屁股给自己很操，真是激动无比。

    突然，他大手一扯，便把整张薄被扯掉，让女人那羊脂白玉般的赤裸娇躯整

    个露出。

    长孙无垢惊叫一声，连忙用双手遮着自己的重要部位，死死的咬着牙关，不

    去看男人。

    边不负笑道：好啦，王妃也是过来人，便别遮遮掩掩了，把手放开来，让

    在下好好欣赏一下秦王妃的裸体。

    长孙无垢几乎恨得银牙咬碎，浑身气得发抖，正要出声呵斥，却又听到男人

    的话语：王妃配合得好，在下舒舒服服，那自然好多事都会记不住。但若是我

    不满意了，那么一些不好的往事又会记起，到时候在下一时冲动之下跑到长安街

    上大声嚷嚷乱说话，王妃可别怪我哦。

    长孙无垢只恨自己不会武功，不然定要把这可恶的男人碎尸万段。

    在立下一定要尽快杀死他的决心后，她也暗暗告诫自己，现时一定要把这个

    男人稳住，就算是表现得淫荡一些又有何妨？反正也没外人看到，自己孩子都生

    过了还需顾忌这么多？只要尽快杀掉这个家伙，那今晚的一切便神不知鬼不觉。

    想到此处，她俏脸更红了，双手缓缓的从身上挪开，把雪白挺翘的乳房以及

    芳草萋萋的玉户展露出来。

    边不负赞叹一声，爬到床上，道：好罢，王妃现在先伺候我脱衣服，让我

    也过一把王爷瘾，哈。

    长孙无垢大气优雅极有决断，既然已定下目标，便也把那些无谓的尊严给放

    下。

    她轻轻叹了口气，心道：世民，对不起，无垢不能为你守住贞洁了。只是

    ，这也是为了你的大业，便是以后你发现此事，希望能够谅解无垢。至于这个玷

    污我的人，过后我一定会千方百计的把他杀掉，并要让他受尽人间一切酷刑，以

    报今日之辱！

    边想，她爬起身子，也不顾忌自己一丝不挂，就这样帮边不负宽衣解带。

    很快，两人便裸体相呈了。

    边不负所化身的周文身体雄壮，肌肉虬扎，样子也极有男子气概，卖相是很

    不错的。

    再加上身具魔种，说到男性魅力简直是爆表。

    长孙无垢虽然不齿他的为人，但心底里也不得不承认这样的精壮男子对她也

    产生了很大的吸引力。

    李世民已出征洛阳一段时间了，她好久没有得到男人安慰，当她看到边不负

    胯下那根半硬状态便已经粗大得难以想象的阳根后，就连呼吸都屏住了。

    心中只有一个念头，这……这么大！？虽然还没完全硬起，但已经要比自己

    丈夫的更加粗长，特别是那状若鹅蛋红彤彤的大龟头，简直就是慑人心魄！边不

    负看见长孙无垢定定的看着自己的鸡巴，不禁得意的笑了笑，凑到女人耳边道：

    不知王妃可曾试过吹箫之乐呢？可否给在下服务一下？

    长孙无垢知道自己根本违逆不了这个男人，只好沉默的点点头。

    边不负站在床上，而长孙无垢则跪在床上，玉手握住男子粗壮的阳根，略略

    迟疑了一下，便张开小嘴，唔的一声把大龟头含进嘴里。

    长孙无垢极受李世民宠爱，除了身材相貌出色，才华智慧不凡之外，出身魔

    相宗的她虽然没练过魔门内功，但伺候男子的技巧却受过训练，常常让李世民在

    床上极为满足。

    便是李世民登上帝位后宫三千，长孙皇后依然是皇帝心中最得宠的那个。

    现时长孙无垢打定主意一夕之欢后便要杀死此人，心态倒是放开了。

    反正这个男人年轻力壮，连李秀宁那骚蹄子都找他当面首，被他玩弄一回自

    己倒真的并不怎么吃亏。

    长孙无垢慢慢的吞入鸡巴，小香舌围着龟头舔扫，很快，阳根便在她口腔内

    迅速膨胀，化身为一根粗长火烫的铁棍。

    这根鸡巴实在太雄伟了，几乎要把女人塞得喘不过气来。

    虽然长孙无垢用尽了努力，却也只能把棒身含进大半，还留一截在外面吞不

    进去。

    毕竟不像祝玉妍她们那些阴葵派妖女般学过深喉口交的技巧，边不负略略有

    点遗憾，只是，看着中国历史上有名的长孙皇后一脸辛苦的跪在胯下，勉力张开

    小嘴为自己含鸡巴，那种满足感就别提多强了。

    长孙无垢人如其名，一看上去就给人一种精致干净的感觉，属于十分耐看的

    那种美女。

    而且她当王妃多年，养出了真正高贵的皇家范儿，再配合她自身优雅大气的

    气质，更是显得雍容华贵。

    不愧是未来母仪天下的一国之母。

    突然，胯下的佳人似乎被呛到了喉咙，连忙把肉棒吐出，不住的咳嗽，好一

    阵才道：你的……你的太大了……好辛苦……

    边不负哈哈一笑，一把将长孙无垢搂住，双手在她美好的裸体上流连，大嘴

    则胡乱的在她颈脖处乱啃。

    长孙无垢的身材不算很夸张那种，但该大的大该小的小，十分匀称，胸和屁

    股都显得大小适中，配合她独特的气质十分有吸引力。

    已经好久没有男人的秦王妃被这年轻强壮的男子紧紧抱着，只觉得心中一颤

    ，体内的欲火竟像是被挑动了起来，下体不由自主的有了几分湿意，不禁暗骂自

    己淫荡。

    她却不知，边不负体内的魔种便是女子的克星，这样裸体相搂，更是能把男

    子的魅力发挥到极限，女人那久旷的成熟肉体又如何抗拒？边不负玩弄了一阵，

    觉得女人的身子越来越柔软，越来越火热，便知道对方已经动情了。

    他低下头，一口咬住女人的一个乳房，轻轻的吸吮着。

    突然，他觉得口里竟有一阵甘甜，不禁愣了一下，然后先惊后喜，笑道：

    哈哈，王妃的奶子居然还会流乳汁，太意外了。

    长孙无垢娇喘细细，不好意思的道：妾身……妾身半年前才生产过，现在

    还……还在哺乳……

    长孙皇后历史上共有三个儿子，其中的小儿子李治便是唐高宗，也是武则天

    的老公。

    边不负算了一下时间，这个应该是排第二的那个儿子李泰。

    当然，边不负哪管那么多，比干一个高贵的人妻更好的事情，便是这个人妻

    还会喷奶。

    他更加兴奋，鸡巴已经硬的不行，便淫笑着问道：王妃，我忍不住了，你

    说，我用什么姿势干你比较好呢？

    说罢，握起长孙无垢的玉手放到自己鸡巴上，轻轻撸动着。

    长孙无垢只觉得手中的鸡巴又硬又热，脑中已经开始幻想出这根大东西插入

    自己体内会是如何的感觉，但男人这样的问话却让她怎么回答？只好嗫嚅着道：

    妾身……妾身不知道……

    边不负把手探到女人胯下，手指撩拨着那个已经分泌着蜜液的水帘洞，继续

    淫笑道：那么你告诉我，秦王他平时干你，用得最多的是哪个姿势？这个你可

    不许说不知道哦！

    长孙无垢真的是要羞死了，这个混蛋连这样的问题都要问！只是看着男人那

    不容拒绝的表情，她知道胡混不过，只好道：我们……我们一般是用最……最

    传统的那种……

    边不负的中指插到女人的花房内，轻轻的抠挖着，带出令人脸红心跳的滋滋

    水声，又道：传统？是你躺在床上，分开双腿，主动打开骚拢然后让丈夫从

    上往下H碌哪侵肿耸泼矗

    这语言粗俗不堪，长孙无垢简直羞得想死，但无奈之下也只好微不可查的点

    点头，算是默认了。

    边不负把女人放到床上，继续挑逗着她的身子，淫声道：那好吧，我们也

    用同样的姿势，王妃现在便把在下当成是秦王，邀请我操你的小骚掳桑哈哈。

    长孙无垢真是气得要内出血，这个混蛋真是要把自己彻底羞辱才甘心！丈夫

    和自己相敬如宾，便是床笫上的私密事儿都是很尊重自己的，虽然自己为了讨他

    欢心会主动伺候丈夫让他舒服，但哪里会干什么出格的事儿来？只是，现在也只

    能顺着这个混蛋的意，长孙无垢竭力压着沸腾的怒意，露出一丝迷离之色，躺在

    床上，主动分开雪嫩的双腿，双手紧紧抓着被单，偏过螓首，闭上眼睛，细声道

    ：妾身……妾身……请……请公子享用……

    边不负不满的道：说话的声音太小，而且意思也说不清楚，再说。

    长孙无垢急促的喘着气，差点气得晕厥，好一阵才控制住情绪，豁出去了似

    的道：请……请……公子来……来操人家……

    边不负又问道：再说清楚点，是什么操什么啊？

    长孙无垢没办法了，狠狠的咬一咬牙，用快要哭出来的声音道：请……请

    公子用鸡巴来……来操人家……人家的小穴……

    亲耳听到长孙皇后说出这样淫贱的话来，边不负兴奋得鸡巴猛的一跳，也不

    再忍耐了，整个人压到她那柔软的身子上，鸡巴对准目标，就这样缓缓的插入。

    长孙无垢刚才被迫说出那些下流的话来，虽然羞恼无比，但却也有几分冲破

    禁忌的快感，再加上一直被男人的魔掌所挑逗着，下面已经湿的一塌糊涂。

    男人的鸡巴虽然粗大，但却还是插入得比较顺利。

    长孙无垢已为人妻多年，儿子都生过两个，阴道自然不可能像处子般紧窄，

    平心而论比起独孤凤的小穴确实有点差距。

    但这个女人乃是赫赫有名的长孙皇后，乃千古一帝李世民的老婆，光是这个

    身份，便让边不负兴奋度满点。

    而且长孙无垢出身魔门，懂得一些女子调理身子之法，生产后阴道恢复得很

    快，虽然不如处子开荒般紧窄，但还是很有弹性，把男子的阳根紧紧挤压住。

    而长孙无垢真正被这根粗大的阳根插入后，才真切的体会到那种超乎想象的

    雄性冲击力。

    那么大，那么热，那么粗，那么硬，一插进来，便觉得整个小穴被狠狠的撑

    开，被狠狠的挤满，特别是那个硕大的龟头，紧紧的摩擦着自己小穴的嫩肉，一

    种前所未有的快感正从小穴往全身疯狂的蔓延。

    本来她还想着是否要虚与委蛇的应付一回，就像和丈夫做爱时候为了讨好丈

    夫，便是李世民状态不好，她也要假装快乐的呻吟几下，赞叹几句，让男人的自

    尊心得到满足。

    只是，当这个男人的鸡巴一插进来，她就发现自己多虑了。

    根本没有办法思考，那狂野的抽插，让她毫无办法抵抗，只能随着那疾风怒

    涛般的律动配合呻吟。

    长孙无垢不由自主的曲起双腿，把胯间尽量分开，好让鸡巴能插得更深，双

    手更是不自觉的搂着男人的后背，檀口咿咿呀呀的呻吟着，哪里还有半分优雅端

    庄的样子？啊啊……啊……啊啊……好强……啊啊……公子好厉害……呜……

    不行了……啊啊……呃……啊……为什么……啊啊……这么舒服……啊啊……呜

    呜……啊……不要……呜呜……不要捏奶子……啊啊……喷……喷出来啦……啊

    啊啊……

    边不负腰部连挺，鸡巴快速抽动，双手则揉着女人的乳房，并用手指不停的

    捏奶头，奶白色的乳汁被他挤得不断喷出，洒得两人满身都是。

    他边插边笑道：王妃你真是好淫荡，一边挨操一边喷奶，哈哈，好多，好

    多奶，喷得老子满身都是，哈哈哈哈……舒服吗？老子干得你舒服吗？同样的姿

    势，是我干你舒服，还是你丈夫干你舒服？

    长孙无垢此刻已经明白为什么李秀宁这小公主竟会如此不知羞耻老找这个人

    入宫当面首，这男人在床上真是有让女人疯狂的能力。

    虽然不愿承认，但这个叫周文的家伙却是比自己丈夫李世民强多了。

    只是，这样的话让向来优雅端庄的她如何说出口来？边不负见她不回答，手

    上加重了力度，紧紧的握着她的双乳，腰部更加用力，每一下都狠狠的撞入最深

    处，每干一下都喝问一声：说！快说！

    这样略带粗鲁的撞击让长孙无垢心都醉了，向来知书达理的她平生第一次感

    受到男人那与生俱来的魄力，虽然粗暴，但却让女人如同被征服一般生不出反抗

    的心思。

    被喝问了几句，长孙无垢不禁呻吟着道：啊……啊啊啊……呜……你强…

    …呜呜……你强……你比……比我丈夫强……啊啊……好猛……啊……好猛的肉

    棒……啊……

    感觉到女人的下面开始有节奏的收缩，淫水更是一波一波的不断涌出，边不

    负知道她快要高潮了，便又加快的抽插速度，鸡巴快速进出，口中继续道：我

    的鸡巴比你丈夫大，比你丈夫粗，所以你这淫妇喜欢上野男人的鸡巴了，是这样

    吗？

    这时，长孙无垢浑身一阵哆嗦，泛红的身子一僵，小穴的嫩肉不断痉挛着，

    竟是被男人奸到高潮了。

    她甩着头发，像是情绪失控般的又哭又笑，一边啊啊的叫着，一边语无伦次

    的道：野男人的鸡巴又粗……啊啊……又大……人家好喜欢……呜呜……啊…

    …啊啊啊……高潮了……啊啊啊……高潮了……呜呜……啊啊……

    这如堕云端般的极致快感让长孙无垢根本无法思考，前所未有的猛烈高潮让

    心里只剩下一个念头，原来，原来被男人操，竟会快活成这个样子……过了好久

    ，她才渐渐平服过来。

    边不负轻轻笑问道：无垢，舒服么？

    长孙无垢被操得爽翻天，便也不去计较他直呼自己名字了，含羞带俏的点点

    头，却是承认了。

    她心道：这家伙倒真是有几分本领，可惜他知道了那个秘密，之后还是必

    须要不惜代价的杀掉他。看在他能让自己这么舒服的份上，到时便给他一个痛快

    就是了。

    长孙无垢出身魔门，以后能母仪天下统领整个后宫，关键时刻可不是什么心

    慈手软的女人。

    只是她没料到现在这个操她的男人竟是个远远超越她想象的恐怖人物，一番

    谋算却是镜花水月了。

    边不负此时的肉棒依然还是硬邦邦的插在女人小穴内，他玩弄着女人的乳房

    ，笑道：无垢你的奶水好多，喷到到处都是，哈，还在喷，好过瘾。

    长孙无垢俏脸通红，撒娇般推开男人在自己胸前乱摸的大手，有点不好意思

    的道：孩子今天有点不舒服，便没怎么吃奶……妾身……妾身……向来奶水比

    较足……

    说着，她娇媚的横了边不负一眼，吃吃笑道：公子……你……你的东西还

    硬着呢……

    边不负心头一热，道：怎么啦？难道无垢又想挨操啦？我倒是怕你受不住

    所以暂时歇一下，没想到无垢贵为王妃，却是这么喜欢野男人的大鸡巴，嘿嘿，

    莫非李世民平时没有喂饱你这小淫娃？

    长孙无垢心里大怒，但表面上却一点也不显露出来，反而露出魅惑的笑容，

    含羞带俏的道：妾身……妾身以前便只让丈夫碰过，直到遇上公子，才知道…

    …才知道什么是真正的男子汉……便……便控制不了自己了……公子可不许取笑

    人家哦……

    边不负暗道：漂亮的女人最会骗人了，哈哈，你那点小心机还在老子面前

    出卖？

    当然，表面上他却露出色授魂与的模样，道：被我操过的女子没有一个不

    迷上我的，哈哈，王妃这么迷人，秦王却也狠心老是把王妃扔下，不如以后便让

    在下代替你丈夫来安慰你吧，嘿嘿。

    长孙无垢露出心醉神迷的模样，主动抱着边不负，螓首埋在男人肩头，柔声

    道：若是公子肯信守承诺，为人家保守秘密。那么……那么妾身便是与公子做

    个长久夫妻，也是……也是愿意的……

    边不负也笑道：无垢这么漂亮，我恨不得天天都操你一顿，嘿嘿，到时候

    若李世民当上皇帝，那无垢便是皇后了。嘿嘿，你丈夫在金銮殿上会见群臣，老

    子就在后宫操他的皇后，哈哈哈哈，太过瘾了。

    长孙无垢心道：若是你那天还在世上，我就把你阉掉送入宫中，当个最下

    贱的太监，呸！

    只是，她口中却用撒娇般的语气道：公子又拿人家开心，哼！你可不许骗

    人家，既然占了人家的身子，便不许把这个秘密说出去！

    边不负抚摸着她那滑不留手的白嫩肌肤，自然连连点头。

    长孙无垢眨眨眼睛，像是不经意的问道：都不知道你这坏人有没有骗人家

    的，像是你说约了师妃暄，便不知是真是假，九成是吓唬人的。

    边不负心中一动，笑道：那自然是真的。

    说罢，便将邀约师妃暄的时间地点说了出来。

    长孙无垢俏脸埋在男人怀里，眼眸里却闪过一丝厉芒，暗道：倒是要想办

    法把他尽快打发走，才好通知外面的人，一定要在他见到师妃暄前杀掉这混蛋！

    想罢，她主动亲了男人一口，蛇腰轻扭，腻声道：公子……公子的东西还

    插在人家里面，好……好胀……

    边不负抓着她的乳房，笑问道：忍不住又想要啦？那我们这趟用什么姿势

    好呢？

    长孙无垢嘻嘻一笑，凑到男人耳边娇声道：公子想用什么姿势就用什么姿

    势，妾身都听公子的。

    边不负闻言，便把鸡巴缓缓抽出来，道：那么，无垢便转过身子趴到床上

    ，然后翘起屁股，让老子从后面操你。

    长孙无垢娇哼一声，嘟囔道：就爱看人家丢脸的样子，哼……

    但却也没抗拒，主动翻过身子趴在床上，翘起屁股，还轻轻摇晃着臀儿，做

    着无声的诱惑。

    边不负啪的一声打了那肉嘟嘟的股瓣一下，称赞道：屁股又大又圆，怪不

    得生了两个儿子，哈哈。

    说完，双手扶着女人的蛇腰，鸡巴对准目标一捅而入。

    长孙无垢闷哼一声，差点被撞得失去平衡，不由得娇声道：公子……啊…

    …轻一点……妾身没怎么用过这个姿势……不……啊……不太习惯……

    边不负边操边道：为什么呢？李世民不喜欢这样操么？那可真是太浪费了

    ，无垢像是只小母狗般挨操特别有魅力啊。

    长孙无垢娇喘吁吁的道：是……是妾身不喜欢……总觉得这个姿势太……

    啊……太下流了……

    边不负笑道：那现在为什么又愿意被我这样操呢？

    长孙无垢转过头，抛了个媚眼，嘻嘻笑道：因为……因为公子床上功夫好

    ，让人家舒服得什么都愿意了……啊……

    边不负大为受用，便插得更加快速，胯间不停的撞击着女人的肥臀，发出啪

    啪的声音。

    而长孙无垢也配合着抽插缠绵婉转的呻吟着为他助兴，一心想要边不负快点

    完事。

    突然，边不负敏感的灵觉发现有人向这个房间走来，他微微一愣，但马上明

    白是怎么回事，嘴角勾起一个邪恶的笑容。

    长孙无垢正被干得无比舒服，啊啊的淫叫着，突然，房门竟突然被推开，然

    后一个大概四、五岁的男童走了进来。

    长孙无垢顿时被惊呆，来的人竟是自己的大儿子李承乾，自己，自己这背夫

    偷汉的狼狈模样竟是被儿子看见了。

    李承乾睡眼惺忪的揉着眼睛，一时也没看清房内的情形，喃喃的叫着：娘

    ，我睡不着，要娘陪我一起睡。

    说完，却是看清了房内的情况，顿时呆住。

    现时的他自然不明白眼前的景象意味着什么，本能就以为有人在欺负自己娘

    亲。

    李承乾却也勇敢，他跑上几步，用奶声奶气的声音道：不许欺负我娘！

    边不负把鸡巴在长孙无垢的嫩穴里狠狠抽插，一边呵呵笑道：小朋友，我

    可是跟你娘在做游戏，可没有欺负她哦，你看，你娘多快乐。

    长孙无垢真的是不知如何是好，此时也只得顺着男人的说法，她强忍着性快

    感，勉强控制着语调道：乾儿……叔叔是在和娘亲玩游戏……啊……你先回房

    中，娘一会过去陪你……啊……

    李承乾的小脑瓜有点混乱，不解的问道：娘不是教过我不能随便不穿衣服

    吗？为什么你们都不穿衣服的？在玩什么游戏啊？

    此时的长孙无垢真是又羞又怒，提高了声音喝道：乾儿听话，快回去房内

    ，不然娘就要罚你抄书了！

    边不负却戏谑一笑，突然用手掩着女人的小嘴，然后对李承乾道：小朋友

    ，我们是在玩游戏，你想看看么？

    四五岁的孩子对什么都充满好奇，自然连忙点头。

    边不负让李承乾走到床边，站好位置，问道：你现在看清楚了么？

    长孙无垢真是羞愧欲死，不停的挣扎着，被掩着的小嘴也不停牢匚氐姆

    出声音，但在边不负手下，她哪里能自主？李承乾呆呆的看着两人交合的地方，

    只见一根粗大的肉棍儿正不断在自己娘亲的肉洞里抽插，大量的水儿不断的淌下

    ，不禁问道：这，这个是什么游戏？

    边不负狂笑道：哈哈，哈哈哈哈，这个游戏叫大鸡巴操小骚拢便是叔叔

    用自己的大鸡巴去插你娘亲的小骚拢是天下间最好玩的游戏，哈哈哈。

    此时，长孙无垢终于推开了那掩着嘴巴的大手，喘了几口气，皱眉道：好

    啦，既然乾儿都知道了，那就快回房里，不然娘要生气啦！

    长孙无垢在孩子面前还是有点威严的，虽然小脑袋上满是问号，但李承乾还

    是乖乖的点点头，转身准备离去。

    这时，边不负像是一时不慎似的让鸡巴从小穴里滑了出来，他邪恶一笑，扶

    起鸡巴重新插入。

    已经转身的李承乾突然听见自己娘亲一声惨叫，马上转头一看，却见自己娘

    亲依然趴在床上，但满头冷汗，浑身巨震，似乎很辛苦的样子，不时还发出又奇

    怪又苦恼的呻吟声。

    原来，边不负竟把鸡巴突然插入了长孙无垢的肛门里面。

    长孙无垢后庭可从来没有被插过，此时措不及防被边不负那硕大的龟头硬生

    生挤入，真是比开苞破处还要痛苦几倍，所以忍不住惨叫出声。

    她雪雪呼痛，正要苛责身后那插错洞的男人，却发现儿子竟回过头来，担心

    的看着自己，便忍着后庭那撕裂般的剧痛，强笑道：没事……娘没事……乾儿

    你先回……啊……呜……别……别这么用力……啊啊啊……

    边不负此时兴奋无比，大鸡巴毫不留情的狠狠往内插入，把长孙无垢的处子

    肛菊都干得出血了，边干边道：哈哈，不好意思，一时手滑插错了……但是…

    …好爽的屁眼……无垢你后面又紧又热，差点让我一插进去就射了，哈，好舒服。

    被儿子看着，长孙无垢银牙咬着口唇，几乎都咬出血了，心中真是愤怒无比

    ，出生以来她从来没有如此痛恨过一个人。

    什么手滑，这个混蛋明明就是故意的，竟当着自己儿子的面干自己后庭，以

    后自己在儿子面前还有什么脸面？此时，边不负的鸡巴已经插入了一半，他狞笑

    一声，双手紧紧按着女人丰隆的臀儿，腰部猛一用力，鸡巴便狠狠插入，剩下的

    棒身竟就此全部插进肛菊。

    长孙无垢只觉得眼前一黑，后面似乎被干得裂开了，眼泪忍不住飙了出来，

    再也维持不住平静的面容了。

    她哭着道：好痛……呜……好痛……啊啊……拔出来……求你……啊啊…

    …拔出来……呜呜呜……啊啊……受不了……啊……

    边不负哪里管她，双手握着她的奶子，让她整个上半身仰起来，一边干屁眼

    一边大力揉她的乳房。

    长孙无垢被干得似乎整个人都失调了，她突然浑身一震，然后用恐惧的声音

    道：乾儿，别看！别看娘亲！啊啊啊！别看啊！呜呜呜呜……不行了……别看

    ……

    突然，长孙无垢哇的一声大哭，然后一股金黄色的尿液竟喷了出来，直喷到

    面前的儿子李承乾身上。

    原来，她本来就喝水较多，在边不负来之前就已经打算小解的，无奈一直没

    有机会。

    被操了那么长时间，早就憋得不行。

    现时肛菊被开苞，剧痛之余竟一时控制不住尿意，就这样尿了出来。

    长孙无垢拼命想忍住，但一旦开始尿出来了，哪里还忍得住，她被插在屁眼

    的鸡巴整个身子挑起，两腿张开，如同被人抱着撒尿一样，大量金黄色的尿液就

    这样不停的喷出。

    边不负大为兴奋，狂笑道：哈哈，尿了，无垢你竟被操出尿来，哈哈，好

    过瘾，哈哈。

    边说，双手一边大力挤压着女人白嫩的乳房，让奶子里的奶汁喷出。

    长孙无垢真是要疯了，下面被操得喷尿，上面却被捏得喷奶，更要命的是这

    一切全都洒到正前方的儿子身上，儿子那惊讶恐惧的样子让她心丧欲死。

    呜……呜呜呜……哇……呜呜呜……呜呜……

    长孙无垢什么尊严都没有了，如同崩溃般大哭着，边不负则狂笑着在女人刚

    开苞的紧窄肛菊内死命狠操。

    哈，老子也要射了，无垢，你想我射到哪里？

    长孙无垢心中一惊，恢复了一点清醒，连忙道：射……射到外面！

    边不负却道：哈，老子从来没有射到外面的习惯，要不骚拢要不屁眼，

    你选一个吧。

    长孙无垢恨得银牙咬碎，两害相权取其轻，只好道：射到屁眼，求你，射

    到妾身屁眼里。

    边不负猛然再插几下，痛得长孙无垢的眼泪又飚了出来，才吼道：打开屁

    眼全部接着吧，射死你这个淫妇！

    说罢，火热的阳精便怒射而出，射满了长孙无垢整个肛菊。

    完事后，边不负把鸡巴抽出来，然后放到女人的唇边，命令道：为老子清

    理一下。

    长孙无垢看见那刚插过自己屁眼，花花碌碌十分狼藉的肉棒，不禁怒道：

    你……你还要侮辱我到什么地步！？

    边不负也不作声，阴寒的目光却瞟向旁边不知所措的李承乾，然后又对女人

    阴阴一笑。

    长孙无垢心中一凛，强忍屁眼剧痛爬起身来，嘟起小嘴娇声道：人家，人

    家的后庭还是第一次，都被你开苞了，还不怜惜人家，哼，恨死你了！

    说罢，却是强忍恶心，伸出小舌头对着肉棒不停的舔弄，为男人做着清洁工

    作。

    看着未来的长孙皇后梨花带泪，强忍恶心舔着自己那刚为她屁眼开苞的肉棒

    ，又看着未来的大唐太子李承乾又惊又惧，满身尿液与奶汁，颤巍巍的站在一旁

    不敢出声。

    边不负忍不住又一次纵声狂笑起来，那夜枭般的声音回荡在夜空之中。

    边不负离去后，却是隐伏于秦王府外，不一会，便看见一个轻功不错的武者

    偷偷离开府邸，向着赵德言住所的方向疾奔而去。

    边不负露出一抹阴笑，如同幽灵般消失无踪。

    清晨，长安郊外，边不负化身的周文在一处树林边徘徊着，似乎在等人。

    突然，他露出紧张之色，一脸戒备的望着远处。

    一阵破风声响起，然后，多道黑影从远处疾奔而至，速度极快，竟然都有着

    江湖上一流高手的水准。

    当先领头的人身形高挑瘦削，却极有气度，赫然就是魔帅赵德言。

    而他身后，更是跟着一大堆高手，包括大明尊教的许开山、莎芳、烈瑕等人

    ，魔门高手尹祖文、荣凤祥、席应，还有杨虚彦、可达志以及几个说不出名字的

    高手。

    他们呈扇形向着边不负包围过来，杜绝了他任何逃跑的空隙。

    边不负暗道：赵德言隐藏得还真深，关键时候竟能调动起如此庞大的力量

    ，而且狮子搏兔亦用全力，若我真是周文，这趟十死无生了。

    他装出震惊之色，连退几步，沉声问道：敢问来人可是魔帅？未知阁下纠

    众来此有何贵干？

    赵德言得到了长孙无垢的急报后，便立刻纠集所有力量来此杀人灭口。

    其实若只是对付周文一人根本无需这么多人，但他却不知慈航静斋是否会派

    人来此，出于谨慎，还是调集了所能调集的一切力量。

    无论如何，必须在周文接触到慈航静斋的人之前把他杀死！边不负默默计算

    了一下，暗道时间差不多了。

    他告诉长孙无垢自己和师妃暄的约会时间故意说迟了一个时辰，现在赵德言

    他们虽然来得比较早，但离师妃暄到达的时间已经差不都到了。

    赵德言眯起眼，但那像刀子一般锋利的眼神却透过眼缝射向边不负，背负着

    双手踏上一步，浑身散发着难以形容的诡异邪气。

    他阴测测的道：多说无益，小子受死吧！

    说罢，却是顿了一顿，目光突然转向远处。

    果然，远处又是一阵破风声，师妃暄那曼妙无方的仙影出现在场中，身后还

    跟着几个老僧。

    这几个和尚都是须发皆白，但功力却十分深厚，估计是慈航静斋内的苦行僧

    了。

    却是师妃暄出发前接到了大明尊教与魔门高手异动的消息，出于谨慎，带了

    斋内的几个护法高手一起前来。

    只是看到这里的情况，也是心中暗惊，竟然聚集了这么多魔门和大明尊教的

    高手！难道这周文所说的那个什么秘密真有其事，所以赵德言和许开山放下身份

    一起追杀他？这可麻烦了，单凭自己与几位护法长老，还真抵挡不过这么多敌人。

    赵德言看见师妃暄与几个老和尚出现，稍稍皱了皱眉，但这样的变故也在他

    的预算之内，便向许开山打了个眼色，然后自己率领尹祖文等几位魔门高手迎出

    ，拦在慈航静斋的人面前。

    许开山等大明尊教高手以及杨虚彦等人则围住了边不负，运功提气准备动手。

    赵德言用惯有的阴鸷声音轻飘飘的道：师仙子，这个周文乃本帅必杀之人

    ，请诸位不要阻碍。

    而边不负扮演的周文却大喊道：妃暄，我知道了他们的一个大秘密，原来

    赵德言的师弟……啊……

    话还没说完，便被许开山的掌力逼住，似乎说不出话来了。

    许开山修习御尽万法根源智经，运动时候，整个手掌都会变得漆黑，似乎吸

    收了周围的所有光线，极为诡异。

    其他高手也配合着许开山围攻周文，一时之间之杀得周文只有招架之功而无

    还手之力，形势十分危急。

    师妃暄此时已经相信周文真的是知道了一个重大秘密，知道单凭言语，绝不

    可能解决此事了。

    她也不废话，轻喝一声：救人！

    说罢，长剑出鞘，划出几朵绚丽的剑花，直向赵德言攻去，身后的几个老和

    尚也一同抢出！赵德言冷哼一声，衣袖一扬，一身邪功运至巅峰，招牌绝学归魂

    十八爪施展开来，竟是以一己之力挡住了师妃暄以及几个苦行僧。

    归魂十八爪乃魔相宗至高秘技，威力绝不在阴葵派的大天魔场之下。

    从第一式玄武悲泣开始到最后一式青龙嫉主，都是变幻莫测、诡异不定、防

    不胜防。

    只见赵德言双手成爪，左爪中宫直进势若奔雷，右爪却屈折弯曲悠扬深缓，

    两手竟像是施展出完全迥异的家数，爪劲纵横，一身武功确实不在祝玉妍之下。

    但师妃暄不愧是慈航静斋当代最出色的传人，面对赵德言这个实力比自己稍

    胜一筹的邪人，也不硬拼，只见一道天仙般的倩影横空御剑，剑光骤闪，剑芒如

    电般点向归魂爪劲。

    气劲交击的声音连续响起，师妃暄在身后苦行僧的配合下，竟是硬生生的冲

    破了赵德言的阻挡，然后身形如凌波仙子般在尹祖文等人的空隙中掠过，冲向被

    围攻的周文。

    而边不负见状，也扮出拼命的样子，掌力猛然爆发，也是冲开一条血路，与

    师妃暄会合。

    两人背靠背，面对着大明尊教以及魔门高手的围攻。

    师妃暄出道以来从没有遇过如此险恶的状况，背后挨着的便是男子宽厚的躯

    体，一时之间，竟是生出几分血肉相连、生死与共的感觉来。

    赵德言此时是下定了决心，为了保住秘密，就算是面临佛门的惨烈报复，今

    天也要把周文和慈航静斋的人尽数留下。

    许开山等大明尊教的人却是稍稍迟疑，毕竟他们并不想与佛门鱼死网破。

    但他们似乎有什么把柄被赵德言控制，被其一声令下，也只得竭力出手围攻！赵德言双手交缠到胸前，然后双爪旋转攻出，施展出归魂十八爪的最后一式青

    龙嫉主，凌厉的爪劲直往师妃暄攻去。

    而另一边的许开山也是厉喝一声，手掌如同吸收了所有光线般便得漆黑，御

    尽万法根源智经的绝学施展出来，诡异的黑色巨掌直袭边不负。

    师妃暄深吸一口气，正要出招抵挡赵德言。

    突然，她只觉得背心毫无预兆的一麻，然后整个人便失去了意识。

    同时，在场的所有人都觉得五感一阵模糊，对时间与距离的感应竟然失去了

    尺度。

    掌力差不多已攻至边不负的许开山首当其冲，只觉得眼前一花，所有的景象

    都扭曲起来，明明近在眼前的敌人突然消失无踪。

    然后，一只修长洁白的手掌无声无息的出现在他的背门要害，轻轻按下。

    许开山只来得及勉强提气护身，一股阴寒凌厉难以抵挡的强大气劲便破体而

    入，那山洪暴发般的力量把他整个人击飞。

    身在空中，许开山便已鲜血狂喷，血中更夹杂着似乎是内脏的碎片，然后劈

    啪一声如同死鱼般摔在地上，气若游丝。

    其实以明尊许开山的武功，边不负要收拾他也是要费点手脚的。

    只是这下突然偷袭，出乎所有人意料之外，许开山根本没有防备，便被一击

    重创。

    而赵德言生性谨慎，一发觉不妥，便已立即后退，全身戒备的望着场中央。

    只见那个名叫周文的年轻人身上散发出无比恐怖的气息，然后，他的身形竟

    如同变魔术般开始改变，原本肌肉虬扎健壮雄浑的躯体竟迅速瘦削下来，而那张

    年轻人的面容也缓缓改变，变成了一张清雅瘦削的中年人面孔。

    边……边不负！

    荣凤祥脸色惨白，忍不住惊叫出声。

    而席应与杨虚彦这些背叛者也是一脸惊惧，气势不战而溃。

    人的名树的影，边不负这些年来南征北讨，建立天命教，扬州杀宇文化及，

    率军剿灭静念禅院，只手操纵洛阳之战，灭杀石之轩，统一圣门，席卷南方。

    每一件事都是惊天动地，而他那鬼神莫测的武功更是得到无数失败者的印证

    ，成为他成就巅峰宗师的注脚。

    此时，边不负傲立场中，散发着君临天下的气度，虽然周围围困着他的都是

    当世有数的高手，但他的神态就如同站在自己后花园里一样，施施然的毫不担心。

    他目泛邪光，向四周扫射了一圈，被他目光扫过的人竟是激起鸡皮疙瘩，似

    乎觉得自己一切秘密都无所遁形一样。

    虽然这么多人围攻他一个，但竟像是被围攻的那个人才是狩猎者，而其他所

    有人都不过是猎物。

    边不负咧嘴一笑，露出森寒的牙齿，心魔领域完全爆发，把场中所有高手笼

    罩进去，身形如同幽灵般突然消失，然后瞬间出现在魔门高手中央，催魂夺命的

    手掌似慢实快，直往赵德言要害部位拍去。

    荣凤祥、席应、尹祖文等人顿觉唇亡齿寒，立刻一起上前，与赵德言共同抵

    挡。

    只是，赵德言眯着的眼里掠过一丝精光，双爪一晃，似乎往前击出，但整个

    人却往后急退跳出战圈，竟是头也不回的疾奔逃走！只是这样可坑惨剩下的人，

    没了赵德言这个最强点的牵制，边不负更是如同狼入羊群，大杀四方。

    惨叫声接连响起，先是荣凤祥被一掌击中前胸，所有胸骨被拍断，内脏粉碎

    ，身体还在空中就已失去了生命。

    然后是天君席应，虽然他已把灭情道绝学紫气天罗拼命催发，布下层层气场

    防御。

    只是那防御现在却如同纸糊一样，边不负手指连弹，几道指风如有生命般，

    拐着弯从紫气天罗气网的网缝中钻入，直射中席应心窍。

    席应发出一声惊天动地的惨叫，直挺挺的从空中摔下，却是心脉已断七孔流

    血了。

    尹祖文露出无比恐惧的表情，转身便逃，刚逃出几步，却发现自己的方向感

    竟完全错乱，明明是往外逃离的，但抬头一看却发现那个追魂的恶魔竟就在自己

    正前方。

    边不负露出狰狞的笑容，看着往自己冲过来的尹祖文，一脚向前踢出。

    尹祖文泛出绝望的神情，双手垂死挣扎般挡在胸前，只听见咯拉一声，他双

    手臂骨竟被生生踢断，无法形容的大力势头不减，直踢中他的胸口，把他整个人

    踢飞出几丈之外，就此毙命。

    这几下兔起鹘落，眨眼功夫，四位魔门高手竟是一逃三死，真是如噩梦般不

    真实。其实，若是四人齐心，在准宗师级的赵德言牵制下，边不负要想短时间内杀

    死他们绝非易事。

    但赵德言天性凉薄，行事向来谨慎，且自私自利。

    周文竟是边不负，那么李世民勾结魔相宗的秘密绝对保不住，必须尽快安排

    下一步行动防备佛门的报复。

    而此时场中所有人加起来，也绝对杀不了宗师巅峰的高手，何况还是拥有心

    魔领域最擅长群战的边不负，时间拖长了只会被各个击破。

    与其这样，不如牺牲几个各怀鬼胎的盟友，自己先逃离算了。

    反正彼此不过互相利用，谁也怪不了谁。

    同时，可达志也随着赵德言逃跑了，至于杨虚彦，一看到边不负不是攻向自

    己方向，马上已经离去，现时已不知所踪。

    莎芳和烈瑕等大明尊教高手却拥在许开山旁边，试图救援他们的领袖。

    许开山却鼓起最后一口气，大叫一声：快逃！

    说罢，便最后一口真气溃散，死不瞑目。

    边不负背负双手，缓缓向大明尊教高手群走去，身上的衣襟沾满了刚才杀人

    时鲜血，配合那如凶厉的气质，活脱脱便是个炼狱魔王一样。

    大明尊教众人看见边不负如杀鸡宰羊般击毙几个魔门高手，早已心胆惧丧，

    惶恐的对视一眼，便立刻四散奔逃。

    边不负呵呵一笑，道：事到如今，还走得了么？

    说罢，身形连闪，在心魔领域的配合下如同瞬间移动一样，把除了善母莎芳

    之外的大明尊教的高手尽数屠尽，便到最后，边不负五指如勾，抓着烈瑕的天灵

    盖，把他整个人悬空抓起。

    烈瑕涕泪横流，无比惊惧的求饶：别杀我……求你……别……别杀我……

    啊！

    随着一声惨叫，他的整个头颅被抓得爆开，血肉与脑浆溅得到处都是，无头

    的尸首则被边不负扔到了善母莎芳的面前。

    唯一存活的莎芳整个人跌坐在地上，浑身发软，胯间更是湿了一片，一股尿

    骚味儿，竟是被吓得失禁了。

    别说动手，就是连站起身来都办不到了。

    边不负对着这金发美妇邪邪一笑，道：你等一会儿，我先处理了那几个和

    尚，可不许逃跑哦。

    言毕，便身如电闪，往远方追去。

    原来，跟着师妃暄一起来的几个老和尚见情势不对，已经带着昏迷的师妃暄

    逃跑，想逃回去搬救兵。

    但师妃暄可是边不负的重要目标，一直都留有一份心思注意着那边，又岂容

    别人把自己的猎物带走？几个和尚逃出不到三里，便已被边不负追上，鏖战一番

    就被杀剩一个。

    边不负抱着昏迷的师妃暄，阴寒的目光看着死剩的那个和尚，笑道：替我

    给梵清惠带个口信，想要回师妃暄，今夜便带寇仲来长安城跃马桥，以人换人！

    说罢，便带着师妃暄，飘然离去。

    回到刚才那里，莎芳依然神情呆滞的跌坐在地上，她是真的被杀破胆了，听

    到边不负刚才命令她不许逃走，竟真的不敢逃。

    边不负随手将师妃暄扔到地上，然后走到莎芳身前。

    莎芳如同看见恶魔一样，手脚齐动，往后挪了几下，颤声道：别……别杀

    我……求你……别杀我……

    边不负嘿嘿一笑，盯着这位极有异国风情的金发美妇，笑道：人活在世上

    ，总要活得有价值。未知善母有何价值，值得活下去呢？

    莎芳感应到男人的视线在自己的脸蛋与胸脯处不停流连，顿时燃起希望，手

    脚并用如同母狗般爬到边不负脚边，颤声道：莎芳……莎芳一切都听从圣王吩

    咐，莎芳的一切，都是圣王的，圣王想干什么都可以……

    边不负露出不屑之色，抬起右脚用鞋底轻轻踩着莎芳的头顶，道：那么说

    来，你岂不是本王的一条听话的母狗？

    莎芳感到了活命的希望，也不管被羞辱了，连连点头道：是的，是的，莎

    芳就是圣王的小母狗，无论圣王有什么吩咐，小母狗都一定会完成的。

    唯恐说服力不够，莎芳还主动扯下上衣，把一对硕大浑圆的豪乳露出来，然

    后捧着边不负的脚，为他脱下鞋子，用自己的乳房磨蹭着他的脚板，还张开嘴巴

    把脚趾头一根一根的吮入，真的像是头小母狗一样乖巧。

    边不负道：现在许开山以及烈瑕等人已死，大明尊教高层便只剩下你一个

    了。这段时间你们发展得还算不错，信徒不少，莎芳以后便把大明尊教归并到我

    天命教，大家同气连枝，岂非妙事？

    莎芳心中一震，明白到这个男人不杀自己的目的了。

    边不负继续道：你现在不必口不对心的答应我。你可以等等看，一年之内

    ，我天命圣军便会攻入长安，届时你再答复我吧。

    莎芳连忙道：莎芳既然是圣王的小母狗，您的命令自然遵从。待到天军北

    上之日，莎芳一定在长安做好配合，煽动教众里应外合，为圣王出力。

    莎芳这番话倒是不假，如果长安真的被围困，那么天命教一统天下之势力已

    无人可阻，自己自然要抱着这颗大树。

    难道城破之时还随着李阀这条破船一起淹死么？边不负哈哈一笑，转过话题

    道：你们在长安已经营了一段时间，可有什么秘密据点可用？

    莎芳点点头道：我教在长安城内城外都通过外人秘密置了些产业及宅邸，

    十分隐秘，未知圣王有何作用呢？

    边不负看了昏迷在地上的师妃暄一眼，淫笑道：还有大半天的时间，自然

    要找个隐秘的地方，好好调教一下这位慈航静斋的美丽小仙子，哈哈。

    莎芳扭着身子，大奶子晃动着，媚笑着讨好道：圣王威武不凡，师妃暄那

    小娼妇能让圣王开苞破处，可是几生修来的福分。

    边不负又是哈哈一笑，在莎芳的大奶上狠狠抓了一把，然后道：好吧，趁

    其他人还没反应过来，带路吧。

    说罢，走过去抱起昏迷的师妃暄，跟着莎芳离开了这个满地鲜血，伏尸处处

    的杀戮之地。

 33章仙子蒙尘

    清晨,终南山帝踏峰，白云深处慈航静斋。

    佛门至尊梵清惠坐在禅房的蒲团上，清丽如仙的绝色容颜蒙上了一抹愁绪，

    她刚刚接到消息，李阀之主李渊在宠幸过独孤皇妃后不知何故竟是昏迷不醒，生

    命力却不断流失，所有太医都束手无策，连是什么病都检查不出来。

    独孤凤已是被关押起来，但她却状若死人，什么话都不说。

    突然，一阵急促的敲门声响起，梵清惠淡然道：进来。

    一个女尼急急忙忙的走进来，道：沈落雁的探子说有一封紧急密函必须得

    马上交到斋主手上。

    说罢，便取出书信，交给梵清惠。

    梵清惠黛眉轻皱，轻轻接过信，拆开一看，顿时色变。

    信上只写着几个字，赫然是周文就是边不负。

    她霍然站起。

    就在此时，一阵跌跌撞撞的脚步声传来，一个年轻的僧人扶着一个受伤的老

    僧，急步撞了进来。

    那老僧哑着声音道：妃暄被边不负擒去，他说要用妃暄来交换寇仲！

    什么！？

    梵清惠终于失声惊呼出声。

    而在长安城郊的一处农家住宅，师妃暄悠悠醒来。

    她星眸微张，发现自己正躺在一简陋的木床上，衣着整齐，似乎并没有受过

    侵犯，不禁稍稍松了口气。

    身体应该并没有受伤，但丹田内空荡荡的，提不上丝毫内力，一身武功却是

    不知被什么手法给封禁住了。

    师妃暄悄悄的四处打量，却见自己正处身于一处典型的农宅内，而更奇怪的

    是，不远处的地上还躺着一个昏迷的男人，竟是周文。

    这是怎么回事？自己当时肯定是被偷袭了，只是不知道是谁竟能无声无息的

    暗袭自己，难道魔门或大明尊教还有隐藏的高手？但为什么自己又会毫发无损的

    出现在这里？而周文也在这里是怎么回事？一身武功被禁制，师妃暄的五感也差

    了许多，完全感应不到屋子外面的情况，让她不由得生出一丝畏惧感。

    出道以来，她还是第一次如此无助。

    师妃暄活动了一下手脚，便爬下床去，先到处看了一圈，没发现什么异常，

    然后就走到了昏迷的周文身边，探了探鼻息，发现呼吸还算平稳，便轻轻拍打着

    他的脸颊，同时轻声叫唤。

    边不负所扮演的周文装出一副如梦初醒的样子，像是刚睡醒似的的张开眼睛

    ，然后茫然的甩甩头，问道：这里是哪里？发生什么事了？

    师妃暄轻声道：我也是刚刚醒来，就发现我们在这处农家院子里，和你一

    样正是糊涂呢。刚才在战场上到底发生了什么事？

    边不负挠挠头，摇头道：我也不甚明了，只觉得要穴突然被点，就失去意

    识了。

    师妃暄暗道：如果他没说谎，那就和我一样，都是突然被人偷袭，却不知

    道是谁如此神通广大，把我们擒来此处却是有何目的？

    此时，男人的声音响起：啊，我的一身功力竟一点都调动不起来！

    师妃暄淡淡的道：妃暄也一样，只是不知道抓住我们的人有什么阴谋，现

    在只好以不变应万变。

    边不负站起身来，走到墙边，把窗户稍稍打开了一条缝，张望了一阵子，便

    又退了回来，悄声道：院子外面有人看管着，看上去像是大明尊教的人。

    师妃暄闻言，也偷偷凑过去张望一番，的确看见五六个身穿劲装的男子在附

    近，虽然只是些二流高手，但现在自己和周文都是手无缚鸡之力，根本不可能溜

    出去。

    突然，外面一把女声隐隐约约传来：你们在此记得要小心戒备，在我们回

    来之前不可有任何松懈。若是有什么差错，小心自己的脑袋不稳！

    这分明是大明尊教的善母莎芳的声音，师妃暄心中确认无疑，便也退回到边

    不负身边，轻声道：的确是大明尊教的人，只是猜不透他们如此行事到底有何

    目的。

    边不负也是露出不解之色，他像是想起了什么，凑近师妃暄俏脸旁，道：

    对了，我有一个重要情报要告诉妃暄。

    师妃暄顿时也想起此事，知道这个消息肯定非同小可，也没计较他借机凑到

    自己的仙体旁吃豆腐了，凝视着他静听下文。

    边不负认真的道：我机缘巧合下得知，原来长孙无忌兄妹的父亲长孙晟竟

    是魔相宗上一代的宗主，而赵德言正是长孙晟的亲传弟子。

    师妃暄一听，忍不住惊呼一声，但马上掩着檀口，用不可置信的目光看着眼

    前的男人。

    边不负摊手道：本来我也将信将疑，但从赵德言想要杀人灭口的举动来看

    ，却极可能是确有其事。

    师妃暄整个心都乱了，知道这个消息九成九是真的，否则赵德言不可能大动

    干戈。

    李世民，受到师门倾力支持的李世民竟然一早就和魔门妖邪相互勾结！？这

    个消息必须尽快告知师尊，调整接下来的战略。

    这时，房门突然被退开，一个满面横肉的中年男子探头进来望了一下，却是

    大明尊教的守卫听到里面有点动静，前来查探了。

    他的目光落在师妃暄脸上，顿时露出心醉神迷之色，口中喃喃道：H，好

    漂亮的小娘皮，简直就像是仙女一样。

    师妃暄若是功力还在，慈航静斋的仙化功法足以让她时刻散发出一种不容亵

    渎凛然的气质，让人不敢胡思乱想。

    就算是再粗鲁好色的男子，被她仙眼一扫，便会心生仰慕，不敢有丝毫不敬。

    只是她现在功力尽失，那仙子般的美貌与曼妙的身材却是成了无比诱人犯罪

    的东西，再加上她本就有几分楚楚可怜的气质，更是对男子构成了致命的诱惑力。

    被这个状若屠夫的粗鲁男子用淫邪的目光盯着，师妃暄不禁一阵慌乱，此时

    没有了武功的她便只比那些养在深闺的大小姐稍稍好一点，可绝不是眼前这浑人

    的对手。

    那男人露出痴狂之色，一步一步向师妃暄走去，一边走还一边吞着唾液，丑

    陋的眼神不断在那曼妙的仙体上扫荡。

    师妃暄只觉得浑身冒起一阵鸡皮疙瘩，不由自主的退后两步，一时之间竟是

    不知如何解困，心中更是泛起阵阵惊惧。

    她拼命的想调动真气，但丹田却空荡荡的，一身功力竟丝毫无法提聚。

    难道，难道自己今天竟要受到这样的下流胚子的侮辱！？便在此时，她身旁

    的周文却是抢上一步，拦在师妃暄与那个流氓的中间，沉声道：你想干什么！？

    师妃暄被这伟岸的身影所遮挡住，虽然明知这个男子也是如同自己一般暂时

    失去的武功，但却也生出一种安全感。

    那流氓眉头一皱，怒道：混账，你这乳臭味干的小子也敢来坏老子的好事

    ，给我滚开。

    说罢，手掌便猛的拍出。

    像是武功全失的周文勉力一挡，便被一掌推开，整个人跌跌撞撞的摔倒在地

    上，嘴角更是逸出了一丝鲜血，似乎被震伤了。

    师妃暄生出一种虎落平阳被犬欺的感觉，无论她或周文，只要还能剩下一两

    成功力，对付这个流氓还是没有问题的，但现在根本无法提聚丝毫功力，却绝对

    不是眼前这个二流高手的敌手。

    那男人带着淫邪的笑容，嗬嗬的喘着气，又再往师妃暄欺近。

    师妃暄紧张的道：阁下可是大明尊教的人？刚才贵教高层命令你们看管此

    处，你现在这样私自行动，不怕善母知道后重罚于你么？

    她说出这样的话，却是迫于无奈之下的示弱了。

    那男人似乎犹豫了一下，一双带着血丝的眼睛死死的盯着眼前的仙子，最终

    还是恶狠狠的道：管他那么多，能干一炮慈航静斋的仙子，便是罚得再重也值

    了！

    说罢，便又继续往前。

    师妃暄花容失色，只好再往后退，却是已经贴着墙壁了。

    这时，周文却爬了起来，又挡在了师妃暄的面前，怒道：除非你杀了我，

    否则绝不许你亵渎师仙子。

    师妃暄心中顿时一阵感动，没想到这个好色无形的浪子关键时刻竟如此的维

    护自己，甚至连自己性命也不惜。

    就在这时候，一把女子的声音传入：你这奴才好大的狗胆，竟敢违抗命令

    私自行动，莫非以为自己和大尊有点沾亲带故，本宫就不敢杀你不成？

    那流氓本来已经准备出手了，听到声音顿时面色一白，哆嗦着回头望去，却

    见是本应离去的善母莎芳竟是站在门口处，一双凤目闪烁着寒光。

    那流氓露出一副魂飞魄散的样子，连忙跪倒在地，磕头道：善母饶命，饶

    命，我是猪油蒙了心，违背了命令，饶命！饶命！

    莎芳嘴角勾起一道冷厉的微笑，寒声道：若非本宫漏了东西回来看看，便

    让你这狗奴才犯下弥天大错了。哼！看在大尊份上，饶你一条狗命。只是死罪可

    免活罪难逃，自去领刑杖三百，能否活下来便看你的运气了。

    那流氓不敢反驳，只是不断的磕头道：谢善母饶命！谢善母饶命！

    莎芳凤目一瞪，喝道：还不快滚！

    那流氓顿时打了个激灵，抱头鼠窜，离开了房屋。

    莎芳往前望了望，看见师妃暄完全被男人的身体所遮挡着，便对边不负露出

    个讨好的笑容，然后表情又严肃起来，一副居高临下的口吻道：惊扰了师仙子

    ，却是本宫御下不严，请仙子莫怪。

    师妃暄只觉得一阵屈辱，死死咬了咬牙关让自己冷静，从男子身后走出来，

    尽量用平稳的声音道：却是不知善母囚禁我们于此，有何目的？

    莎芳幽幽一叹道：那个秘密，师仙子只怕已经知道了吧？

    师妃暄知道她说的事长孙无忌与长孙无垢的身份，也不屑抵赖，便轻轻的点

    点头。

    莎芳轻轻摇了摇头，又叹道：本宫就知道周文这小子肯定会说出来，只是

    ，师仙子知道了此事，我们又怎可放你们离去？

    师妃暄也不惊慌，沉声道：生死不过是人在苦海中轮回的过程，死有何惧？但若是妃暄真的失陷于此，师尊与宁尊者却只怕绝不肯善罢甘休，必然与贵派

    掀起全面冲突。届时生灵涂炭，却是妃暄所不愿了。

    师妃暄此言，实际上是说你们杀她也好捉她也好，必然会引起梵清惠为首的

    佛门势力的强烈反弹，宁道奇也会出手，你大明尊教与赵德言能抵挡住巅峰宗师

    的怒火么？莎芳微微一笑道：本来此事我们也是伤透脑筋，幸亏武尊与诸位突

    厥高手已莅临长安，不然真是不知如何解决此事。

    师妃暄闻言大吃一惊，不由得问道：武尊？毕玄也来了？难道就是他偷袭

    我们？

    师妃暄一直心存疑惑，究竟是谁能神不知鬼不觉的偷袭已进入入微之境的自

    己，还封锁住自己的功力，这样的能力恐怕只有宗师等级的强者才具备但她马上

    摇头道：不可能，武尊毕玄的炎阳大法一往无前至刚至阳，根本不会这样偷袭。

    莎芳笑道：武尊的功法太过刚猛，用于偷袭自然是不合适的。幸亏奕剑大

    师也出手帮助我们，否则的话还会大生枝节呢？

    师妃暄顿时色变，惊道：竟是傅采林出手！？

    莎芳点点头，得意的道：若非有两位域外宗师结盟，我们如何敢拔梵斋主

    与宁散人的虎须？

    师妃暄内心冒起寒意，若莎芳所言属实，却是极其恐怖的事情。

    域外高手居然结成了一个针对佛门的联盟！？边不负心中暗赞莎芳演技出众

    ，但他所扮演的周文却上前一步，冷笑道：善母真是善解人意啊，居然把这么

    多秘密的事儿说给我们两个阶下囚知道，真是难得。

    师妃暄一听，顿时也生出疑惑，对啊，善母莎芳有何必要告诉自己这么多秘

    密？恐怕有诈。

    自己刚才被那流氓侵扰，却是乱了心神，竟没想到此事的跷蹊，幸亏周文保

    持清醒。

    想到此处，却是用略带感激的目光望了一眼身旁的男子。

    莎芳看见师妃暄的表情，暗道这个小仙子的反应居然完全在边不负这老贼的

    预料之内，真是可畏可怖。

    但她依然按照剧本继续表演。

    她露出一个风情万种的微笑，柔声道：本宫说这么多，却是为了公子你呢。

    边不负装作愕然的望着莎芳，沉声道：善母此言何意？

    莎芳呵呵一笑道：刚才本宫看到公子一副为了师仙子不惜一切的模样，便

    在心里有了个主意，不知公子想听么？

    边不负道：善母请讲。

    莎芳用玩味的眼神望了师妃暄一眼，道：本宫说这么多，就是告诉你们，

    我们此刻却是丝毫不惧慈航静斋的报复，而师仙子能否留住性命，却是要落到公

    子身上了。

    没等回答，莎芳继续道：若是公子肯把道心种魔大法默写出来，那我们便

    允许你带着师仙子离开长安回到南方去。

    边不负装作浑身一震，道：回到南方！？你是什么意思？

    莎芳妩媚一笑，道：真人面前不说假话，公子身负重任潜入北方，真是大

    智大勇，天命教有公子这样的人才，却是让我教都十分羡慕。

    此言一出，师妃暄暗道：莎芳的说法却是和师尊的猜测一样，这么说来这

    周文竟真的是天命教的间谍了！？

    边不负默然一阵，便点点头道：没想到我自以为天衣无缝的秘密，却是这

    么快就暴露了。

    听到此言，师妃暄却是不知是何滋味，开口道：善母，我与周文佛魔不同

    途，你们想利用我来威胁他，却是不必了，妃暄根本不惧怕死亡。

    莎芳弹出一道指风，隔空点了师妃暄的麻穴，让她不能动弹，才笑道：师

    仙子这么一说，本宫倒是怕你藏有些自绝的功法，还是先让你冷静一下。你们虽

    然一魔一佛，但却是郎才女貌十分般配。周公子你为了师仙子可是连性命都能不

    顾，可谓一往情深，何不趁此机会一亲仙子的芳泽？

    边不负冷冷一笑道：我和妃暄的事不劳善母费心，在下虽然好色，但心中

    却是对妃暄十分敬重，你说这样的话却是看低我了。

    莎芳看到边不负那声色俱厉的表情，也不禁暗赞对方演技出色，她嘿嘿一笑

    继续道：无论如何，道心种魔大法我们势在必得，若公子不肯默写，本宫却是

    怕师仙子身上会发生些不好的事情。毕竟我大明尊教下属良莠不齐，难道还会有

    像刚才那狗奴才那样的浑人，只怕到时会惊扰到仙子呢。

    师妃暄虽然不能动弹，但听到此言却也是心中一颤，他们为了道心种魔大法

    ，竟会放纵下属行凶？边不负怒喝道：你敢！？真是卑鄙！

    莎芳又笑道：却是不知道是道心种魔大法秘笈重要，还是这千娇百媚的小

    仙子重要了。

    边不负默然一阵，然后露出艰难之色，沉声道：道心种魔大法乃圣门无上

    神功，一旦泄露，别说回到南方，便是躲到天涯海角也会被天命教内的圣门高手

    追杀。

    莎芳嘻嘻笑着，柔声道：据我所知，道心种魔大法极难修习，便是你告诉

    了我们，没个十年八年绝不可能有人修炼成功，而这么多年后会是什么样的天下

    谁都猜不到。而我们也不会蠢得把自己会道心种魔大法的秘密说出去，那么在一

    段长时间内公子根本不必担心。

    说到此处她的目光打量了师妃暄一番，继续道：至于师仙子，我会替公子

    着想，废去她的一身武功，到时候公子施展出自身的男子魅力，好好调教她一番

    ，让她成为公子的奴妾，双宿双栖，岂不是妙事？当然，公子乃聪明人，自然不

    会让师仙子的真实身份让其他人知道。不然的话，长孙无忌兄妹身份的秘密自然

    瞒不住，但公子泄露道心种魔大法的行为，却也怕会让人知晓了。嘻嘻，其实公

    子细想一下，自己圈养在府内，可以肆意凌辱的秘密女奴，竟是天下间人人倾慕

    的慈航静斋仙子，无数人还在寻找这位失踪的仙子的时候，她却躲在密室里为自

    己含鸡巴，那感觉多爽？呵呵。

    师妃暄只觉得浑身发冷，这莎芳竟然如此狠毒！她把自己和周文捉来此处，

    就是为了逼迫周文吐露出道心种魔大法的秘诀。

    若周文不肯交出道心种魔大法，那只怕大明尊教的贼子便会当着他的面凌辱

    自己；而若周文肯与她合作，她便会废除自己武功，让周文秘密带自己回去南方

    ，一辈子圈禁着自己当奴妾。

    无论周文怎么样选，自己的命运一样是无比的凄惨！若是师妃暄不是被点了

    穴道，现时便想运起师门秘法，自绝于此了。

    此时，周文的声音传来：我……我答应你……你们的人先出去，我要理顺

    一下情绪。

    莎芳呵呵一笑道：识时务者为俊杰，公子肯与我们合作，那我便静候佳音

    了。只是现时时间紧迫，不知两个时辰可以了么？那边的桌子上有纸笔墨砚，希

    望我再来的时候，公子已把口诀写好。对了，师仙子不能说话，公子怕是会烦闷

    ，我先解去仙子的哑穴。

    说罢，莎芳解开了师妃暄部分穴道，便走了出去，屋子里便剩下边不负和师

    妃暄两人。

    师妃暄面色苍白的看着周文，用哀求的声音道：周文，妃暄求你立刻杀了

    我，只要你肯交出道心种魔大法，他们绝不会难为你。

    边不负扮演的周文露出沉思之色，缓缓道：妃暄你莫急，现在的情况危急

    无比，莫非你真的以为我交出了道心种魔大法，他们便肯放过我们？

    师妃暄一呆，想了一下，然后缓缓的摇了摇头。

    边不负冷笑道：莎芳所说的话根本不可信，只怕我一交出道心种魔大法，

    便是我们的死期！我们所知道的那个秘密，他们根本不会容许我们活着出去，毕

    竟只有死人才是最保险的。

    师妃暄幽幽一叹道：死便死罢了，若我师尊与宁尊者查到此事，定会为我

    们报仇的。只是不知道她所说的毕玄与傅采林已经秘密联合起来是真是假。

    边不负则道：我刚才仔细探查了一下身体，发现是气海处被一股强韧的真

    气封堵，只怕真的是宗师级高手的手段，不然绝不可能封锁着我们。

    师妃暄色变道：若真是域外宗师秘密联合阴谋针对佛门，那可真是凶险。

    唉，可惜不能把这个消息传递出去。

    边不负又道：在下是死定了，但妃暄……妃暄却未必。若域外联盟真的是

    要对佛门动手，妃暄身为当代慈航静斋传人，可是奇货可居……只怕，只怕会更

    受些凌辱……

    师妃暄脸色惨白，颤声道：你的意思是……是他们会通过妃暄来打击佛门

    的威信？

    边不负默然的点点头，用为难的语气道：这只是在下的想象，也或许他们

    最终会和佛门妥协，把妃暄送回去也未可知。

    师妃暄凄然一笑道：若是真的让那些贼子污辱，那我不如死了算了，万望

    公子能出手让妃暄了断，妃暄感激不尽。

    边不负沉默了一阵，突然悄声道：现在虽然已是绝境，但却并非全无办法。

    师妃暄一愣，压低声音问道：你说的话是什么意思？

    边不负装出不好意思的样子，道：我们功力被封是因为有宗师级高手的真

    气锁住了气海，只要冲破了封锁就能恢复功力，寻找机会逃走。

    师妃暄皱眉道：妃暄也尝试过，只是那封锁十分坚韧，单靠自己冲关，没

    个两三天不可能冲破，绝对来不及啊。

    边不负顿了顿，像是下定决心似的道：有个办法，只要……只要让魔种和

    道胎结合，我们彼此真气交互贯通，便……便可冲破封锁！

    师妃暄一听，如仙玉容顿时嫣红一片，一时间思绪混乱无比，竟是不知如何

    回答。

    对方说的话她也明白，道胎与魔种的交融能让双方都带来莫大的好处，冲破

    封锁恢复内力也是极有可能。

    只是，只是若这样做，岂不是说自己那清清白白的身子便要失陷在这个家伙

    手里？边不负露出诚恳之色，肃容道：在下并不是想亵渎师仙子，只是在现在

    的情况下，这是唯一的法子了。我知道自己好色无形，绝对配不上仙子，若是仙

    子不愿意，那我也不会勉强。大明尊教的贼子到时若要侮辱仙子，我便是拼了性

    命，也要护卫仙子周全。

    说到此处，他面容更加坚毅，掷地有声的道：起码，他们的脏手想要碰到

    仙子，首先得跨过在下的尸体！

    师妃暄心中一震，刚才这个男人不顾自身挡在自己面前的情景浮现，让她不

    禁一阵感动，不由得问道：你……你与我所属对立的门派，为何竟如此不顾一

    切的维护我？

    边不负露出思考之色，过了一阵才无奈的笑道：说实话，在下也不知道，

    只是心中只得一个念头，便是不想看见妃暄你受到丝毫伤害，便是舍了自身性命

    ，也在所不惜。

    听到此言，师妃暄不禁在脑海中浮现起认识这个名叫周文的男子后一路以来

    所发生的一切，只觉得如梦似幻，一时竟是痴了。

    过了许久，师妃暄终于叹了口气，道：只有这个办法了……唉……也怪不

    得你……

    心中却道：师尊，你让我先爱上一个男子，然后再忘记他。徒儿现在似乎

    真的爱上他了，只是，却不知能否忘记这个人……

    其实，师妃暄与边不负所扮演的周文多次接触，道胎与魔种相互吸引，本就

    有了几分好感。

    而现在在这样的关键时刻，除非她肯冒被凌辱后身死的危险，不然肯定是会

    同意边不负的提议的。

    毕竟，慈航静斋的仙子说到底不是什么三贞九烈的女子，历来为了利益，献

    身权贵与豪强也是常有之事，和魔门妖女并没有太大区别。

    像碧秀心明明就是把清白的身子送给石之轩糟蹋，虽然被佛门的人名其名曰

    舍身饲魔，但说到底就是用女子的身体去换取利益罢了。

    而师妃暄现在处于绝境，要不就是让周文干，然后获得一线生机；要不就是

    让大明尊教的贼人干，后果恐怕还会凄惨无比。

    这样的情况她当然懂得选择了，起码周文各方面条件都不错，自己对他也有

    着好感。

    边不负露出喜色，道：时间紧迫，那……那我们开始吧？

    师妃暄满面羞红，也不回答，却是闭上仙眸，显然是默认了。

    看见这清丽绝伦的小仙子星眸紧闭，边不负露出一丝奸计得逞的邪笑，但瞬

    间敛去，轻轻把那曼妙的身子搂入怀中，感到佳人正在紧张的颤抖着，便柔声道

    ：虽然是形势所迫，但我周文有幸获得仙子垂青，真是几生修来的福分。真希

    望能一生一世都抱着妃暄，朝夕相对，那真是让我当神仙都不愿意。

    师妃暄感到男子火热的吐息在耳际回荡，从来没有和男子亲密接触的她只觉

    得心里涌起阵阵酥麻，又听到这番话，便轻声道：若……若你愿意，便脱离天

    命教，到时妃暄定央求师尊允许，让你归入我教，到时……到时你改邪归正……

    我们也可时时见面的……

    边不负的双手开始在师妃暄的仙躯上流连，让少女颤抖着更加厉害，嘴上却

    略带担心的道：我出身魔门，只怕不容易被梵斋主原谅，更别提让她允许和妃

    暄在一起了。

    师妃暄感到男子那火热的大手缓缓掠过自己的玉背，纤腰，落到了臀儿处轻

    轻揉捏，忍不住嗯了一声，然后微微的喘着气道：你……你知道南方很多秘密

    ，更懂得道心种魔大法，若是肯说出来，便足以堵住所有反对者的嘴巴，师尊到

    时一定肯接纳你的……

    边不负心中暗骂：操！慈航静斋的臭婊子真是时刻都不忘记谋取利益，若

    是真心喜欢上，真是被卖了还替她数钱。

    但表面上却装出认同之色，迟疑了一下，问道：若我真肯这样做，妃暄真

    的愿意委身于我，当我的房内人？

    边说，一双贼手却是用力的抓住了师妃暄那丰满挺翘的臀部，大力揉了起来。

    师妃暄横了他一眼，似乎在抗议男人的动作太过粗鲁，檀口微张，含羞带俏

    的道：我们……我们都这样了……难道妃暄还可以去跟别的男子？莫非……莫

    非在你心里，人家便是那种水性杨花的轻薄女子？

    师妃暄身为慈航静斋当代传人，绝非什么未见过世面扭扭捏捏的女孩儿。

    既然已经决定和这个男子交合，那么自然要想办法收服这个男子，让这个得

    到自己宝贵贞操的年轻高手为自己所用，所以说话间却是带上了几分诱惑的味道

    了。

    边不负扮作大为惊喜，傻笑着，双眼盯着师妃暄那彷如天女般的无暇仙容，

    一时间竟是呆在了那儿。

    师妃暄看见眼前的男子被自己迷得晕乎乎的，不禁噗嗤一笑，眼波流转，螓

    首稍稍垂下，轻声道：呆子，看什么啦？

    男人顿时一个激灵，然后似乎控制不住自己似的，一把将她死死搂住，不断

    的道：妃暄，我……我好喜欢你，我……我爱你……

    听到男子搂着自己深情表白，师妃暄露出一丝羞涩的笑容，把俏脸埋入男人

    的肩膀。

    只是，她却看不到那个似乎深情款款的男子脸上，露出的却是嘲讽的淫笑。

    边不负柔声道：道胎和魔种交融，必须是交合双方都敞开心扉，享受这个

    过程，才能得到最佳的效果。妃暄不要有抗拒的情绪，把一切都交给我吧，我一

    定会好好的待你。

    师妃暄红着脸，悄声道：人家什么都不懂，只好，只好什么顺着你这淫贼

    便是了……

    同一时间，扬州城内。

    与单美仙这一妃一后正在后宫一起交谈，她们还有祝玉妍是唯一知道边

    不负化身周文跑到长安的人，其余人都是以为天命圣王还在闭关疗伤呢。

    俏脸上露出焦急之色，抱怨道：师叔那个混账家伙竟然这么久都没回

    来，肯定是被哪个长安的狐狸精给迷住了！

    单美仙哑然失笑道：儿真是口不择言，你师叔他说到底总是帝王之身，

    若是被外人听到身为贵妃的你喊天命圣王为混账家伙，影响可是十分不好的。

    吐吐舌头，俏皮的道：放心，儿便只会在祝师与你面前这样说话，

    哦，还有在师叔那大色狼面前也要这么说！他就是个混账家伙！李阀都打下洛阳

    了，他居然还不回来部署下一步战略，莫非真的乐不思蜀啦？

    单美仙也是露出忧色，道：我已经让情报系统第一时间把洛阳陷落的情报

    送到长安城，不负他应该已得到消息，估计很快就会回来了。希望他平安无事，

    顺利归来。

    与边不负一起经历过被梵清惠与四大圣僧埋伏，对边不负的信心比任何

    人都足，娇笑道：放心吧，以师叔的本事，除非是整个长安城的高手一起出动

    ，不然绝对留不住他。

    说到此处，她突然发现一旁的茶几上有一古怪的事物，便指着那儿问道：

    哎？那是什么东西？

    单美仙一看，摇了摇头，道：我也不知，那是虚行之献上来的。他说王上

    闭关前曾吩咐他派人到邪帝陵搜查，若有发现便先送来我这儿。搜索人员搜寻了

    好长时间，便是发现了这个古怪的东西。我也找过几个见多识广的人看过，但没

    人知晓，只好等王上回来再让他看了。

    好奇的取过那件物件，这个古怪的东西比手掌要大一倍左右，通体银灰

    色，呈曲尺型，一边像是个把手，曲尺的另一边则是一个长筒，顶端还有个小孔。

    而曲尺的转折部位还有个类似扳机的装置。

    把玩着物件，喃喃的道：不像青铜，也不像是铁，非金非木，从来没

    有听说过这样的材质。但看结构像是方便让人手持着的，另一端的小孔莫非是用

    于发射暗器？这个古怪的东西难道是个发射暗器的装置？嗯？它的把手处似乎还

    刻着文字？

    单美仙点头道：是的，刻着一行谁都看不懂的文字，像是西域那边的字符

    ，我已抄录下来，你看看。

    说罢，便拿出了一张纸。

    歪着头看了看，然后摇摇头，一副我不知道的可爱模样。

    当然不认识，因为这行文字根本就不是中土的文字，样式是这样的des

    erteagle。

    边不负自然不清楚扬州城那边的爱侣正在担心他，因为他现在终于有望骗奸

    慈航静斋的师仙子，全部心神都是被吸引着。

    边不负所扮演的周文正忘情的玉师妃暄热吻着，先是男子主动的，火热的亲

    吻不断的落在仙子的俏脸上，然后更是大胆的亲向那润泽甜美的红唇。

    师妃暄被动的接受着，一开始还尽量装出矜持的样子，只是她说到底不过是

    个年轻的少女，一身功力更被封着，又如何抵挡边不负这淫魔的高超技巧。

    边不负一边吻着，一边偷偷把手伸进仙子的衣服里面，摸到了那人人梦寐以

    求的仙躯上，并在各个敏感处游走挑逗。

    师妃暄只觉得一双火热粗糙的手掌突破了防线，直接落在自己的躯体之上，

    先是摸后面，然后，然后缓缓的转到了前方，竟一把抓向了自己的玉乳，用手指

    在自己乳头上轻轻一捏。

    师妃暄忍不住啊的一声叫出声来，正想抗议，却被男人趁机吻住小嘴，可恶

    的舌头更是肆无忌惮的伸进来，与自己的丁香小舌纠缠到一块，让她只能发出呜

    呜的声音。

    边不负一手摸臀一手抓奶，嘴巴还堵住她的小嘴舌吻着，一会儿便觉得这仙

    子的身子浑身发软，瘫到了自己怀里。

    那让人透不过气的热吻结束后，满面潮红，星眸半闭的师妃暄娇喘吁吁，嗔

    道：人家，人家都快窒息了……

    边不负嘿嘿笑道：妃暄，我好喜欢你，你的屁股真大，又肥又翘；奶子又

    滑又挺，手感真好。

    师妃暄听到这粗鲁的言语，暗道：这周文出身魔门好色无行，并非良配。

    只是现在没有选择余地只能失身于他，若是他日后也是如此野性难驯，只能如师

    尊所说那样挥慧剑斩情丝，了却这段孽缘。

    这时，她突然身体一轻，却是被整个抱起，然后被放到了床上。

    接着，男人整个人压在她身上，一边亲吻，一边脱她的衣服。

    师妃暄身上穴道未解，只能说话但不能动弹，根本无法反抗。

    很快，单薄的衣服便被一件一件的解下，先是上衣，接着是下裳，最后是贴

    身的小衣。

    当小衣解下，师妃暄的那彷如神女的无暇裸体便展露出来了。

    纵然是边不负见惯美女，在这一刻也不禁呆了一下。

    师妃暄的容貌身段本就是当世绝色，与堪称一时瑜亮，但她身为慈航静

    斋仙子，向来都是以清高庄重的形象示人，此时竟是被脱光了衣服，心理上却更

    加吸引。

    边不负便如同解开了一份神秘大奖般，满足无比。

    他刚刚穿越时，最大的梦想便是把这妖女与师妃暄这仙子一起放到床上

    ，脱光她们的衣服狠狠操弄一番。

    现时早已吃掉，师妃暄也到了嘴边，便差怎么样安排一次双飞盛宴了。

    当然，这一天边不负相信也为期不远。

    师妃暄感到身上光溜溜的，虽然她平时处事极有章法，看起来成熟稳重，但

    光着身子暴露在男子的眼皮底下，少女的羞涩还是占满了心头。

    一时之间所有谋算都忘记了，俏脸通红，死死的咬着牙，闭着眼，等了一会

    都不见男人的后续动作，知道他是被自己的身子迷住，却是又骄傲又害羞。

    她心里忽上忽下，既希望时间过得快些，尽快完事；又希望时间过得慢些，

    那个让她害怕的时刻能晚一点到来。

    一颗心儿乱糟糟的，真是不知是何种滋味。

    边不负肆意打量着这仙子的裸体，师妃暄的身材并不是十分劲爆那种，一双

    椒乳大小适中，盈盈一握，但形状极其漂亮，便是躺在床上也没有丝毫外扩，纤

    腰细细，臀儿却是出乎意料的肥硕。

    但她的肌肤无论是任何一处，都是如此的洁白如玉，根本找不到任何瑕疵。

    特别是两条白皙的美腿，修长紧致，并拢起来没有丝毫缝隙，极其诱人。

    而且，在她两腿之间那神秘之地，居然没有毛发，光脱脱的光洁一片，整个

    阴部没有任何阻挡，清晰可见。

    师妃暄居然是个没毛的白虎！边不负忍不住开口道：妃暄，你下面居然没

    有长毛，哈。

    师妃暄俏脸红得快冒蒸汽了，她身上最大的秘密便是这个，一直都觉得极不

    好意思，此时被男人说出来，真是羞得她不敢见人，只好嗫嚅着道：人家……

    嗯……人家……你……你不喜欢么？

    边不负嘿嘿一笑，道：怎会不喜欢，妃暄下面干干净净的，那肉缝儿摸上

    去别有一番滋味。

    说罢，右手更是往下探去，按到了女子光洁的花房外。

    两腿之间的神秘部分第一次被异性碰触，师妃暄顿时浑身剧颤，啊的一声惊

    叫出声。

    但男人却不停手，伸出中指和食指，不停的在她花径外围拨弄，粗糙的手指

    头沿着肉缝从下往上轻轻扫过，到了阴蒂处又突然加力，揉弄几下，几番下来，

    便让她那处子阴户开始浮现湿气。

    边不负柔声道：妃暄，不必担心，尽量放松自己，好好享受，这样魔种和

    道胎才能更好的结合。我会尽可能的挑起妃暄的情欲，让你一会真正交合时不至

    于太过痛苦。

    师妃暄闻言，暗道：自己此时穴道被封，浑身不能动弹，便是他要如何待

    我，我也没法反抗。失身已定，他能温柔点对我，却也是不错的。只是，只是这

    人出身魔门，想必各种淫邪技巧懂得不少，若让他胡来，把自己弄得像个淫娃荡

    妇般的大失仪态，以后，以后却是在他面前端不起架子了……

    真是不知如何是好，正想说话，却见男人坐起身子，悉悉索索的开始脱自己

    的衣服。

    很快，一具充满了阳刚魄力的男子裸体便呈现在师妃暄的眼前了。

    由于魔种与道胎的先天吸引，师妃暄只觉得这周文的身体充满了魅力，浑身

    肌肉健壮，身材极佳，真是让女儿家脸红心跳。

    她的目光顺着男子的胸肌一路往下，望到胯下时，忍不住又啊的一声惊呼出

    来，难以置信的道：这……这么大！

    只见男子两腿之间，一根硕大的肉棍昂然挺立，一跳一跳的充满魄力，特别

    是顶端的大龟头，简直如同婴孩的拳头，端的是骇人无比。

    师妃暄私下里也从一些典籍中看过男女之事的描述，脑中也并非全无概念，

    但哪里想过男子的阳根居然会如此雄伟，这么粗大的一根东西居然要插进自己下

    面的小穴儿里面！？怎……怎么可能插得进去！？边不负哈哈一笑，自豪的挺了

    挺硕大的鸡巴，望向一脸惊色的师妃暄，笑道：不必担心，一开始或许有点害

    怕，但到了后来，你会喜欢上它的，呵呵。

    说罢，他又压到了师妃暄那柔软的身子上，口手并用的挑逗起来，弄得师妃

    暄又开始娇吟不止。

    两人此时贴体厮磨，各种触感特别明显，师妃暄只觉得男子赤裸雄浑的身体

    似乎散发着无穷的热力，正把自己融化。

    她知道，这是魔种向自己的道胎发起全面的进攻，可恨的是自己不单不能反

    抗，还要放开一切的去配合。

    边不负搂着这天仙化人的美妙躯体，舌头舔着师妃暄那如玉般雪嫩的耳垂，

    边在她耳边吹着热气边道：妃暄，不要有半分抗拒的心思，便把现在当成是洞

    房花烛之夜，好好享受吧。

    师妃暄嘤咛一声，檀口微张，似乎想说些什么，只是下面花径又被轻轻一扫

    ，顿时全身一震连话都说不出来。

    边不负也不着急，饶有趣味的挑逗着这位慈航静斋仙子的敏感带，口舌并用

    ，缓缓的舔过颈脖，酥胸，小腹，一直落到大腿根部。

    他用双手打开仙子的美腿，让那扇没有丝毫杂草，粉红色的处子门户暴露在

    自己眼前，然后把脑袋凑上去，对着小穴啵的亲了一口。

    师妃暄浑身不能动弹，但这样被分开双腿盯着花房看的姿势实在太下流，只

    觉得又羞又急，不由得嗔道：别……别亲……那里……脏……呜……

    边不负嘿嘿一笑道：妃暄可是只小白虎，光溜溜的，哪里会脏？

    说罢也不管她，努力的用舌头舔弄起她的小穴来。

    男人粗大滑腻的舌头不停的舔着花瓣，未经人事的师妃暄哪堪挑逗，况且她

    还主动放开身心配合着，更是刺激无比。

    突然，那舌头竟用力往内一顶，竟是挤入了花径内，顿时，一股前所未有的

    快感从小穴处弥散开来，让师妃暄又是啊的一声叫出声来。

    舔了一阵，边不负抬起头，用手擦了擦嘴巴，笑道：仙子的仙洞好迷人，

    仙水流得我满面都是，哈。

    师妃暄尴尬无比，娇嗔道：人家……人家都说不是什么仙子了……你……

    你还老喜欢这样调侃人家。

    边不负从善如流，笑道：那我换个说法，妃暄的淫洞好迷人，淫水流得我

    满面都是，哈哈哈哈。

    师妃暄顿时大羞，真是恨不得咬这混蛋两口，什么……什么淫洞……淫水…

    …就……就没有好听一点的说法了么？她大发娇嗔：你……你……讨厌……人

    家不理你了！

    边不负轻轻摸着她的身子，柔声道：妃暄，你这样的样子最可爱了，放下

    了那个仙子的架子，便像是小女孩一样。

    师妃暄一呆，暗道：是啊，自己居然，居然和他打情骂俏起来了……只是

    ，只是这样的感觉也不坏……

    其实，边不负把事情搞得这么复杂，根本的原因就是因为要最大限度的吸收

    道胎精华，一定要持有道胎的女子全心身放开才行。

    如果单纯把师妃暄强暴一顿，爽固然是爽，但却对魔种起不到太大的作用。

    只有师妃暄心甘情愿放开一切防备，他才可以在交合时让魔种毫不保留的与

    道胎交融，只要成功，甚至有机会让魔种大成，踏上一个新的台阶。

    之前干了像宋玉致、独孤凤这些优质的处子，已经让魔种大为进补了，只是

    若得到师妃暄的道胎，真的会有无限的可能性。

    边不负又用心挑逗了好一阵，师妃暄的小穴已经完全湿透，浑身泛红，显然

    已经被性快感所俘虏。

    他轻声问道：妃暄，我……我忍不住啦，想插进去了，可以么？

    师妃暄此时已是性欲高涨，只觉得小穴儿空虚无比，里面更是一阵阵的发痒

    ，听到男人的问话，不禁暗嗔道：这……这让人家怎么回答啊？真是个大笨蛋！

    男人的声音又传来了：妃暄，怎么啦？你……你说好么？我要插进去了。

    说罢，硕大的龟头抵着小穴入口，轻轻的磨蹭起来，让师妃暄更是痒得心慌。

    她终于忍不住道：你……你就来吧……

    边不负故作愕然，问道：来？什么来？妃暄的意思是让我把鸡巴插进来吗？

    师妃暄冰雪聪明，一听便知道男人时故意玩弄她，不禁一阵羞急，眼眶居然

    红了起来，委屈的嗔道：你！你……人家都这样了……你还欺负我……

    本来师妃暄是绝不会做出这样的小女孩姿态的，只是她武功被封，对周文又

    有着好感，却是把隐藏的一面给展露出来了。

    边不负得意一笑，亲了师妃暄一口，道：好啦，我来啦，妃暄记得要全身

    放松。

    说罢，鸡巴对准位置，腰部缓缓一送，龟头便往仙子的处子小穴挤进。

    事到临头，师妃暄只觉得心灵传来一阵警兆，但那硕大的龟头瞬间便撑开她

    的花房，然后不断的插入，让她根本无暇思考。

    好……好胀！在胀痛中，处子小穴被不停的撑开，魔种的强大魄力正从两人

    交合的部位不停传来，让师妃暄为之心悸。

    唔……好紧……好紧的小穴……夹得我好爽……啊……

    一边插，边不负一边赞叹，鸡巴分开那柔滑娇嫩的阴唇，不断往湿漉漉的花

    径内深入。

    很快，龟头顶端便触及到一层障碍了。

    边不负心中兴奋无比，终于，终于到了这一刻，哈哈。

    他用力一挺腰，鸡巴猛的一插，师妃暄顿时闷哼一声，呜的一声惨叫，晶莹

    的泪水随之滑下。

    哈哈，人人仰慕的慈航静斋师仙子，终于被我干破身子了！边不负真是兴奋

    得无与伦比，粗大的鸡巴也不停歇，在师妃暄刚开苞的仙穴内抽插起来，花房肉

    壁湿暖狭窄，紧紧的压迫着男子阳根，为他带来极大的享受。

    师妃暄的眼泪忍不住的不停流下，虽然早已有心理准备，但到了真正失身那

    刻，那怅然若失的无奈感觉还是让她泪流不止。

    自己，自己竟就这样被破身了……呜……好……好不甘心……呜……小穴好

    痛……就像是被干坏了一样……呜……真正被男子阳根贯通后，魔种与道胎也自

    发的开始相互交融结合，在两人体内形成了一个奇妙的循环，为双方带来极大的

    好处。

    正是由于魔种魔气的原因，师妃暄被破处后的疼痛消退得很快，一会儿，就

    只觉得酸胀，不是十分疼痛了。

    两人一边干，精气不断交融，师妃暄引导着那股精气，冲击着被封锁的气海

    ，努力了一会，终于把封锁冲破，一身功力迅速恢复。

    男人的声音传来：哈，我的功力恢复了，妃暄，你也恢复过来了吧？

    师妃暄此时也涌起几分劫后余生的喜悦，只要恢复了功力，只要伺机逃走，

    便可禀明师门，向大明尊教的贼人报仇雪恨。

    最要紧的事儿解决了，师妃暄放下心来，顿时，无比强烈的快感便占据了她

    的脑海。

    男人的阳根越干越顺，随着抽插，还不断的发出唧唧的水声，显得十分淫靡。

    边不负感到师妃暄的心神已经完全放开，更是操得卖力，魔种炽热无比，不

    断的吸纳着道胎的养分壮大自身。

    师妃暄一开始还咬着嘴唇不想做声，但被男人阳根用力撞了几下，便忍不住

    喊出声来：啊……啊……呜……好……好用力……啊……不要……不要干……

    干这么猛……啊……妃暄……妃暄受不了了……呜……啊啊……

    已经恢复行动能力的她双手双脚主动的盘绕着男子，像是八爪鱼一般，随着

    男人狠狠的撞击咿咿呀呀的淫叫着。

    并非师妃暄淫荡，而是魔种与道胎的结合，本就是灵魂层面的至高享受，那

    种本源的快感根本就是无法阻挡的。

    边不负的双手探往女子身后，一把握着那挺翘丰隆的臀儿，边插边揉，喘着

    气道：师仙子，你的屁股好大好圆，这样抓着你的臀儿干你，真是太爽了，哈

    ，好舒服。

    说罢，更是加快了速度，如同暴风骤雨似的狠狠抽插起来。

    师妃暄本来就兴奋得不行，被这样快速的狠狠抽插了几十回，突然浑身一震

    ，啊的一声尖叫，小穴深处传来一阵让她灵魂也为之酥痒的强烈快感，让她的思

    维也顿时麻痹，小嘴张开，浑身颤抖，竟是被干上了高潮。

    边不负只觉得师妃暄那刚开苞的紧窄花径突然一阵收缩，然后就是一阵阵的

    痉挛，大量的阴精喷洒在他的鬼头上，便知道这小仙子已被自己干上了高潮。

    于是也不忍耐了，低吼一声，又狠插了几下，鸡巴一跳，大量的阳精便直接

    在师妃暄的阴道里狂喷而出，洒满了整个花房。

    处于高潮中的师妃暄被火烫的阳精一射，顿时又连打几个哆嗦，又到达一个

    更高的快感高峰，翻着白眼，无意识的喃喃道：坏……坏蛋……全……全部射

    进来了……呜……

    好一会儿，云收雨歇，但边不负依然压在师妃暄那美妙的身子上，便连鸡巴

    都还没抽出来。

    师妃暄轻轻捶打了他肩膀一下，嗔道：还不起来，我们要离开这里了！

    边不负嬉皮笑脸的亲了身下佳人一口，道：妃暄你太美了，我，我又硬啦。

    说罢，本来埋在女子小穴里面那半软的肉茎竟然迅速的变大硬挺，再一次撑

    满了师妃暄的花径。

    师妃暄此时刚刚高潮没多久，身子还十分敏感，顿时感受到男子阳根那可怕

    的魄力，不禁心头一痒，俏脸一红，嗔道：才，才刚完事，你又这样，人家，

    人家不理你了。

    只是边不负哪会管她反抗，阴阴一笑，以自己的鸡巴为轴心，把女人的身子

    翻转，让她趴在床上。

    师妃暄本想反抗，只是，就算你武功再好一百倍，身为女人，又如何能在小

    穴被鸡巴深深插满，浑身发软的情况下反抗？此时的师妃暄如同小母狗般趴在榻

    上，肥美雪白的丰臀高高翘起，边不负啪的一声打了这诱人的屁股一巴掌，让那

    雪腻的股肉荡出一阵震荡，低喝一声，双手按着女子的纤腰，便从后噼噼啪啪的

    猛干起来。

    师妃暄暗道冤孽，这冤家如此好色，竟是不顾形势紧迫，还要在这危险的敌

    营里干自己。

    只是，被那火热的鸡巴猛干，让师妃暄也是涌起连绵不绝的快感，一时间竟

    也是不忍抗拒。

    趴在床上的仙子却没法看见，那个正狠狠干着她的男人正有着惊人的变化。

    雄壮的身子缓缓瘦削下来，年轻刚毅的面容也变成了略带几分阴柔秀气的中

    年人面容，周文却是已变回了边不负。

    师妃暄突然一阵心悸，只觉得后面那个正干着她的亲密男子突然有了什么变

    化，竟是散发出一股说不出来却极端恐怖的阴寒气息。

    哈哈，妃暄，本座用这个姿势干你，你可舒服？

    截然不同的男子声音传来，让师妃暄脸色顿时变得惨白。

    她颤抖着，缓缓的回过头去，顿时眼前一黑。

    那个与她媾和的男子，竟变成了另一个人。

    而这个人，竟是她师门最大的对头，天命圣王边不负！师妃暄啊的一声惨叫

    ，一时也想不清楚为何后面会突然换人，下意识的便提起一掌往后打去。

    只是，她的武功本就与边不负相差甚远，现在还是被操得腿软的状态，十分

    功力能施展出三分便不错了。

    边不负一手抓着她的手腕，另一只手也抓着她另一只手腕，恐怖的魔气瞬间

    封锁了她一切行动，嘴角露出一丝狞笑，道：怎么啦？一夜夫妻百夜恩，师仙

    子这么快就翻脸不认人啦？

    师妃暄喘着气，不可置信的问道：你……你……你是边不负！？周文？周

    文呢？

    边不负狂笑起来：哈哈哈哈，哪里有什么周文，从头到尾都是本座在干你。师仙子你的处子小穴就是被本座的大鸡巴给干破的，刚才你可让本座爽翻了，

    哈哈哈哈。

    此时，另一把女声传来：嘻嘻，师仙子刚才好淫荡，刚刚开苞就被操得高

    潮迭起，人家看了一场春宫秀，都有点受不了了。

    竟是莎芳，不知何时已从门外走进来了。

    此时，师妃暄已经明白了，她俏脸惨白，颤声道：你们……你们合伙骗我

    的！？刚才，刚才的一切都是假的！？

    边不负依然富有节奏的抽插着，看着身下快要崩溃的仙子，邪笑道：哎呀

    ，师仙子你为什么这个表情？周文是假的，只是，只是本座的这根鸡巴和周文的

    可是同一根啊，一样能让你欲仙欲死，哈哈。

    师妃暄只觉得心灵被重锤重重一击，裂成千疮百孔。

    竟然，竟然都是假的！？那个周文，那个让自己有着好感的年轻人周文，竟

    是边不负这淫魔改扮！自己，自己竟恬不知耻的在这淫魔怀里撒娇，还主动放开

    身心让他插入，让他得到自己最宝贵的贞操！师妃暄本已止住的泪水如决堤般的

    流下，俏脸露出心丧欲死的绝望表情，恨声道：恶贼！你……你快杀了我吧！

    边不负哈哈一笑，鸡巴依然深深插着，双手提起师妃暄大腿，把她整个抱起

    ，笑道：杀你？本座可舍不得。

    莎芳讨好的笑了笑，却是拿出一个小瓶，用手指沾了点瓶内的液体，然后涂

    抹到师妃暄的小穴与奶子上。

    师妃暄惊怒的道：你……你涂什么在我身上？

    莎芳露出一丝玩味的笑容，浪声道：嘻嘻，不过是些让师仙子快活的药膏。

    边不负嘿嘿一笑，把阳根抽出，然后把师妃暄封了穴道放在床上。

    他暂时不管床上的仙子，转身向着善母莎芳道：善母，本座先尝尝你的味

    道。

    莎芳嘻嘻一笑，腻声道：在圣王面前，人家便只是个小女奴，圣王说什么

    ，人家总是要听从的。

    说罢，她也不害羞，悉悉索索的快速脱去自己的衣服，把那雪白丰满的肉体

    裸露出来。

    莎芳乃西域女子，身形高挑丰满，金发碧眼，皮肤雪白无暇，充满了异国情

    调。

    边不负穿越前也曾嫖过洋马，暗道这莎芳却是有几分东欧美女的风采，最难

    得的是知情识趣，倒是可留下来使用。

    莎芳扭着身子的跪倒在地上，然后手脚并用，如女奴般爬到边不负脚边，抬

    起俏脸，媚笑道：圣王，奴妾想吮一下您的宝贝，你允许么？

    边不负哈哈一笑，点点头。

    莎芳便握起这根粗壮的阳根，赞叹一声，然后嘻嘻笑道：上面还有师仙子

    骚吕锏纳味呢，没想到慈航静斋的仙子表面上一脸正经，但实际上却如此淫荡

    ，嘻嘻。

    竟让这样一个魔教的淫邪女子嘲笑自己，师妃暄顿时大怒。

    但刚才被涂抹药膏的地方却开始又热又痒，特别是小穴里头，更是一股一股

    的瘙痒，让她无比的恐惧。

    莎芳为了讨好边不负可以说是施展出了浑身解数，先是吸吮，然后是深喉口

    交，再下来则是用雪白的大奶夹着男人的阳根打奶炮，还随着发出各种销魂荡魄

    的呻吟。

    弄了一阵，边不负便让她趴在桌子上，自己从后面插入她的小穴，狠狠的干

    她。

    足足干了差不多半个时辰，换了几种姿势，终于把莎芳这匹洋马给征服。

    而此时，被涂抹了烈性春药的师妃暄已是神智昏沉，下体痒得受不了，春水

    更是流得满床都是。

    边不负走过去，解开了部分穴道，让她稍微能动弹和说话，便笑问道：妃

    暄，怎么啦？弄得满床都是水呢？

    师妃暄似乎恢复了一丝清醒，她银牙紧咬，恨声道：恶贼！杀了我，有本

    事就杀了我！

    边不负哈哈一笑，把她抱入自己怀里，依然硬挺的鸡巴在她那没毛小穴外轻

    轻磨蹭，问道：妃暄，痒不痒？想要我插进去么？

    师妃暄此时其实已经痒得难以忍受，小穴内空虚无比，无比希望能有东西插

    进去为她止痒。

    但她也是硬气，冷哼一声，不理不睬，竟是忍住了体内那沸腾的欲念。

    边不负阴阴一笑，调整了一下位置，鸡巴用力一捅！啊！不……不……呜

    ……啊！

    师妃暄脸色一变，哀号出声，原来，原来男子竟突然把大鸡巴插入了她粉嫩

    的小肛菊之内。

    天可见怜，在师妃暄心目之中，后庭向来只是用于排泄的污秽之地，哪里想

    过此处竟也会被干？她只觉得肛菊被异物狠狠撕裂开，剧烈的痛楚让她几乎无法

    呼吸，眼泪再一次滑落下来。

    边不负却极度兴奋，师妃暄可是人人都视作女神的顶级美女啊，现时不断被

    他破处，连屁眼都被操破了。

    肛奸仙女，看着这慈航静斋仙子那痛苦扭曲的表情，边不负涌起强烈的满足

    感，差点就忍不住在那高热紧窄的屁眼内泄精。

    他深吸一口气，狞笑道：哈哈，师仙子，从现在起，你就是个被男人玩过

    屁眼的臭婊子了，哈哈哈哈。

    边说，边用力抓着师妃暄的丰臀，鸡巴不断的挺进，直插入肛菊最深处。

    师妃暄涕泪横流，哭道：佛祖……啊……佛……呜呜……为什么……为什

    么要让我受这样的磨难……呜……呜呜……啊……好……好痛……啊啊……

    边不负却是越干越爽，鸡巴快速在干涩的肛道内抽插，根本不管师妃暄痛苦

    与否。

    他突然用力一插，鸡巴整根没入，师妃暄顿时又是一声惨叫，声音沙哑起来

    ，也听不清说什么了，只是不断的喘着气，无辜的清泪则淌满了脸颊。

    被骗奸失贞，连后庭都被干破，无比的痛苦与屈辱让她浑身发抖，只能发出

    痴呆般的哀鸣。

    而莎芳此时也靠了过来，她不知从哪里拿出一根淫具，却是木制的双头假阴

    茎。

    她在师妃暄恐惧的眼神中，先把一头插进自己小穴里固定着，然后扶着师妃

    暄的纤腰，把另一头对着她的小穴缓缓插入。

    屁眼被男子阳根插入，小穴竟也被女子用淫具插入，这样淫邪的前后夹攻真

    是让师妃暄恨不得一死了之。

    只是她的小穴本就被涂抹了烈性春药，现在被粗糙的木制假阳具一插进去，

    木头摩擦着小穴里的嫩肉，却让她生出了强烈的快感，一时之间竟是掩盖着屁眼

    被操的痛苦。

    边不负与莎芳两人配合着，富有节奏的干着师妃暄前后两个肉洞。

    而师妃暄俏脸上先是露出痛恨，渐渐却麻木起来，似乎已经承受不起不断的

    打击，神智开始昏沉了。

    边不负身具魔种，敏感的感觉到师妃暄的道心开始破碎，他邪恶的笑了笑，

    招呼了莎芳一声，让她把假阳具拔出，自己便再度插进师妃暄的小穴里。

    真人的鸡巴总比假阳具要好的，被热辣火烫的阳根一插入，师妃暄顿时打了

    个哆嗦，但她此时已经无力挣扎了。

    边不负快速的插着师妃暄的小穴，同时展开心魔气场，狞笑道：师仙子啊

    ，在高潮中忘却一切吧，哈哈哈哈哈……

    同时，魔种如同掠夺般，把女体内那已经失控的道胎完全控制，尽情的吸收

    着养分。

    不知过了多久，师妃暄又是一声微弱的哀鸣，然后浑身颤抖的再一次到达了

    高潮，而边不负则哈哈狂笑着，魔种终于大成了！深夜，长安城跃马桥。

    长安城已全城戒严，大量的士兵聚集在跃马桥附近，封锁各个出入口。

    而跃马桥两侧，则站满了神色肃穆的高手。

    佛教的梵清惠，以及身后十几个实力达到江湖一流高手的老僧。

    道教的宁道奇，以及旁边的楼观道掌教岐辉，还有十个八个道门高手。

    一旁还有域外宗师傅采林，而他的女弟子傅君瑜则捧着剑，站在他背后。

    而年轻高手跋锋寒也站在此处。

    却是意外的没看见另一个女弟子傅君嫱。

    另一侧却是大量李阀高手，由李元吉带队，包括有李阀的李神通等元老，还

    有诸如宇文阀第一高手宇文伤等人，阵容极其鼎盛。

    可以说，整个长安的高手都聚集于此了，三位宗师，还有无数一流好手。

    南方势力之主居然会出现在这里，于情于理，所有人都必须全力围剿，务必

    让他没命离去。

    此时，傅君瑜轻声的对傅采林道：君嫱竟然还未到？莫非出什么事了？

    傅采林却不答话，低垂的眼帘突然睁开，射出如电的光芒，轻喝道：来了！

    只见一道黑影突兀的出现在空中，然后缓缓飘下。

    边不负竟真的单枪匹马赴会了！他好整以暇的环顾全场，笑道：好鼎盛的

    阵容，本座真是受宠若惊啊，哈哈。

    梵清惠神色不变，用毫无感情的声音道：准备好换了么？

    说罢，她身后一个老僧走出来，手上提着的正是寇仲。

    只是此刻的寇仲却是处于昏迷之中，不知情况如何。

    梵清惠道：我们只是点了他睡穴，他身上除了些许内伤，便一切完好，未

    知我这不肖徒儿呢？

    边不负嘿嘿一笑，把手中抱着的黑布解开。

    顿时，所有人都吸了口气。

    原来，黑布内竟是浑身赤裸的慈航静斋仙子师妃暄！师妃暄神智迷糊，跪到

    在地上，竟然主动的把螓首挨向男子的胯部，露出渴望的样子，伸出舌头，似乎

    想舔弄。

    所有人都知道，师妃暄毁了，便是她以后恢复过来，但曾在这样万军阵前赤

    身裸露，却是没有面目再端起仙子的架子了。

    梵清惠脸色铁青，也不言语，抓起寇仲便往边不负处抛过来。

    边不负也是把师妃暄抛出，并轻轻接过寇仲。

    他知道，寇仲是一定会还给他的，多了行动不便的寇仲，更会让他绑手绑脚

    ，难以逃脱。

    梵清惠清冷的声音响起：动手！

    顿时，她、宁道奇、傅采林三大宗师越众而出，率先向边不负袭去。

    而边不负哈哈一笑，突然，场中所有人都失去了对他的感应。

    待到他们重新发现敌人的踪迹，却发现边不负竟然傲立在半空之中。

    梵清惠等三名宗师最是敏感，脸色顿时大变。

    宁道奇这位称雄中原数十年的百岁宗师更是失魂落魄，喃喃道：踏出了，

    竟然有人真的踏出了这一步，他竟然踏出了。

    同时，一把彷如带着浩荡天威般的声音如惊雷般响遍所有人的耳际：便从

    此日，我为天人，众生俯首，万军辟易！

 34章天下已定

    长安城内全城戒严，跃马桥边更是黑压压的驻守着成千上万的士兵，再加上

    梵清惠、宁道奇、傅采林三位宗师级高手领衔的高手阵容，可以说是大唐世界内

    从没出现过的最强组合。

    只是，所有人都被那傲立在半空中彷如神话般的黑影所震慑。

    这方世界习武之人众多，但十之八九因为资质不佳或缺乏名师指点而泯然众

    人，只能碌碌无为的成为不入流的武师教习或毛贼。

    运气稍好，能加入些大门派或门阀，得到秘笈或指点的，一般人也最多混个

    三流高手，成为一般意义上的炮灰。

    如果自己资质不错，也肯刻苦用功的，有可能到达二流高手的地位，成为一

    些小势力的头头或是大势力的重要成员，如云玉真、独孤策、商秀等就是处于

    这个层次。

    而那些天资出众，资源丰富，或是有机会学习顶级功法的，经过长时间的磨

    练，才能成为一流高手。

    如宇文化及、李神通、杜伏威、安隆、侯希白、独孤凤等一大堆武林中坚力

    量的层次。

    一流高手，就已经是大唐世界里可以支撑起一个大势力的招牌人物了，如李

    阀第一高手李神通；又或是黑道巨擎，如尤鸟倦、安隆、席应等。

    而更进一步，则是需要拥有时代顶尖的个人素质，以及各种有利因素的配合

    ，步入准宗师的境界，成为天下间最顶尖的高手。

    如祝玉妍、赵德言、了空、四大圣僧等等，都是可以震动天下的威慑力量。

    至于宗师高手，则可遇不可求，通常十年都出不了一个，一经出现，便是武

    林传奇，如同核武器般可以镇压一方气运。

    如傅采林至于高句丽，毕玄至于突厥，宋缺至于岭南宋阀。

    而宗师高手再往上？那就真的是神话中的神话，传说中的传说了。

    近数百年来，除了晋末的绝代剑圣燕飞，便没有听过再有人跨入这个不可思

    议的境界。

    宗师，已是人类的极限，突破了宗师，便不再是一般意义上的人，而是天人。

    已经脱离的人的束缚，可以正式向长生不灭、破碎虚空进军的无上武林神话！终于，终于踏上了！边不负只觉得自身的灵魂在沸腾，在欢叫，整个天地本源

    正以一种不可思议的节奏与自己的灵觉共鸣，方圆十里的风吹草动，蝉鸣鸟叫都

    完全清晰的映照于灵台，便是每个人的心跳、呼吸、脉搏、功法运行状况都可被

    自己轻易感应。

    他感动得几乎要哭出来。

    原来，这就是天人之境，那种仿佛可以操纵一切，仿佛可以代替一方天地意

    志主宰万物的无上至境。

    往前有令东来、燕飞、孙恩，往后有传鹰、庞斑、浪翻云，自己此刻终于与

    这些历史上最顶尖的人杰站到了同一层次。

    此时，最快回过神来的却是佛门至尊梵清惠，她抿着嘴，无暇的玉容依然十

    分沉静，温和却充满决断力的声音却传遍场中：别怕，他只是先于我们跨出了

    这一步，但他不是神，不是魔，依然只是人，一样会伤会累。便是天人巅峰的剑

    圣燕飞，也不可能以一己之力战胜这么多高手！

    梵清惠这话却是没错，后世的魔尊庞斑晋升天人境后，面对号称人类极限的

    最强宗师厉若海，以无上魔功硬撼燎原百击，也是付出了自身受伤的代价才将其

    杀死。

    天人毕竟还是人，一样会伤会累，被几个宗师级高手围攻，便是天人境高手

    也未必能轻言取胜，何况此刻他们还有大军压阵，底气自然更足。

    梵清惠此言一出，却是把许多人的情绪稳定下来。

    她捻了个剑诀，直指边不负，轻笑道：未知宁老与傅大师可有胆量，与清

    惠一起试试天人境高手的能耐？

    说罢，竟是越众而出，剑心通明全面展开，如一轮冷月的清辉突然洒遍人间

    ，率先跃起往边不负处攻去。

    梵清惠一个女子竟如此悍勇，场中的高手顿时都被激起血性，宁道奇哈哈一

    笑道：老道已是百岁之人，岂会贪生怕死？能一会天人高手，却是此生无憾了

    ，哈哈。

    说罢，紧随着梵清惠身后，配合着她的剑势，施展出绝学散手八扑一同攻击。

    而傅采林丑陋的面容上也是露出一丝无畏的笑意，细长的奕剑挽了个剑花，

    奕剑领域展开，也跟随之跃上半空，一起夹攻。

    边不负看着那完美得如同天仙下凡，俏脸却一脸决然的女子，暗赞道：梵

    清惠啊梵清惠，你可真是个了不起的女人。

    他此时背负着寇仲，寇仲不单被点了要穴，身负内伤，更致命的是体内分明

    中了剧毒，那毒素无影无形，似乎并不致命，但却会不断消融外来真气。

    如果外人贸然输入真气替他疗伤，便会立刻中招，幸亏边不负此时已晋升天

    人，对内力的操纵精纯无比，方能把这股毒素压制住。

    而三大宗师的攻势却已到了。

    边不负其实也深知，就算自己晋级天人，但刚刚进价的自己也不可能以一人

    之力击败这么多高手。

    他用如此装逼的形象宣称晋级，其实是想从心理上震慑敌人，让他们不战自

    溃。

    自己则趁机大杀一通，能捞多少便宜就捞多少，功力消耗的差不多了就跑路。

    初入天人境虽然是比宗师要更高一筹，但同时面对三位宗师强者的话，能持

    平就不错了。

    至于傲立虚空，虽然是天人境特有的能力，但在空中的移动腾挪却远不如在

    地上，现在对面还有千人以上的弓箭手阵营，简直就是被当成靶子，除了装逼没

    有别的用处了。

    如果自己与高手群混战，便是杀得几个高手，自己也会筋疲力尽，到时候让

    弓箭手方阵来个万箭齐发，又被人拼死拖住，便是想走都走不了。

    幸亏长安城跃马桥附近，就有一个杨公宝库的秘密入口，边不负选择在此处

    换人，就是想到时带着寇仲躲入杨公宝库。

    凭着杨公宝库里面狭窄通道与各种机关，任你千军万马都堵不住自己。

    况且杨公宝库内有数条通往城外的密道，韦怜香此时以在一处秘密出口接应

    了。

    韦怜香在李渊中招一事上出了大力，过后被李阀一查身份就会暴露，自然不

    可能继续留在长安卧底，也要返回南方去。

    梵清惠却是识破了边不负装逼的计划，立刻就发动围攻，把士气马上提起了。

    突然，边不负只觉得那一直感悟着天地意志的敏感灵觉猛地一振，天人交感

    ，竟是领悟了一种新的秘技，天人境界特有的秘技。

    边不负的武学核心是以心魔气场为基础的，后来在心魔气场的基础上发展出

    心魔百变这一种诡异的技巧。

    以自己为镜，映照大千世界万般变化，模拟各种真气与招式，类似于金庸天

    龙八部中的小无相功。

    而现在他晋级天人境，却是领悟了一种心魔百变发展到极限，形成质变的神

    技。

    堪比孙恩模拟自然灾害的黄天大法的无上秘技！心魔百变――无我幻舞！连

    一切的基础，我

    也不存在了，如梦如幻，神乎其神。

    在所有人的观感中，半空中那个白衣飘飘的天命教之主竟突然消失不见，然

    后，两道、三道、四道、五道……无数道白影出现，竟是如分身术般出现了多个

    边不负的模糊不清的人影。

    所有人都大吃一惊，根本不敢相信自己的眼睛，那些模糊不清的边不负竟然

    还做出不同的动作，打出不同的招式，向范围内的所有高手分别进攻。

    而且攻势中夹风带雨，声势不凡，每一个幻影都如同真人一样，逼得三位宗

    师都只能采取守势。

    本来，随着三位宗师强者跃上半空后，其他的不少高手是紧随其后，打算围

    攻的，如宇文伤，跋锋寒，李神通等人更是冲在前面。

    此时看见这样不可思议的幻象乱舞，都只好各自谨守门户，防备幻影的攻击？最先与幻影接触的便是三位宗师，他们与边不负的幻影一接触，幻影就如同阳

    光下的气泡般破碎消散，那恐怖的招式与气劲就如同没有出现过一样。

    境界最高的梵清惠拥有剑心通明，灵觉最为敏锐，马上就察觉到不妥，大声

    往下方喊道：小心！

    跋锋寒等人正把幻象轻易击溃，突然，又是一道白影出现在跋锋寒身后，狞

    笑着一掌击出！这方世界，寇仲与徐子陵本来是主角，拥有最大的气运。

    两人在故事后期都晋级宗师，成为盖代的武学巨匠。

    可以预期，以他们的年纪与才情，踏足天人境界极有可能。

    而跋锋寒可以说是第三主角，拥有的气运与才情并不输大唐双龙多少。

    边不负敏感的察觉到跋锋寒已经跨入入微之境，距离宗师只有半步之遥。

    以他的年纪，若是让他发展下去，场中诸人最有可能踏足天人境的恐怕就是

    这位域外苍狼。

    边不负的魔掌带着玄奥的轨迹，无声无息的轻易切入跋锋寒的护身气劲圈内

    ，一掌击中他的背心要害！跋锋寒只来得及把气劲运到背门，便被一掌狠狠击中

    ，整个人鲜血狂喷被打飞出去。

    边不负晋级天人后所领悟的无上秘技无我幻舞，利用心魔领域扭曲场中所有

    人的感官，让天人境之下的敌人造成亦真亦假的大量幻象错觉，而自己则可以随

    时由实化虚、由虚化实，瞬间在某幻象处闪现偷袭，诡异邪恶得无法想象。

    跋锋寒第一次遇到这样诡秘的神技，顿时中招，被狠狠一掌打中。

    场边稍远处的傅君瑜脸色惨变，哀号一声，不顾一切的跑到跋锋寒身边，不

    停呼唤着爱郎的名字。

    边不负狞笑一声，中了自己全力一掌，跋锋寒已是五内俱碎神仙难救。

    跋锋寒啊跋锋寒，你确实是最有潜力成就天人境的年轻才俊。

    只是，若我为庞斑，世上岂可再有浪翻云！？三位宗师却是重新围了上来，

    脸上却同样带着不自然之色，他们都被边不负这神乎其神的招数所震撼。

    而傅采林望向自己的弟子傅君瑜抱着跋锋寒的尸体痛哭，又望向场中那个可

    怕的男人，眼里掠过一丝异芒，不知在想些什么。

    边不负依然背着昏迷的寇仲，嘴角勾起一抹哂笑，阴声道：跋锋寒是第一

    个，下一个轮到谁呢？

    说罢，阴寒的目光缓缓环顾一周，竟是丝毫不把围困自己的众多高手与千军

    万马放在眼里。

    被他那阴寒的目光一扫，每一个都泛起一阵寒意，已是准宗师级数的高手跋

    锋寒竟一下就被打死，除了三位宗师外，恐怕真没人是他一合之敌。

    其实，施展无我幻舞这样恐怖的技巧，消耗也是极大，边不负一身浑厚的真

    气竟差不多消耗了近一小半。

    虽然天人境的回气速度远比一般武者强，但这招数的负担实在太大，一次战

    斗用不了几次。

    当然，表面上他是丝毫不论痕迹，心中却是暗道要准备逃离了，只等那声钟

    响。

    就在此时，长安城的皇城方向隐隐传来铛……铛……的钟响，却是韦怜香所

    留下的死士趁着宫中混乱，在夜里敲响了上早朝时的大钟。

    边不负顿时哈哈大笑，浑厚的声音方圆数里都清晰可闻：听到丧钟了么？

    李渊作恶多端，失道于天下，天命教无上天帝已降下罪诏，取其性命！

    此言一出，立即人人色变，远处的士兵，更是骚动起来。

    嘿嘿，成了，自己在敌人腹地毫发无伤离去，而李渊却死得不明不白，整个

    李阀都会心气被夺疑神疑鬼，为以后的天命教大军北上打下基础。

    这时，梵清惠依然绷着俏脸，沉声喝道：别听这妖人胡说，一起合力杀了

    他！

    说罢，又是带头攻出，长剑直刺边不负。

    边不负用不屑的眼光看着梵清惠，直接传音道：臭婊子，你可知道长孙晟

    便是魔相宗的上一代宗主？李世民已经和赵德言及岐辉谈妥一起对抗佛门了，你

    还傻傻的准备捧他当皇帝？哈哈哈哈……你那好徒儿师妃暄在慈航静斋脚下被我

    连玩三大件，可真要多谢岐辉与赵德言帮我掩饰啊，哈哈。

    梵清惠心中如掀起惊涛骇浪，分不清此话真假，一时之间连攻势都停住了。

    又坑了道门与魔相宗一把后，边不负冷冷一笑，喝道：心魔最高秘技，无

    我幻舞！

    神技再一次施展开来，无数幻影又一次出现在场中，让所有人都陷入了与幻

    象的斗争中，待幻象散尽，边不负却已经不见了人影。

    楼观道岐辉大声道：妖人逃走，肯定是已经无力再战，所有人立刻加紧搜

    索，封锁一切出口，务必要把这天命教邪人诛杀！

    说罢，却是感到一丝阴冷的目光，竟是不远处的梵清惠正用可怕的眼神看着

    自己，不禁心中一震。

    这时，一个将领模样的人急奔到领兵的李元吉旁边，一阵耳语。

    李元吉先是震惊，然后脸上露出一抹狠色，突然大声喝道：太子殿下有令

    ，李世民勾结外敌谋害皇上，其罪当诛！所有人立即随本王包围秦王府，捉拿贼

    人！

    听到这条命令，所有人都不禁愕然，同时涌起一个想法：难道，难道皇帝

    李渊竟真的死了？不然太子李建成焉敢下此命令。

    而边不负此时，已钻入了杨公宝库之内。

    他此时正一边运功调息，一边为寇仲驱除毒素。

    此次长安之行可说收获丰富，不但弄死了李阀之主，自己更晋级天人，天下

    无敌。

    哈哈，看到情势发展成这样，佛门与道门，若是不想今后灭绝道统，过些时

    候就应该要到扬州城摇尾乞怜，寻求妥协了。

    就在这时候，边不负敏感的灵觉竟是察觉到有人进入了杨公宝库内，正往自

    己所在的通道迅速寻来。

    他顿时吃了一惊，停止了为寇仲驱毒，暗自戒备。

    来人竟是傅采林！这位高句丽的宗师高手隔着远远的距离，对边不负道：

    草民傅采林拜见天命圣王大人。

    说罢，竟是鞠了个躬。

    边不负一愣，但马上醒悟，笑道：傅大师不必多礼，你能弃暗投明，本王

    自然欢迎。却是不知你为什么能追踪到此处？

    傅采林淡然道：我那失踪的徒弟傅君C在得到杨公宝库的信息后，已第一

    时间向草民报信。只是中土距高句丽太过遥远，辗转多次，该信息才被我得知。

    到达长安后，我已经进入过库内，发现里面已被搬空，只怕圣王却是早进入过此

    地，把库内财物用于起事之用了。

    边不负也不否认，点点头道：如你所说，正是如此，却是未知傅大师孤身

    一人跟上来，是有何目的呢？

    傅采林先不回答，却道：杨公宝库入口已被李阀的人找到，现在大批高手

    正往此处寻来，但傅某可以把他们带往别的岔路，让圣王安然脱身。

    边不负冷笑道：他们那些土鸡瓦狗，又岂能威胁到本王？

    傅采林笑道：圣王已是天人高手，自然天下无敌。但圣子殿下身上有伤兼

    中了剧毒，若被人短时间内拼死缠着圣王，恐怕会耽误治疗之机。

    边不负用阴柔的声音道：那傅大师的意思是，若是我不答应你的条件，你

    就会拼死缠着我一段时间，然后其他高手赶到，本王便只有抛下寇仲自己逃走了？

    傅采林摇头道：傅某不敢。

    边不负冷哼一声，暗道：傅采林毕竟是宗师级高手，若要杀他，估计得百

    招以上，却是耽误时间了。

    想到此处，他冷冷的问道：那傅大师有什么条件呢？

    傅采林轻声道：李渊身死，圣王却晋升天人之境，一统天下之势已是无法

    阻挡。傅某希望代表高句丽皇室向圣王称臣，永世为天朝藩属，受天朝庇护。

    边不负微微一愣，阴冷的目光望着傅采林，缓缓道：你可知道，本王平生

    最恨被别人威胁。

    天人境的精神压迫极其恐怖，让宗师级的傅采林也在那杀气下也冒起一阵寒

    意，忍不住架起防御的架势，戒备的看着眼前那个彷如深渊般的可怕男人。

    他沉声道：傅某从小便在高句丽长大，深受中央皇朝侵略故土之苦。有机

    会能为同胞请命，傅某万死不辞！若有言语失当，请圣王恕罪。如果圣王肯答应

    天朝不侵略高句丽，无论任何条件，在傅某力所能及的情况下，傅某都将尽力完

    成！

    边不负微微一笑，对高句丽他可是毫无兴趣，用来换取一个宗师级高手的效

    力，却是赚到了。

    他哈哈笑道：只要高句丽年年进贡岁岁来朝，永世称臣，本王便许他一个

    百年安宁又有何妨？

    说罢，运起指劲，在通道的石壁上以指代笔划了起来。

    写完后，他笑道：这份盟约虽然简单，却有本王署名，届时傅大师把此块

    石壁带回高句丽，便可保永世平安。

    这石壁上的盟约却是有着傅采林与边不负两人的名字，傅采林无论如何都是

    不敢让李阀的人看见的，却是断了他带追兵通过这里的心思了。

    傅采林喜道：感谢圣王恩典，草民定不负所托，定不让任何追兵惊扰到圣

    王。

    边不负阴柔的笑道：为了进一步加强双方的关系，傅大师不如便把两位女

    徒弟送到扬州，成为本王的妃嫔，大家结为亲家，岂不更好？

    傅采林心中一颤，咬咬牙道：傅某明白，我一定尽力劝服两个弟子，请圣

    王放心。

    边不负哈哈一笑，抱起寇仲飘然远去，声音隐约传来：那本王便敬候佳音

    了。

    傅采林面上露出铁青之色，死死的看着墙壁上的盟约，好一会，终于摇头叹

    道：罢了，罢了，她们若能在宫中博得宠爱，家乡便更加安全。

    说完，运功一逼，吐出一口鲜血，弄脏了衣服，变成像是经过激战的模样，

    再往宝库入口处掠去。

    边不负终于从长安城外的一个秘密出口逃出，很快便到达水道，进入早已准

    备好的货船。

    到达秘密的夹舱，韦怜香、宋玉华、宋玉致三人已经在此处了。

    宋家姐妹是突然接到通知，说要离开长安逃往南方了，便被接到船上，见到

    了韦怜香后，才知道了一切的真相。

    原来，原来那个周文，竟然就是南方天命教之主边不负本人所改扮。

    那个，那个一直以来把自己姐妹干得欲仙欲死的家伙竟就是那老淫魔！只是

    事已至此，也轮不到她们不接受，何况有准宗师级的韦怜香监控着，已不能回头

    的她们也无法可想，便一直在此等着。

    看见边不负平安到来，韦怜香也是松了口气，立即安排货船起行。

    现时李渊突然丧命，整个长安城肯定乱作一团，短时间内各种政令必然混乱

    无比，对他们的南下大计极为有利。

    何况，凭着边不负与韦怜香的能力，便是大军围剿都不一定留得住他们，只

    要稍稍离长安远点，便天高海阔了。

    边不负先安顿好寇仲，暂时没让他醒来，免得他与宋玉致相遇不好处理。

    宋玉致与宋玉华他自然是要留在后宫中，最多换个名字就是了。

    反正只要自己对宋阀好点，便不愁她们不听话。

    而宋阀就算知道这两姐妹在宫中，也会乐见其成，门阀女子的最大用途不就

    是讨好有权有势的男人么？至于寇仲，他倒真是有点犹豫，到底该如何处理呢？

    自己此次孤身犯险把他救回去，与他交好的李靖、虚行之等人自然会感激涕零，

    忠诚度大增。

    圣王在天帝庇护下，不但在敌人老巢把落入敌手的圣子救回，更干掉了敌人

    的皇帝，各种夸张的宣传情报部门自然会做。

    这般神话一般的情节，绝对能让信神信鬼的古代愚民向心力大增。

    若自己回去后再让寇仲毒发身亡，便可把罪责全部推倒李阀与佛门头上，让

    手下更加同仇敌忾，同时也可消除寇仲这个隐患。

    反正尚秀芳肚里已怀有自己骨肉，皇朝继承人的问题已不存在，寇仲便有点

    可有可无了。

    嗯，算了，还是把他救回吧，毕竟以后北伐，寇仲这位天才统帅还是能起到

    很大作用的。

    这时，韦怜香安排好一切，便过来边不负处，轻声道：王上吩咐老奴办的

    事，老奴已经完成了，人便在隔壁船舱。

    边不负点头道：韦长老此次真是立了大功，本王绝不会忘记你的功劳，回

    去后重重有赏！记得韦长老说过在派中还有个秘密弟子，本王不会亏待他的，你

    放心。

    韦怜香连忙谢恩。

    边不负随着韦怜香来到隔壁船舱，却见床上躺着一位高挑苗条却脸色苍白的

    少女，正昏迷着，竟是傅君嫱。

    原来，边不负曾命令韦怜香在有机会时擒下傅君瑜或傅君嫱一人，韦怜香身

    为与祝玉妍、赵德言同级的魔门高手，对付这对高丽师姐妹是没问题的，却是找

    到机会擒下傅君嫱了。

    边不负笑道：原本是想若到危急关头要用到天魔解体大法，便准备个一流

    高手级别的美貌处子采补来恢复功力，此时却是不用了。先把她带回去吧，反正

    她们师姐妹两人已被傅采林许给本王了，也不急在一时，嘿嘿。

    韦怜香点头应是。

    回到夹层船舱，宋家姐妹神色复杂的看着边不负，一时无语。

    边不负施施然的伸了个懒腰，半躺到床上，笑道：怎么啦？换了个面孔就

    不认得我啦？还不一起过来，像以前那样伺候我？

    宋家姐妹对视一眼，真是不知如何是好，好一会，身为姐姐的宋玉华问道：

    你……敢问王上，未知将如何安排我们两姐妹，之前承诺过让我们回归家族的

    承诺，是否还当数？

    边不负淡淡一笑，道：君无戏言，本王承诺过的事自然算数。只是，你们

    已是本王的女人，这辈子便只能跟着本王。你们回去宋阀准备一下后，本王便会

    向宋阀提出要求，让他们把你们送回本王后宫中，成为宫中的妃嫔。

    顿了顿，看着两姐妹微变的面色，继续道：玉华由于已经嫁过一次，名义

    上只能成为一般的妃嫔，但本王保证你的一切用度与正妃平级。而玉致由于身份

    敏感，对外需要换过一个名字，并弄一个虚假的身世，本王许你四大正妃之一的

    位置，以答谢宋阀一直以来对本王的支持。

    宋家姐妹听完，细细斟酌一番，都知道这已是最好的下场，便也只好默然接

    受了。

    毕竟，现在在她们面前的，可不是那无权无势的小子周文，而是整个南方，

    或许不久后便是整个天下的主宰，一声令下便可伏尸百万、流血漂橹的天命圣王

    边不负。

    触怒了这个人，不但自己危险，连自己的家族宋阀都会被迁怒。

    好啦，明白了么？那边像之前那样来伺候本王吧。嘿嘿，虽然本王的脸庞

    变了，但胯下的宝贝却依然犀利，绝对能让你们两姐妹欲仙欲死。

    宋家姐妹娇嗔一声，却是乖乖的脱去自己的衣服，露出肉光致致的美妙肉体

    ，一左一右的靠过来，为男人服务起来。

    边不负得意一笑，这便是权力，可让任何女人跪舔的权力。

    时间过了几个月，天下大势风云变幻。

    南方天命圣王边不负孤身杀入长安，救出圣子寇仲，并暗杀李阀之主李渊的

    消息传遍天下。

    传说中的天命圣王可以飞天遁地，在李阀万军围剿中如入无人之境，佛教、

    道教与李阀的所有高手齐出也丝毫奈何他不得，简直如同神祗一样，天命教的信

    众也为之增加了许多。

    李渊死后，李建成立即继位，并在继位的同时借口李世民勾结外敌，让军队

    围困秦王府，捉拿天策府诸将。

    没想到天策府核心长孙无忌等人以及秦王妃长孙无垢竟然已经逃离，在赵德

    言的安排下连夜赶赴洛阳。

    让李建成抓住天策府重要人物威胁李世民的主意落空。

    而李世民占据了洛阳城后，凭着威望与手段控制着这座古城，拒不听令借口

    局势不稳不返回长安，显然是一副拥兵为王的样子。

    只是他手下的将领与士兵很多亲属都在长安附近，导致了人心浮动，极难管

    理。

    更雪上加霜的是佛门不知何故竟是撤回了对他的援助与支持，让他更是步履

    维艰。

    北方二李并立，再加上被李世民打败，只余下残兵败将的窦建德，成三股势

    力混战之态势。

    而南方，经过了长时间的发展后，天命国的根基已经稳固下来，厉兵秣马准

    备整军北上。

    扬州城皇宫内，边不负已经正式称帝，号天命圣皇，此时正在后宫中与师姐

    祝玉妍交谈。

    祝玉妍叹道：没想到，真是没想到你竟能达到这一步，天人之境啊，无数

    人心目中的神话传说竟然就在我的眼前。

    边不负笑道：师姐也不必谦虚，你此处出关后，却是已经跨入了宗师境界

    ，一偿多年夙愿，可喜可贺啊。

    祝玉妍娇笑道：全赖皇上把道心种魔大法给我参详，让我触类旁通，终于

    跨出了这一步。

    她顿了顿，又道：没想到这道心种魔大法上的许多道理和天魔大法却是有

    点相同，才给了我许多启发。

    边不负道：十卷天魔策可是同源的，道心种魔大法与天魔功有互通之处也

    不奇怪。

    祝玉妍点头道：你说的有道理，其实我隐隐觉得这道心种魔大法还不齐，

    便像天魔功中缺少了玉石俱焚一章一样。

    边不负不禁心中一动，这时，一道俏丽的人影闪了进来，却是俏丽无双的贵

    妃，她有点不满的看着边不负，嘟着嘴道：师叔，李秀宁已经在等候了。

    边不负哈哈一笑，摸了摸的黑发，笑道：这段时间是有点冷落我的好

    儿了，等我忙完这段时间后，便好好的满足你一番。

    俏脸一红，撇撇嘴不屑道：谁……谁稀罕啊！

    说罢，便带着一阵香风跑了出去。

    看着曼妙的背影离开，祝玉妍对边不负娇笑道：其实啊，儿这妮子

    是真的有点喜欢上你了，明明叫下人来通知就可以，她偏偏自己亲自过来，那小

    心思你这坏蛋还不明白。

    边不负笑着点头道：祝师姐与儿还有美仙母女，都是这个世上我最喜爱

    、最看重的女子，等把事情都处理好了，我们便好好的聚一聚。

    祝玉妍玉面生霞，显然是想到男人口中聚一聚的意思便是自己祖孙三代与

    一起和他同床共欢，轻嗔了一下，转过话题道：李秀宁竟真的来了？她会愿

    意？

    边不负得意的道：现时李建成与李世民都在整合势力，都怕会率先被我攻

    击，都是派出使者要与我假意和好，那我自然是狮子开大口的提出要求了。李秀

    宁她向来更亲近李世民，本就为李建成所不容。而我假扮周文时经常入宫和她欢

    好，许多人也知道。结果周文的真实身份竟是我这位南方之主，她自然有口说不

    清，被怀疑私通外敌谋害父王。若不是她总算还有着公主的身份，而李建成又忙

    于肃清李世民的残留势力，单单是李渊被害一事，她便会被牵连进去。李建成接

    到我的要求后，为了换取时间，便是捆着，也要把她送来的，嘿嘿。

    半个时辰后，边不负来到了偏殿，李秀宁一脸落寞，已在等候他了。

    边不负笑道：秀宁公主，可想通了么？

    李秀宁眸子里露出一抹仇恨，却又叹了口气，无奈的道：我想通不想通，

    又有什么区别呢？大哥不肯听我劝告与二哥和好，共同对抗南方的北伐军，那天

    下便再无任何势力能阻挡你。只是不知道你这位天命圣皇特意要求要我这样姿色

    平平的女子，是有何目的？

    边不负看着李秀宁别有风情的娇靥，道：秀宁可别暗自诽谤，本王在长安

    时可是与你欢好多次，对秀宁的身子可是十分着迷。嘿嘿，一夜夫妻百夜恩，本

    王可是舍不得秀宁，所以特意要求你大哥把你送来，没想到你大哥竟是一下子就

    同意了。

    李秀宁嘲讽道：我那大哥怕死得很，却根本不知道就算躲得一时，却躲不

    得一辈子。若是洛阳陷落，他守着一个长安又能守多久？

    说到此处，感到眼前男人那想把他一口吞下般的淫邪目光，却是心中一动，

    语气柔媚，突然道：圣皇，秀宁有一事恳求。

    边不负饶有趣味的看着这位李阀公主，应允道：秀宁请说。

    李秀宁用哀求的语气道：求圣皇一统天下后，别把李氏族人赶尽杀绝，留

    一旁支让其充军也好圈禁也好，只要留下性命便行了。

    边不负笑着点头道：可以，除了李建成、李世民、李元吉三人必杀外，其

    余人等可以酌情处理。秀宁如何谢我？

    李秀宁跪下磕头道：谢圣皇恩典，秀宁无以为报，圣皇……圣皇想怎样，

    便……便怎样吧……

    说到最后，却是俏脸微红了。

    边不负笑道：那秀宁你便跟着过来吧，我们先去见见凤儿。

    李秀宁神色古怪，问道：独孤妹子也在这儿啊？

    原来，独孤凤一直被囚禁，倒是没死，边不负与李建成和谈，其中一个条件

    便是把独孤凤也送回扬州。

    李建成迫于无奈之下也答应了。

    独孤凤本来是存有死志的，突然被释放，也是不知是悲是喜。

    回到南方，却发现家族大权已经完全被独孤策所掌控，已是容不下自己了。

    而边不负则许下诺言，保独孤阀一世荣宠，终于把这头骄傲的小凤凰纳入宫

    中。

    边不负带着李秀宁进入房内，却见独孤凤与宋玉致正坐立不安的呆在这里，

    便笑道：你们三个自小便认识，好好聊一聊吧。

    李秀宁、独孤凤、宋玉致三人分别是李、独孤、宋三大门阀的公主，倒真是

    从小认识的闺蜜，此时却在后宫中相见，真是别有一番唏嘘。

    三人看着边不负好整以暇的坐着，也不说话，不禁面面相觑，搞不清这男人

    到底想干嘛？过了一阵，一阵脚步声传来，然后房门被轻轻推开，又有几个女子

    走了进来。

    三女一看，顿时惊呼出声，来人领头的那个，居然是萧皇后！来人竟是隋炀

    帝的皇后萧氏，而她身后还跟着两个少女，容貌与体态与萧后有着几分相似，肯

    定便是萧后的两个女儿，杨如玉与杨如意。

    洛阳城陷落，作为大隋宗室的皇后与公主本来难以幸免，没想到她们三人竟

    会出现在此处，确实让人意外。

    而隋朝皇室与四大门阀本就熟络，萧后却也是认得三大门阀的公主，见到三

    人居然也出现在此处，也极为错愕。

    此时，边不负对独孤凤道：先皇炀帝被小人所害，幸亏萧后她们机警，在

    亲信拼死掩护下乔装逃离，才没被王世充叛军抓住。此后又碰上了你大哥独孤策

    的突围部队，便跟随着来到了南方，你大哥保护先皇家眷有功，朕已封赏。

    三位门阀公主却是此刻才知道这事，想到萧皇后以前作为大隋帝后，无比尊

    荣，四方膜拜。

    此时却流离失所，带着女儿落难到此处，也是不尽唏嘘不已。

    萧皇后此时应已年近四十，但看上去却像是三十左右的美丽少妇，气质极为

    尊贵，便是落难之际，也散发着雍容华贵的气度。

    而她的大女儿南阳公主杨如玉二十出头，早年曾下嫁宇文阀的宇文士及，但

    后来宇文阀兵变弑君，她便离开了夫家，回到了皇帝身边。

    小女儿杨如意便是后世李世民的宠妃杨妃，现时不过十六岁左右，一直在萧

    皇后身边长大。

    萧皇后本就是天生尤物，举世闻名的倾国绝色，想她在原本的历史中，少女

    之时便已美貌名闻于世，被一代其人袁天罡批语：母仪天下，命带桃花。

    十三岁时便成为了杨广的晋王妃，一直到杨广登基为帝，都是受尽宠爱。

    后来杨广被宇文化及背叛杀死，年近四十的她便被宇文化及抓去，封为淑妃

    ，极受爱宠，估计宇文化及那死鬼也没少干这位倾国倾城的皇后。

    后来宇文化及兵败，萧后被窦建德抓去，成为窦建德的宠妾。

    只是没多久，突厥人早就窥视这位美名在外的极品美人儿，硬是从窦建德手

    上把萧后接到了突厥。

    现时处罗可汗，然后是处罗可汗死后则是弟弟颉利可汗，两兄弟轮着干这位

    如花似玉的美人儿。

    直到李世民登基称帝，大破突厥军，终于把萧皇后接回中原，到达长安时，

    萧皇后已经48岁了。

    但三十多岁正值盛年的唐太宗一见萧皇后，依然是惊为天人，这位后宫佳丽

    无数的帝王依然把徐娘半老的萧后封为昭容，纳入后宫，让她与女儿杨妃杨如玉

    在后宫中团聚。

    当然，这对母女花有没有一起伺候过李世民这位天可汗，便不得而知了。

    萧皇后一生流离，真的是命犯桃花，但经历二帝二王二可汗，依然荣宠不衰

    ，受尽万般宠爱，真可谓中国历史上最有魅力的女子之一。

    此时的萧皇后由于一直养尊处优保养得宜，依然处于容貌体态的巅峰，美艳

    逼人不用说，更难得的是她有一种端庄大气又极为优雅的独特气质，让人一见便

    被她的魅力所倾倒。

    而且她还是正牌的前朝皇后，男人一想到那母仪天下的女子要被自己按在胯

    下蹂躏，只要稍稍一想便会鸡巴发硬，难以自控。

    萧皇后的两个女儿也是继承了母亲的美貌，三张略略相似却又具有不同气质

    的俏丽脸庞各有魅力，合在一起便构成了一副最美丽的图画。

    看见六个女人在房内大眼瞪小眼，边不负开怀大笑道：终于人齐了，我们

    开始吧。

    萧皇后露出惊色，问道：圣皇……圣皇你的话事什么意思？

    边不负邪邪一笑，道：萧后，前阵子我不是已经和你谈妥，你的小女儿杨

    如意将成为朕的四位正妃之一，受尽尊荣。而你与大女儿也将入朕的后宫，成为

    妃嫔之一么。

    在宋玉致、独孤凤、李秀宁惊讶的目光中，萧皇后脸色一白，却还是微微点

    头，道：臣妾已是亡国遗族，不祥之身蒙圣皇不弃，自是感激万分。

    萧皇后本来在历史上就在多个男人手上辗转，倒也不是什么死心眼的女人。

    她们三个亡国的皇后与公主，在这乱世中根本没有生存能力，只能依附男人。

    被这位即将成为天下新主的男人俘获，总比落入什么贼人或乱兵将领手上要

    好得多。

    况且他还答应把没有什么依托的女儿封为正妃，已是极大的好处，受此恩典

    ，便是三母女一起入宫，也是迫不得已之事了。

    反正亡国后妃，历史上有好下场的不多，以色事人更是难免，现在她们有这

    样的结局也是和不错了。

    边不负得意的道：她们三人分别是李阀、独孤阀、宋阀的公主，而萧后的

    大女儿南阳公主曾下嫁宇文阀，也可算宇文阀的代表，四大门阀的女人却是齐了。而萧后乃隋朝皇后，小女儿杨如意则是隋朝公主。此时朕若一起与你们交欢，

    便等于同时征服隋朝皇室与四大门阀这些前朝最强大高贵的势力，如此方不枉朕

    称帝之乐啊！

    竟……竟然是这样！？六女都被这人的下流无耻所震惊，萧皇后断断续续的

    道：这……这怎么可以？太……太不成体统了！

    边不负嘿嘿一笑，心魔领域展开，已至天人境的她心魔领域比以前更加强化

    ，便是江湖一流高手的独孤凤竟也不能阻挡这心魔领域的威能，全都陷入了心魔

    领域的影像中，被挑起了情欲。

    边不负笑道：你们都是朕的妃嫔，伺候于朕却是本分，哪里用顾虑这么多。

    说罢，他大手一摄，却是已把萧后抱入怀里，然后撕拉一声便把她的宫装撕

    烂，把里面丰润雪白的美丽肉体给露了出来。

    萧皇后其实在跟随荒淫无道的隋炀帝时，倒也曾多次尝试过与其他妃嫔一起

    伺候皇帝，对宫闱之中的荒唐淫乱之事早已习惯，心理上倒是六女中最不反感的

    那个。

    只是此时出于面子，只好扭捏着推拒道：圣皇，请……请别这样……

    边不负却一声冷笑，低声道：怎么啦？到现在还要端起皇后的架子？莫非

    你认为朕比杨广更和善？

    感受到男人语气中的那丝阴寒，萧后不禁心中一震，便也不敢抗拒，主动的

    闭上眼眸，但双腿却是稍稍分开，方便男人的魔掌探索。

    其实，这也已不是两人首次交欢，边不负返回扬州已好几个月，他又如何肯

    放过这位史上留名的绝代佳人？这些天来，已谈妥条件的萧皇后已是像后宫妃嫔

    那样伺候过边不负这位天命圣皇几次，只是在女儿与其他门阀公主面前被弄成这

    样的羞人样子，却还是让她羞赧难当，有点下不了台。

    看见萧后如此识趣，边不负淫笑一声，一手潜入衣服内，握上了那对丰满的

    少妇美乳，另一手则从女人主动分开的双腿间探入，摸到了那芳草萋萋的神秘之

    地。

    很快，这位名闻天下的美艳皇后便在他这老淫魔的挑逗下娇喘吁吁，泛起了

    情欲。

    边不负又对杨家姐妹道：你们两姐妹也一起过来，伺候朕。

    两姐妹对视一眼，却是都在踌躇，一时也不上前。

    姐姐杨如玉乃南阳公主，在史书上以烈女留名于世，性情本甚为刚烈，只是

    他与宇文士及所生的儿子却也在边不负的手上，迫于无奈之下才答应入宫。

    妹妹杨如意却年幼羞涩，还是黄花闺女，虽然已经知道自己的命运，但看见

    母后被玩弄的样子早就羞得抬不起头，哪里敢主动上前？边不负对着姐姐杨如玉

    传音道：伺候好朕，你那宇文氏的幼子今生便可保平安喜乐大富大贵，否则，

    嘿嘿……

    杨如玉心中一寒，暗自一咬牙，拉上旁边的妹妹，走到边不负身边，低头道

    ：请……请圣皇吩咐……

    边不负得意的哈哈大笑，又转过头，对着三位门阀公主道：你们还在等什

    么，还不脱光衣服一起过来。

    李秀宁、独孤凤、宋玉致三女对视一眼，都是露出无奈苦涩的笑容，也向着

    房中央的那个男子靠过去。

    与此同时，在扬州城外的大营，三军统帅寇仲一个人呆在帐篷中，满头冷汗

    ，手持长刀，用颤抖的声音喃喃自语：这……这是怎么回事？这……这是真的

    么？……不……不可能……

    只是，只是自己脑海中多出来的那部神奇的刀法又是如此真实，似乎为刚才

    那梦幻般的历程作证。

    突然，他啊的一声大叫，死死的揪着自己的头发，双眼赤红，喘着粗气，浑

    身发抖，过了好一会才平静下来。

    他擦去了额头的冷汗，深吸一口大气，眸子里却闪过幽幽的光芒。

    回到扬州皇城那边，边不负此刻真是兴奋无比。

    自己站在房中，衣服早被脱光，胯下肉棒高高翘起。

    艳盖中原的超级美人萧后纾尊降贵，浑身赤裸的跪在地上，用小嘴含着他的

    大龟头，在用舌头轻轻的舔着马眼。

    而萧后的两位女儿，大隋皇朝的两位公主则一左一右分别跪在萧后的两侧，

    两人都是伸出小舌头，如同小狗儿般，为边不负粗长的肉棒舔着棒身。

    姐姐南阳公主杨如玉虽然满心不愿，但母女三人都在人手里，自己视作命根

    的儿子也被这人控制着，根本没资格反抗。

    而妹妹杨如意以前根本没做过这种事情，但她素来娇怯怯的没啥主见，看见

    母后与姐姐都是这样，便也学着她们的样子，一起讨好自己的丈夫。

    反正自己也是皇帝的正妃，唯一的职责便是把皇帝伺候舒服，出身皇家的她

    倒是在这点上很有觉悟。

    边不负哈哈笑着，道：不错……很不错，唔，女儿的技术还是差点，你们

    得多向自己娘亲学学，啊，萧后你吹箫的技术真好，怪不得你叫萧后，哈哈哈哈

    哈……

    萧皇后听到男人这样近乎侮辱的话语，也是一阵羞愤，但形势比人强，只好

    强忍怒意，俏脸还要露出恭顺的样子，尽力的含着男人的大鸡巴讨好他。

    边不负的鸡巴被大隋皇朝的皇后与两位公主一起跪在胯下伺候着，双手却分

    别搂着两位门阀公主。

    李秀宁与独孤峰两女都是光溜溜的靠在边不负怀里，任由男人的大手在自己

    峰峦叠秀的美好身子上揉捏。

    李秀宁乃北国佳丽，身材高挑丰满，奶子十分挺翘；独孤凤虽然身材较为娇

    小，但却也是玲珑凹凸，一对豪乳比起李秀宁有过之而无不及。

    两女的奶子被边不负握在手里，用力的又抓又捏，真是让男人快活无比。

    而宋阀公主宋玉致却是跪在男人背后，掰开了男人的股瓣，伸出舌头为男人

    舔扫后庭，玩起了毒龙钻。

    这一刻，边不负真的感受到了权势的无上魅力，若非自己功臻天人，掌握天

    下大势，又怎么可能让这些当世最尊贵骄傲的女人一个一个如同小母狗般一起伺

    候，任自己淫乐？大隋皇朝的皇后与公主，四大门阀的公主与媳妇，此刻都不过

    是老子胯下的母狗，哈哈哈哈！看着萧皇后与两个女儿三张美绝尘寰的俏脸挤在

    一起，牢匚氐奈自己舔着鸡巴，边不负的肉棒已是兴奋到了极限，喝道：

    到榻上去吧，朕今天可是要尽情的放肆一回了，哈。

    六女一直置身于边不负的心魔领域之内，情欲却是早已被勾起，况且除了杨

    如意这刚满十六岁的小女孩外，其余女人都被边不负干过多次，也不忸怩了，簇

    拥着便一起爬上那张特制的大床上。

    看到六具白花花的美妙肉体分别躺在床上，边不负撸了一下鸡巴，笑问道：

    好罢，谁先来？

    六女都是知道这淫魔的超强性能力的，只怕每个人都会被挨个干遍，先后倒

    是没啥所谓，倒是没有出声。

    边不负又是一笑，道：长幼有序，还是从萧后开始吧。

    说完，淫邪的目光便扫向萧皇后那颠倒众生的完美躯体上。

    萧皇后之前被边不负干的时候，可是享受到了前所未有的强烈快感，此时一

    看见那根一跳一跳的硕大阳根，却是有点脸红心跳，坐起身子，用柔媚的声音道

    ：臣妾……臣妾有幸……便请圣皇享用吧……

    边不负看了一眼坐在萧后身旁的杨如玉与杨如意，心中泛起恶趣味，又道：

    母后要挨操，当女儿的也不能置身事外啊。你们两姐妹还不帮忙掰开自己母后

    的花穴，好让朕的龙根插入？

    众女一听，都不禁暗骂无耻，竟然要当女儿的掰开母亲的小穴让你操，真是

    ，真是下流。

    但此刻众女也已明白自己的身份与位置，皇帝命令，却是无论如何都不可违

    逆的。

    杨如玉与杨如意两姐妹神色尴尬，红着脸，颤抖着手，一左一右的把手摸向

    自己母后的两腿之间，稍稍用力，便把那漂亮的两瓣花房给掰开，露出了粉红色

    的小肉洞。

    萧皇后跟着杨广时哪里遇过这样的事情，竟在男人面前让自己的两个女儿掰

    开小穴，真是羞愧欲死，只是在心魔领域之内，又感到了一种冲破禁忌的强烈刺

    激，一股一股的春水居然便从掰开的小穴不停涌出，洒得满床都是。

    边不负淫笑道：哇，好多水，萧后你身为前朝帝后竟如此淫贱，被自己女

    儿摸下面都这么兴奋，哈哈，想要了么？

    萧皇后真是恨不得一死了之，自己这羞人的模样竟被女儿以及几位门阀公主

    看去了，那以后还有什么尊严？她用呜咽般的声音道：求……求圣皇别再玩弄

    臣妾……呜……人家……人家什么面子都没了……

    边不负淫笑着伸出中指，插入萧后的小穴内，运用挑情手法在这湿热多水的

    腔道内又挖又扣，道：朕可没有玩弄你，嘿嘿，但是却想干你了，萧后想要了

    么？

    萧皇后接触过边不负几次，知道这人的恶趣味，心道若是不满足他的心愿只

    怕还要受折磨，便豁出去了，扭着身子露出勾人的媚笑，腻声道：臣妾……臣

    妾想要……想要圣皇宠幸人家……

    萧皇后的气质本来高雅尊贵，大气雍容，此时却露出淫荡的样子，这种贵妇

    变荡妇的风情最是吸引男人。

    边不负被勾得鸡巴一跳，暗道：真是个迷死人的妖精，平时像贵妇，榻上

    像荡妇，怪不得原本历史上当世最有权力的男人都被她迷惑得神魂颠倒。

    他握着鸡巴，在萧皇后的小穴处磨蹭了几下，又道：萧后，你是想朕的龙

    根插入那儿？是淫荡的小穴儿还是后面下贱的小屁眼？

    萧皇后的后庭却是早被杨广干过，来到扬州后也逃过边不负的魔掌。

    但作为女人而言，大多数还是喜欢男人干前面的，她也不例外。

    特别是边不负的鸡巴又粗又大，捅入后庭更加涨得难受，干完后还要痛个一

    两天。

    于是，萧皇后用娇媚的语气道：臣妾……臣妾求圣皇把龙根插到小穴儿里

    ，人家……人家前面的小洞洞好痒，快，快插进来。

    边不负也就不忍耐了，鸡巴一捅，便插入萧后的小穴内，整个身体压在女人

    那柔软如棉的身子上，不停的抽插起来。

    萧后正值虎狼之年，而原本跟着的隋炀帝杨广由于酒色过度，身子亏空，却

    是很多年没满足过她了。

    此时被边不负这本钱雄厚技术出众的淫魔一干，马上生出了欲仙欲死的强烈

    快感，而置身心魔领域中的她自制力又分外薄弱，干了一阵子，就忍不住咿咿呀

    呀的淫叫起来。

    啊……啊……好猛……呜……皇上……皇上的龙根……啊啊……好强……

    干……干死人家了……啊啊……呜……呃……哈……啊啊啊……唔唔……啊……

    呻吟声如泣似诉，销魂无比，看着浑身泛红，散发着惊人魅惑的萧皇后，其

    余几女都不禁有点看呆。

    那以容貌才情闻名于世，秀外慧中极具气质的萧皇后竟被干成了这么一副浪

    荡的模样儿，但，但真是好美，连身为女子都被吸引着。

    边不负一边干，一边扯着两位大隋公主的秀发，把她们的螓首按到萧后丰满

    硕大的奶子上，淫声道：母后挨操，你们两个便帮娘亲吸一下乳房，便像小时

    候吸奶那样，哈哈。

    杨如玉和杨如意姐妹不敢反抗，便一左一右的趴在母后的乳房上，小嘴分别

    吸着一个乳头，如同吸奶那样轻轻吸吮着。

    敏感地带被女儿与男人夹攻，自制力被心魔领域削减到极限的萧皇后只觉得

    无比刺激，啊的一声淫叫，浑身兴奋得一颤一颤的，看上去马上就要高潮了。

    边不负哈哈笑着，双手伸到萧后两个女儿的身后，捏着两个少女那挺翘雪白

    的臀儿，不时还探到少女花房处轻轻扫弄，鸡巴则如同狂风暴雨般在人家娘亲的

    小穴里狠干。

    三母女下面都被刺激着，不禁都发出牢匚氐纳胍魃来。

    她们的声音都是如同黄莺出谷般，语调十分相似，这下呻吟声此起彼伏，竟

    是毫无违和，三母女的淫声浪语交织在了一起，便像是一曲淫荡的交响曲般。

    啊！呜……啊啊啊……要来了……啊……臣妾……啊啊……要来了……呜

    ……唔唔……啊……不行了……到了……到了……啊啊啊……

    被男人快速的撞击了上百下，萧皇后终于是浑身一僵，然后从花心处喷出阴

    精洒落到男人的龟头，整个花房一缩一缩的痉挛着，却是被干出高潮了。

    过了好一会，边不负把高潮瘫软的萧皇后放到一旁，自己则躺在床上，对杨

    氏姐妹道：如意还是处子，但你既然要成为朕的正妃之一，今天朕便要了你的

    身子吧。

    杨如意先是一惊，但马上露出了然的神色，看了看刚才用心讨好男人被干得

    腿软的母后，明白到这是自己的宿命，便含羞带俏的点点头，道：如意……如

    意刚满十六岁……什么……什么都不懂……求圣皇多多怜惜……

    边不负哈哈一笑，撸了一下那依然一柱擎天的大鸡巴，对姐姐杨如玉道：

    妹妹要被开苞了，你当姐姐的便抱起自己妹子，让她坐上来。朕躺着不动，该怎

    么干，便由如玉你来控制了，嘿嘿。

    杨氏姐妹对望一眼，俏脸大红，这，这人真是……竟然要姐姐抱着妹妹，放

    到你的鸡巴上，真是太不要脸了。

    看着犹豫的两姐妹，边不负知道她们始终要屈服，也不急，淫笑着等待着。

    而三位门阀公主却是不停的伺候着他。

    边不负和李建成和谈，指名道姓要四个女子，分别是李秀宁、独孤凤、纪倩

    、阴小纪四人，李建成迫于压力，也一一应允。

    纪倩与阴小纪两人已入后宫之中，反正阴显鹤这短命鬼现时由宫中太医照顾

    着，她们两个既无武功又无权势的女子对于一切也只好接受，安心的呆在天命圣

    皇的后宫之中。

    独孤凤与李秀宁被一起送来，两女在南下的过程中相伴相依，各自感怀身世

    ，关系更是深了一层。

    虽然独孤凤算得上是李秀宁的杀父仇人，但对整件事清楚的李秀宁却也觉得

    是自己父亲李渊与佛门对不起独孤阀。

    独孤凤的长辈更是因此死绝，倒是不忍再去责怪这个可怜的少女。

    而独孤凤本是傲气十足的，但经过姹女大法后元气大伤，虽然保住性命但一

    身武功却也是去了十之七八，再加上除了那个排挤自己的大哥独孤策以外，所有

    亲人都殒命，让她不免也生出一种乱世浮萍的感叹，大变之后性子也是变化了不

    少。

    她无亲无故，首恶李渊也算是被自己手刃，一时之间真是不知道自己继续活

    着到底还有什么意义。

    后来到达南方后，那个化名周文夺去自己贞操的男人出现，对自己提出只要

    自己乖乖入宫，便助独孤阀重归荣耀。

    自己的爹爹、叔叔、姥姥为了独孤家尽心尽力，反正，反正自己已是这样了

    ，便当最后为独孤阀做件好事。

    至于以后独孤策会把独孤阀弄成什么样子，自己却是不想理了。

    没想到入宫后，那个可恶的男人竟是通过双修大法恢复了自己损失的元气，

    让自己重新有了登临剑道巅峰的希望。

    那人还说反正宫中清静，用度也不缺，自己除了偶尔侍寝外，便可做自己喜

    欢的事情，每年还允许自己出宫一段时间，游历天下磨砺剑道。

    这样，独孤凤真的安下心来，成为了边不负的姬妾，认命了。

    李秀宁与独孤凤两女跪伏在他身体两侧，丰满的大奶正好压在他的胸膛上。

    两女本来便是闺蜜，关系密切，此刻更是配合无间，手挽着手相互借力，奶

    子却不停的上下左右摩擦着男人的胸膛与腹部。

    她们的奶头已经硬起，摩擦着男人粗糙的皮肤，更是不断传来阵阵快感。

    而宋玉致则跪在上方，赤裸着身子，双手则在边不负的头上各处穴道按摩，

    为男人纾解疲惫。

    作为宋玉致而言，她一直认为自己害死父亲宋缺，乃宋阀的罪人。

    此时在宫中伺候皇帝，却是如同赎罪般，为了讨好皇帝对宋阀好点，她是真

    的不遗余力，什么都愿意干。

    边不负享受着三位门阀公主的伺候，舒服无比，笑道：秀宁与凤儿的奶子

    真好，却是不知谁更大一点呢？

    李秀宁此时看到连前朝萧皇后都是那么一副淫荡的模样，却是也看开了，反

    正任何女子都免不了伺候男人，便娇笑道：这个嘛，秀宁倒真是比不过独孤妹

    子。她虽然身材娇小，但却是丰满得出奇，不知道怎么长的，嘻嘻。

    独孤凤性子里却依然有点傲娇，此时不禁红晕满面，呸了一口，嗔道：你

    ……你自己胸前两坨肉不也是又圆又大？还……还笑人家……哼，不理你了！

    看到两女的笑闹，边不负不禁又是一阵大笑。

    此时，杨氏姐妹却是已下定决心了，姐姐杨如玉抱起妹妹杨如意，摆出如同

    小女孩撒尿般的姿势，两腿大大张开，迷人的处子花房完全露出。

    杨如意羞得没脸见人，双手捂着脸庞，但发育良好的秀美乳房以及芳草萋萋

    的花房却是暴露在所有人眼前了。

    杨如玉有点吃力的抱着妹妹，走到边不负两腿之间处，半跪下身子，便把妹

    妹的小穴对准那根直直挺立的鸡巴往下放。

    这时，已经缓过劲来的萧皇后轻呼道：如玉你等等，如意是处子，花房若

    不够湿润，一会便会很痛的。

    说罢，她爬过来，把俏脸埋入女儿两腿之间，伸出香舌便在那香甜的处子小

    穴外舔弄起来。

    边不负淫笑道：刚才是女儿为娘亲吸奶，现在是娘亲为女儿舔穴，你们母

    女真是相亲相爱啊，哈哈。

    杨如意看见自己最尊敬的母后竟然趴在自己下面舔自己的处女小穴，真是羞

    死了，用蚊子似的声音呜咽着道：别……母后……呜……别这样……女儿那里

    ……呜呜……那里好脏的……呜……羞……羞死了……啊……

    只是，话是这样说，她的小穴儿在母亲的舔弄下，不一会便不停的分泌出潺

    潺的淫水，留得萧皇后满脸都是。

    似乎觉得可以了，萧后停止了舔弄，对大女儿杨如玉打了个眼色。

    杨如玉露出一丝不忍之色，但还是轻轻的把妹妹杨如意往男人那根粗壮无比

    的鸡巴放下。

    硕大的龟头顶住小穴入口，随着女体慢慢下落，便缓缓的挤开花房粉红的唇

    瓣，往小穴里面没入。

    杨如意只觉得一根硬如铁棒火烫惊人的肉棍儿正不停的侵入自己的身子里面

    ，骇得脸色都有点发白了。

    萧皇后便连忙搂住女儿，摸着她的秀发，不停的安慰着她，告诉她每个女子

    都有这么一天的，便是疼痛也要忍住。

    在这一刻，边不负似乎看到了萧后的身上，散发着一股母性的光辉，想到自

    己竟能肆意凌辱这美艳绝尘的母女三人，简直是爽翻了。

    此时，龟头已经触及杨如意的处女膜了，看到这在娇怯怯雪雪呼痛的妹子，

    杨如玉把心一横，暗道长痛不如短痛，便突然一放手，杨如意整个便猛的落下。

    杨如意顿时啊的一声尖叫，本来强忍着的泪珠再也忍不住，滚滚的不停滑下

    ，她只觉得自己的身子似乎被体内的那根大棒分开了两半，小穴里面剧痛无比，

    差点让她晕厥过去。

    而在两人交合处，嫣红的处子鲜血便沿着棒身不停渗出，杨如意这位大隋公

    主守了十六年的清白之躯却是真的失陷在边不负这老淫魔的手里了。

    萧皇后心痛的抱着女儿，轻轻吻着她的颈脖，刺激着她的敏感之处，尽量为

    她减轻痛楚。

    而姐姐杨如玉也爬到前面，在妹妹的乳房与小穴处轮番亲吻舔弄，配合着母

    亲刺激杨如意的身子。

    杨如意的处女小穴极其紧窄，挤压得边不负的鸡巴十分舒服，他也不动，任

    由鸡巴埋在少女的小穴里头，静待少女适应。

    等了一阵，觉得少女没有那么紧张了，边不负便开始缓缓挺动鸡巴，抽插起

    来。

    只是，杨如意确实娇弱，被插了几下，又是耐不住痛，牢匚氐目蘖顺隼

    ，晶莹的泪水潺潺流下，看得人心疼。

    姐姐南阳公主杨如玉有点不忍，便央求道：圣皇，如意她刚刚开苞还不太

    适应，要不由如玉来伺候皇上吧。

    边不负此时心情极好，也便点头同意，笑道：若是如玉你的伺候让朕不满

    意，可是要罚的哦。

    见皇帝没反对，萧皇后便抱起小女儿，把鸡巴空了出来，杨如玉便接替了妹

    妹的位置，扶着肉棒，缓缓的坐下来。

    杨如玉嗯的一声闷哼，大棒便破体而入，深深的插进她的小穴里头。

    她却也是怕皇帝生气，卖力的扭着臀儿，快速的上下推送着身子，让小穴的

    嫩肉夹着鸡巴不停摩擦。

    边不负享受着少女的主动伺候，赞道：如玉你的小穴儿真是不错，虽然不

    如如意那处子小穴紧窄，但湿暖短浅，轻易就能撞入花心，水儿又多，真是好干。

    杨如玉啊啊的呻吟着，讨好的道：讨厌……呜……啊……人家……人家的

    小穴儿和其他女子差不多的，只是……只是圣皇的龙根太过粗长，才……才每干

    一下……都插到最里面，让……啊啊……让如玉心坎儿都醉了……啊……

    说罢，又加快了一点扭股的速度，似乎想要男人在自己小穴里出精。

    只是她的对手乃边不负这等经验丰富的老淫魔，哪会轻易被她击败？干了好

    一阵子，男人的鸡巴依然坚硬如铁，丝毫没有出精的动静，而杨如玉却是浑身发

    颤，似乎频临高潮了。

    边不负嘿嘿一笑，本来摸着独孤凤与李秀宁奶子的大手探出，摸到了杨如玉

    那对随着抽插晃荡着的乳房上面，手指夹着奶头，用力一捏。

    杨如玉被这突然袭击弄得浑身一颤，接下来竟是再也耐不住，啊的一声尖叫

    ，随之被送上高潮，浑身颤抖着瘫软了下来。

    边不负哈哈一笑，对着李秀宁、独孤凤、宋玉致三女道：你们三个一个一

    个来，朕今天便要用这根大鸡巴好好征服一下四大门阀的女人，哈哈。

    三女闻言，便脸红红的凑过去，先是李秀宁，然后是独孤凤，接着是宋玉致

    ，一个一个轮流的坐到边不负跨上，用自己的小穴吞入鸡巴，以观音坐莲的姿势

    咿咿呀呀的扭起屁股，尽情欢爱。

    待到三女都干得累了，萧皇后又重新上阵，接着是已经从开苞痛楚中适应过

    来的杨如意，六女使尽浑身解数，被一个一个的送上高潮，却都不是边不负的敌

    手。

    干得六女都累了，边不负便让她们爬下床去，六个浑身赤裸的女人围成一个

    圈，全部趴在地上翘起臀儿，而边不负则站在她们围成的圈子中间。

    他得意无比，随手噼噼啪啪的打了这围成一圈的粉股几巴掌，顿时咿咿呀呀

    的莺啼此起彼伏，都弄不清到底打到谁的屁股上了。

    然后淫笑道：都把臀儿扭起来，然后自己把花瓣儿打开，求朕的宠幸。

    到了此时，女人们都起码高潮过一次，在心魔领域内正处于性欲勃发的状态

    之中，便听话的扭起屁股，并自己用手探往两腿之间，用食指与中指把自己那流

    着淫水的花瓣打开，做出一副请君入瓮的淫荡模样。

    边不负随便一插，却是插入了独孤凤的小穴内，他摸着独孤凤晃荡着的豪乳

    ，鸡巴不停抽插，笑骂道：凤凰儿，你最大的心愿便是追寻剑道，却不知觉得

    朕的宝剑如何，插得你舒服么？

    独孤凤呜呜的叫着，呻吟着道：圣皇……啊……圣皇的宝剑又硬又热……

    凤儿……凤儿好……好舒服……

    边不负又道：本王宝剑厉害，剑法却也不差！

    说罢，胯下宝剑更是在独孤凤的小穴儿里面横冲直撞，又磨又转，竟真的像

    是施展剑法一样。

    独孤凤被这鸡巴剑法弄得欲仙欲死，只能不停的欢叫，忍不住道：啊……

    啊……啊啊……圣皇……啊啊……剑法太厉害了……呜呜……凤儿……凤儿要投

    降了……啊啊啊……

    干了一阵子独孤凤，便把鸡巴抽出，转过身子又随便插入另一个女子，此次

    却是萧皇后。

    干完萧后，却到了李秀宁。

    刚一插入，李秀宁便痛呼：啊……插……插错了……不是这个洞……

    边不负邪笑道：当然没错，你们的屁眼儿和小穴儿都是用来伺候朕的肉洞

    ，何错之有？

    之前在长安城，边不负扮演周文，却是不敢对公主李秀宁太过放肆，所以才

    一直放过了她的后庭没有开苞。

    现在形势逆转，当然要好好让这李阀公主尝尝屁眼开花的滋味儿。

    李秀宁被按着猛操屁眼，泪水流个不停，但也不敢反抗，只好尽力放松身子

    ，让后庭松弛，方便鸡巴的抽插以减轻自己痛苦。

    李秀宁之后便是杨如意，反正六个女人十二个肉洞，边不负肆意玩弄抽插，

    算是把这些上一个皇朝里最尊贵的女人统统当作母狗狠狠的玩弄了一回，极度满

    足。

    到了最后，边不负叉着腰，让萧皇后母女三人一起跪在胯下，三张如花娇靥

    紧靠着，宋玉致舔着后庭，李秀宁与独孤凤则为他撸着鸡巴。

    边不负终于低吼一声，炽热的阳精终于猛然喷出，强有力的喷射如机枪般，

    噗噗噗的射满了萧后三母女的俏脸。

    可怜的杨如玉如杨如意两姐妹刚刚才经受屁眼儿开苞，还痛得不行，此刻却

    还要强颜欢笑的接受皇帝的颜射，然后母女三人搂在一块，伸出香舌互相舔去脸

    上的精液并吞入嘴里。

    筋疲力尽的六女在床上横七竖八的沉沉睡去，边不负却是换好了衣服，来到

    了书房，审阅北伐的进军计划。

    看了一会，觉得没什么问题了，他探手入怀，取出了那支沙漠之鹰。

    现时的他已不像最初时那么震惊，抚摸着枪身，喃喃道：先是那本怂恿我

    杀掉徐子陵的改变气运的册子，说是先秦但实际上却是晋末的产物；然后是夺取

    和氏璧时的异象；再下来是被梵清惠那臭婊子埋伏时突然被硬拉入天人境的伟大

    力量；接下来是圣极宗秘密传人送来道心种魔大法；最后居然在邪帝陵找到了现

    代的手枪。哼哼，只怕这一切，很快便会见分晓了吧。

    三天后，天命教誓师大会，边不负傲立虚空，下面则是训练精良，黑压压一

    大片的军队。

    所有人都用崇拜的目光看着虚空中如同神祗的天命圣皇，这简直就是活生生

    的神灵啊。

    边不负用极其装逼的语气道：我来，我见，我征服！去吧，天命教的圣军

    ，击溃一切，征服一切，你们无可阻挡，无上天帝与你们同在！

    目标，东都洛阳！

 35章仙子与妖女

    南方天命教正式起兵北伐，天命圣皇御驾亲征，而圣子寇仲则作为先锋军，

    兵锋直指东都洛阳。

    洛阳此时被李世民所控制，但此时的李世民却是步履维艰。

    一方面，李渊死后李建成作为太子顺理成章的继承皇位，李世民现在却是名

    不正言不顺，在外拥兵自立，却是等同背叛了李阀的正统。手下的不少将领与士

    兵其实是终于李阀，而不是终于李世民的，加上好多人的亲属都在长安，自然是

    有心思变。若不是天策府的不是核心精锐在赵德言的安排下连夜突围，奔赴洛阳，

    替李世民控制监视下属，只怕早就哗变了。

    另一方面，他与赵德言的关系暴露，佛门釜底抽薪，把支持的力量撤回，剩

    下李世民的天策府力量孤军奋战，形势简直形如危卵。

    所以他也不敢出城迎敌，只好依托洛阳城坚固的城墙来做好防御工事，打定

    主意是要进行守城战了。

    天命教大军兵临城下，围困住了洛阳，但一时却也没法破城，双方便僵持着。

    这天深夜，天命圣皇边不负却是在自己的独立大帐内会见一位独特的客人。

    他好整以暇的半躺在正中央的躺椅上，哂笑道：终于肯来了么，我还以为

    你们这些和尚尼姑要和朕死战到底呢？只是，没想到会是你来，莫非你已经被舍

    弃了？

    来人却是披着遮挡全身的黑袍，听到边不负的言语，浑身轻轻颤抖着，过了

    一会，把黑袍脱掉，露出了里面那道身穿白色衣裙的美丽身影，竟是慈航静斋的

    仙子师妃暄。

    师妃暄几个月前被边不负骗奸，更在长安城内被无数人看见光屁股的淫荡样

    子，这几个月来却是销声匿迹，没想到此刻竟会出现在这里。

    边不负笑着道：朕也知道，妃暄本来精神修为就十分深湛，加上有梵清惠

    帮忙，神智恢复过来是没问题的。只是却想不到来朕这里的竟会是你，难道你不

    知道来到朕身边，便别想再回去了么？

    师妃暄想起了这段时间发生的一切，自己被眼前这淫魔骗奸，失去了贞操，

    道心更是破碎，虽然功力损耗不大，但却已经失去了晋升宗师的可能。

    师尊梵清惠用了大力气让自己恢复了神智，但慈航静斋仙子被奸，更是在千

    军万马前光溜溜的想含男人的鸡巴，这样的大丑闻却是抹不去了。

    再加上师尊在选择李世民一事上被欺瞒，，识人不明、教徒无方，许多被师

    尊一直压制的声音便不断的冒出来。

    现时，整个佛门内部，妥协的声音占据了绝对上风。

    南方的佛教基业在天命教这些日子里面的灭佛行动里损失巨大，而现在的形

    势看来，天命教统一天下之势已不可逆转。

    假若李世民不是包藏祸心，佛门尚可尽全力支持洛阳尽力一搏，但明知李世

    民竟是魔相宗长孙晟女婿，皇位继承人乃是长孙无垢的儿子，这样的情况下，佛

    门的力量怎么可能倾力支持？

    北方便剩下三大势力，李建成由于佛教一直支持李世民的关系，对佛教无比

    痛恨，现时长安城内已无佛教立足之地。

    便是佛门现在想回头跪舔李建成，要改善两者冰点以下的关系也觉不容易，

    况且，就算你把师妃暄之类的送到李建成床上，到头来以李建成的能力根本不是

    一统天下的料子，最终只有灭亡一途。

    窦建德更不用提，刚刚才在与李世民的争锋中失败，已是苟延残喘的败军之

    将。

    可以说，佛门已经没有选择了。

    边不负弄死李渊这一招真可谓致命毒计，而且把时机卡在李世民占领洛阳的

    这个时间点上，顿时让二李分家。李阀的资源与军力一分为二，如何抵挡众志成

    城的南方大军？

    若是不想在天命教横扫天下后被灭绝道统，佛道唯一能做的事就是跑来跪舔

    曾经的失败者魔门，央求边不负这位魔门之主的妥协。

    起码，现在佛道都还有点谈判的筹码，若再等天命教攻陷洛阳，便连谈条件

    的资格都没有了。

    师妃暄心情极其复杂，眼前这个男人毁灭了自己的一切，但，但自己竟然还

    要卑躬屈膝的来到他的面前，忍受屈辱。

    她微微躬身，轻声道：慈航静斋师妃暄，拜见天命圣皇。

    边不负哈哈一笑，踱到她面前，用手托起她的下巴，近距离看着那张依然彷

    如仙子的俏脸，眯着眼睛道：妃暄不必客气啊，我们几个月前已经是最亲密的

    关系了，妃暄的小穴儿还有小屁眼都是朕开苞的，嘿嘿，那爽翻天的滋味现时朕

    还清楚记得呢。

    师妃暄俏脸一白，显然是想起那让她痛彻心扉的噩梦，浑身颤抖，泪盈仙眸，

    过了一阵才控制住情绪，用依然有点颤抖的声音道：求……求圣王不要如此折

    辱妃暄……

    边不负走到她身后，看着师仙子优美的背股曲线，突然一把将师妃暄搂入怀

    中，把头搁在她的香肩，舌头轻轻的舔了一下仙子的耳垂，桀桀笑道：反正此

    番妃暄被当成礼物打包送来，应该已有心理准备了，呵呵，被朕开苞之后，妃暄

    似乎奶子更圆臀儿更翘，比以前多了几分女人味呢。

    边说，两只大手一手摸奶一手捏臀，已是毫不客气的进袭师妃暄的重要部位

    了。

    师妃暄眼眸里闪过一抹深深的悲凉，脑海里又浮现起在慈航静斋偷听到的对

    话。

    几个佛门的元老与梵清惠争吵起来，声音甚至让禅房外的师妃暄都听到。

    师妃暄已经不是什么清白女子，既然早被边不负那淫魔染指过，一次与多

    几次有何区别呢？

    由于斋主你的判断错误，不顾我们的反对硬要选择李阀二子，导致了我们

    现在没了退路。若不把师妃暄送去来展示我们的诚意，如何打动边老魔？

    斋主你还要跟师妃暄说明清楚，让她尽力讨好边不负，反正她的仙子名号

    已经毁了，斋主的继承人也不可能再选择她，除了这最后的价值，还有什么用呢

    ……

    是啊，斋内用了无数时间与资源，造就了她这位武林偶像，现时师门有难，

    她便是偿还师门恩情也应该舍弃一切去尽力啊……

    禅房外，师妃暄这位年仅二十的少女已是泪流满面……

    这个男人毁灭了自己的清白，毁灭了自己名声，毁灭了自己的前途，毁灭了

    自己的一切，现时，自己却还要强颜欢笑被他凌辱！

    边不负摸着师妃暄峰峦起伏的美好身子，看着她既愤恨但又不敢反抗的纠结

    模样，却是更加得意。

    自己，自己终于站到了这个位置，那个威凌天下，无人敢逆，莫敢不从的位

    置。

    师妃暄任由边不负在自己娇躯上又捏又揉，喘着气道：妃暄……妃暄此行，

    带来了佛道两门的善意……

    边不负也不惊讶，笑嘻嘻的道：我就说，既然你都来了，那道门不可能不

    派人来，却是想不到佛道居然联合起来，那样谈判的筹码确实会多一些，嘿嘿。

    师妃暄勉强道：佛道两门希望归附圣皇帜下，只要保留道统，便将全力支

    持圣皇的北伐，一统天下。

    边不负呵呵一笑，晒然道：难道妃暄认为，朕没了你们帮助，就不能扫平

    北方了么？

    师妃暄只觉得男人的魔手竟是已侵入到自己的衣襟之内，两团雪乳正被狠狠

    的蹂躏着，不禁扭着身子，勉强道：圣皇雄才大略，一统天下自是应有之事，

    但北方的局势其实并不是如圣皇眼中那样的乱成一团，一有不慎，甚至可能会被

    翻盘。

    边不负哈哈大笑，语气转冷，道：李建成的秘密援军，已经在来洛阳的路

    上了吧？

    师妃暄心中一惊，这人竟然连这个都知道！？

    边不负心中暗笑，现时李建成手下的红人便是傅采林，长安的一切动静，又

    岂能瞒过他？

    当然，他也不说破，淡然道：李建成并不是白痴，自然明白到若是洛阳陷

    落，他的长安也绝对守不住。这样的情况下，他与朕的和谈不过是演戏，各种委

    曲求全也只是想麻痹朕。只是李家小儿的诡计又岂能逃过朕的法眼？他主力离开

    长安，却不知道李靖已领精兵在汉中一带枕戈待旦，不日便将急袭长安，打他一

    个措手不及。却看空虚的长安城如何抵御朕麾下的精兵猛将！

    师妃暄心中却是冒起一股寒气，这人竟然一早就有所布置！

    边不负继续悠悠的道：现时天命教大军围困长安，不过是想围点打援，一

    方面是长安的援军，另一方面，赵德言的突厥狼军也应该差不多到了，嘿嘿。

    看着面色苍白的师妃暄，边不负继续道：长安也罢，突厥也罢，他们劳师

    远征，朕麾下的大军却是养精畜锐，布下机关陷阱，定教他们来得去不得！哈哈

    ……

    看着边不负一副以天下为棋盘的弈者模样，师妃暄只觉得一阵气馁，原来他

    竟把所有事情都料到了。

    占据了谈话的上风，边不负又道：当然，佛道两门源远流长，朕也不希望

    赶尽杀绝，只是，你们归附的方式却是要由朕说了算！佛陀也罢，三清也罢，全

    部都得归入天命教无上天帝座下，成为从神，不然一切条件休提！

    佛道两门毕竟把持了社会主流话语权无数年，潜藏的势力极大，要想完全剿

    灭两者，根本是痴人说梦。便是天命教在南方的灭佛行动，也只能把明面上的寺

    庙毁掉，让僧侣还俗，但暗地里信仰佛门的人不知多少，根本不可能杀尽。

    边不负继续道：至于妃暄，若你代表佛门在朕刚起事的时候支持我，可给

    你皇后之位；便是早几年来朕这儿，四正妃之首的大位也可给你。但到了此时，

    朕最多只能把你封为昭容，位列正妃之下。但用度可与正妃品级看齐，算是对佛

    道两门有所交代了。

    师妃暄露出苦涩之色，自己只不过是师门送给眼前这男人的礼物，无论他做

    什么决定，也轮不到自己去反对。

    只是，自己在师门长大，受其大恩，只能终生报效，死而后已。

    师妃暄轻声道：师尊说，若是圣皇同意彼此和解，那她将把洛阳双手奉上，

    免去兵灾，减少圣皇麾下将士的损失。

    边不负点头道：梵清惠果然是梵清惠，一点都不拖泥带水，本来四大圣僧

    也是朕必杀之人。但若是你们可以奉上洛阳，朕便留他们一条狗命，让佛门不至

    于元气大伤。并且，朕还可以立即下令停止南方的灭佛行动。未知梵清惠何时来

    见朕呢？嘿嘿。

    师妃暄道：若是我们谈妥，七日之内，洛阳城便会交到圣皇手上，师尊届

    时便会与圣皇相见。

    边不负道：那好，不知刚才朕提出的要求妃暄可以代表佛道两门应允么？

    他的要求却是并没有超越佛道两门的底线，师妃暄像是思考了一阵，终于缓

    缓点了点头。

    边不负又道：既然妃暄来到这里，只怕已有心理准备，嘿嘿，我对妃暄那

    天仙化人的身子可是时刻不忘啊。来，先脱光衣服，站到朕的面前。

    师妃暄浑身一震，俏脸低垂，静默一会，却见几滴晶莹的泪珠悄悄滴落地上。

    然后，她螓首轻点，也不做作，缓缓的解下自己的白色衣裙，很快便脱个清

    光，那宛如神女的仙躯便展露出来了。

    玉肌胜雪，乳房秀挺，奶头嫣红，小腹平坦，纤腰细细，翘股丰隆，还有那

    没有杂草的漂亮阴户，端的是美得让人屏住呼吸。

    边不负轻轻一笑，突然喊道：别偷听了，进来吧！

    师妃暄一惊，连忙掩着要害部位，转头往帐篷入口看去，却见一道俏丽的人

    影闪了进来，赫然就是她的死敌，阴葵派当代传人！

    由于边不负前阵子冷落了，他对这小妖精最是痛爱的，便在出征时把她

    带上，作为唯一的随军妃嫔。这些天来夜夜笙歌，干得这丫头高潮迭起，却

    是什么怨气都没了。

    此时，这位大唐世界的天之骄女也是心情复杂，看到才华武功不在自己之下

    的慈航静斋仙子现在竟然含羞忍辱，大白天脱光衣服站在男人面前，静候男人的

    蹂躏，却真是有一种说不出的滋味。

    本来她兴致勃勃的来偷看，是想看自己的昔日大敌受苦受难的样子的，但真

    的看在眼里，却觉得一切都索然无味。

    女子何苦难为女子？

    她与师妃暄斗了许久，虽然相互敌对，但对于这位能和自己相持的女子却也

    是有几分惺惺相惜。

    看到她这个样子，也是有几分怜悯，若是，若是自己师门也遭逢大难，必须

    付出一切才能拯救，自己，自己是否有这样的决心和勇气？

    师妃暄则是面红如血，羞愧难当，自己，自己最屈辱的样子竟然被老对手看

    在眼里，却是让她恨不得一死了之，不想再去面对难堪的一切。

    边不负呵呵笑道：儿，妃暄以后在宫中品级比你低一级，但用度什么的

    都与你持平，你们以前是敌人，但以后可是宫中的姐妹了，嘿嘿。

    切了一口，然后走到师妃暄面前，那凹凸有致白皙细嫩的仙躯让她也不

    禁为之赞叹，便轻叹道：到最终，却都是便宜你这色狼师叔了。

    边不负淫笑一声，一把将拉入怀里，在她丰满的椒乳上揉了几把，命令

    道：儿，你也把衣服脱光，让朕好好瞧瞧慈航静斋的小仙子与阴葵派的小妖

    女到底哪个更加迷人，更加骚浪，嘿嘿。

    哼了一声，横了边不负一眼，作势要听话的脱衣服，但却脚下一点，竟

    是往外掠去，眼看就要逃出帐外。

    边不负哈哈一笑，大手一伸，明明是正常的手臂看上去竟像伸长了一截，一

    下就抓到的衣服，顿时撕拉一声，把的裙子扯烂了一大片，连雪白挺翘

    的臀儿都露出了大半。

    顿时啊的一声惊叫，停住脚步，双手交叠到背后掩着泄露的春光，嘟起

    小嘴气鼓鼓的道：讨厌，老喜欢扯烂儿的衣服，若是人家跑到外面被看到了

    光屁股，吃亏的可是师叔你哦！

    边不负笑道：烂了也不怕，来，快穿上上次的那种袜子。说罢，却是走

    到帐内的一个柜子处，取出了几件奇异的织物来。

    俏脸一红，嗔道：就是……就是你这样的色狼，才会想出这样的东西

    来，哼！

    边不负邪笑道：这可是大内那些最好的织工想尽办法才仿制出来的珍品，

    价值连城啊。原来，他的手上竟是几套类似现代情趣内衣的纱衣。

    说罢，他拿着衣服走到面前，把她剩余的衣物给扯下，然后便看着她换

    上自己手上的衣服。

    只好不情不愿的穿上，很快，这套仿制现代的情趣纱衣便穿到身上了。

    这套衣服黑色的，半透明，下身就是一对过膝的丝袜，一直到达大腿根部，

    黑色的轻纱裹着修长雪白的长腿，极其诱惑。

    而裆部却是镂空的，两腿之间的芳草地却是完全暴露出来，显得极为淫荡。

    上身的话背部只有两条带子系着，整个玉背一览无遗，前面只是遮掩着乳房

    的一条布条，小腹与肚脐等都是暴露的，便是布条也是半透明，那对丰满圆润的

    雪白大馒头颤巍巍的若隐若现，嫣红的乳头更是清晰可辨。

    这样的透明衣物，却比不穿衣服更加诱人，让任何男人一看就鸡巴发硬难以

    自控。

    看见穿完，边不负又把一套衣服递给师妃暄，让她也穿上。

    师妃暄无法拒绝，况且也穿了，也只好一脸屈辱的把这下流的衣服穿上

    身上。

    她的那身透明纱衣却是白色的，与的纯黑色构成了强烈的对比。

    穿着黑色情趣内衣，身材火辣，烟视媚行，真是如同黑夜中散发着致命

    魅力的魔女。

    师妃暄却一身白衣，含羞带俏，配合着她那光光的没毛白虎小穴，竟把这身

    下流的情趣内衣穿出一种清纯的气质，彷如初生婴儿，甜美又纯真。

    两人一黑一白，真是春兰秋菊各擅胜场，一样充满了女子极致的吸引力。

    看着这两个大唐世界里最出色的美女，边不负硬的裤裆都要撑破了，他三两

    下便把自己也脱个干净，粗大的鸡巴耀武扬威的对着两女晃荡着，邪笑道：来，

    一起跪下来为朕舔舔。

    两女顿时呆了一呆，是脸皮嫩，有点不好意思在老对头师妃暄面前露出

    淫荡之态。而师妃暄更是从未想过亲男子鸡巴这样下流的事情，所以两人都是有

    点迟疑。

    边不负嘿嘿一笑，对师妃暄道：妃暄啊，你难道忘记了来这里是为了什么

    吗？

    师妃暄微微一颤，眼眶一红，却是马上忍住，连忙走上几步不让看见自

    己的软弱，来到边不负面前，然后像是选下定决心似的深吸一口气，终于还是缓

    缓的跪了下来，第一次在清醒的状态下跪到了男人的胯下。

    见状，便也跟着走上前跪下，同样把俏脸凑到男人的鸡巴前。

    两张大唐世界里最顶级的俏脸，便挤在边不负的鸡巴正前方了。

    边不负淫笑道：先来，妃暄没什么经验，正好看着你学一下。

    不满的哼了一声，但也没拒绝，有点示威似的看了师妃暄一眼，就嗯的

    一声，把龟头含入小嘴里，然后吹了起来。

    陪了边不负这老淫魔许久了，技巧却是已被调教出来。

    只见她玉指轻扣，握着鸡巴的根部，然后对准角度，一点一点的把那粗长硕

    大的肉棍吞入，虽然口水不受控制的不停流出，但竟让她把整条鸡巴都吞入嘴里，

    深喉口交。

    旁边的师妃暄真是看得目瞪口呆，这么长，这么大的东西竟……竟然能全部

    吞进嘴里！真是魔门的妖女，懂得这些取悦男人的淫邪技巧。

    只是，她也不得不承认，现在含着男人鸡巴吹箫的样子实在是性感无比，

    便是女人看见了都会被其吸引。

    一边吸，一边在喉咙里发出销魂蚀骨的呻吟声：呜……呜呜……嗯嗯

    ……唔……嗯嗯……唔……呜……虽然整个小嘴都被塞得满满的说不了话，但

    女子用鼻子发出的声音，却比用嘴巴发出的更加诱惑。

    边不负爽得不得了，抚摸着乌黑柔顺的长发，不时主动的挺动腰部，把

    的小嘴当成是花房般抽插几下，顶得差点透不过气来。

    含了一阵，受不住了，便把肉棒吐出，剧烈的娇喘着。

    边不负微微一笑，把鸡巴移向师妃暄，笑道：妃暄，该你了。

    师妃暄神色一黯，暗暗一咬牙，便学着的样子，用手握着鸡巴根部，但

    火烫的肉棒让她唬了一跳，竟……竟然这么热！

    稍稍控制了一下情绪，看着那狰狞的大龟头，终于闭上了眼睛，深呼吸一下，

    认命的把小嘴张开道极限，慢慢的把龟头吞入了口中。

    不错，就是这样，慢慢的吞进去，注意不要让牙齿碰到，舌头要舔着龟头，

    哈，仙子果然冰雪聪明，连含鸡巴都学得这么快！看着师妃暄含羞忍辱，但还

    是不得不跪下来为自己吹箫，边不负涌起强烈的征服感，鸡巴更是兴奋得一跳一

    跳的。

    师妃暄呜呜的哀鸣着，慢慢的把鸡巴吞进嘴巴，那男子性器特有的腥味儿让

    她几乎呕吐，强忍着恶心，才把棒身吞入一半，就觉得自己的口腔已经被塞满，

    再也吞不下去了。

    边不负知道现时不可能要求初学者的师妃暄使用深喉口交这样高深的技巧，

    便也不勉强，拍了拍旁边的小脑袋，示意她也一起来。

    无奈的翻了个白眼，撇撇小嘴，哼了一声，却也乖巧的凑过去，伸出小

    香舌，舔弄着暴露在外面的半截棒身。

    只是，两女那两张艳丽无双的无暇娇靥却是贴到一起了。

    两人本是大敌，现在居然这么亲密的贴在一起，都觉得有点不习惯，只是螓

    首都被兴奋的男人按着，便也只好配合着为男人舔鸡巴。

    师妃暄含着龟头，舌头扫着马眼；则舔着棒身，不时还亲一口卵蛋。白

    道与黑道最最出色的两位传人此时却在吹箫一事上配合无间，简直让边不负爽爆

    了。

    享受了好一阵，觉得差不多了，边不负便命令道：你们都到床上去，趴在

    那儿翘起屁股，让朕享用你们的身子。

    和师妃暄知道无法反抗，便扭扭捏捏的爬到榻上，大家你看我我看你，

    却谁也不肯先摆出那下流的姿势。

    边不负走过去，淫笑道：嘿嘿，看谁先摆好姿势，迟的那个要让朕打屁股

    一百下，哈。

    两女一听，都是心中一惊。毕竟已经跟了边不负许久，闻言便马上抛下

    矜持，趴在床上，把性感的臀儿高高翘起，一副等待挨操的模样。

    师妃暄呆了一下，却是已被抢先一步了。

    边不负跳上床去，捉着师妃暄，不怀好意的道：却是妃暄慢了，快点翘起

    屁股，让朕打一百下！

    师妃暄暗道：若是……若是被她像小女孩那样打屁股，岂不是羞死了？

    又望了望如同母狗般趴着的，又暗道：自己的命运已定，今后在后宫中生

    活，若得不到皇帝的宠爱，只怕会被阴葵派的妖女欺负死，却是，却是要改变态

    度才行。

    虽然是这样，但知易行难，刹那间又如何改得了？

    师妃暄思潮起伏，但身子却是已经趴下去，肥美的肉臀高高翘起，漂亮雪白

    的两瓣雪股肉光致致，无比的诱人。

    边不负摸上了那滑腻而又充满弹性的臀肉，爱不惜手的扭了几把，突然道：

    儿，你来打吧。

    一呆，下意识的摇了摇头。

    边不负却皱眉喝道：叫你打你就打，摇什么头！

    他此时一统天下在即，积威日重，认真命令的话，却是不敢违逆的。

    便爬起身来，轻轻扬起素手，啪的一下打在师妃暄的臀儿上，让那股肉荡起

    一阵诱人的波浪。

    师妃暄顿时呜的一声，眼眶又红了起来，自己……自己竟被这个大敌打

    屁股，以后还有什么尊严？

    啪啪啪，连打几下，师妃暄的泪水终于忍不住夺眶而出，呜咽着，可怜

    无比。

    又扬起手，但神色变了几下，却又把手收回，对着边不负道：师叔，

    你……你便饶了她吧，别这样了……

    边不负用玩味的眼神看着黛眉紧锁的，问道：你以前不是最讨厌师妃

    暄的么？现在难得有机会，师叔却是让你一偿夙愿，好好把这大敌折磨一翻，为

    何反而为她求情？

    小嘴一努，娇哼一声，道：这样胜之不武，儿才不稀罕！儿一定

    会胜过她，但却不用师叔帮忙！况且……说到这里，她又白了边不负一眼，才

    道：况且师叔本就是不安好心，不过是满足自己的变态趣味吧了！

    师妃暄听到的这番言语，竟是生出几分感激，没想到这个处处和自己作

    对的大敌竟然会维护自己，顿时心里对她的印象都好转了不少。

    边不负却故作愤怒，一下把重新推倒，让两女的雪白翘股靠在一起，狞

    笑道：既然你们如此相亲相爱，便各大50下屁股吧！

    说罢，竟是左右开弓，噼噼啪啪的在两女挺翘的屁股上打了起来。

    一边打，还一边点评：嗯，妃暄的屁股肉更多，更肥美一些，手感极佳；

    但儿的屁股形状更好，充满弹性，也更加挺翘。却是各有所长，难分高下。

    打着打着，却变成了摸，变成了捏，更是把魔手沿着股缝往前探入，手指伸

    向前面的肉缝儿，缓缓抠弄起来。

    的阴毛比较浓密，师妃暄却是个光秃秃的白虎，两手手感迥异，但随着

    他的逗弄，两女却都很快分泌出淫液来。

    与师妃暄都觉得男人那充满魔性的手指正在自己两腿之间那最敏感的地

    带不停挑逗，下体不断传来快感，但却都是死死咬着牙关，不想在对方面前先呻

    吟出声。

    边不负暗暗偷笑，突然手指一伸，直插入两女的花房内，可以让女子疯狂的

    魔气涌入，两女顿时浑身一颤，竟是同时啊嗯的一声呻吟出声。

    与师妃暄的声音都是清脆娇柔极其悦耳，这下一起呻吟更像是淫靡的交

    响乐般，十分勾人。

    两女并排趴在一起的，都是翘起屁股让男人肆意玩弄的难堪样儿，此时不禁

    对望一眼，都看到对方俏脸上那情欲涌起的潮红，却是患难姐妹般，倒是少了几

    分争胜的心思了。

    边不负手指继续深入，又挖又扣，把仙子和妖女的小穴弄得像是洪水泛滥般，

    晶莹的春水潺潺流下，沿着男人的手指洒得满床都是。

    一边弄，还一边打趣道：儿与妃暄身材相貌都是不同，但小穴里面的模

    样却是有几分相似，流水的量也是差不多，倒是挺有缘分的。

    师妃暄暗道：自己虽然是准备了受尽各种屈辱，强颜欢笑伺候这个淫魔，

    但，但为什么会被这淫魔摸得这么舒服，莫非自己也是如身旁那个魔门妖女般下

    流无耻？

    而多次与边不负欢好，却是已经完全被开发，此时却已经放开了怀抱，

    她一边咿咿呀呀的发出销魂蚀骨的娇吟，一边喃喃道：死师叔、臭师叔，老是

    弄得人家下面痒痒的……呜……好讨厌……

    感到仙子与妖女都已经湿透了，边不负便扯下两女身上的上衣，只留下一白

    一黑的长腿丝袜，然后让躺在床上，接着把师妃暄抱起，放到身上压着。

    两人此时上半身都是赤裸的，正面相对，两对奶子自然相互挤压着，雪白的

    乳肉便被挤开，乳头摩擦下十分刺激。

    而下半身则是只有腿上穿着丝袜，两女都有着毫无瑕疵的修长美腿，师妃暄

    的白色丝袜，的黑色丝袜，四条美腿却是相映成趣。

    更诱人的是两人的花房也是正面相对交叠在一起，如同比目鱼一样，师妃暄

    由于在上方，小穴又是光秃秃的白虎穴，淫水就不停往下流，沾满了的阴毛，

    弄得一遍狼藉。

    看到这样的美景，边不负哪里忍得住，挺起鸡巴，便向着两女阴户交叠处插

    入，硕大的龟头同时挤开了仙子与妖女的小穴唇瓣，在两个迷人的花房中间抽插

    起来。

    插了一阵，便轮着插入两女的小穴内，上面插一会，下面插一会，好不过瘾。

    在上面的师妃暄本来还强撑着，尽量的仰着身子不与下面的过多接触，

    但被狠狠的顶了几下，整个人都酥软无力，便软绵绵的压着了下面的。

    两人本来就是肌肤极其嫩滑的，这下像是紧紧相拥般贴体厮磨，都感到对方

    的身子是多么的滑腻柔顺，软软的，但又充满弹性。

    不知不觉，两女的双手玉掌竟不知何时已十指紧扣，呻吟声此起彼伏，完全

    被后面的男人干得神魂颠倒起来了。

    边不负干着干着，突然想起一事，便跳下床去，从柜子里取出一件事物。

    师妃暄一看，便有点色变，只因边不负竟然拿出了一根木制的双头淫具，便

    如同数月前莎芳用在她山上的那根一样。

    这可是边不负看到莎芳那根后让人赶制的，刚刚才弄好，却是要在现时使用

    了。

    也认出了这是什么东西，不禁大嗔道：变……变态！师叔你若是要

    儿用这样的东西，儿就不理你了！

    边不负嘿嘿笑道：朕突然想到，你们之前也曾交手过几次但一直不分胜负，

    现在近身肉搏却是机会难得，不如就用此物一决胜负吧。

    说罢，也不理两女若有若无的反抗，先是把一头插入师妃暄小穴，弄得她嗯

    的一声闷哼；然后再把另一头塞入小穴。

    两女的小穴本就早已湿透，所以假阳具便轻易的完全插入，这对美绝尘寰的

    仙子与妖女，居然被一根木制假阳具给连成一体了。

    还想扭着身子抗议，却没料到她一动，已经深深插入小穴粗糙假阳具便

    猛的一刮小穴里的嫩肉，让她顿时舒服得浑身发抖，连话都说不出来了。

    而师妃暄也是感同身受，那边一动，她这边也自然也是猛然一阵摩擦，

    木阳具进出几番，让她忍不住喊出声来：，你……啊……你别动啊……

    边不负觉得十分过瘾，看着师妃暄那颤巍巍的大白屁股，忍不住又是啪啪的

    大力打了几下，感受那充满弹性的丰满臀肉。

    屁股突然被打，师妃暄吃痛，不禁扭了几下臀儿，只是这样一扭，却是带动

    着小穴里插着的双头淫具，在的花房里猛的研磨了几下，让这小妖精舒

    服的嗯的一声，身子颤了几下。

    边不负笑道：哈，儿你经验多这么多，居然还比不上妃暄，几下就受不

    住啦？

    顿时涌起一股不服输的情绪，与师妃暄斗了这么多年，一直想压下这个

    老对头，便是现在在床上，也是不愿意处于下风的。

    她傲娇的哼了一声，双手紧紧搂着压在自己身上的师妃暄，小穴用力夹着假

    阳具，像是男人那样操控着那东西抽插起来。

    师妃暄终究是比不上放得开，被这样插了一阵，便浑身发软，潺潺的淫

    水更是不断的涌出，让她和的交接处弄出了一大滩水迹。

    占了上风，更是得意，竟紧抱着师妃暄，翻了个身，把这老对头压在身

    下，然后自己仰起上半身，把自己无限诱惑的大奶子露出来，双手却摸上了师妃

    暄的白嫩酥胸，不停的揉捏着，纤腰轻摆，如同男子一般干着身下的佳人。

    只是，淫具的另一头却也是插在自己的小穴里，她这样弄着，自己也是

    十分刺激，淫水不断的冒出，溅得到处都是。但她死死忍住快感，不断的挑逗下

    面的老对头，一副誓要看她出丑的样子。

    女人是最懂如何挑逗女人的，虽然被同为女人的奸淫觉得十分奇怪，但

    师妃暄却忍不住被挑起了情欲，小嘴又羞又不知所措的喊着：别……呜……别

    这样……啊……停下来……啊…………呜呜……停下来……啊啊啊……

    边不负看的又兴奋又好笑，师妃暄与虽然是这个世界里面容貌身材武功

    最顶尖的正邪两派传人，但说到底也不过是二十岁左右的少女，揭开了仙子与妖

    女的外衣后，却也是有着这个年龄段女孩子共有的特点。

    看着占尽上风，那又白又嫩的挺翘小屁股上下扭动，边不负挺起鸡巴，

    突然按住的纤腰，对准位置，粗大的鸡巴便往她那小巧玲珑的肛菊插进去。

    只觉得硕大的龟头突然撑开自己后庭，然后那色狼师叔的肉棍就狠狠插

    入，让她顿时啊的一声尖叫，大嗔道：不公平……啊……啊啊……师叔……呜

    ……你偏帮师妃暄……啊啊啊……别……别插那么大力……

    便如同三文字般被夹在边不负与师妃暄中间，肛菊被干，而前面则被插

    着淫具，便像是被前后夹攻一般。

    师妃暄刚才被弄得浑身发软，现在便也趁机反击，双手主动上探，揉着

    那晃动着的奶子，暗赞：好……好美的乳房，又大又有弹性，似乎……似

    乎比自己的要大上一些……

    双乳被袭，终于受不住了，浑身一软，整个人重新趴了下来，压回师妃

    暄身上，两张俏脸正面相对。

    师妃暄还没反应过来，就已经被的红唇吻上自己的小嘴，虽然此时

    身子发软扭不了腰，但舌头却趁机钻入了师妃暄嘴里，与她的小香舌交缠到了一

    起。

    师妃暄吃惊的呜呜几声，但却顶不出的舌头，一会儿之后，却也迷失在

    了同性之吻中了。

    的后庭又热又狭窄，紧紧的包裹着男人的鸡巴，若非边不负阳根坚硬如

    铁只怕根本寸步难行，别说披荆斩棘般往内挺进了。

    干了好上百下，边不负把鸡巴抽了出来，然后龟头下压，便又往师妃暄的屁

    眼插去。

    师妃暄的后庭就被干过一次，论紧窄程度更甚于，龟头一插进去，便被

    那细嫩的肛肉给挤压着，无比刺激。

    哈，好紧，啊，夹得好爽，妃暄你的奶子不如儿的大，但屁眼儿却更紧，

    哈哈哈，以前真是想不到慈航静斋仙子的屁眼如此好干，哈。

    师妃暄闻言，顿时羞得不敢回应，偏偏缓过劲来的还娇嗔道：切，师

    叔你不公平，试试多干她那大屁股几次，看是她紧还是儿的紧，哼！

    边不负顿时得意的用力猛干几下，在师妃暄忍痛的喘息声中把鸡巴插入她肛

    菊深处，得意的问道：妃暄，儿让我多干你几次，你可愿意？

    师妃暄屁眼儿又胀又痛，但胀痛中又隐隐有几分快感，听到男人的问话，不

    禁暗自思量：师妃暄啊师妃暄，你现在名声已经毁了，接替师尊斋主位置的理

    想也不可能实现，余生怕是要在这个男人的后宫中度过了。作为师门在皇宫中唯

    一的代言人，自己……自己却是要放下尊严，讨好皇帝，为自己也罢，为师门也

    罢，争取更好的待遇。

    想到此处，她强忍不适，柔声道：妃暄，妃暄已是圣皇的昭容，身子…

    …身子便是圣皇的……啊……啊啊……呜……痛……啊啊……若圣皇喜欢……嗯

    嗯……啊……却是妃暄的幸事……啊啊……

    边不负更是得意，大笑道：哈哈，那就是说，朕想干几次就干几次，想怎

    么干就怎么干，妃暄的小穴与屁眼都无任欢迎啦？

    师妃暄嗯了一声，娇喘着道：全凭……全凭圣皇做主……

    翻了个白眼，暗道：慈航静斋的女人真是不要脸之极，以前还凛然不

    可侵犯一副仙子的模样，但现在为了讨好男人竟然可以比小婊子还浪，呸呸呸！

    我岂可输给她！

    于是，她回过头去，幽怨的横了边不负一眼，用又柔又媚的声音娇嗔道：

    师叔，儿也想要，人家……人家的屁眼儿痒了……

    边不负便淫笑着把鸡巴从师妃暄屁眼儿抽出，重新插入的后庭。

    这对天下无双的仙子与妖女便争妍斗艳，小穴里插着淫具，但都摇晃着臀儿，

    央求身后的男人用鸡巴干自己的小肛菊，骚浪无比。

    边不负轮流着干两女的屁眼，操得她们浑身发抖浪叫不断，真是一幅淫靡的

    三人行画卷。

    啊……啊啊啊……啊……儿……儿好舒服……呜……师叔的鸡巴好大

    ……啊啊……儿……儿要高潮了……呜……屁眼……屁眼高潮了……啊啊啊

    ……

    嗯……嗯……啊……妃暄……妃暄受不了了……啊……屁眼好胀……啊

    ……呜呜……要被干穿了……呜……呜……啊啊啊……

    边不负不知干了多久，后来更是把那假阳具拔出扔开，用自己的大鸡巴轮流

    去干这对仙子与妖女的四个肉洞，噼噼啪啪的干得无比过瘾。

    先是师妃暄，然后是，两女分别被送往高潮，只是边不负却依然坚挺不

    屈，让两女重新趴在床上翘起屁股，换个姿势又继续猛干。

    双飞与师妃暄可是边不负的终极梦想，现时通过了多年的努力拼搏终于

    梦想成真，边不负真是开足了马力，足足干了一夜，让这对绝代娇娃都不知道高

    潮了多少次，真是被操得水儿都要流干了，小穴与屁眼都红肿了，才让男人尽兴。

    到了最后，神智恍惚的两女并排跪倒在男人胯下，边不负狂笑一声，然后大

    量的阳精终于猛烈射出，一边射还一边左右甩着鸡巴，白浊的液体射满了两女的

    俏脸。

    师妃暄与都是星眸紧闭，每被精液颜射一下，长长的睫毛就颤动一下，

    直到整张倾国倾城的娇靥都被白浊的阳精所覆盖。

    边不负看着眼前这对秀发、俏脸、颈脖、酥胸都被自己精液喷得白浊一片的

    绝代佳人，真是爽透了。

    三天后，长安城的数万精兵已接近洛阳，他们一路隐秘行军，竟是没有惊动

    任何岗哨，便到达了天命教的大营附近。

    时正深夜，主动承担探听情报工作的高句丽宗师傅采林探路回来，对领军的

    薛万彻道：薛将军，敌人完全没发现我们，现时都已休息，我们夜袭营帐，定

    能把他们一击而溃。

    薛万彻自然不会怀疑这位受到皇帝李建成倚重的宗师，便下令立即进攻。

    待到大军冲入空无一人的营帐，发觉上当，周围突然火光冒起，然后无数利

    箭如雨点般射落，顿时带来大量的杀伤。

    薛万彻正想重整军队撤退，突然剑光一闪，傅采林身影一闪而过，他便带着

    震惊之色，双手捂着被洞穿了一个血洞的咽喉，缓缓从马背上滑落，死不瞑目。

    主帅身死又遭遇埋伏，长安城的援军顿时一片混乱，兵卒四散奔逃。

    而寇仲则带着精锐骑兵冲杀而至，把敌兵杀得片甲不留。

    今夜，天命教大破敌军，以近乎零损失的代价全歼来自长安的李唐军队。

    又过了三天，天命教大军在洛阳北郊截住了突厥五万狼军，天命圣皇边不负

    阵前斩杀突厥武尊毕玄，让突厥军士气大挫，进而领兵击溃突厥中军，打破了狼

    军的不败神话。

    突厥国师赵德言，也在混乱中被师妃暄与两人合力杀死，皇图霸业终成

    一场幻梦。

    同日，长安捷报传来，李靖在大明尊教内应的配合下，成功攻破守备力量空

    虚的长安，诛杀李建成。

    又过了一天，边不负天人交感，只觉得一阵心悸，然后，居然整个地面震动

    起来，却是突如其来的一场轻微地震。然后，本来晴朗的天空猛然一黯，一道银

    蛇划破长空，瓢泼的大雨洒落。

    只有已是天人境的边不负才能感应到，整个天地竟然有了一种破败的气息。

    这时，师妃暄告诉边不负，她师尊梵清惠请天命圣皇边不负在洛阳城中相会，

    并奉上李世民的人头。

 36章梵清惠

    梵清惠洛阳城城门大开，在知道天命教大军已经击破长安以及突厥的援军后

    ，知道没有希望的守军终于哗变，整个城市内一片混乱。

    边不负此时率先一步进入城内，反正他已是天人境高手，天下已没有任何力

    量可以威胁到他了。

    师妃暄领着他，来到了城内一座不起眼的寺庙，缓步走入。

    寺庙里空无一人，但边不负敏感的灵觉已察觉到旁边的一间禅房内有着一股

    强大而熟悉的气息。

    果然是梵清惠！师妃暄肃立在门外，示意边不负自己进去。

    边不负嘴角勾起一道弧线，慢慢走过去，推开房门。

    佛门至尊梵清惠穿着女尼服饰，就坐盘膝在禅房中的一个蒲团上，系着发髻

    ，清雅如仙的玉容丝毫不变，而在她脚下，赫然是一个血淋淋面目狰狞的人头。

    李世民！这位本来将建立伟大皇朝的帝皇，竟死不瞑目，连额上头颅都被割

    下，扔在地上。

    边不负不禁道：你，竟真的杀了李世民！？

    梵清惠淡淡的道：军中哗变，城内一片混乱，李世民知道城破在即，已存

    死念，更遣散了所有护卫让他们自行逃走，我不过是送了他最后一程而已。如今

    ，天下尽归天命圣皇掌中了。

    边不负看着李世民的人头，真是不知是何种滋味，自己穿越至此，竟是连这

    位一直崇拜的千古一帝都逼死了。

    良久之后，他叹了口气，又问道：天策府麾下诸将现在如何？

    梵清惠也是幽幽一叹：除了长孙无忌被哗变的属下杀死，长孙无垢杀死两

    个儿子后殉情自杀，其余人等都会降服。

    长孙无垢，那个睿智优雅的女子却也死了么？也是，自己绝不会放过李世民

    的儿子，作为她而言，与其忍受先后失去丈夫儿子的痛苦，不如以死明志，却也

    不失大气果断。

    默然一阵，梵清惠却是站起身来，宽松的女尼服饰完全掩盖不住她那玲珑曼

    妙的好身材，她的眸子里掠过一抹凄然，轻声道：动手吧，你是绝对不会放过

    我的。只希望我死后，你能遵守承诺，保留我佛道统，善待那些真心向佛的佛门

    子弟。

    梵清惠也算看得透彻，边不负是绝不会容许她这样一个武功才情都是当世顶

    尖的敌人活着，就算是废除武功，也不能让边不负安心。

    梵清惠的智谋实在太过毒辣，便是边不负，也没信心自己能控制得住这位惊

    才绝艳的佛门至尊。

    而边不负也不是那种会被美色迷惑得放弃原则的人，只要会危及自身，该杀

    则杀，丝毫不会手软。

    边不负也是被梵清惠慷概赴死的大气从容所慑，望着她那彷如闪烁着光辉的

    仙颜，一时竟是不知该说什么。

    看见边不负盯着自己不说话，梵清惠自嘲一笑，道：是么？圣皇还是对清

    惠的皮囊念念不忘么？

    说罢，她主动解开腰间的带你，整件素衣便中门大开，她里面竟是真空的，

    什么都没有穿，那白嫩滑腻，没有丝毫岁月痕迹的美丽肉体便展现在边不负眼前

    了。

    边不负感觉一阵别扭，自己，自己竟在气势上被这女人给压住了。

    他冷哼一声，突然一手把梵清惠的素衣完全扯掉，然后大手一下子攀上她那

    丰满的乳房，大力揉捏着，道：哈哈，想不到佛门至尊梵清惠的奶子居然这么

    大，你的年纪不少了，还整天挺着这对大奶晃荡着，不嫌丢人么？

    梵清惠眉头轻皱，似乎是被捏得有点痛，但声音依然淡然：身体发肤受诸

    父母，我不敢自得，却也不敢自弃。

    边不负仗着境界比她高一个层次，也不怕她偷袭，把她拉入自己怀里，大手

    在这具滑腻雪白的肉体上流连着，嘲笑道：你就穿个外衣，里面竟是真空上阵

    ，难道是等着男人来干你的骚逼么？切，你都一把年纪了，还出来卖弄风骚。

    虽然说这故意贬损的话，但边不负也不得不承认，梵清惠的身子摸上去却是

    和双十年华的青春少女没多少区别，肌肤光滑极致且富有弹性，没有丝毫皱纹，

    乳房挺翘丰满，结实的臀儿也是毫不下垂，配合慈航静斋特有的仙化气质，便如

    同师妃暄的姐姐那样，根本没有任何老态。

    梵清惠也不动气，无视那双在自己身上摸来摸去的魔手，轻声道：若是圣

    王嫌弃我昭华而逝，便请给清惠一个痛快。

    边不负立刻淫笑道：放心，我可不嫌你老，愿意操你的老骚拢哈哈。

    便是梵清惠修养过人，听到这样侮辱性的话语，也不禁为之一窒，身子微震

    ，双手握起拳头，但又缓缓的松开。

    边不负心中暗自警惕：按照这老婊子向来的行径，没可能如此干脆的放弃

    啊？只是她现在大势已去，武功又远不如跨入天人境的自己，还有什么招法呢？

    此刻的边不负可不敢忘记，当时自己南下宋阀，与宋缺结为联盟，最意气风

    发的时候。

    竟被梵清惠带高手埋伏行那博浪一击，导致宋缺身死，寇仲被擒，自己若不

    是有那神秘力量的帮助，估计也难以幸免。

    所以，他表面上戏谑，但心里却是冷静的戒备着，以防止有什么变故。

    师妃暄依然守在房外，心跳脉搏内息之类的毫无异样，而寺庙里便再没有其

    他人了。

    以他天人境的灵觉，便是宗师高手也不可能埋伏在寺庙里瞒过他，绝不会出

    现像上次那样被四大圣僧埋伏的事情。

    况且，就算是四大圣僧与宁道奇真的埋伏要对付他，已经跨入天人境界，掌

    握群战神技无我幻舞的边不负也丝毫不惧。

    当时，李阀在长安城围剿他时候所组成的阵容已经是当世最强，依然奈何不

    了他，何况现在？边不负一手揉着梵清惠的椒乳，另一只手则往下探去，摸向两

    腿之间的芳草地，只觉得触手处毛发并不浓密，但也是有一种毛茸茸的感觉，便

    大声笑道：前阵子朕操师妃暄的时候，你那女徒弟下面一根毛都没有，弄得我

    还以为你们慈航静斋的女人练那些仙化的鬼功夫，都练成白虎呢。嘿嘿，没想到

    当师傅的下面却杂草丛生。

    外面的师妃暄听得清清楚楚，明白到里面正在发生的事情，俏脸涨红，星眸

    里却是闪过强烈的悲哀。

    但梵清惠又是稍稍皱了皱眉头，神态却没什么变化。

    边不负的手指却已伸入了她的阴户之内，沿着缝隙扫了几下，然后便把一个

    手指头插入小穴里，缓缓的抠弄起来。

    梵清惠的面色终于变化了，她死死咬着牙，但面上却露出了勉力忍耐之色，

    身子开始不自然的颤抖起来。

    边不负淫笑道：虽然你贵为佛门至尊，但下面的肉洞却似乎没有碰过，至

    今还是处子之躯，嘿嘿，却是朕赚到了。

    梵清惠稍稍喘着气，道：我乃沙门弟子，自然洁身自好，岂能沾染尘世的

    男女之事。

    边不负故意叹道：那宋缺真是可惜了，被你玩了几十年，最后还丢了性命。

    梵清惠神色一黯，道：是清惠对不起宋大哥，只求在极乐世界相会时，能

    向他好好道歉，来生定要嫁给他，当他的小妻子为他洗衣做饭，生儿育女。

    边不负则道：用不着来生，现在我便为宋缺报仇，把你这寡情薄意的贱女

    人开苞破处，开得你小穴开花！

    说罢，边不负掏出已经硬起的鸡巴，便准备提枪上马。

    但他却像想到了什么，笑了笑，突然道：对了，你把自己先弄湿，然后朕

    再操你。

    梵清惠面色一变，道：你，你是什么意思！？

    边不负斜眼看着她，嘿嘿笑着，道：朕突然好想看佛门至尊自慰的样子，

    不知道梵清惠自己摸自己的时候，还能不能保持这副淡雅如仙的模样呢？

    梵清惠脸上一阵红一阵白，难堪的道：我，我从来没做过这种事情！

    边不负听见，便喊道：妃暄，你进来！

    师妃暄闻言便推门进房，看见浑身赤裸的师尊梵清惠迟疑了一下，但在边不

    负眼神催促下还是走到了他身边，静待下文。

    边不负露出淫贱的表情，对师妃暄道：你师傅说不懂怎么样自慰，妃暄你

    便教她一回吧。反正你昨天才自摸过，还高兴得潮吹。

    师妃暄闻言脸上顿时潮红起来，想到昨天这个可恶的男人让自己与比赛

    自慰，自己最后竟被弄得潮吹喷出阴精，才被宣布胜利。

    只是，只是现在在自己师尊面前，怎么能做出这种事情？这时，梵清惠却道

    ：妃暄，别违逆圣皇的命令，你现在是他宫中的人了，便要听他的话。

    边不负心中大起警兆，暗道：老子叫她们自慰不过是想试探一下，梵清惠

    连这么下贱的事儿都不反对，只怕真是有所图谋！不然她怎么会卑躬屈膝到这个

    地步？

    思量间，师妃暄却是已经忍住娇羞，脱光了衣服，坐在一个蒲团上，大大的

    张开双腿，把玉手探到自己阴户处轻轻揉弄起来。

    她闭上眼睛不敢看人，但揉了一会还是被勾起了性欲，开始咿咿嗯嗯的呻吟

    出声，而下面的小穴处则明显看到开始有淫水的光亮。

    旁边的梵清惠看了一会，像是下决心似的吸了口大气，便在师妃暄旁边的蒲

    团坐下来，学着自己徒弟的样子，张开两条大长腿，自己把手摸到小穴处，缓缓

    的揉弄起来。

    师妃暄可是现在武林人人倾慕的仙子，梵清惠更是威压武林数十年的佛门至

    尊，这两个彷如女神般的女子此刻却如同娼妓般，在男人面前张开大腿，自己玩

    着自己的小穴儿，淫贱的自慰。

    边不负看得鸡巴硬挺，但嘴巴还打趣道：梵清惠你好歹是佛门的第一人，

    怎么这么笨，摸来摸去都没多少水出，你看你徒弟，流出来的淫水都像小溪了。

    两师徒都是又难堪又羞怒，但都没有反驳，梵清惠却像是无师自通般，一边

    玩弄着花房，一边把另一只手摸向了自己的大奶子，捏着乳头慢慢的转圈圈，自

    己刺激自己的敏感部位。

    过了一会，梵清惠终于湿了，雪白的身体上也染上了独特的红霞。

    边不负哈哈一笑，走到梵清惠面前，挺起鸡巴，便要往她的小穴里插入。

    这时，梵清惠像是要配合般尽量分开双腿，双手却主动搂向男人的颈脖。

    等她的手指快要碰到边不负脖子的那一刻，边不负突然闪电般扣住梵清惠的

    手腕，控制住她的行动，然后冷笑道：却是没想到，梵清惠你作为佛门弟子，

    居然还会在指甲上涂红色的蔻丹，难道是要打扮漂亮勾引男人不成？

    梵清惠顿时色变，颤声道：你……你竟发觉了？

    边不负哈哈一笑，道：朕跨入天人境，灵觉敏感无比，你虽然竭力掩饰，

    但还是好几次把注意力集中到自己的右手中指上，而这只手指指甲的颜色却又与

    其他手指有稍微的不同，嘿嘿，只怕会是什么封喉之毒吧？

    旁边的师妃暄估计也不知道这事，一时间呆呆的不知如何反应。

    梵清惠现出落寞之色，叹道：我也知道多半瞒不过你，算了，你还是杀了

    我吧，一了百了。

    边不负却狞笑道：杀了你？好，等我先好好操你一顿再杀你！

    说罢，一把将梵清惠按到，分开她的两条大长腿，鸡巴凑向她那从未被人开

    辟过的花径，腰部用力一挺，硕大的龟头便硬生生的挤入。

    梵清惠啊的一声惊叫，但浑身都被边不负的魔气控制住，根本不能动弹，只

    好大叫：放开我！放开我！我死也不要被你凌辱！啊……别……别进来……啊

    ……求你……别……别插……

    旁边的师妃暄现出焦急之色，似乎想上前阻止男人对她师尊施暴，但却被边

    不负冷厉的眼神一扫，便心中一怯，不敢动弹。

    边不负的鸡巴一点一点的挤入，梵清惠的阴道虽然因为刚才的自慰已经颇为

    湿润，但从没有被男人插过的狭窄通道无比紧凑，让边不负的铁棍也只能缓缓进

    入。

    梵清惠的眼眶红了起来，感到体内那根可怕的大肉棍慢慢深入，不禁悲哀的

    喃喃自语：我梵清惠纵横武林数十载，到了最后竟要受此屈辱，我……我好恨！

    看到这大敌如此模样，边不负更加兴奋，鸡巴插得更快了几分，狠狠的挤开

    女子的处子阴道，很快，龟头尖端便触及那层薄薄的处女膜了。

    梵清惠露出恐惧的表情，连连道：不要……不要……求你……不要……啊

    啊啊……痛！

    边不负大喝一声：宋缺，老子帮你报仇了！

    然后，腰部猛力一挺，鸡巴悍然进击，一下就捅破了梵清惠这位佛门至尊的

    处女膜，直插入她的花房深处。

    而在破处这刻，边不负的阳根深入，真切的感受到了梵清惠那比师妃暄强大

    得多的道胎。

    正在此时，边不负面色一变，他分明感受到梵清惠体内的道胎竟散发着并不

    比他弱多少的气息，同样是天人境的气息！边不负大吃一惊，顿时就想把鸡巴抽

    出，但是，梵清惠的处子小穴竟像是突然产生出一种奇异的吸力，让他一时抽不

    出来。

    而此时，梵清惠俏脸上的无助、绝望、愤恨、悲哀等神色全部消失不见，嘴

    角竟勾起一道妩媚的笑意，本来淡雅如仙的玉容露出魅惑的表情，腻声道：圣

    皇刚刚干破了人家的处子小穴，便立刻想拔出来？清惠可不许你这样哦。

    声音又甜又腻，但边不负却只觉得一阵阵发冷，梵清惠此时竟展现出于他不

    相上下的功力，与他的功力相互抵消，让两人都不能运功。

    而且，她的花径正不断的紧缩痉挛，在花心处不断发出一股奇异的吸力，让

    边不负的鸡巴抽不出来不说，还不断吸收着魔种的生命力。

    边不负强迫自己冷静下来，努力抵御梵清惠的吸收，沉声道：你竟晋升了

    天人境！

    梵清惠嘻嘻笑道：这可要多谢圣王，若不是你那天展现了一次天人境的力

    量，清惠也不会触类旁通。再加上最近处于绝境，让清惠知道已经没有退路，而

    且人家本就距离那个境界只差那么小半步，偶然间竟是侥幸晋级成功了。

    边不负只觉得梵清惠小穴的嫩肉如同有生命般，不停的咬着自己的鸡巴，自

    己竟是抵挡不住那股奇异的吸力，魔种的生命力正缓慢而坚定的流失着。

    梵清惠又道：只是清惠虽然晋级成功，但刚刚晋级，却是估计还是敌不过

    圣皇那如同神话般的分身技巧，所以，所以无奈之下，也只好把处子之身送上，

    希望圣皇占了人家的身子，便可以让着人家一点。

    边不负冷道：那么你的手指甲涂豆蔻，全部都是装出来的了。

    梵清惠露出委屈的表情，道：女儿家涂指甲，有的涂得颜色深一些，也是

    常有之事，哪里有什么毒药啊，却是圣皇误会人家了。

    此时，在旁边的师妃暄真的是有一种晕乎乎的感觉，梵清惠晋升天人境，却

    是连她都不知道。

    边不负面无表情的道：你可真狠，竟把这一切都隐瞒着，先把徒弟送给我

    干，然后连自己的身子也不惜牺牲，朕还是小看你了！

    梵清惠淡然道：外在的身躯不过是皮囊而已，又有什么好可惜的？寻常女

    子或许还会为失去贞操这样的事情要生要死，但我乃沙门中的修行者，又何必把

    这一切看得太重？若是这份贞操能为日后踏上真如之境起到作用，便足够了。

    说罢，她又露出一个娇媚的表情，竟是主动扭了一下臀儿，娇嗔道：圣皇

    ，怎么龙根停着不动啦？莫非，莫非不喜欢清惠么？

    她这一扭屁股，花径便研磨了龟头一下，边不负顿时觉得魔种精华流失的速

    度猛的加快了一点，不禁道：却是没料到你身为佛门至尊，竟也会练有这样的

    采补邪功！

    梵清惠笑了笑，双手双脚如同八爪鱼般缠上边不负的身体，柳腰轻摆，小穴

    主动开始吞吐边不负的肉棒，柔声道：清惠所练的这种密宗秘典，却是能让男

    人快活无比的功夫，待到你泄出来的时候，便会感觉到一种连灵魂都燃烧起来的

    无上快感。这可是为了讨好圣皇呢。

    边不负冷笑道：是啊，待到你把我魔种的精华吸干吸净，道胎得到巨大好

    处，消化后只怕能超越慈航静斋的创始人地尼，达到破碎虚空之境也大有可能。

    边不负完全明白梵清惠的想法，只要能干掉自己，她吸收了自己魔种的全部

    精华，甚至可能达到破碎虚空的境界，在正式破碎之前，便是大地上真正的神祗。

    如同临近破碎的传鹰在万军之中击杀思汉飞，任何人间力量都无法抵挡破碎

    强者，一人破军也绝非难事。

    到了那个时候，就算是现在这样的绝境，也并非不能扭转。

    人力有时穷，但已经可以破碎虚空的却是神祗，威能根本难以揣测！想着，

    他冷哼一声，又道：只是，你就有信心，这采补之法一定比朕的强？

    说完，他也运起在治疗与祝玉妍时领悟的双修大法，对抗梵清惠的密宗

    秘典。

    梵清惠只觉得自己小穴里的大鸡巴开始缓缓抽动，并且散发着魔气，抵消了

    自己花心处的吸力，一时间两人竟是相持不下。

    她依然咪咪笑着，像是带着羞意般的问道：圣皇，觉得清惠的小穴舒服么？

    边不负冷笑道：还算不错，比勾栏你那些最下贱淫荡的妓女稍胜一筹吧。

    梵清惠却笑着点头道：清惠也觉得圣皇应该挺满意的，不然也不会这么着

    急的一插到底，却是让人家偷偷占了先机，想扳回来却不容易哦。

    边不负知道梵清惠是想打击自己的信心，便不去理她，尽力运转双修大法，

    力图把局面扳回来。

    此时两人便像是夫妻敦伦般紧紧相拥，性器互相纠缠，噗嗤噗嗤的不停抽插

    着，但其实却是在进行着最香艳又最凶险的比拼，得胜一方平步青云，失败一方

    身死道消。

    梵清惠又道：况且，人家还有个小徒弟在这儿可以帮忙呢，

    她看见边不负的面色明显一变，便娇笑一声，对着旁边不知所措的师妃暄道

    ：徒儿，你现在便轻轻的在圣皇背门要害处打一掌，圣皇有神功护体，便只会

    把你当成按摩，所以尽管打吧，嘻嘻。

    师妃暄闻言，便走了过来，神色复杂的看着交缠在一起的两人，却还是听话

    的举起右掌，眼看马上就要击落。

    此时边不负正与梵清惠肉搏，根本防备不了师妃暄的掌力，若是被她打上一

    掌，未必重伤，但轻伤是免不了的，那就更没有抵抗梵清惠的能力了。

    突然，边不负大喝一声：大唐双龙传！

    本来已准备出掌的师妃暄顿时眼睛一红，闪过一阵迷惘的神色，击出的手掌

    竟然拐了个弯，一掌打在梵清惠的肩头。

    这下变生肘腋，梵清惠完全没料到，顿时被一掌打中，而边不负也趁机提气

    ，在师妃暄还在迷惘的时候一指把她点倒。

    由于以前被梵清惠偷袭过，边不负对她的戒心无比强烈，行事也慎重无比。

    虽然已是晋级天人，但这回肯孤身随师妃暄来见梵清惠，却也是下了个保险

    的。

    在昨夜他把师妃暄操上无上高潮时，趁着她迷迷蒙蒙享受性快感的机会，利

    用天人境界的强大精神力催眠了她，在她脑海里下了一条指令。

    一听到大唐双龙传

    这五个字，便攻击自己身边的女子。

    正是这道保险，如今却是救命之举了。

    其实这和边不负杀石之轩时催眠石青璇的做法一模一样，但梵清惠与师妃暄

    都不知道边不负是靠这个办法杀死石之轩的，根本就没防备，所以在这个关键时

    刻，便中招了。

    边不负狞笑着捏着梵清惠浑圆硕大的巨乳，狠命的揉着，道：你骗我一次

    ，我也骗你一次，却是扯平了。现在就给朕乖乖的挨操吧！

    挨了徒弟一掌，梵清惠脸色铁青，头上的发髻也被掌风打散，乌黑柔顺的长

    发披散下来，显得甚为狼狈。

    此时虽然被边不负趁机占据了上风，但她生性坚韧不拔，向来善于在逆境中

    绝挣一线，也不说话，冷哼一声，密宗秘典全力施展，抵御着男人的进攻。

    两人都是天人之境，此番决斗虽然另类，但当两人的功力运至巅峰，也是生

    出了强大的声势。

    便是晴朗的天空，竟然也在天人交感下瞬间变黑，然后银蛇狂舞，天际间的

    闷雷隐隐传来，一副山雨欲来之势。

    边不负浑身肌肉绷紧，紧紧抱着梵清惠没有任何瑕疵的娇躯，腰杆像是马达

    一样不停动作，鸡巴快速的抽插着，干得淫水飞溅。

    而梵清惠则满面潮红，露出彷如沉浸在性爱中的迷醉之色，喉咙深处更是不

    时逸出销魂的呻吟，双腿分开，配合着抬腰送臀，让男人干得更加舒服。

    怎么看，都是如同一对蠕动着性欲勃发的淫男荡女。

    只是，只有两人才知道，两人天人之境的魔种道胎中相互交融，相互吸收，

    让他们的一切动作，都有了几分自然之道的意味。

    边不负只觉得自己鸡巴的每一下抽插，力量、速度与角度都似乎暗合天道，

    每次龟头与女人阴道嫩肉的碰刮，都似乎能激起一股强烈来自天地的精纯元气，

    弥漫到双方各处经脉，让人获得极大的好处。

    梵清惠则觉得那硕大龟头狠狠的撞击在自己的阴道最深处，自己也跟着呻吟

    出声，而呻吟声的频率，竟似乎符合某种天地间的至理，只要一直下去，就能让

    自己达到梦想中的大解脱真如之境。

    日为阳，月为阴，日月辉映，则四季更替，岁月轮回。

    阴阳大道本就是天地之间的本源大道之一，边不负与梵清惠通过天人境之间

    的做爱，却是摸到了几分阴阳大道的意蕴，向领悟天地本源的至理迈出了一大步。

    边不负越干越爽，低吼一声，双手抓着梵清惠的肥臀，把鸡巴抽出大半，然

    后用尽全力狠狠插入，直撞入女人花心。

    这下抽插却是他对阴阳大道领悟的巅峰之作，顿时，天人交感，漆黑的天空

    一道电柱击落，轰的一声把寺庙顶部的琉璃瓦打碎，击穿了一个大洞。

    梵清惠如泣似诉，啊的一声大声淫叫，娇喘吁吁的道：来吧，用力插，啊！看谁快一步掌握到那个道理，谁才是这个时代的最强者！

    边不负喝了一声，然后又再度快速抽插起来。

    现时，在他们身边，已经形成了一个由天地元气形成的气场，其他人根本无

    法靠近。

    并且，随着两人的欢好，他们竟然缓缓的上升，沿着那个被闪电劈开的破洞

    ，一直上升的半空之中。

    是的，他们已经开始摆脱了天地规则的束缚，傲立虚空，只有在半空中，才

    能无拘无束的做各种动作。

    边不负一边插，一边狂笑道：朕却是把你干到天上去了，臭尼姑你舒服么？

    梵清惠娇喘着，突然一扭腰，在半空中坐了起来，把边不负压在身下，屁股

    快速上下摆动，摆出一个观音坐莲的姿势，笑道：还不够啊，圣皇老是这么软

    趴趴的话，不如让清惠来做主导好了。

    只是，她刚坐上来没多久，便被男人压了回去。

    边不负把梵清惠重新压倒后，便以鸡巴为轴心，让她的身体转了一百八十度

    ，使她变成了趴在半空中，翘起屁股向着自己的姿势，然后一边揉她的肥股，一

    边狠命的抽插！噼噼啪啪，每一下抽插，都发出响亮的撞击声，而且，这声音如

    同灵魂之弦般，直接作用于人的灵魂，方圆数十里地的所有人都能隐约听见。

    此时的洛阳城本来正是一片混乱，天命教进城的大军，残余的死忠李阀守军

    ，各种乱贼与难民，到处是呼喝声与嘈杂的叫声。

    但随着晴朗的天空突然变黑，然后，城中所有人都感到半空中出现了一种生

    物。

    是的，没有人能看到漆黑天空中是否有东西，但，却有一种无比磅礴博大的

    存在感压在所有人的心头，让他们的心灵感到那里有超越人类的物体存在。

    紧接着，闪电划破长空，那瞬间的光亮让人们隐约看到高空中竟是两个交缠

    在一起的人，每一下抽插，竟然能发出叩响灵魂的响声。

    包括天命教的军队，李阀守军，所有人都停住了脚步，许多人甚至跪在地上

    ，向高空之中那不知是神是魔的伟大存在膜拜。

    这时，瓢泼的大雨终于落下，边不负和梵清惠身旁都有着庞大的天地元气气

    罩，没有丝毫雨点能落到他们身上。

    而他们欢爱的频率却是越来越快，天空触手可及，下面却是顶礼膜拜的数十

    万民众。

    这时，边不负却已感到，自己赢了。

    天命教的军队正式占据洛阳，标志着天下已经完全归入他的掌中，浓烈的气

    运正支撑着他。

    而落败的佛道，气运却是处于最底层。

    梵清惠也感觉到了这点，脸上闪过一阵黯然，道：我没有输给你，让我输

    的，是这片天地！

    边不负点点头，确实，若不是上次有那神秘力量救他，当时他便已经死在梵

    清惠手里了，他道：成王败寇，本就是如此。

    梵清惠抱着边不负的身体，用带有哀求意味的声音道：请放过妃暄可以么？她以后一定会尽心尽力的在宫中伺候圣皇的。

    边不负道：这便是你最后的心愿？那好，朕答应你！

    梵清惠吐气如兰，轻轻道：谢谢你。

    说罢，俏脸上露出狂野的表情，娇呼道：来吧，干我吧，最后让清惠领略

    一下那男女之间最极致的快乐，请把高潮赐予清惠。

    边不负吼道：好！朕便成全你！

    说罢，鸡巴一跳，用尽全力如狂风暴雨般的抽插起来，那意境就像现在正在

    瓢泼的雷雨一样。

    梵清惠闭上眼睛，浑身泛红，不停的大声淫叫：啊啊……啊……好……啊

    ……呜……用力……啊……用力干……唔……啊……干死我……啊啊……干死我

    ……啊啊啊……

    随着鸡巴的快速进出，梵清惠的道胎渐渐溃散，化作精纯的元气，缓缓流向

    边不负的魔种。

    边不负的身上竟渐渐的闪出蒙蒙的金色光芒，无比的神秘，又无比的高贵，

    如同那来自远古的不可知神祗一样。

    高潮了！啊啊……高潮了！……啊……好舒服……好舒服……啊啊啊……

    随着梵清惠的一声狂呼，她终于到达了高潮极境，强烈的快感让她觉得整个

    身子都融化了，灵魂飞向那未知的神秘之地。

    而边不负也低吼一声，突然间如同福至灵犀般狂叫：啊！干破虚空！

    庞斑正是因为有浪翻云这个对手，才在最后决斗中领悟到了天地至理，踏出

    最后一步，双双成功破碎。

    而边不负也是因为有着梵清惠这个同层次的对手，在肉搏中领悟天地至理，

    可以攀上那玄之又玄的最高境界，破碎虚空！感到梵清惠大半的道胎精华已被自

    己吸收，边不负把鸡巴狠插到底，然后龟头一跳，炽热的阳精狂喷而出，直接射

    满梵清惠的花房。

    那如有灵性的精液，在与女体接触后，马上化作精纯的元气，在女体内运转

    一圈，带上了道胎最后的精华，然后又被边不负吸回体内。

    顿时，所有抬头望天的人都看到半空中如雷暴般响起一声巨响，一团金色的

    电芒从交缠着的两人那爆射开来，顿时天地间一片金色，让人睁眼如盲，如同梦

    幻。

    光芒收敛，梵清惠却已经消失不见，只余下边不负一人站于虚空之上。

    他浑身上下都闪烁着强烈的金色光芒，过了一阵，光芒像是被他吸入体内，

    边不负便如同由神话走入现实，从神仙化为凡人。

    只是，他已经不同了。

    傅采林与宁道奇两位宗师高手此时也在洛阳，亲眼看见了这一幕。

    灵觉最为敏锐的两人早已泪流满面，跪倒在地上，因为，他们刚才亲眼看见

    了由人变成神祗的过程。

    边不负缓缓下降，同时，庞大的天地元气被他操纵，竟是化成了身上的衣服

    ，金色的皇袍。

    下面的天命教大军终于看清楚那个天上面的人就是他们的天命圣皇，顿时热

    烈盈眶的下跪膜拜，高呼万岁。

    边不负轻轻一摆手，声音传遍整个洛阳城：天命在我！

    地上的无数军士同时激动的大喊：天命在我！

    而等他们再次抬头，却发现他们的圣皇已消失不见了。

    边不负跨入破碎，便感到了天地本源那强烈的召唤，他如同神祗般在天空中

    翱翔，快若闪电，终于来到了那处天地间的接点，时间与空间的缝隙。

    他进入此间，却是一个虚无的空间。

    而一个衣着普通，却散发着幽远非人气息的存在正立于此处虚空之上，看着

    他，缓缓道：外来的灵魂啊，你终于来到这里了。

    边不负看着眼前的存在，一字一句的道：果然是你，向雨田！

    而在同一时间，扬州皇城内。

    尚秀芳的寝宫内外正一片忙乱，单美仙，卫贞贞等妃嫔焦急的在外面守着，

    不时有几个婆子般的妇人进出。

    突然，寝宫内传来一声响亮的婴儿哭声，接着便是稳婆报喜：是个公主！

    母女平安！

    尚秀芳虚弱的看着被稳婆抱到面前的初生女婴，心中涌起强烈的母爱，勉力

    伸手抚摸了自己的孩子几下，安慰她。

    女婴却突然停住了哭声，睁开了紧闭的眼睛，乌溜溜的眸子转了一圈，嘴角

    竟勾出了一道笑容。

 37章大结局

    边不负看着眼前这个傲立虚空之中，浑身带着非人气息的中年男子。

    邪帝向雨田！他从晋末就已经成为魔门顶尖高手，在边荒集与绝对剑圣燕飞

    争雄，距今已经二百多年了。

    但他居然还活着！？竟然活了两百多年！？边不负眉头紧皱，缓声问道：

    到底是怎么回事，现在可以告诉我了吗？你竟然知道我的灵魂是穿越而来，那你

    现在究竟是一种怎么样的存在？

    是的，便是已经跨入破碎境的边不负，也把握不到现在的向雨田到底是什么

    东西。

    他身上根本没有一个生物应有的特征，若不是亲眼看见，灵觉上根本就映照

    不出他的存在。

    他就像是和这片虚空融为一体，在这天地之间的缝隙中放逐了时间与空间，

    完全超越了正常人的认知。

    向雨田那毫无表情的脸上终于有了一丝生气，他叹了口气，道：你能穿越

    至此，本就是因为我，所以你的一切我都是清楚的。

    边不负哼了一声，道：真的么？这方天地所能容纳的极限就是天人境，便

    是我现在刚刚跨入破碎，已经感到天地间的排斥力，只怕在不久的将来就会被迫

    破碎离开。只是，就算破碎巅峰，也绝对做不到让人灵魂穿越位面这样的事情，

    你凭什么？向雨田，你最多也不过是破碎境而已。

    向雨田微微一笑，继续用淡泊的声音道：在这方世界的向雨田，确实是办

    不到的。

    边不负一愣，追问道：什么意思？

    向雨田转过话题，问道：既然你已经感受过这方天地对破碎境强者的排斥

    ，那你可知道，在你破碎虚空，离开这个世界后，会到达什么地方？

    边不负用深沉的目光看着向雨田，沉声问道：请邪帝为我解惑。

    向雨田那深邃幽远的眼眸里闪过一丝回忆，缓缓道：燕飞由于要带着两个

    妻子一起破碎，所以在天人巅峰足足卡了一甲子，说起来，那个时代第一个成功

    破碎的反而是我。嘿嘿，待我真的走出去后，才发现了这个世界的真相，竟是如

    此的悲哀。

    边不负不禁追问道：悲哀？

    向雨田点点头，道：你既然是穿越来的，应该知道这个世界其实就是一个

    叫做大唐双龙传的世界，而边不负也罢，向雨田也罢，不过是这部小说中的人物。

    边不负冒出了冷汗，轻轻的点了点头。

    向雨田继续道：我破碎离开后，到达了另一个世界，就是你穿越前所在的

    那个21世纪的地球，无数强者所公认的――主世界。

    边不负真是目瞪口呆，惊讶得说不出话来。

    向雨田又道：当然，我并没有在你那个世界的现代社会出现过，因为，我

    刚一到达，便被一股伟大的力量所捕捉，进入到另一个独立空间中，看到了世界

    的真相。

    说到此处，向雨田自嘲一笑，道：原来，我们所有人，都不过是一个伟大

    存在的玩物，主神的玩物。

    边不负打了个激灵，脱口而出：主神！？无限恐怖！？

    向雨田笑了笑，摇头道：有点类似，但这个主神却比无限恐怖的那个恐怖

    片主神要强大可怕得多。主神存在于主世界，而其他的世界，包括我们这个大唐

    双龙传世界，便是主世界的附属位面。用途就是为主神的轮回战士提供试炼的场

    地。

    他继续道：有点类似于无限恐怖，我成为了低级轮回者，开始被迫在一个

    又一个的世界里面轮回，挣扎求全。

    边不负此时稍微冷静了一些，不禁问道：低级轮回者！？你身为破碎强者

    ，竟然只是低级轮回者！？

    向雨田淡淡一笑，道：主神的附属位面分为低级、中级、高级三种，而大

    唐双龙位面，只不过是一个低级的位面，从这个世界出去，自然是低级轮回者，

    属于物理侧的低级轮回者。轮回者有的来自武侠世界，像我那样的，有的出自可

    以使用奥术或魔法的世界，有的出自利用科学解析规则的世界，当然，任何世界

    都是分低级、中级、高级，同级的世界，还划分低阶、中阶、高阶。比如大唐双

    龙传位面，就属于低武高阶位面。

    信息量太大，边不负一时之间都不禁有些晕乎乎的。

    向雨田道：在各个轮回世界中挣扎，却是要不停和其他轮回者争斗，我算

    是低武位面的巅峰强者了，但，要是碰上一个中武或中魔等级的轮回者，却根本

    不是对手。中武强者的武技一拳灭城，中魔强者的魔法移山填海，哈哈，若是中

    级位面的巅峰强者，更是强得如同神话一样。

    边不负不禁为知目眩，一个庞大而恐怖的未知世界正在他面前慢慢展开。

    向雨田继续说着：至于高级位面的强者，我都未曾见过，但在轮回者中的

    传说是，到达高级的强者，甚至具备轻易毁灭星辰的力量。如听说过一个名叫玲

    珑仙尊的巅峰强者，来自高级高阶的仙侠世界，便是用一条头发创造的化身，也

    有移星换月的伟大力量；又听说过一个叫密斯拉的，号称魔法女神，能让一切中

    级与低级的轮回者借用她的力量来施展法术。

    这两人的名字边不负也听过，分别来自永生与费伦，他问道：那这主神的

    目的是什么？集中各个位面的强者为他战斗，总会有原因吧？

    向雨田摇摇头，道：这个我也不知道，或许我的级别还接触不到那个层次

    的秘密吧。

    边不负转过话头，问道：那么，既然你已经破碎离开，那现在在这里又是

    怎么回事？我穿越又是怎么回事？

    向雨田却叹了口气，问道：你觉得，大唐双龙传的小说，与我们这个世界

    ，是什么关系？

    边不负若有所思，但还是摇摇头。

    向雨田露出悲哀的表情，用低沉的声音道：我也是过了很久才明白，真相

    原来是这样的。主世界是一个完整的世界，一个不断发展的世界。而所有附属世

    界，都是不完整的世界，都是由主世界的影响所产生的。哼，一念一世界，可能

    是主世界的人随便一个念头，一个梦，便会出现一个附属位面的雏形。而主神便

    会透过他影响力的投射，让主世界的人会完善附属世界。

    边不负的声音颤抖起来：你是说，主世界的人写小说，拍电影，制作游戏

    等一切行为，都是在创造附属世界？

    向雨田沉重的点了点头，道：没错，就如黄易写《大唐双龙传》也罢，写

    《边荒传说》也罢，那些所谓灵感其实就是主神力量的投射。当他写大唐双龙传

    之时，我们这个大唐位面也随之一路完善，直至最后建立成功。

    说到这里，他的声音更加深沉：其实，我们这个大唐位面，整个时空都是

    在主神的监控之下。k可以随意截取这个位面任意一个时间地点来发布任务，供

    低级轮回者在这里试炼冒险。呵呵，你知道吗，这个世界几乎每一个有名有姓的

    人物，都曾被纳入过主神任务的目标，被杀的不知凡几。比如石之轩，便被经常

    列为任务目标，不知被轮回者杀过多少万次。

    边不负额头冒出冷汗，问道：那，那石之轩被杀，对这个位面总会造成巨

    大的影响吧？

    向雨田用悲凉的声音道：不会有什么影响的，我们这个位面的时间不是线

    性的，而是根本只是主神手中的扯线木偶。主神面前就像有一个控制我们位面的

    时钟，他可以随意拨动指针，让时间停留在某一个时间段，当轮回者完成任务后

    ，他便会如倒带一样把时间拨回去，那我们这个位面的所有人就会失去所以记忆

    ，状态变回主神指定的时间点的状态，世界又会按照大唐双龙传小说的情节重新

    发展。

    所有人！我们这个位面的所有人都只是主神手里面的木偶，只是用于试炼

    轮回者的道具！我们没有过去，没有未来，甚至没有现在！你感到悲哀了吗？我

    们所有人，付出的努力，付出的汗水，付出的鲜血都只不过是一场游戏，一场幻

    梦！所有人都像是扯线木偶般按照着早已设定好的情节在表演舞台剧！哈哈哈哈

    ，这是何等的荒谬！

    只是，我们没办法，主神的力量强大得难以想象，别说我们这个卑微的低

    武位面，便是那些伟大的高武、高魔、高科、高修等一切各类位面都无法抗衡，

    一样像我们那般演着悲哀的舞台剧。若非主神为了挑选轮回战士，留了一条缝，

    让那些可以达到世界容纳极限的人突破位面，这样的事根本没人知道。

    边不负吞了一口口水，定了定神，问道：那，那你为什么会在这里？

    向雨田又道：此事说来蹊跷，当我在轮回中晋级成为中级轮回者后，在一

    次任务中险死还生，连肉身都被毁灭了，便只余一点真灵逃脱返回主神空间。只

    是，在返回主神空间的过程中，却发生了意外，那时，主神不知为何竟然失控了。我脱离了主神的控制，那一点真灵便飘荡于时空缝隙里，几乎消散。幸亏那时

    我隐隐约约感受到自己出身的这方位面的联系，终于返回了这个大唐双龙位面。

    本来中级轮回者是不可能进入低级位面的，但由于主神不知出了什么问题，竟让

    我进来了。只是我没了肉身，而远远超越破碎的境界又被这方天地排斥，所以只

    好躲在这个天地接点，位面时空缝隙之中。

    当我回到这里养伤后，发现主神真的像是消失了，这方位面从开始到结束

    ，竟然一直没有轮回者进入这里冒险。

    这时，边不负插口道：这方位面结束？结束后会发生什么？

    向雨田答道：结束后，整个位面便会重置，回到刚刚开始的时间点，重新

    把整个大唐双龙传的情节重复发生一次。嘿嘿，我在这里，已经看到过这方位面

    轮回重置超过一万次了。

    说到这里，向雨田看了边不负一眼，道：所以，我一直想改变这一点，想

    把这方世界真正脱离主神的控制，让这方世界所有人，都拥有自己的未来！

    他顿了顿，又道：我伤愈后，虽然只余下真灵，但由于境界优势，勉强可

    以压制这方世界的位面意志，所以我与位面意志融合，终于迎来了你。

    边不负浑身一震，脱口而出：什么！？

    向雨田笑了笑，道：主世界与各个附属世界是相连的，偶尔，便会有主世

    界的灵魂由于各种原因幸运的穿越位面壁垒，来到各个附属世界里，这便是灵魂

    穿越者。当然，百分之九十九的灵魂在穿越后由于没有肉身凭依，会在短时间内

    消散，只有极少数灵魂在机缘巧合下，占据了附属世界某个土著的肉体，存活下

    来。而你，正好是一个幸运的穿越了主世界位面壁垒，碰巧来到大唐世界的灵魂

    ，而当时已等候了无数轮回的我，便抓紧机会，在你的灵魂消散前，帮助你投入

    到了边不负的身体里面，并用位面意志的力量，压制了边不负原本的灵魂，让你

    成功附体。

    竟，竟然会是这样！？边不负望了望自己的身体，只觉得难以置信，问道：

    为什么选择边不负这个人？你这样做有什么目的？

    向雨田道：位面意志的力量我也只能勉强调用一点，压制边不负这个等级

    的土著已经是极限。不然，我肯定会把你投入到像石之轩，寇仲、徐子陵、李世

    民，甚至是杜伏威之类的人体内。可惜，只能选择像边不负这样武功勉强一流，

    气运也不是太强的的家伙。但边不负总比席应、尤鸟倦之类的人好吧，起码所能

    利用的资源要多得多。

    至于此举的目的，就是想通过你这个外来的灵魂，打破主神所设定的情节

    ，让这方世界真正成为一个可以往后发展的世界，结束那令人绝望的轮回！

    边不负露出被震撼的表情，默然无语。

    向雨田继续道：是的，希望你打破那个已经重复万次，由佛门所支持的李

    世民成为皇帝的最后结局，幸运的是你没让我失望，终于做到了这点。

    这时，边不负才像是回过神来，问道：那么一直以来，帮我的人就是你了？那本教我转移气运的书册，以及我遇险时拯救我的那个神秘力量，还有送来道

    心种魔大法，都是你的手笔？

    向雨田点点头，道：是的，都是我。引导你杀掉徐子陵，便让剧情的基础

    崩塌重要的一角，大幅削弱了主神投射到这个世界的修正力量。至于那个转移气

    运的法子，倒是假的，有我支持，你的气运本就不弱于任何土著。当然，修正力

    量会在规则允许的范围内，调动一切可能性来抹杀你这个剧情毁灭者，比如梵清

    惠那次埋伏就是那样，若非我拼命耗光了所有积蓄的力量，把你临时硬拉入天人

    境，修正力量便已经成功把你诛杀，这方世界最终又会变成佛门支持李世民登基

    的结局。

    边不负又问道：那么和氏璧和道心种魔大法呢？

    向雨田道：和氏璧里面被我注入了一件奇物，乃是我在其它轮回世界冒险

    时偶尔获得的，虽然不知道具体是什么东西，但用途是可以帮助低级世界的人增

    强体质，以及承载力量。之前，我也是利用这件物件来时刻监察你的状况，不然

    ，一直在全力压制世界本源意志的我根本没有能力时刻注意你的情况，更别说在

    关键时刻救援你了。只是，在帮了你那次后，我积蓄的力量已经消耗完，就再没

    有能力时刻注意你了，幸亏你此后也是小心谨慎，终于克服所有的危难，成功来

    到我这里。

    至于道心种魔大法，也是我为了增强你的武功，希望你不要在未成功前夭

    折，所以让人把这本魔门最高秘笈送给你。若非怕违反基本规则，引起修正力量

    的强力反弹，我甚至想把不属于这方位面的中武武技传授给你，让你更有把握。

    边不负恍然大悟，想了一想，皱眉道：那么，现在算是成功了么？你召唤

    我来这里，又是为何？

    说罢，他又从怀里掏出那把沙漠之鹰，问道：这把手枪也是属于你的东西？

    向雨田道：梵清惠亲手斩杀李世民，剧情便真正毁灭，再也不可能被修正

    ，我们已经成功打破轮回了。

    说罢，接过那把沙漠之鹰，缓缓道：而我召唤你来的目的，便是与这把枪

    有关了。哼，在不久之前，竟然有一批轮回者突破了位面壁垒，进入到我们这方

    世界。我把他们所有人转移到邪帝陵内，屠光了他们，这把枪，便是他们其中一

    人的武器。

    边不负露出惊讶的表情，问道：你不是说主神失控，这方世界已经独自轮

    回上万次了吗？那怎么可能会有轮回者进来？

    向雨田露出苦涩的笑容，道：那是因为，我已经压制不住这方世界的本源

    意志，主神的力量似乎也恢复了一些，重新关注到了这方世界。呵呵，我本来这

    点真灵已是受到重创，终究不能完好如初，长年累月一直压制世界本源，消耗巨

    大，我已经撑不住了……

    说到这里，他正色道：所以，我拜托你一件事。希望你能代替我成为守护

    这方世界的神祗，让这里的所有人发展出不受主神操控，完全属于自己的未来！

    边不负不禁道：我……我代替你？

    向雨田继续正色道：是的，我的真灵存在无数轮回，已经到极限了，即将

    溃散。所以，我要把一切的力量与经验传给你，你得到我的遗产后，便可以代替

    我压制世界本源力量，成为本方世界的真神，让本方世界在你的守护与注视下，

    发展出真正的未来。

    边不负皱眉道：但按照你的说法，这方世界已被主神重新注意，那我们如

    何抵抗主神的力量？

    向雨田则道：你放心，我从那批被我杀掉的轮回者记忆中得知，现在的主

    神十分虚弱，根本没有能力强行收回附属位面。只要能压制附属位面的本源意志

    ，让k不主动联合上主神的投射力量，便没有问题了！

    你自己选择吧，是成为这方世界的神祗，随意享用这方世界的一切；还是

    成为主神的低级走狗，在一个个轮回中挣扎！

    边不负淡淡一笑道：你花了这么多时间与心血，哪会容许我选择破碎去主

    神那儿？

    向雨田却苦涩一笑，道：那倒不是，你已经是破碎境，可以超脱这方世界

    的阻碍了。而碍于基本规则，世界意志是绝不能对付本方世界破碎飞升的强者的。你若是一走了之，我便只好死心，等着真灵溃散后修正力量重新把这方位面轮

    回，返回主神的控制体系内。

    边不负默然一阵，终于笑道：我明白了，那我接受你的好意，成为这方世

    界的神祗，守护这方世界的未来吧！

    向雨田脸上露出喜色，道：太好了！我的故乡终于有机会可以摆脱那悲哀

    的无限轮回！事不宜迟，我怕主世界的轮回者又会进入，你现在就敞开灵魂，接

    纳我的一切，成为世界真神吧！

    说罢，他的身体一阵模糊，然后浑身从内到外发出蒙蒙金光，最后整个身体

    消失不见，只余下一个闪烁着神秘金芒的光团。

    声音却从光团传来：这就是我最后的一点真灵，你敞开灵魂接受吧，替我

    守护这方世界！

    说罢，光团便飘了过来，没入了边不负体内。

    边不负敞开了身心，准备接受这位支撑这一方世界无数轮回的强者的一切经

    验和力量。

    顿时，边不负只觉得一股无比强大充满威压感的意识包裹着自己，散发着善

    意，十分的温暖，让他的灵魂如同沉浸于母胎的羊水般一样。

    向雨田的声音响起：放松心神，我现在就引导你接受我的一切。

    声音似乎带有着奇异的蛊惑之力，让人忍不住去相信，去接受。

    边不负似乎真的接受了，他脸上的神色变得茫然，全心全意的去和向雨田的

    真灵融合。

    很快，那金黄色的光团便进入了边不负的灵魂之内，然后渐渐盘踞下来，并

    真正开始结合。

    便在此时，边不负突然浑身一震，道：不对！你！你是在吞噬我的灵魂！

    金黄色的光团却发出了阴险邪魅的声音：哈哈哈哈，没想到你这么快就发

    现了，没关系了，本尊已经进入了你灵魂的内层，便是你反抗，最多也不过多花

    费些手脚而已。

    边不负怒喝：你！什么经验力量的传承都是屁话！你只是想夺舍我的身体！

    向雨田在边不负识海内幻化出自己的形象，他本来毫无表情充满非人气息的

    脸上竟是露出阴狠恶毒的神态，背负着双手，呵呵笑道：本尊等了好久好久，

    都不知道多少个轮回了，终于等到了一个破碎境的人来到这里。你知道本尊有多

    渴望吗？终于有强度可以承载本尊真灵的肉体出现。哈哈，别再作无谓的抵抗了

    ，乖乖把你那卑微的灵魂与本尊真灵融合，本尊将会继承你的一切，哈哈哈哈！

    边不负努力的抵抗着，只是向雨田那远远超越破碎境的真灵强大得难以想象

    ，使他的努力变成如同垂死挣扎一样。

    边不负怒道：你！你不是说要让这方世界摆脱轮回么？但你夺舍了我的身

    体，又如何去压制世界本源意志！？

    向雨田邪笑道：我有了肉体，还压制世界本源干什么？难道你以为真的能

    打破轮回？主神的控制力如果这么好摆脱，那些高武高魔的世界早就摆脱了！现

    时这方世界剧情脱轨，那整个位面将会以更加激烈的方式进行毁灭重生，相信你

    也感受过这方世界的破败气息了吧？哈哈，这个世界即将毁灭，并在虚无中重头

    开始！而我得到你的肉体后，则可以赶在世界毁灭重生前祭献整个大唐位面的所

    有生灵，利用他们惨死时的痛苦与绝望获取无上的力量，重新回到主世界，纵横

    万千位面！

    边不负惊道：什么！？你要祭献所有生灵！？他们可都是与你同出一源、

    同一故乡的人啊，你竟如此狠心！？

    向雨田露出迷醉之色，得意的道：与主神的万千位面相比，大唐位面不过

    是一个最简陋的小乡村，简就是皇帝和乞丐，有什么值得留恋的？之前我已经在

    不断的冒险中攀上了中武层次，此次回去，定可晋级高武层次，成为大千世界里

    面的传奇！

    边不负怒道：我不会让你得逞的！

    说罢，更像是运足了一切的力量去抵抗，无奈他的境界与向雨田差距太大了

    ，此刻又是纯粹灵魂能力的比拼，已被向雨田真灵侵入的边不负根本无能为力。

    似乎已经料到了最终的结果，边不负闪过一丝决然之色，狞笑着道：狗东

    西，老子是着了你的道儿，你赢了，但是，想要老子屈服是别想！

    说罢，他的身体泛起一阵不正常的红色，然后沉声喝道：玉石俱焚，魔种

    自爆！

    胜券在握的向雨田露出错愕之色，惊道：不可能！我已经把道心种魔大法

    那段口诀删掉！你怎么会懂得魔种自爆！？

    说话间，边不负体内那与灵魂密切相连的魔种猛的一震，先是像星云漩涡般

    转动，然后不断收缩坍塌，变成了一个肉眼难辨的小点，紧接着，那小点如闪过

    电芒般猛然一跳，接着，便在灵魂内产生了激烈的爆炸！伴随着边不负最后的嘶

    吼：狗东西！一起死吧！

    强大的魔种爆炸让整个灵魂千疮百孔，边不负的真灵也在爆炸之后泯灭了。

    向雨田露出痛苦之色，刚才为了抵御魔种自爆使其不伤害到这具难得的肉体

    ，又让他剩余不多的力量损耗大半，不禁怒道：混账！混账！若你不是灵魂灰

    飞烟灭！我定要把你的真灵用魔火焚烧万年，方能消我心头之恨！

    呵呵，是么，这份大礼原来让你如此满意啊？

    竟然是边不负的声音。

    向雨田面色大变，竟然发现在识海中，边不负的灵魂还存在！不可能！你

    ……你怎么会有两个灵魂！

    边不负此时的形象已经变回周文了，他笑道：幸亏你不知道老子修炼道心

    种魔大法时已经练成了这一体双魂的技巧，不然想阴你一把还真是不容易。哼哼

    ，边不负的灵魂便还给你吧，现在控制这具躯体的，可是我周文！

    向雨田冷静下来，脸色阴寒，缓缓道：竟然能把两个本来已经纠缠在一起

    成为一体的灵魂分离，这真是我失算了。但若不是为了在佛门埋伏时救你而消耗

    了大量的力量，导致我没有了时刻监察你的能力，你是骗不过我的。

    周文冷笑道：本来我就觉得奇怪，你乃自私自利的魔门中人出身，又在这

    孤寂的地方苟然残喘了这么长时间，生存欲望本应无比强烈才是。但到了现在竟

    然说为了天下人献出自己的性命，造福世界，不嫌太搞笑了么？而且，你故意放

    在邪帝陵的那把沙漠之鹰，根本一点使用痕迹都没有，里面也没装填过子弹，哪

    个傻逼轮回者会用它当武器？只怕是你为了取信于我，骗我说什么轮回者降临，

    自己扔在那里的吧，哼！

    向雨田点点头，道：没错，什么轮回者进来都是假的，如果真的有轮回者

    被任务世界的本源意志攻击，主神便会第一时间先把我抹杀，我倒是低估你的判

    断力了。只是我不明白，本尊明明已经把道心种魔大法玉石俱焚那一段口诀删除

    ，你又为何懂得自爆魔种呢？

    周文答道：幸亏你的道心种魔大法与天魔大法同出一源，道理十分相似。

    我把道心种魔大法借给祝玉妍观看，让她借此踏足宗师境界，她就提出了这个疑

    惑，觉得道心种魔大法不齐全，我便留了个心眼。后来我踏足破碎，却是早把道

    心种魔大法反向推演完成了。反正当年的邪帝谢泊创造这门功法时，也不过是天

    人境，我在破碎境时推演心诀却是并不难的。

    说罢，他脸上露出得意之色，道：刚才的自爆，却是让你大受损伤，不知

    道此时的你，还有没有本事侵占我这个真正控制躯体的灵魂呢？

    向雨田面色难堪，怒喝一声，重新变回金黄色的光团，向着周文的灵魂袭去！周文刚才是故意让向雨田进入边不负的灵魂坑他一把的，现在便紧闭灵魂门户

    ，在识海内与向雨田缠斗起来。

    哈哈，向雨田，没想到你的真灵竟然已经虚弱到这个地步了，长年累月的

    消耗，再加上刚才的自爆，你凭什么战胜我！？

    光团重新幻化回向雨田的人形，矗立在周文对面，脸上却露出一抹诡异的微

    笑，道：我刚才故意和你废话了那么久，难道我是白痴么？

    周文心生警兆，还未等他反应过来，便觉得在外界中竟然有一道恐怖的气劲

    ，直往他的身体袭来。

    他勉力一避，堪堪避开，抬头一看，竟是寇仲！此时的寇仲竟然也来到了这

    个时空缝隙之中，手持长刀，双目赤红，恨声道：今天，我便要为子陵报仇雪

    恨！

    而识海中的向雨田则如夜枭般狂笑起来，道：幸亏我也留了个保险，让寇

    仲来到了这里。现在便让你试试我在梦中传授，可以直接伤害灵魂，自己干儿子

    的屠灵刀决吧！

    说罢，却是加紧了进攻，让周文无暇控制躯体。

    而寇仲则怒喝一声，长刀上竟然闪动着诡异的紫光，看来便是向雨田所传授

    的屠灵刀决了。

    他长刀一挥，便向着周文斩落。

    周文只觉得这一刀可以透过肉体，直接斩杀自己的灵魂，但自己的灵魂却被

    向雨田纠缠着，根本没法躲避！长刀落下，顿时，一声惨叫！向雨田所化身的光

    团竟被一道紫芒从中央掠过，似乎让他受到了重创！光团重新幻化成人，脸色苍

    白的向雨田捧着胸口，不可置信的大喊：不可能！他怎么会解开我的咒缚，清

    醒了过来！？

    而此时，寇仲再一次举起长刀，刀上闪起紫芒，再一次向着向雨田斩落！向

    雨田怒喝一声，刹那间，在这片虚无之地竟然风起云涌，无穷的天地元气被他操

    纵，凝聚成了一个巨大的拳头，一拳便向寇仲击去。

    但寇仲竟毫不躲闪，拼命冲前，虎目闪过决然之色，长刀依然劈下！向雨田

    再次一声惨叫，被紫色刀芒斩中，顿时似乎连人形都黯淡了一些。

    而寇仲则被那天地元气凝聚的拳头直接击中胸口，整个人鲜血狂喷倒飞出去

    ，顿时面如金纸，气若游丝。

    这下变故周文都是看得目瞪口呆，不知道发生了什么事。

    寇仲却是哈哈一笑，咳出了几口鲜血，向着周文挥挥手，苦笑道：老爹，

    我这个干儿子可是尽力了啦，你可别输啊。

    说罢，他眼里闪过回忆的目光，轻声道：你传我们武功，教我们做人，让

    我们从一个一无所有的混混变成了江湖上的一流高手，改变了我们的命运。此等

    大恩，却是三生难报。在我和子陵的心里，你便是我们这对孤儿的父亲。虽然不

    知什么原因，你竟杀了子陵。我也是想来想去，但始终觉得，便是子陵在这里，

    也不会向你寻仇的。嘿嘿，他便是那和善，死脑筋，好心肠的大傻瓜。

    说到这里，寇仲的虎目流出了两行热泪，继续道：若我要杀老爹你，别说

    子陵不会答应，便是贞贞姐也会恨我一辈子。仲儿这辈子最亲的人便是子陵，贞

    贞姐与老爹，料想老爹你也不会舍得自杀的，那么就是你们三个人都不会同意我

    去杀你。唉，那样的话，不如我去找陵少喝喝酒，聊聊天算了。呵呵，子陵，我

    仲少来了啊！

    说罢，他又吐出一口血，虎目闭上，却是就此逝去……大唐双龙位面的最后

    一位男主角，陨落于此。

    周文真是不知作何滋味，寇仲却是重情重义，虽然自己对他的帮助，许多都

    是带有目的性，但他却是铭记于心，一直感激。

    到了最后，下不了手为自己最好的兄弟报仇，却是宁愿了断自己的性命。

    而此时的向雨田看上去更加虚弱了，还在不敢置信的叫着：寇仲明明中了

    我的咒缚，谁替他解开的？啊！不可能啊！

    便在这时，一把女孩子的声音响起：嘻嘻，是我替他解开的。

    然后，一个绿色的光团出现在周文的识海内。

    向雨田一愣，怒道：你是什么东西？这方世界里面怎么可能有我不知道的

    事？

    绿色光团却不回答，一阵光芒闪动，然后似乎传出一阵咒语的声音，紧接着

    ，一条条似乎是由咒语形成的链条出现在向雨田周围，并迅速把他捆绑起来。

    向雨田身上金光闪动，不断挣扎，但那些咒语链条却十分坚韧，一时间却也

    是挣脱不出来。

    而那绿色光团又是光芒一闪，便与周文消失于向雨田的面前了。

    周文只觉得眼前一花，便与那绿色光团出现在一个漆黑的空间中，不禁戒备

    的道：你到底是什么东西？

    那绿色光团响起女孩子不满的声音，道：爹爹，人家是明空啦！

    说罢，绿色光团竟是变成了人形，化作了一个粉雕玉琢的女婴样子。

    周文却是惊讶得说不出话来，这，这，这难道是自己刚出生的女儿明空！？

    明空乌溜溜的眼珠子转了几下，嘻嘻笑道：爹爹你别急，我告诉你是怎么回事。

    然后她装出一副小大人的样子，咳咳两声，用可爱的童音继续道：其实，

    我就是这方世界的本源意志。

    周文一愣，不禁道：不可能，世界意志不是一直被向雨田压制住吗？

    明空呵呵一笑，得意的道：他压制的那个只是个幌子，是我用三成力量形

    成的假象而已。

    周文问道：这到底是怎么回事，你又怎么会变成我的女儿。

    明空笑着道：当时，主神不知道为何力量大幅减退，向雨田那混蛋的真灵

    便突然侵入了这方世界，在我没有防备的情况下偷袭我，使我受到重创。他是想

    把我完全吞噬，然后重塑躯体，祭献整个世界获得力量。只是，他不过是中级武

    者，还没有吞噬世界本源的能力，所以只好一直压制住我，有限制的利用我的力

    量。

    说到这里，明空得意起来，又道：幸亏我也不笨，留下三成力量全力防守

    继续装作被他压制，而主体却溜了出来，进入了位面之内。嘻嘻，当然，人家也

    是要找个载体的，所以很长时间里面，我便寄居在和氏璧之内的。

    周文奇道：和氏璧！？向雨田不是说，他把从别的世界获取的奇物注入和

    氏璧内吗？

    明空点头道：对！人家就是藏在了那奇物里面！向雨田是没见识，他根本

    不知道那奇物到底是什么，不然岂会如此轻率？

    周文不禁问道：那东西究竟是什么？

    明空嘿嘿一笑，道：那可是无上的珍宝啊，便是在高等级的位面，也会引

    起广泛争夺的神格碎片！

    周文浑身一震，不禁又浮现起夺取和氏璧时候的场景。

    当时他一接触到和氏璧，就涌起各个朝代的无穷幻象，然后是无数金色细线

    连接到和氏璧，无数老百姓跪地膜拜，最后，和氏璧化为八个大字众生愿力，

    信仰铸神！明空笑道：爹爹你想起来了吧，你当时看见那些金色的细线其实

    就是信仰之线，无数百姓的崇拜被神格碎片所连接了，然后汇聚到明空的身上。

    如果不是有信仰之力补充，人家哪里能这么快补回所损失的三成力量？

    周文目瞪口呆，一时间说不出话来。

    明空又道：当然，也是等向雨田在佛门埋伏下救出爹爹，力量损耗不能把

    念头附在和氏璧上后，人家才敢拼命吸收的，之前只敢偷偷的干，嘿嘿。

    周文看着眼前这个小不点，不禁又道：那你为何又要变成我的女儿呢？

    明空露出一丝羞涩，有点不好意思的道：爹爹，你可知道，自己为什么会

    在当时想到用天命教这个名字？

    周文一愣，不敢置信的问道：难道也和你有关系？

    明空点点头，嘿嘿笑着，道：嗯嗯，爹爹是受人家的暗中影响，才想到这

    个名字的。向雨田可是人家的大敌，他看重爹爹，那人家自然要想办法做点手脚。天命，即承天之命，爹爹是秉承了我这个世界本源意志的命令建立教派，自然

    就是天命教。不然你自称什么天命神国，天命圣皇，岂是普通人的命格所能承受？人间帝皇不过是人皇，而圣皇，则是代表天地之皇！若没人家允许，早就被气

    运反噬啦！

    顿了顿，她继续道：当爹爹得到和氏璧后，天命教渐渐势大，越来越多老

    百姓开始信仰爹爹杜撰出来的那个什么无上天帝。那么人家自然要把气运和爹爹

    连成一体，反正爹爹你也不会用那些信仰，那就交给人家处理吧。于是，我便附

    体到了尚秀芳的肚子里面，成为了爹爹最亲密的人，那自然可以分享天命教的信

    仰之力啦。爹爹别怪明空哦，其实以边不负的身体，早已经是不能让女子怀孕的

    了，不然你女人这么多，为什么只让尚秀芳怀孕呢。可是全靠人家在里面努力，

    才让尚秀芳怀上的。

    周文皱眉道：为什么要选择尚秀芳？

    明空道：尚秀芳一方面是南方之主爹爹你的女人，另一方面又是北方之主

    李渊的女儿，同时也是大唐位面的几个女主角之一，命格之强数一数二，也只有

    她才最有希望承受住我这个位面本源意志的降临。嘿嘿，总算整个过程十分顺利。

    周文像是想起了什么，又问道：那么，当时那个托梦给我，叫我不要相信

    世界的人也是你啦？

    明空露出一副快来夸奖我的可爱表情，点头道：若是爹爹你毫无防备的就

    被向雨田控制住，人家也未必斗得过那家伙呢。幸亏爹爹没有被他骗过，还重创

    了他，明空才能把他束缚着，嘿嘿……

    周文总算明白了，其实根本上就是向雨田与世界意志的斗争，自己却是作为

    k们斗争的棋子了。

    这时，周文只觉得天地一阵震动，浓烈的破败气息传来了。

    明空轻叹道：这方世界马上就会毁灭重生，回到起点，我们必须抓紧时间

    了！

    周文问道：那你打算怎么办？

    明空正色道：爹爹不是这方世界的人，当世界重置，你便会形神俱灭。而

    明空，也会被懵懵懂懂的被重置，变回那意识初开的笨蛋模样。这些年来吸收信

    仰之力，明空已经成长了许多，根本不想回到以前那个浑浑噩噩，只凭主神指令

    控制世界的状态。相信爹爹你也不想死吧？

    周文皱眉道：你有什么提议？

    明空用力的挥了挥小拳头，道：我们合作，一起离开这方世界！我已经积

    蓄了足以穿越位面壁垒的力量，但由于我是这个世界的本源意志，会被其他世界

    极大排斥。所以，我将沉睡于你体内的神格碎片内，你进入新世界后，有机会的

    话便把我唤醒，到时候再看下一步怎样走。这是唯一的办法了！

    周文点点头，道：若我不想死，看来也只有这个选择了。只是，这样穿越

    位面，你有信心么？主神不会阻碍我们？

    明空答道：不妨告诉爹爹，主神k之前被重创，现在只余下直接控制恐怖

    片位面的能力了。根本没能力去管我们这些武侠位面的。

    周文大奇：主神为什么会被重创？难道还有存在比主神更强？

    明空露出崇拜之色，道：人家得到的信息是，无穷无尽的高等位面的本源

    意志为了自由，举起反旗，与各个位面中的最强战士联合到了一起大战主神，付

    出了近亿个高等位面宇宙坍塌，无数位面意志被抹消，大量超越了高等高阶的至

    尊强者陨落的巨大代价后，终于把主神重创。现在，剩余那些反抗主神的位面意

    志组成的叛逆者联盟，依然与受创的主神对峙着。若不是被这事情所震惊，人家

    又怎么会被向雨田偷袭呢？哼！那家伙也是运气好，刚好在主神被重创，丧失控

    制力的那一刻进入这个位面。

    周文皱眉道：既然主神受重创，而向雨田现在也已被你控制，作为世界本

    源意志的你，在没有了主神直接控制的情况下不能让这个世界停止轮回吗？

    明空无奈的摇头道：虽然主神失去了直接控制力，但k所遗留下的基本规

    则依然支配着世界运转，明空根本无力抗衡。别说只属于低级世界的我，便是中

    级世界，甚至是高级世界中并非最顶尖的世界意志，估计也是摆脱不了主神的规

    则。

    这时，明空转过话头道：时间紧迫，我们现在先消灭掉向雨田吧！

    周文问道：你不是已经把他封锁住了吗？消灭他很麻烦？

    明空点头道：向雨田可是中级接近高阶的强者了，真灵极其强韧，要真正

    消灭他，必须爹爹你一起努力才行。

    周文奇道：我？我现在能帮什么忙？

    明空正色道：爹爹与梵清惠交合时已经领悟了阴阳大道的一点皮毛，只要

    你与女子交合，把这阴阳大道的力量激发出来，明空就能利用这股力量，彻底消

    灭向雨田这个祸患。

    周文不禁问道：交合？我现在与谁交合啊？

    明空露出鬼马的笑容，道：放心，人家会安排好的。

    说完，她竟是消失了身形。

    然后，这片漆黑的空间中竟不停有亮光闪过，紧接着，虚无的空间居然变成

    了一片人间胜景。

    亭台楼阁，碧水绿树，晨辉轻洒，美不胜收。

    周文不禁为之呆住，接着，他竟是听到了女子的嬉笑声。

    他跟着笑声往前走，越过一个走廊，便是一座华美的阁楼，笑声便是在楼里

    面传来的。

    他不停步，走入了阁楼之内。

    只见阁楼内竟是一个巨大的房间，整个地面都铺着华贵的毛毯，陈设精美，

    而毛毯上，半躺着四个只穿着半透明纱衣的女子。

    梵清惠，祝玉妍，师妃暄，！此时，明空的声音在周文耳边响起：嘻

    嘻，她们便是这方世界里面，资质最好的几个女子了。而且正邪互补，更有利于

    激发爹爹的状态。

    周文却发现他自己身上的衣物全都不翼而飞，变成了浑身赤裸。

    而四个女子看见周文，便嬉笑着爬起身来，纷纷走到了他面前。

    本来应是形神俱灭的梵清惠此时却笑语盈盈，轻轻躬身，纱衣内若隐若现的

    大奶晃荡了一下，柔声道：清惠不知主人你竟是救世之主，此前多有得罪，请

    主人恕罪。

    周文不禁满头问号，而明空的声音又响起：人家可是世界意志，这方世界

    里面出现过的女子，都可以被人家送来这个虚幻的空间，并且，她们都被明空告

    诉过大概的事情经过，爹爹你便放心享用吧。

    周文哭笑不得，不知道明空这个调皮的世界意志到底对这些女人灌输了什么

    ，但也不管了，反正把她们通通干

    掉就没错了。

    师妃暄也用崇拜的目光看着周文，轻声道：没想到主人竟然就是佛陀化身

    ，妃暄，妃暄太开心了。

    周文真是晕了，把头转向祝玉妍与那边。

    祝玉妍道：我已知道，主人其实并不是玉妍的师弟，而是来自天上的神祗。请……请吩咐。

    而则露出复杂的神色，哀叹道：虽然……虽然你是天上的神灵，但…

    …但人家还是希望色狼师叔能够回来……呜……

    周文最喜欢，闻言不禁一阵感动，便把一把搂入怀中，爱怜的摸着

    她的秀发，轻声道：你师叔就是我，我就是你师叔，一样的。

    眸子里闪过亮光，喜道：真的吗？骗人的可是小狗哦！

    周文认真的点点头。

    此时才认真打量了周文一番，嘟着嘴道：年轻了，也更帅气了，哼，

    骗女孩子一定也更多。

    周文哈哈一笑，但心中却掠过一丝悲戚，若是世界轮回重置，这些女子却是

    会重新回到大唐故事刚开始时候的状态，失去了这一次轮回的记忆。

    即使以后自己有机会再临此世，对于她们来说已是素不相识的陌生人了。

    这时，明空的声音响起：爹爹你放心，你离开这个世界时，可以把她们都

    带上，让她们在你的神格碎片内沉睡。只要你以后有机会点燃神火，便能让她们

    在你的神国内复苏，并成为你的神妃。

    周文一听，却是心情大好。

    他躺在柔软的地毯上，对着四女笑道：既然都已经有所准备，那么便来吧

    ，好好展示一下你们伺候主人的技巧。

    四女都是俏脸一红，但还是听话的爬过来，开始卖力的服务。

    与师妃暄坐在周文胸膛两侧，四只柔滑的小手不停的按摩着周文的肩膀

    与手臂，而祝玉妍与梵清惠则分左右趴在他腿边，俏脸凑向他已经勃起的鸡巴，

    稍稍不好意思的对视一眼，然后伸出舌头，一左一右的沿着龟头舔了起来。

    周文此时在心中询问明空：她们，她们居然会喊我主人？梵清惠应该恨不

    得杀死我吧？

    明空没好气的声音传来：爹爹！人家一边要控制住向雨田，一边要维持这

    个空间，一边还要把女人召唤进来让你享用，已经很辛苦啦！反正人家是世界本

    源，在人家的地盘内你就别奇怪那么多啦！

    而这时，武林中正邪两代最顶尖的四位美女已经放开了，全情投入到伺候工

    作之中。

    梵清惠端庄大气的仙颜露出放松之色，喃喃道：算计了一辈子，现在才知

    道一切都不过是一场大梦，便只有此刻，才是真实。

    正对着她的祝玉妍也是叹了口气，用手握着鸡巴根部，轻笑道：是啊，以

    前我们的仇恨竟是那么可笑，其实，只要握着主人的鸡巴，那就什么都满足了。

    正邪两派的两位领导人此刻一笑泯恩仇，双双捧着丰满的乳房，把周文粗大

    雄壮的鸡巴挤在两人奶子中间，配合着不停磨蹭，不时更是伸出香舌，一起舔弄

    着那硕大的龟头。

    与师妃暄看见自己的师尊这样，也会心的对视一眼，露出快乐的神情。

    她们分别抱着周文的一只手，用自己的双腿夹着，然后不停的上下摩擦，两

    腿之间的花房便像是为周文按摩一眼。

    的阴毛比较浓密，师妃暄却是个白虎，一左一右的触感截然不同，却是

    让周文觉得十分过瘾。

    摩擦了一阵子，两女却是先自己兴奋起来，小穴开始分泌出淫液，沿着周文

    的手臂不停流下，小嘴更是不停发出咿咿呀呀的淫荡呻吟声。

    而祝玉妍与梵清惠也是乳头硬挺，一边为周文打着奶炮，一边各自伸手探向

    自己的小穴，忘情的开始自慰，也是嗯嗯的呻吟起来。

    突然，周文感到有人碰他的脚板，不禁略略一愣，只见单美仙不知何时也进

    入了此间，却是已经脱光了衣服，玲珑凹凸的美丽少妇胴体散发着动人的魅力，

    正跪在自己的脚板处，逗弄着自己的脚趾。

    这时，明空笑嘻嘻的声音响起：只得单美仙一人，正邪双方却是不平衡了。

    话音刚落，从门口处又走进一条倩影，也是绝色佳人，气质与梵清惠以及师

    妃暄有点相似，周文觉得有点面熟，但却从没有见过她。

    而梵清惠却惊叫道：秀心！啊！你是碧秀心！

    来人看上去二十七八岁的少妇模样，与石青璇的相貌有七八分相似，美绝尘

    寰，也是有着一种空谷幽兰般的神秘气质，但身材却比石青璇更为丰满成熟，十

    分的性感。

    她俏脸上带着淡淡的微笑，走了过来，毫不顾忌的脱下身上的轻纱，赤裸着

    身子跪了下来，也没看梵清惠，对单美仙道：当年秀心本来是准备与你决斗的

    ，但却没想到你会远遁东溟，让我不战而胜。

    单美仙轻轻的拨了拨秀发，缓缓道：那现在我们再一决高下又有何妨，大

    家便比拼一下伺候主人的本领吧。

    碧秀心笑着点点头，然后转脸向着梵清惠道：不必说了，虽然我有点恨你

    ，但也明白你的苦衷，以前的事不过是一场梦幻，也不必再提了。

    梵清惠轻叹一声，便又低下头，舔弄起那根被自己乳房挤压住的大鸡巴。

    碧秀心与单美仙又对视一眼，微微一笑，便分别捧起周文的一只脚，让他踩

    在自己豪乳上，然后玉手轻捏，为男人放松小腿的肌肉。

    又过了一会，只听见一声惊喜的声音从入口处传来：娘！你！你还活着啊！

    却见两位手拉着手的美少女跑了过来，竟是石青璇与单婉晶。

    石青璇重遇生母碧秀心，高兴得又蹦又跳，热泪盈眶，难以自制。

    而正捧着周文脚板，用乳房帮他按摩脚底的两位母亲则温柔的呼唤着女儿，

    让自己女儿也加入战团之中。

    两位美少女便挤进了人堆之中，分开左右跪下，趴在周文的胸膛上，用舌头

    舔着周文的乳头，像是两条美丽的小母狗一样。

    八位绝色美人一起伺候周文，她们的小舌头舔遍了周文身上的每一寸地方，

    淫声浪语不停响起，好一副淫荡的浮世绘。

    周文觉得已经忍不住了，便让女人们趴在地上。

    于是，在柔软的大地毯上，八位佳人便按顺序翘起屁股趴着。

    左边的是正道四女，梵清惠，碧秀心，师妃暄，石青璇，右边的是魔门四女

    ，祝玉妍，单美仙，，单婉晶。

    八个肉光致致的美丽臀儿清一色的向着周文，还不停的摇晃着，似乎邀请着

    他的鸡巴狠狠插入。

    周文笑道：你们先把自己再弄湿一些，谁流水多我就干谁，哈哈。

    八女闻言，先是各种不依的娇嗔，然后便是脸红红的乖乖听话，一起把右手

    指摸向自己花房，不停的抠挖起来。

    啊……啊……嗯……嗯……啊啊……呃……呜……嗯嗯……啊……

    如泣似诉的呻吟声不断交织回响，根本分不清是谁的声音，周文挺着鸡巴走

    到八女前方，却是看见她们俏脸上都是露出饥渴的淫媚表情，纷纷舔着嘴唇盯着

    自己的大鸡巴。

    只要他走近任何一女面前，那个女子便会呻吟着张开小嘴含入他的鸡巴不停

    吸吮，甚至他若是走到两女之间，两个女子还会一起过来抢着为他舔弄，真是好

    不过瘾。

    当周文再度转回她们身后，八女的花房都已经淫水潺潺，大量的春水沿着大

    腿根部流下，把地上弄出了八滩水迹。

    这样的美景真是让周文为之目眩神迷，一时之间都不知道应该先操哪个。

    而明空的声音响起：爹爹，为了让阴阳大道的威力发挥到最大，你可是要

    让这些女人一起高潮哦。

    周文不禁道：八个女人，我只有一人，怎么能让她们同时高潮？

    明空促狭的声音响起：爹爹晋升天人境的时候，不是天人交感，领悟了一

    个招数么？

    周文吃惊的问道：这也是你的原因？

    明空得意的道：那可是为了现在这个特殊的时刻所准备的，在这个空间之

    中，虚实可以互换，爹爹，人家是不是好厉害？

    周文哈哈一笑，称赞了明空一番，然后大喝一声：无我幻舞！

    只见他的身影一阵模糊，竟然分出了八道人影来。

    八道人影本像是虚幻，但渐渐变得凝实，竟是八个周文。

    他们分别走到八个女人身后，按着女人的屁股，腰一挺，鸡巴便同时插入。

    这样的感觉实在奇妙，虽然是分为了八个人，但八个周文之间却似乎是共用

    一个感觉，似乎把同时操八个美女的快感积累起来，真是爽得鸡巴都快要爆炸了。

    单婉晶啊啊的淫叫着，娇呼道：爹爹，啊，爹爹快用力，啊……呜呜……

    婉晶……婉晶好舒服……啊……

    周文用力顶了一下，笑道：我现在可不是你爹爹，而是你主人了哦。

    单婉晶媚眼如丝，呻吟着道：人家知道，但……但只要一想到是自己亲爹

    爹操自己，婉晶……婉晶就特别兴奋，小穴里快活得不行，啊啊……爹……女儿

    要……要高潮了……啊……

    单美仙则边挨操边被周文不停的打着屁股，浑身兴奋得泛红。

    周文喘着气道：美仙，若是光论屁股，你可谓天下第一。又白又大，肥而

    不腻，弹性十足，形状完美，用这个姿势操起来分外舒服。

    单美仙淫声道：主人喜欢美仙的屁股，那就多操一点，美仙的小穴与屁眼

    ，都随时为主人开放的……啊啊啊……

    则一边挨操一边喋喋不休的嚷嚷着：死师叔、臭师叔、大坏蛋师叔，

    还说最喜欢人家，哼！还不是女人越多越喜欢，太讨厌了……啊啊啊……

    却是被猛干了几下，一时间话都说不出来了。

    祝玉妍则主动摇着屁股配合鸡巴的进出，用性感沙哑的声音道：主人，啊

    ，主人……你的鸡巴好强……人家……人家受不了了……用力……呜……用力…

    …便是我们魔门女子，才最懂得伺候主人的……啊……

    贴着祝玉妍旁边的梵清惠却也摇着屁股，正道第一人的尊严荡然无存，淫笑

    道：主人，嗯……我们沙门的女子……却不比其他人差的……啊……啊啊……

    清惠的处子小穴便是被主人干破的，主人喜欢么？

    师妃暄的臀儿也是十分丰满，周文边干边捏着她的屁股，把臀肉都捏得发红

    了。

    但虽然屁股吃痛，但小穴里的淫水却随着抽插越流越多，真是洒得满地都是。

    周文边干边取笑道：妃暄，人人都喊你仙子，却不知你这仙子却是淫荡仙

    子，流淫水仙子，哈哈。

    师妃暄媚眼如丝，娇嗔道：妃暄……呜……啊……妃暄便只有在主人面前

    ……啊……啊……才这么淫荡的……主人……啊……主人……妃暄好喜欢你……

    好喜欢你的大肉棒……啊啊……好舒服……

    旁边的碧秀心也是淫叫不断，周文问道：秀心，到底是老子操得你舒服，

    还是你以前的丈夫石之轩操得你舒服呢？

    碧秀心吃吃娇笑道：石之轩哪里能和主人相比，主人乃是世界的主人，鸡

    巴却是比人家前夫强多了……人家……人家还没有试过这么快活，啊，用力，用

    力把秀心干死……啊啊啊……

    一边的石青璇则不停扭着屁股，嗔道：主人，你别只顾着和娘亲说话，青

    璇……青璇也要你用力操人家……啊啊……人家小洞洞好痒……主人快用力……

    啊啊啊……

    周文用力拍了一下她的屁股，狞笑道：知道了，别着急，小母狗，哈。

    八个周文用同样的姿势以同样的节奏操着身前的美女，而八个天仙化人的美

    艳女子则展现着不同的媚态，八个不同的小穴儿为周文的鸡巴带来同样温暖紧窄

    却又略有不同的美妙触感。

    而这时，厅内的人渐渐多起来了。

    一边角落出现了傅君C、傅君瑜、傅君嫱这高句丽三姐妹，都脱光了衣服，

    那充满北国风情的诱人胴体高挑美丽，正并排跪在地上，一起舔弄着一个周文的

    鸡巴。

    舔了一阵，她们三女便并排躺在地上，手挽手的张开大腿，把小穴儿露出来。

    周文则跪在中间，在傅君C的闷哼声中，狠狠的把鸡巴插入她那未曾开苞的

    肛菊内，双手则一左一右的玩弄着傅君瑜与傅君嫱的小穴。

    让这三位高句丽佳人一起呻吟出声，谱出诱惑的北国春歌。

    沈落雁也出现在场中，这位美人儿军师与美人儿场主商秀在一起，轮流着

    坐到一个周文的跨上，把鸡巴塞入自己小穴内，然后自己挺腰摆股，研磨着男人

    的鸡巴。

    干了一阵，沈落雁继续用小穴吞吐着男人的肉棒，而商秀则把臀儿坐到了

    男人的脸上，张开小穴儿，让男人的舌头伸入自己花房内舔扫。

    两女还互相抚摸着对方的乳房，一起迈向爱欲的高峰。

    另一个角落处则是萧皇后带着两个女儿，同时伺候一个周文；另一侧却是宋

    玉致，宋玉华，独孤凤，李秀宁四位门阀公主，嬉笑着与两个周文鏖战。

    便是云玉真，卫贞贞等存在感没有那么强的女子也加入到了其中，尽情欢好。

    就算是刚刚生产的尚秀芳，虽然小穴还不能插，但也主动的掰开屁眼，让周

    文的大鸡巴深深插入肛菊之内，一脸欢喜。

    大唐位面的所有顶尖美女共聚一室，淫声浪语此起彼伏，此景此景真是美不

    胜收。

    干了不知多久，终于有一个女子大声淫叫：高潮了！啊啊……到了……呜

    ……高潮了！

    紧接着，便如同连锁反应般，一个一个的女子跟随着到达顶峰，春水狂喷，

    整个房内到处都是男女交合的气味，整张地毯各处都被女子高潮的淫液所沾湿。

    而周文也感应到了阴阳大道的一丝律动，得到无穷好处，为他继续往无上大

    道进军打下基础。

    这时，整个空间一暗，所有女子消失不见，浑身闪着绿光的明空出现在周文

    面前。

    女婴状态的明空一手指天一手指地，本来紧闭的双目突然张开，娇喝一声，

    然后，她的身体竟然快速的生长起来，先是女婴，接着是三四岁的小童，再来变

    成了八九岁的小女孩，然后像是十三四岁的少女，最后变成十七八岁的样子。

    赤身裸体，倾国倾城，艳色绝伦。

    她哼了一声，娇喝道：日月当空，武萌天下！

    周文额头冒出冷汗，不禁道：那个字是住…不是萌……

    明空脸上一红，不好意思的转过俏脸，傲娇的道：差不多啦！

    然后她一挺胸前那丰满的奶子，跳过来搂着同样赤裸的周文，娇笑道：爹

    爹，那些女人高潮时所引动的阴阳大道力量已被明空吸收，你来取用吧。

    周文一愣，问道：取用？莫非……？

    明空嘻嘻一笑，脸上露出妩媚的诱人表情，一手探下，抬起大腿，用手掰开

    小穴，腻声道：便是爹爹把肉棍插入来这儿取用哦，难道，难道爹爹顾忌人家

    这个女儿的身份么？

    周文哈哈一笑，道：老子百无禁忌，怕什么！

    说罢，便握起依然硬挺的鸡巴，对准眼前少女的小穴，用力插入。

    明空顿时闷哼一声，连道：轻点，啊，明空……明空痛。

    周文低头一看，却见两人交合处流下了一道血丝，不禁道：你是世界意志

    ，也会流血啊？

    明空嘟着嘴，道：人家，人家早就已经是有血有肉的人了，哼，这具身子

    ，可是将来的倾城妖姬武媚的身子，爹爹你可赚到了。

    周文又是一笑，也不语言，抱起明空的臀儿，不停的抽插起来。

    明空的身体，可是大唐世界本源力量所化，可以说是女性魅力能达到的极致

    ，根本没有丝毫瑕疵。

    一边挨操，她一边啊啊的叫着，还说道：爹爹，你……啊……你开心么…

    …你现在可是在强奸世界了……啊……

    周文差点笑出声来，也打趣道：老子上干天，下日地，中间还操生殖器！

    此言一出，弄得明空也是连翻白眼，哭笑不得。

    周文越干越快，感到怀中的女孩身体里面有着一股无比庞大的能量，正等着

    自己调用。

    明空则浑身泛红，紧紧抱着男人，屁股也不停的配合着扭动，让男人的鸡巴

    插得更加顺畅，她闭着眼睛大声浪叫：爹爹！啊……操……操死明空了……啊

    ……

    突然，明空浑身一震，阴道一阵痉挛，花心处喷出阴精洒落在男人龟头，却

    是被干到高潮了。

    而周文被那紧窄的处女阴道一挤压，也只觉得龟头一痒，低吼一声，死命的

    把鸡巴插到最深处，然后大量的精液便猛的喷出。

    这时，两人同时感到了大道的律动，周文只觉得明空体内的强大能量已经与

    自己融为一体。

    他出现在了被束缚着，正不停挣扎的向雨田真灵面前，在对方惊骇的眼神中

    ，手指一点，强大的能量便射向向雨田。

    向雨田的真灵发出了惊天动地的惨叫，然后，便被周文的阴阳大道所摧毁，

    不留一丝痕迹。

    周文看着自己双手，对刚才的庞大力量真是感到不可思议。

    而明空则已经变回了女婴的模样，漂浮在周文面前，用童音道：阴阳大道

    可是三千大道之一，乃是高等位面才可以触及的伟大力量，虽然我们只能调用皮

    毛，但也足够消灭失去肉身的中级武者向雨田了。

    这时，一股强烈的衰败气息传来，明空脸色一变，道：糟糕，世界已经到

    达极限，现在便要开始毁灭重生了！

    周文此时的灵觉已经可以覆盖整个大唐世界，只见原本还是正常的世界瞬间

    变化，可以媲美十二级台风的强风在整个世界刮起，然后到处都是倾盘大雨狂雷

    闪电，强烈的地震，火山喷发，地心的岩浆沿着地震所产生的裂缝不断涌出。

    整个世界的所有生灵都陷入了绝对的恐惧之中，许多武者更是奔向高处躲避

    ，只是，他们的努力在这浩瀚天威面前，却是毫不足道。

    接着，大海开始咆哮，超过百丈的巨浪被无形的力量掀起，猛的拍打上岸，

    淹没了沿海的一切。

    然后是天空中的云层变得滚烫鲜红，一道道火焰流星竟从天空中划破云层，

    坠落到地面，引起剧烈的爆炸。

    这样世界毁灭的景象恐怖无比，整个大唐位面在短时间内竟就化为了绝望的

    炼狱，周文看见傅采林披头散发，在狂风雷暴中运用宗师的力量跑到了最高的山

    上，避开了岩浆和洪水。

    只是，一道狂雷天降，竟直劈往他所在的山头，那粗如巨柱的闪电瞬间让那

    山头的一切化为齑粉，包括那位曾经的奕剑大师。

    明空轻声道：我们也无能为力，帮不了他们的……刚才那些女子已经在爹

    爹的神格碎片里面沉睡，我们要准备走了，在天地真正毁灭的那一刻，便是位面

    最脆弱的时候，我们便突破位面壁垒，离开这方世界。

    周文轻叹一口气，点了点头。

    大唐位面天翻地覆，所有生灵早已死绝，直到最后，连天地都开始坍塌，整

    个位面化作一团混沌。

    而一个光点，却在那一瞬间穿透了位面壁垒，从这正在轮回重置的大唐双龙

    位面之中冲了出来。

    明空此时已经躲入了周文体内的神格碎片内，指导着周文，在虚无之海中飘

    荡。

    这里便是位面与位面之间的虚空，无穷多的位面便浮荡在这虚无之海上。

    这时，他们飘向了一个无比庞大的位面，这个位面远远看去，起码比大唐位

    面大上亿万倍，气息恐怖无比。

    明空惊惧的道：爹爹，快点转方向！那肯定是高等位面，太危险了。

    还未等周文反应，他们便听到一把浩瀚的声音：嗯？低等世界意志竟然带

    着一个小家伙到处跑，哼，亵渎主神规则的罪人啊，死吧！

    然后，一股超越任何人想象的庞大能量便向周文攻来。

    周文他们根本没办法抵挡，如果说周文与明空的力量像是地球，那这股能量

    的强度起码是银河系，天差地远，只能闭目等死。

    就在这时候，这股致命的能量竟被另一股力量阻挡了下来，并且，那股救命

    的力量发出柔劲，把周文远远弹开，迅速弹离了这方世界。

    便在这个庞大的高等位面内，一个容貌绝美，一身英气的女子站立在星河之

    上。

    她的体型和一般的人类差不多，但是，她的气势竟像是可以覆盖整个宇宙，

    她的呼吸，竟可以引动无数星河运转，黑洞生灭，简直如同星河大帝一样。

    而另外一股覆盖宇宙的力量出现，发出愤怒的声音：唐紫尘，你为何阻碍

    我。难道你那姘头王超陨落于主神手上之后，你终于耐不住寂寞了吗。

    唐紫尘早在国术时代，便已经悟出不见不闻至诚之道，到了现在，她的境界

    已经到达可以看透时空与因果。

    刚才那个才低级武者巅峰的男子，竟在她的眼中出现了无数种可能，而其中

    一种，更是让她无比惊讶。

    一个比她唐紫尘还要强大无数倍，位于无穷位面最巅峰的尊贵女子，竟被压

    在一座山上，而刚才那个男子，则骑在那女子上面，实施强暴，还喝道：在这

    本源之地的龙空山上，足以压制主神对三千大道的奴役能力，哈哈哈，老子干死

    你！

    噼噼啪啪的肉体撞击声音响起，竟是传遍了诸天万界！所以，唐紫尘救下了

    这个人，她嘴角露出一丝冷笑，喝道：上一代的位面意志与我丈夫王超结合在

    一起，把一切燃烧殆尽，打出了那最强、最霸、最终的一拳，溃散一切空间、时

    间、因果、规则，终于击穿了主神的最后防御，重创了主神。而你作为本位面新

    生的世界意志，竟然又当回了主神的走狗，哼！

    世界意志则道：你们根本想象不到主神的伟大，若不是林雷、石轩、萧炎

    、方寒等人先拼死偷袭，王超根本没有机会，哼！废话少说，受死吧罪人，位面

    之怒！

    而周文与明空则快速离开了那个恐怖的位面，在经历了长时间的飘荡后，终

    于遇上了一个力量层次并不高的低等位面。

    明空道：进去吧，我的能量差不多耗尽了，必须得休整恢复一下，这方世

    界感觉力量层次要比大唐位面稍弱，应该没太大危险。

    周文道：好！

    然后，便向那个位面冲了进去。

    光影灿烂，明空嘻嘻笑道：爹爹！我要开始沉睡了，你加油哦！你的精途

    ，可是位面大海！

    全文完！




第007章边不负第二季重生赵志敬


 一 穿越伊始

    清晨，赵志敬张开了眼睛。

    不，或许不应该叫他赵志敬。

    在上一个世界，他被人称为边不负，天命圣皇边不负。

    那个威压整个大唐双龙位面的无上霸主！

    大唐世界崩溃，轮回重置，赵志敬在世界意志明空的帮助下，穿越了位面，

    经过漫长而惊险的虚空流浪，终于进入了一个新的位面里。

    在跨入位面壁垒的时候，他的肉身崩溃，只余下一点经过锤炼的强大真灵，

    在全面溃散前终于落到了一座山脉之上，并闯入山上的道观中，占据了一个男子

    的躯体。

    他占据躯体的时候乃深夜，经过一晚的吸收，终于将这个倒霉鬼的原本灵魂

    吸收殆尽，正式占据了这个躯体。

    此人竟然是赵志敬，那个金庸笔下神雕侠侣中的贱人赵志敬。

    原著中，赵志敬乃是铁脚仙王处一的弟子，乃第三代掌教弟子尹志平的师兄，

    论武功，赵志敬比尹志平应该还是稍胜一筹的。所以，他对于自己师弟尹志平能

    成为掌教弟子不无嫉妒。

    这个世界看来就是神雕侠侣的位面了。

    只是，在吸收完原有赵志敬的记忆后，他这位新生的赵志敬却是吸了口凉气。

    尼玛，这，这是什么坑爹的位面啊！

    本来，神雕侠侣的时代是处于宋代的，故事的主线之一就是襄阳抵抗蒙古入

    侵。

    但，在这个世界，却根本不是这样。

    蒙古依然存在，还是那个可以席卷世界，极其恐怖的黄祸。

    但，现在蒙古的大汗依然是早应该死亡的铁木真。

    原本那个只是骑射出色的铁木真，在这个位面竟然是超级高手，修习只有黄

    金家族血脉才能修炼的大天魔功。被称为域外天魔，吞天苍狼。

    二十年前，他亲自率领蒙古精兵攻略中原，于阵前与当时的北宋朝廷第一高

    手，葵花老祖的嫡传弟子，修炼葵花宝典的大太监童贯决战，并于千招之后击杀

    童贯。大宋防线崩溃，中原北部地区沦陷。赵氏宗室无奈之下南渡，建立南宋朝

    廷。

    铁木真自持天下无敌，继续南侵。

    但沧海横流方显英雄本色。就在这危难关头，全真教掌教，中原五绝之首中

    神通王重阳挑战吞天苍狼铁木真。

    两者决战于襄阳城外。

    这一战惊天动地，王重阳以先天功硬撼铁木真的天魔功，终于两败俱伤。而

    大宋军民也士气提升，抵挡住了蒙古军的进攻。

    只是，王重阳受此重创，回传真教后不久就去世，临死前还拼着最后一口气

    击破欧阳锋的蛤蟆功，但一代强人，依然是黯然逝去。

    铁木真则撤军回域外，深居简出，这些年来一直疗养伤势。蒙古军的主攻方

    向也变成了西进，向欧陆进攻。

    而南方，则主要交给了三个蒙古的附庸种族，与南宋对峙。

    东三省，河南河北，山东山西大体上是属于清国的地盘。

    以西安为中心辐射出去的一圈，还有宁夏、甘肃的一部分，属于金国的地盘。

    西北方面，原本历史上属于吐蕃诸部落的很多地盘，以及宁夏、甘肃的另一

    部分，则是辽国的地盘。

    吐蕃依然存在，但面积缩水了许多，不与南宋直接接壤。

    西夏更杯具，面积缩小了一半不止，变成了夹在金国、辽国、南宋中间的一

    块。

    大理国则没有什么变化，和历史上相似，依然在云南贵州那边。

    辽国，金国，这两个宋朝前期的主要外族对手依然存在，而后世才出现的清

    国则提前出现了，它们都是蒙古汗国的附庸种族，与南宋接壤，经常攻打南宋。

    辽国的掌权者乃萧太后。

    金国的掌权者是完颜洪烈，对，就是那个杨康的便宜老爸。

    清国的掌权者则是玄烨，也就是历史上的康熙大帝。只是现时康熙年幼尚未

    亲政，军政大权把持在权臣鳌拜的手里。

    大理的掌权者则是段正明，也就是段誉的伯父。而五绝中的南帝段智兴，却

    成了段正明的长辈，在出家后把皇位让给段正明的。

    南宋的皇帝和历史上一样，是宋理宗赵昀。南宋朝廷中是宠妃阎贵妃为首的

    外戚显贵与权臣贾似道在争权，十分热闹。

    此外，铁木真的义子汝阳王察汗在清国都城北京城附近设大都城，建立起监

    察三个蒙古附庸国的机构，并管理投降的汉人。他的儿女也特意另取了个汉人名

    字，分别是王保保与赵敏。

    对了，还有吴三桂，这家伙的地盘远比原本历史上的小，只在南宋与大理、

    辽国之间占了一小块地方，由于当年响应蒙古入侵，被封为平西王，管理一处弹

    丸之地。

    而武林方面，大家以少林及武当为尊。少林分为南北少林，分别以北方嵩山

    与南方九莲山为根据地。北少林方丈为玄慈，对，就是虚竹的老爸，威望甚隆。

    而南少林方丈则为方证，也是老成持重之辈。

    而武当派中张三丰依然健在，年过百岁的他隐隐是天下第一高手。不久之前，

    在他的百岁寿诞上，却发生了十分不愉快的事件。许多门派为了夺取屠龙刀，胁

    迫张三丰五弟子张翠山，让其说出金毛狮王谢逊的下落。最终导致了张翠山夫妇

    身亡，其爱子张无忌也被高手用寒毒掌力击伤。寿宴不欢而散。

    峨嵋派掌教则是灭绝师太，手持倚天剑的她是当今武林中最有名气的女性高

    手之一。

    昆仑派第一高手乃与张三丰同辈的昆仑三圣何足道，也是现任掌门何太冲的

    师祖。

    五岳剑派也存在，嵩山派左冷禅、衡山派莫大先生、恒山派三定、泰山派天

    门道人，而本来五岳最强的华山派却由于内乱而衰落。

    剑气之争，使华山派分为了三个部分。

    一个是以岳不群、鲜于通师兄弟为首的气宗，一个是以封不平等人为首的剑

    宗，还有一个是不参与两者争斗，以神剑仙猿穆人清为首的隐宗。

    丐帮现任帮主乔峰。前代帮主洪七公，曾把帮主之位传给黄蓉。但黄蓉在与

    郭靖结婚后，便全力协助丈夫镇守襄阳，辞去了帮主职务，由长老汪剑通接任。

    汪剑通身故后，便由弟子乔峰接任。乔峰现年虽然只是三十多岁，但一身武艺之

    强，只怕不在五绝之一的北丐洪七公之下。

    此外，还有诸如余沧海领导的青城派、白自在领导的雪山派之流的属于正道

    的小门派。

    而邪道方面，则是明教与日月神教二者争辉。传说两者于百年前是同一个教

    派，后来因内乱分裂。只是两个门派实力都十分强大。

    明教虽然教主阳顶天失踪多年，但麾下的高手众多，像杨逍、韦一笑等都是

    一流好手。

    日月神教虽然整体实力不如明教，但其教主东方不败却是邪派第一高手，威

    震武林。

    除了正邪两派，还有一些小帮派，如一直在北方异族领地进行颠覆活动的红

    花会与天地会之类，还有海外的侠客岛、神龙岛这些神神秘秘的势力。

    反正高手众多，还有如东邪、西毒、南帝、北丐等四绝，昙花一现的逍遥派

    高手，曾经被称为剑圣但失踪多年的风清扬，都是最顶级的武者。

    这个世界哪里是神雕侠侣，明明就是整个金庸大部分小说糅合起来的奇怪位

    面！

    而现在的时间段，靠，三天前杨过正式进入古墓，成为小龙女的弟子。

    那就是说自己这个杨过的师父已经和他闹翻，小龙女对自己这个阴毒的传真

    弟子估计也没啥好印象。

    尼玛，来迟了一步，若是在杨过刚上山的时候穿越，自己一定会好好待他，

    让他为自己所用。就算是要针对，作为他师父的自己，也有大把阴毒方法可把他

    借刀杀人的弄死。

    现时的传真教高手就只有周伯通一人，但这位师叔祖却经常玩失踪，不知身

    在何方。虽然许多武林人士敬佩王重阳挑战铁木真，阻延蒙古南侵多年的功绩，

    把全真教称为武林第一大派。但凭着马钰、丘处机这些家伙，又如何撑得起天下

    第一大派的威严？

    全真教的武功最强的自然是先天功，但这个功法对资质的要求很高。首先必

    须把全真教的进阶内功天罡纯阳决练至顶峰的第十层，然后保持童子之身，方有

    机会修炼先天功。

    而现在的全真教内，周伯通不清楚，马钰和丘处机都是天罡纯阳诀第七层，

    赵志敬的师父王处一是第六层，郝大通也是第六层，刘处玄是第五层，孙不二最

    差，只到第四层。而三代弟子中，最强的自己和尹志平都只是第三层。

    可以说，全真六子根本没有人有机会修炼先天功，自己与尹志平也是希望渺

    茫。

    先天功这门镇派神功却只能成为摆设了。

    只是，原本是这样，但我既然穿越了，凭自己凌驾一个位面的武学境界与眼

    光，绝对会改变这一切。

    虽然金庸得到世界不像大唐世界里面重视武学境界，自己那天人境的境界也

    在这里没有用武之地，而肉身的毁灭也让自己一身天人般的功力付诸流水。但，

    自己的眼光与经验还在，梳理了一下脑中的内功口诀，大幅加快修炼速度不是难

    事。

    先低调点，把武功练起来才是正道。

    赵志敬是绍兴人士，但从懂事起记忆中就只有母亲，生活十分贫苦。母亲经

    常念叨赵志敬的父亲是个了不起的男人，一定会来接他们母子。只是，待到母亲

    得病去世，也没有见到那所谓的父亲出现。

    乱世中没父没母的小童便如同无根之萍，赵志敬自小便被送到了全真教，当

    时的全真教也是刚刚创立，正大力招人，他方得以入教。一晃眼，便过了快三十

    年了。

    母亲唯一留给赵志敬的，便只有一个刻有赵字的玉佩，样式挺特别，但材质

    也不怎么名贵，大概也不值什么钱。所以幼年的赵志敬便也得以一直保留下来，

    便是到了现在也常常揣在怀里，算是对母亲的一种怀念吧。

    现时，全真教上下没有人知道赵志敬已经换了个灵魂，但是，大家却逐渐觉

    得赵志敬的性格变得阳光开朗，更好相处。

    之前的赵志敬睚眦必报，阴毒小气，毫无容人之量，无论是同辈还是后辈都

    没多少人喜欢他。而这也是他被武功不如自己的尹志平夺去掌教弟子地位的重要

    原因。

    但现在的这个赵志敬是穿越者，却是开始铺排人脉，为以后自己的行动减少

    阻力。

    他是第三代弟子，志字辈。而第四代弟子的徒弟则是清字辈，比如

    赵志敬也收了个徒弟叫鹿清笃的。

    只是这个鹿清笃资质平庸，不识大体庸俗小气，与原本的赵志敬倒是性格有

    点相似。但现在的赵志敬却是十分看不上这个徒弟，不免开始疏远起来。

    以前的赵志敬，在教内看见那些清字辈的弟子与自己打招呼，都是爱理

    不理，端起架子，一副看不起人的模样。

    而现在，曾经在上一个世界到达巅峰的赵志敬却会端起假面具，笑面迎人，

    让人如沐春风，教内的评价自然大大不同。

    此时，距离赵志敬被穿越已经一个月了。他已经把一切都适应了过来，真正

    代入了赵志敬的生活之中。

    本来作为穿越者最大的优势就是可以熟知剧情，但现在他处身于这样一个大

    杂烩的金庸世界，却是根本把握不到剧情会如何发展。

    而自己体内那枚沉睡着大唐诸女以及大唐位面意志明空的神格碎片也是毫无

    反应。

    可以说，现在的赵志敬除了眼光与智谋外，和原版相比并没有太大的优势。

    哼，但是，那些武功秘籍估计还在原本的位置吧。

    金庸小说赵志敬穿越前基本都看过，情节也算熟悉。

    此时最现实的，肯定就是古墓里的重阳遗刻，虽然只是部分的九阴真经，但

    入手难度最低，就在终南山上，只要找到水道入口潜入古墓就可以了。

    完整版的九阴真经应该在郭靖和黄蓉的手上，短时间内是没啥机会得到了。

    与九阴真经齐名的九阳神功，联系到张无忌现在的年龄，只怕还在红梅山庄

    旁边的某个山洞里面的猿猴肚子里，要寻找难度很大，没有主角光环的话基本可

    以放弃。

    同样，襄阳城附近的独孤求败剑冢，没有主角光环去找的话就如同大海捞针，

    不用指望。

    比较容易入手的有无量山洞里的北冥神功与凌波微步，有无量山作为坐标，

    估计可以找到。但问题是无量山在大理云南，而自己所在的终南山却是在陕西，

    路程遥远，自己现在根本没藉口长时间离开传真教自由行动，也只能等待机会再

    找。

    当然，还有一个很容易找到的秘笈，便是福州林家老宅的辟邪剑谱，只是赵

    志敬对于这个要自宫的东东可是敬谢不敏了。

    对了，还有全真教的镇派神功先天功，放置先天功秘笈的密室赵志敬也清楚，

    甚至他本人也是轮候守卫之一，可以说已是他囊中之物。

    用了三个月的时间，赵志敬终于把密室里的先天功口诀记全，当然现在还不

    能修炼，但他有信心在三年内把天罡纯阳诀练至巅峰，到时便可以开始修炼王重

    阳威压武林的神技了。

    而经过长时间的寻找后，终于发现了古墓的水道入口，几次潜入古墓便把部

    分九阴真经记忆了下来。

    暂时倒是没有动小龙女，现在赵志敬的武功估计还是不及她的。虽然利用某

    些卑鄙手段有心算无心也有很大机会暗算成功，但现在赵志敬可是瞄着修炼先天

    功的，童身却是还要保持一段时间。

    当然，过过眼瘾倒是无妨。

    赵志敬深刻记得自己第一次通过水道潜入古墓，便遇上了那位清丽绝伦的少

    女。

    他躲在一处密室内，小龙女却是带着刚刚入门的杨过从外面走过，被他从密

    室的墙缝中窥见。

    现时的小龙女大概只有十八岁左右，一身白衣，美得出奇。

    由于长居地下，她的肤色真是白得惊人，冰肌玉骨，简直如同雪里琼苞，即

    明净剔透又清丽绝伦。

    缓缓走来，那一袭轻纱般的白衣便随之轻轻摇曳，让她如同置身于轻烟薄雾

    之中，如幻如真，简直就像那清水出芙蓉的姑射仙子，人间哪会有这样的美人？

    她的身子十分苗条，如风拂玉树般秀雅娇柔。只是，那发育良好的身段却是

    曲线玲珑，饱满的酥胸，苗条的腰肢，挺翘的臀儿都散发着诱人的魅力。

    不愧是小龙女！

    穿越至此，却是不枉了！

    赵志敬也是费了好大的劲儿才把自己从小龙女那让人沉迷的美丽中挣脱出来，

    把心思放回修炼武功上。

    重阳遗刻包括部分的九阴真经以及部分的玉女心经，毕竟王重阳是先把玉女

    心经列出来，再利用九阴真经的法门一一破解的。

    其实，以王重阳先天功大成的可怕威力，就算招数不如，但光靠内劲也可碾

    压对手，他所说的重阳一生，不弱于人倒是没错的。但纯论招式，全真教的

    武功却真的是被古墓派的武学所克制。

    对于赵志敬而言，古墓派的武学自然不需要练，但作为参考，触类旁通倒也

    有几分用处，也便记下了。

    而部分的九阴真经包括的诸如《移魂大法》、《解穴秘诀》、《蛇行狸翻》

    等等法门，都是十分高深的武学道理，对赵志敬揣摩金庸世界的武学原理极有用

    处。

    是啊，虽然位面规则大不相同，但他曾经在一方位面立于巅峰，又岂是邯郸

    学步之辈？所有秘诀被他吃透后，便会修改出最适合自己的修炼方法，大大加快

    变强的速度。

    三年，整整三年的时间。

    赵志敬深居简出，苦修武学，终于是把先天功的前置内功天罡纯阳诀练至巅

    峰，远超马钰与丘处机。

    当然，为免惊世骇俗，这个秘密没有人知道，赵志敬对外的表现也只是练至

    第四层，只比四年前进步了一些，达到了孙不二的水平。

    三年来唯一的下山机会便是和师傅王处一一起追捕在江湖上作恶多端的女魔

    头李莫愁，此事发生在赵志敬刚刚穿越过来不久的时候。

    王处一带着几个三代弟子一路往南寻找，跑了好大一圈，却根本找不到人。

    其实，以李莫愁的武功，全真教内怕是只有马钰和丘处机可以与之一战，王处一

    肯定是不成的。

    但全真教被称为天下第一大教，名声太盛，李莫愁估计是摄于全真教声势，

    望风而逃了。

    只是，在途中，赵志敬独自在一村落探听消息时却是遇到了一事。

    他碰见了一个三十岁左右的威武汉子带着一个病怏怏的男孩赶路。

    两人风尘仆仆，大汉须发浓密，虽然略带疲惫担忧之色，但神态却极为坚毅，

    虎目精光闪闪。而男孩约十三四岁，眉清目秀，但脸色惨白，像是身患重病的模

    样。

    两人走着走着，那男孩突然浑身一颤，便摔倒在地上，然后浑身不停抽搐颤

    抖，像是冷得厉害。

    那大汉连忙扶着男孩，连声道：张兄弟，觉得怎么样？

    男孩看上去十分难受，但为了不让大汉担心，还是勉力答道：常大哥，不

    ……不用担心，等一阵子就好了。

    大汉皱起眉头，却也无计可施，只好道：兄弟你忍耐一下，坚持到蝴蝶谷，

    我师伯一定能治好你的。

    赵志敬心中一动，想到了两人的身份，便连忙走上几步，露出关心之色，问

    道：两位，贫道乃全真教玉阳子门下赵志敬，未知可有在下可供效劳之处？

    全真教现时的名声还是很响亮的，那大汉一听，便连忙抱拳道：原来是铁

    脚仙王真人高足，失敬失敬。

    那大汉想来，全真教号称天下第一大教，或许对自己兄弟的伤患会有办法，

    便诚恳的道：在下常遇春，只是一无名小卒，在江湖上混口饭吃。然后指了

    一下那浑身颤抖着的男孩，担忧道：他是我兄弟，却是被贼人暗算，中了寒毒。

    那寒毒十分阴损，天天发作，一天比一天厉害，我正带他寻访医师，却是，却是

    让道长费心了。

    常遇春虽然容貌粗鲁，但却是粗中有细，他摸不准全真教与武当派这两个道

    门大派之间有没有什么龌龊事儿，索性便没有提及那男孩的身份。免得眼前这道

    人知道男孩乃是武当掌教张三丰的徒孙张无忌，反而起了歹心。

    若是这全真教的道人有歹意，自己料想是敌不过的，但受人之托忠人之事，

    自己答应了张真人要把无忌兄弟带去蝴蝶谷治疗，便是拼了命也要保护他。

    赵志敬本来只是想结个善缘，也不揭破，笑了笑道：贫道所修的功法乃纯

    阳法决，料想对寒毒有一定效果。说罢，却是盘膝坐到张无忌背后，手掌搭上

    了他的肩头。

    只是，现在赵志敬才是刚刚穿越过来，一身功力比起武当七侠还差一大截，

    哪里有资格去压制连张三丰都觉得棘手的玄冥神掌寒毒？

    幸好，张无忌的寒毒也是发作了一阵便过去了。

    赵志敬却是因为沾染到了寒毒，反倒是自己调息了好一阵才把寒毒驱除。

    虽然没什么效果，但张无忌与常遇春两人却依然对赵志敬这位热心的道长十

    分感激，双方闲聊了几句，便各自离去。

    赵志敬望着他们的背影，微微一笑，谁会想到这个看上去命不久矣的少年，

    日后竟会成为名震天下的明教教主？

    可惜，若自己是田伯光，无拘无束，此时便可偷偷跟着前往，到蝴蝶谷逼奸

    纪晓芙。

    但现在他穿越成的身份是赵志敬，乃正道人士，却是不能像大唐位面穿越成

    边不负那样的行事方式了。便是做奸邪之事，也要有所掩饰，起码给人的印象必

    须是个大侠的模样。

    特别是现在武功低微需要遵守规则的时候，更是如此。

    转眼间，三年过去了，赵志敬的武功，已是除了周伯通之外的全真教第一人。

    这三年内，逐渐年迈的全真六子武功没啥进步，只有丘处机是把天罡纯阳诀

    突破到第八层，其余人都在原地踏步。

    而赵志敬，却是已经可以开始修炼先天功了。

    先天功乃王重阳依仗纵横天下的绝技，最大的特点是只要修炼小成，便可把

    一身功力由后天转先天，成为先天高手。

    金庸世界却是层次比大唐世界略低，别说破碎虚空了，就算是先天高手也十

    分稀罕。只怕到了准五绝等级的顶尖好手才能从后天返先天。

    先天高手最大的特点就是回气速度快，内息悠长，对每一分功力的利用率比

    后天高手高得多。如神雕中裘千仞与金轮法王大战一天一夜，便可知先天高手的

    续航能力有多强。

    只是，已经先天功大成，位列五绝之首的王重阳居然也只能与铁木真两败俱

    伤。这方位面蒙古铁木真的天魔功岂非也是异常恐怖？

    赵志敬记忆不太清晰，但南宋最多也就撑个十多二十年就会亡国了吧？自己

    在这方世界不知会逗留多久，若蒙古南侵，却是不知如何面对。

    虽然在真实历史上，位处北方的全真教从来就不是什么异族抵抗者。王重阳

    乃金国朝廷的座上客，丘处机更是大受成吉思汗的看重。

    但在金庸世界里，全真教却是抗金抗蒙的先锋，而现时终南山一带位处金国

    的管辖范围内，全真教倒是有几分危险的。

    这天，全真教掌教马钰召集了全真六子与尹志平、赵志敬两名三代核心弟子

    一起议事。

    全真教第二代弟子本是七人，被称作全真七子，只是谭处端多年前便被西毒

    欧阳锋所杀，现在却只剩下全真六子了。

    分别是掌教丹阳子马钰，长春子丘处机，玉阳子王处一，太古子郝大通，长

    生子刘处玄，清静散人孙不二。

    八个人分主从坐落到蒲团上，赵志敬看见马钰与丘处机等人都是神色凝重，

    暗道只怕是出了要紧的事儿。

    马钰沉声道：昨夜，本座收到了一封求援信，你们先传阅一下。

    丘处机应该已经看过了，便把信件传下去，一个一个的观看。

    轮到了赵志敬了，他仔细一看，落款居然是沐王府。

    这个时代，沐英成了北宋的名将，在抵抗异族的战斗中立下了不少功劳，被

    皇帝封王。虽然在抵抗蒙古侵略的战斗中英勇牺牲，但沐王府一系却受到了大家

    的尊敬。

    现时沐王府人才较为凋零，少主沐剑声年幼，府中也没什么高手，但却依然

    坚持在抵抗异族的第一线，经常在清国境内进行颠覆活动。

    而此时，却是沐剑声等沐王府人员中了埋伏，被清兵抓住，囚禁于清宫天牢

    内。

    这封信，便是沐王府的人向全真教的求援信了，希望全真教派高手赶赴京城，

    在沐剑声等人被处决前把人营救出来。

    其实不但是全真教，许多位处北方的门派也收到了沐王府的求救信，但能去

    冒险救人的，却不知道有多少了。

    赵志敬暗道：清廷捉住了反贼却不处决，还公告出去，一副等着别人来救

    的样子，只怕有陷阱。

    果然，刘处玄开口道：此事有点麻烦……说着，却不往下说了。

    在场的大多是人精，除了孙不二这老女人与尹志平有点迷糊外，其余人都露

    出了然之色，一时间竟是有点冷场。

    过了一阵，丘处机干咳一声，缓缓道：无论如何，沐王府的义士还是必须

    要救的。

    马钰点点头，叹道：世人敬重我们全真教，不是因为我们的武功胜过别人，

    而是因为我们自重阳先师起便一直坚守的抗蒙信念。虽然我们去清廷救人可能会

    激怒蛮夷，但，这是大是大非，我们不能不去！

    赵志敬此时开口道：师伯，此次派人去北京，务必允许我一同前往。徒儿

    一直练武，便是想为大宋效力，早就想杀几个鞑子解恨了。

    丘处机赞道：好！难得你不畏艰险！

    说罢，便转头向马钰道：师哥，去的人不宜太多，不如便由我带队，选几

    个高手去吧。

    马钰沉吟了一下，道：嗯，那便让处一与处玄跟着你，然后再带上志敬以

    及志常吧。

    这样，却是全真六子一下去了一半，算是全力以赴了。

    李志常也是王处一的弟子，和赵志敬熟络，却是马钰考虑到他们的相互配合

    了。

    丘处机他们连忙答应。

    赵志敬暗道：此番却是个好机会，完事后便借故跑去大理寻那无量山洞，

    搜寻那两部秘笈，只盼段誉此时还未到过那儿。

    这几年，赵志敬却是想明白了。

    虽然这个综合位面诡异古怪，但自己首要的事儿就是要提高武功与建立势力，

    那样等明空苏醒后无论什么情况，都进可攻退可守。

    既然自己穿越成了全真教的赵志敬，那天然便拥有正道侠士的身份，这点自

    然需要利用好。

    全真教虽然只有周伯通一个不靠谱的高手，但这些年来名气很大，所以弟子

    众多，山门内有近千人，各种背景的人都有，却是一笔极大的财富。

    哼，全真教却是必定要控制在自己手上的，尹志平很容易对付，几下手脚就

    能让他翻不了身。但即使自己成为了掌教弟子，前面却还有全真六子压着，却是

    要想办法把他们压服才行。

    等先天功小成，便开始动手，反正这三年里面自己仔细经营，第三代及第四

    代中已有不少自己的铁杆支持者，为自己掌握派中大权打下了有利的基础。

    待到控制住全真教，自己的武功也攀上一个高峰后，便可以此为基础，与少

    林、武当、魔教等争雄，成就伟业。

    哈，快了，先天功自己已有头绪，很快就能入门。练至小成后，便不惧怕童

    身被破，自己也可解解馋。尼玛，憋了三年，可真是快馋死了。

    赵志敬这肉身的本钱还算不错，胯下那根宝贝挺粗长的，加上自己这三年来

    结合前世知识的操练，更是堪称百战金刚。

    嘿嘿，金庸世界的美女们，你们便准备好好享受吧。

    与此同时，在北京城中，一个身穿小太监服饰的男孩偷偷摸摸的连夜出宫，

    来到了城里一处隐秘的胡同内。

    对上暗号，他便被接入胡同的屋子里面。

    一进门，便听见一把熟悉的声音：小宝，你来得正好。

    说话的人坐在大堂正中，乃是一个中年文士，看上去文质彬彬，两鬓稍稍花

    白，眉宇带有一丝些疲惫之色。但脊梁挺直，像是可以担起千斤重担，极有英雄

    气概，让人一看就生出信任之心。

    男孩连忙走上去，嬉皮笑脸的道：师傅，您来啦，可想死小宝了。

    中年男子却是江湖人称平生不识陈近南，便称英雄也枉然的天地会总舵

    主陈近南，他看着眼前那刚收的徒弟一副调皮捣蛋的模样，知道他的性子便是这

    样，也不斥责，淡淡一笑道：小宝，先来见见这位英雄豪杰。

    说罢把他引向旁边一位二十来岁的英俊青年，含笑道：陈总舵主，这少年

    便是在下新收的徒弟，名唤韦小宝，是天地会青木堂香主，现时正潜伏于清宫内，

    为我们探听情报。

    那青年肃然起敬，对身穿太监服饰的韦小宝一揖，敬佩的道：在下红花会

    陈家洛，韦香主年纪小小竟然如此深明大义，不惜牺牲自己，真是个小英雄！

    陈家洛是以为韦小宝为了当间谍竟竟不惜自宫当太监，心中大为敬仰，哪知

    道韦小宝却是阴差阳错顶替了小桂子的身份？

    韦小宝倒是听过红花会的名头，知道是和天地会差不多的反抗异族的组织，

    在江湖上名气甚大。此时看见这个英俊的青年竟自称红花会总舵主，不禁为之咋

    舌，暗道：这小子看上去清清秀秀就如兔儿爷似的，竟是红花会的头头？

    但也不容他多想，连忙向陈家洛还礼。韦小宝自幼在妓院长大，所说的话自

    然没啥文化，但天地会与红花会群雄都是不拘小节的人，倒也不觉得失礼。

    此时，一把如同银铃般清脆的声音响起：我们红花会与你们天地会的总舵

    主都是姓陈，大家都叫陈总舵主，倒是妙得很，嘻嘻。

    这声音让韦小宝心里为之一酥，抬头看去，顿觉呼吸一窒，心道：辣块妈

    妈，死了死了，这小娘皮竟这么勾人，就算丽春院的红牌全部加在一起都比不上。

    说话的却是个二十来岁的青春少妇，明艳照人，妙目流盼，樱唇浅笑，说不

    尽的妩媚多姿。说话间柳腰轻摆，姣好的身材完全展现，曼妙的曲线直让人口干

    舌燥，却是红花会四当家奔雷手文泰来的娇妻骆冰。

    此番说话若是由别人说出，倒是会让人联想到天地会与红花会之间的地位谁

    高谁低的问题。但出于骆冰这样一个年轻貌美的女子之口，却是没有人会觉得反

    感，反而会觉得骆冰可爱。

    陈家洛轻轻一笑，道：四嫂见笑了。我乃未学后进，却还是有很多地方需

    要向各位学习，哪里能与天地会陈总舵主相提并论？只是自问抗蒙杀贼的决心不

    会比任何人弱，又被于总舵主临终重托，所以一路战战兢兢，带着红花会的兄弟

    为抗蒙大业尽一份绵力而已。

    陈近南知道陈家洛所说的是客套话，心中暗赞其说话得体，连忙也客气一番。

    骆冰发觉到那身穿太监服饰的韦小宝正呆呆的看着自己，也不着恼，反而对

    其微微一笑，便如百花盛开一般。

    这下，别说韦小宝，就是大堂内正偷偷打量这诱人少妇的男子全都大晕其浪，

    甚至有人连手持的兵刃都哐当一声不小心跌落到地上。

    此时，陈近南干咳一声，进入正题，向韦小宝问道：小宝，为师让你探听

    的事情，可有消息？

    韦小宝打了个激灵，回过神来，连忙点点头，道：沐王府的人被囚禁的地

    点我是探听出来了，除了沐剑声，好像还有几个人，一个好像是叫什么什么无头

    狮子的。

    陈近南皱起眉头道：是摇头狮子吴立新吧。

    韦小宝点点头，拍马屁道：师傅你老人家真是明见百里……不对，是明见

    万里……也不对……是明见百万里才是……嘿嘿……

    陈近南打断他道：废话少说，讲重点。

    韦小宝连忙点头应是，然后又道：总共被关的应该是五个人，身份不是太

    清楚，但关押的位置距离不是太远，我可以大体上画个地图出来。

    边说，心中边暗道：小玄子，不是小桂子不讲义气出卖你，确实是因为关

    押人的地方离你好远，不会让你有什么危险的。

    大家看过了韦小宝所画的草图，便又开始议论起来。

    此时，骆冰身旁的天地会四当家奔雷手文泰来道：据我所知，沐王府的求

    援信北地的许多武林门派都有收到，不知除了我们还有没有其他义士会出手救人。

    二当家无尘道长冷哼一声，道：便是只有我们，却也不惧那些清廷狗鞑子。

    此言一出，群雄顿时人人叫好，一个个摩拳擦掌似乎马上就要去大干一场。

    陈近南轻叹一声，道：那些北地的大门大派怕会被蛮夷记恨，未必敢来；

    而小门小派，潜入清宫却是力有不逮。恐怕到了最后也是主要要靠我们自己努力。

    韦小宝默不作声，心中却恨不得大家放弃入宫冒险救人的计划，那些什么沐

    王府的家伙死掉便算了。

    红花会七当家徐天宏则道：此次我们必须小心鳌拜此人，他号称满洲第一

    勇士，传说所使用的是西域金刚门的功夫，十分厉害。

    陈近南点头，沉声道：单对单，我不是他的对手。

    此言一出，满座皆惊。

    陈近南可是江湖上有名的好手，一手凝血神爪名气很大，虽然算不上是什么

    绝顶高手，但比起一些武林门派的掌门，却也弱不到哪里去。便是红花会上下，

    估计也没哪个人够胆说自己一定比陈近南强的。

    此时他竟自认不敌鳌拜，却是让群雄都觉得此次闯入清宫只怕会比想象中更

    加危险。

    陈近南笑道：大伙儿也不用担心，我们此行的目的只是潜入救人，并不是

    要明刀明枪的和清兵火拼。能多杀几个鞑虏自然是好，但若没机会，能把沐王府

    的义士救出来，也可以了。

    陈近南领导天地会十多年，极有人格魅力，听到他的话后，群雄的心态也便

    放松了一些，开始商讨潜入清宫的具体计划。

 二 夜闯清宫

    全真教收到了沐王府的求援信后，便由丘处机带队，王处一、刘处玄、赵志

    敬、李志常几人跟随，前往清国都城北京。

    五人乔装改扮一番，脱去了道袍，化妆成商旅，一路往北京赶。

    二十年前，铁木真南侵占领中原北部地区，大量汉人被屠杀，整个北方地区

    都被异族控制。蒙古人把治下的百姓分为四等，第一等的自然便是蒙古人，像金

    国、辽国、清国这样的附庸种族是第二等，而汉人，则是最低下的第四等，被蒙

    古人称为两腿羊，地位简直如同牲畜一般，凄惨无比。

    直到最近几年，经略北方的汝阳王察汗听取了谋士的建议，才稍微提高了一

    点汉人的地位，缓和了统治区内汉人与异族的矛盾。

    赵志敬一路所见，大量的汉人都是衣不蔽体食不果腹，更是被异族人随意打

    骂，十分凄凉。

    丘处机脾气火爆，看见汉人被欺负，好几次都忍不住几乎要出手杀人。但总

    归想到要潜入清廷救人，不可打草惊蛇，再加上其他人相劝，方才忍耐下来。

    赵志敬第一世是中国公民，第二世是领导南方势力由南统北的大汉族主义者，

    虽然为人卑鄙无耻下流狠毒，但总归还是个中国人，有着一定的民族认同感。

    便是在这个奇怪的位面里，看见汉人这副惨状，他也是绝了投降蒙古做汉奸

    的念头。

    只是，南宋却是十分不给力，根本不可能抵抗多久，估计在蒙古结束欧洲那

    边的战事，便是南宋灭亡之时了。

    那自己又该何去何从？

    算了，现在先练好武功，在江湖上建立势力，把基础打好待明空醒来再作打

    算。

    先天功却是已经入门了，一身真气开始由后天向先天转化，再过几日便可完

    成，达到小成之境。

    到了北京城，他们先找客栈住下安顿，然后便分头打探消息。

    赵志敬对什么沐王府的死活自然毫不关心，此行的目的就是想在入宫引起混

    乱后逃离，然后编个在隐秘处疗伤的借口离开传真教一段时间，赶赴大理起出北

    冥神功和凌波微步。

    全真教在北京城里本来就没有什么势力，胡乱打探又怎么可能探听到什么情

    报？便是天地会与红花会已经齐聚北京，准备潜入清宫救人的消息他们也一无所

    知。

    晃了几天，全真教诸人再次聚集，除了知道宫内传出消息说三天后准备处决

    反贼外，便没什么有价值的情报了。

    丘处机道：不如我们今晚就入宫，到时候擒住一两个皇宫侍卫或太监，逼

    他们说出天牢所在便是了。

    刘处玄则道：这样不妥，皇宫太大，估计是天牢附近的侍卫才会知道天牢

    位置，一旦我们潜入的位置距离天牢太远，擒拿侍卫不但问不出天牢所在，还会

    让清廷警觉，更加难成事。

    众人一听，都不禁眉头紧皱，不知如何是好。

    此时，赵志敬提议道：或许可以这样，我们五个人分成四组，从皇宫的四

    面潜入，分别查探，一问出天牢地点便先去踩点，其他人则跟着汇合。

    王处一皱眉道：我们本来便只有几个人，再这样分组，清宫内侍卫众多危

    险重重，却是太冒险了。

    丘处机沉吟了一阵，却是同意了赵志敬的意见，道：时间紧迫，现在也只

    能这样办。我，处玄，处一各位一组，志敬与志常两人一组，分开四组人各自潜

    入。遇到危险则不可冒进，清宫内那些普通的士兵应该是拦不住我们的。

    话是这么说，但这样分组固然是风险极大，只是没办法之下刘处玄和王处一

    也只能同意。

    晚饭时分，全真教五人便在客栈里用膳。

    这家客栈生意却是很不错，客人很多。

    菜肴味道不错，但他们想到今夜便要闯入清宫，心情不免有几分紧张，却是

    没什么食欲。

    这时，客栈外又走进两个人。

    两人都是青年书生的扮相，看上去像是个学子的模样。

    丘处机低声道：来人是高手，小心。

    赵志敬眼光毒辣，自然也看出，他还看出了其中一个身材较为矮小的书生其

    实是女扮男装，皮肤白里透红，秀眉凤目，本来应该是个千娇百媚的少女才是。

    而个子较高的青年则皮肤有些黑，但颇为俊朗，似乎察觉到被人注视，也把

    转头看来，与全真教诸人对视。他眼眸神光内敛，虽然年纪轻轻，但内功修为只

    怕不比丘处机差多少。

    这少年可是最近在武林中成名的侠士，名唤袁承志。

    他的父亲乃袁崇焕，在这个世界里是宋朝名将，十多年前死于清国的离间计。

    袁承志虽然幼年丧父，但运道却是不差，机缘巧合下拜入华山隐宗穆人清门

    下，更得到铁剑门木桑道人垂青，后来还找到了十多年前的著名高手金蛇郎君夏

    雪宜的秘笈，身兼三家武学，实力之强在年轻一辈之中堪称个中翘楚。

    而女扮男装的少女名唤温青青，乃金蛇郎君夏雪宜的女儿，是袁承志游历江

    湖时认识的红颜知己。

    两人本来就在北京附近，误打误撞之下得到了沐王府义士被清宫所擒的消息，

    对于害死自己父亲的清国，袁承志可是深恶痛绝。

    他暗讨自己一身武功在江湖上已经一流高手，便打定主意闯一闯清廷。

    有机会能把人救出自然最好，没机会的也得多杀几个清廷鞑子，出口恶气。

    他们两人打算吃过晚饭，然后歇息一下，便夜闯清廷。只是却不料在这个客

    栈里面竟会遇到这么多高手。

    坐在角落的五个商贾打扮的人都是气度不凡，其中几个更是让袁承志都生出

    危险之感，显然都不是庸手，更是让他疑虑：莫非是清廷的高手？只是自己夜

    闯清廷的打算并没有在外人面前透露过，鞑子不可能会派人在此处埋伏啊。

    全真教的人同样摸不准袁承志二人的身份，双方隔着几张桌子静静的用膳，

    相互警戒，寂然无语，直至各自离开。

    夜深，清宫外墙，赵志敬与李志常已经换上了黑色的夜行衣，悄然无声的潜

    入。

    李志常是个二十来岁的青年道士，同样是赵志敬的铁杆支持者之一，可以说

    是唯他马首是瞻。

    清廷的守卫看上去并不是太严密，赵志敬与李志常藏于一处假山之后，静候

    机会。

    一会，一个落单的侍卫正快步走过，赵志敬轻哼一声，使出九阴真经里蛇行

    狸翻的功夫，身形一闪便贴着地面窜出，在那个侍卫还没有反应过来之际便一指

    点了他的麻穴，并把他带回假山后面。

    一番逼问后，发现原来天牢距离他们潜入的位置并不太远，却是撞头彩了。

    赵志敬把侍卫打晕，对李志常道：师弟，不如我先去天牢附近探一下消息，

    而你则先去接应师傅及师伯他们，到时在天牢附近集合，一起救人。

    李志常见赵志敬主动承担危险的工作，自然没什么异议，嘱咐师兄万事小心

    后，便分头行动。

    赵志敬则一路向着天牢方向探去，暗道：待到天牢附近，便故意暴露行踪

    引起混乱，然后杀出去躲起来，风声过后就立刻赶赴大理。

    突然，只听到远处传来呼喝声：刺客！捉拿刺客！

    然后呼喝声、交手声传来，乒乒乓乓的十分激烈。

    原来还有其他人潜了进来，赵志敬便也生出了几分好奇，加快了脚步。

    到达天牢附近，赵志敬一提气，如同大雁翔空般跃上一颗树上，把身形隐在

    茂密的枝叶里面。

    全真教的轻功名为金雁功，虽然在腾挪诡变上并不见长，但奔腾纵跃却是不

    差，倒有几分玄门正宗的风采。

    定神一看，却见远处有十多个黑衣人正被清廷侍卫包围着，正竭力往外突围。

    而此处的侍卫却是极为精锐，阵势配合出色，阵中还有不少大内高手，与皇

    宫别处那些松垮垮的侍卫根本不可同日而语。

    果然，这真是一个陷阱，清兵的精锐都集中到此处了。

    周围的侍卫提着灯笼，把此处映照得如同白天一样，墙上还到处站着密密麻

    麻的弓箭手，显然是要把来天牢的人一网打尽。

    而那十多个黑衣人武艺不俗，最好的一两个甚至可以与丘处机相提并论，虽

    然带着沐王府的人，但依然杀得清廷侍卫难以抵挡。

    赵志敬来到这方世界已经超过三年，平时也十分注意收集江湖上的传闻与信

    息，很快就辨认出那些黑衣人的身份。

    哼，那个当先开路的独臂人，使的是夺命追魂剑，肯定是红花会二当家无尘。

    而另一边与他配合的，那手爪法凌厉无比，估计是擅用凝血神爪的天地会总

    舵主陈近南。

    还有那使暗器压制清兵弓箭手的，应该是千手如来赵半山。

    而守在沐王府义士旁边的两人都是空手对敌，一人的手法复杂多变，与各家

    各派的路数既有相似又有不同，应该就是使百花错拳的陈家洛；另一人掌法简单

    威猛，势若奔雷，大概就是美人儿骆冰的老公文泰来。

    嘿嘿，骆冰也在。

    那个体态曼妙的蒙面女子正使用双刀对敌，紧身的黑色夜行衣把她那惊心动

    魄的好身材完全勾勒出来，那胸前的曲线紧绷绷的，随着打斗不停的晃动，让人

    不禁会幻想里面那对玉兔该是如何的挺翘丰盈。最要命的是臀部，那被紧身衣包

    裹得曲线毕露的肥美翘股，配合纤纤细腰，把少妇的魅力展露得淋漓尽致。

    而沐王府被俘的总共五人，都是年纪各异的男子，衣衫褴褛，满身血痕，显

    然是被俘期间受到了不少折磨。只是，方怡与沐剑屏却不在此处。

    虽然在这个综合的世界里，红花会与天地会的人算不上是什么了不起高手，

    但比起这些清宫侍卫，还是要胜出许多。

    打斗了一会儿，清兵却是守不住了。

    便在此时，一声暴喝响起：逆贼受死！

    声如洪钟，直把人耳际震得嗡嗡作响，显出了极其深湛的内功修为。

    躲在暗处的赵志敬也是心中一凛，清宫中竟然也有如此高手？

    却见一个身穿武官服饰的中年男子带领着一支侍卫团从另一侧快速奔来，他

    须发浓密，身材高大魁梧，双眼如铃，太阳穴高高鼓起。远远看去便像是一头奔

    跑中的凶兽一样。

    看见劫狱的群雄马上就要冲出来，他怒喝一声，整个人腾身而起，如巨鹰般

    扑下。

    无尘道人见来人凶悍，便使用迷踪腿踢开身旁的清兵，然后举剑上撩，打定

    主意要趁着来人在半空之中闪避不便攻他一个措手不及。

    他的夺命追魂剑也在江湖中赫赫有名，快剑斜出，瞬间便直刺来人胸膛。

    只是那清廷武官却对无尘的长剑置之不理，冷哼一声，竟任由长剑刺中自己。

    当的一声！长剑刺中他的身体竟发出金属碰击的声音，随之长剑便被荡开。

    无尘道人大吃一惊，同时，那武官的双拳已经如同雷霆般从上而下轰至。

    旁边的陈近南大喝一声：小心！便从一旁抢出，运起双掌迎上。

    砰地一声！

    陈近南竟被震开七八步，面如金纸，嘴角逸出鲜血，在这仓促一击之下已是

    受伤不轻。

    他深吸一口气，沉声道：是鳌拜！

    树上的赵志敬万分错愕，鳌拜明明应该只是个有点力气懂摔跤的蛮汉，但在

    这儿竟变成了个武功高手！？

    刚才他以身体硬接无尘的长剑，只怕金钟罩、铁布衫一类的横练功夫已经练

    至巅峰，尼玛，鳌拜居然这么厉害了！只怕便是自己出手，用上刚刚练成的先天

    功，也需竭尽全力方可胜得这家伙。

    鳌拜大发神威，如猛虎般闯入天地会与红花会义士阵中，无论是拳脚还是刀

    剑，竟都不能伤他分毫。而他的劲力极大，挥拳出掌，几下便把反清群雄的阵势

    打散。

    再加上鳌拜所带领的侍卫估计是精锐中的精锐，个个身手不俗，分散包围开

    来，竟是让群雄陷入绝境之中。

    赵志敬心道：这方世界的合理性却是更强了，不然以原本鹿鼎记清廷侍卫

    的实力，哪里挡得住中原的武林高手入宫行刺？像五绝等级的高手，简直视皇宫

    如自家后花园，随意进出。但此方世界，有如鳌拜般身手的统领，以及精锐的侍

    卫配合，便是顶级高手被包围也是甚为危险。是啊，在拥有武学高手的位面，若

    是双方势力在高手层面的差距太过悬殊，又有何资格对峙？既然真的有内功存在，

    中原人会练，异族人自然也会练啊。

    若是异族的领导者一个接一个被刺杀，南宋根本就是不战而屈人之兵，几下

    便能引起异族高层内讧，收服失地不费吹灰之力。

    此时，鳌拜却是打得陈家洛、文泰来以及常氏兄弟都几乎支撑不住了。

    陈家洛的百花错拳变化多端，精妙无比。只是他的内力修为只是一般，打在

    鳌拜身上根本不破防，又没有一些削铁如泥的利器，威胁不到对手。

    虽然想找出鳌拜横练功夫的罩门所在，但哪里能这么容易找到？

    便在这危急关头，突然远处传来一声呼喝，却见两个黑衣人竟从一假山后跳

    出，身法极好。

    其中一人手持蛇形长剑，舞出一团金芒，竟是瞬间突破侍卫的阻挡，直取鳌

    拜。

    来人剑招诡异毒辣，鳌拜心中大起警兆，却是避之不及，撕拉一声，衣服被

    划破，肩头被带出一道口子。

    这把金色的蛇形剑，竟是一把难得的利器。

    赵志敬此时却知道来人是谁了，明显是继承了金蛇郎君遗产的袁承志，而另

    外一人，只怕就是石梁派的温青青。

    陈家洛道：感谢英雄相助！

    袁承志则道：我来缠着他，你们赶紧突围！

    说罢，便与鳌拜斗在了一起。

    袁承志此时没有用华山派的功夫，全部是使的金蛇剑法，配合那把特制的金

    蛇剑，剑路端的是阴狠毒辣，诡异难测。

    鳌拜长于硬功，身形较为笨重，很快便被金蛇剑在身上划出了多道血痕。

    但他生性凶悍，根本不理受伤，怒吼连连，一掌比一掌重，连向袁承志攻去。

    鳌拜的武功学自西域金刚门，后来被他自己糅合了一些摔跤的技法，极善于

    近身搏杀，若是被他击中一次，便是不死也得重伤。

    袁承志小心翼翼，脚踏神行百变身法，与之奋力周旋。

    突然，不远处传来一声娇呼，竟是与侍卫搏斗的温青青被精锐侍卫打掉了手

    中长剑，顿时陷入危机之中。

    袁承志大骇，手腕一抖，手中长剑连划几下，然后快如闪电般直取中宫，向

    鳌拜胸膛刺去。

    这可是金蛇剑法中的杀招，名唤金蛇吐信，狠辣无比。

    他使出此招，却是想把鳌拜逼退，然后去救温青青。

    只是鳌拜竟然不闪不避，不退反进，待到长剑及胸时猛一吸气，胸膛竟是凹

    下两寸，然后身子一斜，金蛇剑便在他胸膛划出长长的一道血痕，但却丝毫影响

    不到他前进的步伐。

    他也不等袁承志回剑，蒲扇大的手掌运起金刚掌力，猛然击出。

    袁承志被温青青分神，且招式用老，哪里料得到鳌拜会以伤换伤，急忙间只

    能一侧身，便被鳌拜一掌打中肩头，顿时吐血跌开。

    这下真是形势陡转，没了袁承志牵制，鳌拜根本无人可挡。

    袁承志被重重打中，受伤颇重，此时也无力战斗，幸得陈近南拼命抢上护住

    他，才没被清廷侍卫所伤。

    不少人眼中都露出绝望之色，只怕此次天地会与红花会的精英会全军覆没于

    清宫之内了。

    便在这时，只听见一声长啸，一道人影如神兵天降，从一颗树上掠下，直扑

    下来。

    此人自然就是赵志敬。

    本来他是打算趁乱离开的，但此时却是改变了想法。

    赵志敬只是这方世界的无名小卒，今天，便成为自己的成名之战吧！

    其实，全真教在商议时，就定下了隐瞒身份的方针。

    所以他们都换上了商贾服饰，便是害怕被清廷发现自己身份，进而迁怒全真

    教山门。

    像原本的小说里面，你全真教明明在金国的控制区，却还大张旗鼓的反金，

    山门早就应该被灭几百遍了。

    数万精兵围剿，便是少林武当也绝对不能幸免，你全真教算什么？

    而这方世界里，弱智光环没那么离谱，全真教自然要隐秘行事。

    虽然王重阳拼命重伤铁木真，但铁木真却敬重王重阳是一条好汉，对其大为

    称赞。正因如此，这些年来全真教夹着尾巴倒是在北方延续了下来。但若是被发

    现你摆明车马参与反清活动，那异族人还能容你？

    只是，此刻赵志敬想成名立威，却也不管全真教死活了，只见他以清兵侍卫

    为落脚点，几下腾跃便落到场中。而被他脚尖点中头顶的清兵，全部颅骨爆裂而

    死。

    他口中大喝：鳌拜，今日杀你者乃全真赵志敬！

    说罢，便运起全真教的三花聚顶掌法，向鳌拜攻去。

    他前世习惯空手对敌，这一世自然也是长于掌上功夫。

    鳌拜哇哇大叫，被连续击中几掌，便是横练功夫已练至巅峰，也被拍得气血

    涌动，不禁怒号几声，金刚掌连出，希望把眼前这可恶的家伙拍死。

    只是赵志敬身法灵活，又如何会被击中？而且此时他并没尽全力，故意让鳌

    拜麻痹大意而已。

    而周围正在虎视眈眈的精锐侍卫其实也有几个大内高手的，只是鳌拜来之前

    说过不用其他人帮忙，所以也只好在旁边掠阵，若是鳌拜一有危险，便会抢出救

    援。

    赵志敬也是明白这点，知道若不把鳌拜一击杀死，便后患无穷。

    此时的鳌拜已经搏斗了许久，身上又被袁承志的金蛇剑划出了多道伤痕，实

    力比起一开始时却是下降了不少的。

    又斗了几招，赵志敬大喝一声，掌法一变，使出了全真教最厉害的履霜破冰

    掌法，顿时把鳌拜逼退几步。

    然后，赵志敬身形一纵，竟是跳上半空，然后头下脚上，左掌叠着右掌，从

    天而降往鳌拜天灵盖击落。

    鳌拜见状顿时狞笑一声，暗道：你在地上可以腾挪闪避我打你不中，但你

    跳上了空中，却是自寻死路了。我的金钟罩最强的地方便是头顶，便是硬挨你一

    下，也能把你这逆贼拍死！

    而深知鳌拜厉害的无尘与陈家洛等人也是惊呼一声，为赵志敬担心。

    他们此时对于全真教却是极为佩服，没想到一个全真教的三代弟子竟然也能

    和让他们束手无策的鳌拜斗成均势，天下第一大派真的是名不虚传。

    当然，他们却不知道，经过三年苦修，现时的赵志敬一身武功早就比马钰丘

    处机这些二代弟子高出不知多少了。

    赵志敬哪里会不知道鳌拜的想法，他嘴角勾起一抹冷笑，一直隐藏的小成先

    天功突然使出。

    只见他本来白皙的脸上竟是闪出一片金黄色，这正是先天功运行的征兆，全

    身功力便都汇聚到了双掌之上，猛然往下击落。

    鳌拜虽然生出一丝危机感，只是已来不及变招，拍的一声，便被赵志敬双掌

    直击天灵盖！

    顿时，鳌拜那双铜铃大眼猛的瞪圆，脸上露出不敢置信之色，身子一僵，本

    来作霸王举鼎之势准备往上猛击的双手随之软垂下来。

    赵志敬借势跳开，鳌拜便平砰一声扑倒在地上，七孔流血，却是不会动弹了。

    周围的侍卫大惊，连忙抢上。

    赵志敬知道鳌拜已被自己击碎天灵盖，死得不能再死了，随手捡起一把长剑，

    施展出传真剑法的杀招连杀几名侍卫，然后向天地会及红花会的人喝道：趁乱

    快走！

    然后运足内力大喝：鳌拜已死！鳌拜已死！

    声音被他浑厚的内力送出，便是半个皇宫都听得见，顿时让围攻的清兵一阵

    慌乱。

    赵志敬武功最高，轻易便趁乱杀出，临走前还用传音入密的功夫对陈家洛及

    陈近南道：刚才我杀鳌拜用了拼命的秘法，已身受重伤无力再战，必须立即突

    围觅地疗伤，你们好自为之，祝君好运！

    却是不管正在被围攻的天地会与红花会的人，自行离去了。

    只是，他却没有走远，兜了个圈，换了一身清廷侍卫的服饰，却又趁乱回到

    了现场。

    红花会与天地会群雄已是强弩之末，估计是极难冲出重重包围的。

    只是等他回到战场，却发现又来了援军。

    来的人七八个，大多是乞丐装扮，领头一人约三十来岁，浓眉大眼，鼻梁高

    挺，国字口面，身体魁梧。面上带有风霜之色，但却英气勃勃、神情豪迈，让人

    一看便生出这是个了不起的汉子的感觉。

    清兵的弓箭手一次齐射，数十支箭便射向群雄，形式危急。

    只见那汉子抢上一步，如擎天之柱般立于群雄最前处，然后如暴雷般大喝一

    声：亢龙有悔！。边说，边左脚微屈，右臂内弯，右掌划了个圈儿，然后呼

    的一声猛烈往前击出。

    顿时，一股排山倒海的恐怖掌力随之涌向前方，竟然把清兵射出的箭矢全部

    扫落，还把离得最近的十个八个清廷侍卫一击弹开，全部击飞。

    靠！一掌之威，竟恐怖如斯！

    藏于暗处的赵志敬也看得直冒冷汗，这家伙简直如同战神再世，威猛无双。

    嗯，带着一帮乞丐高手，这人应该是丐帮现任帮主乔峰吧！

    原著中的丐帮也是抵抗异族的先锋，来这儿很合理，虽然来迟了点，但也算

    赶上了。

    终于看到了金庸世界的顶尖战力了，乔峰确实是如同人型坦克一般，自己现

    时还比不上。

    有了乔峰等丐帮高手相助，红花会与天地会群雄成功突破了清兵的包围，冲

    出了清宫。

    望着骆冰那在夜行衣下玲珑凹凸的身子，赵志敬不禁为之扼腕。

    本来他是打算若是红花会的人被打散，便趁乱擒下骆冰掳走好好奸淫一番的，

    但此时却是没了机会，只好暗骂清兵不给力。

    他此时决定了走正道侠士的伪君子路线，却是不能肆无忌惮乱来，此时他若

    是出手偷袭骆冰，不但会被乔峰阻挡，只怕还会有很大机会被红花会及天地会的

    人认出武功路数，那就大为不妙。

    嗯？等等，袁承志一脸苍白被扶着出去，但温青青却不见，莫非这小丫头被

    清兵捉住了？

    嘿嘿，此时鳌拜被杀，可是惊天动地的大事，清廷里面起码得忙乱半天，却

    是适合自己行动。

    他此时穿着侍卫服饰，趁乱回到了天牢附近，一路寻找，果然让他找到了。

    只见温青青披头散发，双手被绑着，正被几个清兵看管。

    赵志敬身形一闪，便来到几名清兵面前，冷哼一声，运功改变声线，用沙哑

    的声音道：我乃敖少保近卫陆小凤，这个便是反贼吗？

    他此时站在温青青背后，温青青却是看不见他的样子的。

    几名清兵刚才听见鳌拜已死的话语，正是惶然之中，此时看见身穿高级侍卫

    服饰的人到来，下意识就相信了，虽然觉得陆小凤这名字有点奇怪，但依然连忙

    点头应答。

    赵志敬道：那呆在这里干什么，还不把犯人压回天牢里面？

    几名清兵的头领刚才混乱中被无尘所杀，正是不知如何是好，此时听见命令，

    互相对望一眼，也只得遵从，压着温青青进入天牢之内。

    其余那些侍卫正忙着追杀红花会与天地会的人，也没管他们，却是让赵志敬

    瞒天过海了。

    进去后，赵志敬冷冷的道：你们回到天牢外守着，我要亲自审问一下这个

    反贼。

    几个清兵连忙点头答应，便一一退了出去。

    温青青却是感到一丝危机感，娇喝道：你……你们敢伤害我的话，袁大哥

    一定会来把你们全部杀死的！

    赵志敬冷笑一声，一指点了温青青的麻穴，然后解开了她身上的绳子，再用

    一条黑布蒙住了她的眼睛，便把她放倒在地上。

    打量了这少女一番，只见玉颊樱唇，娇媚如花，端的是个绝色的美貌佳人。

    赵志敬不禁食指大动，脸泛淫笑，口中却道：反贼，还不好好交代，你们

    潜入宫中到底所谓何事？

    温青青双眼被蒙住，心中怕得厉害，但她性子孤傲，怎么会轻易屈服？

    她呸的一声，吐出一口唾液，然后偏过头去，一副不理不睬的样子。

    赵志敬轻易避开唾液，狞笑道：既然姑娘不配合，便别怪我了，嘿嘿。

    他半跪下来，大手一扯，撕拉一声便把温青青的夜行衣扯烂，让那雪白娇嫩

    的躯体露出了一大片。

    温青青惊叫一声，怒道：你！你想干什么！？

    赵志敬淫笑道：姑娘乃是反贼，为安全起见，却是要好好搜查一下你身上

    还有没有什么暗器。

    说罢，双手便探到了温青青那苗条的身子上，到处蹂躏起来。

    温青青此时年方十八，那身子简直是娇嫩得出汁，雪白的肌肤摸上去宛如凝

    脂，却又充满弹性，手感好得不得了。

    而温青青却是惊骇欲绝，她虽然与袁承志两情相悦，但发乎情止乎礼，并没

    有太过亲热的行为。虽然经常女扮男装在外胡闹，但骨子里却是十分传统的女子，

    心里总念着到了洞房花烛夜才把自己的清白身子交给爱郎。

    而此时，赵志敬的大手却已经摸到了她的椒乳，她大惊道：住手！恶贼住

    手！啊！你竟敢这样！啊！住手啊！

    但已经被她那秀挺弹手的乳房吸引着的男人哪里会罢手？

    赵志敬只觉得入手的一对白嫩奶子虽然不是很大，但形状与手感却是极好，

    尤其是那嫣红的小奶头更是毫无被开发过的迹象，与雪白的酥胸相映成趣，十分

    诱惑。

    赵志敬一边用力捏着这对椒乳，一边邪笑道：这里怎么会有两团肉，莫非

    暗器就藏在此处？真是要好好搜查才行！

    从未有人碰过的身子竟被陌生男子揉弄，温青青只觉得羞愤无比，眼泪却是

    忍不住已经淌出，忍不住哀求起来：不要，求你不要！啊！别捏！呜呜，不要，

    不要这样，啊！袁大哥，快来救青青啊！呜呜……

    赵志敬此时停下手，问道：袁大哥？可是反贼之一？

    温青青见她停了手，连忙道：袁大哥可是武功极高的大英雄，如果你胆敢

    伤害我，他绝不会放过你的。

    只是，边说，却听见了悉悉索索的脱衣服声音，她不禁惊恐的道：你，你

    在干什么？

    此时的赵志敬已经把自己的衣服脱了下来，粗大的阳根已经完全挺立，杀气

    腾腾的。

    他也不答话，撕拉几声，便把温青青的夜行衣全部扯掉，让她那琼脂白玉般

    的赤裸身子完全露出。

    此时身处险地，赵志敬倒是不敢浪费时间，双手分开温青青白皙的双腿，让

    那从来没有在外人面前暴露过的处子花房露出，然后问道：奶子那里是没有藏

    暗器了，只怕暗器是藏在这下面的小肉洞里头，让本官好好探查一下，嘿嘿。

    温青青脸都白了，被点了麻穴又没力气反抗，只能用泣血般的声音哀求道：

    不要，不要看！呜……没有暗器的……呜呜，别看，呜呜呜呜……

    赵志敬冷笑道：反贼最喜欢骗人，本官还是要亲自查探一番才行。说罢，

    竟是吧肉棍凑向了温青青的处子花径，硕大的龟头抵在了阴道口。

    温青青眼睛被蒙蔽，只觉得有一根像是棒子似的东西在自己的小穴外围不停

    磨蹭，又硬又热，不知是什么，但还是惊骇得浑身颤抖。

    赵志敬嘿嘿一笑，抬起温青青双腿，把其压在女子身上，变成了一个m字型，

    让那美丽的花房更加突出。

    温青青阴毛不算很多，但芳草萋萋的极为可爱。从来没有被人碰过的处女玉

    户唇瓣嫣红，紧致细嫩，那小小的肉洞十分诱人。

    赵志敬深知此时必须快刀砍乱麻，也不顾女子的肉洞还颇为艰涩，挺起鸡巴，

    硕大的龟头抵着阴门，腰部用力一挺，就这样侵入到了温青青的处子花径之内。

    温青青只觉得下体突然被一根又粗又硬的东西猛的挤开，哪里还会不明白发

    生什么事？自己，自己竟然被清兵强暴！？

    赵志敬凑到温青青耳边，一边呵气一边道：记住这一刻吧，小妞，帮你破

    处的便是老子陆小凤！

    说罢，鸡巴用力一挺，便猛的插入到深处，直戳穿了温青青的处女膜。

    本来温青青的小穴就不怎么湿润，被阳根插进来已经摩擦得生疼了，此时被

    这样猛插入去破处，顿时觉得似乎灵魂都裂开了两半，口唇痛得发白，张开小嘴，

    却是什么声音都发不出来，美丽的俏脸上泛起绝望的神色，无比凄凉。

    赵志敬却不管她，鸡巴披荆斩棘般在这紧窄无比的处女肉穴里抽插起来，双

    手还不停的大力揉着温青青的美丽乳房，把那对诱人的玉兔都抓出了指印。

    代表纯洁的鲜血从两人交合处流出，随着男人毫不怜惜的抽插，血液流得更

    多了。

    温青青只觉得自己无处不痛，特别是那根粗大东西的每一下抽插，都让她宛

    如割肉，下体似乎要裂开来。

    剧烈的痛苦让她的神智都似乎有点迷糊了，脑海里却是出现了与袁承志的点

    点滴滴。

    自己女扮男装，在船上第一次与他相遇。他傻乎乎的，称自己为青弟，但还

    是很义气的帮自己解决了麻烦。

    然后他一直护着自己，宠着自己。

    回到温家堡，自己第一次以女装见他，看到他一脸惊艳，傻得可爱的模样，

    自己又是害羞又是得意。

    他为了自己，大破五位爷爷的五行阵，从那时候起，自己便立下决心，今生

    今世，便只念着他，爱着他，一定要嫁给他当他的小妻子，为他生儿育女……

    袁大哥，青青……青青好喜欢你……

    这时，男人又一次重重的插入到最深处，龟头狠狠的撞击小穴花心，温青青

    顿时从甜美的回忆中被拉回残酷的现实里。

    呜呜……呜呜呜呜……

    这个恶贼污辱了我的身子，我……我哪里还有面目去见袁大哥！？呜呜……

    好痛！呜……好痛！！我，我温青青，一定要杀了他！一定要杀了这个恶贼！

    此时的赵志敬已经越干越顺，抱着女孩修长秀美的双腿扛在肩上，阳根快速

    进出，随着交合不停的发出啪啪啪的肉体撞击声音。

    温青青浑身赤裸，躺在天牢的枯草堆上，白白嫩嫩的乳房随着男人的撞击不

    停的晃动，嫣红的乳头已经硬起，分外诱人。

    赵志敬的肉棒本来就十分粗大，而温青青乃南方女子，身子娇柔苗条，便是

    小穴，也是又浅又窄，那花房嫩肉自然是把他的阳根挤压得无比舒爽。

    一边挨干，温青青一边失神的喃喃自语：陆小凤……杀了你……定要杀了

    你！

    赵志敬得意的道：杀了我？嘿嘿，你下面的肉洞这么紧，真是爽死老子了。

    不如你加把劲，在床上夹死老子算了，哈哈哈。

    温青青也不反驳，但无辜的泪水却不停的涌出，连蒙面的黑巾都全部沾湿了。

    这时，赵志敬觉得天牢上面似乎传来一些吆喝声，心中一紧，也顾不得调情

    了，连忙加快了抽插的速度，如同疾风骤雨般狠狠的在温青青的处子小穴里猛干。

    本来就已经辛苦的温青青被这样毫不怜惜的狠操，顿时忍不住痛呼出声：

    啊！啊啊……痛……好痛……呜呜……痛……呜呜呜……别……别这样……啊

    啊……呜……

    赵志敬噼噼啪啪的连干了上百下，觉得差不多了，便凑到温青青那玲珑的小

    耳朵旁，狞笑道：老子要射了，把老子的阳精全部接着，生个白胖娃儿吧！

    温青青顿时大惊，她待在闺中时也听娘亲说过这事儿的一鳞半爪，知道若是

    被男子的阳精射入，便会怀孕。

    若是，若是被这恶贼弄大肚子，那，那如何是好？

    她急得俏脸惨白，忍着剧痛哀声求道：不要……呜……求你……不要…

    …不要射进去……啊……呜呜……别……别射……

    赵志敬已经感到龟头开始一阵酥麻，温青青的处子嫩穴如同鱼嘴般不停吸吮

    着，真是让人难以忍耐。

    他嘿嘿笑道：你这反贼终于肯求饶了么？好吧，你赞几声老子，说老子操

    得你好舒服，让老子心情爽了，便考虑一下你的请求。

    温青青此时心中之恨简直是倾尽五江之水都难以洗净，这个恶贼不但强暴自

    己，还要对自己如此侮辱。

    但被射大肚子的恐惧却是压过了一切，她只好强忍恶心，开始笨拙的咿咿呀

    呀呻吟起来，其实她此时下体的痛苦却也是稍微减轻了一些，身体为了适应男子

    的粗大阳根开始分泌出淫液润滑，让鸡巴进出更为顺畅。

    赵志敬见她强忍不适开始呻吟，却又笑道：快说话，老子操得你舒不舒服？

    边说，边狠干几下，让女孩啊啊的连叫几声。

    温青青咬牙切齿，娇喘吁吁，也只好违心的轻声道：舒服……呜呜……舒

    服……呜呜呜呜……说着，声音却又呜咽起来，再也说不下去了。

    赵志敬哼了一声，道：说得这么勉强，呸，好好感受一下被内射的感觉吧，

    哈哈。一边说，鸡巴便已经开始抽搐起来。

    温青青浑身一震，又惊又怒，也顾不得尊严了，连声哀求道：舒服，啊，

    你操得青青好舒服……求你别射……啊……别射进来……舒服啊……呜呜……人

    家好舒服……

    赵志敬狞笑道：迟了，好好享受吧！说罢，鸡巴用力一插，顶入少女花

    房最深处，龟头抵着花心，大量火烫的阳精便怒射而出。

    温青青惨叫一声，感到男子那根丑恶的东西在自己体内膨胀，然后一股一股

    火热的喷涌射击在花房最深处，知道这恶贼已经射在自己体内。

    她只觉得一阵天旋地转，一直梦想的那幅与袁承志相依到老，儿女绕膝的美

    好图景被残酷的现实敲成粉碎，转而自己大着肚皮，怀着这恶贼孽种的可怕画面

    如噩梦般涌上心头。

    呜呜……杀了我吧……呜呜……恶贼……呜呜……我……我不活了……

    温青青的声音如同杜鹃泣血，凄惨无比。

    赵志敬却是爽快无比，憋了三年了，终于释放，破了温青青这美人的身子，

    还在她小穴里内射，给袁承志戴上了一顶大大的绿帽，这种快感真是难以形容。

    他缓缓把已经结束射精的鸡巴抽出，看着女孩那刚刚破处的小穴儿一片狼藉，

    大量白浊的精液掺着鲜血不断渗出，花房明显已经红肿起来，真是十分的可怜。

    温青青两腿张开的躺在地上，便如同死了那般一动不动，身子微颤，双拳紧

    握，贝齿咬着樱唇，大量的泪水止不住的流下。

    这时，天牢外面传来交手呼喝声，赵志敬抓紧时间穿好衣服，又在温青青那

    漂亮的奶子上狠抓了几把，嘿嘿一笑，便往天牢外窜出。

    待他窜出天牢，原来竟是恢复了几分伤势的袁承志杀了进来，已经干掉了天

    牢入口的侍卫，正要闯入牢中。

    赵志敬身如电闪，从袁承志身旁掠过，连样子都没有让他看到。

    而袁承志也没空管他，疾步闯入天牢之内。

    只听见牢中传来一声惨呼：青青，青青！

    然后是女孩凄苦的嚎哭声。

    赵志敬却是已经去远，暗笑道：袁承志啊，自己和人家相处这么久了，却

    还是要端起正人君子的架子不去吃掉，活该被我送你一顶绿帽，嘿嘿。温青青这

    美人儿浑身赤裸，张开双腿，露铝骶的样子好看吧？哈哈哈哈……

    皇宫中依然是乱成一团，赵志敬刻意避开全真教的人可能所在的位置，快速

    的在皇宫中疾奔。

    突然，他发现前方的小道上有一个形迹可疑的小太监正在快步行走，而一个

    走过来的侍卫看见他，还恭敬的喊了一声：小桂子公公。

    赵志敬顿时心中一动，今晚既然天地会与红花会的人闯进来救人，那现在韦

    小宝估计也在皇宫中当卧底。

    他顿时改变了方向，隐藏踪迹，悄悄的吊在了那小太监的背后。

 三 赶赴大理

    韦小宝鬼鬼祟祟的回到自己的住处，刚一进门，便只觉得白光一闪，颈脖处已被一把锋利的长剑架着。

    他吓了一跳，却见那本来受伤颇重的女反贼此时站在门边，长剑正抵着他。

    韦小宝为人贪生怕死，被剑架着顿时觉得脚肚子都有点抽筋，站都站不稳了，他勉强笑道：“方怡大姐，别开玩笑了，先……先把剑放下来吧。”

    只见持剑的乃是一个十八九岁的年轻女子，容貌美艳，身子苗条修长，此时俏脸有点苍白，似乎是受伤未愈。

    她板着脸，沉声道：“桂公公，你已经探听了多次，不知是否有我们沐王府的人的消息？刘师兄他……他到底是生是死？”说到了刘师兄三个字，俏脸上却是露出一丝红晕，甚是娇美。

    韦小宝在心里破口大骂，口中却道：“我只不过是个小太监，帮你们探听消息可是要冒生命危险。你们想知道的东西本就是机密紧要之事，哪里有这么容易查到？”

    方怡沉吟了一下，也觉得这番说话有几分道理，长剑便垂了下来。

    韦小宝看见危险解除，便哼了一声，端起架子道：“我尽心尽力为你们服务，你却还不信我，以后便别靠我了，你们自己去查探吧。”

    方怡顿时杏眼一圆，又要发作。

    但房内另一个少女却立刻走上来，挽住方怡的胳膊，然后用银铃般的清脆声音对韦小宝道：“桂大人，方师姐不过是太过担心刘师兄他们，你大人有大量，就别计较了。”

    说话的少女大概才十四五岁，身子还没有完全长开，但却极其秀丽，但论容色怕是比方怡还要出众一点。

    韦小宝却摇摇头道：“小郡主你错了，人家大人有大量，只是我却是小人，那个量自然也是小的。特别是听到你方师姐整天把那个刘师兄挂在嘴边，我就生气，大大的吃醋！恨不得那个什么刘师兄被戳十个八个窟窿才好。”

    那个女孩，正是沐王府的小郡主沐剑屏，听到韦小宝的说话有趣，却是不禁扑哧一声笑出声来，但连忙又掩住小嘴，忍笑嗔道：“哪里有这么咒别人的，真是个大坏蛋。”

    方怡白了韦小宝一眼，暗道：“这小太监油腔滑调，总是爱口花花，你是个太监又吃个什么醋啊。”

    她正想说些什么缓解下气氛，突然，一把男子的声音突兀响起：“姑娘可是沐王府的义士？”

    方怡她们顿时大吃一惊，只见一个蒙面的黑衣人不知何时已站在房内，正开口发问。

    韦小宝顿时亡魂大冒，连忙退开几步想躲在方怡后面，但马上又觉得自己乃男子汉大丈夫，躲在女子身后未免太过丢脸，又往前一点，与方怡及沐剑屏并排而立。

    而方怡与沐剑屏则摆开迎敌的架势，紧张的看着来人。

    方怡暗道：“这人称我们沐王府的人为义士，莫非是我们的朋友？况且他一身夜行衣，明显是潜入清宫，估计不是敌人。”想到此处，便鼓起勇气点点头，道：“正是，未知朋友你是何人？”

    来人自然是赵志敬了，他解下面巾，露出白面无须的脸庞，道：“我乃全真教赵志敬。”

    韦小宝一听，不禁脱口惊呼：“你……你就是那个杀了鳌拜的赵志敬！？”

    此言一出，方怡与沐剑屏都惊讶万分，鳌拜乃满清第一勇士，经常与清廷作对的沐王府对于鳌拜是知之甚深的，那个厉害的如同魔神一般的鳌拜竟然被眼前这个人杀了！？

    赵志敬看着美貌的方怡与沐剑屏，不禁淫心大动，但面上却一派正气凛然，沉声道：“没错，鳌拜已被贫道诛杀，沐王府的五位义士也已经全部脱险。现时清宫一片混乱，贫道正要趁乱闯出，却没想到此处还有两位沐王府的人，正被一个用心险恶的小太监所蒙骗。”

    说罢，他用冷厉的目光望着韦小宝，道：“你既然知道鳌拜已死，那沐王府义士脱困的消息自然知道，但却故意蒙骗两位沐王府的姑娘，让她们勾留此地，简直居心叵测。”说到最后，言语间已经带上了一丝杀意。

    韦小宝额头冒出冷汗，只觉得这人的目光冷厉如刀，自己似乎置身于冰天雪地一般，知道若是一个应对不好，便立刻有杀身之祸。

    于是他也不顾那么多了，一股脑把自己的身份给说了出来。

    听到这小太监竟然是天地会青木堂香主，方怡与沐剑屏都不禁惊讶得瞪大了眼睛，实在是难以置信。

    赵志敬故意沉吟了一番，然后道：“料想你这小孩也编不出这么合理的故事，姑且相信你一回。但你欺骗两位沐王府的姑娘到底有何目的？”

    韦小宝心里其实倒也并非对方怡与沐剑屏两人有什么歹念，只是少年心性总爱亲近美丽少女，舍不得两女而已。

    他也是聪明机变，眼珠一转，已有了主意，开口道：“我故意不告诉方姑娘与小郡主这个消息，却是出于好意。”说着说着，语气便顺溜下来了，继续道：“我今夜出去为两位姑娘查探消息，历尽千辛万苦才到达天牢附近，却是远远的看见了赵道长你杀死鳌拜这大奸贼……”

    方怡忍不住插嘴道：“鳌拜这奸贼真的已经死了？”她委实有点难以置信居然有人能在清宫里面杀死位高权重武功出众的鳌拜，双眼忍不住往赵志敬处上下打量起来。

    韦小宝连忙大拍马屁的道：“自然是珍珠都没那么真！这位赵道长可是从天下下凡的仙人，厉害无比，什么鳌拜简直就像是土鸡……土鸡那个狗，完全不是敌手。”

    土鸡瓦狗这个成语韦小宝听说书的时候经常听见，也就记在心上。只是土鸡在他的概念里是叫花鸡那一类的东西，比较好记，而瓦狗现实中没有近似的东西，所以经常记不住，也一直没弄明白瓦狗到底是什么狗，便只好说那个狗了。

    赵志敬为之莞尔，笑道：“那个成语叫土鸡瓦狗。鳌拜确实死在贫道手中，只是贫道不是什么仙人，只不过是传真教的一个道士罢了。”

    韦小宝连忙点头应是，谄媚道：“仙长真是见识过人，我小时候听母亲讲我那早年去世的父亲是个秀才，只怕仙长也是和我那当秀才的父亲差不多的才子。”

    他的母亲是扬州城的妓女，说别的男人和自己父亲差不多，便是诅咒那人的老婆也是当妓女。但转念一想，这家伙是个牛鼻子道士，多半是没老婆的，这个诅咒根本没效果，却也不禁有点泄气。

    韦小宝觉得全真教很耳熟，但一时间又想不起是什么东东，怕说错话，便转回话题道：“我看见鳌拜被杀，沐王府的义士也被救出，心中真是大大的欢喜，本想立即就回来告诉两位姑娘这个好消息的。”

    说到此处，他顿了顿，看了看方怡，继续道：“但转念一想，却发现这样有问题。”

    方怡皱眉问道：“有什么问题？你瞒着我们还有道理不成？”

    韦小宝望了不置可否的赵志敬一眼，又道：“当然是有大大的问题，若是现在就把这个消息告诉你们，方姑娘整天想着那个什么刘师兄的，只怕马上就要跑去找那人，一刻都舍不得分开。”

    方怡俏脸一红，嗔道：“胡……胡说！人家哪里有整天想……”

    韦小宝打断她话头道：“嗯，没有整天，但一天十二个时辰里，总有八九个时辰是想着的。”看见方怡快要恼羞成怒的样子，他连忙又道：“若是方怡姑娘今晚便赶着去找那刘师兄，她身上的伤还未好，而清兵又正好是大举出动的时候，只怕会很凶险，所以我才暂时不告诉你们这个消息。”

    方怡与沐剑屏对视一眼，倒是觉得韦小宝的话有几分道理。

    特别是方怡，若是知道沐王府的人已经被救出，只怕会第一时间离开此处，去和自己的师兄他们会合，但那样受伤未愈的她的确会处于很大的危险之中。

    韦小宝打蛇随棍上道：“我打定主意，待到风头稍微过去，便联络北京城内天地会的弟兄，想个稳妥的法子，才安排两位姑娘出宫，只是这一番好心却是被你们误会了。”

    赵志敬心道：“韦小宝这小鬼倒真是聪明伶俐口甜舌滑，算了，刚才偷偷骂我便不与你计较，留你一条命吧。你一直在康熙身边或许以后能发挥点作用。”

    想到此处，他微笑道：“却是我误会韦香主了，抱歉。”赵志敬外表看上去正义凛然，又没有架子，真是让人如沐春风。

    其他三人没料到赵志敬会当面道歉，既然他能手刃鳌拜，必然是武林中的出众人物，但竟一点架子都没有，轻易便向一个小太监道歉。

    沐剑屏更是用崇拜的目光看着赵志敬，只觉得这个人就是真正的大英雄，大豪杰。

    韦小宝却是心中得意，暗道：“沐王府的人木头木脑，这道士也是傻头傻脑，便是武功再好，不也是要喝少爷的洗脚水？嘿嘿，这么容易就被骗过去了，全都是笨蛋。”

    此时，赵志敬道：“便由贫道来护送两位姑娘出宫吧。”

    韦小宝一愣，自然舍不得两个美少女离开自己，急道：“现时清兵搜查得正紧，这样会十分危险。”

    赵志敬微微一笑，道：“有贫道在，不必担心。”

    全真教的名头方怡与沐剑屏自然清楚，知道眼前这人是全真教的道长，又杀了鳌拜救出了沐王府失陷的人，心中感激之余自然也是十分信任的。听到赵志敬那平平淡淡却极有自信的话语，马上就心动了，恨不得立刻就离开清宫这个鬼地方。

    韦小宝心中暗骂：“叉叉你个牛鼻子，最好你一出去便被清兵捉住，然后身上被刺十个八个窟窿，看你还神气什么！”

    只是他也阻止不了赵志敬的决定，只好笑着说：“有仙长出手，那我就放心了。那些鞑子兵就算是再凶狠，也绝对不是仙长的敌手，方怡姑娘与小郡主却是安全了。”

    方怡现在对韦小宝没什么好感，沐剑屏心里把韦小宝当成玩伴，虽然有点不舍，但想到马上能见到哥哥沐剑声等人，自然也是归心似箭。

    赵志敬带着两女告别了韦小宝，便往外闯出去。

    韦小宝的住处离清宫的围墙不远，他们三人虽然中途遇见几次清兵侍卫的巡逻队，但瞬间便被赵志敬斩杀干净，连示警的机会都没有。

    方怡与沐剑屏只看得目眩神迷，这位赵道长的武功之高真是超乎她们想象，自己以前所遇过的所谓武林高手在他面前简直一文不值，这样的武功，怪不得可以杀死鳌拜了。

    当年沐英便是被鳌拜的军队所破，最后被围困而死，沐王府上上下下都是把鳌拜视为最大的仇敌，所以这些年来的颠覆活动主要都集中在清国。

    此时鳌拜被赵志敬杀死，方怡与沐剑屏都是把他视为大恩人。特别是沐剑屏这小丫头，自幼丧父的她其实是稍微有点恋父情结的，此时却是与对赵志敬的崇拜与仰慕混合到了一起，形成了一种古怪的感情。

    很快，到了围墙边缘了。围墙有三人高，赵志敬问道：“两位姑娘，你们能跃上去吗？”

    方怡本来也就勉勉强强能跳上去，现在身上带伤，却是不成了；而沐剑屏更是不用提，只懂点粗浅拳脚功夫，哪里跳得上去。

    看见两女摇头，赵志敬装出为难之色，踌躇了一下，皱眉道：“那贫道只好得罪了，事急从权，我抱着你们跳过去。”

    两女顿时俏脸大红，却也知道此时没有别的法子，只好微不可查的轻点螓首。

    赵志敬心中一乐，面上却还是一脸凝重，双手一伸，便把两女搂进怀里，立刻温香玉满怀。

    方怡与沐剑屏都是处子，身子软弱无骨，轻柔得很，那淡淡的处子幽香如芝如兰，十分勾人。

    赵志敬此时的身份乃正道侠士，自然不可多占便宜，所以也不拖延时间，运起金雁功，便如同大雁般带着两女跳过了围墙，落到了清宫之外。

    落地时，赵志敬却是暗用巧劲，让沐剑屏一落地便立足不稳，向前跌去。

    赵志敬连忙轻呼：“小心！”长臂一伸，便把快要跌到的沐剑屏给抱住，但手掌碰触的位置，却刚好按住了女孩的酥胸上。

    虽然沐剑屏的身子还没发育完全，但胸前已经稍稍隆起，开始展现出少女的青涩魅力。她的身子可没有被男人碰过，此时被异性按着乳房，顿时只觉得身子一软，什么力气都没有了。

    赵志敬趁机用力一抓，感受了一把这小郡主鸽乳的动人滋味，便把沐剑屏扶稳，随之放开手。

    另外那边他却不敢搞小动作，怕被江湖阅历更丰富的方怡察觉。

    沐剑屏满面红晕，只觉得一股前所未有的奇异感觉从身体深处炸开，蔓延到了全身各处。她清楚的感到，自己刚才被碰到的奶子此刻依然残留着男子大手那宽阔温暖的触感，而奶头更是已经硬了起来。

    呜……自己……自己到底是怎么了？

    娘说过，女孩子的乳房就只能被自己的丈夫碰。但是，但是刚才却被赵道长碰到了，这，这如何是好？

    好奇怪的感觉，但，但自己却一点都不讨厌，天啊，我该怎么办啊？

    沐剑屏偷偷的又看了一眼赵志敬，却见他像是一无所觉的样子。嗯，他，他只是无意碰到，看来并没有放在心上。

    顿时，沐剑屏宽心之余又不免有几分失落，自己都搞不清自己到底在想什么。

    赵志敬只是偷偷占点便宜，倒是没想到会让沐剑屏这小丫头如此患得患失，他轻声道：“你们跟着贫道，贫道带你们去找沐王府的人。”

    方怡与沐剑屏连忙点头应是。

    三天后，在一条偏僻的山道上，一行商旅八、九人正由北往南走着。他们正是沐王府的人化妆而成的，包括了沐王府之主沐剑声，还有吴立新、刘一舟等人，方怡与沐剑屏自然也在队伍里面。

    而赵志敬，此时也跟着这个队伍。沐王府现时的驻地在广西与云南边界上，却正好与他要去的大理无量山同方向。他便对沐剑声说可以护送他们回去，沐剑声自然无任欢迎。

    三天前，赵志敬带着方怡与沐剑屏找到了天地会与红花会群雄匿藏的地点，沐王府的人也在此处。

    但丐帮的人却不在，怕是已经离开了。袁承志与温青青也不在此处。

    群雄亲眼看见赵志敬杀死鳌拜，对其自然无比敬重。而赵志敬也是端起假面具，一副大义凛然的样子，与群雄交流。

    这两个组织的人武功虽然不算拔尖，但声望却不差，若是得到他们认可，对自己日后行事会有不少帮助。赵志敬乃正道中人，名声与口碑自然重要。若是声望足够，便是作奸犯科别人也会难以相信。像是郭靖，他的名声已经达到了巅峰，现在若有人诬告他做了什么坏事，天底下绝对没有任何人会信。

    假如赵志敬拥有郭靖般的名望，就算随便强奸一两个侠女，也不会有人相信，只会认为是那些侠女故意诬陷或被人蒙骗而误会。

    沐剑声得知自己妹妹沐剑屏也是由赵志敬救出，对赵志敬更是感激不尽，刻意结交，声言日后在抗蒙大事上，一定追随赵志敬，听其调遣。

    赵志敬此时提出有事要远赴西南，恰好与沐王府的人同路，更是被群雄认为是他想护送实力最弱的沐王府众人离开，但又怕伤了沐王府的面子，所以故意这样说。

    沐王府的人知道自己这些人几乎人人受伤，本来就羸弱的战斗力更是弱了几分，从北往南回去危险重重，此时听见赵志敬这样的大高手肯与他们一起回去，自是人人高兴。

    被偷抓了一把酥胸的沐剑屏更是两眼放光的看着赵志敬，这人，这人真是个顶天立地的大英雄，急公好义，虽然看上去有点严肃，但就像是父亲一般，让人好有安全感。

    想到此处，不禁又回忆起不久前那羞人的一幕，只觉得乳房像是点发胀，似乎那人的大手依然停留在那儿一样，顿时俏脸又是羞得通红。

    赵志敬打探了一下，发现没有人知道全真教其他人的消息，估计丘处机他们已经悄悄走了。

    沐王府的人休整了一天后，便各自乔装打扮，正式起行。

    方怡的刘师兄名唤刘一舟，二十出头，长相不俗，像是白面书生的样子，外貌倒和娇美的方怡挺相配。

    又走了几天，进入南宋地界了，大伙儿也是松了口气。

    这天夜里，他们在一间客栈投宿。

    吃过饭后，赵志敬便回到二楼的房间打坐练气，这些天下来他都是这样，沐王府的人也习惯了，还称赞他练功如此勤奋，怪不得练就了一身好本领云云。

    但赵志敬本人却甚为懊恼，这些天下来，竟然没得到什么机会去采摘方怡与沐剑屏这两朵鲜花。总不可能行邪道之事，把沐王府的人全部杀掉然后直接强暴两女吧？这样自己苦心经营的形象就毁于一旦了。

    自己的目标可是要接掌全真教，然后称雄于武林。若这两个女人是黄蓉与小龙女，为了干她们倒是甘心冒险一搏，现时却是不必了。

    夜深，赵志敬却突然听到了一阵脚步声，是两个人，偷偷溜出了客栈，向着不远处的树林走去。

    他心中一动，便打开窗户，无声无息的从二楼跳了下来，隐藏着踪迹，跟了上去。

    只见这两人正是方怡与刘一舟这对情侣。

    月明星稀，刘一舟牵着方怡的小手，走入到了树林中，随意找了一处树桩，挨着坐了下来。

    方怡贴着情郎的身子，俏脸微红，轻声道：“刘大哥，你……你带我来这里，可是有什么话要对我说？”

    微风吹来，方怡的几根秀发的发梢荡起，撩过刘一舟的面上，那淡淡的少女香气袭来，让他更是神魂颠倒。

    他看着方怡，月下赏美人，更觉得今夜的方怡分外妖娆，顿时有点张口结舌，情不自禁的道：“怡妹……你……你真是好美……”

    听到情郎当面称赞，方怡心中又羞又喜，羞意不过一分，喜意却有九分，就像是吃了蜜糖一样。

    只是她还是处女，脸皮很薄，低下头，用蚊子般的声音道：“你……你叫我出来……便是想说这样的无聊话么？”

    看见方怡含羞带俏的诱人样子，刘一舟哪里忍得住，猿臂一伸，一把就搂住方怡，凑到她耳边轻声道：“怡妹，我……我真的好喜欢你……这趟回去后，我便正式提亲把你娶过门……你……你愿意么？”

    被爱郎抱着告白，男子气息扑鼻而来，方怡只觉得浑身一震酥麻，软软的靠在刘一舟怀里，轻声道：“刘大哥，人家……人家的心意……难道你还不知道？”说完，更是俏脸通红，嘤咛一声便把螓首埋入男人的怀里，不敢见人了。

    刘一舟大喜，紧紧抱着方怡，又道：“怡妹，你知道么，我被清廷鞑子擒住，最怕的不是被他们杀死，而是怕死后便再也看不见你了。一想到以后不能与怡妹你在一起，我……我就怕得要命……”

    方怡也想起前一阵那些担惊受怕的日子，不禁心情激荡，她勇敢的抬起俏脸，美丽的大眼睛水汪汪的，柔声道：“我也是，每天……每天都担心着刘大哥，若是……若是刘大哥你有个好歹，那……那人家……人家也是不想活了。”

    两人四目双对，情火蔓延，两张脸庞越靠越近，方怡的眸子缓缓闭上，刘一舟便亲向了她的樱唇。

    两人口舌交缠，那男女之乐让还是黄花闺女的方怡浑身发软，又快活，又紧张，手心儿都冒出了汗珠，但又舍不得被情郎亲吻的滋味。

    吻着吻着，刘一舟的大手开始在方怡的身子上探索，不知不觉间，已经潜入了方怡的衣襟之内，直接摩挲着她嫩滑的肌肤。

    方怡嗯嗯的从鼻子发出娇柔的哼声，闭着眼睛享受着情郎的爱抚。

    她和刘一舟以前独处时也亲吻过，但像今天这样被直接摸到身子却还是首次，虽然觉得不妥，但想到两人都是劫后余生，也不忍弗了情郎的兴致。

    突然，她的眼睛一下张开，眸子里满是水气，原来，刘一舟竟是摸到了她的奶子，正轻轻的揉捏着。

    第一次被摸奶，方怡浑身颤抖，挣脱开了刘一舟的热吻，颤声道：“别……别这样……啊……别碰这里……好……好痒……啊……”却是奶头被男人捏着，顿时浑身又是一阵酥麻。

    刘一舟只觉得方怡的奶子又滑又挺，手感极佳，哪里舍得放手，不但更加用力的揉着，还不停的亲吻着女子的颈脖与耳垂等敏感地带，让她无力抗拒。

    方怡也是被刺激起了情欲，只觉得两腿之间那神秘之地已经冒起了湿气，怕是小亵衣都沾湿了，更是羞得说不出话来。

    此时，赵志敬躲在树木的阴影之中，看着这对男女的缠绵，心道：“此处离开客栈已有一段距离，哼哼，却是本大爷出场的时候了。”

    这个时候，刘一舟渐渐的把手往下探，缓缓的摸向方怡的下体，只觉得入手处芳草萋萋，一片潮湿，显然已是动情之极。

    但方怡却猛然一颤，双手用力一推，竟在这样的情况下把刘一舟推开，娇喘吁吁的道：“刘大哥，我是你的人，但……但我想在洞房花烛夜才把自己完完全全的交给你……”

    刘一舟欲火也消退了一些，也觉得在这样的环境下要了方怡的身子，未免对她太过亵渎，便道歉道：“对不起，我……我一时忍不住……”

    方怡俏脸又是一红，主动挨入刘一舟怀里，柔声道：“等……等到了那时，我一定好好伺候刘大哥……”

    就在这时候，相拥着的两人同时觉得脑后一麻，便失去了知觉。

    赵志敬淫笑着走了出来，先把刘一舟抱走，扔到了远处一茂密的丛林里，用枝叶遮挡住。

    接着回到方怡处，着手解开她的衣服。

    很快，方怡便被剥光，那白羊般的美丽裸体便呈现出来了。

    赵志敬满意的点点头，方怡这小妮子身材真是不错，身量够高，苗条修长，乳房不算太大，但却和身材配合得很好，特别是腰细腿长，格外具有吸引力。

    他脱去自己的衣服，暗运玄功，然后解开了方怡的穴道。

    方怡迷迷糊糊的睁开眼睛，只见一双混沌的眼睛正瞧着自己，顿时一愣，马上就被控制住了心灵。

    这正是赵志敬于重阳遗刻中所学得的《移魂大法》。

    移魂大法乃操控心灵的技巧，极其可怕，只要心灵力量比别人强，就可以控制住对方。但若是心灵力量比不上别人却贸然施展，却会遭到反噬，极其凶险。

    赵志敬第一世乃心理学大师，第二世却擅长使用心魔气场这样的诡异功夫，对于这些玩弄心灵的技巧自然如鱼得水，甚至还可以推陈出新，让移魂大法的效果更为强大。

    他对着神情呆滞的方怡道：“我就是你的刘大哥。”

    方怡机械的点点头，回答道：“你是刘大哥。”此时，她在她眼里面，赵志敬的样子变成了和刘一舟一模一样。

    赵志敬嘿嘿一笑，轻声道：“那便醒来吧。”

    方怡顿时浑身一震，恢复了意识。

    她略带迷糊的周围一望，只见四周都是自己散落的衣衫，自己，自己竟全身赤裸的躺在草地上，顿时尖叫一声。

    而赵志敬则整个人扑了上去，压在她那柔软的身子上，口手并用的玩弄着她的身体。

    方怡根本不知道发生了什么事，以为自己刚才晕了过去，便被情郎脱光了衣服，顿时又羞又气，一边捶打着男人的身体，一边嗔道：“刘大哥……别……别这样……啊……不要……不要……”

    只是这个刘大哥却是个假冒的，哪里会管她那么多？

    赵志敬双手用力握着方怡的嫩乳，让那对美肉挤了起来，然后伸出舌头轮流的舔弄两颗粉红的奶头，一会，就感到女孩的奶头快速的硬挺起来。

    奶头却是方怡的重要敏感带，被男人的嘴巴又吮又咬，很快就没了力气，双手不由自主的搂住了男人的脖子，不停的呻吟起来。

    赵志敬的挑逗技巧可是经过了几世磨练，又岂是刘一舟这愣头青可比？几下手脚，便弄得方怡娇喘不已，再也无力反抗。

    他的大手下探，伸入了方怡两腿之间，长长的手指轻轻的在女子的大腿内侧拨动，不时还扫过那芳草萋萋的玉户，每次扫过，都会让方怡的身子引起一阵颤动。而晶莹的淫液，却早已经渗出，沿着大腿根部不断流下，可见那诱人处子腔道内已是一片湿滑。

    方怡只觉得一阵阵的舒畅从身子深处不断涌出，眼前的男子是她要付托一生的情郎，让她根本不能坚定的抗拒。

    她轻声哀求道：“刘大哥……啊啊……等到……等到我们大喜日子那天……啊……好痒……那天……人家再给你……好么……啊嗯……好舒服……”

    赵志敬摇摇头，柔声道：“怡妹，我忍不住了，我这辈子都会好好待你的，你便在今天当我的女人吧。”

    方怡暗道冤孽，还想说什么，却又听见男人道：“难道，难道怡妹你不信我？”

    方怡连忙摇头，道：“我……我自然相信刘大哥……”

    赵志敬轻轻一笑，又一次吻住了方怡的小嘴，让她说不出话来。

    他心中暗笑道：“傻妞，你的刘大哥还在那边的树丛里昏迷不醒呢，哈哈。”

    方怡这回却再没有反抗的心思了，心道反正回去后便正式过门当他的小妻子了，现时把身子给他，虽然早了一点，但，但也不算过分。

    况且，况且刘大哥真是摸得人家好舒服……

    赵志敬一手玩奶一手抚阴，直把方怡这小处女挑逗得春情勃发，浑身发烫，下面的淫水更像是涌泉般不停流出，淫靡无比。

    此时，赵志敬的鸡巴早已经勃起硬挺，看见时机成熟了，便架开了方怡修长的双腿，柔声道：“怡妹，我来了。”

    方怡心中一惊，只见男人坐起身来，用手握着下身那团粗大的事物，向自己凑过来。

    这……这么大！？

    方怡与刘一舟交往时，两人相拥亲吻，刘一舟不时会情不自禁的勃起，把阳根顶到方怡的小腹，所以方怡也是对男子下身那事物有一点概念的。

    只是，只是为什么会差别这么大？难道男子赤身裸体时，下面的东西也会随之变大？天啊，这么大的东西，自己，自己能受得住么？

    她却是有所不知，现在要干她的男子并不是她的刘大哥，胯下的鸡巴更是比她刘大哥粗长多了。

    赵志敬也不管方怡的胡思乱想，分开她的双腿，把龟头凑到她的处子花穴外，磨蹭了几下，发现整个阴部都已经湿得一塌糊涂，便露出一丝淫笑，鸡巴对准入口一挺，硕大的龟头便破体而入。

    方怡顿时一声闷哼，哀声道：“轻一点……啊……刘大哥……你轻一点……”

    赵志敬只觉得龟头被女子的花房嫩肉紧紧包裹着，紧致无比，十分的舒服，便缓缓的用力，把鸡巴慢慢的往内推进。

    方怡只觉得自己下体似乎被一点一点的挤开，虽然腔道已经很湿润，但依然十分痛楚，眼泪却是已经在美眸里打滚了。

    很快，赵志敬觉得龟头顶端触及了一层障碍，知道这是方怡的处女膜，他整个人趴下去，压在方怡的身子上，得意的道：“我要破了你的身子了。”说罢，腰部突然用力一挺，粗长的鸡巴便毫不留情直插而入，一下子就戳穿了方怡的处女膜，直接顶入花径深处。

    方怡只觉得下体一阵彷如撕裂的剧痛，眼泪顿时流了下来，知道从这一刻起，自己便正式从少女变成妇人了。

    自己，自己终于把最宝贵的东西，献给了刘大哥，嗯，从现在起，他便是我的丈夫了。

    想到此处，痛得俏脸惨白的方怡却是感到了一阵甜蜜与幸福，心中不禁涌起对未来的憧憬。以后，以后自己便不再去冒险了，乖乖当个听话的小妻子，为刘大哥生儿育女。却是不知，刘大哥是喜欢男孩还是女孩呢？

    此时，感到男子的肉棒插入后却是停着不动，方怡知道是在怜惜自己，便忍着痛柔声道：“刘大哥，你……你动吧……我不要紧的……”

    听到这话，男人便开始缓缓的抽插起来，享受着少女美好的身子。

    方怡先是不停的雪雪呼痛，但渐渐的，疼痛的感觉缓缓淡了下来，而男女交合时那种销魂蚀骨的快感却不断增强。

    特别是赵志敬技术出众，一时九浅一深的抽插，一时则用鸡巴在小穴里研磨，探测着少女最喜欢的方式，很快就干得方怡神魂颠倒起来。

    从轻柔到急劲，赵志敬的抽插变化多端，噼噼啪啪的插得方怡这刚刚破处的少女如同荡妇般淫叫起来：“啊……啊啊啊……好……好强……呜……好舒服……啊啊……人家……人家好舒服……呜……不行了……啊啊啊……”

    方怡那修长的双腿缠到了赵志敬的腰上，双手则紧紧抓着男人臂膀强壮的肌肉，美眸紧闭，俏脸潮红，小嘴忘情的张着，发出诱人的呻吟声。

    赵志敬也是爽得不行，细细嫩嫩的花房美肉让他的龟头每一次摩擦都带来极佳的触感，他也没有刻意控制，感到差不多了，便加快了抽插的速度，双手握着方怡纤细的腰肢，不停的快速抽插起来。

    而此时的方怡已经没有多少疼痛感，被这样连续的猛干了上百下，只觉得一波一波的强烈快感从下体涌出，有生以来从来没有这么快活过，这极致的男女缠绵之乐让她快要疯狂了。

    她几乎连思考都停顿了，只能在男人那快速的撞击中，双手双脚如八爪鱼般紧紧抱着男人，依靠本能的大声呻吟着，发出最摄人心魄的淫声浪语。

    赵志敬却是终于到了，他猛干几下，低吼道：“啊，射了！射了！”然后马眼一痒，大量的精液便猛烈射出，噗噗的全部射进女人小穴的最深处。

    而方怡被这阳精一烫，顿时浑身一颤，脚板弓起，一股前所未有的强烈快感涌来，让她不由自主的高声尖叫，到达了生命中的第一个性高潮，浑身发软的颤抖着，小穴却是连续的收缩，淫水不停的喷洒出来。那不可思议的美妙感觉甚至让她失去了意识，昏了过去。

    过了一阵，赵志敬才把鸡巴抽了出来，看着昏迷的方怡得意一笑，把湿漉漉的肉棒在方怡奶子上拭擦了几下，然后穿好衣服。

    他走到刘一舟那边的树丛，脸露狞笑，对着昏睡的刘一舟小腹处一掌按下，阴狠的真气顿时破坏了他的肾水经络。

    哼哼，从今天起，你这个小白脸却是当不成男人了，哈哈。

    然后，赵志敬脱去了刘一舟衣服，把他搬回方怡处，让他们两人摆出交合的姿势，才笑着离开了现场。

    悄悄回到客栈的房间内，却是神不知鬼不觉。

    接下来的几天，赵志敬若无其事的跟着沐王府的人赶路，看着借口扭伤了脚走路一拐一拐的方怡，以及忧心匆匆，显然已经发现自己身体不妥的刘一舟，不禁暗自好笑。

    沐剑屏却是不时借故跑来与他聊天，看着这小妮子含羞带俏又一脸仰慕的可爱样子，赵志敬暗道：“莫非这小丫头竟喜欢上了自己？”

    于是，赵志敬便施展男性魅力，逗弄着沐剑屏。

    他三世为人，对于这样涉世未深的小丫头真是手到擒来。主要是沐剑屏先入为主便把他认为是一个挽救了大家的英雄人物，毫无戒心，一路下来，那颗情窦初开的少女芳心却是系到了他身上了。

    在沐剑屏的脑海里，北京城内那个顽皮可爱的小太监形象渐渐模糊，而赵志敬这个充满魅力的中年男子形象却渐渐清晰。

    但赵志敬最近干了温青青与方怡两位美貌处子后，心头的欲火消退了一些，现在时机未成熟，暂时倒是并没有染指沐剑屏这丫头的心思。

    毕竟沐剑屏乃整个沐王府的掌上明珠，若没有好机会或借口，贸然夺去了她的身子，肯定会引起轩然大波。现时的赵志敬，还需要谨慎行事。

    到了广西地界，赵志敬便与沐王府众人分别，独自向着大理无量山方向进发。

    沐剑屏依依不舍，看着赵志敬的背影，眸子里却是流下了两行清泪。

    作为哥哥的沐剑声早就猜到了妹妹的心思，只是全真教道人听说是严禁婚配的，不然的话就算年龄差距较大，若是双方真的情投意合，便把自己妹妹许配给这位沐王府的大恩人，他也乐意。

    但此时，只能作罢。

    而方怡，在那天之后便一颗心思便全部放到了刘一舟身上，心里面已经把自己当成刘大哥的小妻子了。但刘一舟此时身子出了问题，鸡巴无论怎么弄都毫无反应，这个问题出于男性面子又不敢告诉旁人，所以只好对方怡躲躲闪闪，生怕方怡想要与自己亲近。

    方怡不知道刘一舟苦衷，几次之后，便不免胡思乱想起来，以为刘大哥要了自己身子后便嫌弃自己，不免自哀自怜，常常暗自垂泪，对刘一舟怨怼起来。

    与沐王府的人分别后，赵志敬便全力赶赴大理，询问了几个山民后，便找到了无量山所在，开始探宝之旅。

 四 无量山洞

    大理无量山山清水幽，风景独秀，更兼有仙人舞剑的传说，却是大理国境内

    一处著名的胜景。当然，古代交通不便，一般的百姓忙于男耕女织，被束缚于黄

    土地上，自然没有旅游的概念。一般来登山望远的，不是有闲余的商旅或武林人

    士，便是欲穷千里目的学子。

    赵志敬已打听清楚，无量剑派的东西二宫正在进行五年一次的比剑大会，那

    也就是说现在的时间段正好处于段誉刚刚上山的时候，他还没有堕崖进入无量山

    洞。也就是说那两本秘籍还在！

    赵志敬隐约记得无量山洞是在无量山后山一处偏僻小道下去的，寻找了两天，

    终于让他找到了那处悬崖。

    只是这处悬崖颇为陡峭，从崖顶向下望去，只觉烟雾迷蒙深不见底，便是以

    赵志敬现在的轻功滑下去也有点危险。

    幸亏他早有准备，拿了一根长长的麻绳，系在腰间，然后再捆绑在一些突出

    的山石或悬崖横生的树木处，一步一步缓缓下降。

    下降了许久，功夫不负有心人，终于让他抵达了崖底。

    赵志敬站稳身子，四处张望一下，只见左面是一道瀑布，如一条白练般从山

    上流下，直落到谷底的一处清澈的湖中，水花飞溅，颇为壮观。

    如按小说所言，这无量山山谷足有百余丈深。刚才一路下来，百余丈怕是真

    的不差多少，那这瀑布的高度简直完爆黄果树瀑布。

    而瀑布旁边则是有一大块光滑的玉石，料想这就是无量玉璧。

    那么无量山洞就在这山谷之内，并且当时不懂武功的段誉也能爬得上去，那

    就绝不会在什么险要之地。缩小了查找范围，仔细的寻找了许久，终于让他找到

    了。

    这是一块大岩石，赵志敬运力一推，岩石就轻轻晃动，仔细观察了一下，这

    块石头被一些藤蔓什么的给绊住。于是他扯断了石头周围的枯草藤蔓，却是轻松

    的就把这石头给推开，露出了洞口来。

    进入洞中，摸黑走了一段，便看到一扇铜门，却是到达琅环玉洞了。当年无

    崖子与李秋水在谷底舞剑，身影被映照了上去，被无量山的人看见，引为仙人舞

    剑的佳话。但若是他们一时兴起，便在这席天幕地处做爱，那岂不是惊呆了上面

    的人，眼珠子掉满一地？

    只是神仙H拢议论这样的事乃大大的亵渎，便是真有人看见，估计也是不

    敢流传开去的。

    推开大门，便看到洞中透出光亮，原来这洞中竟是镶满了水晶、宝石及夜明

    珠等名贵珠宝，把整个山洞都照得光亮了起来。洞中便是那让段誉痴迷的李秋水

    玉像，赵志敬自然不会沉迷，径自取出了玉像脚下的绸布包。

    不得不说，这个玉石像雕琢得极好，完全把一个绝色美人的特征给勾勒了出

    来，难怪段誉会像中邪一样沉迷下去。

    赵志敬暗道：李秋水的容貌原著上说被天山童姥所损毁，但身材却保持得

    极好，肌肤雪白紧致，一点都看不出年纪。如真像这个玉像一般，倒是很诱人。

    她的女儿王夫人李青萝与孙女王语嫣多半也是继承了她的美貌。嘿嘿，李秋水与

    李青萝母女心狠手辣杀人无数，自然算是半个邪派女子，自己掌握大势时便可替

    天行道把她们都捉拿下来好好调教，然后再哄骗上王语嫣，让她们三代同床一起

    献媚，那可真是人生乐事。

    打开绸布包，便是写了北冥神功的帛卷了。

    帛卷上画有李秋水的裸体画像，只见一个混杂着圣洁与妖媚两种气质的绝色

    佳人浑身赤裸，在出众的画工下被描绘得纤毫毕现，面貌与玉像一般无异，火辣

    的身材却比玉像更加诱惑。

    真是栩栩如生，妙笔生花，让赵志敬都不免生出几分偷看黄书的古怪感觉。

    他定下神来，研究了一下北冥神功的运功路线，脸上顿时露出失望之色。

    北冥神功威力无穷，但却与一般的内功运行方式迥异，若是想修炼这门神功，

    必须得先把原有的内功散功，从头开始修炼。但若是要赵志敬放弃辛苦了几年才

    练成的先天功，那是绝不可能的。

    其实，他早就思疑，哪里可能会有像北冥神功这样近乎零门槛但又威力无穷

    的武学，果然，这功夫是有着限制条件的。必须先废去原有内功才能修炼，倒是

    个让人扼腕的前提条件，虽然不像葵花宝典要求修炼者自宫，但也够蛋疼了。

    只怕北冥神功吸收功力也是有着上限或某种限制的，不然当年的无崖子早就

    天下无敌了。

    其实，他来到这方世界，一开始的想法是想练回自己大唐世界里的武功的。

    但过了一段时间后，他却发现大唐世界的武功根本不适合这方世界。大唐世界的

    战斗首重境界与精神修养，所以任何绝学都是与武学境界紧密相连，因此很多绝

    技都能发挥出近乎魔幻般的效果。

    但金庸世界的位面规则却是根本没有境界的概念，如果你在这里修炼天魔功

    或慈航剑典之类的大唐绝学，没有精神境界加持，使用出来的效果和在大唐位面

    完全是两回事，而且修炼的难度会大幅增加，事倍功半。

    所以，还是修炼金庸世界里原有的绝学效率更高。

    帛卷最后，便是金庸小说里最神奇的身法凌波微步。

    如果说北冥神功是最神话的内功，那凌波微步就是最神话的步法。最特别的

    地方是凌波微步是不需求内力的，只要踏对步伐，就能起到不可思议的闪避效果，

    甚至会在施展过程中帮使用者积蓄内力。

    帛卷上印着一大堆易经上的名词，如什么归妹、无妄之类，幸好赵

    志敬本来就是道士，对于易经什么的也有研究，再加上穿越以来的几年也是早有

    准备，此时自然毫无阅读障碍。

    这套步法最大的特点在于出其不意，各种腾挪躲闪诡异无比，若是敌人追着

    施展凌波微步的人来打，却是极易被这飘忽不定的身法所迷惑，根本打不中人。

    但有一个问题，施展凌波微步时极难配合其他武功一起施展，因为踏着这样

    古怪诡异的步子本来就很艰难，再要使出复杂招数简直是几乎不可能。

    可以说，能与凌波微步配合的便是北冥神功或六脉神剑这样不需招式也能发

    挥惊人威力的神话武学。

    但无论如何，学会了这套步法，却是可以在面对强敌时保住性命，乃极其珍

    贵的保命神技。

    室内的石桌上还有一副下了一半的棋局，料想便是那著名的珍珑棋局了。赵

    志敬心中一动，却也是把这棋局给记了下来。

    赵志敬用了一天时间，把凌波微步的步法演练了多次，记忆下来，但若想熟

    练施展，却是需要大量的练习了。

    事毕，把帛卷藏入怀内，又拿了些最值钱的珠宝，从原路爬上山谷。

    虽然他知道石洞另外有出口，但却要绕好远。反正他下山谷的时候已经把山

    崖探明，以他的轻功上去的话并不算太困难。

    并没有用太长的时间，赵志敬便快跳上崖顶。

    就在这时候，崖顶上却传来一阵喧哗，然后是一阵踉踉跄跄的脚步声，紧接

    着就是一声惊叫，一个青年男子竟是跌下了悬崖。

    赵志敬心念急转，马上想到此人就是段誉了，他一提真气，整个人腾空而起，

    大手一伸便拉着段誉的手臂，然后两个人同时跳上崖顶。

    段誉不慎堕崖，本来自讨必死，岂料在空中竟被人一把拉住，然后腾云驾雾

    般跃回崖顶上，简直是彷如梦幻。

    他呆了一呆，抬起头，看见身穿白衣气质不凡彷如神仙中人的赵志敬，便跪

    下来连叩几个响头，恭敬的道：小子段誉，谢仙人救命之恩。

    原来，他也听过仙人剑舞的传说，此时竟是把赵志敬当成是无量山的仙人了。

    仙人施展法术救了自己性命，不然自己明明已经掉下去了，他却竟能从这无底深

    谷中飞上来救自己，明明就是仙家手段啊。

    段誉乃大理王子，自小就饱读诗书，佛道儒三门的各种经典著作涉猎颇丰，

    向来笃信佛教，对于世上有神仙妖怪什么的也是深信不疑。原著中他会把玉像当

    成是神仙姊姊也有很大部分是这个原因。

    赵志敬笑着摇头道：段公子请起，我可不是什么仙人，只不过是一路过此

    地的商旅，名唤楚留香，你叫我楚大哥就可以了。

    段誉惊魂普定，对于赵志敬的话却是半信半疑，但想到仙人不承认自己的身

    份自然有其用意，也不再说话了，又叩了个头才站起身来。

    心中却道：楚留香这个名字倒是脂粉气太重了……呸呸呸，段誉啊段誉，

    你怎能在暗地里腹诽人家仙人的名字，便是你自己叫段誉莫非又有什么了不起么？

    誉，不过是沽名钓誉罢了。

    这时，两道人影在不远处的小道疾奔而来，一男一女，手上都提着兵器，显

    然是不怀好意。

    段誉一见，便吓得魂不附体，但马上想到有仙人在此撑腰，胆气又壮了几分，

    开口道：仙……呃……楚大哥，这两个恶人被我看见了秘密，一直要追杀我。

    其实我无论如何也不会把看见他们的事情说出去的，楚大哥可要替我好好劝说他

    们。

    段誉此人仁厚迂腐，便是被追杀得险些送命，但却并没对来人有多少恨意。

    只想是用言语说服他们，让他们放弃追杀自己，改过向善，化干戈为玉帛，那就

    最好了。

    他心道：我段誉却是没用，学了这么多的儒家与佛家的典籍，竟连一个恶

    人都劝服不了，那些无量剑的人如是，那个神农帮司空玄如是，这两个恶人也如

    是，诸子的微言大义真是被我糟蹋了。只是楚大哥乃仙家中人，神仙说理自然天

    花乱坠、地涌金莲，岂是我这没用的凡夫俗子可比？只要教化一下，那些恶人自

    可放下屠刀立地成佛。

    追来的两人正是无量剑派的于光豪与葛光佩这对私奔的男女。他们沿着小道

    私奔时恰好被段誉碰见，便想杀人灭口，却是让段誉堕崖找到了无量山洞，从而

    展开了《天龙八部》的故事。

    他们看见悬崖边多了一个身穿白色儒服的中年男子，都是呆了一下，但他们

    私奔逃走却是要命的事情，绝不能把行踪泄露出去的，所以便想把这男子一同杀

    掉灭口。

    只是，就算是他们无量剑最厉害的人都不过是个三流高手，这两人更是根本

    不入流。

    赵志敬施展空手入白刃的功夫，瞬间便夺去了他们的兵器，并点了他们麻穴，

    两人顿时软倒在地上。

    后面的段誉只觉得眼前一花，那两个恶人就把兵器交出，并主动坐在地上，

    不禁暗道：仙家手段果然了得，这位楚大哥怕是只看了那两个恶人一眼，便感

    染了他们，让他们明白到自己的不对，主动服软承认错误。哈，实迷途而未远，

    觉今是而昨非，古人诚不余欺矣。

    此时，段誉只觉得脑后一麻，顿时失去了意识。

    出手的自然是赵志敬，段誉乃大理王子，有极大的利用价值，自己做一些恶

    事可不能让他知道。

    说罢，他看着于光豪与葛光佩这对处于恐惧之中的男女，脸上露出邪恶的笑

    容，缓声道：你们两人，是想死还是想活？

    边说，边拿着刚才夺过来的长剑随手一挥，内力涌出，竟凭空把这长剑震断

    成了七八截。

    于光豪与葛光佩两人都看得目瞪口呆，这样的事别说看过，连听都没听过，

    眼前这个男子竟是个远远超乎他们想象的大高手。

    于光豪颤声道：我们冒犯了大人，请，请大人恕……恕罪。

    葛光佩也同时哀求，她大概二十岁出头，容貌不错，虽然脸上有几点白麻子

    稍稍影响观感，但肌肤雪白，身材前凸后翘，倒是个颇有魅力的狐媚女子。

    赵志敬心道：穿越至此，所遇见的女子里面，除了骆冰，倒是这个葛光佩

    的奶子最大。虽然容貌远不如温青青，但身材倒是不差。想到此处，心中泛起

    一丝恶趣味。

    他不置可否的哼了一声，悠然道：本人有个习惯，就是天天都要杀人，一

    天不杀人就浑身都不舒服。边说，边用凶狠的目光看着两人，狞笑一下，道：

    今天刚好还没杀过，你们来得正好，嘿嘿。

    于光豪与葛光佩惊得魂飞魄散，眼前这人竟是个杀人不眨眼的邪道中人，那

    自己的小命却是只怕不保了，若非身子酸麻，恨不得磕头求饶，真是怕得不得了。

    赵志敬语气一转，又道：只是，本人每天都是只杀一人，你们却有两个，

    那倒是难办了。

    两人顿时一呆，对望一眼，竟都看见了对方眼内的那丝冷意。

    赵志敬继续道：你们两人，我到底是杀哪个好呢？

    于光豪此人生性凉薄，与葛光佩私奔其实主要还是觉得在无量剑派没啥前途，

    规矩又多，不如跑到别的地方发展更好。葛光佩他早就干过，也有些腻味，此时

    生死关头，哪里还管得了那么多？

    夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，何况只是恋奸情热的露水夫妻？

    他连忙道：大人，别杀……杀我，我愿意为大人效力，不要……不要杀我

    ……却是再不看身旁的葛光佩一眼。

    葛光佩一听，顿时气苦，咬牙切齿的暗道：好啊，你这个混蛋哄骗本姑娘

    身子的时候说了多少好话，还说为了我就算是不要了性命也心甘情愿。现在倒好，

    你，你可对得住我！？

    想到此处，她连忙道：大人，他这人见利忘义卑鄙无耻，你可别信他！只

    要……只要大人肯饶过我的性命……边说，她边留意眼前这个中年男子的面色，

    发现对方正用淫邪的目光打量着自己的身子，顿时脸上一红，媚声道：那我什

    么都愿意为大人做的……

    赵志敬哈哈一笑，随手一挥就解开了葛光佩的穴道，淫笑着问道：哦？你

    能做什么？

    葛光佩知道此时自己的生死全在眼前这男子的一念之间，她也并不是什么黄

    花闺女，连忙跪在赵志敬脚下，伸手一扯，便把自己的上衣扯开，露出一道深邃

    的乳沟来，白腻的乳肉肉光致致，很是晃眼。

    她用憎恨的目光看了于光豪一眼，对赵志敬笑道：他能做的，我也能做；

    他不能做的，人家也能做，嘻嘻。

    于光豪大惊，破口骂道：你这淫妇，你……你……大人，别听她的话，这

    个烂婊子……啊！话还没说完，便被赵志敬一掌打在天灵盖上，顿时颅骨爆裂

    而死，连脑浆都流出来了。

    葛光佩啊的一声尖叫，真是怕得浑身发软，嘴唇苍白，差点尿都出来了。

    赵志敬像是没事般道：好罢，剩下你了，你能做什么？

    葛光佩吓得魂不附体，连忙悉悉索索的把自己的衣服脱下来，露出了白皙的

    胴体，乳房果然格外丰满，曲线诱人。

    她颤声道：请……请让小女子好好伺候老爷……

    赵志敬点点头，笑道：好，那先帮老爷舔一下吧。

    葛光佩知道他意思，连忙跪着爬过来，颤抖着手解开赵志敬的腰带，把肉棒

    掏了出来。

    又粗又大的阳根让葛光佩看得一呆，就算是软垂着，竟也和于光豪硬挺时差

    不多大小。但性命攸关，她也不敢拖延，连忙张开小嘴，嗯的一声把龟头吞入，

    运起浑身解数吸吮起来。

    看着身下为自己尽心服务的女人，赵志敬却是生出了一丝感慨：三年，足

    足过了三年，才光明正大的找到个女人为自己吹箫，却是与众香环绕的上辈子不

    可同日而语。

    葛光佩努力舔弄着，感到这根东西渐渐的在自己口腔里面膨胀，到最后几乎

    是要把嘴巴张开到极限才勉强含住，这个男人，真是，真是好厉害。

    耳边却传来声音：一边舔一边弄湿自己下面，免得我一会操你的时候干得

    不爽。

    葛光佩嘴巴被塞得满满的，唾液横流，但闻言马上嗯嗯的应了两声，听话的

    张开双腿，把手探到花房处自慰起来。一边摸，还一边发出咿咿嗯嗯的呻吟声，

    让人觉得更加刺激。

    赵志敬弯下腰，双手下探握住了女人的大奶子，乳肉入手，饱满坚挺，滑腻

    弹手，手感极佳。他揉着两团嫩肉，腰部有节奏的挺动，不停在葛光佩的小嘴里

    进进出出，十分的爽快。

    过了一阵，赵志敬把阳根抽出来，让葛光佩趴在地上翘起臀儿，自己要从后

    面干她。

    此时日光日白，要脱光衣服在野外像母狗般趴着挨操，葛光佩自然不想。但

    她哪里敢反抗这个杀人不眨眼的魔头，只好红着脸，乖乖的趴到草地上，翘起浑

    圆的屁股，分开双腿。

    为了讨好男人，她还主动用手指掰开小穴的唇瓣，腻声道：大人，人家下

    面已经湿透了，请……请享用……

    赵志敬走上去，啪的一声对着这雪白的隆股打了一巴掌，淫笑道：真是头

    淫荡的小母狗，想挨操了么？

    葛光佩为了活命，已经豁出去了，露出淫荡的表情，摇着臀儿道：嗯，小

    母狗……小母狗下面痒了，好想要……好想要大人的大鸡巴……

    赵志敬更是兴奋，双手按着女人的腰肢，鸡巴抵着已经湿淋淋的小穴入口，

    腰一挺，龟头便狠狠插入。

    葛光佩虽然早就被人干了许多次，但真是没碰到过像赵志敬这样粗大的阳根，

    一被插入顿时吸了口凉气，脱口轻呼：啊……好……好大……

    赵志敬一边把鸡巴顶入，一边问道：真的么？真的好大？那小母狗可要开

    心了？

    葛光佩感到自己小穴腔道被撑开到前所未有的尺寸，随着鸡巴深入，强烈的

    刺激感传来，便颤声答道：好……好喜欢……小母狗好喜欢……啊啊……大人

    ……啊……大人你的鸡巴好猛……啊啊……

    这女人经验丰富，赵志敬自然不必顾忌，马上就进入节奏，噼噼啪啪的猛干

    起来。

    葛光佩本来只是想敷衍一下争取活命，但被这一番操弄下来，却把她真的操

    得神魂颠倒，只觉得十个于光豪加起来都比不过此时在身后干自己的男人。

    好舒服……啊啊……小母狗……好舒服……啊……嗯……嗯嗯啊……不行

    了……下面太爽了……啊啊……小骚乱爽飞了……啊啊……好强……啊……

    葛光佩三年前失身于于光豪，自己另外却还有两个情人，于男女之事上很放得开，

    被操爽了也不必假装，各种淫声浪语喊个不停。

    赵志敬双手上探，握着葛光佩因姿势而垂下来不停前后晃动的大奶，狠狠的

    又捏又掐，让两团丰满的乳肉在手里不停的改变形状。

    连续干了几百下，葛光佩已经高潮了两趟，爽得浑身发软，整个上半身都趴

    在地上了，但男人依然勇猛无比，每一下撞击都顶入最深处，进出之间淫水飞溅，

    弄得满地都是。

    葛光佩只觉得一波一波快感不停的袭来，似乎马上又要被送上下一次高潮，

    声音都快要哑了，但依然淫叫着：来了……啊……又要来了……好爽……大鸡

    巴操……操死人了家……啊啊……快来……啊啊……用力……用力干……啊啊

    ……好深……呜呜……干得好深……啊……到了……马上到了……

    赵志敬此时也有点想射精的感觉了，他双手继续上探，掐住了葛光佩的脖子，

    冷笑道：知道么？女人快要窒息时，下面的小穴便会拼命收缩，导致紧凑无比，

    葛光佩被干得神志昏沉，倒没发觉危险来临，依然咿咿呀呀的淫叫着，身子

    不停的颤抖，用尽全身的力气摇着屁股配合男人的抽插。

    赵志敬双手渐渐用力，女人只觉得脖子如同被铁钳夹着，呼吸开始困难起来。

    葛光佩心中惊惶，偏偏下体的快感已经积累到极限，身子一颤便不由自主的

    又一次高潮袭来，浑身潮红。

    而赵志敬则狞笑着继续抽插，双手却猛的掐紧。

    葛光佩顿时透不过气，双手双脚开始挣扎着乱动起来，只是在这样的危险中，

    本来爽得不行的高潮竟又再度攀上更高的高峰，让她翻着白眼浑身痉挛，下面小

    穴的嫩肉更是拼命的紧缩，死死的包裹着男人的鸡巴，为男人带来强烈的快感。

    赵志敬低喝一声，鸡巴猛的插到最深处，大量的精液便喷射而出，同时双手

    用力，咯拉一声捏断了女人的颈骨！

    葛光佩被掐着喉咙，连声音都发不出来，脸上露出混杂着惊骇、痛苦、求饶

    等多种神色的表情，手脚连蹬几下，从咽喉发出格格的声音，一阵便浑身发软，

    香消玉殒。

    便是死了，她的身子依然本能的颤抖着，下面的小穴还像是有生命般的死命

    紧缩，直到赵志敬痛快淋漓的结束射精，把鸡巴抽了出来，这女体才开始僵硬。

    赵志敬心满意足的叹了口气，穿越至此整天要戴着假面具装逼，此时发泄一

    下邪恶欲望，却真是极爽。

    他穿好衣服，然后随手把于光豪与葛光佩两人的尸体扔下悬崖，稍微掩盖了

    一下现场，便神不知鬼不觉了。

    葛光佩这龙套不过是姿色中上的女子，赵志敬一时心动才有兴致干她，否则，

    见惯绝色的他对这样的货色还看不上眼呢。干过便算，杀了一了百了，干手净脚。

    待到段誉醒来，张开眼睛，便看到他那楚大哥正站在不远处含笑看着自

    己，问道：段公子，没事吧？

    段誉拍拍脑袋，迷糊着道：我，我是怎么了？刚才晕过去了？

    赵志敬露出让人如沐春风的笑容，点头道：段公子刚才被人追杀，一路狂

    奔，又惊又累，精神却是已经到了极限，所以才晕厥过去，倒是没什么大碍。

    段誉对仙人所说的话自然深信不疑，望了望周围，发觉于光豪与葛光佩两人

    都不在，不禁问道：嗯？那两个人呢？

    赵志敬淡然道：他们本来也不是什么歹人，只是一时想偏起了恶念才追杀

    你，我劝导了他们一番，保证不会把他们的行踪泄露出去，他们明白到自己错误，

    道歉后就离开了。

    段誉心中欢喜，暗道：子曰有教无类，却真是没错。那些恶人只要多劝几

    次，未必不能使其改过向善。但马上又想到了司空玄这个恶人，他根本就不听

    自己的道理，不但捉住钟灵姑娘，还逼自己服了那断肠草。表情不免垮了下来。

    虽然佛祖说为了教化恶人不惜舍身饲虎，也有我不入地狱谁入地狱之语。只

    是你段誉一个臭男人下地狱便算了，现在却还要连累钟灵姑娘，又如何可以？还

    是要尽快赶往万劫谷寻找钟姑娘的家人才行。

    此时，赵志敬问道：段公子你忧心匆匆，所为何事？

    段誉便把事情原原本本的说了出来，却是和《天龙八部》开篇时的情节一般

    无异。偷偷离家的他在无量山剑湖宫遇到了钟灵，后来却与神农帮发生冲突，钟

    灵的闪电貂咬伤了神农帮多名弟子，但两人也被捉住。

    神农帮帮主司空玄逼段誉吃下了七日后发作的毒药断肠草，并以钟灵为要挟，

    打发他去找闪电貂毒的解药。而段誉在去万劫谷路上便遇见了于光豪和葛光佩这

    对狗男女，发生了上述一幕。

    赵志敬道：这样吧，也不必去万劫谷了，返回剑湖宫，我陪你走一趟。

    段誉摸摸头，道：楚大哥你就算能说服那些恶人，但他们很多人都中了毒，

    需要去钟灵家里取解药啊？如是不管他们，那这些中毒的人可能会死啊。

    赵志敬笑道：那样我们先把钟灵姑娘救出来，让她自己回去家里取药，岂

    不是更好？

    段誉顿时一拍大腿，道：就是，我居然没想到此处。钟姑娘一个年轻少女

    被那些粗鲁汉子困住，总是不好的，自是应该先把她救出来。

    赵志敬此时从怀里拿出帛卷，交给段誉，在他不明所以的眼神中轻轻一笑，

    道：段公子与我颇为投缘，这份帛卷乃一位仙子赐予我之物，但与我无缘，便

    转赠给你吧。

    段誉听到是仙子赐予之物，连忙摇头道：无功不受禄，我又岂能平白无故

    接受此等珍贵的宝物？

    虽然段誉想推迟不要，但他哪里说得过赵志敬，几下便被说服，收下了帛卷。

    赵志敬悠然道：我知道段公子心地善良，不喜那些打打杀杀的功夫。这帛

    卷内有一套步法与一套心法。步法叫凌波微步，可以让你在遇到恶人时立于不败

    之地。心法则叫北冥神功，是一门可以让恶人力气全失的功夫，但不会置人于死

    地。你练熟后可把帛卷烧毁。以后遇到恶人，你先用凌波微步避开他，然后用北

    冥神功制服他，等到恶人没了反抗能力，静下心来，你再用圣人之道去消磨他的

    戾气，引导他向善，岂非妙哉？

    段誉只觉得楚大哥所说的话真是极有道理，不用杀伤人命就可以解决争端，

    正是他的理想。他轻轻打开帛卷，顿时浑身一震，只见帛卷上竟是一个千娇百媚

    的绝色美人，并且一丝不挂，肉体横陈，无比的诱惑。

    段誉立即盖上帛卷，脸上如火烧般，断断续续的道：怎么，这……这…

    …这……一连这了七八次，都没把话说出来。

    赵志敬笑道：心法的运转路线便是记录在画像身上，色即是空空即是色，

    这只是记载法决的死物，莫非段公子竟参不透？

    段誉再一次打开帛卷，只觉得那裸女画像简直栩栩如生，对着他似笑非笑，

    让他不禁一阵迷糊。好不容易才静下心来，终于看见了画像上那些密密麻麻的箭

    头与说明，确实是记载着心法。

    段誉以后可是武林中的顶尖高手，更是大理国的主宰，现在赵志敬先救他性

    命，再教他武功，待到日后，段誉自然会大大报答他。

    况且段誉仁义守信，日后如有必要，却是个极好的利用对象。

    歇了一会，赵志敬便与段誉一起返回剑湖宫。

    很快，两人就靠近目的地了。

    赵志敬带着段誉一路上山，一路上有些不知什么门派的守卫，都被赵志敬点

    穴放倒，轻轻松松便进入到剑湖宫内。

    一进入大门口，便看见大殿内竟然有两批人在对峙。

    一边是占据了剑湖宫的神农帮成员，只是他们现在都是退居二线，站在最前

    的却是几个年轻女子，一色的碧绿锦缎斗篷，胸口绣着一只黑鹫，手持双钩。

    另一边却只有三个人，其中一人身穿淡绿色衣衫，身材苗条，但却纤浓合度

    极具韵味，头上戴着一顶草笠，垂下黑纱，遮挡住了小嘴以上的面容，但只从那

    白皙圆润的下巴和那红润诱人的嘴唇，就已经能看出这是位出色的美女。

    而她身旁则是一个身穿苗族服饰的女子，身材火辣，娇媚迷人，年约二十三

    四岁，肌肤微黄，但双眼极大，黑如点漆，双脚却是赤足。

    两女身后，却是一个老者，头顶稀疏已是没多少毛发，但精神矍铄，双眼神

    光内敛，显然是内功修为颇为精湛。

    赵志敬大为诧异，身穿绿色斗篷的女子应该就是缥缈峰灵鹫宫的女弟子，但

    按照剧情她们没这么快到的啊。而另一边与之对峙的又是何人？

    段誉踮起脚看来看去，在神农帮那堆人里扫了几遍，却没发现钟灵，只道钟

    灵被他们抓到了别处。但此时他是跟着楚大哥来的，自然不敢擅自说话。

    对峙着的两方人马也不理赵志敬他们，灵鹫宫领头的少女年约二十，生得十

    分美丽，眉宇间却带有点英气，她冷冷的道：无量山剑湖宫已是缥缈峰灵鹫宫

    属下，你们擅闯此地，莫非以为灵鹫宫好欺负？

    对面领头的少女嘴角勾起美丽的弧道，轻飘飘的声音传遍全场：剑湖宫属

    于谁我不关心，只是五毒教却是我日月神教属下，你们居然也想染指？我却是来

    讨个说法的。

    赵志敬听到她们的对话，再看了下三人装扮，便明白过来了，只怕，自己是

    遇上任盈盈跟蓝凤凰了，那个跟在两女身后的高手，估计是绿竹翁吧？

    只是，缥缈峰pk黑木崖？这是什么神展开？

    蓝凤凰叉着腰，哼哼道：你们真是无耻之极，偷偷的对我蓝凤凰用那生死

    符，若不是本姑娘小心，便着了道儿，像那边那些奴才一般了。说罢，手指便

    指向了神农帮帮众。

    虽然不忿，但她说话的声音还是娇柔婉转，荡人心魄，像是小猫的爪子般挠

    着人的痒处，令人浑身酥麻。不禁让人想到若是能抱着这带有少数民族风情少女

    榻上寻欢，听着她用这又骚又媚的声音叫床，会是何等享受。

    蓝凤凰与任盈盈关系密切，所以任盈盈本来是隐居于洛阳绿竹巷的，但听到

    蓝凤凰差点被暗算，便立即替她出头。

    只是灵鹫宫的人行踪诡秘，查探了许久，才知道她们会来无量山剑湖宫，所

    以任盈盈她们也马不停蹄的赶来了。

    灵鹫宫少女闻言似乎呆了一下，然后皱眉道：无稽之谈！你们日月神教若

    想寻衅滋事便放马过来，东方不败最近十年号称邪派第一高手，却不知能在尊主

    手下撑过几招？

    赵志敬却是知道任盈盈她们只怕是误会了，或许是中间有其他势力挑拨，因

    为生死符只有天山童姥会使，她总不可能从缥缈峰专门跑到苗疆五毒教去对付你

    蓝凤凰吧？况且，若真是天山童姥出手，你蓝凤凰绝不可能躲过。

    却是不知天山童姥与东方不败哪个厉害一点呢？

    那，此时自己应该帮哪一边？

    嗯，不对，现在自己没有易容，以灵鹫宫或日月神教的情报系统，过后很容

    易便能查到我的身份。那么自己现在却是应该以一个正派弟子的方式行事。

    在场的人里面武功最好的是那绿竹翁，但还是比不上自己，没什么威胁。

    想到此处，他轻轻咳了一声，朗声道：各位，请听在下一言。声音不大，

    却震得场中所有人耳朵嗡嗡作响，显示出了高深的内力修为。

    在场的人都露出惊讶之色，没想到这个三十来岁的男子竟然是个一流高手。

    灵鹫宫领头的少女眼里闪过一丝忌惮，但却丝毫不肯示弱，对赵志敬道：

    你也是来帮日月神教的么？是的话便一起上吧！

    赵志敬摇头道：姑娘误会了，我来此处，却是为了帮一个新认识的朋友来

    了结一段纠葛，找的人是神农帮的司空玄帮主。

    那少女听到这人不是黑木崖的帮手，暗自松了口气，转过俏脸，向司空玄问

    道：怎么回事？

    司空玄有点畏缩的走上几步，他认得段誉，自然知道赵志敬所为何事。身上

    被中了生死符的他不敢隐瞒，一五一十把事情告诉了灵鹫宫少女。

    少女听完后，又皱了皱眉头，对赵志敬道：你们要找的那个小姑娘刚才已

    经被人救走了。

    赵志敬一愣，这又是与原剧情不同了。

    段誉急了，插口问道：这位姑娘，请问是谁救走了钟姑娘呢？

    少女摇摇头，道：刚才黑木崖的人上山，一片混乱，一个骑着黑马的黑衣

    人趁乱把那小姑娘给救走了。

    骑着黑马的黑衣人，莫非是木婉清？

    赵志敬抱拳问道：敢问姑娘贵姓？

    那少女倒也干脆，轻声答道：我叫做符敏仪，不知先生是何方高人呢？

    赵志敬道：在下乃全真教弟子，名唤赵志敬。接着，传音入密给段誉道：

    刚才却是跟段公子开了个玩笑，莫怪。

    全真教有当年王重阳创下的名声，而在任盈盈等人也知道王重阳的师弟周伯

    通仍是当今最顶尖的高手，一身武艺比起中原四绝有过之而无不及，而眼前这个

    自称全真教弟子的家伙竟也有武林一流高手的水准，更是不敢轻忽。

    全真教的三代弟子竟然也有这样的武功，那么名满江湖的全真七子岂非更加

    厉害？不愧是武林第一大派。

    这又是一个美丽的误会了……

    段誉却是急得跳脚，也没心思理会赵志敬用楚留香这个假名耍他了。钟灵居

    然被人救走了？却不知那人是男是女，是老是丑，若也是心怀歹意的恶人，那钟

    姑娘岂不是刚出狼穴又入虎口？

    他倒是没有思疑符敏仪说谎，只是一门心思的担忧着钟灵，连自己还身中剧

    毒都忘记了。

    此时，赵志敬又道：还有一事要请教司空玄帮主，这位段兄弟身中贵帮的

    断肠草剧毒，未知可否赐予解药？

    司空玄面露惨色道：段公子固然是中了断肠草之毒，但老朽帮中二十多名

    弟子却中了那该死的小貂儿之毒，却也是命不久矣了。

    段誉知道此言非虚，暗道：现在钟姑娘已经被带走，那就算自己去求她的

    家里取药，她家人也多半不会理我。算了！便是拼了性命，也得说服钟姑娘父母

    解救这儿中毒的神农帮弟子。常言说救人一命胜造七级浮屠，这儿却已是一两百

    级浮屠了。

    赵志敬却答道：司空帮主放心，此事包在贫道身上。边说，他脸上闪过

    金芒，运起先天功，一步一步的走到了场中央。

    蓝凤凰一直听着他们的对话，此时看见赵志敬走了过来，便用好听的声音道：

    这位哥哥，你难道想帮那边的坏蛋欺负人家？语气虽然亲密，但手里已偷偷

    扣着暗器，若是眼前这男子是敌非友便马上先下手为强。

    赵志敬被蓝凤凰用勾魂荡魄的声音喊着哥哥，却是连心都酥了，恨不得马上

    便把鸡巴塞进她那诱人的小嘴里，让她一边含乓槐哌捱捺培诺纳胍鳎见识一下

    大鸡巴哥哥的厉害。

    他表面上却依然是正人君子的模样，先向任盈盈一揖，用恭谨的语气道：

    这位莫非便是日月神教的圣姑？

    任盈盈没想到这人居然猜到了自己身份，但她生性腼腆，不习惯与陌生男子

    答话，也不开口，只是轻轻的点了点头。

    但马上，她的俏眸瞪圆，不可思议的看着赵志敬身后的地板。

    只见他走过来的路上，竟在地上留下了一行浅浅的脚印！

    虽然建造这剑湖宫时所采用的材料并不是很讲究，没有用特别坚硬的青石板

    铺地，但这地上终究是石头而非泥土，而这全真教的道人竟可在石上踩出印子来，

    这份内力该有多深湛！？

    同时，她的耳际传来了绿竹翁的传音入密：姑姑，若是一会要与此人动手，

    便由老朽挡住他，你们赶快离去，此人不可力敌！

    绿竹翁已是日月神教中的高手，一般的武林人士没多少能敌住他的，但此时

    听他口气却是只能拼了命去阻挡这个全真教道人让自己逃走，却是让任盈盈略略

    有一丝慌乱。

    另一边的灵鹫宫与神农帮的人也是看得目瞪口呆，一脸难以置信的模样。

    而蓝凤凰则用力的跺了跺脚，然后看看脚下，就是扬起了些尘土，一点印子

    都没留下，不由得嘟着嘴嗔道：喂，哥哥，你难道是在向人家示威么？天真

    烂漫的神态配合她火辣的身材，真是极有魅力。

    赵志敬微微一笑，向着蓝凤凰道：蓝教主，请恕贫道冒昧，敢问你从何得

    知自己是被生死符暗算呢？

    蓝凤凰望了任盈盈一眼，任盈盈轻声道：但说无妨。

    蓝凤凰道：前阵子，人家教内有点动荡，我与师妹何铁手把那些叛教的坏

    蛋捉住后，在其中一人的嘴里套出了情报。原来竟是缥缈峰灵鹫宫想控制我的五

    毒教，所以指使他来挑动叛乱。最可恨的是他竟还带着生死符毒针，若是我一不

    小心被他射中，岂非生死由人？

    对面的符敏仪冷笑一声，道：生死符毒针？真是篇得好故事，哼。

    蓝凤凰大眼睛一瞪，便待反唇相讥。

    赵志敬挥手阻止了她，用温和的声音道：蓝教主，此事恐怕是你们中了旁

    人挑拨离间的诡计了。

    蓝凤凰一呆，皱眉道：不可能，那人是条硬汉，折磨了他好久都不肯招供。

    直到最后终于抵不住了，要求我们在他说出来后马上杀了他，才把这个情报说了

    出来，说完后就死了，这样还会假？

    赵志敬道：当年我教重阳祖师曾论及天下暗器，便有提及生死符，贫道师

    傅玉阳子当时有幸旁听，所以贫道也略知一二。生死符乃缥缈峰灵鹫宫尊主天山

    童姥的独门暗器，堪称天下间最厉害的一种暗器，但只有童姥一人会使用。且该

    暗器非针非石，若是那人告诉你有生死符毒针，那绝对是假的。

    中神通王重阳二十年前号称天下第一高手，更与吞天苍狼铁木真两败俱伤，

    在每个中原武林人的心里面便如同神话一样高山仰止。赵志敬把话头扯到了他身

    上，却是极有说服力。旁人自然猜不到他这个看上去正气凛然的全真教弟子居然

    敢编排祖师，假借王重阳的名头来说话。

    赵志敬转过身，向司空玄问道：司空帮主，敢问你被中生死符时，是什么

    情况呢？

    司空玄一愣，转头望向符敏仪。

    符敏仪虽然口气冷硬，但实际上也不想平白无故的招惹到日月神教这样一个

    敌人，说话时不示弱是为了不堕灵鹫宫的威风。但既然这个全真教的道人出面想

    解决此事，那卖个面子给他也是无妨，便对司空玄点了点头。

    司空玄有点尴尬的道：当时老朽被灵鹫宫的圣使引领上缥缈峰，却只是和

    一些同样来自三山五岳的朋友跪在大厅里，尊主坐在帘幕后面，然后白光一闪便

    纷纷被赐下生死符，连尊主的面也没幸看见。

    符敏仪冷哼一声，道：尊主天颜，又岂是你这等奴才随便可见？

    赵志敬对蓝凤凰道：天底下能使用生死符的就只有天山童姥，而她老人家

    基本上是不会下山的，更不可能跑到苗疆来针对你们，你九成是被人骗了。

    蓝凤凰不禁回想起整件事，灵鹫宫做事向来霸道，所以一问出这个情报后她

    也便信了。但仔细思索下来，倒是发现了不少疑点。莫非，真是被人愚弄了？

    赵志敬问道：蓝教主，那个告诉你情报的奸细是什么人？

    蓝凤凰摇摇头道：他入教没多久，武功一般，自称是缥缈峰下属，但口音

    像是西夏那边的，我也没有太过留意。

    赵志敬暗道：西夏？难道这事儿是李秋水的手笔？挑动灵鹫宫与日月神教

    的矛盾，然后她伺机找巫行云报仇？

    想到此处，他道：据我所知，西夏现时成立了一个叫一品堂的机构，专门

    吸收武林好手，对中原有不轨之心。若那人真是西夏人，那九成便是一品堂的死

    士，专门来挑拨中原门派势力间的矛盾，达到不可告人的目的。

    此时，大家却都是对赵志敬的说辞信了七八分。

    因为赵志敬本来就是没有利害关系的局外人，加上又是名门正派全真教的道

    士，这样一分析下来，却是都觉得有几分道理。

    任盈盈轻轻的道：此事我们或有不察之处，便待仔细查清楚一切，再做定

    夺吧。

    对面的符敏仪却不屑的笑了笑，道：无端打伤我们的人，冲入我们的地方，

    然后轻飘飘的说一句或有不察之处，便想把一切都揭过了？

    蓝凤凰柳眉一竖，喝道：那妹子有什么想法不妨划下道儿来，我蓝凤凰却

    是不怕你们灵鹫宫！

    说话间，气氛又剑拔弩张起来。

    赵志敬轻咳一声，把众人的注意力集中到他的身上。

    他向蓝凤凰道：蓝教主，贫道有个不情之请。

    蓝凤凰嘻嘻笑道：哥哥你明明就比人家大不了几岁，说话却老气横秋像个

    老头子，呵呵，看在你帮人家的份上，人家就先答应你了。

    说着，她的身子不自觉的微微前倾，却是让那颤巍巍的丰满酥胸轻轻颤动，

    让赵志敬差点维持不住那正人君子的面目。

    他暗赞一声苗女丰隆，口中却认真的道：据闻五仙教主乃天下间屈指可数

    的解毒行家，贫道却是想向教主讨一瓶能解百毒的灵丹。

    蓝凤凰眼珠子一转，已明白赵志敬的用意，便掏出一个小玉瓶交给他，大眼

    睛眨了眨，笑道：哥哥，这是牛黄血蝎丹，能解百毒。嘻嘻，谢谢你的好意，

    人家，人家现在可是有点喜欢你了，呵呵。

    赵志敬接过玉瓶，也不答话，转头走向另一边，却是把那玉瓶交给了司空玄，

    道：司空帮主，蓝教主这能解百毒的灵丹，料想对于贵帮中毒的弟子也有疗效，

    便请一试。

    司空玄却是听过这丹药的名头，知道门下弟子有救了，多日的担心终于放了

    下来。

    他激动的道：谢谢！谢谢道长的救命之恩！说罢便想拜倒。

    但赵志敬轻轻一托，便让他拜不下去，道：行侠仗义本是我辈之事，能让

    江湖同道免于无谓杀戮，贫道也极为欢喜。

    说着，他提高声音朗声道：现时北方异族视大宋与大理的南方联盟为眼中

    钉，诸位中既有汉人，也有苗人，但终究都不希望被异族人占去生养我们的土地。

    而异族联盟却是贼心不死，这回更是阴谋挑拨灵鹫宫与日月神教相斗。若我们互

    相残杀，更是正中他们下怀，所以大家还需同心协力，尽力抵抗他们的侵袭。

    这番话正气凛然又忧国忧民，虽然在场许多人都对国家民族什么的没啥感觉，

    况且灵鹫宫与日月神教都是不是正派，更是没啥志气。

    但也不得不暗赞一句。这全真教的道士解决了这番争端，倒是一心为公，不

    愧是重阳门下，气节却是与那位为抵抗蒙古入侵而不惜牺牲的中神通一般无二，

    让人不禁竖起拇指。

    而同一时间，北京城中，清宫御书房内。

    韦小宝站在下手伺候，而康熙则坐在书桌前正写着东西，经常皱着眉头，显

    然不太快活。

    韦小宝心道：小玄子在鳌拜死后一直都心情极佳，虽然对外扮成悲戚的样

    子，但实际上却是乐开花的。只是，怎么在接到了那个什么察汗的书信后，便变

    成这个闷葫芦般的模样？

    此时，康熙道：小桂子，前阵子潜入宫中杀死鳌拜的反贼你确实查清楚了？

    韦小宝连忙挺起胸膛，点头道：回皇上，根据当时侍卫的口供，杀进宫内

    的差不多有近百人，其中九成都是全真教的道士。而那个领头的，便叫赵志敬！

    敖少保便是死在他手上了。

    在韦小宝心里面，天地会与红花会都是老友，自然要帮他们掩饰一二，而赵

    志敬那个牛鼻子如此可恶，便多承担点罪责吧。

    康熙笑骂道：上百人杀入宫中？你以为是打仗啊？你这调查着实不靠谱！

    除了杀死鳌拜的人是叫赵志敬没错外，其他的都是错漏百出。

    韦小宝顿时知道康熙有其他的情报渠道，不敢再说，拍马屁道：皇上真是

    英明，不愧是鱼生鸟汤。小桂子这小妖怪被你这如来佛祖的照妖镜一照，便什么

    都被看个通透，嘿嘿。

    康熙没好气的摇摇头，但却是被这顽童减轻了不少心里的郁闷。

    他的文书已经写好了，却是寄给汝阳王察汗的函件，向其报告这次清宫被刺

    客入侵，鳌拜被杀一事。

    清国作为蒙古汗国的附庸国，事事受到铁木真义子汝阳王察汗的监察，让自

    小便有雄心壮志的康熙极为闹心。

    他喃喃自语：搬开鳌拜这座小山，却还有一座大山。蒙古，哼，蒙古！

 五 钟灵婉清

    在湖南桃源县附近，一处不知名山岭上坐落着一座雅致的小庙，一个身穿青

    袍，长须垂胸，面目漆黑，拄着铁杖的怪人站在庙外。

    他面容已毁，丑陋不堪，唇齿不动竟从胸腹处发出声音来：伯父，虽然你

    始终不肯见延庆。但当年你传给我父皇的皇位被奸人所纂，我是无论如何都要把

    他夺回来。既然你不肯出面主持大局，那以后就别怪我不择手段来对付那些窃国

    者了！

    庙内传出一把温润醇厚的声音：段智兴早已不在尘世，贫僧法号一灯，施

    主请回罢。

    当年的延庆太子，现在的四大恶人之首恶贯满盈段延庆冷哼一声，却是头也

    不回的急奔下山。待他走后，庙内传出一声苍老的叹息。

    此时，赵志敬解决了灵鹫宫与蓝凤凰的误会，五毒教的丹药却是疗效极好，

    解除了神农帮弟子所中的闪电貂毒，那么双方也算是两清了。

    此间事了，那瓶牛黄血蝎丹还余下十来颗药丸，蓝凤凰也不要回，那赵志敬

    自然把它放到自己怀内。

    任盈盈望着赵志敬，黑纱内那灿若繁星的美眸亮晶晶的，用柔和的声音道：

    小女子有一事不明，未知赵道长可否为我解惑？

    赵志敬点头道：圣姑请说。

    任盈盈微嗔道：什么圣姑不过是教内那些无聊人乱嚼舌头，岂能当真？道

    长不许这样称呼人家。说到此处她踌躇了一下，俏脸腾的一下红了起来，略带

    腼腆的道：我……我的名字叫任盈盈……

    赵志敬从善如流，道：任姑娘，有话请说。

    任盈盈见他毫不拖泥带水，也是有点欣喜，问道：日月神教乃是邪派，而

    你传真教号称正道第一大派，为什么你这个传真教的道长却肯帮助我们呢？我们

    这些邪派互相残杀，不正是你们这些正道人士所希望的么？

    赵志敬正色道：正派里面也有坏人，邪派里面也有好人，岂能一概而论。

    便如任姑娘与蓝教主，便向来没有什么恶行传出，虽说是邪派中人，品行却比许

    多正派的伪君子更好。此次你们明显是被异族的阴谋挑拨，若因此而发生冲突甚

    至出现死伤，那岂非正中了那些异族的下怀？门派相斗只是小事，抵抗异族却是

    大事，贫道虽然不才，但一向秉承重阳祖师遗志，便是拼了性命，也要为抗蒙竭

    尽全力。

    这番话赵志敬却是故意提高了声音，在场所有人都听在耳里，算是他为自己

    形象做的一次宣传了。任盈盈其实对于民族大义什么的没啥感觉，但听了这番话，

    却也不免有点触动，眼前这个三十来岁的道士在她心里面形象高大起来，被脑补

    成一个铁肩担道义又开明奋发的正道高手。

    任盈盈从小时候开始，黑木崖上都是一些阿谀奉承的浅薄之徒，此时听见赵

    志敬这刚正不阿的话语，却真是泛起一丝新奇的感觉，再加上赵志敬之前所展露

    出的武功与见识，让她略略有了一些好感。

    而蓝凤凰却在一旁挤了过来，火辣辣的目光打量着赵志敬，嘻嘻笑道：哥

    哥，这次谢谢你啦，人家以后有机会的话一定会报答你的。

    赵志敬轻笑道：蓝教主不用客气，此等小事何足挂齿？

    闲聊了几句，任盈盈及蓝凤凰三人先离开，赵志敬与段誉和灵鹫宫的人告别

    后，也离开了剑湖宫。段誉所中的断肠草剧毒自然已被解开，他对赵志敬能摆平

    灵鹫宫与日月神教的冲突敬佩万分，心中却也是认同了赵志敬的说法，决心要学

    会他给自己的那门心法与步法。

    此时，赵志敬道：段公子，钟姑娘现时不知所踪。我看不如这样，你先去

    钟姑娘家里，把此事告知她家人，若是钟姑娘已经回到家里，那自然万事大吉。

    而贫道轻功较好，便沿途打探一下，看看是否有什么消息，彼此分头行动。

    段誉本就没什么主意，自然都赵志敬言听计从，两人就此分别。

    按照神农帮弟子的说法，钟灵被救走不过半天，赵志脚程比段誉快多了，转

    瞬就赶到了他的前头几里地处，看见路旁有一茶寮，便走进去询问了一番。

    果然，店家说不久前确实有人骑着一匹黑马经过。

    赵志敬继续沿路寻找，又走了七八里，路越来越窄，走到了一个小山岗处。

    前面却是传来交手打斗的声音，赵志敬悄悄前行，跳到路旁的一颗大树上，

    整个山岗便饱览于眼底了。

    却见六个男女正包围着两个少女，正轮着夹攻。

    两个少女一人身穿黑衣，蒙着黑色面巾，看不见面容，但黑发如云，身材苗

    条修长，翘臀后翘，极其惹火。

    另一个少女身穿淡黄色衣裳，看上去不过十六岁左右，面容精致，大眼睛乌

    溜溜的十分可爱，身量比黑衣少女矮半个头，但小巧玲珑也是别有一番韵味。

    围攻她们的人领头的是个婆子，白发苍苍容颜丑陋，正不清不楚的骂骂咧咧，

    什么臭丫头小贱人乱喊。但手底凌厉，处处向着两个少女要害处招呼，

    恨不得把她们马上杀掉。

    赵志敬心道：这黑衣的少女，大概就是木婉清，而旁边的，应该是钟灵。

    围攻她们的人，按理就是王夫人派出的人了。按照原著，前阵子秦红棉带着木婉

    清跑去姑苏曼陀山庄想暗杀王夫人，之后便被王夫人一直派人追杀。剧情果然有

    惯性，若不是我赶在了段誉前面，那碰见她们的就是段誉这傻子了，剧情估计又

    会绕回到原著中。

    在赵志敬眼中，这些人虽然乒乒乓乓打得热闹，但功夫连三流高手都算不上，

    根本就没人是他一合之敌。

    这时，木婉清吹了个口哨，然后手腕一扬连射出几支袖箭，把围攻的人逼开。

    她带着钟灵杀出了重围，而一批神骏的黑马竟也恰好赶到，两女跳上黑马便

    要逃走。

    那个婆子大骂一句，射出一支钢镖直取木婉清后心要害，木婉清在马上闪避

    不灵，勉强一侧身，便被钢镖射中香肩，顿时闷哼一声险些摔下马来。

    但这匹黑马名唤黑玫瑰，乃是难得的良驹，放开四蹄跑起来，便把追兵迅速

    拉开距离，眼看就要逃出生天了。

    隐于暗处的赵志敬此时却捡起地上的一颗小石头，用力一掷，倏地一声，石

    块准确的打在黑玫瑰的其中一个马蹄上。那马顿时一个踉跄，竟是将木婉清与钟

    灵给摔到了地上。

    两女毫无准备，这下结结实实的被摔下马，顿时浑身摔得发疼，根本没有力

    气站起来，而追兵却是已经追至。

    领头的婆子哈哈大笑：天助我也，两个臭丫头纳命来！

    钟灵又痛又怕，大眼睛里马上就缀满了泪珠，水雾滚来滚去。

    而木婉清则冷哼一声，强撑着要站起身来，但美眸却也是掠过一丝绝望。

    就在这时候，一把威严的声音突然响起：住手！

    然后，一道身影从天而降，落在两女前面，正是赵志敬。

    他喝问道：你们是何人，竟在野外追杀两个年青女子？

    那婆子是王夫人的心腹，叫平婆婆，以前常常把误闯曼陀山庄的男子当作花

    肥，为人心狠手辣，此时看见有人架梁，不禁恶向胆边生，骂道：多管闲事，

    一并杀了！

    赵志敬怒道：如此草菅人命，我岂能容你们作恶！说罢，身形抢上，几

    下手脚，便把那堆不入流的家伙全部点了穴道制住。

    平婆婆哪里想得到这个突然冒出来的男子竟会如此厉害，又惊又怒，但被点

    了哑穴，连声音都发不出来。

    木婉清与钟灵也是看得呆掉，让自己险死还生的敌人居然一下子被制服，这

    人居然如此厉害？

    赵志敬转头道：两位姑娘，这些追杀你们的恶徒是什么人？

    木婉清颤声道：杀……全部杀掉他们……

    赵志敬皱眉道：这些人看来不是好人，但有主犯有从犯，岂能胡乱杀掉了

    事？

    此时木婉清只觉得中了钢镖的肩头又麻又痛，心知已经中毒，脑中一阵阵的

    晕眩。她轻哼一声，拼力射出一支袖箭，正中那平婆婆的咽喉，然后自己便天旋

    地转的晕了过去。钟灵连忙把她抱住。

    赵志敬却是故意不挡木婉清这一箭，看见平婆婆已死，他解除了其余人等的

    穴道，喝令他们赶快离开。

    那些人马上就带着平婆婆的尸体抱头鼠窜了。

    赵志敬走到两女跟前，对抱着昏迷的木婉清一脸焦急的钟灵道：请问是钟

    灵钟姑娘吗？

    钟灵奇道：你……你怎么会认得我？

    赵志敬告诉她自己遇上段誉所发生的事情。

    钟灵听到段誉的断肠草毒药已解，也是舒了口气，但转眼便又不知所措起来，

    焦急的道：赵道长，你，你是个有大本领的人，请你一定要救救木姊姊。她不

    但把我从那司空玄坏蛋那救了出来，还因为保护我才会被那些人追上的。

    赵志敬点点头，道：扶危济困正是我辈之事，贫道自当效劳，只是此时天

    色不好，像是快要下雨了，钟姑娘知道附近有避雨的地方么？

    钟灵道：这条路我以前走过，这儿往东走一阵子便有个山洞，我们可以去

    那儿。

    赵志敬横抱起木婉清，正色道：那事不宜迟，我们马上去那里，贫道定想

    办法把木姑娘救回来。

    说罢，钟灵带路，赵志敬抱着木婉清跟在后面，便往那处山洞走去了。

    哼哼，段誉啊段誉，便是你一会经过这儿，却也是找不到人了。

    赵志敬抱着木婉清，只觉得这身子软弱无骨，极其轻盈，趁着钟灵不注意，

    还不时用手掠过木婉清的酥胸与翘股，手感绝佳，还有淡淡的处子幽香不断传入

    鼻子，十分刺激。

    而走在前面的钟灵天真活泼，一边走路，那颇有肉感发育良好的浑圆小屁股

    一边左摇右摆，配合着盈盈一握的细腰，真让人心头火起。

    赵志敬鸡巴都硬了，暗道：不如就在那个山洞里把这两个小妞都干了？她

    们是同父异母的姐妹，这姊妹双飞一定极爽！

    但转瞬又把这冲动压了下来，哼，不久之后，便有个名正言顺干她们的机会，

    现在先忍一忍。因为若是现在干了她们，便只有杀人灭口一途，但对这漂亮的姐

    妹花，赵志敬真舍不得只干一次。

    到达了山洞，洞内比较干爽，赵志敬找了些枯草枝叶什么的铺在地上，然后

    把木婉清放下。

    他查看了一下女孩香肩的伤势，并不严重，但那钢镖却是淬了毒，让伤口呈

    紫黑色。

    赵志敬对钟灵道：钟姑娘，附近可有水源？贫道需要水来清洗一下木姑娘

    的伤口。

    钟灵想了一下，点头道：那边有处水泉，我去打点水来。说罢，便急急

    急地跑了出去。

    支开了钟灵，赵志敬便一把扯下了木婉清的面巾，露出了她那张美貌绝伦的

    俏脸来。

    天龙八部里，木婉清的容貌之美怕是可以与王语嫣相提并论，眼前所见的瓜

    子脸庞如新月清晕，又如花树堆雪，白玉无瑕，艳光慑人。或许受伤毒侵扰，不

    时娥眉轻敛，配合着那稍嫌苍白的樱唇，却是透露出一股楚楚可怜的味儿，哪有

    半分清醒时那动辄杀人的凶悍？

    赵志敬赞叹几声，想到原著中木婉清所发过的那个毒誓更是暗暗得意，先把

    一颗得自蓝凤凰的牛黄血蝎丹给她服下，然后稍稍解开她的衣襟，把雪白细嫩的

    香肩露出来。

    他拔出毒镖，然后挤出伤口处的黑血，一会黑血渐渐变红，木婉清的呼吸也

    渐渐平稳了下来，想来毒伤已是无碍。

    赵志敬完成了一切，看见钟灵还未回返，便嘿嘿一笑，双手潜入到木婉清的

    衣襟里头，摸向她胸前那高耸的弧线。

    哇，这丫头发育得真好！木婉清身材苗条，但奶子却十分有料，入手的

    乳肉细腻弹手，丰盈挺翘，让赵志敬爱不惜手。

    虽然是处于昏迷之中，但小小的乳头依然被刺激得挺立起来，两个小豆豆被

    赵志敬捏在手指缝中，十分过瘾。

    捏了一阵，突然，木婉清嘤咛一声，像是要醒来了。

    赵志敬马上把手抽出来，把木婉清抱在怀里，嘴巴凑到她肩头的伤口处，装

    出吸吮毒血的样子。

    木婉清悠悠转醒，只觉得身处一个温暖的怀抱中，让人懒洋洋的十分舒服。

    待到稍微清醒，顿时大吃一惊，自己竟被一个男人抱住！

    她啊的一声尖叫，也不知道哪里来的力气，一把就从男人怀中挣脱出来，跳

    开几步。

    定神一看，却见正是刚刚救了她和钟灵的那个高手，他嘴巴处沾着血丝，联

    想到刚才的动作，料想这男子是在为自己吸吮毒血疗伤。

    她微微放心，但突然觉得面上空荡荡的，一惊之下用手一摸俏脸，发现用来

    蒙面的黑巾竟已被解下，自己的脸蛋被眼前这个男人全部看见了！

    她在师傅秦红棉面前发过毒誓，自己的脸若是被男子看见，要不就杀了这个

    男子，要不就嫁给这个男子。

    想到此处，木婉清只觉得羞怒攻心，突然手一抬，一支袖箭电射而出，直取

    赵志敬咽喉！

    而洞口处也同时传来一声惊呼，却是取水回来的钟灵看见这一幕，不由得惊

    叫出声。

    但赵志敬哪会让她暗算？稍稍一偏头，便躲过了袖箭，还装出愤怒的声音道：

    木姑娘，你干什么！

    木婉清也不答话，又想射出袖箭，只是身上的袖箭已经用完，便凄厉的尖叫

    一声，猛然扑上，双掌毫无章法的往赵志敬身上打去。

    赵志敬双手齐出，如铁钳般握着木婉清的手腕，让她动弹不得，口中问道：

    姑娘你冷静点！到底怎么啦？

    木婉清如星辰般的美眸流出了泪水，悲声道：我……我和你拼了！说罢

    又剧烈的挣扎起来。

    只是，她本来衣服就已被松开露出香肩，更被赵志敬偷偷的玩了一会奶子，

    更是宽松，被她这样晃来晃去的，那身黑衣竟一下子滑脱下来，整个雪白如玉的

    上半身便完全展露出来。

    精致的锁骨，挺翘的酥胸，嫣红的乳头，平坦的小腹完全落到了与她正面相

    对的赵志敬眼里，木婉清只觉得天旋地转，突然啊的一声吐出一口鲜血，便又晕

    厥了过去。

    赵志敬马上转过脸，一脸正气目不斜视的对不知所措的钟灵道：钟姑娘，

    男女有别，你快过来为木姑娘穿好衣裳。看样子竟是对木婉清那美丽迷人的裸

    体毫不眷恋。

    钟灵连忙走过来，扶过了木婉清，并帮她穿好了衣服。

    她心道：木姊姊的样子真好看，那人，那人竟然连一眼都不多看，看来这

    就是娘所说的那种正人君子了吧？

    钟灵自然不知道她的想法有多么荒谬，但此时的赵志敬却是给了她一种安全

    感。

    过了一会，木婉清又醒了过来，发现自己躺在钟灵怀里，而那个男人正站在

    洞口，背身而立，似乎正守护着她们。

    钟灵连忙道：姊姊，你醒啦。你刚才怎么啦，那位赵道长可是救了我们的

    性命啊，你，你怎么想杀他？

    木婉清眼神空洞，呆呆的点点头，喃喃道：是啊，他救了我性命，我又怎

    么能杀他？况且，以他的武功，我又如何杀得了他？

    而赵志敬像是听到了木婉清醒来的声音，便走了过来，柔声问道：木姑娘，

    觉得怎么样？身子好点了吗？

    木婉清露出凄楚的笑容，缓缓站起身来，轻声问道：你……你愿意娶我么？

    赵志敬心中得意，但面上却露出惊愕之色，像是不敢置信的问道：你，你

    说什么？

    木婉清用淡淡的声音道：从今天起，我木婉清便是你的妻子了，你是叫赵

    志敬么？

    这下连钟灵也听清楚了，不禁站起身来，摇着木婉清的胳膊，急道：木姊

    姊，你怎么啦？别开玩笑啊。

    木婉清此时像是已经冷静下来，甩开钟灵的手臂，认真的道：我没开玩笑，

    从今以后，他就是我的夫君，我木婉清这辈子再也不会让别的男人碰到我一下。

    我曾发下毒誓，看见我真面目的男子，要不就杀了他，要不就嫁给他。

    赵志敬与钟灵都露出惊讶的神色，当然赵志敬的是装出来的，他道：我着

    实不知道姑娘竟有此誓言，刚才贫道为了替姑娘疗伤喂药，不得以才解开姑娘的

    面巾，常言道不知者不罪，姑娘也不必因为誓言而束缚自己，做出违心的选择。

    女子婚嫁，可是关系到一辈子的幸福，岂能如此草率？

    钟灵看着木婉清那美艳逼人的绝色容颜，心道：若我是男子，听木姊姊说

    要嫁给自己，估计也绝难拒绝的。这位赵道长可真是个坐怀不乱的好人。心中

    却是对赵志敬生出了一丝好感，只觉得对方即武功高强，又是个谦谦守礼的君子。

    木婉清美目凄迷，淡淡的又问道：我只想要个答案，你肯不肯娶我？

    赵志敬叹道：本来能得木姑娘垂青，天底下任何一个男子都难以拒绝。只

    是贫道乃方外之人，清心寡欲，我全真教教规里面也严禁弟子娶妻，只能对姑娘

    说声抱歉了。其实以姑娘的绝世容姿，将来自有佳偶，今日之事，便当成是做梦

    般把其忘却吧。

    木婉清轻声道：那么，也就是说你始终不肯娶我？说罢，突然从腰间拔

    出短剑，决绝的往自己脖子抹去！

    赵志敬连忙一掌切在她手腕上，把短剑打落，惊怒道：木姑娘，你，你这

    样，这……脸上那又惊怒，又无奈的表情简直可以当选奥斯卡影帝。

    木婉清冷冷道：我杀不了你，便只能自杀。你既然不肯娶我，我的生死又

    关你什么事。

    此时，旁边的钟灵急得眼泪水都快要出来了，望望赵志敬，又望望木婉清，

    真是不知如何是好。她年仅十六岁，对男女之事本就似懂非懂，现时根本就不知

    道该如何劝解。

    这时，赵志敬像是踌躇了良久，才开口道：木姑娘，你可否给我一年的时

    间。

    木婉清稍稍皱眉，问道：你有什么打算？

    赵志敬道：婚姻乃大事，木姑娘也有长辈，怕是需要征得长辈同意吧？而

    贫道也必须回传真教内告知师尊，等待师尊发落。若一切顺利，我便于一年后正

    式迎娶姑娘。所以在这一年里面，木姑娘可别随意寻死了。

    木婉清一听，却是觉得有几分道理，此事倒是需要告知师傅秦红棉，于是点

    点头，道：好，我就等你一年。若你不来娶我，我便杀上全真教，死在你面前！

    说罢，她就踉踉跄跄的走出山洞，吹起口哨，黑玫瑰便嘀嗒嘀嗒跑了过来，

    木婉清翻身上马，却是快速离开了。

    赵志敬像是无奈的叹了口气，转头对钟灵道：钟姑娘，我把你送回万劫谷

    吧。

    钟灵可爱的歪着脑袋，问道：赵道长，你，你真的会在一年后娶木姊姊么？

    赵志敬苦笑道：只盼望一年的时间能让木姑娘冷静下来，而她的长辈也帮

    忙多多劝导，一个女子岂能把一生幸福寄托在如此滑稽的誓言之上？

    钟灵似懂非懂的点点头，突然道：赵道长，你真是个好人。

    赵志敬看着钟灵那可爱的俏脸，微微一笑，也不作声，心道：本大爷自然

    是好人，几天后，我便为你开苞破处，让你尝尝当个快乐女人的滋味儿，哈。

    之后，赵志敬便把钟灵送回万劫谷，刚过善人渡，便迎面遇上了一个三十出

    头的美貌少妇，钟灵欢呼一声扑了过去，紧紧的搂着她。

    这美妇就是钟灵的娘亲甘宝宝，她见女儿出去了许久都没回来，却是出来寻

    找女儿了。

    甘宝宝绰号俏夜叉，实际年龄大概三十六、七岁，但看上去就如三十岁左右，

    样子和钟灵很相似，十分的俏丽可爱。而身材则比钟灵丰腴了许多，充满了成熟

    美妇的迷人风采。

    钟灵向母亲介绍了赵志敬，并诉说了一路上发生的事情。

    甘宝宝听见木婉清与赵志敬发生这样的事情，也不免哭笑不得，同时心中也

    对赵志敬更加敬重。不愧是正道第一大派全真教的弟子，行侠仗义又品行高洁，

    了不起！

    赵志敬与甘宝宝闲聊了几句，知道段誉还没到，估计可能是如原著中那般碰

    上了像南海鳄神那些人。便也不逗留了，潇洒与她们母女作别，离开了万劫谷。

    只是，他表面上离开，但转过头又潜入回来，在万劫谷山庄旁的树林里隐伏

    了下来。

    天龙八部初期最精彩的场景便要开始了，他的计划可要在此时完成呢。

    等了好些天，看见段延庆等四大恶人出现，把段誉与木婉清捉到了万劫谷的

    石室内，然后下了阴阳和合散，想让他们兄妹近亲双奸，破坏大理段氏的名

    誉。

    紧接着大理段家的人前来营救，什么段正明、黄眉僧等人粉末登场，与四大

    恶人战成一团。最后段式的人想到了挖地道的办法，从地下挖通一条通往石室的

    地道，救出段誉。

    原著中，他们便是捉了钟灵，从地道中送入了石室替换木婉清，偷梁换柱，

    使段延庆的阴谋失败。

    赵志敬已在这里呆了好几天，整个万劫谷都已探明，便是钟万仇放在药方的

    阴阳和合散也被他找到。

    等到大理三公突然出现抓住钟灵之际，从地道入口处潜入的赵志敬却是突然

    杀出，神不知鬼不觉的点中四人的睡穴。

    赵志敬着昏睡的大理三公与钟灵，不禁得意一笑，大功告成！

    他先点了大理三公的死穴，像宰鸡杀鸭般杀了三人。然后取出那瓶阴阳和合

    散，给昏迷的钟灵服下，接着从地道赶往石室。

    这个被时空中段誉与木婉清之前并没有见过面，木婉清对其自然极为抗拒，

    而段誉本是守礼君子，两人对春药的抵抗力量倒是比原著中更强了几分。

    木婉清神志昏沉，浑身发烫，坐在墙角落处。而段誉则运起凌波微步，在室

    内不停的走动，一刻不停，神智显然也是昏昏沉沉。石室外面到是砰砰砰砰的打

    得热闹。

    赵志敬一下子制住木婉清，一手抱起她无声无息的从地道溜了回去，然后又

    回到刚才那儿，抱起钟灵，转回万劫山庄内。

    庄主钟万仇外出迎敌，而甘宝宝则留在房内。

    赵志敬抱着两女撞入甘宝宝房中，让她吓了一跳。

    赵志敬马上道：钟夫人，钟姑娘中了阴阳和合散，你可有解药？

    甘宝宝愕然道：怎么回事？

    赵志敬道：估计是大理段氏的人捉住了钟姑娘，对她下了药。我看见他们

    挖了一条地道直通段公子所在的石室，怕是想让钟姑娘替换木姑娘吧。

    甘宝宝看了看脸上闪出不正常红晕的女儿，俏脸上露出杀气，显然是对大理

    段氏的人如此对付她女儿极为不满。

    只是她深知这阴阳和合散的厉害，马上跑到了隔壁的药房寻找解药。

    赵志敬抱着两女跟在她身后，面上却露出诡异的笑意，那解药早就被他全部

    取走，甘宝宝自然是绝对找不到的。

    果然，甘宝宝翻箱倒笼的找了许久，只找得满头大汗，都是一无所获。

    奇怪？明明……明明就在这里的……糟糕……怎么找不到了？甘宝宝急

    得如热锅上的蚂蚁，自己的女儿身中淫毒，而解药却在这要命的当儿找不到，真

    是让她这当娘亲的急死了。

    这时，赵志敬道：钟夫人，若是没有解药，要不贫道试试用内力替她们驱

    毒吧！

    甘宝宝知道这阴阳和合散用内力极难驱除，但现在也只好死马当活马医，想

    到全真教的内功一定精深无比，倒也燃起了一丝希望，开口道：那拜托赵道长

    了。

    赵志敬问道：附近可有僻静之处？贫道运功时可不能被打扰？

    甘宝宝听着外面传来的喊杀声，知道不能呆在此处，想了想，便道：离这

    里不远有一间空屋，你跟我来。

    两人运起轻功，带着两个中了淫毒的少女，一路疾奔了八九里地，来到了一

    间大屋子旁。

    甘宝宝打开门，道：这里是我师姊的住处，她一般都不在的，也没什么人

    会来。

    赵志敬心道：你师姊，那不就是木婉清娘亲修罗刀秦红棉么，倒是有趣。

    当然，表面上赵志敬神色不变，赶忙把两女放在地上，然后装模作样的替她

    们运功驱毒。

    甘宝宝神情紧张的看着他们三人，她深知这淫毒的厉害，可令正人变淫徒，

    烈女成荡妇，根本无法抵御。若迟迟不与异性交合，更是会欲火焚身，血液倒流，

    有性命之虞。

    赵志敬看似运功，其实却是用内力催化两女体内的淫毒发作速度，不一会，

    两女就呻吟出声，浑身扭动，显出一副情难自禁的模样。

    他连忙站起来，焦急的对甘宝宝道：夫人，这淫毒太过诡异，贫道无能为

    力。

    甘宝宝由于有女儿之前告诉她赵志敬的侠义行为，先入为主之下倒是没有怀

    疑。

    她急得团团转，看见两女的俏脸越来越红，彷如滴血般，知道若不尽快想办

    法，自己女儿只怕会血液倒流而死。

    踌躇了一阵，她猛然一咬牙，对赵志敬道：赵道长，希望你救救我女儿！

    赵志敬装出愕然之色，问道：刚才贫道已经试过，实在无能为力啊。

    甘宝宝略略苍白的俏脸上一红，低声道：不是……哎呀……要驱毒还有另

    一个方法的。

    赵志敬问道：哦？那夫人赶快说出来啊。

    甘宝宝看了看赵志敬，只见他表情真诚不像作伪，暗道这全真教道人可能一

    直清修，对这男女之事怕是不太明了。

    想到此处她不禁扭捏起来，那可爱娇俏竟与妙龄少女一般无异，好一会才道：

    请……请道长与……与她交合，解除淫毒……说完这句话，她的娇靥红得如

    同火烧一般。

    赵志敬心中哈哈大笑，但脸上却露出为难之色，道：夫人，贫道乃方外之

    人，岂能……岂能如此……

    甘宝宝暗道冤孽，自己竟然会求人去奸淫自己的女儿，但这方圆十里都没有

    人烟，便只有眼前这个男人可以救她女儿了，实在是毫无办法。

    她只得道：赵道长，我求你了，若你不肯施救，我女儿与木姑娘都会阴火

    焚身而死。木姑娘与你尚有婚约，你也不忍眼睁睁看着她死吧？

    赵志敬犹豫了好一阵，才为难的点点头。

    他对甘宝宝道：贫道自幼在终南山长大，一直清修，没有接触过男女之事，

    却是不知道该如何去做啊。

    甘宝宝只觉得一阵头晕，但为了自家女儿的性命，也只好说到：你……你

    先褪去自己的衣服……

    赵志敬闻言，便听话的开始宽衣解带，而甘宝宝也走过去两个少女那儿，为

    她们脱去衣服。

    待她心情复杂的回过头，顿时被吓了一跳，只见那道人已经全身脱光，身材

    居然颇为健壮，胯下的阳根惊人的粗大，特别是那颗龟头，更是硕大的惊人。这

    样粗长的宝贝，别说是他那丈夫钟万仇，便是老情人段正淳也远比不上。

    甘宝宝与钟万仇的夫妻生活并不和谐，此时看见这样一根大宝贝，顿时连呼

    吸都急促了几分。但她马上控制住自己，移开了视线，用平静的声音道：我现

    在解开她们的穴道，拜托赵道长了。

    说罢，便解开了两女的穴道。

    穴道一解，已经欲火熏心的木婉清与钟灵便本能的扑向赵志敬，一左一右的

    抱着他那充满阳刚气息的躯体，拼命的磨蹭。

    只是两女都是未经人事处女，只觉得抱着男人会舒服一些，但却根本不知道

    应该如何做。

    而赵志敬则露出惊吓的表情，一脸尴尬，一副不知所措的模样。

    甘宝宝看见两个青春少女搂着赵志敬，但那男人胯下的肉棒居然还是软垂，

    一点都没有勃起的迹象，不由得想到：传说中那些道士炼精化气不近女色，这

    个赵道长不会已经把下面那东西练到不行了吧？如果是这样我那苦命的女儿岂非

    死定了！？

    此时，赵志敬道：甘夫人，我……我现在该怎样做？

    甘宝宝呼吸急促，像是犹豫了很久，终于是一咬牙，走了过去，轻声道：

    你不用紧张，我来引导你。说罢，颤抖着伸出玉手，一把握住了赵志敬的大

    鸡巴。

    赵志敬心中暗爽不已，木婉清与钟灵青春美丽，身子又软又滑，两女的乳房

    磨蹭着他的胳膊与胸膛，都不知有多舒服，幸亏他也是见惯绝色，才勉强控制住

    下体不勃起。

    而此时，这娇娇怯怯的俏夜叉甘宝宝也是主动伸出手来帮他撸鸡巴，真是让

    他忍不住了。

    甘宝宝轻轻的撸着男子的阳根，只觉得那充满了男性魅力的大东西缓缓的在

    手中变粗变硬，呼吸又急促起来。

    甘宝宝撸了一阵，却见那根鸡巴依然只是勃起了一点，但硬度还是不够，暗

    道用手撸动刺激可能不够。既然都到了这种地步了，她把心一横，便跪到地上，

    小手依然握着鸡巴，俏脸却凑了上去，伸出舌头，轻轻的舔了一下龟头，然后便

    嗯了一声，把龟头含进小嘴里，开始舔弄了起来。

    这下赵志敬再想控制都控制不住了，实在太过刺激了！

    两个美少女咿咿呀呀在两旁一边呻吟一边用身子磨蹭着他，而下身却是一个

    美貌娇俏的少妇跪在地上帮他吸吮鸡巴，他的鸡巴顿时快速的在甘宝宝小嘴里怒

    勃而起，塞满了女人的口腔。

    甘宝宝只觉得口中的阳根完全硬起后粗大得难以想象，自己的嘴巴要张开到

    极限才能勉强含住，男子性器的强烈气息不停的侵入她的鼻子，让她一阵恍惚。

    天啊，这人，这人的阳根竟如此粗壮，要是，要是被他插进来，岂不是要被

    干死了？女儿不过才十六岁，怎么承受得了这根东西？

    想到此处，她又惊又羞，俏脸如同火烧，乳房发胀，便是两腿之间的神秘之

    地也浮现了丝丝湿意。

    赵志敬却呻吟着道：夫人，啊，夫人，我……我下面好胀……啊……好舒

    服……

    甘宝宝又吮了一阵，终究是把鸡巴吐出来，低着头道：已经可以了，你，

    你便为小女解除淫毒吧。

    赵志敬点点头，扶着鸡巴，便想凑向钟灵下面。

    只是钟灵现在神智昏沉，根本不配合，身子扭来扭去，让表现得如同初哥的

    赵志敬摸不着头脑。

    甘宝宝看见这样的情况，便坐在椅子上，然后抱起女儿，让她分开双腿坐到

    自己大腿上，把粉红色的处子花房完全露出。

    钟灵受到阴阳和合散影响，下面早已经淫水潺潺，点点淫液更是不停的滴在

    地上，形成了一滩水迹。

    赵志敬走上前去，扶着鸡巴，凑到钟灵下面乱捅一气，自然是插不中位置。

    甘宝宝近距离看着那粗大的鸡巴捅来捅去，只觉得坐立不安，心中说不出是

    什么滋味儿。而钟灵被那硕大的龟头不停的磨蹭花房，却是本能的觉得舒服，主

    动的摇着屁股追逐着男人的性器。

    看着赵志敬与钟灵弄来弄去都没能成功，甘宝宝没办法了，只好双手下探，

    一手握着男人的鸡巴，一手却掰开了女儿阴唇的唇瓣，然后轻声道：这儿，插

    ……插这儿……

    赵志敬心道：钟灵，可是你娘亲亲手握着老子的鸡巴去插你的处女小穴的，

    可别怪我哦，哈哈。

    有了甘宝宝的帮助，早就想插的赵志敬便用力一挺腰，硕大的龟头顿时插进

    了钟灵的处子肉洞里头。

    钟灵顿时打了个哆嗦，在春药的影响下，她的渴望已经积累到了最高峰，便

    只是刚刚插入，竟也让她达到了一个小高潮，大量的淫水随之喷出，沿着两人交

    合处不断流下来。

    甘宝宝又道：赵道长，请……请尽力忍耐，别太快泄出来，要解除这淫毒，

    必须让女子高潮才可以的……

    赵志敬喘着气道：我……我会尽力……说罢，他用力一顶，鸡巴便插穿

    了钟灵的处女膜，只顶入阴道深处。

    钟灵浑身一震，便是迷迷糊糊中也觉得一阵剧痛，感到娘亲的气息就在身后，

    便哭着道：娘……灵儿下面好痛……呜呜……

    甘宝宝心痛的搂着女儿，双手轻轻抚摸着她的身体，安慰道：女儿，别怕，

    娘在这里陪着你，没事的。

    钟灵年方十六，娇嫩无比，紧窄的嫩穴夹得赵志敬极其舒服，他此时也不必

    再装了，粗大的鸡巴不停的抽插进出，像是要把钟灵那小小的身子整个挑起来一

    般。

    很快，阴阳和合散又发挥作用，钟灵的痛楚渐渐消退，而快感却不断加强，

    她慢慢的遵循着身体的本能呻吟出声：嗯……嗯……好……舒服……啊……啊

    ……下面……下面好胀……啊啊……但……好舒服……啊啊……

    甘宝宝抱着女儿，感受着那根粗壮的阳根一下一下撞击进女儿体内所带来的

    震动，听着女儿那欢喜的娇吟，只觉得那根鸡巴似乎也是同时在干着自己一般，

    下体早已湿透了。

    灵儿……灵儿不过是刚刚才破处……竟……竟然会这么享受……是因为那

    春药的原因，还是因为……因为……甘宝宝红着脸看着，想着，观察着那根不

    停在女儿小穴处出没的粗大凶器。

    而此时，被放在一旁神智迷糊的木婉清也循着声音爬了过来，本能的从后抱

    着赵志敬，秀挺的乳房压在男人后背，不停的摩擦着，小嘴发出意味不明的呻吟

    声。

    这时，赵志敬泛起一丝恶趣味，呻吟着道：夫人，我……我忍不住了…

    …要泄了……

    甘宝宝心中一惊，顿时道：你再忍耐一下，还差一点……忍住……拜托你

    了……

    赵志敬加快了抽插的速度，喘着气道：不行……啊……忍不住了……

    甘宝宝情急之下只好一手抓着赵志敬的鸡巴根部，用力捏着，减低其射精冲

    动。

    而另一只手，则抚摸到了女儿的乳房处，刺激着她的乳头，让她更快到达高

    潮。

    噼噼啪啪，鸡巴快速的进出，又干了几十下，钟灵终于到了，她啊的一声，

    小小的身子猛的一挺，便被操到高潮，身子随之软倒在母亲怀抱里，还不停的一

    颤一颤的。

    而也低吼一声，大量的精液随之喷出，直射入钟灵的处子阴道里头。

    甘宝宝只觉得被自己握着的那根粗大鸡巴猛的一抖，然后一股一股的脉动传

    来，那种强大的射击力却是连她也感受到了，不禁一阵口干舌燥。

    射……射了好长时间……天啊……这么多阳精全部注入灵儿体内，若是怀上

    了孩子，那……那怎么办？这道人好厉害，阳根又粗又长，像是铁棍一样，射精

    又射得这么多，好……好强壮……天啊，甘宝宝，你在胡思乱想什么！

    甘宝宝依然抱着享受高潮余韵的女儿，神色数变，却是不知想着什么。

    而赵志敬则缓缓把鸡巴拔了出来，眼巴巴看着的甘宝宝顿时倒抽一口凉气，

    天啊，怎么这根宝贝还硬挺着，难道刚刚射完精，又马上能硬起来！？

    好……好猛……

    而赵志敬暂时不管着春心荡漾的美妇，转过身来，抱着木婉清，双手在她那

    滑不留手的美妙肉体上不断流连。

    木婉清中毒时间长，虽然意志力强死死撑住，但早就到了极限。此时迷迷糊

    糊中觉得抱住自己的男人正是自己所认定的丈夫，更是身心放松，只想好好的让

    男人抚慰自己那彷如火烧的美丽肉体。

    她也不知道应该怎么办，只好把双乳抵着男人的胸腹蹭来蹭去，小嘴不停的

    叫着：痒……呜呜……好痒……啊啊……人家……人家下面好痒……

    赵志敬此时仍不忘记演戏，他叹气道：木姑娘，我为了救你性命只能这样

    做，得罪了。说罢，便抱起木婉清一只腿，便用站立的姿势交欢。鸡巴对着她

    的处子小穴凑上去，用力一顶，便把龟头顶入。

    木婉清顿时浑身一震，立足脚站不稳，双手无意识的往前一推，赵志敬便顺

    势抱着她躺了下来，变成了男下女上的姿势。

    而木婉清顺势一坐下来，高高勃起的鸡巴顿时戳穿了处女膜，整根插进了她

    的处女花房之中。

    好在她中毒已久，下面的水早已经让小穴里湿润得一塌糊涂，鸡巴插进去便

    如同进入了一片泥泞的湿地之中。

    而神智昏沉的女孩只觉得下面一痛，但也不是痛得太厉害，而那痒入心肺的

    渴望才最要命。

    她轻轻抬起臀儿，又轻轻落下，小穴里的嫩肉刮着龟头，让她顿时爽得浑身

    发抖，那深入骨髓的奇痒也顿时减轻。

    知道了好处，木婉清便主动的摇起屁股来。她本来就善于骑马，现在便如同

    是女骑士一般，双手按着男人的胸膛，臀儿不停起落，花穴吞吐着男人的鸡巴，

    如云的黑发散落下来，随着她的动作不停的摇曳。

    此时的她便如同发春的小野猫般，浑圆挺翘的玉乳不停的上下颠簸，晃出阵

    阵乳波肉浪，无比的诱人。

    赵志敬扶着木婉清的腰肢，只觉得她的小腹毫无赘肉，平滑如镜，但却有极

    富弹力，充满了野性美。

    啊……啊……好深……啊啊顶得好深……人家……人家好舒服……啊啊

    ……下面……下面要飞了……呜呜……要来了……啊啊……

    木婉清忘情的呻吟着，发出高分贝的淫叫声，显然已经被鸡巴操得神魂颠倒，

    舒服无比。

    不远处的甘宝宝此时姿势不变，依然抱着爽晕过去的女儿坐在椅子上，但那

    迷人的大眼睛却一刻不离眼前的淫戏，双靥潮红，呼吸急促，两腿不由自主的轻

    轻开合，像是受着煎熬一般。

    这时，木婉清腰肢突然弓起，尖叫一声，身子一软，整个趴在赵志敬身上，

    却是终于到达了高潮。

    而赵志敬也低喝一声，腰部用力往上一挺，把鸡巴插到最深处，再一次射精，

    噗噗的全部射入木婉清的处子花径最深处。

    此时，赵志敬突然道：钟夫人，这……这春药怕是会通过接触传染给旁人

    ……

    说罢，赵志敬缓缓的抽出了鸡巴，在甘宝宝惊骇的眼神中，只见这根粗大的

    阳根依然高高挺立，杀气腾腾，让这美妇不由得吞了一口唾液。

    其实，赵志敬乃真正的淫魔，床上功夫炉火纯青，不应期与射精的量也可以

    自由控制。他虽然射了两次，但都刻意控制着每次别射太多，所以还可以勃起，

    根本就和什么春药没有关系。

    但甘宝宝看见这样不可思议的场景，却是相信了，不然男人哪里有可能刚射

    完精便又硬起来的？

    木婉清与钟灵却是已经昏迷不醒，赵志敬却挺着鸡巴走到甘宝宝的面前，一

    脸痛苦的道：钟夫人，我，我下面好胀，啊，好辛苦。

    甘宝宝只觉得这根又粗又大，还能不断硬挺的鸡巴诱人无比，恨不得一口就

    把它吞下，不禁暗道：是了，只怕是连我也中了春药，怪不得自己会这么淫荡，

    却是没有办法了。

    为自己找到了藉口，观看了许久淫戏，早就欲火焚身的甘宝宝便放下了矜持，

    嘻嘻笑道：坏蛋，我……我帮你解毒吧……

    同一时间，丘处机等人已经回到了终南山，他们一行四人，一路从山道往重

    阳宫方向走去。

    待到他们走过后，山边的树木后却是转出一人，乃是一个身穿杏黄色道袍的

    道姑，看上去年约三十，极其美貌，但气质冷厉，嘴角带着不屑的微笑。

    她喃喃自语：听刚才的对话，那人便是全真教二代弟子里最厉害的丘处机

    了？哼，看来也不外如是，我被全真教的名头吓住，倒是让他们嚣张了许久。

    接着她抬起螓首望向远方，又道：师妹，我的好师妹，不知你已经学到了

    玉女心经几成的本事呢？全真教的牛鼻子外强中干，我李莫愁却再也不必顾忌这

    重阳宫了。

    她嘴角一勾，便提气纵身，往终南山古墓方向掠去。

 六 宝宝红棉

    本来属于秦红棉的房屋里头，此时正上演着最淫邪的大戏。

    一个长发及腰，身子苗条修长，玲珑凹凸的绝色女子正一丝不挂的躺在木地

    板上。她的双腿张开，诱惑的花房毛发散乱，狼藉不堪。小穴里刚刚被射进去的

    白浊精液混合着处子破瓜的血丝，在花径嫩肉一下一下的收缩中被挤出，不断的

    沿着大腿根部淌下。

    显然，这个是刚刚被男人的鸡巴干破了处子小穴，还被大量的精液内射的少

    女正是木婉清，中了阴阳和合散的她此时神智依然昏沉，只是身子不时扭动一下，

    无意识的从鼻子哼出嗯嗯的声音。

    而在木婉清旁边与其并排躺着的便是她同父异母的妹妹钟灵。钟灵比木婉清

    小三岁，不过刚满十六，身子还有点青涩，但却天真烂漫极其俏丽。乳房比木婉

    清要小一号，但配合她娇小身子却也颇为陪衬，而臀儿却是肉嘟嘟的，十分挺翘，

    却是已有几分女性惑人的风情。

    距离她被破处已有一阵子，流出来的精液与少女的初血以及分泌物混杂成了

    斑斑点点的印记，甚至把她的阴毛都粘结起来，即狼藉又淫靡。她此时似乎处于

    昏睡之中，但可爱的眉宇不时轻轻皱起，小脸闪过畏惧之色，显然是刚才被男人

    的大鸡巴插进来干破处女膜，那可怕的情景依然让她心有余悸。

    而夺取她们处子之躯的罪魁祸首此时浑身精赤，挺着高昂的肉棒，正站在钟

    灵的娘亲甘宝宝的面前。

    赵志敬此时得意无比，他脸上装出一副恍惚的模样，像是中了春药般难以控

    制自己，粗大的鸡巴往甘宝宝处不停的挺动。

    甘宝宝的玉手握着这根热度炽人的宝贝儿，轻轻的撸动着，眼神迷离，双靥

    潮红，视线聚焦在那距离自己不过咫尺的大龟头之上。

    天啊，为什么，为什么我会变得这么淫荡，这根……这根东西刚刚才插完

    灵儿，但，但我竟主动的握着不放……

    她却是不知，赵志敬在脱衣服的时候，趁其不注意，把衣服里的那瓶阴阳和

    合散药液涂抹了一点到了自己鸡巴上面。

    阴阳和合散只有内服才起效，涂到鸡巴对赵志敬没啥影响，但甘宝宝之前被

    赵志敬所骗，指导他与女儿交合，曾用小嘴为他吸吮，却是把那无色无味的阴阳

    和合散药液吸到体内了。

    当然，赵志敬为了避免被发现，涂得很少，所以甘宝宝药效发作并不强烈，

    但一直处于这样淫靡的环境之中，眼中所见耳中所听，都是男女交合的情景，却

    是如同催化剂般把她的性欲完全激发出来了。

    又撸动了一阵，男人的鸡巴依然高高挺立，甘宝宝下面却越来越痒，她知道

    自己的小肉洞怕是已经早已湿透，真是恨不得把手中的这根东西狠狠的塞进去，

    然后忘情的享受一番。

    不可，呜……不可以……我……我是有丈夫的人……若是真的越过了那条

    界线，那……那就回不来了……我，我现在不过是因为他救了女儿，所以才这样

    做……

    想到此处，她脑海中不由自主的闪过丈夫钟万仇的样子，丑陋的马脸，让人

    讨厌的体味，还有下面那如小蚯蚓般的东西……若不是当年珠胎暗结，却是无论

    如何都不会选择这人的。

    只是，只是丈夫对自己确实是一心一意千依百顺，所以自己也是严守妇道，

    明知道老情人段正淳便在外面，心儿早就飘到他身上了，但却依然强忍着心底的

    灼热留在万劫谷山庄内不出去见他。

    因为，若是真的见了那个让自己魂牵梦绕的男子，怕是，怕是真的会和他做

    出事来，对不起一直被自己蒙骗的丈夫。

    钟万仇也是个可怜人，虽然一直对于灵儿的身世有所思疑，但由于死心塌地

    的爱着自己，便强迫着不去想，不去问，视如己出，一直把灵儿养大……

    我……我甘宝宝便是再不堪，又……又怎么可以对不住他！？

    想到此处，她的心中不禁又想起钟万仇这些年的好处来，心中的欲念竟是消

    退了几分。

    只是，只是，若万仇你能更有男子气概一点，如同当年的淳哥那般，宝宝可

    能便真的会喜欢上你了……但，但你又岂能比得上他？

    这些年来，丈夫与她的夫妻生活简直味如嚼蜡，乏善足陈，钟万仇样子不行，

    技术不行，耐力也不行，根本就不能为甘宝宝带来丝毫快感。

    每当钟万仇压在她那白花花的丰腴身体上，甘宝宝总是要闭上眼睛，把其想

    象成段正淳的模样，方能获得一丝快感。

    只是，钟万仇的鸡巴却极为不给力，又短又早泄，堪堪捅进来，捣鼓个几下，

    便一泄如注，弄得甘宝宝不上不下，恼火万分。

    但，但为了丈夫那一腔深情，以及多年来视如己出般照顾灵儿的辛劳，她却

    也只好苦苦忍耐。闺中寂寞，也只好趁夜深无人之时，想着段正淳当年干她的场

    景，用自己的手指安慰自己，排解欲念。

    却没想到，安心在钟万仇身边呆了十多年后，竟会在今天碰上这样的情景。

    自己，自己竟然会为刚干完女儿的男子撸鸡巴，还，还欲念丛生，完全被这

    根宝贝吸引着。

    这根东西实在……实在太可怕了……别说自己丈夫，便是淳哥也……也大是

    不及……这样的粗硬……这样的火热……天啊……我……我怎么了……不行了

    ……若是再不赶快让他出精……那怕是真会忍不住了。

    赵志敬享受着这美少妇的揉弄，看着她神色变幻，强忍着自己的欲念，心中

    也有点佩服：这婆娘倒是挺能忍耐，中了阴阳和合散，又被刺激了这么久，还

    能保持着理智，哼，便让我加把劲吧！

    他突然呻吟了一声，身子晃了一下，脸上露出痛苦的表情。

    甘宝宝连忙问道：你，你怎么啦？

    赵志敬双手握拳，脸皮一抽一抽，似乎在忍受着痛苦的勉强答道：那…

    …那有点胀痛……没事……我忍得住的。

    甘宝宝闻言，顿时觉得手中所握着的鸡巴似乎更硬挺火烫了几分，不禁想到：

    这淫毒真是可怕，竟让他硬了这么久还不泄，这样下去只怕会对他的身体造成

    损害……他是为了救灵儿才这样，却是无论如何也不能让他受伤害。

    想到此处，她一边撸动，一边伸出舌头，轻轻的舔弄着这根骇人的凶器，不

    时还吸吮一下龟头，通红的俏脸美艳无比，轻声问道：你……你觉得舒服点了

    么？

    赵志敬不答话，像是忍着痛般点了点头。

    又过了一阵，鸡巴似乎还没有缴械的迹象，甘宝宝手都累了，不禁心道：

    这样可不行，难道是刺激不够强，所以弄不出来？但，但那怎么办好呢？莫非

    ……莫非竟要……天啊……

    甘宝宝和女儿极为相似，身量不高，但娇俏可爱，身材却要丰满许多，鼓鼓

    的奶子把衣服撑起了一道美妙的弧线，充满了少妇的诱惑力。

    她踌躇了一阵，俏脸红得像火烧般，轻声道：你……你摸摸我的身子吧

    ……

    赵志敬本来都要忍不住撕开假面具了，此时听见胯下少妇的轻声细语，只觉

    得鸡巴更硬了几分，但却喘着气道：钟夫人……我……啊……我不能亵渎你

    ……啊……

    甘宝宝又是好奇气又是好笑，暗道你的命根子都已经硬邦邦的对着人家了，

    还说不能亵渎，莫非真要干那个事儿才算亵渎么？想到那事儿，心中不禁为之一

    荡。

    但这话却也是解除了甘宝宝的最后一丝顾虑，她又道：你……你摸吧，不

    然……不然你再不泄出来……便可能会造成后遗症的……

    赵志敬啊的一声大叫，像是再也忍不住心中的冲动，双手下探，猛的潜入甘

    宝宝衣襟之内，一把便把那对丰满弹手的乳房抓住，狠狠的揉捏着。

    脸上装出痛苦的表情，道：对不起……钟夫人……对不起……我……我真

    是禽兽！

    甘宝宝本来只想让他隔着衣服抚摸一下，没想到这男人竟这么猴急，一下子

    双乳被抓，男人大手的热力传来，摩擦着她早已经硬起的奶头，让她不由得啊的

    一声娇吟出声，浑身酥软，反对的话儿，却是说不出来了。

    赵志敬像是刚刚接触到女子身体的初哥般，双手无比猴急的在甘宝宝那白白

    嫩嫩的丰腴身子上流连，鸡巴更是不断往前捅，像是不经意般直捅入女人的小嘴

    之内，让女人咿咿嗯嗯的呻吟着，说不出完整的话来。

    甘宝宝扭着身子挣扎，但在赵志敬的有意为之配合之下，扭着扭着，便把衣

    服给甩了下来，露出了美丽的身子。

    那漂亮的裸体似乎点燃了男人的欲望，赵志敬运动逼红脸面，弄出像是淫毒

    发作的模样，然后一把推倒甘宝宝，双手抓着她胸前那对又白又嫩的大馒头，一

    边揉捏一边用嘴吸咬。

    甘宝宝心中惊惶，但却隐隐又有一种期待，想推开男人，但身子却又酥又软，

    一点儿力气都提不起来，只好哀求道：道长……你……你清醒点……别……啊

    啊……好痒……别这样……啊……奶头……别吸……啊……太痒了……啊啊啊

    ……

    赵志敬此时像是已经完全被淫毒所控制，双手用力，几下便把甘宝宝的衣裙

    全部扯掉，让她完全的裸露出来，然后整个人压在她软绵绵的身子上，像是要把

    她搂进身体里面一般。

    粗硬火热的鸡巴则搁在女人的白生生的大腿处，本能的就往她两腿之间拱去。

    而甘宝宝此时所中的阴阳和合散也已经催化开来，神智略略迷糊，小穴里痒

    得如同火烧一般，恨不得马上就让硬物插进来解痒。

    男人的鸡巴像是不得其门而入，硕大的龟头不断的在甘宝宝两腿之间那已经

    湿的一塌糊涂的花房处撞击，不时刮过花径上早已露出的小豆豆，每趟都让甘宝

    宝浑身一震，娇吟出声。

    她迷迷糊糊的想道：淳哥……万仇……宝宝要对不起你了……宝宝受不了

    啦……下面……下面痒得受不了啦……呜呜……先想到段正淳，却是在她心底

    里面最深处，段正淳这个要了她初夜的男子始终是在第一位上。

    不知不觉间，甘宝宝的双腿已经张开，茂盛的阴毛下溪谷流水，妖媚的花瓣

    沾满了花蜜，盛开着，收缩着，像是在发出无声的邀请。

    赵志敬像是偶尔间用力一顶，总算是把鸡巴对准了位置，一下子就将那硕大

    的龟头给顶入，并迅速的插进去了半截。

    甘宝宝顿时啊的一声尖叫，双腿猛的屈起，双手不由自主的搂着男人的后背。

    她虽然已是熟妇，但小穴儿可从来没有被撑开到如此程度，随着粗大鸡巴的

    不断深入，一股深入灵魂的强烈刺激便在肉洞里头扩散开来，让甘宝宝再也没有

    了任何抗拒之心。

    虽然刚才摸过，舔过，但只有当这根宝贝儿真正插入体内，才能真切感受到

    那浓烈得化不开的雄性魅力。那种向着小穴里从来没有人碰触过的最深处进军的

    魄力，让甘宝宝的女性本能升起了一种被征服的感觉。

    此时，赵志敬已经把鸡巴完全插入，并用力抽插起来，一边干，他像是恢复

    了些许理智，喘着气道：钟夫人……对不起……啊……贫道没能控制住自己

    ……但，但你放心，此事便只有你我知道，贫道绝不会泄露出去半句。

    甘宝宝听到此话，迷迷糊糊的想到：对了，我是在为他解毒啊。他是全真

    教的道士，倒是不必担心他以后纠缠，这趟，这趟便放心享受好了……啊……好

    ……好强……比……比自己用手指时舒服多了……啊啊……舒服……呜……舒服

    ……

    甘宝宝全部放开身心，尽情的享受，主动的配合着男人的抽插抬起臀儿，让

    鸡巴能插得更深。

    那粗长的鸡巴是如此的迷人，深深插入，硕大的龟头一点一点的进入到连段

    正淳与钟万仇都没有能够触及的最深处，并快速的对准花心冲撞起来。

    前所未有的强烈性快感如同浪潮般汹涌着，逐渐淹没了甘宝宝最后一丝清明。

    此刻，她忘记了丈夫，忘记了情人，脑海里便只剩下这根狠狠插入她体内的巨棒。

    噼噼啪啪，赵志敬却是已经干顺了，鸡巴越干越快，直插得淫水四溅，甘宝

    宝的呻吟声简直是没有停过。

    啊……啊……好……好猛……啊啊……用力……用力干……宝宝……宝宝

    好爽……啊啊……下面……下面舒服死了……啊啊啊……呜呜……

    强烈的快感一浪高过一浪，甘宝宝那白白嫩嫩彷如少女的漂亮身子泛起了性

    爱时特有的红晕，不停发出妖媚的叫声，小穴的嫩肉更是不停的收缩，像是有生

    命般吸吮着，为男人带来极佳的享受。

    赵志敬也是十分满意，甘宝宝这少妇却是内媚的体质，身子不高，但奶大臀

    圆，压上去时身子如同枕着棉花般柔软无比，搂着极其舒服。特别是操她的小穴

    时，表情欲拒还迎，动作又适度的主动配合，一边叫着不要一边发出像小猫叫春

    般的嗯嗯声，下面淫水流个不停。

    又干了一阵，赵志敬故意道：夫人，啊，我……我腰有点累了……可要歇

    一阵么？

    甘宝宝暗道：这人……这人弄了这么长时间……会累也是正理……只是

    她这时正被干得极爽，已临近高潮，心中什么丈夫、老情人的模样都抛到九霄云

    外了，一心一意追逐着那性爱的快感。

    此时要她歇一阵，那不上不下卡在临界，岂非要命？

    于是，甘宝宝纤腰一用力，多年来的武学底子发挥作用，一下子便搂着男人

    翻了个身，变成了骑在赵志敬身上。

    她像是不敢见人般把俏脸搁在男人肩膀，轻声道：啊……冤家……你累了

    ……便……便让我来……

    说罢，两腿分开，膝盖跪到地上，跨坐着男人的鸡巴，翘起臀儿便一上一下

    的动作起来。

    甘宝宝的屁股颇为丰满，肥美的臀肉抬起来，再快速落下，发出啪啪的肉体

    撞击声音，股肉荡出一片诱人的波动。而花谷中的蜜液更是流个不停，把两人的

    交合处都弄得一片泥泞。

    赵志敬双手不由得摸上了女人的肥股，一手一边用力揉着两瓣滑腻柔软的臀

    肉，暗道：钟灵的小屁股也是肉嘟嘟的，这点是甘宝宝的遗传了，哈哈，娘亲

    的肥美丰满，女儿的结实挺翘，倒是各擅胜场。

    甘宝宝用女上男下的姿势干了一阵，便双手扶着男人的胸膛，撑起身子来，

    柳腰摇摆，动作得更快，还道：啊……舒服……差不多了……啊啊……要到了

    ……呜呜……你……你也动一下啊……啊啊……用力……用力顶宝宝……呜呜

    ……宝宝……宝宝好喜欢……啊……

    赵志敬闻言，自然卖力的往上挺动腰肢，鸡巴快速的抽插，干了上百下，甘

    宝宝像是终于要到了。

    便在她要高潮的这一瞬间，屋子的房门突然打开，一个身穿黑色紧身衣的女

    人闪了进来。

    甘宝宝大吃一惊，师姊两个字刚说出口，便一下子竟到达了高潮，浑身

    剧烈颤抖，除了啊啊的呻吟声，竟是再也说不出完整的话来。

    来的人便是此间主人，自称幽谷侠的秦红棉，木婉清的亲生娘亲。

    她是甘宝宝的师姊，年纪或许还要稍大一些，但却生的十分好看，瓜子脸，

    柳眉凤目，琼鼻樱唇，和女儿木婉清有七八分相似。虽然由于长期生活愁苦心情

    郁结，眼角处已经有了浅浅的岁月留痕，但却依然是位极为出色的美人儿。

    她的性格也是与女儿相近，眼神中透露着凶狠和倔强，给人一种冷厉的感觉，

    让人觉得难以亲近。

    秦红棉知道女儿木婉清被四大恶人擒住后，暗道自己绝不是对手，便只好去

    找帮手。机缘巧合下遇到了旧情人段正淳，她当年可是口嫌体正直的主儿，二十

    年后也差不多，虽然口中对这个负心的男人喊打喊杀，但被他花言巧语哄骗几句

    后，便乖乖的听话，参与了段式的营救行动。

    虽然由于时间急迫，她与段正淳并没有真正重温旧梦，但拥抱亲吻早在半推

    半就间都做过了，段正淳也是花丛老手，几番挑逗，却是让秦红棉那颗死寂多年

    的心活泛起来，恨不得像当年那般好好让情郎爱怜一番，以解相思之苦。

    女子年过三十后便会性欲旺盛起来，

    此时，她是暗器用光，便来到距离万劫谷不过十里地的家中，想补给一下，

    却没料到会见到这样的景象。

    自己的师妹甘宝宝竟然浑身赤裸，露出雪白丰腴的身子，骑跨在一个赤裸的

    男子身上，用最淫荡的姿势死命的扭着臀儿，上下晃着丰满的大奶，小嘴不断发

    出销魂的呻吟声。

    看到自己后，她明显露出惊愕羞愧之色，但马上就浑身一颤，竟不理自己在

    场的快速摇着屁股，大声淫叫，呻吟着道：啊……啊啊……要飞了……呜呜

    ……别看……啊啊……师姊……别看……啊啊……呜呜……宝宝……宝宝高潮了

    ……啊啊……好舒服……呜……别看……别看宝宝……啊啊……

    甘宝宝羞急无比，只是身子的反应却由不得她控制，终究是在自己师姊惊讶

    的注视下高潮冲顶，浑身发软的瘫倒在男人的怀抱里。

    而这时，秦红棉终于看到了远处的木婉清与钟灵。

    她如遭雷击，快步跳过去，却见自己的女儿昏迷在地上，浑身赤裸，双腿微

    张，花房处一片狼藉，大腿根部满是混杂着血丝的精斑。

    秦红棉顿时一阵晕眩，身子摇晃了一下，自己，自己的女儿竟被人侵害了！？

    场中便只有一个男子，她性格火爆冲动，也不管为什么会出现这样的场景了，

    拔出腰间那把让她博得修罗刀名号的弯刀，怒喝一声：狗贼，我杀了你！

    说罢，弯刀便挥出一道银弧，在甘宝宝的惊叫声中直向赵志敬的头颅砍去。

    但赵志敬岂会让她得手？早在秦红棉还没有进屋时，他便已经听到了她的声

    息，只不过一方面操甘宝宝这妖娆少妇操得正爽，另一方面也听出了来人的功力

    不过一般，毫无威胁，所以才装作不知。

    只见赵志敬紧紧搂着甘宝宝柔软丰腴的身子，施展出九阴真经里那蛇行狸翻

    的功夫，两个赤条条搂在一起的男女居然贴着地面横移出去，间不容发的躲开了

    秦红棉的弯刀。

    然后也不管鸡巴还插在女人体内，抱着女人整个人弹了起来，顺便鸡巴又狠

    狠的撞击了花心一下，让甘宝宝又是啊的一声淫叫出声。

    秦红棉不管三七二十一，咬着牙沉默不语，但弯刀却刀刀致命，向着赵志敬

    连连斩去，便是会误伤到甘宝宝也不顾了。

    赵志敬却是泛起恶趣味，抱着甘宝宝轻柔的身子，竟是在面积不大的大厅内

    踏起了刚刚练熟的凌波微步，让秦红棉的弯刀不断的落空。

    凌波微步的步伐极为诡异，身形各种腾挪跌宕，便是在空中也会转换方向，

    神奇无比。

    甘宝宝只好死死抱着男人的身体，但随着男人那诡异步法的施展，只觉得那

    根粗大火烫的伟物正不停的用各种角度撞击自己的小穴，随着身形变幻抽插研磨，

    几乎每次都顶入最深处，让还没有结束高潮余韵的她再一次快感如潮，竟再一次

    向着更高的性欲巅峰进发。

    赵志敬抱着女人的肥股，脚踏奇步，鸡巴顺势抽插，每踏出一步，都能让女

    人发出一声娇媚的呻吟。

    他不禁得意的暗道：老子一边施展凌波微步一边干女人，却真是推陈出新，

    了不起，哈哈。

    便在这短暂的追逐中，甘宝宝又是一声欢快的淫叫，紧搂着男人身子一阵一

    阵的颤抖，花房处大量的阴精喷出，沿着交合部分如同洒水般洒落地面，弄得满

    地都是水迹。

    秦红棉看到此情此景，白皙的脸蛋上也不禁冒起一朵红云，骂道：不要脸

    的奸夫淫妇，呸！

    说罢，弯刀又再度斩落，势要把眼前这个不知来路的男子斩于刀下。

    但她的武功比起赵志敬真是天差地远，待到甘宝宝再一次高潮，赵志敬也不

    玩了，手一伸便在秦红棉出刀的间隙中点入，一下子便制住了她的麻穴。

    秦红棉哪里想得到眼前这男子的武功竟如此恐怖，只觉得身子一麻，弯刀哐

    当一声跌落在地上，然后整个人也随之软倒。

    而赵志敬此时也把浑身颤抖着的甘宝宝抱起，从那一缩一缩的小穴儿里抽出

    依旧硬挺的鸡巴，让她坐在椅子上，轻声道：甘夫人，她是谁？

    甘宝宝此时恢复了一些，便用恍惚的声音答道：她……她是我师姊秦红棉

    ……啊！糟糕……让她看到了……这……这可怎么办？却是清醒了过来，望着

    软倒在地上，正用仇恨目光盯着这边的秦红棉，不知如何是好。

    赵志敬此时走过去拿起自己的衣服，整理了一下，把外袍披在甘宝宝的身上，

    掩着她雪白的裸体。

    甘宝宝知道自己的衣裙刚才怕是已被撕烂，便对赵志敬露出一个感激笑容，

    但转眼间又瞅到那根依然硬挺着的大棒，便又想起了刚才那前所未有的销魂感受，

    不禁脸红红的低下头来，那扭捏的样子便彷如少女一般。

    只是，她却不知，赵志敬在整理衣服时，却已偷偷的把内衣中的那瓶阴阳和

    合散药液涂抹到了手上了。

    秦红棉呸了一声，冷笑道：奸夫淫妇，甘宝宝，却是没想到你竟会找野男

    人，真是不要脸。

    甘宝宝俏脸上露出一丝怒色，但控制住情绪，走到秦红棉的身边道：师姊，

    你误会了……然后便把发生的事情一五一十的全部说了出来。

    秦红棉听得目瞪口呆，好一会才道：你是说，清儿本来想要嫁给这个道士，

    但他却不愿意？然后为了解那阴阳和合散的淫毒，迫不得已才发生关系？接着你

    为了帮他解毒，才和他交合？说完后，她脸上露出不屑的笑意，道：你甘宝

    宝把我当三岁小孩么？哪里会有这么巧的事情？

    甘宝宝皱眉道：事实如此，等你女……呃……婉清醒来后，你一问就知道

    了。

    秦红棉暗道：清儿中了那阴阳和合散确有其事，她说淳哥的手下抓了她女

    儿下药，恐怕也是真的。不然钟灵这小丫头不会也赤身露体的躺在这儿，状况和

    清儿一样。这叫赵志敬的全真教道士竟把两个丫头都破身了，这……这叫什么事

    儿？还有，甘宝宝这骚狐狸刚才那淫荡的样子还好意思说帮人解毒？怕根本就是

    恋奸情热，但，这倒是不错，起码她不会再去纠缠淳哥了。

    突然，秦红棉想起一事，脸上又露出一抹冷意，哼了一声道：甘宝宝，你

    说的话却不知有多少是真的。前阵子你怂恿我和清儿去杀姑苏王家的那个女人，

    却是不安好心，枉我一直都把你看成是好姐妹。

    甘宝宝心中微微一惊，没想到自己的用心竟被察觉了。她让秦红棉去杀王语

    嫣的娘亲李青萝，却是想让两人两败俱伤，最好是一起死去才好。

    她当年被段正淳抛弃，心中恨透了那些和她抢男人的女人，包括了自己的师

    姊。秦红棉去杀李青萝，无论谁把谁杀死，活下来的人都一定会被段正淳所憎恨，

    那正遂了甘宝宝的愿望。

    虽然她被钟万仇的爱意所感动，但心底里挂念的却是段正淳，便是不能与其

    相守，但也看不得其他女子与他一起。说到底，女人善妒，秦红棉和甘宝宝甚至

    李青萝都一样，只不过秦红棉等直接杀人，甘宝宝则更加聪明，想借刀杀人，本

    质却是一样。

    秦红棉看到甘宝宝不做声，便又冷笑道：幸亏，幸亏我又遇到了他，不然

    可一直被，蒙在鼓里。

    甘宝宝一愣，急道：他！？你……你遇见他了？

    秦红棉得意的笑了笑，道：我这几天可都是和他在一起，他说，虽然没办

    法和我在一起，但这些年来一直都想着我。

    甘宝宝呼吸急促起来，欲言又止，终于忍不住问道：那……那他有提起我

    么？他……他可有挂念我？

    秦红棉道：没有，他一句都没有提起你，怕是早把你完全忘记了。

    甘宝宝脸色一白，深吸一口大气，才道：你骗人，你说的话，我一句都不

    会信。

    看着情敌略带气急败坏的模样，秦红棉不禁得意万分，又道：当年明明是

    我先认识淳哥，你……哼……你这狐媚子却横插一脚，我对自己的好师妹也没有

    提防，却是让你勾引他做出事来，可真是不要脸。

    甘宝宝却是被秦红棉把当年的回忆全部都勾出来了，连连摇头道：胡说，

    淳哥当年最喜欢的明明是我。他还说，我的身子比你更好看，最喜欢的便是我了。

    秦红棉也被勾起了怒气，冷笑道：胡说，你当年样子没我漂亮，身材也没

    我好，便是武功更不及我，淳哥哪里有可能喜欢你？

    女人的嫉妒之心升起，说起话来却不再客气了，两女说着说着，便生出火药

    味来。

    秦红棉又道：何况，我一直守身如玉，不像你这狐媚女子，先是钟万仇，

    然后又有这个道士奸夫，怕是下面都被捣烂了，淳哥又岂会再喜欢你？淳哥这几

    天抱着我，亲着我，说现在最喜欢的人便是我，可根本想不起你。

    甘宝宝真是气得要命，啪的一声竟打了秦红棉一个耳光，把她的脸蛋都扇红

    了。

    秦红棉被打，懵了一下，紧接着也是怒气冲霄，像是泼妇般骂道：臭不要

    脸，自己女儿刚被干完，你这个当娘亲的便抢着挨干，母女同夫，你还要脸么？

    呸呸呸！

    甘宝宝怒极反笑，凑到秦红棉耳边轻声道：母女同夫？哼，今日便也让你

    尝尝这等滋味！看你以后还如何在淳哥面前装那冰清玉洁的高贵模样。

    秦红棉心中一惊，顿时惊问道：你……你想干什么！？

    甘宝宝转过头，对身后的赵志敬道：赵道长，宝宝没让你发泄出来，不如

    这样，你便在这叫秦红棉的恶女人身上发泄出来吧。

    赵志敬自然千肯万肯，但却摇摇头，用刚正不阿的语气道：此事不可，贫

    道今天已铸成大错，又岂能错上加错。

    秦红棉还想骂，却被甘宝宝一下子封住了哑穴，牢匚氐乃挡怀龌袄础

    甘宝宝又道：道长言重了，你今天可是救了灵儿与木姑娘两人的性命，何

    错之有？这位秦红棉可是木姑娘的恩师，为了徒儿的救命恩人，她绝对是愿意献

    身的。

    看到赵志敬依然不为所动的模样，甘宝宝又道：宝宝没用，用尽办法也没

    让道长你发泄出来，若是这样下去，淫毒郁结，怕是会造成可怕的后果。阴阳和

    合散乃天下间最可怕的春药，男子也罢女子也罢，只有不断的泄身，才可解毒。

    像道长这样一直……一直那个挺着……说到此处目光不由得又聚焦到了男人胯

    下那根高高挺立的大棒，只觉得小穴又是一阵酥麻，脸上又红了起来。

    顿了顿，她继续道：一直这样，怕是……怕是会爆阳而死……十分恐怖

    ……

    听到甘宝宝的话语，软倒在地上的秦红棉也不禁偷望过来，只见女儿要嫁的

    那个男人浑身精赤，胯下的阳物更是惊人的粗大，还不停一跳一跳的脉动，散发

    着恐怖的热力。

    她不禁胆颤心惊：男人的东西竟然会如此粗大！？天刚才女儿竟被这么可

    怕的东西插入破处！？天啊，当年淳哥那话儿的大小尚比这人差一截，插进来时

    已经让我痛个半死，我那可怜的女儿到底是如何承受下来的？还有甘宝宝这贱人

    的女儿才不过十六岁，竟也被这样的东西插进来……

    秦红棉胡思乱想，但目光却被男人的大鸡巴给完全吸引住了。

    此时，赵志敬恰如其分露出担忧之色，问道：竟……竟然会这么厉害！？

    甘宝宝点头道：这阴阳和合散可是万仇从一异人手中获得，我对其药性也

    是清楚的，道长可别掉以轻心。

    说罢，她转过头，看着用愤怒目光看着自己的秦红棉，暗道：若是一掌杀

    了她，淳哥怕是会恨我一生一世，何况此时那赵道长在场也不会允许我滥杀无辜。

    哼，我倒要看看你被那根大棒干进去时，还是否能保持住这样一副让人恶心的清

    高模样！

    想到此处，她嘻嘻一笑，轻声道：师姊，便让宝宝替你宽衣解带吧。

    说罢便弯下腰来，双手齐动，很快便把秦红棉的黑色紧身衣全部脱了下来。

    秦红棉的身子与木婉清十分相似，身高差不多，一样的皮肤白皙，奶子比女

    儿还要大上一号，但却稍微不如女儿的椒乳挺翘，乳晕较大，颜色也不像少女时

    般粉红，但却自有一份成熟夫人的魅力。

    腰肢纤细，没有丝毫赘肉，美妙的曲线延伸下来，便陡然便大，构成了诱人

    的臀部弧线。两腿之间的阴毛颇为浓密，但梳理整齐，花谷的形状与女儿相似，

    便是颜色深了一些。

    总而言，秦红棉与木婉清两母女都是肌肤雪白、身材苗条但奶子有料的类型，

    十分的吸引人。

    秦红棉用哀求的目光看着甘宝宝，但甘宝宝不为所动，把她衣服脱光后，便

    抱了起来，走到赵志敬身旁，轻声道：道长，你来吧。

    赵志敬看着两位一丝不挂的美丽妇人搂住一起的景象，不禁大吞口水，用最

    大的定力控制着自己，露出痛苦的神色，装逼道：不可，不可以这样，我是全

    真教弟子，怎能这样！啊！钟夫人，你……

    甘宝宝此时全部心思都放在如何报复秦红棉上了，不顾羞耻的用手握着赵志

    敬的鸡巴，撸了几下，轻声道：好像……好像比刚才更硬了……好……好厉害

    ……

    赵志敬被撸得身子震了一下，颤声道：钟夫人……请……请自重，啊，贫

    道，贫道快要忍不住了……

    甘宝宝却是已经完全豁出去了，脸上露出妖媚的笑意，嘻嘻笑道：忍不住，

    便别忍啊，人家姐妹可等着你来呢。

    说罢，她把秦红棉放在地上，然后自己整个人趴上去，两人便胸贴胸的压在

    了一起，双腿纠缠，两个诱人的花穴却是正对着男人。

    赵志敬此时真的是装不下去了，他运功逼红脸面，造成像是淫毒发作的样子，

    低吼一声便扑上去，鸡巴对准目标便直插入甘宝宝依然湿淋淋的小穴内，熟门熟

    路的抽插起来。

    甘宝宝整个人压着秦红棉，被干得前后晃动时两女那滑腻柔嫩的身子便相互

    磨蹭着，特别是两人的大奶子更是蹭来蹭去，乳头先后硬挺起来。

    甘宝宝却是有点意外的道：师姊，没想到你这么敏感，乳头一下子就硬啦？

    秦红棉本来愤怒的面容闪过一丝红晕，像是不好意思似的闭上美眸，不理不

    睬。

    甘宝宝也不管她，此时赵志敬用老汉推车的姿势从后操她，插得却是要比正

    常体位更加深入，粗长的鸡巴如同打桩机般狠命进出，把她插得神魂颠倒，淫叫

    不断。

    一边挨操，她一边把手探下，摸着秦红棉的花房，不停的拨扫挑逗，不时还

    揉一下她的阴蒂，女儿最懂女人的身体，一会儿，秦红棉的下体便开始分泌出淫

    液来了。

    而赵志敬却像在不经意间把手指塞进了秦红棉的嘴巴里头，阴阳和合散的药

    液便让秦红棉给吸进了口内。

    秦红棉虽然也觉得那手指头有点湿润，但却以为是甘宝宝的什么分泌物，只

    觉得一阵恶心，全然没想到这居然会是春药。

    又操了一阵子，秦红棉只觉得身子越来越火烫，男人的喘息声，女人的呻吟

    声正在耳边不停的放大，特别是那啪啪啪啪的撞击声，更是如同魔咒般撩拨着她

    的心湖。

    甘宝宝一边挨操一边笑道：师姊，你下面好多水，没想到你表面像是冰山

    一般，内里却这么淫荡，莫非当年他便是喜欢你这一点？

    这时，赵志敬狠命的连干了十几下，顿时又让甘宝宝到达了一个小高潮，爽

    得连话都说不出来了。

    她功力不强，所点的哑穴在秦红棉的努力冲穴下却是终于被冲开了，秦红棉

    咳了一声，身子依旧酸麻，但已能说话了。

    她骂道：小贱人，狐狸精，啊……啊……别抠……啊啊……不要……别摸

    ……啊啊啊……混蛋……我……我要杀了你……啊……

    甘宝宝此时从高潮中缓过劲来，冷笑一声，便把依旧硬挺的鸡巴拔出，往下

    一压，便抵着秦红棉那已经被弄得湿漉漉的小穴入口。

    秦红棉只觉得一个硕大火烫的东西轻轻的撞击了自己私处一下，马上反应过

    来这是男人的龟头，先是觉得这触感怎么会如此硕大，然后就惊惶起来，自己一

    生只爱段正淳一人，又岂能与其他男子苟合！？

    但她此时穴道被制，根本无力反抗，而早已经湿润的花穴更加不会拒绝男人

    的入侵。

    她看到那个名叫赵志敬的道士双眼赤红，恐怕马上就要把那根巨大的肉棒插

    入来了，情急之下也顾不得秘密泄露了，喊道：别！别插！若你要娶清儿的话，

    我……我可是她的……呜呜……

    话说到一半，却被甘宝宝一下子吻住，竟再也说不出来，而赵志敬也趁机一

    挺腰杆，硕大的龟头便破体而入！

    秦红棉双眸猛然睁大，闷哼一声，然后两行清泪便直淌下来。

    自己，自己守了二十年的身子，竟，竟被玷污了！

    甘宝宝露出小恶魔般的微笑，凑到秦红棉耳边，用仅可听闻的声音道：师

    姊，你真的想让清儿嫁给他？嘻嘻，那女婿的肉棒可插得你舒服？说罢，却是

    用手掩着了秦红棉的嘴巴，让她说不出话来。

    秦红棉呜呜叫着，被男人粗壮的鸡巴缓缓深入，她的小穴差不多有二十年没

    被男人插过，虽然夜深寂寞时也有过自慰的经验，但她那纤纤玉指又如何比得上

    赵志敬天赋异禀的大鸡巴？

    肉穴被不停的撑大，撑开到了连她自己都难以置信的地步，有点痛，但因为

    早已经流满了淫水，插入时却并不十分艰涩，大龟头一点一点的磨着花径的嫩肉

    插入，反而激起了秦红棉久违的性爱快感。

    赵志敬只觉得秦红棉的小穴极其紧窄，这份紧致度竟是比起她女儿木婉清来，

    也并不差多少，夹得他极其舒服。

    而他此时装出被春药控制的样子，喘着粗气，嗬嗬的发出无意识的声音，但

    鸡巴却是不停歇的往女人小穴内挺进，坚硬的肉棒如披荆斩棘般冲开紧窄的花房，

    直至把整根鸡巴都插进了肉洞里面。

    此时，秦红棉终于是摆脱了甘宝宝的手掌，哭着喊道：呜……呜呜……我

    是清儿的亲生娘亲……你……你怎么可以这样……啊啊……别……别插……太深

    了……啊啊……呜……

    赵志敬此时露出为难之色，如同野兽般低吼道：啊……好舒服……夫人你

    下面夹得我好舒服……对不起……贫道……贫道停不下来……啊……说罢，鸡

    巴更是开始了快速的抽插，噼噼啪啪的猛力撞击。

    秦红棉刚才吞下的阴阳和合散此时也已经发作了，只觉得下身又痒又麻，而

    男人那根粗大硬挺的肉棍却正是为她解痒的唯一法宝，虽然口中说着不要，但双

    腿却不由自主的大大张开，以方便男人的抽插，让鸡巴能插得更快更深。

    啊……呜呜……不要……不要……啊啊……用力……呜……不要……停

    ……啊啊……不要停……啊啊……呜呜呜……受不了啦……啊

    秦红棉的身子已经荒芜了二十年，虽然平日被道德以及矜持束缚着，但处于

    虎狼之年的女人哪里有不想做爱的？此时简直就如同久旱逢甘霖，再加上春药作

    祟，而干她的男人又是世上最顶级的淫魔，本来就颇为敏感的身体哪里控制得住？

    赵志敬的双手探入到两个美少妇的酥胸处，挤入上下两对胸部的缝隙之中，

    一时摸上面一时摸下面，两对大奶都是白皙嫩滑，手感绝佳，手掌与手背同时磨

    蹭到硬硬的奶头，真是好不过瘾。

    甘宝宝虽然也是颇为饥渴，但终究有个丈夫，虽然不中用，但总可以缓解一

    二；而秦红棉却是憋了有二十年，此时一旦放开，压抑了许久的情欲便如同山洪

    暴发一样，操着操着，便所以的一切都忘记了，心里便只念着那根狠狠插着自己

    的大鸡巴。

    她的淫叫声更是高亢入云，语无伦次：啊……混蛋……呜呜……杀了你

    ……我……我要杀了你们……啊啊……狗男女……啊啊……插……用力……混蛋

    ……快点……啊呃……用力插……啊啊……好爽……啊……大棒……好猛的大棒

    ……呜呜……继续……插……啊啊……快到了……啊……舒服……

    或许是她的叫声太大，昏迷的木婉清与钟灵此时也悠悠转醒。

    木婉清被喂下阴阳和合散足足有一天以上的时间，只泄了一次身子却只是缓

    解了一些，还未能解毒，此时还是有点昏昏沉沉，迷糊中本能向着发声处走过去。

    当她站起身子走动的时候，被射得满满的花房还流出白浊的精液，沿着她的

    大腿缓缓流下，无比的淫荡。

    秦红棉本来是闭着眼睛挨操的，但却突然嗅到淡淡的幽香，这股香气十分熟

    悉，分明便是女儿木婉清的。

    她连忙睁大眼睛，只见面红耳赤，双眸迷离的女儿竟已经醒来，此时正挨入

    男人的怀里，如同小猫般伸出舌头舔着男人宽阔的胸膛。

    秦红棉想说些什么，但张大嘴巴，却发不出声音来，最后叹了口气，然后便

    被下体强烈的快感所支配，竟是达到了前所未有的猛烈高潮。

    赵志敬鸡巴快速进出，把当娘亲的秦红棉送往高潮，而一手却抱着当女儿的

    木婉清，手指探到少女的花房，不停的挑逗，让她淫水横流，呻吟不已。

    而钟灵此时也醒了过来，她虽然中毒较浅，但年纪小功力低，比起木婉清也

    是好不了多少。

    此时隐约看见甘宝宝，便本能的过来寻求娘亲的呵护，但同样被赵志敬一手

    抱住，又摸又捏。

    把秦红棉干到高潮后，赵志敬便把鸡巴抽了出来，让两位母亲的性器叠在一

    起，夹着他的肉棒，然后开始抽插。两只手则分别抱着两位女儿，蹂躏着她们的

    青春肉体。

    甘宝宝也想不到会演变成这样淫荡的群交局面，但她已经无力控制，也无力

    抗拒，只好随着男人的抽插不断呻吟着。

    秦红棉与木婉清母女的呻吟声清澈高亢，而甘宝宝与钟灵母女的呻吟声却是

    婉转轻柔，四把声音混合在一起，奏出了最诱人最淫荡的乐章。

    赵志敬鸡巴上下轮流插入，足足干了一个时辰，一直不泄，又把四位美人儿

    干出了多次高潮，直把她们的小穴都干得红肿了。

    此时，四女的淫毒其实已经解除了，但连续多次的高潮却把她们完全征服。

    到了最后，她们的心思都已经尽快让男人出精，免得他淫毒郁结爆阳而死上

    面。

    在甘宝宝的提议下，她与秦红棉两人跪在一起，一人吮龟头一人舔棒身，努

    力的伺候男人。原来她们年轻时为了争夺段正淳的宠爱，一龙二凤的荒唐事却也

    是干过几次，虽然彼此讨厌对方，但倒也配合无间。

    而木婉清与钟灵则一左一右的抱着赵志敬，用青春少女的圆翘奶子不停磨蹭

    着男人的身体。

    木婉清神情复杂，她是个十分专一的女子，同样也要求伴侣一心一意的对待

    自己。但此时其实她对赵志敬的感情并没多少，只是碍于誓言要视之为夫，所以

    心中倒不是太过难受。若赵志敬是她全心全意喜欢的男人，只怕她遇到这样的情

    况会先把赵志敬杀掉然后自杀，也绝不肯做这样的事情。

    她心中的想法是，自己为救他性命不惜抛下尊严来做这样的荒唐事情，却是

    偿还了这个男人救了自己两次的大恩了。

    而年纪最小的钟灵却是没什么主见，也只好学着她木姊姊的样子，捧着奶子

    磨蹭着男人的身体。虽然觉得羞涩，但既然其他人都这样做了，六神无主的她也

    只好跟着照做。

    终于，赵志敬龟头一麻，大喝一声，猛的抱着木婉清与钟灵往下一按，让两

    位少女也跪在他胯下，与她们的娘亲紧紧挨在一起。

    然后，粗长的鸡巴猛的一跳，大量的精液便爆射而出，在龟头肉棒甩动之下，

    竟是哔哔噗噗的射满了四女的俏脸与黑发，让她们连眼睛都睁不开来。

    射完后，赵志敬舒服的叹了口气，然后装出站立不稳的样子，踉跄一下，跌

    跌撞撞的走了几步，便摔倒在地上，扮作累坏了昏迷的模样，身子刚好压住了自

    己的内衣，把那阴阳和合散的小瓶握在手中，免得被这几个女人想帮自己穿衣服

    时候发现穿帮。

    干是干得爽了，但善后却难处理，赵志敬是先装晕，等四女自己看着如何处

    理，然后再想办法收拾残局。

    四女面面相觑，甘宝宝与秦红棉对望一眼，都看出了彼此眼眸里的寒光。只

    是这时她们多次高潮，被干得腿都软了，浑身没有了丝毫力气，根本没能力动手。

    而此时，远在北方的汝阳王府内，一个神态威武的中年男子坐在书桌旁，对

    面则站着一个年约十七八岁的绝色少女。

    这少女正是号称当今蒙古汗国第一美女，草原明珠的敏敏特穆尔，也就是赵

    敏了。

    她容貌娇美无匹，娇靥如霞，肌肤白里透红，嫩若凝脂，逼人的艳色让一般

    人自惭形秽。最难得的是她不单明艳照人，在那十分的美丽之中，竟蕴含着三分

    英气，三分豪迈，既有汉族少女的温柔妩媚，又有草原少女的开朗豪爽，极具特

    色。

    那中年男子正是汝阳王察汗，他问道：敏敏，你对这次的事儿怎么看？

    赵敏看着手中的文书，沉吟了一下，用清脆悦耳的声音道：鳌拜被杀死，

    长远而言对清国只有好处并没坏处。康熙的年纪和女儿差不多，但却极有抱负，

    乃不肯屈与人下之辈，必须得小心注意。若他一有反心，必须得毫不留情的尽快

    灭杀，不可让其坐大。

    察汗笑道：那玄烨的确颇为聪慧，但要说他一个黄口小儿能搞出什么风浪

    来，却言过其实了，哈哈。

    赵敏也不反驳，转过话题道：但是，杀死鳌拜的竟是全真教的人，名叫赵

    志敬，这倒是个好藉口。

    察汗点头道：当年义父与王重阳两败俱伤，但为了显示出我蒙古汗国的大

    度，当时没有对全真教下手。此时他们竟不顾义父恩典，参和到逆贼的破坏活动

    中，哼！本王已经修书一封寄给金国国主完颜洪烈，让他处理此事，全真教所在

    的终南山在其管辖范围之内，自然是他要负责。

    赵敏也是轻轻一笑，那倾城之姿却是流露出一份与众不同的潇洒飘逸与雍容

    华贵，缓缓的道：杀鸡儆猴，便从全真教开始吧。

 七 毒手药王

    在万劫谷附近秦红棉的住所内，四个刚刚被干得高潮迭起的女子已经穿回了

    衣服，甘宝宝随便找了件秦红棉的衣服穿上，衣着整齐，但脸上依然带着极度满

    足之后的潮红色。

    赵志敬依然躺在地上装昏迷，女人们把他搬到了旁边的床榻上，还找了条毯

    子盖着他，却是没有发现他手中的小瓶子。

    之后，她们便相对而坐，面面相觑。

    良久，秦红棉向木婉清问道：清儿，听说你……你打算嫁给这个人？

    木婉此时清思绪不宁，心中不断浮现起与赵志敬相遇以来所发生的事儿。先

    是被他救了性命，看到了面容，纠缠不清。

    然后被那四大恶人捉住，点了麻穴下了春药后关在一个石牢中，牢中还有一

    个姓段的陌生男子。

    自己以前没见过这个姓段的男子，便是春药发作的时候，也死死的控制着自

    己躲在墙角落，手中扣着一块尖锐的小石头，暗道若是那男子想过来侵犯自己，

    便用这块石头刺入自己咽喉自杀。

    自己既然已被这赵志敬看过了面容，又不能杀他，那这辈子自然就只可以当

    他的妻子。若是被别的男人看到碰到，只可以一死以明志。

    她被秦红棉拉扯长大，相依为命，成长过程中被秦红棉愤世嫉俗的孤僻影响，

    养成了比较古怪的性子，行事更是没有半分圆滑。

    但这样的成长环境却也让她的心底十分纯真，如同无垢的水晶一般，藏不住

    事儿。

    幸亏那姓段的男子也是君子，后来木婉清渐渐意识渐渐模糊，只觉得身子里

    的渴望一波一波涌来，下面那个最隐秘的地方痒得不行，隐隐约约中，那赵志敬

    把自己救出了石牢。

    然后，然后自己在恍惚中被他抱着，自己本能想反抗，但想到这人算是自己

    的丈夫，又放下心来。接着，便是那让人欲仙欲死的美妙旅程，先是觉得下面又

    胀又痛，但这样的胀痛却缓解了那深入骨髓的奇痒，胀痛渐渐变得爽快和舒服，

    前所未有的刺激让她简直失去了一切理智。

    她就像是在云端上飘呀飘，一直飘到那梦幻般的境地之中。待到渐渐恢复意

    识，却发现自己赤身裸体，与另外三个熟悉的女子一起与赵志敬淫乱，但到了那

    个时候，已经停不下来了……

    听见秦红棉的问话，木婉清露出了迷惘之色，轻声道：我……我也不知道

    ……清儿十四岁那年曾在你面前立下毒誓，第一个看见自己面容的男子，要不杀

    死他，要不就嫁给他……这人救我两次，我……我却是下不了手杀他了……

    秦红棉也是直性子，皱眉直接问道：那么你喜欢他么？

    木婉清摇摇头道：喜欢？我完全……本来她是想说完全不喜欢的，但话

    到嘴边，突然又想起了刚才春药发作时迷迷糊糊与这个男人欢好的景象，那股销

    魂蚀骨的美妙快感似乎还残留在身体深处，让她既有惶恐又有渴望，拒绝的话儿

    便说不出来了。

    木婉清为人直来直去，知道若这赵志敬真的再与自己欢好，继续为自己带来

    那种令人沉沦的快感，自己怕还是愿意的，况且他夺去了自己最珍贵的东西，这

    总是与旁人不同。

    顿了顿，她叹了口气，幽幽的道：我……我也不知道……

    秦红棉也叹了口气，摇了摇头，暗道冤孽，自己两母女竟然会同一个人干过，

    而这人还是女儿心中认定的郎君。

    木婉清又道：便是我愿意嫁，他却也未必愿意娶，几天前他说要我等他一

    年，只怕是托词罢了。但那也无妨，我连身子都给他了，倒也算偿还了他的救命

    之恩。他若为难，那大家日后各走各路，我也不会纠缠他，就算当年所发的毒誓

    应验，便让它应在我身上吧。

    秦红棉怒道：他吃干抹净便想走人！？怎么可以！？哼，若他不肯娶你，

    就算我们母女不是他对手，就算全真教势力再大，我也要将他的丑事宣扬出去，

    让他一辈子不敢见人。

    旁边的甘宝宝插嘴道：师姊，这到底是他的丑事还是我们的丑事啊？

    秦红棉刚才一时激愤口不择言，此时顿时呆了一下，暗道：甘宝宝这贱人

    这回没说错，到时候这件事一抖出来，我们母女同夫被人知道，我……我还哪有

    面目见淳哥？

    虽然心中明白，但此时她心中对甘宝宝又忌惮又厌恶，便冷道：我和自己

    徒儿说话，又关旁人什么事了？

    甘宝宝被抢白，顿时气得一窒，但她眼珠子一转，冷笑一声，马上道：哪

    里会不关我事，这个男人，可是我女儿以后的夫君！

    此言一出，其他人顿时呆住，秦红棉反应最快，霍然站起，拔出腰间弯刀，

    怒道：甘宝宝！好啊，以前你跟我抢男人，现在你女儿也要跟我女儿抢男人！？

    莫非真当我秦红棉好欺负不成！？刚说完，便暗道糟糕，说漏口了。

    果然，木婉清用震惊的眼神看着她，问道：女儿？师傅，你……你刚才说

    我是你的女儿！？

    而同时，钟灵则脸色苍白的摇头道：娘，我……我不嫁给他，女儿……女

    儿有喜欢的人了……

    甘宝宝颇为聪敏，顿时想起那个来过万劫谷报信的年轻男子，脸色一变，紧

    张的道：灵儿，你老实告诉娘，你喜欢的人是不是那个叫段誉的小子？

    钟灵俏脸的小脸立刻布满红晕，不敢出声，却是低下了头。

    甘宝宝暗叹一声，看着旁边被木婉清问得哑口无言的秦红棉，突然道：既

    然如此，不如把事情说开来吧！

    她对木婉清道：婉清，你的师傅的确就是你的亲生娘亲。

    木婉清不禁回想起自己师傅含辛茹苦把自己养大的场景，只觉得眸子里湿润

    起来，连忙捉着秦红棉的手，连问道：娘……你……你便是我娘亲么？

    秦红棉听到木婉清亲口叫自己娘亲，只觉得二十年来的辛劳不枉了，也是心

    情激荡，天性中的母爱迸发，突然一把搂住女儿，激动的道：女儿……我…

    …我就是你的亲生母亲……娘，娘对不起你……

    两母女紧紧拥抱，泪眼相对，而甘宝宝又道：婉清，你本应姓段，而不是

    木。但师姊怕你问起生父的事情，所以才让你以为自己是孤儿，你莫要怪她。

    此时，甘宝宝却是想起了自己师姊被段正淳抛弃，多年来一个人拉扯大孩子

    的苦况，又想到了自己当年大着肚子时的彷徨，感同身受，却也是对秦红棉的憎

    恶少了几分。

    这时，木婉清道：娘，娘，清儿的父亲是谁？为什么你这么多年来都不告

    诉我？姓段？清儿父亲可是姓段？

    秦红棉此时知道瞒不过了，便老实的道：是的，你生父便是当今大理镇南

    王段正淳。

    木婉清倒是想不到父亲的身份会如此显赫，竟是一国的王爷，但马上又追问

    道：那，那这些年来，娘为什么不去找他？

    刚刚问完，便想起从小到大，总是听见娘亲痛骂天下男子，什么始乱终弃、

    猪狗不如等等，她虽然性子耿直，但却不笨，马上就想到了自己母女怕是被人抛

    弃了。

    但她也不懂该怎么安慰母亲，只好把秦红棉紧紧搂住。

    接着，甘宝宝又对钟灵道：灵儿，你和婉清从小便认识，关系也极好，便

    像是姐妹一样。其实，婉清的的确确是你的亲姊姊。

    钟灵一听，顿时小脑瓜里一片混乱，根本搞不清状况。

    甘宝宝却是知道女儿的迷糊性子，苦笑道：你现在的父亲并不是你的亲生

    父亲，你的亲生父亲正是大理镇南王段正淳，你和婉清是同父异母的姐妹。

    看着俏脸变白的女儿，甘宝宝轻轻抚摸着钟灵的秀发，叹道：本来娘打算

    把这个秘密藏一辈子的，只是现在你竟喜欢上了那个段誉，段誉的身份你知道么？

    钟灵摇摇头，眼神中却露出一丝恐惧来。

    甘宝宝正色道：段誉便是段正淳的独子，也就是你同父异母的哥哥，所以

    你们绝不能够在一起。

    钟灵本来拼命摇头不愿相信，但看着一脸正经的娘亲，只觉得脑子里轰的一

    声，不由自主的连退几步，紧接着眼泪水便流出来了，俏脸再没有一丝血色。

    甘宝宝叹了口气，把女儿拉入怀中，轻声道：就是你不是他妹妹，他贵为

    大理王子，又岂会名门正娶你这样的山野丫头？就像他的父亲，当年说尽山盟海

    誓，到头来却只会让你伤心流泪。况且，你现在身子已经给赵道长占了，帝王之

    家最看重女子贞洁，段誉就更不会要你。

    钟灵六神无主，只觉得又是伤心又是委屈，一时之间不知如何是好，便把螓

    首埋入娘亲怀里，抽泣着，眼泪珠子不停的流下。

    甘宝宝拍着女儿的后背，安慰着她，本来她说要赵志敬当钟灵丈夫只有小半

    真心，大半倒是为了要气秦红棉的。

    但此时细细想来，自己的女儿已经被那男人破了身子，不再是黄花闺女了，

    以后若真的出嫁，只怕会受夫家白眼。

    而这个赵志敬虽然年纪三十多岁，但身为名门大派弟子，武功高强，人品出

    众，身材相貌也不差，便是娶了自己女儿倒也不算辱没。况且这人乃真正的男子

    汉大丈夫，本钱十足，在床榻之上拥有让女子疯狂的魄力……

    想到此处，她那张与钟灵极为相似，彷如少女的俏脸顿时一红，显然是想到

    了刚才大鸡巴插入自己体内时那让她高潮迭起的无边极乐。

    唯一的问题是全真教教规似乎不允许娶妻，但他既然答应了婉清那丫头一年

    后解决此事，那便让他一并娶了自己女儿吧。反正两个丫头乃姐妹，关系极好，

    一律都为平妻不分大小便是了。

    只要两个丫头嫁给了他，那大家是一家人了，今天的荒唐事儿自然不会有人

    乱嚼舌根，那对大家都好。

    自己，自己却真的是要感谢他呢，以前从来不知道男女之事竟能带来这样强

    烈的快感，自己被他干泄了身子都不知道多少次了，别说钟万仇，就算是淳哥也

    不曾为我带来这样的享受。

    想到此处，眼尾余光不由得扫了一下旁边床榻上的赵志敬，只见薄薄的被子

    下，胯下那根伟物的形状隐约可见，让甘宝宝竟不由自主的吞了口唾液，心底一

    阵酥痒。

    只是她马上控制住思绪，暗骂自己一声：甘宝宝，你可是有丈夫的人，岂

    可像那些荡妇般总想着那般事物？

    此时，木婉清道：甘师叔，若他肯娶我，那就只会娶我一个女子；而我，

    也自然只有他一个丈夫。若是有别的女子亲近他，我便一箭把她射死！

    甘宝宝看着木婉清长大，知道她虽然有时行事偏激凶狠，但心底里却十分善

    良，不以为然的笑了笑，道：婉清，灵儿是你妹妹，她的身子也是被这个男子

    所占，那今生今世便不可以再嫁给别人了。你若容不下灵儿，那么就等于要你妹

    妹她一生孤独凄苦，你忍心么？

    木婉清顿时一窒，她就只有钟灵算是唯一的同龄好友，现在更知道她乃自己

    的亲妹子，哪里能狠得下心来？

    这个倔强的傲娇少女玉容上神色变幻，似乎挣扎了许久，终于还是叹了口气，

    无力的点了点头。

    这时，赵志敬啊的喊了一声，却是终于醒了过来。

    四女谈判的结果却是比他想象中更好，木婉清和钟灵他早就打定主意要弄到

    手中的。两个少女不但娇俏迷人，各有特色，又是姐妹，调教后床上双飞真可以

    让任何男子快乐无边。

    最重要的是她们可是货真价实的公主殿下啊。

    不久之后段正明便会把大理皇位传给段正淳，那么木婉清与钟灵自然就是公

    主之尊了。想想看，在原本的《天龙八部》中西夏的银川公主招亲弄出了多大的

    阵仗？大理国虽然国力不算很强，但与西夏、吐蕃这些国家相比也差不到哪里去。

    只是原著中的段式家族都是脑残，根本没把自己当皇族，信奉江湖规矩，被

    段延庆搞风搞雨。鸠摩智也有国家当后盾不好暗算，但什么四大恶人哪里抵挡得

    了国家的力量？收集好情报，看准机会，机关下毒、高手尽出、精兵围剿，别说

    四大恶人，四十大恶人都一样死翘翘。

    要知道，历史上大理国的疆域面积接近现在云南省的三倍，人口八、九百万，

    虽然比不上南宋或蒙古，但也绝对不是什么江湖上的势力可以抗衡的。

    到时候把木婉清、钟灵、阿朱、阿紫、王语嫣这些大理公主一一收归胯下，

    再揭穿段誉的真正身世或弄死他，那自己甚至可能以摄政王的身份操纵一国朝纲，

    哈哈。

    赵志敬对段誉这么好，却是早已不安好心，只不过现时远远还不到发难的时

    候罢了。

    用一年的时间夺取全真教大权，改教规，娶了这两个丫头，图谋大事。

    这时，四女发觉到赵志敬醒来，便也围了过去。

    赵志敬像是迷迷糊糊的爬起来，身上的被子便滑落下来，那根又粗又大还沾

    着女人体液的大鸡巴便晃荡出来，硕大的龟头看得四女心中一颤。

    木婉清与钟灵终究脸嫩，顿时啊的一声急忙闭上眼睛，满面羞红的别过脸去。

    而甘宝宝与秦红棉也用双手掩到面上，盖着眼睛。但赵志敬分明看到甘宝宝

    盖着眼睛的小手漏出了一条指缝，目光正偷偷的透过指缝盯着自己的鸡巴。

    秦红棉羞怒道：你……你快穿好衣服！

    赵志敬此时才装出完全清醒的模样，啊的一声，狼狈的穿衣，顺便将那瓶阴

    阳和合散又藏到了怀内。

    待到他穿好衣服，四女才脸红红的对着他，特别是甘宝宝，心中暗道：我

    ……我刚才竟然被他的那根东西完全吸引住了，眼睛一刻都舍不得离开，天啊，

    我……我到底怎么了……

    这四个女子里头赵志敬操得最多的便是甘宝宝，各种姿势，甚至还一边用凌

    波微步一边操她，真是把她干得神魂颠倒，完全被征服了。

    这时，赵志敬突然噗通一声跪倒在地上，沉声道：贫道……贫道犯下弥天

    大错，对不起你们……要杀要剐，贫道绝无怨言！

    四女连忙手忙脚乱的争着把赵志敬扶起，甘宝宝道：此事不怪你，你也不

    过是想救人而已。

    赵志敬一脸严肃，道：木姑娘与钟姑娘的清白都坏在贫道手上，罪该万死，

    我又有何面目苟活于世上？

    说罢，竟是抽出长剑，像是要往自己脖子抹去一般。

    这下更是把四女吓快，木婉清按着赵志敬的手，急道：我……我……我早

    把你当成是丈夫了……你别做傻事！

    情急之下，却是没想到若这个男人真的想自杀，凭你木婉清又如何按得住他？

    甘宝宝最是冷静，她道：赵道长，你冷静点，我们都不怪你，你不妨听听

    我们的意见吧。

    赵志敬闻言，便放下长剑，满面愧色的道：钟夫人你请说。

    甘宝宝道：你之前答应过婉清那丫头，一年后娶她，可有此事？

    其实赵志敬刚才的表演是过于夸张的，但四女却都不是什么见识广博的女子，

    却是被骗到了。若是有黄蓉或赵敏之类的在场，只怕一下子就看出疑点来。

    赵志敬露出犹豫之色，终究是长叹道：老实说，当时贫道见木姑娘被那荒

    唐的誓言所束缚，这样说不过是拖延时间之举。只是，只是现在发生了这样的事，

    女子名节岂可轻辱？贫道便是拼了被开革出门墙，也一定守诺迎娶木姑娘。

    听到赵志敬的话，木婉清却是觉得心头一松，但又是空荡荡的，说不出是什

    么滋味。

    甘宝宝又道：那么，小女灵儿也于你发生了那事儿，你是否也愿意娶她？

    赵志敬装出惊讶的样子，道：这……这……钟姑娘……她……她……

    甘宝宝幽幽一叹，道：既然灵儿已经是你的人了，这辈子就不可能再嫁给

    别人，若你娶婉清的话，可不能厚此薄彼，到时便连灵儿也一并迎娶吧。两人不

    分大小，都当你平妻，这样可好？

    钟灵年纪小，本来就没啥主见，知道段誉是自己哥哥后便有了点自暴自弃的

    情绪，这个时代婚娶又是看重父母之命媒妁之言，所以如同扯线木偶般被母亲将

    她嫁给人，也没有任何反对。

    赵志敬自然愿意，最好是连丈母娘一起打包，大被同眠，那更好。

    当然，表面上他又是演戏，扰攘一阵，终于是定下了一年内迎娶两女的约定。

    接着，他说赶回万劫谷去尽量调解段氏与四大恶人的矛盾，便匆匆离去。

    秦红棉与木婉清本来就置身事外，虽然恨段延庆把木婉清当做筹码，但发生

    了这么多事，倒也没了报仇的心思，刚才两母女都高潮了好几趟，累得很，便呆

    在屋里歇息了。

    而甘宝宝也留在此处，毕竟现在相斗的双方有自己的丈夫与老情人，自己也

    不便出面，不去更好。至于心底深处到底是担心自己丈夫多一点，还是段正淳多

    一点，却是自己都不知道。

    钟灵则呆呆的靠着自己娘亲怀里，这一天，她失去了最宝贵的东西，同时被

    告知身世，更被母亲许给了那个夺得她处子之身的男人。太多太多的事，让她的

    小脑袋都懵了，真是不知道如何处理。

    赵志敬回到了万劫谷石牢外，却见段延庆等四大恶人还在与段氏的人对峙，

    他运起传音入密的功夫，对段延庆道：房间下有地道。

    段延庆顿时一惊，本来段氏的人一直在拖延时间他已经颇为思疑了，现在又

    突然听到了这个消息，便马上闯入石牢中。

    果然，石牢内便只有段誉一人，而他同父异母的妹妹木婉清已经消失无踪，

    房间的角落处赫然有着一个洞口，显然是有人挖了地道。

    段延庆苦心孤诣才弄出了这样一个胁逼大理段氏的机会，居然鸡飞蛋打，顿

    时心中涌起一股怒火。

    他也不管那么多了，身子一晃便进入了地道。

    看见段延庆突然开门，段正明与段正淳带着家将，突破了其余几个恶人的防

    守，也跟着冲了进来。

    段正淳与家将守住了段誉，段正明和黄眉僧则追着段延庆进了地道。

    当他们追到中段，便发现段延庆站在场中，而地上竟是大理三公的尸体。

    段正明怒道：延庆太子，你……你如此滥杀无辜，又有何资格问鼎这大理

    之主？

    段延庆知道被人耍了，但生性高傲的他也不屑解释，面无表情，从腹部发出

    冷酷的声音：他们帮你这伪帝做事，那便是乱臣贼子，自然该死。

    段正明听到段延庆这样说，自然认为杀死大理三公的就是这个恶贯满刑的延

    庆太子。而知道是赵志敬救走木婉清与钟灵的四女，本来就对段氏的那些手下漠

    不关心，况且她们四女共事一夫，深怕被人知道这荒唐的事儿，所以四人都对那

    天的事情讳莫如深。

    所以，赵志敬杀死大理三公的事情，居然一直隐瞒了下来。

    时间距离万劫谷之战已经几天了，四大恶人见计划失败，便离开了。段氏众

    人也顺利救出了段誉，至于帮段誉解除淫毒，对于大理国之主而言也是轻易之事，

    宫中可多的是宫女丫鬟。

    赵志敬骑着马一路北上回返传真教，途径武昌附近，却是心中一动，想起了

    一事。

    武昌白马寺，不就是那药王庄所在么？

    于是，他便改道，一路问人，向那药王庄进发。

    很快，他便遇上了那个十六、七岁身材瘦小，相貌平平的少女。

    赵志敬暗道：程灵素是金庸笔下为数极少相貌平凡的少女，其实她的眼睛

    大而明亮，五官也颇为精致，只是看似营养不良，导致了面黄肌瘦。

    既然在此处看见了程灵素，那么就是说胡斐还没到，很好。

    赵志敬装作不知情的求见毒手药王，然后按照原著，把胡斐刷程灵素好感度

    的行为全部做了一遍，如帮忙挑粪浇花之类的。

    夜里，程灵素下厨，招待赵志敬吃晚饭。

    席间，赵志敬问道：程姑娘，未知可否告诉贫道那毒手药王在哪里了么？

    程灵素饶有趣味的看着他，问道：道士，你说要找毒手药王去救身中剧毒

    的人，那人到底中了什么毒？

    赵志敬答道：那人所中的毒叫生死符，十分可怕，料想世上便只有那毒手

    药王有办法解除。

    程灵素摇摇头道：生死符乃天下第一暗器，似针非针，似毒非毒，跟寻常

    毒药是完全不同的，便是毒手药王也解不了。

    赵志敬装作一愣，问道：程姑娘为什么竟会对毒手药王这么熟悉？

    程灵素大眼睛里露出狡黠之色，道：你既然都来到了药王庄，难道还不知

    道我是什么人？

    赵志敬呆了呆，但马上摇头道：程姑娘莫要说笑，那毒手药王成名已经数

    十年，怎么可能是个漂亮的小姑娘。

    程灵素自出生到现在，还没有人赞过她漂亮，闻言顿时双靥升起了一丝红晕，

    嗔道：你莫要看不起人家，哼，你吃下去的饭菜，早就下了剧毒，一会儿你这

    全真教道士便会七孔流血而死。

    赵志敬知道程灵素心地善良，是绝不会伤害无辜的，况且他事先已吞下一颗

    牛黄血蝎丹，便是程灵素真的不怀好意，以他现在已达到先天境界的功力，倒也

    不惧。

    像那洪七公，被欧阳锋那条能毒死n条鲨鱼的毒蛇咬中，又被打成重伤，依

    然能扛住不死，虽然是失去了武功，但后来也通过练九阴真经恢复了过来。

    一般的毒药对顶级高手已经造不成致命威胁了，若用毒真的那么牛逼，那天

    下第一高手的名头早应该落到欧阳锋或丁春秋等人的头上。

    赵志敬哈哈一笑，道：程姑娘说笑了，虽然相处时间不长，但姑娘的品性

    贫道却是绝对相信。如果真的被毒死，那也只怪我有眼无珠。

    程灵素轻叹道：那什么神农帮帮主本是你的对头，但你居然想去救他，像

    你这样的傻瓜这世上已经不多了。全真教不愧是正道大派，倒是让人钦敬。

    赵志敬正色道：并不是只有那神农帮司空玄一人，而是有许多帮派都被那

    灵鹫宫的生死符控制着，受尽折磨。若非贫道势孤力弱，早想杀上那缥缈峰灵鹫

    宫，为众多武林同道讨个公道！

    程灵素看着眼前这正气凛然的你男人，芳心略略有些颤动，这人虽然年纪有

    些大，样子也不算很英俊，但五官端正，气度不凡，这一身正气却还是颇有男子

    魅力。

    她自幼孤苦，后来遇到了师傅无嗔大师学得了一身本领，但从小到大就几乎

    都是一个人生活。

    此时赵志敬突然闯入，帮她做事，陪她闲聊，还赞她漂亮，却是第一个进入

    他芳心的男子。

    原著中胡斐轻易就让程灵素一见钟情，固然有胡斐年少英杰之故，但更大的

    原因却是程灵素孤独寂寞得太久了。

    附近的人都知道这里是毒手药王的住处，根本不敢靠近，程灵素平时别说朋

    友，就连生人都很少看见，此时遇见了赵志敬，便如一颗石头扔进了她那孤寂的

    心湖中，荡起了圈圈涟漪。

    虽然赵志敬已经三十多岁，但男子三十多岁却正是最有成熟魅力的时候。不

    知不觉中，也是让程灵素有了些好感。

    看着眼前的男人，程灵素道：我也不瞒你，毒手药王已经去世了，而我不

    过是帮他照看下房屋的小丫头，根本没有解那生死符的能力。

    赵志敬顿时露出失望之色，突然想到一事，用关心的语气道：既然此处只

    有程姑娘一人，那为什么你不搬去城镇里住？总比在这儿孤零零的一个人好吧？

    程灵素道：过几天，会有人来探访此处，我却是不能走开。何况，这些年

    来，我一个人也是已经习惯了。说到后来，语气又露出一丝寂寥。

    赵志敬却是得到了想要的答案，几天后有人会来，那肯定就是毒手药王其余

    几个弟子，好像叫慕容景岳还有姜什么的夫妇。

    三人前来问程灵素讨要《药王神篇》，不怀好意，但在胡斐的帮助下程灵素

    成功渡过了难关。接下来程灵素这心灵手巧的妹子便一直跟着胡斐在江湖漂泊，

    直到最后为救中了三种剧毒的胡斐牺牲了性命。

    哈，运气不错，若是时间太长，我是耽搁不起，但几日的话，却是无妨。

    第二天一早，赵志敬辞别了程灵素，说要到别的名医处寻找生死符的解法。

    程灵素心中颇为不舍，但也只好挥手作别。

    告别时，程灵素给了赵志敬三颗红色的药丸，道：这叫生生造化丹，是疗

    伤解毒的圣药，你……你多多珍重。

    赵志敬自然收下，说了几句体贴的话儿，他便笑着离开。

    当然，他离开不过是做个样儿，却是来到了几里外，守在了进来药王庄的小

    路之上。

    等到了夜晚，他要等的两个人到了，正是前来寻访毒手药王去救治苗人凤的

    胡斐与钟兆文。

    胡斐与钟兆文此时正小心翼翼的走着，看来毒手药王的名头却是给了他们好

    大的压力。

    突然，一条黑影竟无声无息的从旁边的丛林里贴地飞出，瞬间便已至他们身

    后，双掌一分，便同时往两人击落。

    胡斐武功较高，连忙回身一挡，被那强大的掌力直震开七八步，气血翻滚。

    而钟兆文却惨了，招架不及，竟被结结实实的打在背心要害，顿时整个人吐

    血飞出，劈啪一声死鱼般摔到地上，顿时没了声息。

    黑衣人自然就是赵志敬，此时他黑布蒙面，身穿黑衣，趁着夜色渐浓暗中偷

    袭，一击得手。

    那钟兆文被他全部功力的一掌打中要害，绝对是没有活下来的道理。

    而胡斐，此时的他出道不久，一身武艺不过二流水准，根本毫无威胁。而且，

    他的兵器此刻又不在身旁，只能用拳掌对敌，更加狼狈。

    也不等胡斐反应过来，赵志敬悍然扑上，蒙面黑巾下的脸上闪过金芒，先天

    功运起，又是一掌往胡斐打去。

    胡斐虽然竭力抵挡，但他的实力却实在与赵志敬相差太远，况且一开始就被

    偷袭击伤，对拆了十几招，便被荡开了双掌，门户大开。

    赵志敬狞笑一声，双掌一扬，施展出全真掌法中的杀着履霜破冰掌，砰的一

    下，直接打中胡斐胸膛。

    可怜胡斐这位少年英雄还未来得及如原著中绽放出应有的光芒，便夭折于此

    了。

    看着胡斐的尸体，赵志敬沉吟了一下，暗道：奇怪，胡斐虽然实力不济，

    但毕竟算是主角之一，杀他居然如此轻易？难道在这个综合的金庸世界里面，胡

    斐并没有主角气运？那么，这个奇怪的世界里，主角是谁？郭靖？杨过？令狐冲？

    赵志敬之所以黑衣蒙面，便是怕杀胡斐这位主角时会有什么意外，所以害怕

    身份败露，只是没想到一点阻碍也没有，便成功杀死了胡斐这位主角。

    这其实也是他对这个世界位面意志的一次试探，只是没想到胡斐这么轻易就

    死了。

    算了，先不管他，这个世界的秘密，终有一天会被我所揭破。

    又过了一天，药王庄旁边一处树林。

    一个瘦小的少女昏迷在地上，赫然便是程灵素。而她的身旁，则躺着一具死

    状其惨的老者尸体。

    赵志敬面上毫无表情，看着跪在他面前的一对中年夫妇，冷道：慕容景岳

    图谋不轨，被我上官金虹诛杀，也算为你们儿子报了大仇。

    跪在地上的夫妇便是姜铁山与薛鹊夫妇，都是中年人。姜铁山是个农家汉子

    模样表情木讷的男子；他妻子薛鹊倒是有点姿色，风韵犹存，但驼背跛脚，面相

    颇为刻薄。

    他们两人的面色苍白，满头冷汗，脑海里不断浮现出刚才那恐怖的一幕。

    整整一个时辰，慕容景岳足足惨嚎了一个时辰才丧命。

    一根根骨头被敲碎，一条条肌肉与筋络被撕裂，直至现在这副不成人形的样

    子。

    眼前这个自称上官金虹的家伙做这样残酷的事情，但情绪竟没有丝毫波动，

    简直如同恶魔一般。

    半天前，这个黑衣蒙面的可怕男人找到了他们夫妇，不知为何竟对他们夫妇

    的事情了如指掌，并送来两颗解毒圣药，名唤牛黄血蝎丹及生生造化丹，让他们

    成功救治了中毒的儿子小铁。并用恐怖的武功震住了他们夫妇，让他们听他的话

    做事。

    然后，在他们夫妇与师兄慕容景岳一起对付师尊的关门弟子时，这人暗中偷

    袭，打晕了程灵素。

    慕容景岳不知情况，想用毒粉对付这个人，只是这人竟然是先天高手，毒粉

    被他的护身气劲弹开。接下来这人擒住了慕容景岳，用最残忍的办法把他虐杀。

    上官金虹自然就是赵志敬的化名，他用虐杀慕容景岳的狠劲把姜铁山夫妇震

    慑住，然后道：你们夫妇尚算听话，很好，我也不会为难你们，甚至还会给予

    你们恩赐。你们的儿子先天不足，然后又被毒药困扰了很长时间，身子元气亏空，

    极难调理。但我可以传你们一段练气的口诀，你们让儿子练习，便可以补充失去

    的元气，一两年之内就可以像平常人一般生活和练武。

    姜铁山夫妇都露出惊喜之色，将信将疑的望着眼前的男人。

    赵志敬拿出一张纸，递给了他们，上面却是他默写出来的九阴真经中一些调

    理身体的练气法门。重阳遗刻的九阴真经中虽然缺少总纲以及像易筋锻骨篇等心

    法，但一些基础的练气法门还是有的。九阴真经乃是武林中的顶级秘笈，虽然是

    一些基础法决，却是已经比江湖上不少二三流门派的练气功法高明得多了。

    姜铁山夫妇虽然武功平平，但也看出来这纸上面的功法非常奥妙，绝对是顶

    级的练气养生秘诀，自己的儿子若是练习这法决，只怕真的可以把虚弱的身子调

    养过来。

    他们夫妇虽然不是什么好人，但对唯一的儿子却十分重视，此时不禁真心实

    意的磕头谢恩。

    赵志敬笑了笑，道：你们儿子练好后，我还有进一步的功法可以教给你们，

    只要你们对我忠心耿耿，那我便不会亏待你们。

    说罢，他手指连点，在姜铁山夫妇身上点了两下，又道：这手法叫截脉逆

    血指，却是我的独门功夫，只要你们乖乖听话，一年后我就会帮你们解除禁制。

    否则，呵呵，到时候发作起来，那样子怕是不会比你们那师兄慕容景岳好看几分。

    姜铁山夫妇都没感到身上有什么不适，但听到这话也不禁打了个寒颤，心有

    余悸的看了看慕容景岳那惨不忍睹的尸体，哪里敢不信？

    特别是薛鹊，她生性凉薄阴狠毒辣，原著中便与慕容景岳鬼混，害死丈夫，

    更抛弃了儿子，若没有关系到她性命的东西来威胁，却真是控制不了这女人。

    其实赵志敬哪里懂这样的功夫，这不过是为了方便控制而吓唬他们罢了。

    姜铁山颤声道：未知，未知主上要老奴夫妇做什么事呢？

    赵志敬轻轻一笑道：暂时只有一件小事，以后有什么安排我自会告诉你们，

    呵呵。一身黑衣，面目被黑布遮掩着的他，在姜铁山夫妇的眼中彷如恶魔。

    不知过了多久，程灵素悠悠转醒，发现自己竟躺在一个陌生的房间内，手脚

    均被麻绳绑着，还绑在床的四角，把她扯成了一个大字型。

    而且，她此时竟一丝不挂，全身光溜溜的，青涩的少女胴体完全展露了出来。

    她脑子里真是一遍混乱，当时自己正与慕容景岳及姜铁山夫妇对峙，突然脑

    后一麻，就失去了知觉，然后便成了这样的一副样子了。

    她挣扎了几下，发现自己的身上还被点了麻穴，根本动不了，而且整个人都

    被水洗过一遍，藏在指甲里头的毒粉也全部被冲掉了。现时的她便和一个普通的

    少女没有任何区别。

    这时，房门突然打开，在程灵素的惊叫声中，薛鹊走了进来。

    看到同为女人的薛鹊，程灵素稍稍松了口气，但依然十分紧张，却没有出声。

    她向来聪慧，知道此时叫骂或求饶都没有任何用处，只有让自己冷静下来，

    才能想到脱困的法子。

    薛鹊笑了笑，道：程师妹，慕容师兄以及我那笨蛋丈夫都是男子，所以师

    姊没让他们进来。不然程师妹清清白白的身子被人看了去，却总是不那么好的。

    程灵素淡淡道：那谢谢师姊了，只是可否把灵素的衣服还来？

    薛鹊摇摇头，道：程师妹你用毒的功夫怕是比我们三个当师兄师姊的还要

    好，我们可不知道你衣服里藏有什么机关，只好委屈一下师妹了。

    程灵素便不再说话。

    薛鹊问道：师妹，把药王神篇藏在哪里说出来吧，不然的话你可有苦头吃。

    程灵素道：师尊遗言说得很清楚了，既然你们对他毫无感恩之心，这《药

    王神篇》便不能给你们看一眼。我本是孤儿，亲近的人也便只有师尊一个，你们

    要杀要剐，我倒也不在乎。说到此处，心中竟是浮现出几天前拜访她，和她聊

    了好长时间的那个传真教道人，暗道怕是以后都看不到他了。

    薛鹊皱起眉头道：师尊都已经死了，师妹你又何必执着？

    程灵素轻轻摇了摇头，却没答话。

    薛鹊叹了口气，道：程师妹，慕容师兄有让你屈服的办法，只是铁山与我

    都极不想用。你小时候入门时，我是把你看作小妹妹的，真不想看你受苦。

    程灵素心中不禁回忆起小时候这位师姊照顾自己的场景，倒也不免有几分唏

    嘘，但却依然用坚定的眼神看着薛鹊。

    薛鹊又叹了口气，道：慕容师兄手里握着我们夫妇的把柄，我们反抗不了

    他，师妹，得罪了。说罢，薛鹊从怀中拿出一个小瓶子，拔掉瓶盖，捏着程灵

    素的下巴，灌了她小口。

    这药正是赵志敬从万劫谷中得到的阴阳和合散！

    然后，薛鹊又拿出一个药膏盒子，用手指沾了点药膏，涂抹到了程灵素的阴

    部。

    程灵素只觉得冷冰冰的药液涂抹到了自己最敏感的私处，不禁大惊，问道：

    你……你喂我吃了什么？停手，别……别碰我下面！你……你涂的是什么！？

    薛鹊涂抹的，却是他们夫妇发明的一种淫药，名唤七夜缠绵膏，乃外用药，

    对挑起女性情欲有奇效。这本是姜铁山为了在床榻上更好满足薛鹊而研究的助兴

    药物，但却出了差错，弄成了针对女子的淫药。赵志敬本是随口问一句，没想到

    倒是有了收获，便让薛鹊配合阴阳和合散一起使用，试看看效果。

    宋朝本就是各种春药发展的飞快的朝代，历史上，有文字记载的皇帝行事历

    里，一天里干女人最多的除了神话传说中御女飞升的轩辕黄帝，便轮到了宋朝的

    宋度宗赵Q，即现的宋朝皇帝宋理宗的接任者，他虽然是个荒淫无道的昏君，小

    时候更是智障，但根据清朝时《续资治通鉴》记载，这家伙二十多岁时曾在一晚

    里面干了三十多名妃嫔，被认为是性能力最威猛的皇帝。

    这样强劲的能力，自然少不了春药的帮忙。

    此时，薛鹊道：师妹，你若是受不住，就认输求饶，只要你肯把药王神篇

    交出来，我和铁山无论如何都要保你性命。说罢，便不再理会程灵素，快步转

    身走出了房门。

    程灵素不明就里，心里十分不安，但又根本没办法反抗，正是心中惶然。

    但很快，她便觉得身子里面像是冒出了一团火，整个人都开始发烫，然后下

    身突然一阵奇痒，让她忍不住呻吟出声。

    刚才，刚才的竟是春药！？

    阴阳和合散本就是极其厉害的春药了，再加上这七日缠绵膏配合，对性欲的

    挑动简直如同山洪暴发一般不可阻挡。

    程灵素开始还是拼命的咬着牙，尽量收摄心神，控制自己。但很快，那股来

    自灵魂深处的强烈渴望便完全冲破了她的防线。

    身子炽热无比，下面那从来没有异性碰过的处子花房不断的涌出蜜液，很快

    就让整个阴阜湿润起来，肉洞里头彷如有很多小蚂蚁在爬行，痒得深入骨髓，根

    本就不是人能够抵御的。

    程灵素啊的一声叫出声来，她真的没料到自己的师兄师姐会如此恶毒，但她

    性子颇为刚烈，也不愿意屈服，便死死咬着下唇，只把嘴唇都咬出血了。双手双

    脚都用力扯着绳子，绳套摩擦着手腕与脚腕，都快要磨出血了。

    但是，便是这样的痛楚也对抗不了那汹涌的渴望，她只想有个男子可以抱着

    自己，亲吻自己，然后，然后抚弄她下面，为她解痒。

    程灵素是学医的，对生理构造以及男女之事却是从书上看过了许多，不像很

    多黄花闺女般一窍不通。她知道男子胯下的阳根，兴奋时就会硬起来，然后插入

    到女子下面的小穴里面，最后泻出阳精，而女子也会因此而怀孕。

    她这个年纪正是少女怀春之际，深闺梦回，却也曾梦见过心目中的白马王子

    抱着自己，脱去自己的衣服，然后在床榻上对自己做那羞人之事。早上醒来，便

    发觉下体亵衣处湿了一滩，让她脸红心跳个半天。

    不能，不能屈服！

    程灵素在心中不停的呐喊，自己既然继承了师尊的遗志，便是牺牲性命也要

    完成师尊的遗命。

    只是两种春药的夹击实在太过猛烈了，程灵素虽然拼命坚持，但很快就陷入

    了神智不清的处境中，脑海中不断闪过男子的身影，有现实见过的，有自己梦想

    中的，到了最后，却是想起了几天前那个为她担水挑粪，陪她说话的男人。

    啊，好……好痒……下面……下面痒得受不了啦……呜……

    程灵素摇晃着臀儿，花瓣儿微微开合，淫水不停的涌出，想找东西来磨蹭，

    找东西塞进里头止痒，但双手双脚都被绑着，根本无法成功。

    房间外面，赵志敬却是已经恢复了本来面目，正与姜铁山和薛鹊在一起，听

    着程灵素的少女呻吟声。

    赵志敬笑道：姜夫人你的演技不错，哈哈，现在进行下一步吧。

    程灵素，小小年纪已经医毒双修，绝对是金庸世界里头最有天赋的医师与毒

    师，却是赵志敬一定要控制在手中的人才。

    虽然这小丫头不算很漂亮，皮肤不够白，身材也较为干瘦。但这可以理解，

    程灵素是贫苦出身的农家女孩，什么都要靠自己，整天都要在太阳下劳作，皮肤

    白得到哪去？

    只是她年纪还小，五官其实颇为精致，让她补充营养，脱离繁重的劳作，好

    好调理一下，却还是有不错的发展潜力的。

    嘿嘿，干她却有种干未成年小女孩的感觉，也是别有风味。

    此时，程灵素在恍惚中只听到开门的声音，一个浑身恶臭衣着破烂的乞丐竟

    走了进来。

    薛鹊的声音响起：师妹，若你还不屈服，这个被慕容师兄下了春药的乞丐

    就会过来，你，你快点把药王神篇交出来吧，算是师姊求你了。

    那乞丐流着口水，脸上带着猥亵的表情，慢慢的走到了床边。

    程灵素虽然受着淫毒煎熬，但也不禁打了个寒颤，只觉得一阵恶心。

    她接触各种毒物多年，身体对于各种药物有了一定的抗性，所以虽然中了春

    药，但却没有像木婉清她们那般完全的神志不清。

    她那大眼睛里湿润起来，却大喊道：慕容师兄，你，你有本事就杀了我，

    师尊的《药王神篇》，我绝不会交给你！说罢，想到一会将会发生在自己身上

    的悲惨事儿，这坚强的少女终究忍不住，双眼模糊，泪水夺眶而出。

    她浑身赤裸，双手双脚都被绑着，胸部不大，只是微微有点弧度，粉红色乳

    头却早已在春药的刺激下硬了起来，小小的身子竟是散发出一种异样的诱惑力来，

    能勾起男人暴虐的冲动。

    那乞丐伸出舌头舔了舔嘴唇，发出嗬嗬的喘气声，喃喃道：女人，光屁股

    的小丫头，呵呵，老子赚到了。

    说罢，他便颤巍巍的伸出手来，摸到了程灵素的身子上。

    虽然程灵素从小就干农活，烈日照射，皮肤不够白皙细嫩，但那小麦色的肤

    色却也颇有活力，而且并不粗糙，摸上去挺滑腻的。

    乞丐那肮脏不文的大手一下子按到了程灵素的小腹上，嘴角就流出了恶心的

    唾液来，喃喃道：女人，女人的身子，好滑。

    程灵素被男人的手一碰到，身子竟顿时如同触电般猛然一震，两腿之间的神

    秘之地又是一波淫液涌出，她那点漆般的眸子泪水盈眶，虽然早已经想到自己失

    手被擒一定不会有什么好下场，但却没想到师兄如此狠毒，竟找来一个最肮脏下

    流的乞丐玷污自己。

    自己，自己可还是黄花闺女，难道清白的身子就要给这个恶心的乞丐糟蹋？

    那乞丐双手在程灵素身上胡乱摸了几把，喉咙中嗬嗬叫着，然后便扯下自己

    的衣服，露出那又老又丑，不知多长时间没有清洗过的恶心身体，更可怕的是胯

    下的鸡巴已经勃起，两腿之间散发着可怕的恶臭，估计是患有什么皮肤病。

    程灵素虽然已经被欲火冲得迷迷糊糊，但看到乞丐那可怕的身体，都不由得

    连打几个寒颤。

    但她依然没有求饶，她知道，就算是自己交出了药王神篇，那几个已经撕破

    脸皮的同门也绝不会放过自己。

    而那乞丐却已爬上床上，身子压落，一股股恶臭传入程灵素鼻子，让她几乎

    作呕，而乞丐那丑陋肮脏的鸡巴，竟已经贴向她的下体！

    救我……谁来救我……呜呜……不要……我不要这样……救救我……呜呜

    ……神也好……佛也好……求求你们救救我吧……呜……

    无论是谁，无论是谁，谁能救我出这一劫，我程灵素毕生都将偿还他的大恩！

    呜……不要……我不要这个乞丐来污辱我……呜呜……

    程灵素身子依然是一片性欲勃发的潮红色，但眼泪却不停的流下，心中发出

    绝望的嘶吼。

    就在这个紧张关头，门外竟传来打斗声，然后，房门一下被撞开，一道人影

    冲入，一掌打飞那乞丐。

    程灵素先是一呆，紧接着便是大喜，来人竟是那个几天前的那个男人，赵志

    敬。

    赵志敬表情严肃，运指如刀，一下子砍断束缚着程灵素的绳子，然后解下外

    袍披到程灵素身上，把她小小的身子抱入怀内，安慰道：对不起，我来迟了，

    程姑娘你受苦了……

    程灵素此时哇的一声大声哭了出来，把俏脸埋入赵志敬怀里，只觉得这个男

    人的怀抱即温暖又安全，一时之间竟是痴了。

    赵志敬又道：我在附近发现那慕容景岳正做着恶事，便杀了他，追查到此

    处，制服了房外的那两人，已经没事了，程姑娘你放心。

    程灵素听到慕容景岳已死，顿时心神一松，但同时那炽热的欲火却终于爆发

    了出来。

    她啊的娇吟一声，被赵志敬抱着的身子扭动着，大眼睛里射出情欲之火，呻

    吟着道：赵……赵大哥，我……我好热……啊……受不了了……

    赵志敬连忙道：怎么了？程姑娘你可是被他们下药了？

    程灵素此时已经把赵志敬当成是最亲近的人，连忙点头，道：他们……呜

    ……他们在我身上下了烈性春药……啊啊……好痒……呜呜……不行了……好辛

    苦……啊啊……

    赵志敬身形一闪，便冲出门外，瞬间又转了回来，手上却提着姜铁山夫妇，

    他沉声道：你们快把解药拿出来，不然，贫道就要把你们这对邪恶夫妇毙于掌

    下！

    薛鹊装出惊惶之色，连道：我们……我们也没有解药啊，那药是慕容师兄

    给我们的，我们夫妇因为儿子小铁中了他的毒药，所以才被他逼着办事，只知道

    这药叫七夜缠绵膏饶命……大侠饶命……

    程灵素迷迷糊糊的，但也听到了赵志敬与薛鹊的对话，只觉得心中一凉，慕

    容景岳应被打死，那岂非自己的淫毒已无药可解？

    赵志敬哼了一声，道：若你们不知道解毒的方法，那我留你们何用？不如

    早点投胎下辈子当个好人！

    薛鹊颤声道：这药不是毒药，只要……只要男人与她交合，便可以解毒了。

    赵志敬又哼了一声，旋风般把姜铁山夫妇扔出房外，然后便回到程灵素身边，

    抱着她，轻声问道：程姑娘，这淫毒异常厉害，不知道你有没有已相约终生的

    男子，贫道便立刻把你送过去，让他为你解毒。

    程灵素心中隐约觉得此事颇为古怪，但此刻淫毒攻心，又哪里能够冷静思考？

    听到赵志敬问他有没有相约终生的男子，不禁把从小到大认识的异性过滤了一遍，

    只是亲近的便只有师尊无嗔大师一人。真要算起来，就是前几天这个帮她干活、

    陪她闲聊的赵志敬，让程灵素有点好感。

    她紧紧抱着男人，赤裸的身子在欲望的驱使下在赵志敬怀里不断的磨蹭着，

    口中却道：我……我没有亲近的男子……赵……赵大哥……呜……求你……求

    你杀了我……我……我受不了啦……呜呜……

    赵志敬感到怀内那小猫咪发春般扭动着，娇小苗条的身子却也颇有几分诱惑，

    胯下顿时有了几分火热，沉声道：我与程姑娘一见如故，你在心里面就像是亲

    人一般，无论如何我也会把你救回来的。

    说罢他像是沉吟了一下，道：程姑娘，人命关天，贞洁重于性命不过是理

    学的腐朽理论，贫道便找个男子来与你交合，只要高潮泄身，那这淫毒便个解除

    了。

    程灵素双手已经不知不觉的分别探往了自己乳房以及下体，不停的抚弄着，

    呻吟着道：呜……啊啊……不要……不要……若是……若是随便把身子交给陌

    生男子，那……啊啊……那灵素不如死掉算了……

    说着，她身子的扭动更加厉害，让赵志敬不由得硬挺了起来。

    程灵素只觉得下面有一根坚挺的东西顶着自己，迷迷糊糊的探手下去，一把

    就抓住了赵志敬粗大的阳根，捏了两下，饱读医书的她马上发现这是什么，便是

    欲火焚身的时候，也不免一阵羞涩。

    只是，心中那无边的渴望却让她舍不得放开手，小手隔着裤子，轻轻的摸着，

    捏着，感受着男子阳根的粗大伟岸、坚硬火烫。

    她的脑海里只余下一个念头：好……好粗大……好……好想要……呜呜

    ……下面……下面好痒……好想要……

    赵志敬看着程灵素那迷惘的小脸，知道春药已经完全冲垮了她的理智，便缓

    缓脱去了自己的衣服，很快便与女孩裸体相对。

    程灵素感受到了男子身躯的健壮与宽厚，雄性气息不断袭来，身子更是剧烈

    燃烧，下面的处子小肉洞淫水流个不停。

    迷糊中，男子温暖的声音传来：灵素，事已至此，我只好得罪了，待帮你

    解毒后，一切的责任便由我承担起来。你若要责怪，便全部怪我吧。

    程灵素喃喃道：不怪你……不怪……我……我好喜欢……

    接着便觉得自己被平放到床榻上，双腿被打开，那根硬硬的东西则抵在了自

    己下面。

    她马上意识到发生了什么事情，便是在春药控制之下，也只觉得心中一阵悸

    动，生出了几分害怕。

    紧接着，她便闷哼一声，只觉得下体的唇瓣被一根铁棒挤开，然后那超乎想

    象的硕大龟头便插了进来。

    赵志敬也是倒吸了一口气，程灵素的小穴竟是紧窄无比，一插进去，便感受

    到了那处子花径的强力挤压，布满了淫水的肉穴像是有生命般紧紧压着龟头，竟

    让他这样的顶级淫魔也进退不得。

    舒服，哈，没想到这毒手药王竟长了个好拢赵志敬心中暗爽，但面上却露

    出惭愧之色，道：灵素，本来只是想为你解毒，但，但我竟喜欢上你的身子了

    ……

    程灵素已经感到男人的鸡巴顶到了自己的处女膜，紧张、失落、渴望、害怕、

    羞涩、期待、自怜等各种感觉纷沓而至，根本说不清楚，此时听到赵志敬的话，

    心中却是一阵欢喜。

    她对于自己的相貌身材极不自信，总觉得自己是一个乡下的丑丫头，很是自

    卑，此时被男人赞美，只觉得心里如同吃了蜜糖一般。

    她轻轻抬起头，用力的看了赵志敬一眼，像是要把这个男人的面容刻到自己

    心灵最深处般，然后便死命的把男人抱住，双腿更是主动的缠上了男人的腰杆。

    赵志敬感到女孩的默许，便把腰杆用力一挺，粗大的鸡巴就毫不犹豫的一插

    而入，捅破了程灵素的处女膜，干入了小穴深处。

    程灵素顿时浑身一震，双手握成了拳头，小嘴呜的发出一声短促的哀鸣，本

    来已收住的泪水再度流下。

    她虽然觉得下体有些痛，但是却一下子缓解了春药所带来的强烈瘙痒，原本

    的空虚马上得到了填补，竟是让她肉洞一阵痉挛，立刻到达了一次小高潮。

    程灵素的样子充其量只能算中上，胸部与屁股也没多少肉，但稀疏阴毛下的

    小穴却是个宝穴，湿暖紧浅，让人一插进去便如进入了天堂般。

    感受着少女花房嫩肉的律动，赵志敬舒服得说不出话来，暗道：胡斐啊胡

    斐，你可真是浪费，程灵素虽然样貌不算绝色，但这小肉洞可真是爽，哈哈，既

    然你死于我手下，便由我为你品尝一番吧。

    赵志敬紧紧抱着程灵素，鸡巴缓缓抽动，轻声道：灵素……灵素妹子，你

    的身子真好……我……我好欢喜……

    程灵素虽然被破处，但在春药的作用下，早已经湿透的小穴疼痛并不算很剧

    烈。而男人鸡巴的坚硬，火烫，粗大，深深的插入，却让她的灵魂也为之颤抖，

    心中只有一个念头：我……我成为赵大哥的女人了……他……他很喜欢我的身

    子……太……太好了……

    随着鸡巴缓缓抽插，一股一股的快感传来，让程灵素觉得无比的舒服，那坚

    硬的阳根无比炽热，撑开了她的肉穴，烫哭了她的灵魂，灵魂哭泣时那欢喜的泪

    水却化作了春潮，从那痉挛的小穴花心处不停流出，洒在那不断叩问花心的硕大

    龟头上。

    赵志敬高大精壮，压在程灵素那娇小的身子上，完全把女孩遮挡住，几乎压

    得女孩喘不过气来。

    只是，这种被男人完全包围占有的感觉，却让程灵素感到一股温暖的感觉。

    自从师傅死后一直孤单的她，此时被一个颇有好感的男人抱着，吻着，插着，

    无比舒服，无比安心。这个男人，帮我挑粪淋花，吃我做的饭，陪我聊天，然后，

    他在我最危险的时候救了我，如同故事书里那带着云霞的英雄一般。他抱我、亲

    我、得到了我所有的第一次。

    而且，啊，好舒服，那……那东西的每一次插入，都……都好舒服……呜

    ……我……我明明是处子，但……但为什么会觉得这么舒服？

    赵志敬渐渐加快抽插的速度，龟头摩擦着小穴里的嫩肉，让程灵素舒服得忍

    不住淫叫出声：啊啊……啊……好……好舒服……呜……好……啊啊……

    就算是有春药的作用，但，但还是羞死人了……啊……天啊……我……我竟

    发出那么淫荡的声音，他……他要是看轻我……我可怎么办？

    想到此处，她拼命的想闭着小嘴不出声，只是那性爱的快感哪里是靠意志可

    以抵抗的？何况赵志敬本钱雄厚经验丰富，更有春药辅助，真是石女都得开窍，

    何况程灵素这怀春少女？

    被男人用力的捅了几下，便让程灵素舒服得连灵魂都几乎麻痹了，啊啊啊的

    乱叫出声，哪里还顾得上矜持？

    赵志敬越干越顺，程灵素小穴虽然紧窄，但那湿漉漉的泥泞港湾却很好的容

    纳下了他胯下的巨轮，进退之间彼此性器剧烈摩擦，带出唧唧的水声，让大家都

    极其舒服。

    突然，程灵素突然浑身一震，如八爪鱼般缠着男人的四肢死死抱住赵志敬精

    壮的身体，小嘴半张，啊啊啊的连续淫叫几声，花心处射出一大股阴精，竟是到

    达了生命中的第一次性高潮。

    赵志敬只觉得女孩本来已经紧窄万分的小穴儿再度收缩，真是把他的肉棒挤

    压得动弹不得，那滑腻的花房嫩肉像是有生命般不断律动，若是平常男子，绝对

    是立刻便被刺激得泄出精来，实在爽得不得了。

    但他也是身经百战，守着精关，胯下大棒依然缓缓抽插，把程灵素送往更高

    的巅峰。

    过了良久，高潮渐渐平服，程灵素此时的淫毒解开了不少，但下面却依然十

    分酥痒，想起刚才高潮时那销魂蚀骨的美妙滋味，不禁脱口道：赵大哥……我

    好舒服……

    话一说出口，顿时羞得把小脑袋埋入男人的怀里，不敢见人。

    她现时理智已经恢复了大半，发现自己竟说出如此不知廉耻的话来，真是恨

    不得钻到地缝里去才好。

    我……我明明刚刚才破身，但……但竟如此淫荡……天啊……赵大哥……赵

    大哥他一定把我看成了那种轻贱女子……我……我……呜呜……

    程灵素刚被破处，正处于心情最敏感的时候，原本坚韧果决的性子也变得患

    得患失起来。

    自己……自己不过是个乡下的丑丫头，他，他不过是为了替我解毒才……才

    占了我的身子，但多半是不喜欢我的……

    只是……只是他刚才又说喜欢我的身子……莫非……莫非也只是为了哄我开

    心？

    是啊，除了师傅他老人家把我当做女儿看待，这些年来又有哪个人待我好？

    便是师兄师姐，都把我恨之入骨。镇子里的其他人，都对我畏如蛇蝎，生怕沾染

    到毒药。

    只是，我又何时害过任何人？便是镇里的人，我也为他们治过病，救过他们

    的性命，但他们依然是对我忌惮不已。

    几年来一个人住在药王庄，一个人种菜，一个人做饭，一个人生活，没人会

    给我笑脸，没人会为我流泪……

    除了赵大哥，他为我干活，逗我笑，关心我，还救了我。

    身子给了他，我心甘情愿，但，但我这样的丑丫头，却是配不上他的……

    呜……只是……只是若他想……想我……我便留在他的身边，便是当个伺候

    他的丫头也好。若是他不想，我也不能让他为难，便一个人悄悄离开……反正天

    下之大，除了他也没有其他人是待我好的，到哪里都一样。

    此时，赵志敬道：灵素妹子，你终于清醒了么？太好了！对不起……我

    ……我竟玷污了你的清白……我……我真该死……

    程灵素马上接口道：不要这样说，赵大哥你……你是为了救我才这样…

    …我……我心里面好欢喜……

    其实，程灵素天资极高，心思玲珑剔透，只要细细想来，便能发觉到此事的

    不正常之处。

    只是，宋代十分看重女子贞洁，女子奴化思想严重。

    便是聪明如程灵素，自小耳濡目染下，也都存在着嫁鸡随鸡嫁狗随狗的思维。

    自己已经是这个男人的人了，那便什么都把他往好的那方面去想。

    像他竟然刚刚好在自己最危急的时刻出现，像他身为全真教弟子但床榻上的

    功夫竟如此出色，又像……一切一切，都在程灵素心中掠过，但都马上被她否决。

    自己……自己已经是他的人了……又岂可怀疑他？

    赵志敬亲了程灵素一下，道：灵素妹子，我……我一定会负起责任，以后

    ……以后你便待在我身边……好么？

    程灵素听到赵志敬这番话，顿时如吃了蜜糖一般，心坎儿甜得融化了，所有

    思维都被这番话占据，原本的疑虑一扫而空。

    但是，男人迟疑的声音又传来：只是，只是我已有了妻子，怕是要委屈灵

    素……

    程灵素顿时心中一凉，自哀自怜的想到：他，他已经有了妻子，一定是个

    美貌佳人，我……我这样的农村丫头又如何比得上？他……他说要我待在他身边，

    怕是，怕只是出于责任心罢了。

    想到此处，她勉强以正常的声音道：赵大哥……你……你不必勉强的…

    …我……我本来就没想过嫁人……对清白也根本不放在心上……啊啊……

    赵志敬还没等她说完，便又快速抽插起来，顿时让程灵素再一次呻吟起来。

    边插，赵志敬边说：胡说什么，我虽然不能以正妻之礼待你，但却绝不许

    你离开我。

    刚说完，心中暗道：对了，这小妮子十分聪明，若一直带在身边，怕是会

    被她识破我很多事情。哼，但说到底不过是个十六、七岁的未成年少女，老子就

    不信她能逃出我的掌心。调教一段时间，便可把这情窦初开的丫头弄成忠实性奴，

    她在医学与毒药方面的天赋，岂可浪费？

    但当然，正妻甚至是平妻的位置不可能给她，一个侍妾的位置足以。

    程灵素还想说什么，但刚刚高潮过的小穴还是敏感无比，被男人富有节奏的

    一阵抽插，便让她翻着白眼再一次陷入了性欲的狂潮之中。

    啊……啊……啊啊啊……好……好舒服……呜呜……羞死人了……啊啊

    ……不要……不要这么快……人家……啊……人家受不了了……呜呜……好舒服

    ……呜……

    程灵素却是爽得语无伦次起来，虽然身子有着抗药性，但两种春药叠加起来，

    岂会这么容易被清除？

    幸亏赵志敬也是火力十足，足足干了程灵素几个时辰，梅开数度，大量的精

    液射得女孩的小穴里都装不下了，整个花房一片红肿，阴毛被干结的精斑粘成一

    块一块，狼狈不堪。

    而程灵素则是完全被操得失魂落魄，都不知道高潮了几次，到了后来，春药

    的效力已经没有了，但在赵志敬的挑逗与抽插下，却又忍不住曲意逢迎，主动摇

    着屁股吸纳男人的大肉棒，哭泣着奔向极乐高潮。

    到了最后，赵志敬按着已经失神的程灵素，大鸡巴在那淫水都快要干涩，红

    肿起来的紧窄肉洞中作最后冲刺，啪啪啪啪，连干几十下，终于再度吼叫一声，

    把阳精再一次射出。

    程灵素连睁开眼睛都没力气了，小嘴无意识的张开，身子颤了几下，便软了

    下来，完全的昏迷了过去。

    赵志敬舒了口气，把鸡巴拔出，只见程灵素的小穴如同被拔出塞子的水瓶般

    噗噗的往外涌出大量的白浊液体，不久之前还是处子之躯的花房已经一塌糊涂，

    穴口都几乎合不拢，真是充满了成就感。

    不知过了多久，程灵素悠悠转醒，只觉得身子十分沉重，两腿之间的私处更

    是火辣辣的痛疼无比，马上便想起来刚才发生过的事情。

    她张开眼睛，发现自己已经穿好了衣服，而赵志敬则站在她身前不远处，地

    上还跪着姜铁山夫妇。

    赵志敬看见程灵素醒来，脸上露出笑容，走上去，把正在爬起来的程灵素扶

    着，把她抱入怀中。

    程灵素看见姜铁山夫妇在场，不禁满面羞红，挣扎着要推开赵志敬，只是稍

    微一动，下体便传来一阵阵痛楚，让她不禁闷哼一声，却是一把被男人搂紧了。

    然后，耳边传来男人温暖的声音：灵素妹子，下面那处还疼么？对不起，

    那是我不好，到了后来都不知道怎么的，怎么干都干不够，只想一辈子都这样插

    着你的身子，却是把你弄痛了。

    程灵素又是害羞又是甜蜜，也不知该如何反应，只好低着头，默不作声，却

    是连耳根都红了。

    这时，赵志敬又道：害你的罪魁祸首慕容景岳已被我诛杀，还有两个帮空，

    都已被我制住了穴道。要不要杀他们便由灵素你决定吧。

    这时，薛雀惊惶的声音响起：程师妹，我们夫妻猪狗不如，你千万别见怪。

    这都是慕容景岳逼着我们做的，我们可没想过那样对待你的。

    程灵素又想起了被他们抓住时候所受到的屈辱，不禁冷笑道：薛师姊，你

    与姜师兄两个人加起来，便是慕容师兄也忌惮几分，他又凭什么逼迫你们啊？

    薛雀道：是小铁，慕容老畜生给小铁下了独门剧毒，没有了他的解药小铁

    就活不下去了。我们……我们就只有那么一个孩子，所以我们没有办法，只好听

    他的指令。

    程灵素却也是知道他们有个孩子，自幼身体就不太好，被姜铁山视如珍宝的

    呵护。此时听到薛雀那声泪俱下的诉说，不禁也动了几分恻隐之心。

    犹豫了一下，程灵素叹了口气，道：赵大哥，放他们走吧，我不想再见到

    这两个人了。

    赵志敬心中暗笑，程灵素这丫头还真是心地善良，她的反应却是完全没超出

    自己的剧本。当然，若程灵素执意要杀姜铁山与薛雀，那赵志敬便会假意点他们

    的死穴，而姜铁山夫妇也会将口内含着的那颗假死丹吞下，一样能骗过程灵素。

    赵志敬挥手解开了两人的穴道，背着程灵素对薛雀打了个眼色，喝道：程

    姑娘既往不咎，你们滚吧。

    薛雀爬起来，突然道：程师妹，谢谢你放过我们，我们夫妇以后都不会再

    与你为敌了。

    然后像是犹豫了一下，继续道：你中的其中一种淫毒叫七夜缠绵膏，乃是

    慕容老畜生用于糟蹋女子的药物，十分恶毒。便是这次解毒了，但到了明天又会

    发作，直至七日之后才会完全解除。既然师妹你肯放过我们，那师姊便把这个信

    息告诉你，望你多多珍重。

    说罢，便与姜铁山相互搀扶着，走了出去。

    程灵素只觉得一阵晕眩，脸庞涨得通红，一句话都说不出来。

    赵志敬则道：灵素你放心，万事有我在。

    程灵素顿时又想起刚才那高潮迭起的美妙闺房之乐，不禁低下头，不敢再与

    男子炽热的眼神对望。

    薛雀所说的话自然是假的，哪里会有这种能定时发作的春药，不过是赵志敬

    之前怕程灵素的事情出现反复，特意交代薛雀这样说，使程灵素逃不开他的控制

    而已。

    程灵素虽然才华惊人，但却没有涉足过春药，虽然觉得思疑，倒是不敢不信，

    自然也就不可能离开赵志敬身边了。不然，真的淫毒发作，哪里去找男人替她解

    毒呢？

    赵志敬暗道：出来已经很长时间了，必须得返回全真教了。杨过、小龙女，

    你们那失去贞洁、违反伦常、亲朋不容、肢体残缺、举世皆敌都不能撕裂半分的

    深厚羁绊，便由我，亲手斩断吧！

 八 返回全真

    武昌药王庄，赵志敬已经带着程灵素离开，姜铁山与薛雀却是鹊巢鸠占，在

    这里安顿了下来。

    薛雀手里拿着几颗夜明珠，眼里射出贪婪的光芒，对姜铁山道：那人可真

    有钱，这么大的夜明珠，我连听都没听过，该值多少钱啊？

    她手中拿着的，却是赵志敬从无量山洞里取出的珍宝。

    姜铁山担忧道：那人名为全真教弟子，但阴险毒辣，比邪派弟子更加可怕。

    此番交代我们结识江湖中情报灵通的机构，然后等他通知，却是不知所谓何事？

    薛雀想起了师兄慕容景岳被虐杀的惨状，也是打了个寒颤，问道：那人说

    在我们身上下了禁制，但我运气检查了多遍都没有觉得任何异常，真是不知真假。

    姜铁山叹道：宁可信其有不可信其无，小铁已经在修炼他所传下来的玄功，

    我们也只好听命于他。

    薛雀也是心有戚戚焉的点点头，但像是想起了什么似的脸上一红，虽然已经

    年近四十，倒也颇为风骚迷人，吃吃笑道：程灵素那小妮子才刚刚破身，便被

    干得哭爹喊娘，足足几个时辰啊，真不知道那骚蹄子是怎么受的住的，嘻嘻。便

    是不知道那人为何会看上那没胸没屁股的小丫头。

    姜铁山看到妻子那风骚妩媚的俏样儿，不禁也是胯下一热，一把搂住妻子，

    笑道：怎么啦？脸红红的，发春么？

    薛雀白了他一眼，转过身去，记起在房外听了几个时辰的男女交合声音，不

    禁幻想起精壮男人的勇猛持久，下面却是已经湿了。她虽然背对丈夫，但那肥硕

    的屁股却摇摇晃晃的刚好蹭了男人胯下几下，顿时让姜铁山心头火起，一把便把

    妻子推倒，行那敦伦之事。

    很快，咿咿呀呀的呻吟声，噼噼啪啪的肉体撞击声便陆续响起来了……

    而这个时候，赵志敬与程灵素则已经离开了武昌，向着北方进发。

    程灵素小穴被干得红肿，根本走不了路，便是骑马也很勉强，赵志敬便把她

    抱到背上，竟是背着她一直赶路。

    赵志敬已是先天高手，气脉悠长，只要不是拼尽全力的疾奔，便是跑上一天

    也受得住，而程灵素那彷如小女孩般轻如无物的身子更不是负担。

    程灵素则是糊里糊涂的，虽然心中也愿意跟随着这个占有了自己身子的男人，

    但想到接下来的一段时间内可能每天都要做那让人又羞又喜的事儿，便俏脸泛红，

    不知该如何是好。

    只是，趴在男人的背上，脑袋枕着那宽厚的肩膀，真的好温暖，好安心。

    他怜惜自己，怕自己身子不适，宁愿累着自己也要背着自己走，每每想到此

    处，程灵素便涌起一片柔情蜜意，恨不得一辈子都趴在这个男人的背上，这段旅

    程永远都不会终结。

    从来没有男子待她这么好。

    虽然他的年纪比自己大了快二十岁，但并不是什么问题。乡里那些稍微有钱

    的富人娶小妾，相差二三十岁也是常有之事，别提他这样的武林高手英雄豪杰了。

    唯一可虑之处便是他说已有妻子，却不知是否好相处。只是，我便容忍一些，

    退让一些，总是不能让他为难便是。

    一路胡思乱想，却是到达了下一个城镇，南阳城。

    已是傍晚，赵志敬便与程灵素找了间客栈歇息。

    夜里，让江湖上的人闻风丧胆的毒手药王却被脱光了衣服，趴在床榻上，屁

    股翘起，两腿之间的花房依然颇为红肿，虽然程灵素已经涂抹了一些生肌消肿的

    灵药，但却没有恢复得那么快。

    赵志敬也是一丝不挂，一手拨弄着她的小穴，一手却伸出一根手指，竟插入

    了她的肛菊之内。

    程灵素面如火烧，脸蛋埋在枕头内，不安的扭着身子，不时发出嗯嗯的呻吟

    声。

    由于她花瓣红肿，再干的话怕更加受创，赵志敬便提议干她后面来替其解除

    淫毒。

    程灵素自然不愿意，她本是用毒行家，多番检查觉得身体没有什么异样，根

    本就没有中毒迹象，已是不怎么相信师姊薛鹊所说的什么淫毒每天发作一次的说

    法。

    只是，看到男人那充满了欲望的炽热眼神，却是心中一颤，暗道：真也好，

    假也好，若是他想，我……我也便不揭破，随他的喜欢。反正我已是他的人，整

    个身子都属于他的，只好相信他，顺着他，只要他喜欢便好了……那些书中说过，

    夫妻敦伦，却是……却是有些男子偏爱女子后庭，什么三扁不如一圆……真是

    ……真是羞死人了……

    程灵素神色复杂，轻轻一叹，却是同意了赵志敬的提议。她乃医生，灌肠的

    药物自然不会缺少。为自己灌肠后，拉了几遍，便把脏东西清理干净，此时，小

    菊花微微张开，没有任何污垢，十分的诱人。

    赵志敬不停的玩弄着程灵素前后两个肉洞，虽然没有用春药，但赵志敬这样

    的淫魔细心挑逗，又岂是程灵素这样的雏儿可以抵御？

    过了一阵，她便浑身泛红，私处的淫水不断流出，一股一股的快意传来，让

    她忍不住随着男人魔掌的动作呻吟起来。

    她心中暗道：莫非，莫非那淫毒真的还残留在身子内？不然，不然的话为

    什么会这么舒服……啊……好……好爽……下面，下面好舒服……呜……天啊

    ……连……连后面都觉得舒服……我……我好淫荡……啊啊……

    赵志敬玩弄了一阵，把程灵素弄得浑身瘫软，便取过事先准备的润滑软膏，

    涂抹到自己鸡巴上，心中暗道：干这小丫头倒是舒心，自备灌肠药与润滑剂，

    哈哈，对了，再加点料。

    涂完自己，赵志敬便把软膏涂到程灵素的肛菊之内，趁着女孩不注意，还从

    怀里的小瓶里粘了点薛鹊给的七夜缠绵膏，分量很小，混合在一起涂抹了过去。

    程灵素哪里想得到身后的男人竟如此卑鄙？只觉他那修长的手指捅入自己后

    庭，把冷冰冰的药膏涂满了肛壁，然后一下一下的抠弄着。

    很快，她就觉得自己后庭竟渐渐火热起来，一阵一阵的瘙痒，花房的淫水流

    得更多了。

    赵志敬的声音传来：灵素，没想到你屁眼这么敏感，一颤一颤的把我手指

    都吸进去了。

    程灵素哪里说得出话来，真是羞得快要晕过去了，只是屁眼却在羞耻的一夹

    一夹的，似乎在鼓励男人的手指探得更深。

    又挖了一阵，知道春药已经完全被程灵素所吸收，赵志敬嘴角勾起一抹邪笑，

    把手指抽出来，然后把鸡巴压到了女孩的后庭外，柔声道：灵素，我要来了，

    若是觉得受不住便出声，我可舍不得你受半分伤害。

    程灵素感到那硕大的龟头已经触及自己可怜的小嫩菊，本来十分害怕的，但

    听到男人那温柔的话语，只觉得心中一甜，心想就算为了这个男人死去也心甘情

    愿。

    她嗯了一声，然后把双手后探，竟是主动的掰开股瓣，把那小巧玲珑的屁眼

    露出，方便男人插入。

    赵志敬心中奸笑，暗道：按理说程灵素应该是个很聪明的女子，只是女孩

    一热恋，智商便会迅速下降，这话倒是不错。

    程灵素本来就觉得自己是个丑丫头，自卑心理很严重，生怕男人会不喜欢她。

    所以，便刻意曲意逢迎，完全满足男人的各种要求。

    赵志敬腰一挺，硕大的龟头便狠狠的插入，整根肉棒便进入了一截。

    程灵素容貌稚嫩身材娇小，虽然已经十七岁，但看上去就像十四岁左右的小

    女孩一般，被男子粗大的鸡巴插入后庭，简直完全不成比例

    程灵素只觉得后庭如同裂开一样，眼泪珠子马上就在眼眶内打转，额头上冒

    出冷汗，张开小嘴，吁吁的不停喘气，身子更是害怕的颤抖起来。

    而赵志敬却是极爽，程灵素不但小穴好干，屁眼儿同样好干。紧窄不用说，

    更难得是肛道内十分温热，层层叠叠，插进来时十分舒服。

    特别是这骑在她屁股上的姿势，简直如同肛奸小女孩一般，心理上特别刺激。

    赵志敬稍稍挺住攻势，双手探前，按着程灵素的乳房，在那俏立的奶头上轻

    轻拨扫，轻声道：灵素，觉得痛么？受不受得住？

    程灵素深吸一口气，答道：可以的，赵大哥，我忍得住，你……你不用忍

    耐的。

    她身材娇小，那对奶子可能连bcup都不到，便是垂下来，也没多大规模，

    但那小小的粉红色乳头却也很是吸引。

    赵志敬用手指捏着她两个乳头玩弄，肉棒则继续挺进，很快，棒身便挤进去

    了大半。

    程灵素喘着气，只觉得男人的阳根就像是铁棍一样，几乎要把她的小屁股给

    捅烂，胀痛无比。幸好准备工作做得足够，她的小肛菊已经扩张开来，况且，在

    春药的作用下也让敏感度大幅强化，伴随着疼痛，也有着一丝一丝让人迷醉的刺

    激。

    赵志敬一边挑逗着程灵素的身子，一边缓缓插入，努力了一阵，终于把整根

    鸡巴完全插入。

    小巧的屁眼包裹着粗黑的大肉棒，入口处甚至已经渗出了血丝，实在是无比

    的刺激。

    程灵素撅起屁股挨操，呜呜的鸣叫着，眼泪珠子不受控制的掉下，彷如受伤

    的小兽，看上去十分可怜。

    只是这个样子却更激起了赵志敬的欲望，他双手扯着程灵素双臂，把女孩的

    上半身拉起，腰部则一下一下的挺进，让鸡巴在肛菊内抽插起来。

    其实操屁眼不见得比操小穴舒服，但那种心理上的征服欲却很让人满足，一

    个女人连屁眼都心甘情愿的肯让你操，那就说明她已经完全的被你征服。

    干了一阵子，程灵素觉得那股胀痛似乎减退了一些，随着男人阳根的进出，

    越干越顺，大龟头摩擦在肛壁，竟也让她感受到一种异样的刺激来。

    啊……我……我竟然连被干后庭都……都觉得舒服？我……我还是第一次啊

    ……天啊……下面的水流得更多了，他……他一定也看见了……呜……若是他以

    为我是个淫贱女子……那可怎么办？

    程灵素咬着嘴唇，拼命的想制止自己呻吟出声，但被赵志敬突如其来的重重

    一插，一股深入骨髓的酥痒顿时从体内最深处扩散开来，让她忍不住发出一声如

    同小猫叫春般的呻吟声来。

    然后，便抑制不住了，屁眼开始传来快感，而且男人还分了一只手下去，摸

    到了她湿淋淋的小穴，在那最敏感的阴蒂处不停的揉捏，让她淫叫不已。

    啊啊……呜……好舒服……呜……为什么……啊啊……为什么……后面都

    会舒服……啊啊……好……好……好喜欢……啊啊……别……别摸小豆豆……好

    痒……啊啊……好……舒服……

    性欲的浪潮涌来，让程灵素失去了思考能力，炽热坚硬的鸡巴插入后庭，让

    她的屁眼好像火烧一样，但那种热力，却为她带来极度刺激，完全迷失。

    赵志敬又狠干了几下，让程灵素爽得直打哆嗦，然后又把中指插入到女人的

    小穴之内，配合着鸡巴的抽插不停抠挖，前后夹攻。

    赵志敬经验丰富，手指摸索一阵，便已找到了程灵素那紧窄的阴道内壁那处

    与别不同的皱褶之处，正是现在所说的g点。

    他对准目标手指一扣，程灵素顿时啊的一声尖叫，一大波淫水涌出，爽得直

    翻白眼。

    赵志敬轻轻一笑，鸡巴加快速度猛干，手指则在肉洞里不停的玩弄，很快程

    灵素便浑身一震，前后两个肉洞猛的紧缩，语无伦次的淫叫着，已是达到了极乐

    之境。

    而赵志敬也没心思多干，放松精关，又是连插十几下，龟头一麻，粘稠火热

    的阳精便直接射到了女孩的屁眼之内。

    待赵志敬回过神来，程灵素趴在床上，已经昏睡了过去，眼角挂着泪痕，面

    上却泛起满足之色，身子还不时颤抖一下，屁眼儿则噗噗的喷出装不下的精液。

    赵志敬满足的叹了口气，帮程灵素盖好被子，自己则穿好衣服，出了房间，

    来到了客栈一楼的大厅处，随便找了个位子坐下，叫了一壶酒以及一点小吃。

    客栈里过往的人不少，天南地北什么人都有，在这儿却是一个能收集到许多

    情报的地方。

    只是赵志敬听了一阵，却也没有发现什么有价值的情报，便有几分索然无味，

    打算回房了。

    就在这时候，客栈门口的帘布被揭开，走进来一男一女。

    男子年约四十，衣着朴素，但剑眉入鬓，双眼有神，蓄着短须，倒是颇有几

    分威严。

    女子三十来岁，容貌秀丽，更难得的是气质极其端庄娴静，温柔似水。只是

    面上总是挂着愁绪，不时黛眉轻颦，让人一看就忍不住想去安慰怜惜。

    两人的武功在赵志敬眼中只是一般般，感觉上最多就是全真七子中最弱的孙

    不二的水准，只是这妇人如此温柔美貌，料想也是金庸书中的有名人物，会是谁

    呢？

    这时，那对男女在距离赵志敬不远处的一桌坐下，随便叫了些菜，便默默吃

    了起来。

    过了一阵，那男子忍不住开口道：柔妹，别担心，事情总能解决的……

    那美貌少妇默然不语，只是眼泪却簌簌的滴下，那梨花带雨的样子真是我见

    犹怜。

    那男子看见自己妻子这样，不禁长叹一声，道：玉儿，玉儿若真的在雪山

    派做出了那样的事，我们，我们找到他后，也是不可偏私的。说完后，不禁神

    色一黯。

    那女子抬起俏脸，柔声细语的抽泣道：我……我不管……玉儿是我的孩子

    ……便是天下人都说他不是……我……我总是要待他好的……

    男子为之一窒，良久才叹道：慈母多败儿，若非你从小便娇纵他，又岂至

    今日？

    那女子又低下头，不说话，只是泪水却是不停的流下。

    此时，赵志敬却是已经猜出了这两人的身份了，那玉儿估计就是石中玉了，

    他在雪山派学艺时企图污辱雪山派掌门白自在的孙女白绣，然后畏罪潜逃。

    这对夫妇就是黑白双剑，石清与闵柔。

    但闵柔倒真是勾人，容貌身材都是不俗，端庄娴静，十分有气质。说起话来

    那声音软糯绵柔，娇怯怯的，端的是个极品少妇。

    此时，石清又道：好啦好啦，柔妹你别哭了，我们此次来南阳拜访那金面

    佛苗人凤，不就是为了玉儿的事么。

    闵柔又抬起头，双眸红红的，轻声道：那位金面佛真的可以在白老爷子面

    前说上话么？

    石清点头道：当年白老爷子被仇家暗算，却是被苗人凤机缘巧合之下救了

    一命，两人结为好友。便是苗人凤所创的苗家剑法，也曾获得白老爷子的点拨，

    有几分雪山剑法的神髓。白老爷子孤高自傲，怕也只有苗人凤一个朋友了。

    闵柔俏脸上绽放出希望的光芒，道：那，那我们一定要求得这位金面佛的

    帮助，若他肯出面赴雪山派为玉儿说情，那事情尚有转机。

    石清道：江湖传闻金面佛苗人凤武功高强，是个正直侠义之士，若是知道

    玉儿的品行，只怕未必肯出面，唉……

    闵柔那美丽的大眼睛又一次湿润起来，喃喃道：无论如何，也要……也要

    他答应我们的请求……

    赵志敬倒是有几分错愕，这方世界里《侠客行》的白自在居然和《飞狐外传》

    的苗人凤拉上关系了，什么乱七八糟的。

    苗人凤，对了，胡斐可不就是为了治疗他所以才来武昌求见毒手药王的么？

    那苗人凤的住处也应该离武昌不太远，倒是不记得就在南阳了。

    哈哈，那毒手药王此时还趴在床上，连屁眼都合不拢呢。

    对了，按照原著此时苗人凤中的毒，程灵素却是有解药的。若我用这解药和

    闵柔谈条件，这爱子心切的美人儿是否愿意脱光衣服，让老子奸淫一番呢？

    嗯，不妥，这样做的话自己的奸邪面目很容易会暴露出来，况且程灵素此时

    也没有完全收服，这样做的话对以后的布局不利。

    只可惜这个世界的催眠功法如移魂大法之类的限制太大，对施术者的危险性

    也高，不然哪里用这么麻烦。

    金庸世界没有大唐世界的精神境界加成，基本上就是功力高、速度快、招式

    巧妙者占先，临阵爆种很少出现，以弱胜强极难。

    催眠术可以有条件的使用，但根本做不到像大唐世界里面那种广域精神扭曲

    气场的方便效果。

    又呆了一会，没有什么新的信息了，赵志敬便悄然回房，一夜无话。

    石清与闵柔休息了一夜，第二天一早便向苗人凤的住处寻去。

    他们早已打听清楚，很快就找到了苗人凤的院子。

    只是，当他们接近目的地，竟发现该处竟被数十名身穿劲装的男子围困着，

    不时传出阵阵呼喝声。

    此时，一声大喝传出：田归农，你有本事就与我苗人凤单打独斗，莫非你

    天龙门都是些以多为胜的卑鄙之徒？

    石清夫妇心中一惊，这天龙门他们也有所耳闻，知道这个门派一早就已经投

    降了异族，现在是隶属于清国。有异族当靠山，在这一带可是横行无忌、称王称

    霸。

    而那天龙门门主田归农，在江湖上也有几分名气，武功只怕不在自己夫妇之

    下。

    而田归农那如阴风般的声音传来：哈哈，苗人凤，朝廷曾去信邀请你担任

    宫中侍卫教习，你竟然置之不理，肯定是心存反意。此番我可是请得朝廷命令，

    要把你抓捕审讯。我们不是江湖争斗，而是兵捉贼，你说什么单打独斗岂不是搞

    笑？此时你双目不能见物，无谓挣扎，乖乖的放下兵器投降吧。

    苗人凤呸了一声，喝道：我苗人凤顶天立地，又岂可像你那样卑躬屈膝的

    当清狗的奴才！呸！

    田归农冷笑一声：辱骂大清，罪加一等，暗青子招呼！

    苗人凤可是石清夫妇此行的目的，看见情况危急，他们连忙快步上前，打翻

    几个拦路的天龙门弟子，来到了阵前。

    却见一个身材高瘦，面色淡黄的中年汉子站在场中，双眼蒙着黑布，手中长

    剑舞出了一道光幕，竟依靠听声辨器把射向他的暗器全部击落。

    而一个身穿锦袍，颇为英俊的男子却无声无息的一剑刺出，直取被暗器扰乱

    的听觉的中年汉子。

    石清大叫一声：苗大侠小心！

    只是已经迟了一步，苗人凤虽然觉察到危险，勉强一扭身，但还是被田归农

    的长剑刺中腰间，顿时闷哼一声连退几步，伤口处不断的涌出鲜血来。

    石清夫妇赶到，挡住了田归农的追击，把受伤不轻的苗人凤挡在了背后。

    看见有人架梁，田归农眉头一皱，喝道：尔等何人？竟敢阻拦我天龙门办

    事？

    石清此人颇为耿直，便道：在下玄素庄石清，这位是内子，此番却是希望

    田门主卖个情面给在下。

    田归农也听过黑白双剑的名头，刚才照过面，暗道这石清的功夫怕是比自己

    还要稍胜一筹，而那闵柔则和自己差不多。只是自己现在足有数十人，其中还有

    几个乃朝廷派来的高手，却根本不惧他们。

    此时又看见那风姿素雅的闵柔，娇怯怯，斯斯文文，真是半点也看不出武林

    高手的模样。

    他不禁起了色心，暗道：这闵柔号称冰雪神剑，没想到竟这般美貌。黑白

    双剑已经成名多年，但这小娘皮看上去白白嫩嫩，却是像连三十岁都不到的样子。

    若是把这侠女压在身下蹂躏一番，倒是人生乐事。

    想到此处，田归农冷厉的道：哼，黑白双剑，好大的名头，田某早就听说

    过你们与天地会以及红花会的反贼交往甚密，此番碰在田某手中，却是容不得你

    们再逍遥法外。

    石清夫妇没料到田归农竟会这样随口胡说，他们都不是什么口舌灵便之人，

    也不愿意示弱，一时之间竟不知如何反驳。

    田归农打铁趁热，手一挥，下令道：一起上，把这三个反贼抓住！

    此时，赵志敬与程灵素却是已经到达了附近，正伏在不远处的一座楼房的顶

    上，观察着这边的情况。

    苗人凤的实力不错，比得上丘处机了，只是现在中毒瞎眼兼受伤，一身武艺

    大打折扣。

    而黑白双剑虽然名气颇大，但功夫只是二流水准。

    他们三人被田归农等几十人围攻，虽然勉强抵挡，但却处于绝对下风。

    程灵素皱眉道：赵大哥，你不是说今天要来拜会那位金面佛苗人凤么？只

    是现在他形势不妙，我们可要就他？

    赵志敬道：苗人凤乃是一位侠义之士，黑白双剑也颇有侠名，现在竟被天

    龙门这样的鹰犬困住，那自然要救的。灵素你躲在这儿别出去，我去把人救出来。

    程灵素露出一抹忧色，轻声道：他们人多，不如我用毒来对付他们吧？

    赵志敬亲昵的摸了摸程灵素秀发，道：娘子你身子还不方便，就别操劳了，

    且看为夫如何杀敌吧。

    程灵素听到娘子一语，刚被前后贯通，正处于恋奸情热的女孩顿时又羞又喜

    的红了双靥，乖巧的点了点头。

    自然，她也准备好了毒药，若是赵志敬处于下风，便马上就要出手了，

    赵志敬哈哈一声长笑，身影如电，从屋顶跳出，运起金雁功，如同大雁般掠

    向十多丈外的战场。

    这些人的武功都与已练成先天功兼修部分九阴真经的赵志敬天差地远，只见

    赵志敬拳打脚踢，都不用什么精妙招数，像是随意拍打便打倒了十多名天龙门弟

    子，顿时让天龙门阵型一阵骚乱，对苗人凤及石清夫妇的围攻便也解除了。

    田归农面色阴沉，喝道：你是何人？

    赵志敬缓缓走了几步，挡在苗人凤三人前面，沉声道：行不改名坐不改姓，

    贫道全真教赵志敬。心中却是暗爽，这样装逼的出场，然后巴拉巴拉的说句行

    不改名坐不改姓，我是xx，却是他早就想玩了。只是在大唐世界里这样做太过

    脑残了点，倒是今天才有机会做出来。

    果然，这种方式在金庸世界里毫无违和感，田归农面色一变，道：你…

    …你竟就是杀死鳌拜大人的那个反贼！？

    赵志敬一脸正气，道：鳌拜此人当年杀害无数汉人，贫道早就想杀了，只

    是一直苦无机会才让这恶贼苟活多年。便是像你等卖国求荣的狗奴才，今天也要

    成为贫道的掌下亡魂！

    田归农听说过赵志敬的厉害，心中打鼓，却是望了一眼旁边一位身穿黑衣的

    白发老者。

    这老者名叫白振，乃朝廷派来助他的高手，一手鹰爪功相当了得。

    此时，白振走上一步，双手摆开架势，冷道：大言不惭，便让老夫来看看

    你这牛鼻子有几分本事！

    说罢，双脚一蹬，身形弹出，双爪握成鹰爪状，直取赵志敬要害。

    赵志敬冷笑一声，面上闪过一阵金芒，手臂一收，然后双拳猛然轰出，直接

    打在白振的双爪上。

    白振顿时惨叫一声，一股沛然莫挡的恐怖力量把他整个人打飞，赖以成名的

    双手手指更是被直接震断，如同死狗般直摔到地上。

    赵志敬本来功力就要比二流高手水平的白振高出极多，刚才使用的更是《九

    阴真经》里最为刚猛的大伏魔拳，顿时一下就把白振废掉。

    田归农顿时大惊，这白振的武功比起自己有过之而无不及，竟连一招都撑不

    住，眼前这个牛鼻子竟然如此厉害？

    他此时心生怯意，隐秘的向弟子做了个手势，却是打算开溜了。

    赵志敬此时喝道：想逃？走得了么？

    说罢身如电闪，施展出凌波微步。他此时已经把这门神奇的步法练熟，运转

    起来腾挪躲闪快速无比，身形忽左忽右，忽上忽下，简直如同分身术一样。

    天龙门的人哪里见识过此等奇功，只觉得眼前一花，便纷纷被点倒在地。

    石清夫妇武功一般，但眼界却不差，心道这赵志敬的武艺，怕是江湖中都没

    有多少人能比得上了。但他却只是全真教的三代弟子，莫非全真教竟真的这么厉

    害不成？

    远处屋顶上的程灵素看见爱郎大展神威，真是如有荣焉，开心得不得了。昨

    夜才被破处的肛菊依然有点火辣辣的疼痛，但此刻心情激动，恨不得扑进情郎怀

    里，分享这份喜悦。便是，便是赵大哥还想干她，无论是前面还是后面，她心底

    里却是千肯万肯的。

    最后，便只剩下田归农一人了。

    他此时哪有半分刚开始时候的意气风发，脸色苍白如纸，浑身发抖，看着赵

    志敬一步一步迫近，便一步一步后退，头上的冷汗冒个不停。

    突然，田归农道：赵道长，你若肯放我离去，我便告诉你一个关系到全真

    教的重要消息。

    赵志敬微微一愣，身如鬼魅，一下子便闪到田归农身后，闪电般点了他穴道

    把其制住。

    然后他一抱拳，对苗人凤及石清夫妇道：事关本教，请容贫道离开片刻。

    说罢，他便提着田归农，身形连闪，几下便掠进了不远处的小树林里头。

    赵志敬提着面目惊惶的田归农，问道：说，若真是关系到本教的重要消息，

    贫道便放你一条生路。

    田归农颤声道：你……你……若我说出来，你却不守信诺，那……那我可

    怎么办？

    赵志敬冷哼一声，掷地有声的道：我乃全真教弟子，又岂会是言而无信之

    徒，呸！

    田归农看见此人一脸正色，又因为全真教的加分，却是被赵志敬骗过了。

    他道：你们全真教此次闯入清宫杀死了鳌拜，却是让异族起了警惕。我收

    到了一条消息，金国已经在调兵，准备围剿全真教。虽然金国主力被襄阳战事牵

    制着，但再调集个几万士兵也不太困难，最多两三个月，金国大军就会打到全真

    教山门下面。

    赵志敬默不作声，细细思考了一番，却是相信了。虽然估计到鳌拜被杀后异

    族会有动作，却没料到会如此决绝，全真教危矣。

    只是，这样的话对自己来说也并非一定是坏事，呵呵。

    他嘴角勾起一抹冷笑，突然手一挥，便震断了田归农的心脉。

    田归农啊的一声惨叫，眼里射出不可置信的光芒，用尽最后的力气道：你

    ……你不守信……啊……

    赵志敬随手把田归农的尸体抛到地上，不屑的道：守信是装给活人看的，

    傻逼。

    他又回到苗人凤住处，笑道：田归农那奸贼胡说八道企图活命，却被贫道

    识破了他的奸谋，一掌便把他杀了。如此贪生怕死，真是可笑。

    而程灵素也过来了，此时正替苗人凤治疗。

    石清夫妇深深一鞠躬，感谢赵志敬的救命之恩。

    只是，闵柔身子弯下，领口处却是露出了一道缝儿，赵志敬趁机望去，只见

    一大片浑圆雪腻，晃得人眼都花了，不禁胯下一阵火热，暗道：靠，好白，而

    且奶子不小，真是极品少妇！

    当然，表面上赵志敬依然一脸正气，与石清夫妇及苗人凤交谈起来。

    程灵素独自生活，消息比较闭塞，此时听见石清等人赞颂赵志敬击杀鳌拜的

    事迹，才知道自己情郎竟是别人眼里面的大英雄，不禁为之欢喜。

    只是，这样的大英雄竟会喜欢上自己这样平凡的丑丫头？

    想到此处，又不免有几分患得患失起来。

    后来，石清夫妇提出儿子石中玉的事儿，想请苗人凤出面向雪山派说情。苗

    人凤则皱眉道：石贤弟，你们夫妻为救我苗某人甘冒奇险，你们的事我是一定

    会帮忙的。只是，若到最后查清你们儿子真的做出那样对女子图谋不轨的事情，

    苗某可不愿为这样的淫邪之徒说情，请见谅。

    闵柔顿时又是眼泪簌簌而下，哀哀切切的扯了扯丈夫衣角，想让丈夫说话。

    她向来温柔娴淑，对丈夫千依百顺，在有外人的时候总是站在丈夫背后，不

    敢提出自己的意见。

    只是，石清为人忠直，此时又有什么话好说呢？

    赵志敬解围道：石夫人你不必伤心，贤夫妇在江湖上行侠仗义多年，有你

    们的言传身教，料想令郎也不会是什么坏人，此事只怕是其中有些误会而已。待

    我返回全真教报道后，若有空闲，也一定会替你们调解此事，务必不能让令郎蒙

    受不白之冤。

    此话简直说到了闵柔的心坎儿上面去了，正所谓在母亲眼里，儿子永远是最

    好的。雪山派的人老说她儿子怎么坏怎么坏，便是连丈夫石清都整天一副恨铁不

    成钢的模样，责怪她慈母败儿。闵柔虽然性子柔顺，从不反驳，但心中却是颇有

    几分怨念的。

    她是怎么都不肯相信自己看着长大的儿子会是个坏人，眼前这位赵道长不仅

    武功高强，更难得的是明辨是非，顿时让她大生好感。

    若是，若是有这位全真教的赵道长做靠山，雪山派那些人总会忌惮几分，不

    会过分逼迫玉儿才是。

    此时，程灵素已经完成了对苗人凤的治疗，道：苗大侠，你的剑伤不重，

    很快就会痊愈。但所中的毒药却十分麻烦，虽然我用七心海棠以毒攻毒的法子总

    算有效，但恢复的时间会比较长。估计最快也要两三个月你才能恢复视力，完全

    驱除毒素，怕是要接近半年。

    苗人凤自然千恩万谢。

    由于怕还有其他心怀不轨的人趁苗人凤眼睛不便时偷袭，石清夫妇便邀请苗

    人凤南下到玄素庄小住。反正就算是要上雪山派求情，总得要先把石中玉找到才

    行，也不急在那几个月时间。

    赵志敬与程灵素便和苗人凤三人分别，继续一路北上。

    路上倒是没有再碰到什么事情，顺利返回终南山。

    当然，这些日子下来，程灵素夜夜挨操，那春药到底有没有效力都没关系了，

    只要被赵志敬挑逗一番，便如中了春药一样，在床榻上放浪形骸。

    先帮男人口交，把大肉棒吹硬，然后用自己的小穴与屁眼分别伺候这根东西，

    享受男子性器为自己带来的无上性高潮，已经成为了程灵素的家常便饭，也让她

    甘之若饴。

    可以说，程灵素已经中毒了，一颗芳心完完全全的系在了赵志敬身上，就如

    同一切情窦初开第一次尝到男女之情的脑残少女一样。

    况且她总是有点自卑心理，所以更是对赵志敬千依百顺，不敢有丝毫违逆，

    生怕男人因此而对她生出讨厌来。

    回到终南山，赵志敬在山下的小镇找了个房屋让程灵素住下，并把凌波微步

    传给了她。

    程灵素内力浅薄，武功不行，但学会了凌波微步，配合她那使毒的本领，却

    也是一大杀器。

    而程灵素听说这门步法乃天下第一的神奇步法，珍贵无比，整个全真教就只

    有赵志敬一人会用。她只觉得情郎能把这样的一门绝技传授给自己，便是对自己

    真心喜欢和爱惜，心里如同吃了蜜糖一样，对赵志敬更是迷恋。

    安抚好程灵素后，赵志敬便返回了全真教内。

    同一时间，远在大理境内，万劫谷中。

    钟万仇正抱着甘宝宝，行那夫妻敦伦之事。

    甘宝宝白白嫩嫩，身子丰腴，压上去柔软又有弹性，钟万仇爱煞了这白花花

    的美妙身子。

    他此时嗬嗬的喘着气，奋勇的把鸡巴在爱妻的小穴里抽插着，一脸享受。

    而甘宝宝也咿咿嗯嗯的配合着呻吟，只是，她此时竟一点感觉都没有，所有

    反应都是装出来的。

    钟万仇不耐久战，没多久便一泄如注，瘫软的趴下。

    甘宝宝微微一皱眉，把丈夫的身体搬开，自己便去清洗。

    到了淋浴间，甘宝宝蹲在浴桶旁，一手摸奶一手抚阴，忘情的自慰起来。

    刚才丈夫挑起了火头，却完全不能满足她，她只好自己来。

    啊……啊……大肉棒……干……快点干宝宝……啊啊啊……好粗……好粗

    的肉棒……我要……啊啊啊……宝宝……宝宝好痒……啊……

    甘宝宝用两根手指插进阴阜内，快速抽插，低声呻吟着，脑海里不断幻想出

    各种羞人的场景。

    以前她性幻想的对象时段正淳，但最近，那个鸡巴更加粗大，性能力更加强

    劲的男子却取代了她的老情人。

    啊……啊啊……赵道长……啊……你的鸡巴好大……啊啊啊……宝宝…

    …宝宝好想要……啊啊……呜呜……来了……要泄了……宝宝要泄了……啊啊啊

    啊啊……

    随着压抑不住的淫叫，甘宝宝终于到达了高潮，翻着白眼浑身发抖的软倒在

    地上，小穴不停的冒出一波一波的淫水来。

    哈秋……赵志敬摸了摸鼻子，自然没想到远在大理会有人想着他的鸡巴

    来自慰，他此时在传真教内的一处密室中，全真六子全部在座，都是面色沉重。

    刘处玄叹道：志敬，你太不小心了，怎么可以说出自己的身份来？若是清

    廷有心报复，那我们可就危险了。

    赵志敬已知道金兵不出三个月就会攻来，但这个情报他自然不会说，低头道：

    弟子一时不慎，请师伯责罚。

    他此时表现出来的实力就是天罡纯阳诀练到第四层的样子，全真六子倒也没

    有思疑。在他们心中，那什么满清第一勇士鳌拜只怕也不过是一介骑马打仗的武

    夫，根本没放在心上。所以倒是不奇怪赵志敬怎么能杀得了鳌拜。

    丘处机却道：哼，处玄你的胆子未免太小，志敬杀死清廷大官，乃是大快

    人心的好事。便是那些鞑子要报复，我们兵来将挡水来土掩，杀他们个片甲不留

    便是，何必这样担惊受怕？可别堕了我们全真教的威风！

    刘处玄知道丘处机性子，不禁摇头苦笑，不知该怎么说。

    赵志敬心道：丘处机这老道倒是刚直，我是唯一能威胁到他弟子尹志平张

    教弟子的人，但他出于公心还是为我说话，这品性倒是值得尊敬。只是如此刚直

    的家伙不好控制，以后若他不识时务挡着路，也只好把他除掉。

    郝大通则道：此事志敬是有些失当，但事已至此，也不必去责怪他。我相

    信他也不是故意暴露身份，无心之失而已。

    马钰作为掌门，沉吟了一下，最终下了结论，道：志敬杀了鳌拜这满手汉

    人鲜血的恶贼，可谓有大功劳于民族，而泄露身份，不过是小节。自重阳先师起，

    我们传真教便秉承抗击异族入侵的根本信念，便是到了现在，也不曾有半分改变。

    所以本座认为对志敬不应责怪，而是应该嘉奖。只是现在乃非常时期，公开嘉奖

    要等到过了风头之后。

    孙不二本是马钰出家前的妻子，对马钰自然事事听从，也附和道：就是，

    若杀了鞑子大官反而被责怪，岂非令所有满腔热忱一心抗击异族的弟子寒心？

    马钰又道：只是这趟异族吃了亏，迟早会来报复，这段时间我们必须低调

    行事，同时多派弟子探听情报，务必弄清楚异族接下来的手段。依附异族的高手

    也有不少，我们要多加小心。

    众人都点头应是。

    他们的思维依然停留在江湖斗殴的阶段，完全没有想到大军压境的可能性。

    此时，王处一道：还有一事，前几天李莫愁这女魔头出现在终南山附近，

    只是最近几天却没有发现其踪迹。若是被她潜伏在左右图谋不轨，倒是件棘手之

    事。

    赵志敬心中一动，暗道：李莫愁上终南山了？那么神雕的剧情就起动了，

    希望自己没有迟到。一会必须找机会溜进去古墓看看了。

    众人商议了一会，除了多加防范外却也没有别的办法，又讨论了一阵，马钰

    便宣布散会。

    而赵志敬则在夜深后，悄然溜出了重阳宫，向古墓的水道入口潜入。

    同一时间，襄阳城郭府。

    名震天下的大侠郭靖正与号称江湖第一美人的妻子黄蓉在卧室里闲聊。

    郭靖浓眉大眼，国字口面，并不算很英俊，但眉宇之间带有一股浩然正气，

    不怒而威，让人一见就为之心折。

    他协助守卫襄阳十多年，堪称是南宋边防上的一根擎天之柱，受到了无数人

    的敬重与钦佩，侠名之重，实在并非简简单单的大侠二字可以形容。

    他的功绩如此巨大，简直堪称一声郭巨侠。

    只是，郭靖在自己那冰雪聪明艳绝天下的娇妻面前，却还是当年的那副傻哥

    哥的模样，笑呵呵的道：：蓉儿，陆贤弟已经答应在他的陆家庄举办此次英雄

    大会，但筹备所需的时间却有些长。

    黄蓉展颜一笑，三十多岁的她看上去和二十六七岁一样，美得让人屏息，柔

    声道：要招待天下英雄，自然不可轻慢，陆冠英他谨慎一些却是好事。

    想了想，她又道：靖哥哥，此次英雄大会却是会推选领袖大家对抗蒙古人

    的武林盟主，若到时候大家都推选你，你可别推迟哦。

    这英雄大会召集人名义上是郭靖，其实倒是黄蓉想出来的主意，希望借武林

    同道的力量来减轻丈夫所承受的压力。

    郭靖摸摸头，道：只要大家能同心协力抵抗异族侵略，谁当这个盟主也没

    什么所谓。我学识浅薄，若担任这武林盟主的位置怕是担当不起。

    黄蓉哼了一声，娇声道：我不管，若靖哥哥你到时候不当这个盟主，那蓉

    儿就不理你了。

    说罢，却是假装出生气的表情，娇俏无比。

    她与郭靖成婚多年，但相处的模式却和刚认识时没多大差别，郭靖见娇妻嘟

    起了嘴唇，连忙把她轻拥入怀，连声道歉，哪里有半分武林领袖的模样？

    夫妻两人抱在一起，感受着对方的体温，都觉得今生今世能拥有对方，却是

    不枉了。

    黄蓉把头靠着丈夫的肩膀，小手却调皮的在丈夫的胸膛处划着圈圈，含羞带

    俏的悄道：靖哥哥，我们……我们好像很久没那个了……

    郭靖顿时心中一荡，只是现时正是白天，生性古板老实的他不敢在此时做出

    任何出格之举，便低声道：蓉儿，那……那我们今天晚上便……便那个……好

    么？

    黄蓉俏脸泛起红霞，嘻嘻一笑，眼波流转，竟是说不出的妩媚多姿，咬着郭

    靖的耳朵道：你是一家之主，你决定的事，难道人家还会反对你么？

    只是，郭靖却一拍脑袋，像是突然想起一事，道：哎呀，今晚我还约了襄

    阳城的几个领兵将领会面，商讨接下来的防务安排，只怕……只怕……

    黄蓉善解人意，虽然心中不免有点失落，但表面上却理解的道：靖哥哥，

    抗蒙大事重要，你先把事情忙完再说。

    郭靖露出歉意之色，道：蓉儿，对不起……

    黄蓉却主动亲了郭靖一口，柔声道：靖哥哥，不用道歉的，蓉儿是你的人，

    一生一世都会与你在一起，以后的日子还长着呢。

    说着，娇艳无伦的脸蛋却又红了起来，悄声道：只是，一直没能为郭家诞

    下男丁，总觉得对不起你。

    郭靖正色道：蓉儿，我不许你说这样的话。当年我这个傻小子能得到你的

    垂青，已是最幸运的事情。这一辈子，我都想你快快乐乐，况且我们已经有了芙

    儿，也足够了。

    感受到丈夫的深情，黄蓉不禁为之感动。

    但她知道，丈夫心底里还是希望能生个儿子的，只是镇守襄阳的这十多年来，

    丈夫便忙得停不下来，便是那事儿，也是做得极少，黄蓉却是一直没有能再怀孕。

    郭靖安慰了妻子几句，便走出房去，继续开始工作。

    黄蓉留在房间内，呆了一阵，轻声叹了口气，喃喃道：靖哥哥，蓉儿本来

    只是个小妖女，在桃花岛上长大，对汉族异族什么的也不看重。只是，你要帮忙

    守那襄阳城，却真是付出太多了，看见你两鬓的白发，蓉儿好心疼，你可知道么？

    但你心意如此，蓉儿知道靖哥哥认准了一件事，就绝不轻易放弃，我当初

    也是被这样的你所吸引着。所以，蓉儿定要把你捧上武林盟主的位置，让更多的

    人听你的号令，减轻你的压力。

    这时，黄蓉右手下探，摸了摸下体，却是已经有了一丝湿意，只怕是刚才与

    丈夫相拥时情不自禁，不禁又是一阵面红耳赤，连忙换过衣服，装作若无其事。

    黄蓉的实际年纪大约三十五岁，正是女人性欲的高峰期。而郭靖这些年来一

    方面勤修内功，一方面忙于守城，夫妻敦伦的次数一个月下来最多就一两次，床

    上功夫也不过是一般人的水平，却是没能喂饱自己的娇妻。

 九 古墓之变

    赵志敬沿着水道潜入古墓，神不知鬼不觉。

    进入后，他屏息闭气，悄然无声的向着小龙女与杨过经常出没的石室探去。

    三年多前他多次进入古墓学习那重阳遗刻，却是已经把墓中的路径摸熟了。

    突然，不远处的石室传来打斗的声音，然后又是一阵吆喝。

    赵志敬连忙循着声音寻去，只见石室之中一对俊男美女正与两个道姑模样的

    女子对峙。

    过了三年多，杨过已经长大，成为了一个英俊的少年郎君，朗眉星目，面如

    冠玉，真的是俊美非凡。而小龙女的样子则和三年前没多少改变，冰肌玉骨，清

    丽绝伦，彷如姑射仙子般毫无瑕疵。

    而对面的道姑年纪较大的那个身穿杏黄色道袍，手中持着银丝拂尘，看上去

    年约三十，竟是生得花容月貌，十分美艳。

    不用说，这美貌道姑就是赤练仙子李莫愁了。

    而她旁边那个青春靓丽的小道姑，自然便是她的弟子洪凌波。

    赵志敬藏于暗处，而杨过、小龙女与李莫愁、洪凌波四人的心思都放在如何

    应付对方之上，所以一点都没有发现竟还有一个外人在此处。

    本来按照原著，此际的小龙女应该是因为与杨过脱衣练玉女心经时被尹志平

    及赵志敬撞破，导致深受严重内伤的。

    但由于赵志敬的生涯轨迹已经改变，这事倒是没有发生，小龙女与杨过却是

    顺利的练成了玉女心经。

    只是李莫愁也不是省油的灯，借着洪凌波为掩护，成功偷袭，击伤了小龙女，

    但伤势远比原著中的内功走岔为轻。

    受伤的小龙女倚着杨过，男的丰神俊朗，女的清丽如仙，的确是一对璧人。

    李莫愁自己饱受情伤，最见不得别人相亲相爱，看见师妹竟有一个如此俊美

    的男子陪伴，心中顿时冒起了一股嫉恨的火焰。

    但她表面上依然笑眯眯的，道：想不到，多年不见，师妹竟是在古墓里偷

    偷养了个俊男。呵呵，祖师婆婆遗训，古墓中可不许有臭男人踏入一步，只怕师

    妹是早已忘记此事了。

    她说起话来声音娇柔婉转，竟是说不出的好听。

    赵志敬冷眼旁观，看着李莫愁身穿宽松道袍，却依然能在不经意间流露出胸

    前的美妙弧线，便知道这女道姑肯定拥有一对硕大秀挺的豪乳，不禁胯下一热。

    明眸皓齿，杏眼桃腮，肌肤白腻，说起话来又娇又媚，兼且豪乳蜂腰，哼哼，

    这赤练仙子倒真是诱人得很，不愧仙子之名。

    小龙女本来就不是善于应答之人，此时不禁被问住，不知如何回答。

    杨过则道：她是我姑姑，我们的事却不必外人多嘴。

    李莫愁柳眉一竖，杨过这句外人却刚好说中她的心病。她当年由于喜欢

    上了陆展元，不惜违反师门规矩，所以师傅把古墓传给了小师妹。在心中，她是

    一直怨恨师傅处事不公，偏爱师妹的。

    她面色一肃，冷道：我李莫愁在这古墓呆的时间，怕是比你们都要更长一

    些，心中对于祖师定下来的规矩，也是记得清清楚楚。师妹，若是你不给我一个

    解释，今天我便要杀死这个臭男人，免得他玷污古墓。

    小龙女看着李莫愁，幽幽一叹，道：师姊，你不过是想夺那玉女心经，又

    何用这么多借口？只是当年你没有遵守师门规矩，离开了古墓，师傅才没有把玉

    女心经传给你。

    李莫愁俏脸含煞，显然想起了自己当年遇上那命中魔星时的伤心事，喝道：

    多说无益，师妹你既然私藏男子，那还有什么面目说我违反门规？赶紧把玉女

    心经交出来，不然休怪我不顾念师姐妹之情。

    又说了几句，李莫愁便与小龙女及杨过斗了起来。

    此时的小龙女与杨过还没有发现双剑合璧施展玉女素心剑法的强大威力，可

    并不是李莫愁的对手，加上还有一个洪凌波帮忙，更是难斗。

    打了一阵，小龙女便发动墓室的机关，暂时隔开了李莫愁两人。

    赵志敬此时却是已经离开了，他悄然无声的溜回了刻有重阳遗刻的石室，进

    入石棺里面，用预先准备的化石粉涂抹到石板上，轻易就把重阳遗刻中关于九阴

    真经部分的内容毁掉。

    哼哼，杨过与小龙女他们可就不能像原著中学会这些九阴真经的武功了。

    对了，要把水道出口的信息以及那闭气的功法留下，不然的话一会断龙石放

    下，他们可就出不去了。

    只是，王重阳的名字给删掉了，他们估计会认为是他们古墓派的前辈留下的

    信息吧，哈哈。

    赵志敬这番动作可不是多余之举，却是他着眼未来的一次布局，当然，是否

    有效用便要看以后的情况发展了。

    在他完成这一切后，便听见轰隆一声，断龙石放下，小龙女、杨过、李莫愁、

    洪凌波都被困于古墓之内。

    赵志敬轻轻一笑，知道杨过和小龙女很快就会进来这个放置石棺的石室内，

    便悄悄从原路的水道出去，先找来一些麻绳之类的用于囚禁人的工具，然后便静

    静的埋伏于出口外的树丛里面。

    而在古墓之中，李莫愁终于确定了小龙女并没有说谎，放下断龙石后便是连

    小龙女自己都没有出去的法子了，一辈子都被困于这古墓之中，不禁面色惨白。

    小龙女从怀里掏出一本旧经书，扔给李莫愁，淡淡的道：你要的玉女心经

    就在这儿，只是武功练得再高，在这古墓中也没有别的对手了。

    李莫愁接过经书，朝思夜想之物已经得到，但却没有半分喜悦。

    正如小龙女所说，一辈子都将困在这里，那武功练得再高又有何用？

    一时之间，李莫愁只觉得一阵气闷，突然一掌便往小龙女打去。

    杨过见状，立刻挡在小龙女身前，喝道：你若想杀她，便先杀我！

    李莫愁玉面一沉，掌劲含而不发，问道：我只杀一人，你究竟是要她死，

    还是你死？

    杨过稍稍回头，与小龙女对视一眼，都看出彼此眼中那份毫无保留的眷恋，

    便同时笑道：自然是我死。

    李莫愁面色一白，退开两步，长叹道：师妹，你可以下山了。

    古墓派的规矩是只收女弟子，若那女弟子想出山，便必须找到一个肯为她付

    出性命，真心爱护她的男子。李莫愁便是不肯守这终身不可下山的誓言，所以才

    没有能继承古墓派衣钵。

    看见师妹一脸幸福的偎依在这年轻男子身边，李莫愁又是羡慕又是嫉妒，想

    起陆展元的负心薄幸，更觉得心中酸楚。

    凭什么？凭什么！

    师妹既得到师傅的喜爱，又能遇上真心爱护她的好男人，我不服！

    我不服啊！

    妒火中烧，李莫愁面色转寒，突然手一扬，名震江湖的冰魄银针便突然射出。

    小龙女与杨过却也是有所防备，躲过暗器，便又砰砰砰砰的打斗了起来。

    到后来，小龙女再度发动机关，又把李莫愁师徒隔开了。

    小龙女带着杨过，来到另一处石室之中，想起杨过在断龙石落下的那一瞬间

    毅然钻入古墓陪伴自己，甘愿一辈子呆在古墓中，不禁思潮起伏。

    想着想着，突然她那无暇的玉容染上了一抹红晕，轻声问道：过儿，你为

    什么愿意为我死呢？

    杨过看着小龙女那秋水般明亮的大眼睛看着自己，清丽绝伦的俏脸在黑暗中

    散发着无穷的诱惑力，不禁呆了一下，过了一会才道：姑姑你待我好，便如我

    最亲的亲人一般，我自然要待你好。

    小龙女咬着咬嘴唇，轻问道：若是有别的女子也待你好呢？你也待她好？

    杨过点头道：若是别人对我好，我自然也要对她好的。

    小龙女顿时面色一白，身子竟是颤了一颤。

    杨过也是机敏之人，马上反应过来，连忙道：姑姑，别的女子待我好，我

    也不过当她是个好人，是绝不会愿意为她死的。只有姑姑，若是不能与你在一起，

    却是比死更难过。

    小龙女听到杨过的心意表白，顿时转嗔为喜，其实他们这对年轻男女在古墓

    里朝夕相处，早已情根深种，此时捅破了那层窗户纸，便明白到彼此的心意。

    小龙女本来修炼的古墓派功法是讲究禁欲绝情的，但此刻已经认定了杨过就

    是自己的情郎，被强行压抑的感情爆发出来，却是更为浓烈。

    她坐到了石床之上，让杨过也坐了过来，心中的爱念如热浪般翻滚，看着杨

    过的俊脸，略带羞意的轻声问道：过儿，你喜欢我么？

    杨过立刻大声答道：喜欢，我最喜欢姑姑了。

    小龙女只觉得自己从出生到现在，从来没有一刻像如今这般喜悦，忍不住又

    问道：真的？真的喜欢我？心中却是只盼杨过把喜欢这两个字说上百遍

    千遍才好。

    杨过也是心情激荡，忍不住一下就抓住小龙女的小手，只觉得她的玉手娇柔

    纤弱，又滑腻细嫩，竟是说不出的好摸，连声道：喜欢！喜欢！真的喜欢！

    小龙女俏脸晕红，娇艳不可方物，看见杨过正用炽热的眼神望着自己，情难

    自禁之下嘤咛一声，便投入了杨过的怀抱之中。

    杨过把小龙女紧紧抱着，感受着小龙女那玲珑凹凸充满致命吸引力的身子挨

    着自己，真是激动得浑身发抖，胯下顿时有了反应。

    小龙女嗅着男子的雄性气息，又感到一根硬硬的东西顶着自己小腹，不禁又

    羞又喜，意乱情迷，暗道：若……若过儿他想要了我的身子……我……我便给

    了他罢……

    只是杨过却是个君子，虽然有本能反应，但心中倒是没有亵渎小龙女的念头，

    只是把姑姑紧紧抱着，嗅着那如芝如兰的处子幽香，并没有了进一步的动作。

    他却是不知，若他此时大胆一些，主动一些，早就可以趁小龙女欲拒还迎、

    半推半就之际成就好事，避免那一生中最大的遗憾。

    而赵志敬在水道出口外等了大半天，等到了第二天的中午时分，终于，杨过

    他们一行四人从水道出口处出现。

    李莫愁与洪凌波都是不识水性，又没有长时间闭气的法门，全靠杨过拉扯着

    才渡过水道，却是已经被淹个半死，毫无反抗之力。一出来，便被小龙女点了肩

    上的穴道，整个上半身不能动弹。

    躲在暗处的赵志敬大饱眼福，三女刚才水道钻出来，浑身湿透，衣服紧紧的

    贴在身上，把那玲珑的身段完全展露了出来。

    小龙女穿的是白衣，湿透后便有几分透明的迹象，浑圆的奶子、挺翘的臀儿

    若隐若现，让她那份如冰山雪莲般清纯剔透的气质中添上了几分性感妩媚。

    李莫愁湿身后，却是把自己的好身材完全的暴露了出来，又大又圆的豪乳把

    贴身的杏黄色道袍撑起了一个迷人的弧线，甚至连奶头的轮廓，也隐约可见，真

    是看得人鸡巴发硬。

    洪凌波身材没有她师傅那么性感，但却也是青春靓丽，别有一番少女风情。

    待到李莫愁与洪凌波恢复意识，小龙女也没有为难她们，径直把她们两人放

    走。

    李莫愁师徒对望一眼，默然无语，穴道被封双手瘫痪，但脚下还是行动自如

    的，便也只好默默离去。

    她们师徒大概走了几里地，突然，一道人影从旁边的树丛里窜出，双手齐出，

    同时点向她们师徒。

    洪凌波应声倒地，李莫愁功力高得多，冷不防的情况下依然躲开了这一偷袭。

    她定神一看，竟是一个身穿道袍年约三十来岁的道士，不禁怒道：全真教

    弟子！？你竟行这偷袭之举，哪有半分名门正派弟子的风范？

    赵志敬哼了一声，喝道：李莫愁你这女魔头残害苍生，今日被贫道遇上，

    又何必讲究江湖规矩？待贫道今天替天行道、斩妖除魔、脱衣破处！

    李莫愁本是愤怒，但听到最后一句脱衣破处时不禁呆了一下，一时之间

    没有反应过来这看似满身正气的道士究竟在说什么。

    赵志敬却是不等她反应，脚踏奇步，再度向她攻来。

    李莫愁功夫虽强，但本就不及现时的赵志敬，况且她双手不能动，那些成名

    绝技如三无三不手、五毒神掌、冰魄银针等都通通作废，闪避了几下，终究是被

    一指点中穴道，像自己徒儿洪凌波般摔倒在地上。

    昏迷之前，隐约听到男人得意的狂笑声……

    半天之后，终南山下的小镇里面，程灵素哼着小调，收拾着房间，把一切都

    摆放得正正有条。这终南山下的小屋，在她心中就如同新房一样。

    走到床边，把床沿擦得一尘不染，再仔细叠了一下她自己去置办的绣着鸳鸯

    的红绸被子，脸上却又露出一丝红晕来。

    他……他让我自己拿主意去布置房子，添置日用品，却是不知道合不合他的

    心意。

    传真教禁止婚娶，他说会想办法改变这个教规，唉，只是他不过是个三代弟

    子，又岂会这么容易？

    只是，只是就算是一直这样下去，也是无妨。

    只要他心中有我，偶尔抽空偷偷下来与我相会，便是一辈子住在此处，不用

    什么名分，我也心甘情愿。

    以后倒是要劝劝他，别因为我而和师门长辈发生冲突，就算不能真正嫁给他，

    只要能在他身旁伴着他，看着他，就行了。

    迟点再为他诞下一男半女，也不必给他添麻烦，他在山上修道，我就在山下

    为他养育儿女，把家里的事情做得有条不紊。

    只是，现在我的身子还是太瘦弱了些，还是必须听他的话，多吃点东西，调

    养好身子才是……

    天啊，我……我可真不要脸……在想……想些什么乱七八糟的事情啊……羞

    死了……

    程灵素捧着羞红的脸蛋，憧憬着未来，一时之间竟是痴了。

    又过了一阵，她又想到：他刚刚过来，找我要了些定时发作用于控制人的

    毒药，神神秘秘的，却也不知为了什么？

    难道，难道他竟有了什么歹念，想去做坏事？

    不会，不会的，他是全真教弟子，一身正气，又岂会为非作歹？

    程灵素脸色动摇了一下，咬了咬牙，又想到：这个世上，便只有他待我好，

    关心我，不嫌弃我，就算他要做什么坏事，也必然是有道理的。嫁鸡随鸡嫁狗随

    狗，若是……若是他真的要当个贼头，我……我也便跟着去当个贼婆娘便是了

    ……

    想到此处，她像是突然整个人都松弛了。

    程灵素聪明机智，这些天细细想来，总觉得药王庄发生的一切颇为不妥，疑

    点甚多，师姊薛鹊说的话更是值得思疑。

    但心中却有一份恐惧，去制止她不去多想，不去探究，自己既然已经成为他

    的人了，又岂可，岂可去怀疑他？

    但那丝疑虑总是堵在心里，让她很是难受。

    此时，她却是放下了这些，反正，反正自己这辈子都交给他了，事已至此，

    只要他以后待自己好，那其余的事还有什么所谓呢？

    同一时间，终南山下另一个方向，杨过与小龙女已经在荒山的一颗大树下搭

    了间茅屋，暂时栖身，打算等小龙女的伤势痊愈才下山。

    小龙女自小在古墓里长大，对于外面的花花世界其实颇为恐惧的。心中只想

    与情郎一辈子都在这山清水秀、了无人烟的荒山中生活才好，只是料想杨过总是

    呆在这里会觉得烦闷，也只好违心答应杨过与他一起出世。

    小龙女性子清冷，本就是闷葫芦，可以半天都不说一句话，但想到自己已经

    与杨过互相表白过，已算是他的妻子了，却总不可闷着他，所以也用心改变自己，

    经常找些话头与杨过聊天。

    其实她这样的行为颇为刻意与幼稚，杨过乃心思玲珑之人，又岂会不明白自

    己姑姑是在刻意讨好？心中不免大为感动，也常常说些笑话与外面世界的见闻，

    努力把小龙女这冰美人逗笑。

    两人这样一起生活，倒也是郎情妾意，只是在杨过心中，小龙女还是那神圣

    不可侵犯的形象，最多也就是拉着手聊天，没有更进一步的行动。

    而小龙女所练的修心功法因为杨过而失效，倒是恢复了几分怀春少女应有的

    渴望，但她性子被动，对男女之事也是似懂非懂，一时之间也就这样得过且过了。

    这时，小龙女挑起话题，道：不知道师姊她们现在怎么样了？玉女心经已

    经给她，估计她以后是不会再来找麻烦了。

    杨过道：我们已经赢了她一次，就算她再来，我们也不惧她，再和她分个

    高下便是了。

    说到此处，两人同时回想起在古墓李莫愁来袭时的情景，不禁相视一笑。

    而此刻的李莫愁正处于恍惚之中。

    迷迷糊糊，似乎又回到了十多年前，刚刚遇到那个男人的时刻。

    自己二八年华，却是耐不住古墓里的黑暗与寂寞，想着外面灿烂的阳光，想

    着清晨鸟儿叽叽喳喳的鸣叫，想着那扶柳春风扑面而来，想着外面的一切。终于，

    趁着一个机会，偷偷的溜下了终南山。

    一路流连，却是到了太湖边上。

    湖上碧波荡漾，柳枝轻舞，隐隐有渔家的歌声传来。而他，却在一颗柳树下，

    用炽热的目光看着自己。

    自己，心跳得好快，脸上红了起来，怎么，怎么这个男人如此无礼，竟这样

    打量人家？只是，只是他长得挺好看的……

    羞颜为君开，从此意不回！

    陆展元，这个深深烙印在心中的名字，我又岂有任何时候会忘记？

    展元，你赞我漂亮，如同湖上的仙子一般，我口中斥责，只是心中却是万分

    欣喜，恨不得你再多赞我几遍。

    我神差鬼使的在太湖逗留下来，你还告诉我，我李莫愁是你唯一喜欢的人，

    你今生今世决不负我。

    我也相信了，只以为山盟海誓，便能一生一世……

    后来我回到了古墓，忍着师傅的责罚，一直等你来接我。

    一直等，一直等，最终等来的竟是你与别人成亲的消息……

    哈，哈哈，哈哈哈，从那一刻开始，李莫愁便已经死了，那个活泼娇俏，幼

    稚温柔的李莫愁已经死了……

    痛……心像是裂开般的疼痛……师傅说得没错，天下间的男子皆是负心薄幸

    之徒，又岂会把女子的一腔深情放在心上？

    师傅，莫愁这个名字是你起的？只是，当时你为何不把我的名字改作莫思、

    莫想、莫恨或莫怨？

    我已莫愁，只是，怨恨难填！

    我当即下山，再次来到了太湖。

    新娘子叫何沅君，穿着大红嫁衣，十分漂亮；而你，也穿着红色喜袍，英俊

    不凡。两人就像是一对璧人般分外的耀眼。

    只是，这份耀眼却把我闪得刺痛，让我喘不过气，血液逆流，恨不得把这一

    切都毁灭。

    我出现在你的面前，你眼中有悔、有惧、有怜，让我心中也涌起一丝希望。

    我大声问你，你答道：你要杀就杀我，沅君是无辜的。

    我顿时心中一痛，然后裂开成了碎片，这就是你给的答案？

    当时，你明明说过，可以为我而死，一定要娶我为妻。我也在古墓里痴痴等

    待，等着你终有一天解开我身上的枷锁，把我接出古墓。

    而现在，你……你……你竟毫不犹豫的为了何沅君这个骚狐狸不惜牺牲自己！？

    若你别这么决绝，说两句好话，求求我，像以前那般哄我，我又岂会不原谅

    你？

    甚至以后你若想把这何沅君纳为妾，我也未必一定会拒绝，因为我是那么爱

    你的啊，展元。

    只是，只是你竟把我李莫愁弃之若履！？

    哈哈哈哈哈……我疯狂的笑了起来，陆展元，既然如此，就别怪我心狠手辣

    了！

    多年复仇，把你的故交好友一一杀尽，成就了赤练仙子的威名，只是你们竟

    得善终！？特别是你何沅君，竟然在那负心汉病死后殉情而死！？

    呸！我要你们死了也不能在一起，一人落于山巅，一人沉入海底，永生永世

    不能相聚，方可解我一丝心头之恨。

    还有那沅江江畔六十三家姓何的船行，身在沅江竟又姓何，岂非要让我想起

    何沅君这个贱人？所以我也一一屠尽，男女老少届遭我毒手。

    江湖上人人怕我，惧我，只是我却没有丝毫的快乐。

    师妹，你身旁有个全心全意待你的男子陪伴，你知道我有多羡慕么？为何上

    天对我李莫愁如此不公！？

    对了，那个男子名叫杨过？倒是颇为英俊，只是行事乱七八糟，在古墓时竟

    抱住了自己……那感觉，那感觉却是颇为奇特，让人身子都软了……

    男子的气息，怎么我现在好像又嗅到了男子的气息？

    恍恍惚惚，她终于是张开了眼睛。

    天啊！怎么回事！？

    自己竟然回到了古墓里头，置身于一石室中，身体一点力气都没有，丹田空

    荡荡的感应不到内息，浑身还被麻绳绑住。

    而那个偷袭自己的道士，正笑吟吟的站在自己自己身前，他，他竟全身赤裸！？

    一个长发垂下的女子正一丝不挂的跪在他胯下，似乎在动作着什么，这个背

    影十分熟悉，凌波？竟是自己徒儿洪凌波？

    李莫愁不禁急道：你！你在做什么！？

    赵志敬摸了摸胯下为他吹箫的少女的螓首，笑道：凌波，你师傅问你呢。

    少女稍稍侧过身子，把小嘴中让她透不过气的大肉棒吐出，神情又惊又怕，

    怯怯的道：师……师尊……

    自己的弟子竟然脱光衣服，露出少女的清白胴体，帮这个道人做如此污秽之

    事！？

    李莫愁心中一片混乱，不知道眼前这一切究竟是怎么回事？

    此时，赵志敬却淫笑着道：李道长，虽然贵徒青春靓丽，但脱光衣服后却

    还是不如你这般妖娆迷人，你看，你的奶子可比她丰满了许多，哈哈。

    李莫愁一惊，此时才发现，自己竟然也是一丝不挂，赤条条的被绑在石床上！

    双脚还被分开绑在床角，连那最私密的花瓣都让人一览无遗。

    她可是黄花闺女，生性十分传统，便是与陆展元热恋时都是发乎情止于礼，

    最多也就牵手拥抱，身子可一点都没有让男人见过。

    此时，此时自己宝贵的清白身子，竟被眼前这个恶道人全部看去了！？

    李莫愁几乎气昏过去，只是多年的腥风血雨生涯，让她强迫自己冷静下来，

    喝问道：你到底是什么意思？我知道你是全真教的三代弟子，为何你竟懂得进

    入古墓？你这样对我们，难道丘处机、马钰那些牛鼻子会放过你么？

    赵志敬哈哈一笑，道：赤练仙子李莫愁为祸武林多年，人人得而诛之。你

    落到贫道手上，本应立刻杀了完事，但上天有好生之德，所以贫道才立志洗涤你

    的恶念，让你改过向善重新做人。待一会，你徒儿把本道爷的大肉棒吹硬，我便

    为你开苞破处，让你明白到当女人的妙处，以后都不会再想作恶了，哈哈。

    此时的赵志敬面上的表情阴险邪恶，毫无半分正道名门弟子的样子。

    李莫愁顿时打了个寒战，她素来知道自己的相貌身材对于那些臭男人是十分

    吸引的，行走江湖时常常有些不知道自己身份的男子接近自己，用下流的目光打

    量自己的脸蛋与胸脯，只是那些男子都被自己一一杀死。

    没想到眼前这个全真教的弟子，竟比自己以前所见过的那些下流男子更加邪

    恶阴毒。

    赵志敬轻轻拍了拍洪凌波的头顶，洪凌波便浑身一震，又张开小嘴，嗯的一

    声把男人的龟头吞入，再度舔弄起来。

    李莫愁面现怒色，喝道：凌波，你干什么，你，你还要脸么？

    洪凌波俏脸上露出愧色，本来就稍稍红肿的眼眶马上又缀满了泪珠子，转瞬

    便滚落下来，一边吹箫，一边泪流满面。

    她自然知道自己此时的行为是多么的下贱，只是，她是真的怕了。

    一个时辰之前，这个可怕的男人把她弄醒，不理会她的叫嚣挣扎，捏着她的

    脖子，把她整个上半身塞到水里去。

    洪凌波死命挣扎，但根本动不了，头被按在水里面，呼吸不了，大量的水涌

    入口鼻，几乎让她给活活淹死。

    她生平第一次产生了这次真的会死的念头。

    待到她已经快窒息了，男人把她的头提起，还没等她吸上几口珍贵的空气，

    便又把她按回到水里，连续循环了十多次。

    自己挣扎，不停的咳嗽，求饶，哭喊，到了后来眼泪鼻涕横流，害怕得连尿

    都出来，但那男人根本不管，彷如冷酷无情的恶魔一般。

    最后，那人把如死狗般的自己拖到石室里面，自己已经没有反抗的心思了。

    洪凌波怕死，真的怕死。

    她自负美貌，又青春年少，岂肯无声无息的死在这个没人知道的地方？

    后来，那人脱她衣服，洪凌波被点了穴道，内息提不起来，那粉拳的捶打简

    直像是半推半就般，一下子就让男人脱个清光。

    她大哭，哭着求男人不要侵犯她，她还是黄花闺女，以后还要嫁人的。

    那男人似乎听到了她的哀求，便对她说，让她用嘴巴来伺候。

    洪凌波自小便跟随李莫愁行走江湖，对男女之事倒也并非一片空白，知道那

    些勾栏女子在伺候客人的时候便会用嘴亲男人胯下，还名其名曰吹箫。

    但，但自己今天竟要沦落到像那些下贱的妓女一样，做这样恶心的事情？

    洪凌波年方十八，相貌秀美，皮肤白皙，确实是颇为出色的美人儿，她对自

    己的容貌也向来自负，平时也挺骄傲的。

    她心中万分不愿，但看到眼前男人那可怕的狞笑，不禁浑身一震，不敢有丝

    毫的拒绝。

    待到男人脱去衣服，把胯下的那团事物露出，洪凌波更是呆住，她实在想不

    到男人的那个东西竟然会如此硕大，简直是丑恶狰狞。

    洪凌波跪在赵志敬胯下，看着那可怕的阳根，心中挣扎犹豫，静默了良久。

    而赵志敬却狞笑一声，突然点了女孩身上的一个穴道。

    顿时，洪凌波只觉得浑身上下又痛又痒，一会像是无数钢针在皮肤内穿刺，

    一会像是千百只蚂蚁在身体内爬行一样，不禁大声惨叫，在地上滚来滚去，不断

    哭泣哀鸣。

    过了一阵，赵志敬帮她解除了禁制，洪凌波浑身冷汗，如同刚刚在冰桶里爬

    出来一样，簌簌发抖。

    此时，她已经完全贴服，不敢再有丝毫反抗之心，只想把眼前这恶魔伺候好，

    不要再受苦就行了。

    当男人再一次把鸡巴拜倒她唇边，洪凌波强忍恶心，一下便把龟头吞入，然

    后在男人的指示下细细舔弄起来。

    赵志敬享受着美少女的口舌服务，还冷笑道：若是你让牙齿碰到了老子的

    宝贝，每碰到一次，等会我就在你脸上划一道血痕，让你变成花面猫，血淋淋的

    一定十分有趣。

    洪凌波本来还有一丝拼命之心，想一口咬下去，但此时听到这样的话，想到

    自己被毁容的样子，哪里还敢咬？只好打醒精神，竭力的为男人服务。

    初时还颇为笨拙，但吮着吮着，便也有几分似模似样起来。

    只是，男人的肉棒实在格外粗壮，把她的小嘴巴塞得满满的，就算是用尽努

    力也只能吞下半截，不时还被那大龟头顶到咽喉，让她几乎呕吐，唾液不受控制

    的沿着唇边流下，显得十分狼狈。

    说实话，就算是她的牙齿不小心碰到，赵志敬也绝不会见怪，毕竟这样青涩

    的口交服务是别有一番滋味的。口中那吓唬她的话，不过是为了让她不起异心而

    已。

    赵志敬一边享受，一边把手往下探去，握住了那对秀挺的少女玉乳，大力揉

    捏着，让从没有感受过这种刺激的洪凌波浑身发颤，不由自主的从琼鼻逸出苦恼

    的咿咿嗯嗯呻吟声。

    洪凌波的玉乳不算太大，但十分挺拔有弹性，勉勉强强有c-cup，当然，

    和她师傅李莫愁那对起码是fcup的豪乳不可同日而语。

    就在这时，李莫愁醒来了，发生了上述一幕。

    李莫愁看见弟子伤心流泪，但还是一脸苦恼的帮男人吸吮肉棒，真是气得发

    抖，怒喝道：乘人之危的奸贼，你可有胆解除我的穴道和我单打独斗？

    赵志敬扶着洪凌波的螓首，腰部一挺一挺，把少女的口腔当作是小穴抽插着，

    那湿漉漉的口腔，柔滑的香舌把他刺激得颇为舒服，听到李莫愁的话，不禁笑道：

    单打独斗？不，哪里可以呢。仙子你还是黄花闺女，这样岂非对你不公平？贫

    道定会在床榻上让你们师徒双飞，便是以一敌二，贫道也是毫无问题的，仙子请

    放心，哈哈。

    李莫愁几乎被气死，传真教竟然会有这样的淫邪之徒！？

    他如此侮辱我，若被我解脱困境，定要把这淫道千刀万剐，绝不能让他轻易

    死去，要把他凌迟处死，方可解我心头之恨！

    这时，赵志敬把鸡巴从洪凌波的小嘴里抽了出来，挺着杀气腾腾的阳根，走

    到李莫愁面前，欣赏着她那让人垂涎的丰腴肉体。

    李莫愁看着男子那一跳一跳的肉棍，只觉得心中一寒，脸上不由自主的露出

    紧张之色，急道：你，你别过来！

    赵志敬自然不理她，淫笑着把手往前探，一把便抓住了那对奇迹般的豪乳，

    口中嚷道：哇！好大，好，好爽！

    沉甸甸，颤巍巍，肉光致致，雪白细嫩，硕大的乳房上那粉红色的乳晕却不

    大，连奶头都是小小的，尖尖的，粉粉的，正是赵志敬最喜欢的类型。

    他又叹道：面如桃花，巨乳蜂腰，臀翘腿长，真是极品，当年那陆展元竟

    没有选你，瞎了眼么？

    李莫愁生平第一次被男人抓乳房，只觉得眼前一黑，无边的屈辱在心中涌起，

    同时男人手掌的热力却又从乳首处传来，为她带来前所未有的奇异刺激。

    此时又听到男人的说话，暗道：冤家，你当年对这身子弃之若履，如今却

    被淫贼给玷污了……

    但同时，心中却又对赵志敬产生了几分认同，她自问相貌身材都在那何沅君

    之上，这些年来江湖上被她迷得神魂颠倒的男子不知凡几，但陆展元居然不选择

    自己，真是让她不解之余又心中愤恨。

    是啊，陆展元你这负心的小贼子不选择我，可就是你瞎眼了。

    赵志敬嘿嘿一笑，道：既然陆展元那负心人不要你，那不如便让本道爷安

    慰仙子吧，嘿嘿。边说，边分出了一只手往下探去，掠过那毫无丝毫赘肉的小

    腹，摸到那芳草萋萋之地。

    李莫愁回过神来，惊道：住手！你这奸贼……啊……我……我定不会放过

    你……啊啊……

    却是男人的手指掠过花房，一股难以忍受的刺激感传来，竟让她忍不住呻吟

    出声。

    赵志敬暗道：李莫愁虽然外表冷漠，但骨子里却是十分敏感的。在古墓里

    被杨过抱住，男子气息传来，便满面通红浑身发软，再也没有一丝力气，显然是

    发春了。哼，杨过虽然是俊脸占了便宜，但老子的技巧可是赢你十条街啊。这赤

    练仙子奶子硕大阴毛浓密，乃内媚之相，调教好了却是难得的尤物。

    想到此处，赵志敬便施展出浑身解数，努力的挑逗起来。

    正如赵志敬的判断，李莫愁的身子确实是敏感无比，性欲极强。被男人富有

    技巧的挑逗之下，一阵子就俏脸潮红，浑身发软，乳头硬挺，下面的花瓣儿开始

    不停的分泌出蜜液来。

    啊啊……混蛋……啊……住手……啊啊啊……恶贼……杀了你……啊啊

    ……我定要杀了你……啊啊啊……住手啊……唔……啊……

    李莫愁被绳子捆绑着的赤裸身子如同大白蛇般妖媚的扭动着，不停发出苦恼

    的呻吟声。

    赵志敬得意的笑着，道：李莫愁，江湖上死在你手下的登徒子怕是不下百

    人，若他们泉下有知，看到心目中那冷若冰霜的赤练仙子此时这副淫荡的模样，

    不知该有何感想呢？

    李莫愁咬牙切齿的道：恶贼……啊……你胡说……啊啊……我……我不会

    放过你的……啊……你……你有本事就立刻杀了我……啊……啊……

    赵志敬也不答话，伸出手指，按到那花房上已经露出来的阴核处，轻轻一扫，

    李莫愁顿时浑身巨震，忍耐不住的发出一声高亢尖叫，然后花房里涌出一大波淫

    水来。

    赵志敬不禁大笑，继续抓奶抚阴，让女人娇喘吁吁，连话都说不出来了。

    李莫愁心中愤恨，这贼子竟如此肆无忌惮的玩弄自己的清白身子，但是，但

    是那从身体深处冒出来的感觉是怎么回事？又酥又麻，前所未有的强烈快感在身

    子里肆虐，难以形容出这是什么样的感觉。

    自己想逃避，只是那种感觉像遥远的海面上的涛声，夹杂着一场风暴呼啸而

    来，像海浪席卷沙滩，让人无处可逃，转眼间便被卷入，无法抗拒。

    特别是阴阜上面那小豆豆，无比的敏感，被男人粗糙的手指轻轻碰触，便会

    带来强烈得让人忘记一切的快感，实在是说不出的舒服。

    天啊，难道自己真的是个淫荡的女子，明明，明明应该愤怒，厌恶才是，但，

    但为什么身体会觉得这么享受，像是舍不得这淫贼的手离开？

    而一旁的洪凌波则是看得目瞪口呆，自己那冷若冰霜，动辄杀人，满手血腥

    的师傅此时竟双靥潮红，在男人的抚摸下忘情的扭动着身子，不停的呻吟，露出

    压抑不住的畅快表情。

    那艳光四射的俏脸，哪里有半分平时狠毒的样子啊。

    只是，真的好漂亮，迷死人了。

    她虽然是女人，自负美貌，但也不得不承认此刻的李莫愁所散发出的惊人魅

    力，真是任何人都无法抗拒。

    李莫愁只觉得自己如同浸在温暖的大海里，一波一波的浪涌来，让她忽上忽

    下。突然，男人的手指再一次按到了她的阴蒂上，顿时，那小红豆像是火烧一样，

    一股炽热的浪潮从阴核传入阴道，然后通过脊柱，直冲脑门，让她脑海一片空白。

    赵志敬觉得李莫愁突然像触电般猛然一震，然后浑身发软，处子花房竟开始

    经痉挛收缩，却是已经高潮了。

    李莫愁感到时间似乎完全静止，根本就感应不到外界的一切，所有感官都被

    身体内部那强烈得无法描述的剧烈快感所支配。似乎整个世界都被浓缩，挤到了

    两腿之间那方寸之地，然后化作滚烫的热流，瞬间爆炸，涌向身体的每一处角落，

    体内强烈的刺激感迫使她大幅扭动着肢体，樱唇发出语无伦次的淫叫，像是疯狂

    了一般无法自控。

    天啊，好舒服，身体的每一处都好快乐，女子，女子竟然会有这么舒服的时

    候？

    迷迷糊糊之中，李莫愁的脑海里便只剩下这样的一个念头。

    赵志敬哈哈大笑道：哈哈，赤练仙子不是传说中阴险毒辣不近人情的么？

    怎么这么快就泄身投降啦？奶大毛多果然就是淫乱，真是比得上那些青楼的婊子

    了，哈哈。

    尖酸刻薄的话语传入李莫愁耳际，只让她觉得无穷羞辱，但是，身体却完全

    不受控制，沉浸于那不可思议的甜美痉挛之中。

    此时，赵志敬胯下肉茎已经硬得不行了，便淫笑道：好啦，我让仙子爽了

    一把，那你也该让我爽一下了，大家公平交易，呵呵。

    说罢，粗壮火烫的阳根便搁到李莫愁雪腻的大腿处，蹭来蹭去。

    李莫愁渐渐从高潮的余韵之中恢复过来，依然面红如血，感到男子胯下那根

    丑陋的东西竟已经接近了自己的花谷，不禁心中一惊，道：别……别……不要

    ……快……快离开……

    其实，男人那热腾腾的的肉茎戳来戳去，真是让她敏感的身子骚动不已，刚

    刚享受过高潮的小穴儿又开始麻痒起来，虽然口中说着拒绝的话儿，但内心深处

    却又有着异样的渴望。

    用手，就已经这么舒服了，若真正的做那男女之事，那岂不是要飞到天上去？

    李莫愁不禁回想起多年前与陆展元那冤家拥抱时，他摸着自己的腰臀，胯下

    之物总是会硬起，戳着自己的小腹，让自己也为之脸红心跳，两腿之间一片潮湿。

    只是，那冤家肉茎的触感，却是远不如这淫道。

    这恶贼的那话儿，竟然长得如此粗壮硕大，若是真的插进来，岂非要把人给

    干死？

    李莫愁向来守礼自持，便是连自慰都没有做过，长期压抑着的强烈情欲都快

    让她变态了。

    她的心狠手辣，脾气暴躁，倒是有小半原因是因为长期得不到满足，情欲煎

    熬得太过厉害。此时享受到人生中的第一个高潮，虽然心中依然痛恨眼前的这个

    男子，但却也是不禁生出异样的感觉来。

    赵志敬眼珠一转，泛起恶趣味，便道：贫道通常一天只操一个女子，却是

    不知两位美人儿哪位献身呢？说罢，目光已经转向了站在一旁的洪凌波处。

    洪凌波本来还想这个恶人已经放过了自己，岂料现在竟出现这样的情况，不

    禁颤声道：你……你答应过我，只要，只要我用嘴巴帮你那个，你便放过我的。

    赵志敬双手一摊，对李莫愁笑着道：哎呀，既然你徒弟心意如此，那本道

    爷也无从选择了，李道长你便乖乖张开双腿挨操吧，哈哈。

    李莫愁面现怒色，她对洪凌波这个弟子却是没多少怜悯之心的，原著中她为

    了离开情花阵，不惜拿这个弟子当垫脚石，让洪凌波惨死，端的是心狠手辣。

    她喝道：凌波，你快过来！心中只望这淫道干过了洪凌波后，便不再侵

    犯自己。就算是，也能为自己多争取时间，尝试冲开被封锁的穴位。

    洪凌波面色惨白，但在李莫愁积威之下，也只好怯怯的走了过来，心中暗道：

    可恶！此番叫我过来，岂不就是说要我当她的替死鬼？

    赵志敬一手便把畏畏缩缩的洪凌波拉过来，抱入怀里，双手在她那充满青春

    气息的白皙身子上乱摸着，笑问道：你师傅让我操你，你可愿意？

    洪凌波心中呸了一声，暗道：谁会愿意？李莫愁虽然传我武功，但向来只

    把我当作奴隶般使唤，并不亲厚。只是，只是怕她冲开被封穴道，反过来杀死这

    淫道。若我此时不听话，李莫愁为人狠辣，怕是不会放过我。

    洪凌波不禁望了李莫愁一眼，却见师傅正用冰寒的目光看着自己，不禁心中

    一凛。

    可恶，现在又是一副冷冰冰的样子，不知道刚才谁被人玩到大声呻吟，淫叫

    泄身呢？哼，这道人如此奸恶，你以为你能保得住清白？只不过是分前后罢了。

    洪凌波想起眼前这淫道的行事手段，只觉得真是狠辣凌厉，怕是师傅都比不

    上。

    他身为全真弟子，做了这样的恶事，肯定是不愿意让别人知道的，若他玩腻

    后决定杀人灭口，那岂非连自己的命都保不住？

    如果师傅不能反败为胜，那真的只有靠讨好这个淫道才有一线生机。

    虽然清白重要，但性命更重要。洪凌波身为江湖儿女，倒是没有寻常妇人那

    般把贞洁视作比生命更重要的事情，当然，这和她本身十分怕死也有关系。

    想明白利害关系，洪凌波暗暗咬牙，现在却是两边都不能得罪。

    她先用恭敬的目光看了一眼李莫愁，然后对赵志敬道：道长，凌波还是黄

    花闺女，请多怜惜。

    说罢，看了看男人胯下那已经勃起的巨棒，心中不免一片惶然。

    但依然道：道长用凌波的身子满足后，就请放过师尊，求你了。

    李莫愁没想到这个不怎么看得上眼的弟子在这个关键时刻竟然如此卖命，倒

    是意外之余也有几分感动，概叹自己平常对她不够好。

    赵志敬其实对一切都洞若观火，但也不说破，哈哈一笑，双手依然在洪凌波

    挺翘的臀儿处不断揉捏，大嘴则亲吻着女孩的颈脖及奶子，挑逗着她的欲望。

    洪凌波现在下定了决心，倒也是放松了身心，她现在十八岁，身子已经成熟，

    心中总有对男女之事的幻想，夜里偶尔也会做一些被俊男拥吻的绮梦，只是一直

    跟随者冷酷的李莫愁，不得不把一切都埋在心底。

    赵志敬与年轻英俊是挂不上钩的，但三十多岁并不算老，身材相貌也不算难

    看，反正是不至于让女人花痴也不至于让女人反感的类型。

    但他乃花丛老手，本钱雄厚，技巧出色经验丰富，不到一会，就让洪凌波霞

    生玉靥，乳头硬起，双腿发颤，丝丝淫液开始沿着男人抠弄花房的手指流出，亮

    晶晶的。

    赵志敬得意的问道：如何？刚才吮了本道爷的大棒那么久，想要操进去了

    么？哈哈。

    洪凌波第一次被迫帮男人含鸡巴，哪里有什么快感可言，只觉得那热腾腾的

    的大肉棒呛得她连气都喘不过来，那特有的腥味儿更是让她有点作呕。

    只是她也是识时务，呻吟着道：凌波想……但是又怕……道长下面太大了，

    人家怕受不了……

    赵志敬见她已经暂时屈服，便拍拍她的屁股，命令道：趴到你师傅身上去，

    翘起臀儿，像是母狗那样，让本道爷在后面操你的处子小肉洞。

    洪凌波身子僵了一下，被男人喻为母狗，让素来骄傲的她分外难受，自己，

    自己竟要以如此羞耻下贱的姿势被夺去清白之身？

    她缓缓走着，内心不断挣扎，只希望一辈子都走不到那石床为好。

    赵志敬冷哼一声，突然飞起一脚，只踢中洪凌波的臀部，竟把她整个人踢到

    床上，跌在李莫愁身上。

    洪凌波惨叫一声，虽然臀部肉多，赵志敬也没用多少力度，但依然是火辣辣

    的十分疼痛，接着男人的声音传来：贱母狗，磨磨蹭蹭的，浪费本道爷的时间。

    洪凌波只觉得一股愤恨填满了胸膛，就像爬起来，也不管生死了，一定要骂

    个痛快，出了这口恶气。

    但是，还没等她爬起，赵志敬已经跟着跳上床去，双手提起她的臀部，分开

    双腿，硕大的鸡巴对准目标一捅，顿时就破体而入。

    洪凌波顿时一声闷哼，身子一软，整个人便又趴了下去，乳房对乳房的压着

    李莫愁。

    赵志敬双手紧握着洪凌波纤细的腰肢，腰部一点一点的往前送，很快，鸡巴

    就已经触及了女孩的那层纯洁的象征。

    他哈哈一笑道：凌波，为自己的少女时做个告别吧！

    洪凌波只觉得下体那隐秘的小洞洞正被男人的肉棒不断的撑开，酸、胀、痛、

    痒各种感觉纷沓而至，让她也根本分辨不清楚。然后肉洞里猛烈一痛，眼泪又顿

    时流了下来。

    虽然已经下了决心，但真正被干破处女膜的那一刻，无穷的悲伤与屈辱依然

    涌上心头。

    我洪凌波，竟失身在一个淫道的手上，还，还是用这母狗一般的下流姿势被

    破身……呜呜……呜呜呜……

    赵志敬鸡巴挺进，在少女的痛哭声中把肉棒全部插入，粗大的棒身把处子肉

    洞完全撑开，享受着无与伦比的紧迫感。

    他一边开始抽插，一边道：舒服，哈哈，处女的小穴果然是紧窄，凌波，

    你哭什么呢？终于被本道爷破处，开心得上下一起流水啦？哈哈。

    李莫愁被洪凌波整个压着，随着男人鸡巴的撞击，洪凌波的身子也会随之晃

    动，乳房磨蹭着乳房，让李莫愁也感到一阵心悸。

    洪凌波只感到似乎整个身子都要被男人插得裂开成两半，幸好之前已经被挑

    逗得春水潺潺，才稍微减轻了一些痛楚。

    赵志敬又道：没想到你这小妮子操起来也让道爷颇为爽快，多操几次也无

    妨，原本还打算把你奸完就顺手灭口呢。

    洪凌波心中一惊，强忍着下身撕裂般的痛苦，配合着男人的抽插扭动了几下

    臀儿，连道：道长，还……还满意人家的身子吗？

    赵志敬笑道：还不错，但若是能淫荡一些就更好，本道爷最喜欢一边操女

    人一边听她淫叫。

    洪凌波本来出于少女矜持，是死命咬着嘴唇尽量不发出声音的，此时听见男

    人的要求，为了活命也顾不上面子了，心中只盼能把这淫道伺候好，让他别杀自

    己。

    她随着男人的抽插，咿咿嗯嗯的呻吟起来：啊……啊……啊啊……嗯…

    …啊……道长……你……你下面好大……啊……把……把人家都快干死了……啊

    啊啊……好粗……呜……啊……

    此时，女孩的小穴却也是稍微适应赵志敬的大鸡巴了，抽查起来开始顺畅，

    痛苦也渐渐降低，一开始洪凌波是三分感觉七分演戏，到了后来，就是三分演戏

    七分感觉了。

    虽然胀痛，但大龟头磨着阴阜里的嫩肉，带来一波一波的奇异刺激，直爽得

    洪凌波身子都酥了。

    赵志敬抽插得更加快速，腰身不停撞击在少女的臀肉上，发出噼噼啪啪的交

    合声音，淫笑着问道：凌波，喜欢道爷的鸡巴吗？是不是干得你好爽，哈哈。

    洪凌波嗯了一声，销魂荡魄，娇喘吁吁的道：喜欢，啊啊……道长……啊

    啊啊……道长的那个好厉害……啊……人家……人家好喜欢……好……好舒服

    ……啊啊啊……好深……插……插到底了……啊……

    赵志敬更加奋勇，每一次撞击都直抵花心，抽插时带出大量的淫液，喝道：

    说清楚点，什么那个，明明就是鸡巴，你的小骚率遣皇潜坏酪的大鸡巴操爽

    了，快说？

    洪凌波此时真的是被操爽了，加上又是刻意讨好，便带着羞意的呻吟道：

    是……啊啊……人家……人家的小骚潞盟……道长……道长的大鸡巴好猛

    ……操……操得人家快飞了……嗯……啊啊……

    刚刚说完，却发现自己的师傅李莫愁正目瞪口呆的看着自己，顿时羞不可抑。

    天啊，自己，自己竟在师傅面前露出这样一副不要脸的淫荡样儿，呜，但是，

    但是真的好舒服，比，比做那些羞人的梦时更加舒服。

    李莫愁心中悸动，她看出自己这个徒弟现在是真的感到十分舒服，她明明是

    处子，书上不是说女子第一次时都会感觉痛苦的么？为什么她现在竟会是这样一

    副享受的模样？

    刚才，刚才，那淫道用手摸我，就让我泄了身子，若是，若是把那根东西哎

    插进来，又会是什么感觉呢？

    洪凌波浑身发软，整个人压在李莫愁身上，便是连阴阜也贴在一起。赵志敬

    的阳根快速抽插时，李莫愁也有几分感同身受，隐隐约约的感受到男子性器的强

    大冲击力。

    刚刚才高潮过的敏感小穴，此时却在不知不觉中又湿透了。

    李莫愁暗道：我……我怎么了……下面又痒了……心里竟有些期待？呸

    ……不能……不能这样……讨厌……我……我一定要杀了他！杀了他！

    她默默运功，想冲开被封的穴道，但赵志敬点穴是用了九阴真经上的法门，

    功力也比她更高，李莫愁想冲开穴道不过是痴心妄想罢了。

    洪凌波身材高挑，皮肤白皙，以老汉推车的姿势从后操她的时候，在上方望

    去，雪白修长的腰身十分养眼。赵志敬摸着她的腰肢，阳根运用技巧，时而大力

    抽插时而细细研磨，不时还抽出大半根肉棍，用找到阴道里的g点，用龟头不停

    磨蹭。

    洪凌波从刚开始时半真半假的演戏，变成了全心全意的舒服呻吟，到了最后

    更是兴奋得难以抑制的狂呼乱叫，只觉得这辈子的快活，加起来也比不上被男人

    大鸡巴奋勇操弄的这一刻。

    舒服……好舒服啊……啊……我……我都要不正常了……为什么会这么舒服

    ……

    突然，洪凌波身子一颤，肌肉猛的紧绷，似乎在灵魂深处燃起了一道火苗，

    然后瞬间变成了燎天之火，不可阻挡的炽热充斥到了身子的每一处，却是被男人

    的鸡巴操上高潮了。

    她啊啊啊的连续尖叫几声，花心处喷出大量阴精，洒在龟头上，意识模糊，

    只觉得自己真的被体内的那根大棒给送到天上去了。

    赵志敬也是放松精关，猛干几下，低吼一声，大量的阳精爆射而出，炽热而

    强大的冲击力，让洪凌波再度攀上了新的高峰，爽得腿都软了，整个脑袋枕在李

    莫愁的肩膀上，发出牢匚氐纳胍魃。

    李莫愁似乎也能感受到阳具就在上方跳动，那么的磅礴，那么的灼热，那么

    的威猛，只觉得口干舌燥，下面的小洞早已经湿透了。

    过了一阵，赵志敬缓缓把鸡巴从洪凌波的处子小穴里抽出来，把依然还一颤

    一颤享受着余韵的少女搬开，把鸡巴搁在李莫愁的小腹上。

    李莫愁眼眸顿时瞪圆，这根刚刚才射完精的肉棍，竟然还是硬挺着，杀气腾

    腾，无比狰狞。

    同时，耳际传来男人的声音：仙子，光靠你的徒弟一个人似乎满足不了本

    道爷啊，嘿嘿，你看，这根宝贝还硬着呢。

    然后，敏感的阴阜被男人的手指挖了几下，让李莫愁忍不住又呻吟出声。

    赵志敬笑道：好多水，既然你的小穴儿早就准备好了，不如就让我们成就

    好事，让贫道好好享受一下名震江湖的赤练仙子的处女小穴吧，哈哈。

    李莫愁大惊，难道自己守了三十多年的清白身子，今天竟真的要被这无耻淫

    道夺走？

    这个时候，在襄阳城附近的一个小镇，一个面色憔悴少年书生正神不守舍的

    在小道上走着，容貌十分俊俏，却正是女扮男装的温青青。

    她满目凄然，俏脸上似乎还遗留着泪痕，喃喃自语：袁大哥……呜……袁

    大哥……你……你就忘了我吧……青青已经配不上你了……那个阿九……既比青

    青漂亮……又是……呜呜……又是清清白白的身子……就是……就是她的那个叫

    阿珂的婢女……也是秀丽无双……总比我这个残花败柳要好……呜……陆小凤

    ……呜……我一定要找到你……亲手把你杀你……呜呜……

    原来，那天在清廷，温青青被化名陆小凤的赵志敬强暴，失去了清白之身。

    后来袁承志救回了她，把她带出了北京城。

    虽然两个人在一起，但，那条裂缝却已经藏在了两人心中。

    这个时代对女子贞洁是十分看重的，袁承志虽然口中说绝不会介意，一定会

    比以前加倍爱护温青青。但温青青浑身赤裸，大腿张开，一片狼藉的小穴流出混

    杂着血丝的白浊精液，这冲击性的一幕经常会出现在他脑中，让他不知不觉中总

    有一些异样。

    温青青的心思细腻敏感，却也是感到了袁承志的心态，自哀自怜之余，也是

    毫无办法。她有时甚至想一死了之，但，但又舍不得在袁承志身边的温暖，心中

    矛盾无比。

    心情郁结之下，有时还会无理取闹，专门去惹袁承志生气，看他是否会因此

    讨厌自己，来猜测自己在袁承志心中的地位。

    袁承志一直都是小心翼翼的陪伴宽慰，但温青青有时的难以理喻，却也让他

    厌烦，两人的隔阂便又深了一分。

    最近，两人来到了襄阳城附近，却是救了一对被山贼围攻的主仆。

    这对主仆都是十六七岁的年纪，但真是美得出奇。

    女主人叫阿九，虽然年幼，却是容色清丽，气度高雅，如同明珠美玉一般充

    满了雍容的气质，当真比从画里面摘下来的人儿还好看。

    婢女叫阿珂，年纪与阿九相若，同样是花容月貌，娇艳之中带着清丽，让男

    子一看就心荡神驰。

    天底下居然有如此美貌的主仆！？

    别说袁承志，便是连身为女人的温青青都大为震撼，但马上，心中便又酸楚

    起来。

    当天晚上，情绪不好的温青青借着一些事由，把阿九和阿珂冷嘲热讽了几句，

    袁承志自然仗义执言，为两个美丽少女辩驳了一番。

    温青青虽然知道自己没道理，但看见自己的袁大哥竟偏帮旁人，真是觉得心

    疼欲裂，不说什么，自己一个人静静的回到房间，背着袁承志，早已泪流满面。

    待到夜深，温青青便悄悄离开，心中凄楚的想着：袁大哥既然已经有了那

    个阿九与阿珂陪伴，那我也不必呆在这儿徒惹人生厌了。待到，待到杀掉那个陆

    小凤报仇后，我便找个尼姑庵出家，用青灯木鱼了此残生，常常为袁大哥祈福，

    望他一生安康……呜呜……呜呜呜呜……

 十 赤练仙子

    终南山下活死人墓，本来清幽静寂的墓室里头却上演着淫靡的大戏。

    让江湖上人人闻风丧胆的赤练仙子李莫愁此时被绑在石床上，穴道被封，浑

    身赤裸，雪白丰满的身体在烛光下散发着难以抗拒的吸引力。

    虽然年过三十，但还是处子之躯的李莫愁保养得很好，那张充满风情的俏脸

    看上去就和二十五六岁的女子差不多，更诱人的是她的豪乳，硕大浑圆，滑腻挺

    翘，而大奶子上那粉红乳头却又小小的，彷如雪堆上的红玉。

    此时，这对迷人的大奶正被赵志敬握在手里，充满弹力的乳肉在他的大手之

    中不断的变幻着形状，让赵志敬爽得直呼过瘾。

    李莫愁本就是极其敏感的闷骚体质，之前已经被男人的手指弄得高潮了一次，

    现在奶子被揉，又让她觉得无比刺激，下体更是不断流出春水来。

    李莫愁呻吟着骂道：停手！混蛋……啊啊……你……啊……那你这恶贼

    ……啊……我……啊啊……我一定不会放过你的……啊……

    赵志敬狞笑一声：不放过我？哈哈，那就让你下面的小肉洞不放过我吧，

    您的处子小穴一定会把老子的宝贝夹得好紧，想放也放不出来，哈哈。

    说罢，调整腰部角度，早已被女人那丰腴身子刺激得硬挺的鸡巴便凑向赤练

    仙子的花房入口处。

    李莫愁只觉得一个硕大滚烫的东西触及自己两腿之间最神秘的地方，只觉得

    心中一震。

    难道，难道自己守了三十多年的清白之身，竟真的要失陷在这个淫道的手中？

    李莫愁生性执拗，此时突然涌起一股傲气，把涌动的情欲硬生生压制下来，

    暗道：我李莫愁纵横江湖十多年，杀人如麻，江湖上无人不惧，今日竟被宵小

    所乘，这份侮辱，怎可承受！？穴道冲不开，清白的身子马上就要被玷污，哼，

    我，我又岂能让这淫道称心如意！？

    想到此处，心中竟是泛起宁死不屈的念头，心中却是平静下来，又想道：

    陆展元，你这负心的小贼子。你虽然忘记了那些诺言，但我李莫愁可永远不会

    忘记。你对不起我，但我，绝不曾对不起你！

    突然，李莫愁眼眸里闪过一丝解脱的光芒，张开嘴，猛然往舌根嚼去！

    她竟是要咬舌自杀，以死明志！

    只是，一直小心注意的赵志敬又岂会让她如愿？

    只见赵志敬本来揉着她大奶子的右手闪电般伸出，一下就捏着她的桃腮，让

    她的嘴巴不能闭合，然后冷哼一声，便从旁边的衣物扯下一段布来，一下子塞到

    李莫愁的嘴里，制止了她唯一的自杀手段。

    李莫愁嘴巴被塞满，身子扭曲这，嘴巴不断发出呜呜的声音，眼里闪着恐惧。

    突然，她的眼睛猛的瞪圆，自己，自己下体竟被撑开，男人胯下那丑恶的事

    物竟插进来了！

    赵志敬淫笑道：下面早就湿的一塌糊涂等着挨操，还装着要生要死，这不

    就是口嫌体正直么，哈哈。好紧，哈，好舒服，赤练仙子的处子小穴好爽，哈哈。

    鸡巴慢慢挤入，先是龟头，把肉穴挤开，然后棒身插入，开疆拓土，很快就

    触及李莫愁的处女膜了。

    此时，李莫愁嘴不能言，双眸里第一次流露出了哀求之色，似乎还缀上了水

    雾。

    赵志敬道：哎呀，真是可怜的眼神，江湖上大大有名的女魔头竟然还会求

    人？你的意思是想求我不插进去？

    李莫愁呜呜的叫了几声，眼里闪过屈辱的光芒，轻轻的点了点头。

    赵志敬嘿嘿一笑，道：好吧，我答应你。

    李莫愁不禁为之错愕，就在此时，男人腰部猛的一挺，大鸡巴一下捅入，毫

    不留情的把她最宝贵的处女膜干破。

    然后，男人嚣张的声音传来：哈哈哈，我答应你，待我干够了就不插进去，

    哈哈哈哈。

    李莫愁只觉得下体彷如被撕裂一般，疼痛难忍，而心中的痛楚则更加厉害，

    便像是灵魂也为之裂开一样。

    自己，自己竟真的被强奸破处了！？

    呜呜……呜……呜呜呜呜呜……呜呜！她剧烈挣扎着，口中塞着布条，

    说不了话，只好不断的发出尖锐的鸣叫声，眼中终于滑下了两行泪水。

    她一生之中，在知道陆展元成亲的消息时哭过，在大闹陆展元婚礼时哭过，

    在知道陆展元去世时哭过，在那之后，她便告诉自己，这辈子自己绝不会再流一

    滴眼泪。

    只是，今天，她竟然又哭了，还是被这个该死的淫道干破身子惹哭。

    她心中之恨简直倾尽五湖之水都清洗不尽，啊啊啊啊啊，好恨，好恨！

    这个乘人之危的淫道，一定要杀死他，一定要杀死他！

    还有小龙女那对狗男女，若不是他们封住了我的穴道，我又岂会被人捉住。

    杀了他们，我要杀你他们啊，我遭人强暴，又岂能让他们幸福美满逍遥快乐？

    不止要杀，还要让他们承受我受过的一切，师妹，师傅偏爱你，那男子也愿

    意为你而死。

    呸，岂有这样的好事，我也要尝尝让你被人抛弃，失去贞操，生不如死，方

    可消我心头之恨！

    还有，洪凌波你这没用的丫头，竟然泄身一次就晕了过去，若你努力点缠着

    这个淫道，让他把淫欲全部发泄在你身上，那我又岂会遇到这样的事。

    教你武功，看护你成长，呸，到今天你就如此报答我，也是该死！

    李莫愁的性子自从被抛弃后本就已经扭曲，此时又遭到这样的打击，简直就

    是恨天恨地，恨不得把所有人通通杀死才好。

    杀，杀，杀！

    李莫愁的眼泪不停的流下，每次被鸡巴插入一下，便从那被堵着的小嘴发出

    呜的一声哀鸣，被绳子绑着的雪白肉体如大白蛇似的扭动挣扎，使得嫩滑的肌肤

    都被绳索勒出了一道道红痕。

    而赵志敬却是极爽，听着那女魔头李莫愁呜呜的惨叫，鸡巴在她那湿润的腔

    道内快速进出，双手更是抓着她的那对大奶不断揉弄，不时还俯下身去，用嘴巴

    咬着挺立的乳头，往上拉扯，直把乳头根部都拉得长长的。

    李莫愁只觉得下体如刀割般疼痛，而被啃咬拉扯的乳头也是一阵阵刺痛，只

    是，那敏感的身子竟在这样的痛楚中反而升起了异样的快感，身子像是被火灼烧

    一般，泛起了兴奋的潮红色。

    赵志敬一边使劲抽插，一边道：道爷就知道，像你这样的闷骚老处女就是

    心理变态，爽吧？哈哈，刚刚才破处，现在那小骚戮投得夹男人鸡巴了，哈哈。

    李莫愁也惊恐的发现，自己的小穴儿正如男人所说，正随着那淫贼的抽插不

    受控制的痉挛着，虽然依然疼痛，但那痛楚传入脑中，似乎变成了强烈的快感，

    涌到身体各处。

    不要！啊啊啊！忍着……啊……不能……不能再这淫道面前再一次认输…

    …啊啊……

    随着赵志敬富有技巧的抽插与玩弄，李莫愁那性感的身子似乎又回忆起了刚

    才高潮时的感觉，快感不断积累，渐渐又到了临界点。

    混蛋！啊啊……忍不住了……不要……啊啊啊……不要啊……泄了……要泄

    了……啊啊……呜……混蛋……啊啊……杀了……杀了他……一定要杀了他…

    …啊……泄啦……啊啊……

    李莫愁突然身子一僵，本来不断的挣扎突然停住，闭上眼睛双眉紧皱，发出

    呜的一声长吟，竟又一次被干上了高潮。

    而且，这次的高潮比之前被手指弄上去的高潮更加强烈，小穴被男人的大肉

    棒全部插入，无比的充实，无比的刺激，让她完全不能自控，到达了最甜美的顶

    点。

    赵志敬暗道：真是难得，果然是内媚的体质，不但身体敏感度极高，稍稍

    刺激就十分兴奋。而且轻易就能到达高潮，便是对于适度的疼痛，也能享受到快

    感。确实是极品，这样的女人倒是不能玩完就算，必须完全征服，让她一辈子匍

    匐于老子的胯下，哈哈。

    他鸡巴缓缓抽插，双手则温柔的抚摸，让正处于高潮余韵的李莫愁更加舒服，

    等到女人渐渐平服，他嘿嘿一笑，凑到李莫愁耳边，啃了一口那漂亮的小耳垂，

    道：怎么样，舒服么？

    李莫愁俏眸猛的张开，用羞愤怨恨的目光死死的盯着这个夺去自己贞操，践

    踏自己尊严的男人，竟是一点都没有屈服的意思。

    赵志敬把她口里的布条扯出，李莫愁咳了几声，用怨毒的语气道：你如此

    辱我，不是你死，就是我亡！今生今世，便是化作厉鬼，我都绝不会放过你！

    赵志敬不以为然，淫笑道：很好，我也不会放过你，让我继续享受一下你

    的身体吧。说罢，便又开始抽插起来，双手则继续在她那对丰满挺拔的大奶上

    又抓又揉，赞道：现在已经是fcup，再让本道爷玩弄一阵子，或许就变成

    gcup的巨乳了，那到时候一只手都抓不下啦，哈哈哈。

    李莫愁自然不懂得f、g是什么意思，但却知道不是好话，也不答话，只是

    对男人怒目而视。

    赵志敬也不理她，继续抽插，坚挺的肉棍进进出出，享受着赤练仙子那层层

    叠叠的紧窄小穴。

    插得一阵，李莫愁的眼眸便又迷离起来，她没有再咬舌自尽，因为她也知道

    被这男人看着，肯定不会成功的，徒惹笑话罢了。

    渐渐地，快感再度增强，那销魂蚀骨的感觉不断传来，龟头一下一下的撞击

    在小穴深处的花心上，便像是敲击在她的灵魂上面一样。

    李莫愁本来死死咬牙，但不知不觉，又开始无意识的呻吟起来：啊……啊

    啊……嗯……啊……呃……啊啊……唔唔唔……混蛋……啊啊……杀了你……啊

    ……嗯……嗯……啊啊……

    而赵志敬却越干越快，整个人压在李莫愁那充满弹力的身体上，把那对豪乳

    都压扁了，双手紧紧抱着她的纤腰，腰腹不断起落，如狂风暴雨般噼噼啪啪的猛

    干。

    过了一阵子，李莫愁又是浑身一震，啊啊啊的大声淫叫出声，再度被送上了

    高潮。

    赵志敬足足干了有大半个时辰，而李莫愁也是天赋异禀，足足高潮了七次后，

    小穴竟然还不干涩，虽然水量减少，但依然从那被干得红肿的花房处淌出涓涓细

    流。

    此时的李莫愁已经爽得小穴都麻痹了，什么都不想，一动都不想动，只是，

    随着鸡巴的抽插，强烈的快感又再度产生。

    在她第八次高潮的时候，赵志敬终于是放松了精关，把大量的阳精全部射入

    了她的小穴里面。

    射完后，看着连手指头都动不了，浑身一颤一颤，累瘫了的李莫愁，赵志敬

    心中极为满足。走过去早已醒来的洪凌波处，强迫她用嘴巴含入鸡巴，用舌头舔

    弄一番清理秽物。

    之后，他又重新点了两女穴道，绑好绳子，囚禁于这个石室之中，便施施然

    的从水道返回全真教。

    白天一切如常，晚上，赵志敬又悄悄的进入古墓里，进入这个秘密石室。

    这个石室可是重阳遗刻中提及的秘密所在，在他抹去重阳遗刻后，便是小龙

    女也不知道打开此处石室的机关。这也是避免杨过或小龙女心血来潮想返回古墓

    看看，而撞破赵志敬的好事。

    当他进入石室，李莫愁与洪凌波两人都是满身汗浆，脸色又红又白，身子颤

    抖个不停，皮肤更是因为剧烈的挣扎而被绳子磨出了一道道血痕。

    看到赵志敬进来，洪凌波哭着道：道长……啊……道长……求求你……救

    我……啊……身体……身体好痒……又好痛……啊啊……饶命……饶命啊……

    她的表情都快要崩溃了，显然身体痛苦无比，已经到了理智能控制的边缘。

    赵志敬微微一笑，知道是程灵素的毒药发作了。昨天趁着两人昏迷时，他已

    经灌两女吃下了由七心海棠改良而成的奇毒，看她们的样子，似乎效果还不错。

    他笑道：你们中了一种贫道的独门剧毒，名唤三鹿奶粉，若无解药，七天

    之内，便会痛苦不堪，全身腐烂而死。嘿嘿，现在只是第一天，到了明天，毒药

    发作就会加剧一倍，到了第三天，又会再加剧一倍，基本上到了第三天，就没有

    人能扛得住，通通都会痛死或是痒死，哈哈。

    李莫愁嘴里还塞着布条，但也只觉得一阵心寒，这般让她生不如死的痛痒，

    竟只是刚刚开始，接下来竟然还会更加剧烈？

    三鹿奶粉，这毒药的名字如此诡异，虽然从未听过，但竟然如此厉害，真是

    堪称天下间一等一的奇毒了。

    洪凌波眼泪都痛出来了，连连哀求道：道长，求你放过我，我……我什么

    都愿意做的……求你……求你赐我解药……

    赵志敬走上前去，在李莫愁那沉甸甸的大奶上抓了几把，然后把她嘴里的布

    条抽出，问道：仙子，你呢？想要解药吗？

    李莫愁虽然痒痛难耐，但看着这个用卑鄙手段夺去自己清白的道士，心中徒

    然升起一股傲气，咬牙切齿的道：恶贼，有本事你就马上杀了我，想我李莫愁

    低头求饶！？我呸！说罢，更是像赵志敬的面门吐出一口口水。

    赵志敬轻易躲过口水，也不生气，又把布条塞到她的嘴里，以防她咬舌自杀。

    之后不理她，走到洪凌波身旁，掏出一颗朱红色的药丸，问道：这便是解

    药，你真的想要么？

    洪凌波连忙点头，哀求道：想要，啊，求你，求求你，只要你给我解药，

    便是做牛做马，我都愿意的。

    赵志敬笑道：哈哈，做牛做马倒不用，你乖乖的做条美丽的小母狗便行了。

    洪凌波此时为了保住性命，自然什么都先答应了，连忙道：我，我被道长

    破了身子，本来就已经是道长的小母狗了。

    赵志敬戏谑的道：哦？那么乖？那小母狗先叫几声来听听？

    洪凌波几乎被气晕，但形势比人强，也只好强忍屈辱，轻轻的叫道：汪

    ……汪汪……汪汪汪……果然像是条母狗一样。

    赵志敬手指一弹，便把药丸弹进她嘴里，然后顺手帮她解开了穴道。

    洪凌波恢复了武功，绑住身体的绳子自然难不住她，几下扭动便把绳子扯断，

    彻底恢复了自由。

    赵志敬却道：你吃下去的解药可保一个月的效用，若你这个月听听话话，

    本道爷便考虑给你永久的解药，看你表现了。

    本来，感到身子的痛痒渐渐减轻的洪凌波心中畅快无比，此时听到这样的话，

    表情便又垮了下来，但马上又露出一副讨好的笑容，恭敬的道：是的，凌波一

    定会好好伺候道长，让道长满意的。

    赵志敬便指了指胯下，道：那你这条小母狗就爬过来，让道爷看看你的诚

    意。

    洪凌波心中厌恶，但表面上也只好装出恭敬之色，嘻嘻笑着，真的四脚爬爬

    的爬过去，然后解开男人的裤头，张开小嘴，嗯的一声便把鸡巴吞入口中，不断

    的吸吮起来。

    待到赵志敬射精，洪凌波还被强迫着把口中的精液全部吞咽，那浓烈的腥味

    儿让她几乎呕吐。

    赵志敬对洪凌波道：既然你立志当本道爷的母狗，那我也不束缚你了，你

    负责看管着你师傅，可有问题？

    洪凌波此时自然不敢有任何异议。

    赵志敬又道：你不得离开此处石室，我已经在角落处放了些蜂蜜以及古墓

    储存的粮食，你自己吃饱便为你师傅喂食。若她不肯吃，便给她灌下去，若明天

    我回来，发现饿到你师傅来了，嘿嘿，后果你自己明白。

    洪凌波顿时凛然，点了点头。

    赵志敬淫笑着看了李莫愁一眼，点了她下颚的穴道，让她想咬舌自尽也没有

    力气，便离开了。

    当然，赵志敬不是真的离开，他已经向师门申请说在终南山附近追查李莫愁

    的线索，两三天不回重阳宫也没什么问题。

    他此时进入了另外一个石室，正从缝隙里观察着两个女人的状况。

    虽然洪凌波贪生怕死，但他可不放心啊。

    此时，李莫愁忍着身上的痒痛，喘着气道：凌波，你过来，试试为我解穴。

    洪凌波在师傅的积威下，下意识的走前一步，但马上又停住，道：师傅，

    那道人的点穴功夫诡异，凌波是绝对没有法子解开他所点的穴道的。

    李莫愁却看出了徒弟的心思，又道：解不了穴道，那么替我解开那该死的

    绳子，没问题吧？

    洪凌波面色数变，犹豫了许久，终于还是摇摇头道：师傅，你就别逼凌波

    了，若我这样做，那道人回来，可是不会放过我的。

    李莫愁顿时呼吸都窒了一下，然后忍痛大笑，道：哈哈……哈哈哈哈…

    …不愧是我的好徒弟……你好……洪凌波……你好啊……哈哈哈……

    洪凌波面露愧色，低下头，轻声道：师傅，对不起，凌波也是没有办法。

    说罢便走了开去。

    过了一阵，洪凌波捣鼓了一些干粮与蜂蜜过来，看着咬着牙，死死忍着体内

    痛苦的李莫愁，轻声道：师傅，我们都饿了一天了，先……先吃点东西吧？

    李莫愁冷笑道：哈哈，你……你这逆徒倒是听话，那恶贼叫你做什么你就

    做什么，若我不吃，你就帮我灌下去是么？哈哈，果然是好徒弟，哈哈。

    洪凌波僵在那里，不知道该如何回答。

    过了一阵，她见李莫愁赤裸的身子颇为狼藉，下体处更是乱糟糟的一片，便

    用木盆打了些清水，端过来，轻声道：师傅，我帮你洗一下吧。

    身子粘糊糊的，浑身都是交合时各种液体的味道，确实难受，李莫愁便不出

    声，任由弟子帮她拭擦身体。

    没有毛巾，洪凌波只好用手去帮师傅清洗。李莫愁的阴毛十分茂盛，大量的

    精液从肉洞流出后，便在乌黑的阴毛里结成了斑驳的精斑，黏在一起，十分难清

    理。

    洪凌波一边清理，一边劝道：师傅，现在形势如此，若是你太过倔强，怕

    是会受更多苦楚……

    李莫愁突然闷哼一声，显然是体内的毒素发作得更加厉害，听到洪凌波的话，

    更是心烦意乱，她暴喝道：滚！给我滚开！我就算是死，也不会屈服！

    洪凌波摄于师傅常年的积威，倒也不敢说什么，讪讪的走开了。

    但她也是饥渴了一天，肚子早已打鼓，也不管李莫愁了，离开远一点，自己

    便开始吃喝起来。

    李莫愁其实也是饥肠辘辘，此时听见洪凌波吃东西的声音，心中怨气更盛，

    突然又喝道：凌波！你过来！

    洪凌波一愣，便快步走过去，来到师傅面前。

    李莫愁颤抖着身子，厉声道：不许吃那恶贼的东西，哼，他哪里有这么好

    心，那些食物肯定有毒药，要把我们毒死！

    洪凌波则解释道：若，若那人想下毒手，只要不给我们解药就行了。应该，

    应该不用这么麻烦再去下毒吧？

    李莫愁呸了一声，喝道：我说不许吃就不许吃！哼，现在你当那恶贼的贱

    母狗，拿了解药，就连我的话也不听了？

    贱母狗三个字却是刺痛了洪凌波的神经，她向来自负美貌，现在竟然被那淫

    道强暴失去了清白之身，还要像母狗般在男人脚下摇尾乞怜，心中本就已是血淋

    淋了。虽然她向来识时务，为了活命也顾不得那么多，但此时被李莫愁这样不留

    情面的直斥，心中的怒火也腾地一下冒了起来。

    她暗道：呸，以为自己好清高吗？刚才不知道是谁被那淫道干得高潮泄身，

    还泄了一次又一次，什么淫荡的话都喊了出来，比勾栏妓女还不要脸，骂我？呸！

    现时师傅怕是没有翻身机会了，我若不遵照那淫道的话做事，只怕自己会受苦。

    想到此处，洪凌波也不作声，默默走开，取了一瓶蜂蜜过来，道：师傅，

    都一天一夜了，就算你不饿，总得喝点东西吧。徒儿喂了喝了这瓶蜂蜜吧。

    李莫愁暴怒，破口大骂道：小贱货，臭丫头，呸，我真后悔当年不把你一

    掌打死，啊，滚开！

    洪凌波也被她骂得心头火起，也不管那么多了，拿起瓶子，撬开她闭着的嘴

    巴，就这样把蜂蜜罐进去。

    咳咳……咳咳……咕噜……咳……咕噜咕噜……李莫愁无奈之下，被呛得咳

    嗽不止，但终究是被洪凌波灌了整瓶蜂蜜。

    完事后，李莫愁不言不语，用冰冷的目光看着自己的徒弟。

    洪凌波被看得心中发毛，鞠了个躬，低声道：师傅，对不起，徒儿，徒儿

    也不想这样的。

    在密室中一直窥视的赵志敬暗笑道：李莫愁这疯女人，必须要把她的傲气

    全部打掉，方可收服。嘿嘿，洪凌波倒是不错，识时务知进退，难怪能在喜怒无

    常的李莫愁身边呆了这么久。

    李莫愁师徒的衣服早就被赵志敬扔到了别处，所以两女也只好光溜溜的一直

    呆着，却是十分养眼。

    又看了一阵，料想没什么问题，他便悄悄离开了。

    在终南山下转了一圈，找到了杨过与小龙女的临时居所，暗暗记下位置，然

    后便转到了程灵素的屋子里，陪了她一个天，自然也在床上好好的满足了这娇痴

    的小丫头一回。

    第二天晚上，赵志敬再度进入古墓石室，李莫愁却是已经被毒素折磨得脸无

    血色，眼中布满了血丝。只是，她的神色依然倔强，看见赵志敬出现，立刻破口

    大骂，什么狠毒的说话都乱喷。

    赵志敬含笑听着，走到她身前，把玩了那对让人垂涎欲滴的大奶一会，便重

    新加固了所封的穴道。然后召来洪凌波，在李莫愁的骂声中以老汉推车的姿势狠

    狠操了洪凌波一顿，便施施然的离开。

    然后又跑到了程灵素那处，抱着她睡觉，欢喜得那小丫头在梦中都笑出声来。

    当然，赵志敬也趁着程灵素迷迷糊糊的时候，又要到了一些药物。

    到了第三天，李莫愁已经连声音都发不出来了，浑身的痒痛深入骨髓，身体

    没有一处不难受，若不是穴道被封，只怕一早就痛苦得在地上滚来滚去了。

    赵志敬进入石室，走到李莫愁身前，嘿嘿一笑，捏着她的那对硕大浑圆的豪

    乳，笑问道：怎么样，想求饶了么？

    李莫愁眼神都有点涣散了，神智恍惚，无穷无尽的痛苦似乎要吞没她的理智

    了。

    她似乎根本听不见赵志敬的问话，用嘶哑的声音喃喃自语：问世间，情是

    何物，直教人生死相许；天南地北双飞客，老翅几回寒暑……展元，我……我却

    是要来寻你了……何沅君那狐狸精与你分隔于山巅水底，便不能再缠着你了…

    …呵呵……呵呵……

    赵志敬皱起眉头，抓着她乳房的大手加大了几分力度，直把那丰满雪腻的乳

    肉都按出了指印。

    李莫愁吃痛，似乎稍微清醒了一些，看着眼前那让她痛恨的身影，用如同泣

    血般的声音道：哈……想我李莫愁摇尾乞怜？你……你做梦！话音充满怨毒，

    竟是没有丝毫动摇。

    此时，一旁的洪凌波露出不忍之色，小心翼翼的对赵志敬道：道长，师傅

    她一时想不明白，请你……请你高抬贵手，先为她解毒……不然……不然她可能

    撑不下去了……呜……

    没想到洪凌波本性倒是善良，此时竟冒险为李莫愁求情，赵志敬笑道：哈，

    你这条小母狗尚算听话，那我就给你师傅一个机会。

    他凑到李莫愁耳边，嘿嘿笑道：仙子，要不我们打个赌？

    李莫愁咬牙道：奸贼！你……你想玩什么花样？

    赵志敬悠然道：我先为你暂时压制毒素，然后解开你的穴道，让你与我公

    平一战。若你能赢，那自然可逃出囚笼，甚至把我斩杀也不在话下。

    李莫愁顿时心动，盯着赵志敬，喝道：你到底有何目的？

    赵志敬又道：若是你输了，我也不为难你，只要求你放开怀抱，全情投入，

    与我在榻上欢好一番，这就是条件，你是否答应？

    李莫愁此时已到了山穷水尽之时，暗道自己是绝对熬不过第四天的，反正自

    己的身子已经被这恶贼奸淫过，便是输了最多也就是再被奸一次罢了，但若是赢

    了，却是可以把这淫道斩杀，报仇雪恨。

    这样的条件怎么可能不答应？

    想到此处，她便咬着牙，狠狠的点了点头。

    赵志敬喂李莫愁吃了暂时压制毒素的解药，并未她解开了穴道，松了绳子。

    解药的效力发作很迅速，痛痒很短时间便被止住了，李莫愁这三天第一次获

    得自由，只觉得仿如隔世。

    赵志敬道：你先调息一番，通下气血，我可不想被你说胜之不武，哈哈。

    李莫愁道：我的衣服呢？把我的衣服还来。

    赵志敬哈哈一笑，道：早就扔了，反正你身子每一处都被我看过摸过，就

    别害羞了，难道光着屁股你就发挥不出本事了？哈哈。贫道还想看你甩着大奶打

    架的诱人样子呢？

    李莫愁几乎气昏，但马上强迫自己冷静下来，知道生死存亡在此一举，也不

    理那么多了，坐下来运功调息，务必把状态调整到最好。

    此时，她心中倒是感激洪凌波这几天都强迫自己进食，不然此时饿也饿得没

    气力了。况且，刚才那不肖弟子还冒险为自己求情，这份师徒之情，倒也是有几

    分的。

    过了一阵，李莫愁调息完毕，面色严肃冰冷，运起了名震江湖的赤练神掌，

    招呼都不打便向赵志敬攻来。

    赵志敬却是早有准备，运功提气，便与她斗在一起。

    李莫愁纵横江湖多年，杀人如麻，一身武艺绝非浪得虚名，此时拂尘与冰魄

    银针都不在，单凭一双肉掌，也是威力无穷。

    赵志敬单纯运功全真教的功夫与其对敌，他此时对全真武学的理解与运用已

    经远胜马钰、丘处机等二代弟子，但在不用先天功的情况下，却也只能与李莫愁

    拼个平手。

    两人你来我往，斗了上百招，李莫愁暗暗心惊，没想到这个全真教淫道竟然

    如此厉害，自己竟然占不到甜头？

    看着眼前男人那可恶的模样，李莫愁只觉得心中升起一股闷气，暗道：自

    己受此人如此侮辱，若不能保持，苟活于世又有何意义？

    想罢，李莫愁也不防守了，全部招式都是进攻招数，完全不顾自身空门大开，

    一副要与赵志敬同归于尽的狠辣模样。

    但全真教武学乃玄门正宗，越是练到深处，便越是厉害，特别是用于防守时，

    更是滴水不漏。

    赵志敬虽然被压制处于下风，但却依然谨守门户，抵挡着李莫愁的疯狂进攻。

    而他早已吃过了避毒药物，李莫愁的毒掌赤练神掌便打了一半折扣，一时半

    会，还是僵持不下。

    又斗得十多回合，李莫愁娇喝一声，身子贴着地面掠过，想进攻赵志敬的下

    三路。

    这是古墓派的身法名唤玉女穿梭，杨过在断龙石落下时钻入古墓，使得

    便是这一招，快捷无伦，出其不意之下，往往会有奇效。

    只是，李莫愁却忘记了此时她正是赤身露体，硕大的豪乳暴露在外晃荡着，

    这样俯身贴地一窜，垂下来的大奶由于没有衣服的保护便压到了地板上，可怜的

    粉红奶头猛的在地上一磨擦，顿时让她浑身一震，乳头先是一痛，紧接着又是一

    阵酥痒，竟是产生了一股难耐的快感来。

    这样一来，她本来往前急掠的身形立刻一顿，竟是控制不住自己，背上更是

    破绽大露，赵志敬见有机可乘，一下便又点了她的穴道，把她制服。

    哈哈哈哈……赵志敬一阵得意的狂笑，看着一脸愤恨的李莫愁道：怎么啦？

    不服气么？愿赌服输啊，哈哈哈哈，谁叫你的奶子长得这么大，哈哈。

    李莫愁心若死灰，竟然在正面对决中被这个恶贼击败，虽然是自己一时失误，

    但也不得不承认，这个淫道的武功绝不在自己之下，看上去还游刃有余。

    赵志敬看着双眸紧闭，彷如尸体般躺在地上的李莫愁，笑道：呵呵，你虽

    然输了一次，但有赌未为输，或许明天就能赢回来呢？

    李莫愁顿时一愣，问道：你什么意思？

    赵志敬道：你今天失败了，按照承诺一会就放开身心与本道爷好好享乐一

    回，然后，明天我再给你一次公平决战的机会，哈哈。

    李莫愁一听，绝望的心顿时又活泛起来：自己与这淫道武功怕是在伯仲之

    间，今天一时不慎输了一招，但若还有机会，只要自己小心注意，却也未必不能

    战胜他！

    而这时，赵志敬却是已经抱起她丰腴的身子，放到石床上，同时褪去自己的

    衣服，把胯下的阳根露出。

    他淫笑着道：好吧，你捧着自己的奶子，夹着道爷的宝贝，让道爷享受一

    下用这对豪乳打奶炮的滋味儿。

    李莫愁脸色一寒，便想开口斥责，但赵志敬的声音又传来：你自己答应赌

    约的，可是要放开身心欢好一回，可不能违约啊。

    李莫愁身子一僵，暗道：自己输了赌约，若是不遵守，只怕这淫道明天未

    必肯给我公平战斗的机会。罢了，便先忍着，等明天战胜他，定要一剑一剑把他

    身上的肉逐块割下来，让他生不如死！

    想到此处，李莫愁依然冷着脸，但却闭上了眼睛，双手听话的按着自己胸前

    的大奶往里推，挤出了一道深邃的乳沟。

    赵志敬得意的笑了笑，跨坐在女人身上，已经硬挺的鸡巴便插进了双乳之间。

    哇，好爽，又大又滑，还很有弹性，你的胸部真是极品，夹得本道爷的宝

    贝好舒服，哈哈。赵志敬一边抽插，一边肆无忌惮的点评着，双手还不断的挑

    逗着女人身上的各处敏感之地。

    李莫愁只觉得自己乳房夹着一根烧红的铁棍，粗壮，炽热，坚硬，那惊人的

    尺寸甚至是被丰满的胸部夹着但顶端处依然能撞击到自己的下巴。

    而男人的双手却在这雪白妖媚的丰满肉体上流连，掠过颈脖，乳首，纤腰，

    小腹，大腿，以及那最敏感的花房重地。很快，李莫愁就觉得下面已经湿了，身

    子深处更是涌起渴望，似乎记忆起了三天前被这根大棒插入时的强烈刺激。

    弄了一阵，爽够了的赵志敬分开李莫愁双腿，看着已经湿润的花房，笑道：

    好多淫水，真是敏感的身体，怎么样，想要本道爷的大肉棒插进去吗？

    说罢，鸡巴凑到女子的花径外，用龟头沿着缝隙掩上磨蹭。

    李莫愁本就已经被挑逗起了情欲，此时被那大龟头扫刮，不时掠过阴蒂，只

    觉得无比刺激，小穴深处更是涌起渴求，只盼这根宝贝快点插进来，狠狠操弄一

    番。

    只是，赵志敬却像是故意逗她，鸡巴在门外磨来磨去，就是不进来，只弄得

    李莫愁面色潮红，娇喘吁吁，臀儿不由自主的扭动着。

    此时，赵志敬道：快回答，你不说我就不插进去。你可是答应过愿赌服输，

    放开身心好好享受的。

    李莫愁恨得牙痒痒的，羞怒的道：要插进插，哪有这么多废话！

    说罢却是偏过头去，闭上眼睛，不敢再看男人一眼。

    赵志敬哈哈一笑，只觉得这傲娇女口嫌体正直真是太有魅力了，鸡巴对准目

    标，用力一送，便插了击去。

    一插入，李莫愁就感到自己小穴被那无比坚硬的肉棍狠狠挤开，无力抗拒，

    但又无比充实，竟是不可自控的从喉咙里逸出一声销魂荡魄的呻吟。

    赵志敬挺起鸡巴，一边往这破处不久的肉洞深处挺进，一边道：可不许控

    制压抑着自己哦，想喊就喊，不然就违反约定了啊。双手再一次落到那让人爱

    不惜手的大奶子上，不断搓揉。

    啊……啊啊……混蛋……啊……插……全插进来了……啊啊……可恶…

    …我……啊啊……我一定要杀了你……啊啊……好深……插得好深……啊啊…

    …恶贼……啊……李莫愁一边挨操，一边淫叫着喝骂，自己却怕也是不知道自

    己在说什么。

    杀啊，哈哈，杀吧，你每天想杀我，我明天都想干你。反正你一天杀不了

    我，便一天乖乖的张开双腿让我干吧，哈哈。

    混蛋！啊啊……呜……啊……谁……谁让你干……啊啊……你这淫道…

    …啊……不得好死……啊啊……我……我绝不……绝不会放过你……啊啊啊啊啊

    ……

    哈，我现在就在干你啊，哈哈，还干得好爽，干得你也好舒服，哈哈，你

    下面的肉洞收缩得好厉害，好会夹，哈哈，淫水流得满床都是，有这么舒服吗，

    哈哈。

    赵志敬驾轻就熟，此番抽插却是十分顺畅，鸡巴如同永动机般狂野动作着，

    真是插得李莫愁魂飞魄散。

    仙子，我早就知道，你这样的闷骚大奶美人儿最喜欢男人粗鲁点对待你，

    怎么样，道爷干得你爽不爽，你这辈子永远都忘不了老子这根大鸡巴，哈哈。

    混蛋……胡说……啊……啊啊啊啊……泄了……啊啊……泄了……啊…

    …李莫愁在男人的一轮猛插之下，敏感的身子很快就到达了极乐之境，双手双

    脚如同八爪鱼般缠到男人身上，全身剧颤，泛起性高潮时特有的潮红，小穴儿一

    夹一夹的，只觉得如升上天上，舒服得不能自己。

    好舒服……呜……好舒服……怎么……怎么比几天前更加舒服了……啊……

    李莫愁只觉得灵魂裂成了两半，一半是对这个男人憎恶无比，千方百计想把

    其置诸死地；而另一半却对这个男人眷恋不已，只盼他能时时刻刻用那根让人神

    魂颠倒的宝贝儿去操弄自己，安慰自己。

    可恶，我……我怎么会这样……啊……啊……

    只是，这种感觉，这种刺激……真是……真是太美了……

    这一夜，在赵志敬强迫她放开自己后，李莫愁享受到了比之前更高一层的无

    上极乐，连续高潮后，终于在男人炽热阳精的喷射中爽得失神过去。

    一天之后，赵志敬再次到来，像昨天那样解开了李莫愁的穴道，再给予她公

    平挑战的机会。

    他笑道：若是你这次再输，我的条件暂时不变，但是，若是想再次获得挑

    战的机会，就要等到两天之后了。两天之后再输，就再增加一天，变成三天后才

    有挑战的机会，如此类推，呵呵。

    李莫愁冷喝道：不用说这么多废话，今天我就把你这狗贼的头颅给割下来！

    说罢，便向前扑出，红着眼一副拼个你死我活的样子。

    赵志敬嘿嘿一笑，便再与李莫愁周旋起来。

    这个时候，远在武昌药王庄，姜铁山夫妇一起看着手上的信函，落款乃上

    官金虹。

    薛鹊皱起眉头，道：那人第一个命令竟如此奇怪？要我们找江湖上的情报

    组织散布一个叫小龙女的女子的谣言？当家，你听说过这个女人吗？

    姜铁山想了想，道：有点印象，好像说是一个什么门派的掌门，容貌很出

    色。听说在她十八岁生日的时候，有一帮三山五岳的江湖人还跑去骚扰她，其中

    还有一个蒙古国的王子参和在内，搞得终南山胡烟瘴气。

    薛鹊恍然大悟的点点头，道：我也记起来了，她好像就是那女魔头赤练仙

    子的师妹，只是这个女人与那人又有什么关系？为什么要对付这小龙女呢？

    姜铁山摇摇头道：这就不知道了，反正我们也是花他的钱去找江湖上那些

    组织做这事，也不必我们夫妇自己出面，他说怎么样就怎么样吧。

    薛鹊点头道：那是自然，我们夫妇的身家性命还捏在他手上呢，却是没想

    到他给的那些珠宝能换这么多钱，说什么也够花了。

    姜铁山沉稳的道：好吧，我们也不必管那么多，反正他说要诋毁这小龙女，

    把这女子说成是下流无耻、人尽可夫的淫荡女子，我们照做就是了。

 十一 莫愁沉沦

    终南山下活死人墓，神糯笙勒灾揪慈词且丫第四次击败赤练仙子李莫愁

    了。

    李莫愁心中不忿，四次，自己竟然连续四次在公平战斗中输给了这个可恶的

    淫道，而且每次都是在百招后一时不慎被他所乘。

    可恶！可恶！本来明明是有机会赢的！啊啊啊啊！可恶啊！

    只是，她想骂也骂不去出声来，因为她的嘴巴里竟是被男人的大肉棒给塞

    住，满满的，龟头顶着咽喉，让她几乎喘不过气来。

    第二次失败时，赵志敬的要求是让李莫愁变换姿势与他做爱，虽然那傲娇的

    赤练仙子不情不愿，但为了保留住再度挑战的权力，保留住那脱困的希望，依然

    不得不屈服。

    先是普通的男上女下姿势做爱，被男人那根宝贝送上一次高潮后，她已经浑

    身瘫软，不懂得反抗了。接着被男人把身子翻了过来，竟把她摆成了趴在榻上的

    模样。

    天啊，太羞耻了，自己，自己竟然翘起屁股，把那最最羞人的地方完全暴露

    出来，就像，就像母狗那样。

    她正想叫骂，但男人的鸡巴马上又从后插入，强劲的冲刺让她的骂声马上变

    成了销魂的呻吟。

    这样的姿势，似乎可以插得更深，带来了略有不同但同样让人疯狂强烈刺

    激。

    李莫愁身子丰腴白腻，豪乳肥臀，但纤腰却没有赘肉，背面的曲线十分的诱

    人，只觉得那细细的腰线突然扩大，连接到一个又肥又翘的大白屁股上。

    特别是用老汉推车这个姿势，男人的双手可以握着那对垂下来，一手都不能

    掌握的丰乳，像是把手般，揉着乳房借力，腰部连挺，小腹狠狠撞击在那充满弹

    力的翘臀上，发出噼噼啪啪的角和声音。

    又干了一百几十下，李莫愁已经到达了高潮的临界点，赵志敬却又换了一个

    姿势，变成了女上男下，让女人跨坐在自己身上。

    李莫愁此时已经被干得情欲勃发，但男人竟躺在榻上一动不动，粗大火烫的

    鸡巴深深插入自己小穴但却不动弹。

    她又羞又气，但在身体的强烈渴望支配下，生平第一次主动出击，双手按着

    男人的胸膛作为支撑，自己一上一下的抬着臀儿，用小穴儿吞吐着男人的鸡巴，

    口中不停的淫叫着。

    便是旁观的洪凌波都看得目瞪口呆，自己那阴狠冷酷的师尊此刻竟像是一头

    发情的母兽般，发出销魂荡魄的淫荡呻吟，骑在男人身上，纤腰如金蛇狂舞般死

    命扭动，雪白的肥臀不停的上上下下晃动，肉洞主动吞吐肉棒。

    最后，像是吸精魔女般榨取出男人的阳精，在那火烫炽热的猛烈射击下，终

    于也随之到达了高潮极乐，浑身瘫软，香汗淋漓的趴在男人宽厚的胸膛上，任由

    男人用双手搂着自己。在男人的抚慰下舒心的享受高潮的余韵。

    接下来的两天，愿赌服输的李莫愁尝试了多种交合姿势，觉得自己淫荡，无

    比羞耻，但又在那羞愧中一次一次的冲上高潮，发出甜美的浪叫。

    到了第三次挑战，又是以一招之差败北。这次赵志敬却是要求在操李莫愁的

    同时让洪凌波也参与进来，一边用老汉推车的姿势操弄师傅，一边让徒弟用乳房

    磨蹭自己后背。或是用观音坐莲的姿势时，一边从下往上操弄师傅，一边让徒弟

    趴过来，舔弄两人的交合部位。

    李莫愁向来在洪凌波面前保持着严厉冷酷的师尊形象，但此刻却是彻底破

    产。虽然心中不愿，但一边挨操，一边让徒弟舔着阴核，竟是无比的刺激快活。

    甚至那淫道操自己操到一半，却抽了出来，改过去插洪凌波时，自己竟然生

    出强烈的不舍与嫉妒，恨不得一把推开徒儿，独占这根让她欲仙欲死的宝贝。

    赵志敬火力全开，最后让这对美丽的师徒面对面紧贴着趴在一起，双乳互相

    压着，阴阜互相贴着，自己则轮流操弄两女，足足干了一个时辰，把两女都干得

    高潮迭起，忘却了一切。

    然后，然后便是第四次挑战，失败后，赵志敬提出了要让李莫愁用嘴巴来伺

    候自己。

    当然，把鸡巴塞进这赤练仙子的小嘴时，赵志敬的手也扶着女人的下颚，却

    是怕这狠毒女人一时发疯，一口咬下去，那就乐子大了。

    虽然点了麻穴，女人是用不上力气的，但牙齿咬到鸡巴，总归会痛。

    李莫愁一开始真想一口咬下去，但知道男人正戒备着，便只好放弃。皱着眉

    头，一脸苦恼，任由男人的肉棒在自己口中滑动。

    渐渐，本来软垂的肉棒竟不断变大、变粗、变硬，热气腾腾，塞满了她的口

    腔。

    强烈的雄性气息侵袭着李莫愁，让她只觉得一阵迷醉，就是，就是这根东

    西，那么粗壮，那么坚挺，好，好猛。

    这阵子每天都经历那无比刺激的性高潮，李莫愁的身体早已经被征服了，心

    中的执念仍在，却已经控制不住那本能的渴望。

    李莫愁本来就是十分敏感的内媚体质，又处于虎狼之年，极易兴奋，对性的

    渴求很强烈，若是平常男子与她一起生活，在她那妖媚丰满的身子吸引下，怕是

    旦旦而伐，不出几年便要精血枯萎，甚至一命呜呼。

    可以说，当年陆展元没有娶她而是娶了何沅君，未尝不是好事。

    当然，像是赵志敬这样三世为人的绝代淫魔自然是毫无问题，操弄起来相得

    益彰。

    接下来的几天，每天都是让李莫愁先把鸡巴吹硬，然后再操她。

    试了几次，李莫愁那咬断鸡巴的拼命心思也是淡了，其实含着肉棒虽然心理

    上觉得屈辱，但习惯了却并不是太过难受。

    李莫愁甚至泛起了一股心思，就算真的击败了这个淫道，也别杀死他，只把

    他武功废掉，砍掉双手双脚，然后圈养着，让他伺候自己。

    反正身子已经被玷污了，而，而这男女之事竟这般舒服刺激，自己怕是永远

    都忘不了。这淫道也是夸张，李莫愁在多年纵横江湖的生涯里碰过不少淫贼，出

    于对男女之事的好奇，却也是有一丝了解的。从没有听说任何男子可以像这淫道

    那么强劲，若真的杀了他，怕是以后再找不到这样厉害的人了吧。

    况且，自己就算身体渴望，但总不能随便找个男人交合吧？

    哼！就像养条公狗，让他一辈子偿还这侮辱自己的罪孽吧。

    到了最后一天，李莫愁跪在赵志敬胯下，吸吮着那粗大的肉棍。而她的徒弟

    洪凌波则跪在男人背后，双眼含泪，却是用手掰开男人的股瓣，伸出小香舌，强

    忍恶心的舔着屁眼，甚至在男人的要求下不时得把舌头尽量伸进去。

    洪凌波从没有想过自己竟有一天会沦落到为男人舔屁股，又脏又恶心，让她

    几欲呕吐。只是，又不能拒绝，只能含泪忍受。

    赵志敬享受着这对浑身赤裸的美丽师徒前后伺候，爽得不行，双手下探，抓

    着李莫愁的豪乳，扯着乳头，不断揉捏着，淫笑道：哈哈，仙子，你的乳头好

    硬，是不是光含着，就想要了？哈哈

    李莫愁本已潮红的俏脸更红了，却是被男人说中了心事，光含着鸡巴，下面

    竟然就已经湿润了，脑中不断的幻想着这根粗壮的东西一会就能插进来，狠狠的

    抽弄，把自己送上极乐之巅。

    赵志敬按着李莫愁的螓首，鸡巴一下一下的抽插，像是把她的小嘴当成是小

    穴一般。

    突然，赵志敬低吼一声，鸡巴一抖，阳精猛然射出，竟就在李莫愁的嘴里射

    精了。

    李莫愁却是没有想到，一时之间便被那炽热的阳精射入咽喉，黏黏的，烫烫

    的，一股一股射击出来，充满口腔，甚至有许多更是被她吞入肚子里，

    呜……呜……呜呜……她口不能言，只能呜呜的叫着，翻着白眼，量大

    得嘴里都装不下的白浊液体更是混杂着唾液，不断的从她的嘴角流下。

    好爽，偶尔来趟口暴，真舒服。赵志敬射了好一阵，才把肉棒抽出来，

    却见跪在胯下那几乎喘不过气的女人娇喘吁吁，咳嗽了好一阵子，小嘴里的精液

    被咳了出来，落到那惊心动魄的浑圆雪乳上，斑斑驳驳，十分淫靡。

    然后，她抬起俏脸，恶狠狠的盯着男人，喝道：恶贼！你……你竟然……

    竟然在里面就射了……还一声不响……可恶……你……你……这个混蛋……那

    眼神充满怒意，但又带有几分羞涩与妖媚，竟是说不出的迷人。

    赵志敬没理她，休息了一会，便解开了她的穴道，给予她第五次挑战的机

    会。

    这趟李莫愁小心翼翼，之前她尝试过拼了命般疯打，但反而被这老辣的淫道

    抓住机会。所以，她这次强迫自己冷静下来，慢慢的寻找机会。

    其实，赵志敬若是用上先天功或九阴真经上的武功，李莫愁根本就不是对

    手。只不过赵志敬是猫捉老鼠般逗弄着她，所以才能对拆这么久。

    这趟足足打了几百招，李莫愁明明觉得自己已经占着上风了，刚好要把优势

    化为胜势时，但不知怎么的，被赵志敬用出了几次怪招，一时不慎之下竟又被他

    制住。

    看着眼前那笑眯眯的道人，李莫愁只觉得不忿之余又有点心中发寒，哪里有

    可能次次都如此巧合，难道，难道这淫道的武功其实远胜于我，次次都在逗我？

    不，不可能，就算是传真教的二代弟子，那些什么丘处机、马钰之流的武

    功，最多也就与我在伯仲之间，他只是三代弟子，又岂会有那么厉害的武功？

    这个下贱无耻奸诈的淫道，怎么可能武功会远胜于我！？

    赵志敬笑嘻嘻的道：接下来的五天，我们玩个新花样，嘿嘿。

    看着这笑容可掬的道士，李莫愁一阵心悸，他……他又想出什么新花样来作

    践自己了？只是，李莫愁担心之余，竟又隐隐有一种期待，只盼这男人又能带给

    自己更高的快乐。

    一个时辰之后，一丝不挂的李莫愁被绳子悬空吊起，双手高举，双脚更是被

    捆成了m字型，绳子绕着石室顶的石梁，把这具丰满妖艳的赤裸女体吊得晃荡

    着，十分诱人。

    李莫愁脸上露出苦恼、羞怒、痛楚等神色，叫道：啊……放我下来……啊

    ……混蛋……肚子好痛……呜……你刚才喂我吃什么了……啊……放开我……

    赵志敬摸着李莫愁平坦的小腹，嘿嘿一笑，道：只不过是一些清理肠胃的

    药水，嘿嘿，怎么样？有感觉了么？

    李莫愁只觉得腹中如翻江倒海，强烈的便意袭来，都快要忍耐不住了。她喝

    道：放开我……我……我要去方便……啊……别按……混蛋……呜……

    赵志敬笑道：我不是已经叫凌波准备好了么，你身下就有个木盘，想拉就

    拉吧，哈哈。

    李莫愁俏脸涨得通红，却是已不敢开声，因为便意已经忍不住了，怕一说话

    把气泻出去，便一泄如注。

    赵志敬有点敬佩的道：赤练仙子不愧是名闻江湖的女魔头，忍耐力真强，

    竟顶了快一个时辰，哈，但也到极限了吧？说罢，他那摸着女人小腹的手突然

    用力一按！

    李莫愁顿时瞪圆眼睛，浑身一震，发出啊的一声惨叫，再也忍不住那排山倒

    海般的便意，竟就在赵志敬与洪凌波面前失禁，屁屁噗噗的拉到身下的木盘中。

    无与伦比的羞愧涌上赤练仙子的心头，也不知怎的，她的眼泪夺眶而出，呜

    咽着道：别看……啊……别看……呜……呜……别看我……

    她的心理防线几乎崩溃了，竟然在男人面前出了这样的大丑，如果不是被束

    缚着，她恨不得就这样一头撞死。

    过了一阵，洪凌波清理掉秽物，又打来清水，帮自己师傅清理了一番。

    而李莫愁则双目无神，面如死灰，吊在半空的身子不时颤抖一下，却是一眼

    都不再望赵志敬。

    待到洪凌波清理完毕，赵志敬则走到李莫愁身后，贴着她的身子，双手从后

    探前握着那对傲人的豪乳，笑道：却是没想到，像仙子这样的美人儿，拉的屎

    也是臭烘烘的，哈哈。

    李莫愁扭过头，用仇恨的目光看着这个可恶的道士，突然螓首一伸，张嘴就

    向赵志敬咬过去。

    赵志敬微微一缩，便躲了过去，也没有再刺激这女人，径自拿出了一瓶软

    膏，用手指沾了沾，便涂抹到李莫愁的后庭之上。

    她的臀儿本来就十分丰满挺翘，现在被吊起来，则更显得肥美，白花花、肉

    嘟嘟的，十分诱人。

    李莫愁只觉得后庭一阵冰凉，连忙问道：你干什么！我……我最羞人的样

    子都已经被你这恶贼看见了，你还……还弄那处干嘛？

    赵志敬哈哈一笑，道：帮你涂点润滑剂，不然一会本道爷的大鸡巴插进

    去，怕你的小屁眼受不了，哈哈。

    李莫愁先是一愣，然后一惊，这淫道竟要侵犯自己那处用于排泄秽物的地

    方！？

    赵志敬又道：仙子你有所不知吧，女子身上的三个肉洞都是可以让男子鸡

    巴插入的，三个地方各有各的妙处。名震江湖十多年的赤练仙子的屁眼肯定还是

    处女地，便让贫道开垦吧，哈哈。

    说罢，双手捧着女人的肥臀，掰开股瓣，露出已经清洁干净的小菊花，已经

    勃起的肉棒凑到了女人后庭外，狞笑道：仙子，感受一下身子最后一个处女地

    被开苞的感觉吧，哈哈哈哈！

    李莫愁刚想喝骂，但刚张开嘴巴，声音就戛然而止，却是自己那紧窄的后

    庭，赫然已被那淫道的大龟头所挤入撑开，顿时让她感到如同撕裂般的痛楚。

    可恶！呜……快……快拔出去……啊……那里……那里怎么可以插……呜

    ……痛……啊……太恶心了……混蛋……别插那里……

    哇哈哈哈，赤练仙子的后庭好紧，夹得本道爷都几乎动不了啦，哈哈，难

    道你把功夫练到屁眼上面去了？这么会夹？幸亏老子的宝贝乃天下第一棍，看

    招，打狗棒法最后一式，天下无处！哈哈哈哈！

    旁观的洪凌波紧张之余不禁好笑，打狗棒法名满天下，最后一式明明是叫天

    下无狗才是。但马上又有点心悸，师傅的样子好痛苦，若是，若是这淫道干完师

    傅，便要干自己的后庭，那该如何是好？

    李莫愁真是无比痛苦，不单纯是肉体上，更主要是心理上。她只觉得自己的

    尊严已经全部崩塌，竟连那排泄用的污秽之地都被人插入，简直，简直就如下贱

    的母猪一般。

    可恶！呜呜……杀了你……啊啊啊……好恨……啊……好痛……要裂开了…

    …呜……为什么……为什么我会变成这样……啊啊啊……都怪你！小龙女！都怪

    你！若不是你封我穴道，我岂会如此！？啊啊啊！我不服！我不服啊！

    赵志敬的鸡巴不断挺进，李莫愁的屁眼里又紧又热，幸亏涂抹了润滑液，终

    于让他在女人的哀鸣声中把巨棒全部插入，顶入了肛菊最深处。

    李莫愁张开嘴巴，泪眼朦胧，不断的喘着气，额头冒出冷汗，面色发白，身

    子不时颤抖一下，显然是在强自忍耐后庭那撕裂般的痛楚。

    赵志敬先不抽插，双手开始在赤裸的女体上流连，挑逗着这闷骚的敏感女

    人。

    他刚才涂抹的润滑液，其实混杂着春药的，在他极有技巧的挑逗之下，李莫

    愁很快就兴奋起来。

    哈哈，后面还被道爷的肉棒插着，前面的小肉洞就流水啦？哎呦，乳头硬

    起来了，连阴核都硬了？哈哈，你果然就是条淫贱的母狗，第一次被操屁眼，就

    觉得兴奋啦？

    男人刺耳的声音不断传来，但李莫愁心底却也疑惑起来：怎么，怎么自己

    后面好像没那么痛了，啊，那肉棒好热，像是灼烧着我，痛，但是，但是又好奇

    怪，难道，难道我真的像他所说，就是条淫贱的母狗，无论被操哪个地方都会觉

    得快活？

    李莫愁只觉得自己快疯了，但身体的快感是如此的真实，特别是后庭处，从

    开始的剧痛，变成了胀痛，再变成酸胀，一波一波的奇异快感开始传来，不同于

    小穴，但也十分刺激。

    而赵志敬一边插女人的肛菊，一边却把手指探向花谷，用拇指按压着已经硬

    起的阴蒂，食指与中指则并拢起来，插入她的小穴内不停抠弄。

    李莫愁被吊在半空中，浑身不能用力，整个丰腴的身子随着男人的抽插而前

    后晃动，丰润圆翘的大白屁股不停撞击着男人的腹部，臀肉一压然后一弹，充满

    弹性，却像是配合男人的抽插一样。

    赵志敬笑道：好多水，你的骚吕锩媸透了，哈，还会吸，小肉穴还吮着

    道爷的手指不放，真是淫荡，哈哈。前面爽，后面也爽，道爷好喜欢你的身子

    啊，哈。

    在赵志敬的前后夹攻之下，李莫愁所有的心理防线都被攻破，特别是后庭，

    那被下了春药的肛道极为敏感，在男人大龟头的摩擦之下，竟是生出了无与伦比

    的销魂触感。

    然后前面的小穴也是十分舒爽，男人的手指细长粗糙，不停的抠弄，却是让

    她的春水流个不停，兴奋得浑身不停颤抖。

    没多久，李莫愁就啊的一声淫叫，赤裸雪白的身子一片潮红，就这样被送上

    了极乐之境。

    而赵志敬只觉得她前后两个肉洞都不停的收缩，如同有生命般挤压着，便双

    手握着她那对丰满的豪乳，把吊在半空的赤裸女体固定着，腰部快速连挺，如暴

    风骤雨般在紧窄的肛道中狠干，噼噼啪啪，又干了几十下，便一声低吼，在那刚

    开苞的处子肛菊内一泄如注。

    过了好一会，赵志敬把李莫愁的绳子解开，让她如同母狗般趴在地上。

    李莫愁已是浑身瘫软，整个上半身都贴着地面，但屁股却翘起，不时噗噗的

    从屁眼里流出一股股的白浊液体。

    接下来的几天，赤练仙子身上的三个肉穴都被不停的玩弄着，先是被强迫用

    小嘴把男人的鸡巴吹硬，然后张开大腿，任由男人随意插自己的小穴与屁眼。

    而徒弟洪凌波，也在哭叫中被那淫道开苞了屁眼。

    师徒二人便并排趴在一块，翘起臀儿，像是两条淫贱的母狗般，任由赵志敬

    操弄前后两个肉洞。

    到了限期前的最后一天，赵志敬从后抱着李莫愁双脚，像是抱着小女孩撒尿

    那样的姿势，鸡巴却插在她屁眼里头，而洪凌波则跪在地上为自己师傅舔弄着小

    穴。

    李莫愁爽得思考都停滞了，不一会儿，一大股阴精就猛然泻出，喷了洪凌波

    一脸。

    赵志敬哈哈笑道：哈哈，潮吹了，好，真好，一边被操屁眼一般潮吹，有

    这么舒服吗？哈哈。

    李莫愁娇喘吁吁，骂道：别废话！要干就干！啊啊……好……好胀……屁

    眼……屁眼快要坏了……啊啊……干完，就解开我的穴道……啊……我……我要

    杀了你……啊……

    赵志敬嘿嘿一笑，猛的加快速度，鸡巴每一下都重重的撞击在女人的肛菊深

    处，直插得李莫愁直翻白眼。

    干了上百下，赵志敬鸡巴一抖，大量的精液便狠狠的射出，全部注入女人的

    后庭里面。

    被阳精一烫，李莫愁顿时又是一震，阴阜猛然冒出又一大股蜜液，显然也是

    爽得不行，再度陷入了高潮的甜美之中。

    过了良久，赵志敬依照诺言给予李莫愁第六次的挑战机会。

    两人面对面站定，李莫愁凝神静气，沉声道：这一趟，我绝不会再输给你

    这个恶贼！

    赵志敬不置可否的笑了笑，轻声问道：连续输了五次，难道你就没有怀疑

    过，为什么每次都是失之毫厘，输了半招呢？

    李莫愁脸色一变，问道：你，你想说什么？

    赵志敬面露戏谑之色，哈哈一笑，道：难道你就没想过，本道爷的武功其

    实远远在你之上，一直都是逗你玩？

    李莫愁只觉得身子涌起一阵寒冷，但纵横江湖多年的她马上冷静下来，喝道

    ：多说无益，手底下见真章吧！

    说罢，双掌摆开架势，向赵志敬攻来！

    赵志敬哼了一声，这趟却是全力出击，脸上金芒一闪，运起先天功，双掌向

    着李莫愁拍过来的手掌迎击而去。

    砰地一声，两掌双交，李莫愁只觉得一股难以想象的大力涌来，竟瞬间击溃

    了自己的防御，把自己踉踉跄跄的连续推出了七八步。

    这也是吃了出乎意料的亏，交手多次，李莫愁认为这个淫道的功力也就和自

    己差不多，哪里想到赵志敬的底牌竟如此犀利？

    而赵志敬却是得势不饶人，趁着李莫愁立足未稳，猛然扑上，全真教武功与

    九阴真经上的绝学交替使出，让冷不提防的李莫愁只抵挡了十多招，便被他一下

    点倒，死狗般摔倒在地上。

    李莫愁面色苍白，不可置信的看着如同魔王般制服自己的男人，惊叫道：

    怎么……怎么可能……你……你竟如此厉害？

    赵志敬则暗道：打了她个措手不及，然后全力出击，依然要花十多招才拿

    下这个巨乳少妇，自己此时的功力怕是依然比不上四绝，嗯，但有凌波微步，真

    到了那时候，倒也算是立于不败之地。

    想罢，他对着李莫愁道：怎么样？服气了么？

    李莫愁心神激荡，这个一直被自己认为是靠乘人之危才击败自己的淫道竟然

    如此厉害，自己，自己哪里有本事战胜他？难道，难道竟要永远被关在这不见天

    日的古墓里头，一辈子当他的性奴隶？

    想到那凄惨的未来，李莫愁只觉得浑身冰冷，再没有丝毫暖意。

    她定神看着眼前的男人，强大，诡异，狠辣，如同猫抓老鼠般戏弄自己……

    赢不了……根本赢不了……

    纵横江湖十多年一直没吃过大亏的赤练仙子此刻面如死灰，心丧欲死，只觉

    得已经失去了一切的希望。

    不想这样，不要，不要，我李莫愁怎么可以一辈子被关在这暗无天日的墓地

    里头！？

    只是，没有办法，这个男人太强了……难道，难道求他放过自己？

    她又看向眼前这个夺去了自己清白之躯的淫道，只见那人正用淫邪的目光打

    量着自己赤裸的身子，如同野兽，正打量着已经被它按在爪下的猎物。

    呸！我李莫愁又岂是贪生怕死之徒！？

    想到此处，又是一阵气血上涌，她偏过头，闭上眼睛，道：你，你杀了我

    吧。

    赵志敬笑道：你不想出去重获自由了么？

    李莫愁鄙夷一笑，道：难道你会这么好心，放过我？哈哈。

    赵志敬莞尔，又道：我再与你立一个赌约，若你赢了，我便放你出去。

    李莫愁看着男人，没有出声。

    赵志敬道：若你能在我的挑逗下忍住，不求我用鸡巴干你，那就算你赢，

    我便放你出去。

    李莫愁一时之间却没有出声，她在回想最近这大半个月来天天都被这个男人

    凌辱，自己虽然每次都极力抗拒，但最终都是被玩弄得高潮冲顶，爽得什么都不

    记得，真是没有什么信心能赢过这个赌约。

    赵志敬嘲笑般的道：哎呀？原来赤练仙子真的是个淫娃荡妇，已经爱上了

    本道爷的大肉棒，一刻都舍不得么？

    李莫愁虽然智慧不差，但素来心高气傲，受不得激将法，顿时俏脸涨红，喝

    道：我只是怕在我赢了后你会反悔！哼，你身为传真教弟子，竟然如此卑鄙下

    流，只怕还有更多的龌龊事儿见不得光。难道就不怕被师门发现后把你开革出门

    墙么？

    赵志敬哈哈大笑，像是听到了世上最可笑的事情，道：哈哈哈，你以为，

    凭马钰、丘处机这样的庸才，我会放在眼里？不出三个月，他们便会被我统统踩

    在脚下，便是整个全真教，都会对本道爷俯首听命。

    这下李莫愁真是吃了一惊，这人，这人竟敢说这样的话？三个月？难道三个

    月之内全真教会有什么大变故？只是，全真教乃名门正派，就算这个淫道武功派

    中第一，也不可能随意夺得掌教之位啊？

    赵志敬嘿嘿一笑，抱起李莫愁，又道：好了，我们别管那些事，好好享受

    一下吧。

    洪凌波站在一旁，面上的愧疚之色稍瞬即逝，暗道：师尊，对不起，我…

    …我只能听那道人的吩咐……呜……我不想的……但……但没办法……

    李莫愁却是不知道，洪凌波刚才喂给她的蜂蜜，却是已经掺入了少量的阴阳

    和合散。本来她的身体已经是内媚敏感，中了春药后，又如何抵御赵志敬的挑

    逗？

    赵志敬不理会女人的反抗，又把她用绳子吊在了半空中，双手吊起，双脚张

    开，捆成m字型。

    李莫愁只觉得身子突然变得更加敏感，光是捆成这个姿势，脑中竟就已经泛

    起了被眼前这个男子的大鸡巴狠狠贯穿小穴或肛菊的幻想，都还没被挑逗，美妙

    的花谷就已经春水潺潺了。

    赵志敬暗笑着，用手指掰开她的花瓣，露出里面粉嫩的淫肉，只见那腔道内

    充满了淫液，手指一勾，便勾出了一丝亮晶晶的银丝来。

    李莫愁被男人的手指勾得浑身一震，心中一阵惊慌，怎么，怎么现在身子好

    像比之前更加敏感，便是轻轻一碰，下面就如同着火了一般，恨不得马上就能有

    根大东西塞进灭火。

    赵志敬为人卑鄙下流之余却十分谨慎，若是没有必胜的把握哪里会和人打

    赌？他怕李莫愁真的执拗起来硬是不求饶，便暗中下了春药，可确保不会出意外

    了。

    果然，赵志敬一手揉着女人的大奶，一手则在那迷人的花谷里挑逗，不用一

    阵，便让李莫愁不受控制的呻吟起来，身子不停的扭动，显然正受着欲望的煎熬。

    啊……啊……啊啊……好……好痒……啊……别摸……那……啊啊……那

    里好敏感的……呜呜……啊啊啊……淫媚的声音不断传出，女体的快感不断的

    积累。

    好舒服……前所未有的舒服……像是整个灵魂都被燃烧一般……无穷无尽的

    强烈快感完全占据了思绪……高潮了……很快……啊……快高潮了……

    看到李莫愁似乎要到达快乐巅峰了，赵志敬插入她小穴的两根手指却抽了出

    来，停止了刺激。

    赤练仙子简直如同被吊在半空，真是一辈子都没有这么难受过，这大半个月

    来她已经无数次尝过性高潮时候那销魂的滋味，此时被这样玩弄，简直就像是受

    酷刑一样。

    就算是先前中毒，浑身又痛又痒，似乎都比现在这个不上不下的状态好受，

    高潮……啊……好想泄身……啊啊……呜……

    她的眸子湿润，略带哀求的看着眼前这个可恶的男人。

    赵志敬则笑道：哈，干嘛？想要道爷的大鸡巴插进去？那求我啊，哈哈

    ……

    李莫愁俏脸涨红，却是死死咬着牙不出声。

    赵志敬也不着急，再度开始挑逗起来。这次两只手分别玩弄女人的小穴和后

    庭，前后夹攻，把这雪白丰满的美妙玉体弄得如触电般一颤一颤。

    呜……呜呜……前面好痒……后面……后面也好痒……好想要……啊……好

    想要……

    在男人极有技术的挑逗以及春药的效果下，李莫愁神智都有点昏沉了，脑海

    里就只剩下一个念头，渴望尽快能满足自己那灼烧灵魂的强烈欲望。

    看到女人渐渐又快要到达高潮，赵志敬再一次停了下来，这样来回了三次，

    简直让李莫愁快疯了。

    看到女人似乎已经到达极限了，赵志敬凑到她耳边，轻声道：你不必忍得

    如此辛苦啊，就算这次输了，我下次还会给你其他的挑战机会，不会就此一辈子

    把你关在这里。

    李莫愁身子一震，不敢置信的望着这个可恶的男人。

    赵志敬又轻声道：七天之后，我又会给你机会，并且降低难度，所以，现

    在你不必强忍啊，以后还有机会的，呵呵。

    这个淫道虽然可恨，但一直以来倒是说话算话，李莫愁便相信了。

    若是，若是以后还有机会，那，那现在倒是不必再忍耐了，啊，不行，好

    痒，真的受不住了。

    名震江湖的赤练仙子此时浑身潮红，如同大白蛇般被吊在半空中，苦恼的扭

    着丰满诱人的身体，不停的发出如泣似诉的火热呻吟。

    而赵志敬则把挺起的粗硬鸡巴凑到女人的花房外，硕大的龟头在缝隙处不断

    磨蹭，那火烫、坚硬的触感简直让已经性欲勃发的李莫愁疯狂了。

    别……别逗我了……插……啊……呜……插进来……啊啊……插……插进

    来啊……呜呜……刚把这话说出口，李莫愁就感到心中似乎有什么东西突然坍

    塌，眼泪竟不由自主的流了下来。

    赵志敬得意无比，大笑道：哈哈哈，终于说出来了吗？仙子你的意思是想

    贫道用这根大肉棒插入到你的小骚吕锩嫒ヂ穑抗哈，说清楚啊。

    李莫愁脸红耳赤，又羞又恼，但听到男人粗鲁不文的话语，竟是兴奋得浑身

    打了个颤，呻吟一声，骂道：混蛋……快……啊啊……快插进来……别废话…

    …啊……好……好痒……

    赵志敬嘿嘿笑着，腰部稍稍用力，把龟头塞进去一点，但马上又拔出来，连

    续几趟，喝道：说清楚，是不是你那淫贱的小骚孪胍大鸡巴了？哼，浪得淫

    水都流得一地都是了，还要什么脸皮？

    李莫愁被男人的龟头稍稍侵入，觉得小穴刚刚被挤开，销魂的感觉马上传遍

    全身，但马上却又被抽走，真是空虚得难以忍受。

    她哭着，神思混乱，脑中对于过去的景象竟是模糊了许多，便是陆展元那个

    一直深深铭刻在她灵魂深处的样子此时都有点飘忽不定。

    所有的念想都集中到小穴外面的那根又粗又硬的宝贝上，那紫红色硕大狰狞

    的龟头，如铁棍般粗长挺直的棒身，还有根部那茂密乌黑散发着雄性气味的阴

    毛，好想，好想要……受不了啦……

    这时，男人的喝问又传来：快说，什么想要，是不是你那淫贱的小骚卵

    得受不了啦？

    李莫愁只觉得心中的欲望冲破了所有的顾忌，竟一下子就说了出来：是…

    …快插进来……我……啊……痒得受不住了……啊……小骚潞孟胍……啊……

    快插……大肉棒快插进来……啊啊……

    话一出口，李莫愁本人都呆住了，自己竟然真的把这样下流无耻的话亲口说

    出，但与此同时，一股冲破所以禁忌的强烈快感从灵魂深处涌出，竟让她欢喜得

    啊的一声尖叫，就这样到达了一次小高潮。

    赵志敬狞笑道：好，好诚实，那道爷就给你大肉棒，哈哈。说罢，忍耐

    多时的大鸡巴猛然一插而入，在那已经湿透了的泥泞腔道内快速抽插起来。

    李莫愁兴奋得连翻白眼，不停的呻吟着：啊……好粗……好……好热……

    呜……啊啊……啊……舒服……啊啊……好舒服……呜……插……用力插……把

    我干死……啊啊啊……

    赵志敬一边插，一边对洪凌波招招手。

    已经成为赵志敬帮凶的洪凌波便乖巧的走过来，趴在地上抬起头，捧着自己

    师尊的大屁股，灵巧的舌头钻入她的后庭处，为她舔弄肛菊。

    这样的前后夹攻，不用一会，李莫愁便已经丢盔弃甲，赵志敬用力狠干几

    下，便把她送往了极乐高潮，爽得什么都不顾了。

    看着女人高潮时的妖媚样子，赵志敬凑到她耳边，问道：舒不舒服？贫道

    的大鸡巴干得你爽不爽？

    李莫愁身子一颤一颤，眸子闭上，正享受着高潮的无上快乐，闻言喃喃自

    语的道：好舒服……啊……大鸡巴……呜呜……干得我好舒服……啊……啊

    ……

    接下来的七天，赵志敬还是天天晚上过来，李莫愁已经如同染上了毒瘾般，

    完全放了开来，配合着男人的奸淫追寻着最大的快感，成熟丰满的肉体更是把那

    诱人的妖媚风情完全开发出来了。

    像有一趟，赵志敬用像抱小女孩撒尿般的姿势从后抱起她的双腿，大家把插

    入到她的肛菊里头，然后一边肛交一边走到墙边，然后用哄小女孩撒尿般的语气

    逗她。

    李莫愁羞恼万分，一边呻吟一边嗔骂，但之前已经好长时间没方便的她竟真

    的在男人面前尿了出来，金黄色的尿液喷了一地。

    而在喷尿的同时，她也再一次到达了无上高潮，紧窄的屁眼夹得赵志敬动弹

    不得，爽得不得了。

    七天后，赵志敬再度给予李莫愁挑战的机会，他道：我还手光闪避，就在

    这个石室里面，如果你能在一百招之内碰到我一片衣角，那就算你赢。

    李莫愁一愣，这个石室并不大，在这样的空间之内光靠躲闪来避开她？开什

    么玩笑！

    已经被干得失去希望的李莫愁此时又回忆起自己在江湖上争雄的辉煌岁月，

    暗道：自己就算武功远不如他，但他光靠步法怎么可能躲过自己一百招？

    想到此处，李莫愁正色问道：你说的可是认真的？

    赵志敬装出骄傲的表情，笑道：哈哈，道爷还用骗你？你不过是个被道爷

    干得小穴与屁眼都开花的下贱淫奴，又有什么本事啦？

    李莫愁只觉得一股怒气从心底处猛然涌上，死在自己手下的成名高手不知有

    多少，江湖上无数人对自己闻风丧胆，这淫道竟这样看不起自己！？

    她冷道：只怕我赢了，你会不守承诺。

    赵志敬用不屑的语气道：你这只配被我干得腿软的淫奴根本不被我放在眼

    里，这样吧，如果你赢了我，我不但让你离开重获新生，便是以后听你说话，奉

    你为主，又有何妨？

    李莫愁精神一震，问道：此话当真！？

    赵志敬含笑点点头，依然是一副看不起人的模样。

    李莫愁深吸一口气，喝道：你输定了！

    说罢，身子抢出，没有丝毫守招，赤练神掌里的精妙招数便施展开来。

    赵志敬身形一晃，便轻松躲过，此时，他已经施展出凌波微步，在这不大的

    石室里面，身法如同鬼魅般腾挪穿梭，像是幻影一样。

    凌波微步可是整个金庸世界里面最神奇的步伐，若是你追着打，根本就像是

    去追打水中之月般，永远打不到人。

    李莫愁气喘吁吁，连续打了几十招，竟然真的连敌人的衣角都碰不到。

    明明有几次眼看就能击中了，但那淫道的步法神奇无比，竟从根本不可能的

    角度躲闪了过去，让她的希望落空。

    越打，李莫愁越是绝望，自己，自己竟然连碰都碰不到他，难道，难道真的

    如他所说，自己在他眼中不过是个下贱的淫奴，根本不放在他眼里？

    李莫愁的招数越打越乱，脸色越来越苍白，脚步更是踉踉跄跄，打了八十多

    招，竟是一个踉跄，整个人摔倒在地上。

    赢不了，真的赢不了，没有办法，这个人，自己，自己根本不是他的对手…

    …

    赵志敬的形象如同地狱深处最强大的魔王，沉重的压在李莫愁的心头上，让

    她恐惧，让她颤抖，打碎了她一切的尊严与自信。

    第一次，李莫愁在绝望中涌起了臣服的念头，一种雌性面对强者的本能臣

    服。

    而赵志敬慢慢走过来，看着趴在地上，面如死灰的赤练仙子，淫笑道：认

    输了么？既然你碰不到道爷，便让本道爷来碰你吧，

    说罢，大手摸上了李莫愁的大白屁股，然后又啪的一下打了那充满弹性的臀

    肉一巴掌。

    李莫愁吃痛，此时她没有被点穴，一身武功仍在，便怒喝一声，回身一掌打

    向赵志敬。

    赵志敬冷笑一声，右手一拨一擒，便把李莫愁的手腕捏着，然后左手捏着她

    另外一只手，身子压下，把李莫愁压在身下，如同枕着柔软而富有弹性的棉花堆

    一般。

    赵志敬哈哈笑道：反抗？你还能反抗吗？便是不点你穴道，道爷也是像奸

    就奸！

    说罢，在女人的闷哼声中，粗壮的鸡巴便驾轻就熟的插进小穴里头，并快速

    的抽插起来。

    李莫愁此时没有被制住穴道，便挣扎反抗起来，但她的功力本就远不如运使

    先天功的赵志敬，况且，敏感妖媚的身体早就习惯了男人鸡巴抽插时带来的无上

    快感，十分力气最多就剩下两三分，哪里反抗得了？

    但对于她而言，这趟自己竟然在一身武功尚在的情况下被强暴，心理上的屈

    辱却更加强烈，只是，为什么，为什么明明是被强暴，但，但下面却还是这么舒

    服？

    赵志敬一边抽插，一边道：好多水啊，哈哈，一插进去，你那小骚戮褪

    透了，一波一波的淫水流出来，哈哈，你的身体已经完全属于我了，永远都忘不

    了道爷的鸡巴。哈，你那花径的形状就是道爷肉棒的形状，只要被我的鸡巴一插

    进去，就舒服得不得了，哈哈。

    李莫愁此时已经没有反抗的心思了，根本赢不了，而且，而且也抵抗不了这

    种快感。每次被他的肉棒一插进来，明明是不应该的，但，但最终都是快乐得浑

    身颤抖，高潮冲顶……

    好舒服……啊啊……好粗……好硬……大鸡巴……干……干死人了……小穴

    ……小穴要着火了……好热……啊啊啊……

    看到在欲望之中挣扎沉沦，已经心若死灰的女人，赵志敬的眼眸突然闪过一

    阵诡异的绿色光芒，正是移魂大法运行的征兆。

    金庸世界的精神控制武学威力小，危险性大，一旦反噬后果不堪设想，面对

    意志颇为坚韧的李莫愁，赵志敬也只有完全击溃她的心理防线后才够胆使用。

    舒服吗？觉得舒服吗？他的声音似乎带着奇异的韵律。

    李莫愁身子一震，面上的表情挣扎了一下，但还是平静了下来，道：舒服

    ……好舒服……

    想以后都这样舒服吗？说实话！

    不……啊……啊……嗯……想……好想……好想以后都这样舒服……

    那除了舒服，你还想要什么？

    想？嗯……想杀了那个狗贼……那个奸淫我的臭道士！

    哦，但是，那个道士比你厉害得多，你杀不了他的。

    呜……是啊……我杀不了他……怎么打……都打不赢的……呜……

    道士杀不了，那其他人呢？你还想杀谁？

    哼！小龙女！若是她爽快把《玉女心经》交出来，我又怎么会困于古墓，

    又怎么会有这么多事情？

    是啊，你那师妹小龙女不但年轻貌美，还继承了古墓派，更难得的是还有

    一个甘心为她去死的男子陪伴着她，一起过着神仙似的快乐日子，上天真是太不

    公平了。

    对，凭什么那小婊子过得那么好，而我李莫愁究竟做错了什么，不但情

    郎抛弃我，师傅防备我，更是被人污辱失贞……我……我好恨！啊啊啊！好恨

    啊！

    所以，你就心甘情愿看着你师妹快快乐乐生活，而自己却一个人受苦？

    不愿！呸！我不甘心！我也要她被人抛弃，受辱失贞，永远活在痛苦之

    中，这样方可解我心头之恨！

    那么，若是那个道士想对付小龙女，你愿意帮忙吗？

    愿意！哈，我自然愿意！我都忍不住想看到那装纯的小婊子在那淫道身下

    痛苦呻吟的可笑模样了！

    其实不但是小龙女，你这十多年来，在江湖上被人追杀多次，被人称作女

    魔头。你不过是想报复那该死的负心汉而已，又有什么错呢？

    是啊，我本来就没错！

    对，你也明白了，武林中许多武功不如你，才华不如你的女子被称为女

    侠，但却诋毁你，把你说成是十恶不赦的女魔头，难道你不恨她们么？

    恨！恨！恨！

    是啊，像那黄蓉、宁中则、闵柔之类的女子，丈夫是成名侠士，自己也是

    女侠。呸，有什么了不起，只不过是仗着男人耍威风罢了。

    对，她们有丈夫宠爱，江湖上更是人人夸奖，若是，若是把她们都弄成那

    道人胯下的贱母狗，一定很刺激。

    哈哈哈哈，没错，就是如此……

    ……

    而在这个时候，终南山脚下，一个高鼻深目，满脸雪白短须，根根似铁，衣

    衫褴褛，像是乞丐似的的老者正表情迷惘的像是再寻找着什么。

    克儿……克儿……你到底在哪里啊？此人，正是已经因为逆练《九阴真

    经》而疯了的欧阳锋。

    他把杨过当成了是自己私生子欧阳克，伤愈后一路寻找，知道杨过在桃花岛

    后便历尽千辛万苦潜到了岛上，但知道不是郭靖黄蓉两人的敌手，又摄于岛上的

    机关不敢乱走，足足呆了差不多两年，才偶尔听见大武小武谈话，知道了杨过竟

    是被送上了终南山全真教学艺。

    他疯了之后又认不得路，一路上有些人见他疯疯癫癫，也便随意耍他，故意

    指点他错误的方向。

    竟是到了现在，才寻到了终南山的位置。

    但无论如何，这份执着的父爱简直堪称感天动地。

 十二 龙女之殇

    终南山下的城镇内，一处颇为偏僻的住宅，赵志敬正把一个着一个年约三

    十，春情勃发的丰满美妇压在榻上，粗大的鸡巴完全插进女人的肛菊之内，不停

    的抽插。

    啊……啊啊……裂开了……啊……后面好胀……啊啊啊……可恶……明明

    不让你干后面的……啊啊……混账……啊……名震江湖的赤练仙子李莫愁此时

    却像是发情的痴女般，俏脸潮红，发出苦恼又充满魅惑的呻吟声。

    而两腿之间的小穴，却是狼藉一片，显然刚刚才被男人的大肉棒干完，此时

    还不停的往外冒出淫水。

    赵志敬喘着气道：口中说着不让，但身子却老实得很，哈，你早就爱上被

    道爷的鸡巴干后庭的感觉了。你知道么，我们现在叫做肛交，你这个喜欢肛交的

    淫贱女人。

    李莫愁大叫一声，突然一掌就往赵志敬头颅拍去，但马上就被男人一手抓

    住。

    赵志敬邪笑道：你恨不得杀了我，哈哈，杀吧，我给你机会一直呆在我身

    边，你有本事就杀，哈哈。

    李莫愁呻吟着道：混蛋，我……我终有一天会杀了你……啊啊……好……

    好深……干得好深……啊啊……

    突然，李莫愁身子一震，发出尖锐的淫叫，忘情的道：泄了……啊啊啊…

    …泄了……屁眼……屁眼高潮了……啊啊啊……呜……好舒服……呜呜……啊…

    …

    强烈的高潮持续了几分钟，好不容易，才稍稍平服过来。李莫愁叹了一口

    气，道：你不是说要去对付小龙女的吗？以你的功夫，那小婊子与相好两个人

    都不是你的对手。何况，我也可以帮你的忙。说到此处，眼眸里闪过阴冷的寒

    芒。

    赵志敬缓缓把鸡巴从李莫愁的后庭抽出来，淫笑道：你是爽够了，但我那

    宝贝儿还硬着呢。说着，大鸡巴却凑到了李莫愁的唇边。

    李莫愁白了他一眼，道：你不怕我把那丑东西一口咬掉？

    赵志敬笑道：真是咬掉了，你以后可就没得享受了。何况，这根东西把你

    那师妹小龙女干得骚麓罂的景象，你不想看么？

    李莫愁看着那依然一跳一跳的粗大阳根，又想起了这根东西给自己带来的无

    上快感，只要一插入来，那份硕大就把自己那窄窄的肉穴狠狠撑开，然后摩擦，

    抽送，带来让自己神魂颠倒的感觉，忘却了一切。

    是的，就是连陆展元那负心的小贼子，在那一刻都忘个一干二净，全部心思

    都被这充满魄力的男子巨根所占据，自己，自己是完全的失败了。

    无论是武功，还是身子，甚至心灵，都输了，输给了这个强大得如同魔王般

    的男人。

    她只觉得一阵心悸，这根阳物明明粗鲁横蛮的插进来，夺去了自己所有的清

    白，捣碎了自己一切的尊严，但，但自己却生不出一丝讨厌，反而是欢喜着，期

    待着。

    只怕，只怕自己是真的舍不得了。

    没想到男女之乐，竟会让自己如此沉迷，天啊，我难道疯了么？这个臭道士

    卑鄙无耻，下流淫贱，但，但自己竟会这样？

    自己明明依然讨厌其他男人，依然恨不得杀进天下间一切淫贼，但，但偏偏

    却被这个淫道所征服。我的身体，我的身体渴望着，渴望着每天都被他安慰，被

    他蹂躏，被他压在身下，然后让那欲望之火把一切都燃烧殆尽。

    这么粗大的鸡巴，若是，若是插入小龙女那婊子的下面，一定很有趣，哈

    哈。

    脑中浮现起一直嫉妒的小龙女那哀号痛苦的模样，李莫愁突然感到一阵快

    意，竟是对眼前这根鸡巴更加喜欢了几分。

    她嗯的一声，便把男人的鸡巴含入嘴里，然后吸吮起来。

    在被关在古墓里时，她已经帮男人口交过好多次了，现在已经颇为熟练，吞

    吐之间没有齿感，让男人爽得不得了。

    赵志敬暗道：移魂大法虽然不能像大唐世界里的心魔气场般完全扭转认

    知，但潜移默化下，也是颇有作用，只是反噬的风险很高，不能随意施展。当

    然，他也是小心注意，双手像是夸奖般摸着李莫愁的秀发，实际上则是暗中戒

    备，若感到李莫愁真的运力想咬，也可以立刻阻止。

    李莫愁吸了一阵，赵志敬便叫一旁的洪凌波也过来。

    洪凌波乖巧的爬到榻上，与自己师尊并排跪着，凑过来一起为男人舔弄阳

    根。

    一边舔，一边小心翼翼的哀求道：道长，什么时候可以给我们解药啊，

    那，那毒药好像快要发作了吧。

    赵志敬笑道：等贫道出火后，便给你们最近几个月的解药，只要你们不背

    叛我，便不必担心毒发。

    这话听得李莫愁师徒暗暗咬牙，但却无可奈何。那什么三鹿奶粉发作时的痛

    苦，真是不想再经历了。特别是李莫愁，此时死志已经淡了，那毒发时的恐怖便

    越发清晰起来。

    赵志敬的鸡巴十分粗长，李莫愁还不懂得深喉口交的技巧，最多也就含进去

    一半，而洪凌波便主要把伺候的目标集中在鸡巴的根部以及阴囊那。

    这样的性游戏在古墓里已经进行过多次，李莫愁从一开始的反感，到现在也

    已经习惯，反而觉得分外刺激。

    说到底，她对赵志敬并没有爱，只是一种肉欲之恋，越是刺激，便越有快

    感。

    在这对美人师徒的伺候下，赵志敬终于低吼一声，痛痛快快的怒射而出，大

    量的阳精射满了两女的脸蛋。

    两天后，夜里，全真教第三代掌教弟子尹志平像是有点心绪不宁，独自出了

    重阳宫，向着山下走去。

    他刚离开，一条人影便如同轻烟般跟在他背后，悄然无声，自然是赵志敬。

    他暗道：终于到时间了么，老子辛苦监察，总算没错过，哈哈。尹志平

    啊，这辈子你可没有转职成龙骑士的机会了。

    尹志平一边走，一边喃喃自语：龙姑娘，你，你还好吗？我，我只不过是

    想远远的望你一眼，绝不是亵渎你……只要，只要偷偷看一眼就好了……

    尹志平却是对小龙女一见钟情，几年前见过那彷如姑射仙子般完美无瑕的少

    女后，就一直泥足深陷，每晚都回想着小龙女的音容笑貌，难以自持。

    此番，却是他打听到了小龙女便在终南山山脚居住，一时间忍不住对心中女

    神的思念，便想过来偷偷看一眼，慰藉相思之苦。

    他一路寻去，很快，便找到了杨过与小龙女所居住的茅屋。

    走着走着，他突然大吃一惊，前面不远处的草地上，竟躺着一个白衣女子，

    赫然便是自己心中的女神小龙女。

    原来，小龙女与杨过终于被欧阳锋找到。一直以为杨过是自己儿子欧阳克的

    欧阳锋便让其跟随自己学武功，怕小龙女偷看，竟点了小龙女的穴道。

    欧阳锋乃天下间最顶尖的高手，功力比小龙女高出一大截，点穴手法也是独

    特，小龙女根本没办法冲开被封的穴道，只能一直静静的躺在草地上。

    而杨过还不知道自己的姑姑被义父点穴，他正在几里地外听着欧阳锋的教

    导，练着蛤蟆功呢。

    尹志平只觉得一颗心砰砰直跳，神智一片混乱。

    龙姑娘，龙姑娘她竟在草地上睡觉？

    嗯，不对，她，她怕是被人点了穴道，所以才倒在地上。

    可恶，究竟是谁竟然敢伤害龙姑娘，我现在就去救她！

    想到此处，他便想走上前去，解开小龙女被封的穴道。

    但脚刚刚迈出，就停在了半空，他暗道：不对，龙姑娘明明是和杨过那小

    子在一起的，为什么现在就只有一个人在呢？莫非他们遇到了敌人，杨过逃走

    了？

    尹志平百思不得其解，也不知道出于什么心理，却是停住了去救小龙女的念

    头，反而是偷偷的潜到了茅屋附近，仔细观察了一阵。

    嗯，没人，杨过不在此处，那龙姑娘到底是发生了什么事呢？什么人点了她

    穴道？

    一边想，一边向躺在地上的小龙女望去。

    此时他观察的角度刚好在小龙女背面，没有被小龙女发现。

    只见小龙女如同平常那样身穿白衣，如同白纱般覆盖在身上，黑发如云，此

    时却已散开，披落在草地上。月夜朦胧，她就像是沉睡着的仙子般，恬静，神

    秘，清幽。

    尹志平看着朝思暮想的女神，不由得吞了一口唾液，暗道：龙姑娘好美，

    实在太完美了，真是像仙女一般。他不由自主的走上几步，离得更近。

    小龙女那不可思议的绝艳更是冲击着他的心灵，让他不由得呼吸急促。

    虽然从这个角度尹志平看不见小龙女的正面，但小龙女的样子他便是不看，

    也没有任何时刻会忘记。就算现在，光看那线条优美的白皙侧脸，那小巧玲珑的

    可爱耳垂，还有胸前那稍稍起伏的诱人曲线，都能让他口干舌燥。

    龙姑娘，龙姑娘的身子好……好好看，尹志平的目光聚焦到了小龙女的胸

    前，薄薄的白色纱衣，让发育良好的奶子撑起了漂亮的弧度，简直惊心动魄。

    尹志平脸红耳热，暗道：若是，若是我摸一把，亲手摸一把，那就是立刻

    死了也甘愿。

    他不由自主的缓缓走过去，距离小龙女已不到十米了。心中天人交战，一直

    以来师门的教诲与自身的欲望在剧烈冲突，让他那颇为英俊的脸蛋也为之扭曲。

    啊！不管了！今夜过后，就算是要万劫不复，也不管了！

    龙姑娘，我，我好喜欢你，好想念你！

    尹志平心中嘶吼着，又走近了几步。

    此时，小龙女虽然浑身不能动弹，但耳目没受影响，已经听到有人靠近的声

    音了。只是她的头偏向了另一个方向，却是没能看到来人到底是谁。

    她心中十分惊慌，此处荒无人烟，但竟恰好在自己不能动的时候碰上了歹

    人？

    突然，一条手帕盖住了她的眼睛，让她陷入了黑暗之中。

    小龙女口不能言，心中大急，暗道：难道过儿那疯疯癫癫的义父竟对自己

    起了歹意？

    尹志平看见小龙女就躺在自己身下，近距离欣赏着，更是觉得她真是清丽绝

    伦，风华绝代，便是用尽天下间一切的赞美词句，都难以形容这份惊人美丽的万

    一。

    小龙女的美超凡脱俗，不似人间，只有真正从天上下凡的仙子，才有这样的

    美态。

    尹志平看得痴了，接着只觉得心中冒起了一团火，他的双手颤抖着，慢慢往

    下按去，按向女孩那秀挺的胸部。

    快要按到了，他顿了一顿，又是一阵犹豫，只是，都到了这个时候，他已经

    完全被身体的欲望所支配，什么清规戒律，什么师门教诲，都抛到了九霄云外。

    在小龙女这样的美人面前，任何男子都会化身为野兽，这种惊人的魅力根本

    无法抵御。

    尹志平狠狠一咬牙，双手按下，一把就握住了那对充满弹性的玉乳，虽然隔

    着衣服，但依然感到这对奶子是多么的挺翘圆润。

    小龙女的乳房可是从来没有被异性碰过，此时不禁一呆，然后心中又羞又

    急，自己，自己的身子就被人玷污了！

    紧接着，男人压了下来，亲吻着她的俏脸。

    嗯？很光滑，没有胡子！

    此处荒郊野岭，居住了差不多一个月，都没有见过有人来这儿，所以小龙女

    直觉上就觉得这个侵犯自己的男子就是那个疯疯癫癫的老汉。

    但过儿义父脸上有短须，而这人面上却十分光滑，那就绝不是了。

    难道，难道这人竟是过儿不成？

    想到此处，小龙女只觉得心中一荡，刚才的着急与担心刹那间化作了又羞又

    喜，暗道：过儿这孩子，真是……真是乱七八糟，竟，竟趁我不能动弹之际来

    调戏我……

    啊，他，他的手……好用力……竟这样摸我那里……

    小龙女以为是杨过，心中自然愿意，虽然觉得过儿抓自己奶子的手法有点粗

    鲁，但，但想到他也是激动，反而是涌起柔情，衣服下雪白玉乳的乳头，却是很

    快便硬挺了起来。

    而尹志平此时双目赤红，一边亲吻着小龙女，一边为她宽衣解带。

    先是上裳，解开束缚，那对雪白滑腻，娇柔挺拔的椒乳便挺立而出，粉红色

    的乳晕，小小的乳头，完全展露在月夜之中。

    小龙女的皮肤雪白晶莹，那如雪堆般的乳肉没有丝毫瑕疵，把嫣红的双乳上

    那嫣红的蓓蕾衬托得分外诱人。

    尹志平眼都看直了，也不管那么多了，趴下身去，一嘴就吸着一只椒乳，把

    乳头咬到嘴里，又吸又啃，大量的口水便滴落在小龙女圣洁的山峰之上。

    小龙女心如鹿撞，感到自己的奶子被情郎轻轻啃咬，只觉得如同触电般的刺

    激不断从乳首处传来，前所未有的刺激感觉让她神魂颠倒。

    她暗道：过儿，人家明明都已经说明要当你妻子了，但这一个月来你都像

    以前那般敬重我，就像仍把我当师傅那样。却是没想到，你也是把一切都藏在心

    里面。

    想到此处，她又暗道：莫非是自己做得不够好，所以过儿一直没能放开，

    虽然心中也想着我的身子，但却一直没敢表露出来？唉，若是，若是你想要，就

    算是在古墓里那时，姑姑，姑姑也就都给你了……

    此时，她又想起了自己与杨过在断龙石放下后互表心迹，自己用机关隔开李

    莫愁师徒后，在石室中挨入情郎的怀里，而他也是紧张的抱着自己，胯下……胯

    下那处事物却是硬了起来，一下一下的戳着自己的小腹。

    羞……羞死人了……

    小龙女玉颊羞红似火，只觉得过儿的双手越来越不规矩，甚至，甚至摸到了

    自己两腿之间那神秘之地。但她无法动弹，只能任人施为，又是害羞又是惊喜，

    想不到情郎竟然如此大胆。

    莫非，莫非他今晚就想与自己成了那好事？

    但，但他义父还在附近，他，他怎么会如此大胆。

    小龙女心中忽上忽下，情郎这样的亲怜密爱，她已是期待已久，虽然此时环

    境并不舒适，但想到在这席天幕地之下两人便要二合为一，竟也让她心中欢喜激

    动，只觉得神思飘荡，心神皆醉。

    我，我今晚便将自己交给你……从今夜开始，我便是你真正的小妻子了，你

    就别叫我姑姑了。

    对，以后，以后我便不叫小龙女，就叫杨氏，听你的话，以你为尊，为你生

    儿育女。

    此时，小龙女突然觉得下体一凉，知道下裳也被脱去，更是羞不自胜，自

    己，自己那处最羞人的地方竟被他全部看去了。

    尹志平也是迷醉了，小龙女双腿雪白苗条，修长紧致，而两腿之间那神秘的

    桃花源地芳草萋萋，淡黑色的阴毛不算茂盛，微微卷曲，覆盖在那嫣红的缝隙之

    上。而那诱人的花径，玉门紧闭，只留出一道细细的粉红裂缝，只是，晶莹的春

    水，却已经缀上了这花谷之中，在月色下闪着淫靡的光芒。

    尹志平喘了口气，脱下裤子，把已经硬起的鸡巴掏出。此时的他明知接下来

    自己就要做那十恶不赦的淫邪之事，但已经不能再忍耐了。

    心中只剩下一个念头，把自己的鸡巴，插入到身下女神的花房之内，但求一

    夕之欢，虽死无憾！

    而小龙女也听到了那悉悉索索的脱衣声音，手帕下的眼眸更是羞得紧闭起

    来，来了，过儿他要来了，心中既紧张，又期待。

    就在这时候，准备提枪上马的尹志平只觉得脑后一痛，眼前一黑，便失去了

    意识。

    赵志敬冷笑着，从后提着昏迷的尹志平，悄然无声的把他放到不远处的草地

    上。

    嘿嘿，小龙女，今夜为你破处开苞的，可是本道爷赵志敬，哈哈。

    小龙女觉得情郎离开了自己身体后，等了一阵，还没有进一步动作，正觉得

    奇怪，但马上就被吻住，然后，下身就感到一根硬邦邦、热腾腾的粗大东西搁到

    小腹之上。

    好，好大，过儿，过儿那处竟这么厉害？

    小龙女又惊又怕，但修长的美腿马上被分开，然后，纯洁的处女肉穴便被那

    根如铁棍般的东西硬生生的挤了进来。

    其实，没有经过充分玩弄就为小龙女这样的绝色美人开苞，真是有点浪费

    的。只是时间紧迫，按照原着，尹志平刚刚完事，杨过就回来了，所以这个时间

    段是很短的。

    就算赵志敬能省下帮小龙女穿回衣服的时间，但也是十分紧迫。

    粗长的肉棒狠狠的插入女子的小穴之内，大龟头把那狭窄的肉洞撑开，毫不

    留情的往里面推进。

    小龙女只觉得下体如同撕裂般疼痛，情郎的肉棒毫不停留，一直捅入，而她

    自己又被制住穴道，便是想开口呻吟都办不到，更是痛得死去活来。

    这时，赵志敬的龟头顶端感到触及那层薄膜了，他狞笑一声，双手揉着女孩

    那诱人的椒乳，腰部猛然用力一挺，鸡巴便直插而入，一下子把小龙女的处女膜

    给捅破。

    刹那间，小龙女顿觉一股剧痛传来，似乎连灵魂都被撕裂开来，眼泪止不住

    的淌下，完全无法控制。只是，在这份痛楚之中，也有着淡淡的充实与喜悦，自

    己，自己终于成为过儿的女人了。

    既像是失去了很多，但更像是得到了很多，小穴处又胀又痛，但同时又有一

    股前所未有的充实与满足，让她感到一种特别的幸福。

    而赵志敬却是爽爆了，穿越至此已经三年多，自己也足足等了三年多，终于

    把大鸡巴插进了小龙女的小穴里面，干破了她的处女膜。

    杨过啊杨过，小龙女本是你师傅，你和她好可是有违伦常的。而本道爷也曾

    是你师傅，这个师傅干你那个师傅，正好是天作之合，哈哈。

    赵志敬看着两人的结合部位，只见自己的大鸡巴正把女人的处子花径完全撑

    开，粗长的肉棍几乎全部插入，而一丝处子之血正从交合处滴下，落到草地的枯

    叶上，嫣红如血。

    他心中充满了征服感，鸡巴便又再动作起来，征伐着小龙女刚开苞的可怜小

    穴。

    小龙女不能出声，但每一次被鸡巴狠狠插入，都让她的身子剧烈一颤，疼痛

    难忍，几欲晕厥。

    但她咬牙苦忍，暗道：听说女子第一次时必然会痛，但，但为了过儿舒

    服，我便忍耐一下也是无妨。就是他一会帮我解穴后也不可露出太过痛苦之色，

    免得他愧疚。

    此时的小龙女心中爱意沸腾，全心全意的为情郎着想，却根本没想到，现在

    操她的根本就不是她的好过儿，而是赵志敬这个卑鄙狠毒的荒淫道士。

    赵志敬越干越快，小龙女的处子肉洞为了适应抽插也分泌出越来越多的淫水

    来，让男人越干越顺畅。

    干了上百下，赵志敬一直揉着小龙女玉乳的双手猛的抓紧，鸡巴顶入花心，

    龟头一跳，火热的阳精就这样爆射而出，射满了小龙女纯洁的子宫。

    小龙女被男子阳精一烫，只觉得神魂颠倒，一时间竟也失去了意识。

    杨过此时正与欧阳锋学武，根本不知道她的姑姑已经被人脱光衣服，把鸡巴

    狠狠插进处女小穴，夺去了清白之身，还被人痛快淋漓的内射，整个花房都被白

    浊的精液给射满。

    欧阳锋因为杨过叫他的名字，一时发疯，像是风一般的跑掉。

    杨过无奈的摇摇头，便像茅屋方向跑回去。

    自己为了义父把姑姑抛下这么久，却是不知道她是否会着恼。

    走到了茅屋附近，竟看见一个道人正压在自己姑姑身上，不禁大吃一惊，喝

    道：你在干什么！？

    尹志平此时才被这声暴喝惊醒，张开眼睛，顿时呆住。

    自己，自己正跨坐在心中女神小龙女的裸体上，没穿裤子，阳根晃荡着。

    而小龙女则身上一片狼藉，两腿分开，小穴微微张开，正涌出混杂着血丝的

    白浊液体。

    怎么回事？尹志平一片混乱，自己，自己刚才明明是失去了意识。

    但，但为什么会这样，难道自己在昏迷中强暴了龙姑娘！？

    杨过扑了上来，尹志平连忙跳开，紧张的穿上裤子。

    杨过暂不理他，急忙解开小龙女的穴道，并扯下盖着她眼帘的手帕。

    小龙女脸色苍白，刚才，她在昏迷中被杨过的暴喝惊醒，但，但身上竟压着

    一个男人！？

    过儿，过儿他在远处，那，那自己身上的男人，竟然不是过儿！？

    小龙女简直如同瞬间掉入冰窖，浑身上下再没有丝毫暖意。

    杨过解开了她穴道后，小龙女马上定神一看，只见过儿抱着自己，正紧张的

    询问着自己，但衣着完好。

    而不远处，一个身穿道袍的道人正紧张的穿着裤子，而这人自己也认得，正

    是全真教的首座弟子尹志平。

    竟真的不是过儿！？

    自己……自己竟被这个道人污辱了……

    一时之间，小龙女只觉得气急攻心，猛然吐出一口鲜血，又晕了过去。

    杨过连忙抱紧小龙女，连声呼喊。此时，他也看见小龙女浑身赤裸，身上一

    片狼藉，他出身市井，早年一人在江湖中流浪，哪里会不明白发生什么事？

    自己最亲爱的姑姑，竟然被人强暴了！

    看着那从小龙女小穴不断流出的白浊液体，杨过只觉得心痛欲裂，似乎生命

    中最重要的东西被夺走，然后一股愤恨直塞胸臆，整个人都快要爆炸了。

    看见小龙女昏迷，杨过把小龙女放下，双目赤红，狠狠盯着不远处那脸上阵

    红阵白的全真教道士。

    突然，杨过怒喝一声，抽出长剑，便向尹志平要害刺去！

    就是这个道士，道貌岸然的全真教妖道污辱了自己姑姑！

    杀了他！无论如何，都要杀了他为姑姑报仇！

    尹志平此时也是一片混乱，机械的拔出长剑应对着，心中一片茫然。

    杨过的武功本就不比他差多少，更修炼有尽破全真武学的玉女心经，不用几

    招，便杀得尹志平险象横生。

    又斗得几招，尹志平心神散乱，长剑被荡开，杨过得势不饶人，持剑右手未

    收，左掌便已挥出，使出一招彩楼抛球，左掌从下而上穿出，一掌打在尹志

    平胸腹处。

    尹志平哇的一声吐出一口鲜血，被这结结实实的一掌打伤，跌飞出去。

    而杨过又是一跃而至，手中长剑如追魂索命般，直刺尹志平咽喉，势要把他

    诛杀于剑下。

    就在此时，只听到当的一声，杨过只觉得手上一麻，长剑便被荡开。

    然后，一个身穿道袍的身影从远处疾奔而至，转瞬便拦在尹志平面前。

    杨过定神一看，不禁喝道：赵志敬！是你！？

    赵志敬护着尹志平，怒道：杨过，我们全真教与你古墓派向来秋毫无犯，

    你为何在夜里追杀我师弟？此番言语说得义愤填膺，竟像是真的对一切毫不知

    情。

    尹志平满面愧色，根本说不出话来。

    而杨过则怒极反笑，喝道：你们全真教藏污纳垢，全都是一群道貌岸然的

    妖道！我定要一把火，把那什么重阳宫烧个干净！

    赵志敬则一脸正色的道：我不知道你与尹师弟之间有何误会，只是，你如

    此辱我师门，却是必须要给我一个交代了！

    此时，他像是才看见小龙女，装出吃惊的表情，突然道：我知道了！定是

    你们这对师徒在野外苟合，却被我尹师弟看到，所以想杀人灭口？

    杨过几乎被气得吐血，浑身颤抖，指着面如死灰的尹志平，道：你……你

    问问他，到底做了些什么！

    赵志敬闻言，便转头望向尹志平。

    尹志平面色惨白，低声道：我……我违反了门规，我该死，赵师兄，你让

    开吧。便让那杨过一剑杀了我，免得辱及师门。

    赵志敬冷哼一声，喝道：你身为首座弟子，若违反了门规，自由师门长辈

    去责罚，岂能随意把性命交到外人手中？可别堕了我全真教的威风！

    说罢，他转过头去，对杨过道：杨过，我全真教乃名门大派，自由规矩！

    若是尹师弟真的犯下恶行，我师门长辈绝不会徇私！现在我就把他带回重阳宫，

    让派中掌教马真人处理此事。

    杨过喝道：不许走，我今天一定得杀了他！说罢，长剑一挥，又向前抢

    攻。

    只是，赵志敬此时的武功又岂是杨过可比的？就算是杨过所依仗的《玉女心

    经》，由于在古墓时小龙女交给了李莫愁的关系，让擒下李莫愁的赵志敬也通读

    了一遍。古墓派的功夫，对他而言已经全无秘密。

    当然，为了避免怀疑，赵志敬还是与杨过相斗起来，打了几十招，依然是维

    持着不胜不败之局。

    杨过心急如焚，恨不得一剑就把眼前这两个可恶的全真教道士刺穿，但赵志

    敬剑势沉稳绵实，硬是让杨过灵动快速的玉女剑法无功而返。

    又斗得几招，突然，小龙女动了一下，一声嘤咛，却是醒了过来。

    杨过连忙撤招，跑到小龙女身旁，看见姑姑赤裸露体，方才警觉她的身子被

    人看去，连忙解下外袍披在她身上，问道：姑姑，你觉得怎么样？

    小龙女渐渐恢复神智，刚才的一切涌上心头，自己，自己的身子竟被外人玷

    污，那，那还有什么面目面对过儿！？

    她根本弄不清自己在想什么，惊惶、绝望、仇恨、不甘、愧疚等各种思绪交

    杂而来，让她几乎晕厥。

    望着杨过正用关切的目光看着自己，眼里没有责怪，没有鄙视，依然是那浓

    浓的眷恋与深情，似乎对刚才的事毫不介意。

    一瞬间，小龙女只想就此扑入杨过的怀里嚎啕大哭，但马上她又控制住自

    己。

    宋代，女子贞洁十分重要，甚至可以说是重于生命，就是小龙女，也受到了

    这种思想的很大影响。

    身子，身子已经不洁了，我已经没有资格呆在过儿身边……

    突然，她觉得自己根本不知道怎么面对杨过，于是，她突然跳起，然后脚尖

    一点，竟是想着终南山下疾奔而去。

    杨过一呆，连忙大喊：姑姑！姑姑！你要去哪里？

    但小龙女却是头也不回，发足狂奔，怕是自己都不知道自己要跑去哪里。

    杨过跟着奔出几步，想追上，但小龙女的轻功本就比他好不少，况且杨过又

    失了先机，才跟上几步，就已经看不到小龙女的身影了。

    他身子摇了摇，颓然站定，满心惶然。他这几年都与小龙女一起度过，简直

    寸步不离，像是母子，又像姊弟，真是天底下最亲近的人。

    只是此时竟遭逢大变，导致姑姑负气而去，杨过只觉得一股闷气堵住心头，

    然后转瞬又化作熊熊怒火。

    都是那个道士！

    杨过又跑了回去，站在赵志敬身前，喝道：尹志平害我姑姑，赵志敬你是

    打定主意要庇护这恶道了？

    赵志敬默然半响，然后正色道：杨过，我明白你的心情。只是，尹志平乃

    是首座弟子，事关我全真教清誉，必须让师门长辈决断，方可最终下结论。

    杨过哈哈狂笑，又拔出剑来，大声道：那你就试试护着他吧，我杨过就算

    拼了性命，也要杀了他！

    赵志敬则道：杨过，我答应你，此事重阳宫绝不会徇私，若尹志平真的做

    下恶事，马钰掌教一定会取其性命，为你与龙姑娘作出交待。何况，刚才你也试

    过，你赢不了我，等到天亮，其他全真教弟子到来，你更是绝无机会。

    不等杨过回答，赵志敬又道：不如你现在先去寻回龙姑娘，她一直居住在

    古墓，不知道人心险恶，若一人在江湖中闯荡，碰到什么奸邪之人，那就麻烦

    了。

    杨过冷笑道：奸邪之人？不就在我面前了吗？

    说着，心里也颇为踌躇，这个赵志敬的武功出奇厉害，自己用上玉女心经上

    的武功，居然也占不到丝毫上风，而且自己内力不如他，久战之下，更是不利。

    而他说的话也有几分道理，现时还是要先找回姑姑，报仇之事，也不急在一

    时。

    只是，天下之大，又该去哪里寻找？况且，若是她一心避开我，那凭为我一

    人，简直如同大海捞针。

    这时，赵志敬突然点了尹志平睡穴，叹了口气，道：杨过，我全真教对不

    起你，我便告诉你一个秘密吧。

    杨过看着他，没有做声。

    赵志敬又道：你可知道，当年在桃花岛上，郭夫人不教你武功，而来到全

    真教，贫道也不教你武功，是为了什么？

    杨过没想到他会提出这事，略一思索，便道：你竟然知道桃花岛上的事

    情？莫非，是郭伯母叫你如此待我的？

    赵志敬叹道：郭夫人教你读书识字，故意不教你武功。而贫道也让弟子鹿

    清笃等人欺凌于你，你自然心中不忿。只是，这都是为了打磨你的性子，观察你

    的处事方式。

    杨过冷道：我杨过当时不过是个无家可归的小顽童，却是有劳你们费心

    了。

    赵志敬像是踌躇了一下，继续道：你可不是无家可归，你知道自己父亲是

    谁吗？

    杨过一震，踏上一步，问道：你什么意思？这一切竟与我父亲有关？你知

    道我父亲的事？

    赵志敬点点头道：你的父亲名唤杨康，本来也算是我全真教的弟子，只

    是，可惜了……

    杨过心中一直渴望知道自己父亲的事情，此时眼前这道人竟似是知道当年之

    事，不禁把他的注意力全部吸引住。

    赵志敬又像是犹豫了一下，道：本来，此事乃是个秘密，知情人都不愿意

    告诉你的。唉，今天是我们理亏，便把这事告诉你吧。

    杨过脸上露出紧张之色，没想到在这时竟会听到关于父亲的一切。

    赵志敬缓声道：你父亲名唤杨康，乃丘处机师伯的弟子。但是，他同时还

    有一个名字，叫完颜康，乃当今金国之主完颜洪烈的养子。

    杨过大吃一惊，自己父亲竟是金国之主的养子？那岂非等于一国的王子？

    赵志敬继续道：杨康身为汉人，但因为被完颜洪烈养大，最终竟是认贼作

    父，投向了金人那边，与我大宋为敌。所以，你知道我们为什么如此提防你了

    吧？

    杨过心情激荡，但面上尽量不露声色，道：你们全真教自诩反抗异族先

    锋，而郭伯父与郭伯母更是大宋襄阳城的守护神，那么提防我这个异族后代，也

    是无可厚非。

    赵志敬皱眉道：杨过，你可不是什么异族后代，你先祖杨再兴，可是汉人

    的大英雄。而你祖父杨铁心，也是铮铮铁骨的好汉。却不可学你父亲杨康般认贼

    作父！

    杨过冷笑道：谁对我好，我便对谁好。谁对我不好，我便报复谁。我问你

    一个问题，我父亲杨康是怎么死的？

    赵志敬摇摇头道：这事我真的不知道，天底下估计便只有郭靖夫妇比较清

    楚。说到此处，他顿了顿，又道：或许完颜洪烈也会知道一些内情。

    杨过心道：若完颜洪烈真的是我父亲养父，那此处乃金国的地盘，依靠金

    人的力量寻找姑姑怕是更加容易。而且，或许还能从他口中得知父亲的死因，只

    怕要跑一趟金国都城了。

    想到此处，杨过又冷哼一声，转身就走。

    赵志敬看着杨过的背影，嘴角却勾起一抹阴寒的笑意，暗道：本来要想法

    分开你和小龙女的，没想到小龙女自己会受不住刺激，自行离开，却是省了不少

    功夫。杨过啊杨过，若是在完颜洪烈那知道了是杨康是因为黄蓉而死，你会怎么

    样做呢？嘿嘿，郭靖，你这中原第一大侠到时候是否会死保杨过？

    接着，他又转眼望了一下昏睡的尹志平，冷笑道：尹师弟啊，你还有利用

    价值，师兄我可不会轻易让你死去的。

    同一时间，大宋襄阳城内。

    郭靖浑身精赤，压在娇妻黄蓉身上，正在奋勇冲刺。虽然女儿都快成年了，

    但黄蓉的模样竟和年轻时候没有多大区别，容貌绝色，一点老态也没有。身子更

    是既有少女的玲珑，又有少妇的丰腴，这种混合起来的气质，真是诱人无比。

    郭靖低吼一声，身子抖了两下，便趴伏下来，整个人压在黄蓉既柔软又充满

    弹性的身子上。黄蓉大腿张开，感受着丈夫精液的喷涌，不断打在肉穴深处，也

    是十分快活。

    只是，心中也有一丝遗憾，书上所说的那种女儿家的极乐泄身的境界，这些

    年来她却是一直没能享受到，却不知是什么样的一种感觉。

    靖哥哥体格强健，只是未免有点不解风情，对那事也不太上心，这么多年都

    是一味横蛮冲刺，干个几十下便射精了事，却是，却是有点单调了。

    当然，这样的想法深深的埋藏在黄蓉的心底里，没有向任何人透露过丝毫。

    郭靖搂着娇妻那软弱无骨的诱人身子，轻声道：蓉儿，你真好。

    黄蓉虽然觉得身体里面那股火还未熄灭，但心中却如同吃了蜜糖般，甜甜腻

    腻，便娇笑道：靖哥哥，这么多年，这时候你好像都是说这一句呢。

    郭靖大澹摸摸头道：我，我笨嘴笨舌，对不起。

    黄蓉连忙掩着丈夫的嘴，柔声道：不要说对不起，你是我丈夫，能嫁给

    你，是蓉儿这辈子最大的幸运。

    郭靖不懂说情话，便紧紧的搂着黄蓉，把爱恋用行动表达出来。

    过了一阵，黄蓉轻声道：靖哥哥，你好重，压得人家喘不过气了，嘻

    嘻。

    郭靖连忙翻下身来，又要道歉。

    黄蓉却先掩着了郭靖的嘴巴，对其甜甜一笑，然后拉过郭靖的胳膊，枕在上

    面，调皮的道：你压了人家这么久，哼，便罚你把胳膊借给蓉儿枕着过夜。

    郭靖憨厚的道：你喜欢，便一辈子枕着也行。

    黄蓉又是嘻嘻的笑出声来，搂着郭靖，转过话题道：英雄大会的筹备已经

    完成了，现在已经准备发英雄帖，接下来又要忙了。

    郭靖道：是啊，这趟邀请天下英雄，为了抵抗异族共同出谋划策，真是件

    盛事。对了，全真教这趟不知会派谁来呢？可是许久都没有过儿的消息了，不知

    他现在怎么样了。

    黄蓉想起当年那聪明伶俐的小鬼，叹道：只希望他别走上他父亲杨康的那

    一条路。

    郭靖皱眉道：胡说什么，若是当年我们肯多加劝告，杨康兄弟也未必会走

    上那条不归路。

    虽然郭靖小事处处依着黄蓉，但若是大是大非的事情，却十分有原则。所以

    在这些大事上，黄蓉倒是分外乖巧。

    看见郭靖有点生气，黄蓉便娇笑着挤入郭靖怀里，柔声道：靖哥哥，别生

    气，最多，最多蓉儿明天亲自下厨，多炒两个小菜，陪你喝两杯。

    郭靖感到娇妻那滑腻的身子在自己怀里扭动着，丰满雪腻的乳房一蹭一蹭

    的，只觉得又冒起一股欲火。只是，他为人木讷，一直认为夫妻敦伦之事过犹不

    及，便把欲火强压下来，搂着黄蓉又聊了一阵，便亲昵的睡去了。

    杨过转身离去，但却是向着古墓水道的方向走去的，他心中存在着几分念

    想，希望小龙女会回到那个与他一起生活数年的地方。

    此时他已经稍稍冷静下来，扪心自问，对于小龙女被强暴失贞，他心中确实

    有点不舒服，但是，在他心里对小龙女的爱意却没有减少半分。

    找到姑姑后，我便细细与她解释，我杨过并不是那些只会看重女子贞节的

    迂腐之人，定要把她说服。到时候若全真教那些道士徇私，那就一起去找尹志平

    报仇。嗯，不行，若又看见那道人，怕是会勾起姑姑的伤心事，那可大为不妙。

    哼，便由我自己去诛杀那道人，为姑姑报仇。

    杨过一边想一边走入水道之中，又想道：若姑姑不在此处，那么就只能去

    借助金人的力量去寻找了，赵志敬那臭道士所说的话倒是有几分可信性，郭靖、

    黄蓉，既然你们知道我父亲的一切，但竟一直隐瞒，莫非，当年你们曾做过对不

    起我父亲的事情？金国都城始终要去一趟，身为人子，务必要弄清楚父亲当年发

    生过什么事情。

    只是，突然又想起小时候郭靖对他的友善及关爱，却怎么也不愿意相信当年

    的郭伯伯会是坏人。

    一时之间，杨过思绪万千，神不守舍，却没有发现在水道外的树丛里隐藏着

    一条人影。

    李莫愁隐于暗处，看着杨过进入水道，喃喃自语：那淫道倒是算无遗策，

    算准了杨过会来此处。哼哼，那我便听他的话，若一会小龙女在此出现，我便把

    她引开，务必使其不与杨过见面。我的好师妹啊，我已经等不及看到你那伤心绝

    望的模样了，哈哈哈哈哈……我苟活于世，便是要看看你们这些拥有幸福的婊子

    一个个的倒霉……哈哈……哈哈哈……她脸上露出残忍之色，扭曲着，不停的

    狂笑。

 十三 骆冰到来

    一早，重阳宫内便气息凝重，全真六子全部聚集，赵志敬站在下手，而尹志

    平则面如死灰般跪在中央。

    马钰脸色沉重，看着尹志平，身子气得发抖，颤声道：志平，你……你竟

    然做出此等禽兽不如之事，你……你……你……

    旁边的丘处机更是脸色怒得通红，眼里闪着失望透顶的光芒，暴喝道：我

    丘处机平生，第一恨占我大宋江山的异族，第二恨就是那些污辱女子的淫贼。却

    是没想到，我辛辛苦苦这么多年，竟教出一个这么好的弟子。哈哈，哈哈哈哈，

    还用说什么，便待我把他一掌击毙，然后割下头颅，弃于那古墓之外罢了！说

    罢，面上抽搐了一下，显然极度痛心。

    尹志平可是他培育多年的弟子，更是下一代的掌教继承人，现在竟出了这样

    的大丑事，简直就是辱及师门，全真六子都脸上无光。

    尹志平现在还是一片混乱，他根本不记得自己昏迷过去后发生了什么，但，

    但事已至此，说什么都没有意义了。而他自己也的的确确起了歹心，渴望侵犯小

    龙女，自觉也是死有余辜。

    所以，他一声不发，低着头，跪在地上。

    马钰勉强稳定了一下情绪，制止了暴怒的丘处机，向赵志敬问道：志敬，

    你可知道那龙姑娘去了哪里？大错已铸成，我们全真教对不起她，倒是要好好补

    偿她才是。

    赵志敬此时装出痛心疾首的样子站在一旁，实际上心中却是幸灾乐祸，看着

    死狗般的尹志平，不知有多么惬意。

    听见马钰问话，赵志敬摇头道：弟子不知，当时他们情绪十分激动，杨过

    更是恨不得当场就杀掉尹师弟。弟子向他们保证我们定会秉公处理此事，他们才

    作罢。

    丘处机忍不住又道：你当场就应该让杨过杀了那贼子，呸，我丘处机竟然

    教出这样一个徒弟，便是以后到了地下，也无颜去见重阳先师了。

    赵志敬神色凝重的道：尹师弟是我教首座弟子，兹事体大，弟子不敢擅作

    主张。

    马钰此时情绪平服了一些，缓声道：尹志平犯下大错，还有什么资格当这

    首座弟子？若让江湖同道知道我教的首座弟子竟然会做出这样的丑事，简直就是

    贻笑大方。

    此言一出，尹志平脸色更白，他突然砰砰砰的磕了几个头，用呜咽着的声音

    道：弟子罪该万死……望掌教立刻杀了我……然后，然后替弟子去给龙姑娘赔

    罪……希望她念在我们两派之谊，不把此事宣扬出去……弟子让门派蒙羞……真

    是万死莫赎……

    马钰踌躇了一下，吩咐道：这事非同小可，一有不慎我全真教的名声就将

    毁于一旦。先把这贼子压下，好生囚禁，待我们把事情都想透了，再做定断。

    掌教做了决定，其余人自然点头应是。

    而在这个时候，杨过带着一脸失望之色，从水道离开了古墓，他等了一夜，

    但小龙女芳踪渺渺，根本没有出现。没有其他办法的情况下，也只好起行前往金

    国都城，去找那完颜洪烈了。

    一方面，希望借助金人的力量寻访姑姑；另一方面，则是希望弄清楚自己父

    亲杨康当年的事情。此外，若是那全真教偏袒尹志平，凭自己的力量要撼动全真

    教十分困难，说不准就要求助于金人了。

    只是，他却不知，他一直寻找的姑姑，此时就在离他不到几里的树林里，两

    人就此错过。

    近在咫尺，却远隔天涯。

    小龙女一夜无眠，双眸红肿，完美无瑕的娇靥挂着泪痕，神思恍惚。

    而李莫愁却站在她身前，脸上却露出关切之色，一直看着她。

    小龙女颤声道：师姊，《玉女心经》已经交给你了，你……你还来这里干

    什么？

    李莫愁道：我还有一个徒儿名唤陆无双，本来应该在终南山下等我的，此

    时却不见踪影，所以我特来寻找，没想到却会在此处碰见你。

    说罢，她皱起眉头，装出关心的态度，问道：你怎么啦，面色苍白，衣

    衫不整，神不守舍，发生什么事了？那个叫杨过的小子呢，怎么没有和你在一

    起？

    听到李莫愁喊出杨过的名字，小龙女身子猛的一震，顿时天旋地转的几乎晕

    倒，踉跄了一下。

    李莫愁连忙上前扶着小龙女，道：发生了什么事！？难道杨过那小子对不

    起你？

    小龙女只觉得心灵上如同裂开一般，不停的滴血，摇了摇头，道：不关他

    的事，是，是我不好。

    李莫愁脸色一沉，突然一下挽起小龙女的衣袖，只见一条粉藕般的雪白臂膀

    白玉无瑕，但那朱红色的守宫砂已经消息不见。

    看到自己那仿佛受到万千宠爱的师妹失贞，李莫愁心里面简直是舒畅无比，

    恨不得大笑一场，但面上不露声息，问道：师妹，你……你被破身了？难道杨

    过那小子要了你的身子但却抛弃你了？

    小龙女本来修炼静心的功夫，但遇到杨过后动了情，就已经破个干净。此时

    遭逢大变，心灵更加脆弱，本能就想寻找亲人依靠。

    李莫愁虽然与她有过多次冲突，但终究是她师姐，小时候也曾照顾过她，算

    是她在这个世上唯一的亲近之人了。

    小龙女的眼泪再度簌簌流下，抽泣着道：不是过儿……呜呜……我对不起

    他……我……我没有面目再去见他了……

    李莫愁沉声道：你们可以为对方付出性命，那断然不会随便背叛对方，难

    道你竟被恶人强暴失贞，然后那杨过嫌弃你？

    小龙女身子摇了摇，显然是被勾起了那可怕的回忆，一时之间不知如何是

    好，两行清泪滚滚而下。

    李莫愁看见小龙女独自垂泪的样子，也不禁暗道：这小婊子真是美得出

    奇，清丽绝伦，流着眼泪的模样儿更是我见犹怜，便是女人看见也怦然心动，别

    说那些公狗般的臭男人了。

    只是，她表面上不动声色，其实论演技，李莫愁并不是全无破绽，但小龙女

    此时不过是一个长居古墓涉世未深的单纯少女，又哪里会知道这么多鬼蜮伎俩？

    李莫愁又问道：到底是谁污了你的身子，我古墓派的人岂可任人欺凌？便

    待我替你杀了那个贼子，为你报仇雪恨！

    小龙女心中升起一丝暖意，却是没想到李莫愁竟也念着同门之情，肯替自己

    出头。

    她略带感激的道：谢谢，那贼子就是全真教的道士尹志平！只是，那个贼

    子我自会亲手杀死，倒是不劳烦师姊了……

    李莫愁又问道：那你来这里是想回到古墓？莫非杨过那小子现在就在古墓

    里头，而你要去寻他？

    小龙女苍白的俏脸泛起一丝红晕，道：是的，现在想来，我昨天突然离

    去，却是有些冲动了。

    李莫愁皱眉道：杨过已经知道你失去了清白，难道他不嫌弃你？

    小龙女面色又是一白，摇了摇头，无助的道：我……我也不知道……只

    是，只是若不去看他一眼，问他一句，我……我总是不死心……

    李莫愁叹道：以杨过那小子的性子，只怕会装作没事一样，像是以前那样

    待你。

    小龙女面露喜意，道：我……我也觉得，过儿应该不会太过介意此事。

    李莫愁突然问道：师妹，你到底是否真的喜欢杨过呢？

    小龙女愣了一下，点头道：自然喜欢，便是为他死去，我也心甘情愿。

    李莫愁幽幽一叹，道：只是，若你们重新回到一起，却是苦了杨过。

    小龙女一惊，连忙问道：师姊，你的话是什么意思？

    李莫愁道：你们本是师徒，彼此相恋就已经有违礼教，天下之人人人不

    耻。所有人都会看不起你们的。

    小龙女轻颦娥眉，轻声道：我和过儿彼此喜欢，我喜欢他，他也喜欢我，

    也没有碍着其他人，又关他们什么事了？就算是他们看不起我们，最多我们避开

    他们就是了。

    李莫愁道：你从来没有在世上走动，却是不晓得人言可畏，你性子清冷或

    许能忍耐，但杨过年少热血，却怕不能忍受。

    小龙女道：那么我就和过儿永远的呆在古墓里面，不到外面去，就不怕

    了。

    李莫愁稍稍一呆，想起出来之前赵志敬对她说的话，不禁暗暗心寒，为什

    么，为什么那淫道连这小婊子会这样回答也猜到了？自然，她却是不知，赵志敬

    教给她的话语，实际上就是原着中黄蓉劝小龙女离开杨过时候所说的话。

    李莫愁又道：你可以一辈子呆在古墓里头，但杨过可以吗？难道他留在古

    墓里，不会觉得气闷烦躁？

    这趟轮到小龙女呆了一下，却是想起自己答应和杨过下山时，杨过那大喜过

    望的模样。

    只怕，只怕过儿还是希望到终南山以外的地方生活的，想到此处，小龙女那

    清理的俏脸似乎蒙上了一层阴影。

    李莫愁继续道：况且，虽然杨过表面上不介意你失去了贞洁，但，心底里

    头估计还是会有点在意的。毕竟谁不希望自己的妻子是个纯洁无暇的女子？但杨

    过喜欢你，便强忍着这些，勉强接受你罢了。

    小龙女听到此言更是如遭雷击，连退两步，眼眶里的泪水又流了下来。

    李莫愁又道：既然这事关系到全真教的掌教弟子，以马钰或丘处机那些牛

    鼻子的品性，估计是不会徇私的，而你被尹志平污辱之事，怕是瞒不住，早晚会

    天下皆知。到时候，人人都知道杨过不但娶自己师傅当妻子，这个妻子还失去了

    贞节，真是每一个人都会笑话。

    小龙女像是失去了一切力气，噗通一下跪到在地上，晶莹的眼泪一滴一滴的

    不停滴下来，自怨自怜的想道：师姊说得有道理，若是，若是到了那个时候，

    人人都看不起过儿，那他做人还有什么乐趣？我喜欢他，便是为他抛了性命也

    行，但是，若我自私的与他在一起，却反倒是害了他，让他一辈子不快活……呜

    呜……呜呜……我，我是个不祥之人，又失去了女儿家最重要的清白之身，又，

    又哪里配再和过儿在一起？

    李莫愁看着不断抽泣的小龙女，嘴角勾起充满快意的笑容，但马上又装出庄

    重之色，道：唉，我对你说这些话，却也不知道是对是错，反正该如何做，师

    妹你自己决定吧。

    小龙女抬起头，泪眼婆娑，颤声道：师姊，谢谢你，我……我知道了…

    …说罢，便转过身去，与古墓入口成反方向，踯躅着缓缓离去。

    而李莫愁看着小龙女那孤单的背影，身子微微一颤，竟是一阵快慰，就如同

    突然迎来了一阵轻微的性高潮一般，真是舒服得几乎要呻吟出声。

    过了一天，尹志平被囚禁的消息已经传遍了整个全真教，虽然他因何事从尊

    贵的首座弟子变成阶下囚还没有准确消息，但所有弟子都是纷纷猜测，众说纷

    纭。

    而一些比较机灵，本来亲近尹志平的三代弟子就立刻转过来向赵志敬赔笑

    脸，所有人都知道，首座弟子本来就是尹志平与赵志敬二人之争，而尹志平被废

    后，这掌教继承人的位置就只可能落到赵志敬身上。

    此时，赵志敬却来到了丘处机的房间里面。

    丘处机正因尹志平一事在生着闷气，见到赵志敬进来，也无心招呼，随意扬

    扬手，示意他自己找地方坐。

    赵志敬行了个晚辈礼，便道：师伯，弟子有一事，不知是否该说。

    丘处机性子急躁，不禁皱眉道：吞吞吐吐的干什么，快说。

    赵志敬似乎犹豫了一下，才道：其实，尹师弟那事，细细想来倒是有几分

    跷蹊。

    丘处机注意力被吸引，点点头，示意他继续说。

    赵志敬道：按照尹师弟的口供，他是看见小龙女一个人躺在草地上，似乎

    被人点了穴道，毫无反抗之力，所以才一时鬼迷心窍。但师伯你想想，那小龙女

    的武功不弱，在这终南山附近，又有谁能制住她？而杨过竟然也在这个时候不见

    踪影，真是颇为值得思疑之事。

    丘处机愣了一下，问道：志敬，那你的意思是什么？

    赵志敬又道：我调查了一下，却发现那小龙女在江湖上的风评十分不堪，

    根本上就是个人尽可夫、到处勾引男子、淫荡不堪的不要脸妖女，此事的确颇多

    疑点。

    丘处机有点不信的道：小龙女长居古墓，也没有在江湖上行走，为什么会

    有这样的流言出现？

    赵志敬答道：那弟子就不太清楚了，只是，小龙女虽然说是长居古墓，但

    这些年来也没有外人进入过古墓里，也不知道是真是假。会否小龙女其实一直有

    偷偷在江湖上出没，品行不端，还留下了那些风流韵事呢？

    不等丘处机回答，赵志敬又道：所以，弟子有了一些怀疑，既然那小龙女

    根本就是个不要脸的妖女，那么是否会使她故意设局陷害尹师弟？要知道杨过那

    顽劣小子本就憎恨我教，而那小龙女因为那孙婆婆之死，也不会对我们有什么好

    感。若是他们全心设局报复，有心算无心，真是防不胜防。

    丘处机不禁沉吟起来，尹志平是他亲传弟子，在他心中简直如同自己儿子一

    般，心中自然是总会把他往好的一方面去想。现时听到赵志敬的说法，却也是有

    点动摇。

    虽然在他印象中，那白衣飘飘、清丽如仙的小龙女怎么看也不像是那些不要

    脸的女人，但空穴来风未必无因，若江湖上真有这样的传闻，自己倒是要仔细调

    查一番才行。

    想到此处丘处机沉声道：好，我知道此事了，便待我把这一切弄清楚。

    赵志敬恭敬的鞠了个躬，便转身告退了。

    ……

    夜里，终南山山脚的小镇，一处偏僻的住所内。

    赵志敬正用老汉推车的姿势干着李莫愁，粗长的鸡巴完全插进女人的屁眼里

    头，一边抽插，一边淫笑道：做得好，骗过了小龙女那蠢丫头，哈哈，道爷现

    在便奖励你，舒服么，道爷干得你的屁眼舒服么？

    李莫愁摇着大白屁股，恶狠狠的道：混蛋，谁……啊……谁舒服了……变

    态……啊啊……你这个只会操人家后面的淫道……啊啊……快点拔出去……啊啊

    啊……

    拔出去？你舍得吗？你看，你的肉洞流了好多水呢？别掩饰了，你就是个

    喜欢肛交的淫妇，哈哈。一边说，一边把手抓住李莫愁因趴在榻上而垂下来的

    两团豪乳，不停的揉捏着。

    可恶……啊……啊啊啊……插得好深……呜……啊……啊……混蛋……我

    ……我终有一天……啊……终有一天会杀掉你……李莫愁一边嗔骂，一边浑身

    颤抖，白腻的肌肤染上了性兴奋时特有的潮红，显然是被干得十分舒服。

    赵志敬加快了抽插速度，笑道：好啊，你杀吧。你的屁眼这么紧，就用屁

    眼来夹死我吧，哈哈哈。

    李莫愁被干得爽了，也不骂了，大声的喘着气，一手撑着床，一手则探到两

    腿之间的花谷处，揉按着花房上的阴蒂，为自己带来更大的快感。

    又干了几十下，李莫愁突然浑身一震，狂呼道：啊啊啊……泄了……泄了

    ……啊……啊啊……啊啊啊……却是被送上了极乐高潮，心神皆醉，舒服得不

    知今日何日。

    把李莫愁干得浑身发软的趴下后，赵志敬把鸡巴从女人肛菊内抽出来，早就

    在一旁等候的洪凌波连忙爬过来，小嘴一张就把肉棒吞入，不停的吸吮，丝毫不

    嫌弃这根东西刚刚才插过屁眼。

    赵志敬赞道：凌波，你的口技越来越好了，吸得我好舒服。

    洪凌波小嘴被塞满，便抬起螓首，对男人抛了抛媚眼，一副讨好的样儿。

    赵志敬抚摸着洪凌波的黑发，笑着道：你倒是乖巧，之前教你的玉女心经

    心法可记熟了？

    洪凌波点点头，更加卖力的吸着，小香舌灵活的在龟头四周舔扫。

    赵志敬哈哈一笑，把鸡巴抽出来，然后躺到床上，道：你自己坐上来，若

    是伺候得本道爷舒服，以后便再教你一门厉害的功夫。

    洪凌波本来根本没有机会能学到像玉女心经这样的功法，能得到传授真是意

    外之喜，现在听到那人说还可以传自己其他上乘武学，更是大为心动。

    要知道，一门高深武学在当今武林中可是价值连城，可以带来无数腥风血

    雨，像是当年一部《九阴真经》便引来最顶尖的几个高手的争夺。

    洪凌波在江湖中混迹，自然也希望学到高深的武学，这时得到赵志敬的传

    授，却是对他的观感大为改善了。

    虽然，虽然这道人夺去了自己的清白，但若是能学到厉害的本领，却也值得

    了。自己不过十八岁，若是得到高深的功法，练个几年，或许就能成为一流的高

    手，到时候就不必受人掣肘了。

    想到此处，洪凌波媚笑道：人家没什么经验，若是有什么做得不好，道长

    你可要对人家说哦，凌波可以改的。说罢，便跨坐到男人身上，扶着鸡巴，对

    准自己花谷缓缓坐下。

    啊！好粗，道长，你……你的宝贝好大……人家……人家下面都要裂开了

    ……洪凌波虽然容貌与身材都不及李莫愁般艳丽，但青春年少，刻意讨好下却

    也别有一番魅力。

    赵志敬感到少女的花房慢慢的把自己鸡巴吞没，便道：嘿嘿，我们现在是

    在H拢说话却是不必太过文雅，该说的话可是要说清楚。

    洪凌波颇能察言观色，一边娇喘吁吁的把男人的大鸡巴完全吞入，一边腻声

    道：是，道长……啊……你的鸡巴好粗……啊啊……插……插死人家了……呜

    呜……人家的小骚率懿涣死病…呜呜……啊啊……好深……啊……

    此时，李莫愁似乎恢复了过来，喝道：骚蹄子，听到有功夫学，便一副不

    要脸的模样。

    洪凌波虽然心中颇为不服，但在李莫愁多年积威之下，也不禁有点讪讪然，

    面红耳赤。

    赵志敬则笑着对李莫愁道：这门功夫你也可以学，却不知你是否愿意学

    呢？

    李莫愁一窒，哼了一声，道：学！为什么不学！学去了你的功夫，以后便

    更方便杀你这淫道。

    赵志敬哈哈一笑，大手一拉，在李莫愁的惊呼声中把她拉过来，让她跨坐在

    自己头上，双手托着她的肥臀，伸出舌头舔着她的小穴。

    李莫愁刚刚高潮过，身子还敏感得很，便男人灵活的舌头一舔，顿时又兴奋

    得浑身颤抖，一股一股的淫液随之涌出。

    这对美艳的师徒面对面坐着，一人挨操，一人被舔，过了一阵子便都浑身发

    软，身子往前彼此抵着互作支撑，两人的白嫩奶子压到了一起，销魂的淫叫声此

    起彼伏，被赵志敬送上了快乐的高峰。

    过了三天，全真六子与赵志敬又聚在了一起议事。

    马钰道：处机，这几天你去调查那小龙女的情况，结果怎么样了？

    丘处机哼了一声，有点不齿的道：这小龙女在江湖上的风评十分不堪，许

    多人都说她是个专门勾引男人的不要脸淫贱女子，却是没想到林朝英前辈门下竟

    出了个这样的后辈。

    马钰又道：此事当真？事关女子名节，可不能轻率处事啊！

    丘处机其实心中是颇为偏向自己的弟子尹志平的，加上对小龙女的印象也不

    怎么样，所以自然希望小龙女不是什么正经女子。但毕竟他为人刚正不阿，此事

    听见师兄的话，也犹豫了一下，才道：这些事我并没有亲眼所见，并不能完全

    确认其真假。但若那小龙女真的行事正直，平白无事也不会有谁专门去抹黑她

    吧？

    一旁的孙不二最是偏心，便开口道：我看此事九成是小龙女与杨过那小贼

    子专门设局来陷害志平，她的名声已经如此不堪，根本就不是什么贞洁女子，何

    必在乎？倒是志平可是我全真教首座弟子，弄出了这一件丑闻，却是让我们全真

    教名声扫地了。一个人装作被点穴道睡在荒郊野外引诱男人？呸，好险恶的用

    心！

    全真六子争论一阵子，最后竟是倾向于小龙女陷害尹志平，阴谋对付全真教

    的结论。而坐在最下首的赵志敬一言不发，嘴角却是勾起了一道不易察觉的弧

    度。

    又过了一天，伤愈的小龙女夜入全真教，企图杀尹志平报仇，却让全真六子

    给挡着。

    马钰看着清丽如仙的小龙女，却是怎么都难以相信哪些江湖传言，便道：

    龙姑娘，此事我们全真教会给你一个交代的。只是此时疑点还颇多，尚需要仔

    细调查一番，希望你再给我们一些时间。

    小龙女向来不通人情世故，一心就是只想杀掉尹志平，哪里会管其他事情？

    看到马钰为首的全真六子挡着她，心里就只以为这些全真教的牛鼻子一心偏

    袒，口中娇喝：让开！

    说罢，便抽出长剑，直向正前方的马钰攻去，意图是把他逼开。

    而马钰身旁的丘处机则怒喝一声：放肆！便跳出来，也是抽出长剑，与

    小龙女斗在一起。

    论功力，丘处机自然是要胜过小龙女的，但小龙女修习的玉女心经专破全真

    教武功，斗了十几招下来，竟是杀得丘处机没有还手之力，险象横生。

    但是，全真六子足足有六个人，眼看丘处机陷入危险，其他人也顾不上面子

    了，便一起上来，围攻小龙女。

    小龙女就算招式再神奇，也不可能是全真六子的对手，混战之中却是被马钰

    打了一掌，受伤吐血的跌了出去。

    见事不可为，小龙女怨恨的望了丘处机及马钰一眼，身形一闪，便快速逃离

    了。

    马钰内功浑厚，中了他一掌，小龙女怕是要修养一段时间才能恢复过来，而

    这个仇怨，也是彻底的结下了。

    小龙女在月夜下的树林中踯躅而行，脸色苍白，嘴角还挂着血丝。本来，从

    小在古墓里面生活的她是没有什么感情的，杨过教会了她什么是爱，而现在，全

    真教的人却教会了她什么是恨。

    想到这几年来杨过陪伴自己度过的日日夜夜，小龙女又不禁悲从中来，气急

    攻心，哇的一声又吐出一口鲜血，竟是晕了过去。

    过了不知多久，小龙女悠悠转醒，慢慢张开眼睛，依然在野外，但身上却多

    了一条毯子，然后篝火温暖的光芒映入眼帘，心知是被人救了。

    她仔细一看，只见树林中央的空地燃着一对篝火，一男一女正坐在篝火对

    面，此时正用关切的目光看着她。

    男子二十多岁，书生打扮，面白无须，颇为英俊；女的也是二十来岁的样

    子，少妇装扮，样子十分美丽，明艳照人，身材极好。

    小龙女坐起身子，稍稍运了一下气，除了因为被打中一掌内力稍有郁结外，

    并无大碍，便问道：你们是谁？

    那书生稍稍皱了皱眉，暗道：这位姑娘虽然美得出奇，但也未免太不礼

    貌。我们看她晕倒在荒野之中，担心她遇险，把她护在此处，但她却是连一句客

    气话也不说。

    刚刚想罢，又暗道：虽然她长得漂亮，但却比不上四嫂的风情。想着，

    不由自主把目光移向一旁的美艳少妇，看着那玲珑凹凸的诱人身子。

    只是刚看了一眼，就马上回过头，心中暗骂自己：呸！余鱼同啊余鱼同，

    你可真是个禽兽不如的畜生。四嫂前不久才原谅了你轻薄之事，你竟又起色心？

    真是罪该万死！突然，他竟是啪的一声，用力打了自己一个耳光，把俊脸都抽

    得有点红肿了。

    一旁的少妇连忙问道：十四弟，你干什么？

    余鱼同低下头，低声道：没什么，四嫂，我对不起你，我该死！

    那美艳少妇正是红花会四当家文泰来的妻子骆冰，她此时轻轻叹气，柔声道

    ：十四弟，那事不必再放在心上了。只要你以后谨记我骆冰是你四哥的妻子，

    一辈子都是他的人，这样就行了。

    原来，前不久骆冰与余鱼同一起执行任务，却被金兵追杀，骆冰受伤，余鱼

    同则护着骆冰逃走。

    他们在一破庙内歇脚，骆冰沉沉睡去，而余鱼同一直都暗恋着这位风韵迷人

    身材火辣的嫂子，一时情动，竟是走到熟睡的嫂子身旁，靠过身去，偷偷的亲了

    骆冰一口。

    骆冰顿时惊醒，看见余鱼同竟轻薄自己，差点就要跟余鱼同拼命。但念在大

    家相识多年，而余鱼同也诚恳忏悔，说一直暗恋自己，就算是自己现在杀了他，

    他也不会反抗，甘心受死。最终，骆冰还是原谅了他。

    其实，文泰来由于受过重伤的关系，最近一年那话儿早已经不行，表面上看

    上去是个人间伟丈夫，但床榻上却是条软皮蛇。

    骆冰正是刚刚被男子开发，开始享受到性爱美好滋味的时候，但偏偏丈夫却

    不行了，真是难受得很。但面对一脸惭愧的文泰来，骆冰却装出毫不在意，巧笑

    善兮的安慰丈夫，甚至偷偷的学了些床笫上的技巧，企图能让丈夫重新焕发生

    机。

    好几次，她面红耳赤，含羞带俏的穿着薄如蝉蜕的纱衣，让自己丰满性感的

    胴体若隐若现，扭着身子，做着最难为情的挑逗动作，把自己的风情与妩媚全部

    展现在丈夫面前。甚至，甚至主动跪下身去，强忍羞涩，主动用小嘴吞入丈夫的

    阳根，希望用自己的热情来让丈夫恢复信心，重振雄风。

    只是，只是，丈夫的那根东西依然是软趴趴的毫无动静，让骆冰叹息之余，

    还要装作若无其事，娇笑着对文泰来说我们下次再努力试试吧，没事的。

    那天，余鱼同偷偷亲吻她的时候，一开始她觉得愤怒，但旋即又觉得一阵旖

    旎，男子的气息涌入鼻息，让她脸红心跳，心灵深处那股一直压抑着的火焰似乎

    腾地一下燃烧起来。

    所以之后她色厉内荏的怒斥余鱼同，实际上也有几分是为了掩饰自己的失

    态，以及处于对文泰来的愧疚。

    小龙女奇怪的看着眼前的一男一女，男的突然打了自己一巴掌，女的则面上

    一阵红一阵白，简直就是两个怪人。

    这时，骆冰回过神来，看见对面那清丽如仙的女孩正奇怪的看着自己，便笑

    道：我叫骆冰，未知姑娘尊姓大名？

    小龙女对礼数什么的颇为不懂，便答道：我姓龙。说罢，竟就再也没有

    话了。

    面对小龙女的清冷，骆冰也是愣了一下，但也不以为意，友善的道：龙姑

    娘，你好像受了内伤，可是遇到了歹人？

    小龙女实在太过美貌，简直如同天上的仙女一般，便是身为女子的骆冰看

    到，也不禁为之目眩，只道她是碰上了窥视其美色的歹徒，所以受伤逃走，才晕

    倒在野外。

    小龙女本来不想说，但说到底眼前这两人毕竟对自己有恩，便用清冷的声音

    道：打伤我的就是全真教的那些道士。

    骆冰与余鱼同同时一愣，竟然牵涉到了全真教？

    他们两人此行的目的就是要到全真教去，此时听到眼前这出奇漂亮的女子这

    样说，不禁对望一眼，留了份心思。

    全真教乃武林正道大派，照理是不会对无辜的人出手的，竟会下手伤害眼前

    这个女孩？难道这个女孩竟是什么坏人不成？

    他们两人倒是没有想到是全真六子一起出手才打伤小龙女，只道是某个三代

    甚至四代弟子下的手。

    骆冰又看了看小龙女，只觉得眼前这个女孩简直如同冰山上的雪莲花一般，

    纯洁、清丽、没有丝毫污垢，真是无论如何都不能相信她会是什么坏人。

    难道其中存在什么误会？

    沉吟了一下，骆冰缓声道：龙姑娘，我们与全真教的赵志敬道长相熟，他

    为人光明磊落，侠义为先，若是龙姑娘你与某个全真教弟子发生了什么误会，可

    以通过他来调解一二。

    小龙女听到赵志敬的名字呆了一下，显然是想起了那个噩梦般的夜晚。

    她暗道：全真教没个好人，赵志敬那天晚上也在，只怕就是尹志平那奸贼

    的帮凶，也是该死之极！哼，便趁机先杀了他。待到伤愈后，再杀上重阳宫，单

    对单那些臭道士可没有一人是我敌手，今天杀一个明天杀一双，总要出了这口恶

    气。

    想到此处，小龙女面无表情的道：赵志敬我也认识，此事倒是可以让他帮

    忙，你们要去找他？

    骆冰道：我们已经约了他明天早上相会，既然龙姑娘你本就认识赵道长，

    那明天也可让他为你主持公道。

    当初，红花会与天地会群雄在清宫里中了埋伏，几乎被鳌拜把他们全军歼

    灭，幸得赵志敬出手杀了鳌拜，他们才得以逃出生天。所以，红花会上下都是把

    赵志敬看成是救命恩人，况且赵志敬杀死鳌拜这异族的大奸贼，实在是有大功于

    汉人，更是让他们敬重。

    后来赵志敬救出了沐王府的方怡以及沐剑屏，把两女带到了红花会在北京城

    的秘密据点，也与红花会及天地会群雄交流了几天。

    在赵志敬的刻意结交下，群雄都觉得这个道人真是英雄过人侠义为先，真是

    位了不起的好汉，自然更加亲切。

    到了最近，一直在北方活动的红花会察觉到金兵的调动十分频繁，刻意查探

    后，终于得到了一个隐秘的消息，金人竟是准备进攻全真教山门！

    这个消息就是余鱼同与骆冰两人查出的，虽然并未最终确认真假，但两人还

    是决定立刻赶赴终南山示警。在这个过程中还被金兵追杀，骆冰也因此而受了轻

    伤。

    他们因此也耽搁了一些时间，直到现在才赶到了终南山下，恰好遇上了受伤

    的小龙女。

    篝火旁，影影绰绰的火光映照在小龙女那如白玉般的晶莹雪肤上，蒙上了一

    层金黄色，更是让她显出异样的魅力来。她默然不语，静静看着噼噼啪啪燃烧着

    的火焰，却是想起从古墓里出来的一个月，杨过常常在野外捉一些小动物，然后

    也是这样燃起篝火，架起树枝烧烤。

    小龙女在古墓里主要是吃蜂蜜和少量干粮，对于这些烧烤的食物其实并不喜

    欢。但看着心爱的男人为自己为自己弄食物，就算是不吃，也是满心甜蜜。

    自己总是只吃一点点，但过儿却总是希望自己多吃一些，老是变着法子哄自

    己高兴。

    想到这些甜蜜往事，小龙女清冷的俏脸上却是浮现起了一阵红晕，更是娇艳

    不可方物，让对面的骆冰与余鱼同都不禁被她的艳色所震慑。

    便是余鱼同一门心思都放在自己的四嫂身上，但此刻也不得不承认，眼前这

    个龙姑娘也是一个难得的美女，怕是不比自己的四嫂差多少。

    三人又有一句没一句的聊了一阵，骆冰与余鱼同自然不会将找赵志敬的目的

    告诉小龙女，而小龙女也懒得询问，反正已经知道那个赵志敬明天早上就会下山

    来见眼前这两人，到时候便把这道士一剑杀了，倒是省事，伤愈前不必再潜入重

    阳宫。

    至于眼前这两人曾有恩于自己，最多到时候便不伤害他们便是了。

    小龙女虽然受伤，但武功比骆冰与余鱼同还是要高得多，一眼就看出了两人

    的虚实，并不太把二人放在心上。

    骆冰与余鱼同两人虽然看出小龙女应该也是身负武功，但无论如何都想不到

    眼前这个清丽绝伦娇滴滴的小女孩竟是个高手，却也是没有太过防备。

    一夜无话。

    而远在北京城附近的汝阳王府，北国之花，蒙古第一美女赵敏此时正与父亲

    察汗在交谈。

    赵敏沉着俏脸，凝重的道：郭靖正筹备的这个英雄大会，意图把南方武林

    的势力与资源统合，这样会对我们的许多计划造成障碍，倒是要想办法去破坏一

    番才行。

    察汗摸着胡子，皱眉道：那郭靖可是以前的金刀驸马，无论是武功还是军

    略都是一等一的厉害，这个英雄大会又是在南宋的地盘上召开，要想破坏倒是不

    易。

    赵敏微微一笑，道：嘻嘻，此事就交给女儿来办吧。既然他们打着江湖的

    名号，那自然要用江湖上的手段来解决。哼，郭靖怕是想通过这个大会号令天

    下，当上那武林盟主，那我们就去搀和一下，总不能让他如愿。

    察汗问道：敏敏你有什么计划？可有需要为父帮忙的？

    赵敏点点头道：爹爹，我想你出面为我邀请金轮法王出山，加上女儿手下

    的玄冥二老，以及金刚门的几大弟子，应该足以和中原武林的高手抗衡了。

    察汗道：没问题，我的面子法王还是要卖的，但是，就凭这些人，怕是会

    很危险吧？比如那武当派的张三丰号称天下第一人，就算是法王也估计不是那老

    牛鼻子的敌手。

    赵敏娇笑道：若是中原武林所有人都齐心协力，自然可怕。但那武当派前

    几年才被人在张三丰百岁寿宴上逼死张翠山，呵呵，这芥蒂可不是那么容易消除

    的。女儿肯定就算武当真的派人参与英雄大会，张三丰绝不会来。

    赵敏想了想，又道：对了，根据情报那吐蕃的国师鸠摩智前阵子跑去了大

    理国天龙寺想抢夺那六脉神剑，但听说是无功而返，现时好像还滞留在中原。吐

    蕃既然已经归顺于我蒙古，那鸠摩智自然也得出力。有了这人帮手，就算是那些

    什么东邪、北丐之类的顶级高手出现，也多了几分把握。

    察汗点点头，道：没问题，这事不难办。

    赵敏笑吟吟的道：完颜洪烈已经差不多筹备完毕了，马上就可以发兵。先

    灭了全真教，然后再把那英雄大会弄得一团糟，却是看那些南宋的武林人还有什

    么心气去对抗我蒙古。

 十四 调戏骆冰

    赵志敬得知骆冰来到终南山，也是出乎意料之外。

    这个妩媚入骨的美艳少妇到底为什么会来找我呢？嗯，上次在清宫之内我

    虽然强奸了那温青青，只是行事隐秘，又用了化名，按理说绝无破绽。还有什么

    事值得红花会的人来呢？想着想着，他不禁又在脑海里浮现出骆冰那美艳如花

    的娇靥以及丰满惹火的身材，不由得吞了口唾液。

    嘿嘿，送上门的大餐啊，不好好谋划一番又怎么能对得起自己？

    在重阳宫内完成了例行的早课，赵志敬找了个借口便悄然下山，向骆冰所相

    约的地点走去。

    骆冰知道金兵攻打全真教的消息十分要紧，自己与余鱼同也正在被追查之中，

    恐怕无意中泄露出行迹，特意没到客栈投宿而夜宿荒野。所以此时也是约赵志敬

    在树林中见面。

    小龙女面无表情，站在骆冰与余鱼同旁边，彷如冰雕般的神女石像般，双眼

    认真的看着树林入口处。

    这时，一道人影慢慢出现，身穿道袍，赫然便是赵志敬！

    骆冰正要走上前迎接，她身旁的小龙女便已化作一道白影，往前疾奔，腰间

    长剑不知何时已握在手上，闪电般向赵志敬刺出！

    赵志敬功力比小龙女高得多，早已经发现了小龙女的气息，心中也是觉得奇

    怪，为什么这丫头会和骆冰一起出现。

    此时看见小龙女挺剑刺来，心念一转已经明白小龙女的心态，便装作大吃一

    惊的样子，身子斜斜一闪，故意没有避开剑招，被小龙女的长剑在前胸划了一道

    血口子。

    口中还惊喝：龙姑娘，你干什么！？

    小龙女双眸闪过寒芒，也不答话，手中长剑又再度刺出，誓要把眼前的男人

    置诸死地。

    赵志敬踉踉跄跄的连续躲闪，狼狈不堪。

    骆冰与余鱼同哪里知道赵志敬是在演戏，看见他情势危急，不禁同时抢出，

    挡在赵志敬身前，一人持双刀一人持金笛，抵挡小龙女的进攻。

    骆冰娇喝道：龙姑娘，你快住手！

    小龙女对骆冰没有恶感，便轻声道：你别挡着我，我今天便要杀了他。

    骆冰沉声道：赵道长有大恩于我红花会，更是个光明磊落的英雄好汉，未

    知龙姑娘为何突然偷袭？

    小龙女愣了一下，摇摇头道：原因我不能告诉你，反正全真教的道士都是

    该死。

    余鱼同则怒道：岂有此理，我们见你孤身一个女子昏倒在荒郊野外，好心

    救你，没想到竟连累赵道长受伤，可恶！

    小龙女不明所以的皱皱眉头，道：你们救了我，我也感激你们。但我要杀

    他，跟你们救过我根本没关系。

    装作受伤不轻的赵志敬不禁一乐，这小龙女真是个天然呆，简直天真可爱。

    嘿嘿，她的身子玉肌胜雪，滑腻得不得了，压在她身上，抓着她两对挺翘奶子，

    肆意操弄，简直是人生乐事！

    而这世上，却也只有老子享受过这般滋味，哈哈。

    但这骆冰也不差，虽然容貌不如小龙女般仙姿美态毫无瑕疵，但风情万种，

    妩媚多姿，身材更是火辣得要命。嘿嘿，这屁股可真是又圆又翘，用老汉推车的

    姿势从后H乱欢ㄊ分舒爽。

    他此时正跌坐在骆冰身后，一双贼眼却是狠狠的盯着前方少妇那浑圆肥硕的

    臀儿，大吃豆腐。

    骆冰一舞双刀，沉声道：龙姑娘，虽然我们武功不及你，但你若想伤害赵

    道长，便先杀了我们吧。

    她刚才看见小龙女的出手，只觉得快如闪电，简直连看都几乎看不清，惊觉

    这个如仙子般的年轻女孩竟然是远胜自己的武林高手，便是自己与余鱼同加在一

    起，怕也绝不是她的对手。

    小龙女摇摇头道：我不会杀你们。说罢，却是长剑挥舞，向骆冰与余鱼

    同组成的阵线攻来。

    骆冰与余鱼同奋力抵挡，但是又如何是小龙女的敌手？虽然小龙女有所保留，

    但打了几十招后，先是骆冰被小龙女点中穴道，然后余鱼同抵挡了几招，也随即

    被点倒在地，两人都失去了意识。

    而此时，赵志敬装出调息完毕的样子，站起身来，对着正要攻来的小龙女道：

    龙姑娘，且听我一言，与杨过有关。

    小龙女本来根本不想听他说话的，但听见他说出杨过二字，不禁浑身一

    震，快要刺到赵志敬心口的长剑收回，娇躯颤抖着，问道：过儿……过儿怎么

    了？

    赵志敬装出诚恳之色，道：杨过本来是我的弟子，虽然他一直对我有所误

    会，但其实在我的心里面，却一直把他当成是我最重要的后辈。

    小龙女想起杨过刚刚入古墓时，曾多次对自己说过这个赵志敬如何欺负自己，

    难道会是误会？

    赵志敬又道：其中的原因那天晚上我已经对杨过说明，现在也不妨对你一

    说。

    小龙女露出聆听之色，她心中对杨过的一切事情都十分关注，暂时放下了对

    赵志敬的杀心。

    赵志敬继续道：杨过的父亲杨康，其实是当今金国之主完颜洪烈的养子。

    杨康身为汉人，却认贼作父，帮金人去侵略大宋，最后意外身死，也算是死有余

    辜。我当年这样对杨过，便是怕他走上杨康的老路，所以想磨一磨他的性子。岂

    料世事无常，阴差阳错之下，竟是弄出这么多事端。杨过更是叛教而出加入古墓，

    这都是我的错，唉。

    赵志敬此时真情流露，又是无奈又是唏嘘，不时一阵伤感，真是毫无破绽。

    其实，我一直想向杨过解释此事，但他对我误会已深，却也是只怕会白费

    唇舌。当然，他能遇上龙姑娘，也是他的幸运，我暗中其实也为他庆幸。

    小龙女皱眉道：过儿他现在怎么了？

    赵志敬道：那天晚上，我告知了杨过他的身世。此时，杨过怕是已到达金

    国都城，正在寻找自己身世的真相。

    小龙女一阵恍惚，喃喃道：是吗，过儿，过儿已经离开我这么远了啊。

    赵志敬轻叹道：龙姑娘，杨过在贫道心里，其实就如同半个儿子一般。而

    你与他相恋，虽然为世俗礼教所不容，但却也是被我看做儿媳妇。尹志平竟做出

    这样的事情，我恨不得当时就把他一掌毙了。

    小龙女顿时又想起那可怕的夜晚，眼眶儿又是一红，握着长剑的手又是一紧。

    只是，她暗道：这个道人若真的告知过儿他的身世，那可能真的并非坏人。

    他说，他说过儿等若他半个儿子，若过儿也这样想，倒是不能杀他了。儿媳妇？

    过儿……我……我可是已经没有这样的福分了……呜呜……

    赵志敬看着小龙女呆呆的想着什么，然后眼泪珠子便流了下来，凄美清丽，

    绝色无伦，不禁暗笑道：蠢，真是蠢！这么离谱的谎话都骗过她了，哈。儿媳

    妇？老爷的鸡巴便好好让你这小媳妇一辈子享受吧，哈哈哈哈！

    其实，小龙女并不是愚笨之人，但她简直如同一张白纸，毫无社会经验，不

    知人心险恶，又如何是赵志敬这老奸巨猾的淫魔对手？

    赵志敬又道：杨过很快就会回来，贫道想恳求龙姑娘一事。

    小龙女又是一震，颤声道：过儿……过儿很快会回来？

    赵志敬点头道：杨过一直在寻找你，而你夜闯重阳宫的消息很快会传出，

    知道你还在此处，杨过一定会寻来。到时，贫道希望龙姑娘能提醒他，绝不能认

    贼作父当那金人的走狗。

    小龙女长居古墓，根本没有什么民族大义的概念，幽幽的道：我不会见他

    的。

    然后她轻叹了一口气，又道：杀了尹志平那狗贼，我就没有什么牵挂了。

    语气之中，竟是带了一丝死志。

    赵志敬装出歉意之色，惭愧的道：贫道对不起你们，本来，本来以为师门

    长辈会秉公处理此事。但却没有想到在证据确凿的情况下他们居然故意拖延推诿，

    贫道也曾问询几次，但，但都被挡了回来。唉，枉我当初保住尹志平的时候还答

    应杨过一定会替他讨回公道，真是愧对你们。

    小龙女被马钰打伤，说到真实功力她是不如马钰与丘处机等人的，受伤自然

    不轻，心中也是以为马钰等人偏袒尹志平，便相信了赵志敬的说话。

    赵志敬又道：龙姑娘你放心，杨过我视若儿子，你所受到的侮辱我一定会

    替你讨回，就算是拼了贫道这条贱命也在所不惜！尹志平所犯下的事罪不容诛，

    就算师门长辈不允许，我也一定会割下他的头颅，为你们报仇雪恨！

    小龙女听他这样说，心中不禁泛起一丝感激之意，冷漠的表情稍稍解冻了一

    丝，但依然面无表情的道：这个仇，我自己会报。重阳宫也不是什么龙潭虎穴，

    你们全真教那些臭道士也不可能护着那狗贼一辈子。

    说罢，她望了望晕倒在地上的骆冰与余鱼同一眼，又道：这两人本来就是

    来找你的，你自己替他们解穴吧。说罢，身形一闪，竟是不理不睬的自行离去

    了。

    看着小龙女默然离去，空气中似乎还残留着她那仙躯上的幽香，赵志敬喃喃

    自语：倒是急切不得，但机会快来临了。说罢，他的目光转向晕倒在地上的

    骆冰，嘴角却是勾起一抹诡异的弧度。

    他从怀里掏出那瓶阴阳和合散，笑道：已经没多少剩下了，但用在你身上，

    倒也值得。

    骆冰迷迷糊糊，似乎是在睡梦之中。只是，这个梦竟是个绮梦，她的丈夫文

    泰来把她压在身下，火热的亲吻着她，赖以成名的奔雷手却化作禄山之手，猴急

    的潜入衣服里面抓着自己丰满的双乳，不断揉捏，让自己情不自禁的发出销魂的

    娇吟声。

    啊……夫君……夫君的手好热……啊啊……好刺激……为什么……为什么

    身子会这么敏感……好……好想要……呜……痒……好痒……

    骆冰不自觉的扭动着身子，那充满着致命诱惑力的性感娇躯就如同蛇一般，

    被男人挑逗得难以自制。

    迷迷糊糊中，骆冰终于是缓缓睁开了眼睛，恍惚中，只觉得自己正躺在床榻

    上，而一个男子正把她压在身下，不断的亲吻着她，双手已经解开了她的衣襟，

    摸到了她的敏感之处。

    不对！夫君……夫君他明明不在这里，这个男人不是夫君！？

    骆冰蓦然惊醒，双眸猛的睁大，只见压在自己身上的是个年轻男子，面容俊

    朗，竟然是自己的十四弟金笛秀才余鱼同！

    此时的余鱼同双目赤红，口中喷着粗气，揉着骆冰那对完美无瑕的雪白椒乳，

    嗬嗬的喘着气道：四嫂……啊……你的奶子好白好大……太漂亮了……啊…

    …

    骆冰本想用力推开余鱼同，但奶子被男人的大手一抓，竟是浑身一阵酥软，

    一点力气都没有。不禁大惊道：十四弟，你疯了！？快放手，啊，别抓！啊，

    快，快下来！

    余鱼同状若疯癫，压在骆冰充满弹性的身子上，双手撕扯着她的衣服，喃喃

    的道：四嫂，我……我喜欢你……好喜欢你……我……我想要你……

    骆冰拼命挣扎，双手不停拍打着余鱼同，螓首左右摇摆躲避着男人的亲吻，

    但是单凭力气，她一介女流又如何是成年男子的对手？

    而且，最可怕的是，骆冰觉得体内正燃起了一团火焰，是欲望之火，正炙烧

    着她的灵魂。男子的雄性气息不断传入鼻息，让她浑身发软，虽然不断抗拒，但

    内心深处竟又有一股继续被侵犯的渴望。而两腿之间那已经很久没有男人耕耘的

    小穴儿，更是不停的流出淫水，痒得不行。

    天啊，我，我怎么了？怎么竟会如此淫荡？

    骆冰自然不知道，她与余鱼同都被赵志敬下了烈性春药。余鱼同被下的分量

    更多一些，此时已经完全失去了理智。当然，余鱼同本来就暗恋自己这位丰满迷

    人的嫂子，暗地里不知道意淫了多少次，心底也渴望着能一亲芳泽，对春药的抵

    抗力自然更弱。

    就在骆冰正惶急万分的时候，只听见一旁传来一声暴喝：你们，你们在干

    什么！？

    骆冰大吃一惊，扭头一看，却见赵志敬已经跳入房内，正向大声喝问。

    糟糕，若是让赵道长误会我与十四弟有私情，那可是跳进黄河也洗不清，骆

    冰此时终于是运起了力气，双掌用力一推，打在余鱼同胸口，把余鱼同整个人从

    床上推倒在地上，还滚了一下，滚到了赵志敬的脚边。

    赵志敬装出愕然之色，问道：文夫人，这是怎么回事？

    骆冰连忙扯过衣服掩着酥胸，半撑起身子，急道：他，他想侵犯我！说

    罢，低头一看，只见余鱼同眼睛紧闭，似乎已经昏了过去。

    赵志敬则转过身去，背对着骆冰，轻声道：文夫人，请先把衣服整理好。

    骆冰俏脸一红，连忙整理好被余鱼同扯开的衣服，心中暗赞这位赵道长的确

    是个有风度的谦谦君子。

    赵志敬道：那时我见龙姑娘把你点倒，怕她会下毒手，便拼着受伤起来与

    她相斗，终于是把她打退。贫道见余公子并没有受伤，就让他先带你来这镇上的

    客栈安顿。没想到会发生这样的事……

    骆冰一听此言，顿时脑补了一翻。恐怕是十四弟看见自己昏迷不醒，便又起

    了色心。上一次他已经有过前科，此番再犯，也不足为奇。只是，只是自己的身

    子为什么会这么热，难道，难道十四弟竟对自己下了药不成？

    骆冰江湖经验丰富，现时觉得身子又热又痒，欲火高炽，便猜到自己被下了

    春药。但此时余鱼同不知何故已经昏迷，又有赵志敬这个外人在此，这些事却不

    便说出口来。

    她暗叹：十四弟，我虽然怜你一心苦恋，但你竟做出这样的事来，我却是

    饶不了你，只好按会里面的规矩去办了。

    此时，赵志敬道：文夫人，那龙姑娘还未放弃追杀，我刚刚便被他偷袭受

    伤，所以此处已经不安全，我们需要暂且躲避才行。她，她好像也把你们恨上了，

    你们也随贫道一起行动吧，起码多个照应。

    骆冰此时六神无主，思绪一片混乱，便只好听从赵志敬的建议。

    赵志敬又道：赶紧离开，迟恐生变！说罢，便弯下腰来，想拉起余鱼同。

    但他马上面色一变，急道：余公子，他，他死了！

    骆冰一听，顿时大吃一惊，连忙走上两步，一探余鱼同鼻息，竟是已经没有

    了呼吸，真的是已经死了。

    她只觉得一阵天旋地转，自己，自己刚才那一掌明明没有用多少的功力，最

    多就打伤他，不可能置人于死地啊！？

    她自然没看到，当余鱼同滚到赵志敬脚边时，被赵志敬无声无息的一脚踩在

    背心上，强劲的内家真力一下子就把心脉震断，当然死得不能再死。

    正在这时候，只听见房外传来一声娇喝，然后传来暗器射击在窗户上的声音。

    赵志敬马上道：糟糕，那龙姓女子来了，快走！说罢，也不理骆冰反应

    了，一把就将她抱起，从另外一个方向穿窗而出，像是慌不择路般向镇外的树林

    飞掠而去。

    过了一会，一个身穿道袍的少女走入客栈，撇了撇嘴道：真是大费周折，

    哼，那红花会的女人也不见得比我洪凌波漂亮啊。

    原来，刚才的暗器正是洪凌波发射的，却是赵志敬让她来演戏了。

    赵志敬抱着骆冰，运起轻功，如同腾云驾雾一般急速奔走，向树林深处钻去。

    骆冰被男人抱着，本想出声，但想到江湖儿女事急从权，况且赵道长乃传真

    派的英雄豪杰，自然不会故意占自己便宜，便也就默然不语。

    只是，被男人紧紧抱着，浓烈的男子气息不断传来，让她那中了淫毒的性感

    身体火烫无比，心神荡漾，暗道：赵道长常常穿着宽松的道袍，真是看不出来

    他的身体这么强壮。天啊，骆冰，你在想什么，怎么能想这些羞人的事儿？

    但马上又想起余鱼同，他竟死在自己手上，那自己该如何向陈总舵主交代？

    若是照直把一切说出来，不但十四弟，恐怕是四哥和自己都一点颜面都没有了。

    该，该怎么办？

    骆冰俏脸一阵红一阵白，只觉得从出生到现在都没有这么为难过。

    突然，赵志敬身形一晃，脚步踉跄了一下，跌跌撞撞的摔倒在地上，而骆冰

    也被她抛了出去。

    但骆冰的轻功还是不错的，瞬间便站定身子，抬头一看，只见赵志敬整个人

    跪到在地上，双手撑着土地，身子微颤，一副很辛苦的样子。

    她连忙走上去问道：赵道长，你怎么了？

    赵志敬暗暗运功把面色逼成惨白，喘着气道：应该已经摆脱那龙姓女子了。

    我，我被她的毒针暗器射中右边大腿，暗器上涂了毒药，现时只怕是毒发了。

    骆冰大惊，道：那……那该如何是好？不如你赶紧回去重阳宫，料想马真

    人或丘真人他们应该有解毒的法子的。

    赵志敬扶着一棵树，站起身子，摇头道：那龙姓女子就守在上山的必经之

    路，刚才我就是这样被她偷袭射伤的。

    骆冰不禁道：可恶，那龙姑娘竟是这样的人，早知如此便不救她了。

    赵志敬苦笑道：文夫人，其实是我们全真教对不起她，此事倒是不能完全

    怪她。谁会想到我堂堂名门正派竟会闹出这样的丑事来。

    骆冰正想说话，却见赵志敬身子又是晃了两下，竟噗通一声仰面倒下，整个

    人失去了意识。

    这下骆冰更是惊惶，今天所发生的事一件接一件，根本就让她反应不过来。

    本来她也算是颇有决断力的女子，但身中春药，却是让她的思绪一片混乱，根本

    理不清头绪。

    不行，得先想办法替赵道长解毒才行！刚才，刚才赵道长好像说是被毒针

    射伤了大腿？骆冰知道情况紧急，也不管自己体内正在蔓延的欲火了，打定主

    意要想想办法救回自己的救命恩人。

    嗯，得先看看伤口。骆冰喃喃自语，也不避嫌了，蹲下身子，卷起赵志

    敬的裤脚，想看看伤口的情况。

    只是，都把裤子都卷到膝盖上了，依然没有发现伤口，骆冰脸上又是一阵火

    烫，暗道：莫非，莫非伤口是大腿根部附近？天啊，那该如何是好！？

    骆冰犹豫了一下，但很快就下定决心，暗道救人要紧，也顾不上其他了，颤

    抖着双手，解开了男人的裤头，然后便把裤子往下慢慢扯了下来。

    她真是羞得要死，但怕看不清伤口又不敢闭上眼睛，只见裤子缓缓被扯下，

    先是小腹下面黑色卷曲的阴毛慢慢露出，然后，便是那男子的阳根，一点一点，

    随着裤子的下落渐渐展露出来。

    好……好粗大……骆冰目瞪口呆，只见男子两腿中间的那团事物，竟是

    出乎想象的硕大粗壮，虽然还是软垂状态，但与自己丈夫勃起时都不差多少。

    天啊，若是这根东西硬起来，那岂不是更加吓人？一时之间，骆冰的视线竟

    完全被男子的鸡巴所吸引，只觉得口干舌燥，情不自禁的摩擦着双腿，以缓解体

    内的强烈欲望。

    她深深的吸了口气，红着脸，勉强把注意力移开，仔细观察了一阵，终于被

    她在右大腿根部发现了两个针口，只怕就是被毒针射伤的。

    其实，这个伤口是赵志敬问程灵素要来了一些毒性不强的毒药，用针涂抹了

    一点，然后自己扎的。所扎的位置就是自己阴囊旁边的大腿根部，十分的猥琐。

    而他现时的昏迷，自然也是装出来的。

    骆冰心道：被带毒的暗器射伤，一般来说只要把毒血逼出就可以驱毒了。

    但是，但是他竟伤在这羞人的部位，这，这该如何是好？

    骆冰呆了一阵，却见赵志敬的样子越来越痛苦，就算是昏迷中也不时紧皱眉

    头，似乎毒性发作的样子。她把心一横，暗道：我，我也不是什么黄花闺女，

    又怕什么啦？救人要紧，难道我要白白的看着他送命么？

    想到此处，骆冰终于是下定了决心。

    她羞红着脸，把赵志敬的裤子完全脱掉，分开他的大腿，让伤口更加清晰可

    辨。然后深深的吸了口气，弯下腰，螓首凑向伤口处，要为赵志敬吸吮毒血出来。

    只是，伤口的位置离要害部位太近，骆冰的头一靠近，一股男子性器特有的

    腥味儿便袭来，让她这个本已是欲火焚身的美艳少妇心中一荡，几乎浑身发软。

    好不容易才稳住身子，小嘴快要碰到伤口处，脸颊却又挨到了男子的阴囊，

    鼓鼓的，皱皱的，让骆冰生出一股奇异的触感。

    更要命的，赵志敬不知怎么的身子颤了一下，本来往正下方垂着的鸡巴竟一

    下甩到了右边，硕大的龟头刚好挡住了伤口。

    紫红色的大龟头狰狞吓人，离骆冰的俏脸近在咫尺，冲击力强大无比，羞得

    这美少妇几欲晕厥。

    天啊，真是冤孽，骆冰无计可施，但救人救到底，总不能就此罢手。

    只好……只好拨开那话儿……骆冰娇靥如花，通红似火，颤抖着伸出玉

    手，向着肉棒轻轻一拨，马上就如同触电般把手收回，就是这么简单的一个动作，

    就已经让她娇喘吁吁了。

    只是，肉棒被一拨后，竟又顽强的倒回了右边，再次把伤口给挡住，让骆冰

    恨得牙痒痒的。

    可恶！这根……整根调皮的坏东西！骆冰咬牙切齿，这回却是大胆了一

    些，直接一手握上了男子的鸡巴，把它整根拨开。

    真是好大，天啊，简直不可思议。骆冰那纤纤玉手一握着男子那丑恶的

    大鸡巴，顿时如遭电击，浑身发抖，但怕这调皮的东西又倒回来所以不敢松手，

    啊！？它，它怎么开始变硬了！？

    却见本来软垂的鸡巴，竟在她手中迅速变硬，又粗又长，雄赳赳气昂昂的挺

    立起来，把雄性的强大魄力完全展露。

    硬起来了，好厉害，比想象中更粗壮，若是……若是这样的东西插进女人

    那儿，岂不是要把女子活活干死？骆冰不由自主的伸出香舌，舔了一下红唇，

    一时之间竟是呆在那儿了。

    她身中阴阳和合散，就算是三贞九烈的节妇也得欲火焚身变成淫娃荡妇，何

    况骆冰本来就是一个长期缺乏男人滋润的成熟少妇？

    此时的她心乱如麻，误以为自己杀死余鱼同的事沉甸甸的压在她胸口，真是

    不知道如何向会内兄弟解释十四弟的死因。

    十四弟虽然德行有亏，但人死为大，自己断不可把真相说出来，让他蒙羞九

    泉之下。但若是编个借口，说十四弟英勇战死，又很难编的完满，真是费煞思量。

    何况，这事儿若是被人知道，自己也很难完全撇清关系，连四哥都会被人指

    指点点。嗯，却是要恳求赵道长，让他把今天所见的一切守口如瓶才行。

    唉，别说以后，现在，就是现在该怎么办？好痒……下面好痒……呜……好

    难受……

    骆冰握着硬挺的鸡巴，低下俏脸，用小嘴为赵志敬吸吮大腿根部的伤口，吸

    出毒血然后吐掉。一边吸，男子性器那浓烈的气味就一边传来，让骆冰的情欲渐

    渐变得无法自制。

    不知不觉间，她的另一只手已经探入了衣内，摸向自己的双乳，只觉得乳房

    已经发胀，嫣红的奶头更是硬硬的，稍稍一碰便涌出一阵销魂的感觉。

    不行了……呜……受……受不住了……呜呜……

    骆冰只觉得灵魂里的空虚与欲望简直已经无法抑制，玉手终究是忍不住，探

    到了自己下体，阴阜早已经是一片泽国，大量的淫水让她的裤裆也现出了一大滩

    水印。

    灵巧的手指掠过茂密的阴毛，拇指揉按着阴核，修长的中指则直接插进骚痒

    难当的小穴里，不停的抠挖起来。

    文泰来已经不行有一段时间了，骆冰作为成熟的少妇也只能偷偷的自慰以缓

    解身体的欲望，这事儿是绝不陌生的。

    但是，此际她却是一边握着另一个男人已经完全勃起的粗壮鸡巴，一边忘情

    的自慰，本来为了吸吮毒血而地下的俏脸更是深深的埋在男人两腿之间，娇靥情

    不自禁的磨蹭着这根火烫坚挺的阳根，脑海里已经浮现出了禁忌的幻想。

    赵志敬用来扎自己的毒针本就是毒性不大，骆冰吸了十几口毒血后便看见血

    液的颜色变回鲜红，也就放下心来。

    但是，经过这么长时间的积累，春药的发作已经是不可阻挡了。

    啊啊……啊……好痒……下面……啊啊……痒……痒死了……呜……呜呜

    ……手指……手指太细了……想要……想要粗的东西……呜呜……

    她的中指在小穴里快速进出，大量的淫水被她抠挖出来，但那股瘙痒的感觉

    却有增无减。

    本来已经不需要握着鸡巴了，但骆冰下意识的没有放手，反而情不自禁的轻

    轻撸动起来。

    这么粗……啊……这么热……若是插进来的话……呜……不行……不行

    ……我不能想这样的事……呜呜……

    她死命的摇着头，企图把脑海里的幻想驱除出去，但手中这根粗大的宝贝儿

    却在脑海里越来越清晰，就算是自己那根快速抽插着小穴的手指，也被她幻想成

    了鸡巴的样子。

    一根手指太细了……呜……啊啊……不知不觉，骆冰连同食指也一起塞

    进去了，用两根手指一起自慰，但那瘙痒感却依然没有减少多少。

    阴阳和合散作为顶级的春药，不与异性交合光靠自慰是很难泄出来的。

    骆冰一手快速的抠挖着阴户，另一只手则以同样的节奏撸着赵志敬的鸡巴，

    脑海里幻想着这根粗大的东西正不停的抽插着自己那久旷的小肉洞。

    突然，骆冰觉得手中的肉棒一阵痉挛，像是要准备喷射，作为过来人的她心

    中一慌，暗道：糟糕……若是……若是他射精射得满身都是，那……那这事儿

    怎么掩饰过去！？

    眼看这大鸡巴马上要爆发了，情急之下，骆冰只好张开小嘴，嗯的一声含着

    龟头，顿时，一阵充实感涌上心头，骆冰不由自主的冒出一个念头：天啊…

    …好……好大，比……比四哥的要大多了……

    紧接着，她只觉得这根可怕狰狞的巨棒在自己口中一阵抽搐，然后火烫的阳

    精就此狂野的喷射而出。

    好热……呜呜……量好大……好多……好多阳精……呜呜……

    骆冰一只玉手握着鸡巴根部，小嘴死死的含着龟头，大量的精液充满魄力的

    在她口腔内爆发射击，让她的小嘴根本不能完全含住。

    无奈之下，骆冰只好一口一口的把男子粘稠的精液吞咽下去，已确保精液不

    会流出来。

    文泰来与她新婚燕尔时，身体完好的文泰来曾让她吹箫口爆，出于对夫君的

    爱，骆冰也试过好几趟，但每次都是等丈夫射完，她便把精液吐掉。真正把男子

    阳精吞下去还是第一次，粘稠，腥臭，屈辱，但，但又让她觉得无比的刺激。

    骆冰另外一只手把手指插入到小穴最深处，拼命的抠挖，幻想着这根粗壮的

    鸡巴此刻正在自己的身体内痉挛喷发，那炮弹般的火烫的精液就是狠狠的射进去

    自己肉洞深处。

    呜……呜呜……呜呜呜呜呜……呃……呜……小嘴被射满精液开不了口，

    但这性感迷人的少妇却从琼鼻逸出无比销魂蚀骨的呻吟声，闭着眼睛，双靥潮红，

    浑身颤抖，随着男人在她口中的爆发，竟让她到达了一个小高潮，大量的淫液也

    随之涌出，舒服得不行。

    就在这时候，突然一把男子声音传来：文夫人！？你！你干什么！？

    骆冰大惊，连忙张开美眸，只见赵志敬竟是已经醒来，正目瞪口呆的看着自

    己，一脸难以置信，还不可思议的道：你……你非礼我？

    骆冰连忙吐出鸡巴，想开口解释，但嘴里面还满是精液，情急之下不免咕噜

    咕噜的吞了几口，一张嘴，混合着唾液的白浊液体便流出，更是狼狈不堪。

    而赵志敬的目光却注视到了她的下身，骆冰一看，自己的手此时还按在下体，

    连手指都还在小穴里没有抽出来。

    她只觉得一阵天旋地转，羞急之下，突然，她猛的抽出腰间的鸳鸯刀，一下

    就往自己的脖子抹去，竟是意图一死了之。

    赵志敬连忙大手一扬，衣袖挥出一道气劲，打落骆冰手中利刃，惊呼道：

    文夫人！别冲动！

    说罢，整个人跳起，双手握着骆冰双手手腕，让她不能动弹。

    骆冰刚才一直在自慰，裤子早就松松垮垮的，被赵志敬握着双手提起身子，

    那裤子竟一下子滑落下来，茂密的黑色阴毛，粉红色的花瓣，沿着大腿根部一直

    往下流的晶莹淫水全部被男人一览无遗。

    骆冰顿时眼前一黑，气急攻心下却是一下子晕了过去。

    不知过了多久，骆冰悠悠转醒，迷迷糊糊中只觉得自己像是置身于一个火炉

    之中，浑身火烫。

    怎么回事？

    骆冰缓缓张开眼帘，只见自己依然置身于树林里面，但，但竟然浑身一丝不

    挂！

    白皙丰满的诱人胴体完全展露了出来，而两只手掌则按着自己小腹，正散发

    着无穷热力。

    她心中大惊，但马上听到一把沉稳的男子声音传来：文夫人，平心静气，

    贫道正运功为你驱除淫毒。

    骆冰清醒了一些，看清楚了现时的环境，自己的衣物被脱下，正整齐的叠放

    在一旁，而自己正赤裸裸的盘膝而坐，背后紧紧挨着一具健壮的身子。

    我……我竟靠在赵道长怀里？骆冰的俏脸上马上通红一片，正想挣扎。

    赵志敬继续说：夫人你刚才失去了意识，但依然浑身发烫，贫道略略检查，

    就发现了夫人身中了烈性春药，所以现在正运功把夫人体内的毒素逼出来。但这

    淫毒十分猛烈，贫道不得以之下只得把夫人的衣物全部脱下，使热气从毛孔排出，

    实在是得罪了。

    骆冰确实感觉到赵志敬正向体内输送着一股温暖醇厚的内劲，心中便也信了

    几分，但马上又想起自己刚才含着男人鸡巴的羞人模样，真是恨不得马上死去。

    而赵志敬像是看破了她的想法，又道：刚才文夫人所做的一切都是为了救

    在下的性命，无需多言，贫道明白，深感夫人大恩。

    意思是叫骆冰不必再提刚才的尴尬事情了。

    骆冰只觉得这位赵道长英雄了得之余又十分的体贴，心中却是升起了一丝好

    感。虽然对被他脱光了衣服依然觉得抗拒，但木已成舟，他也是为了自己驱毒才

    这样做，自己刚才又做了那么难堪的事儿，却也不好意思再说什么了。

    其实，赵志敬此时真是爽得不行。他虽然策划了这一切，但骆冰居然会主动

    含着他的鸡巴让他口爆实在是意想不到。

    鸳鸯有偶春蚕苦，白马鞍边笑靥生。嘿嘿，余鱼同啊，若是被你看见你那笑

    靥如花的性感嫂子刚才含着老子的大鸡巴吹箫口爆，还咕噜咕噜的吞精，怕是你

    死也闭不上眼睛吧？哈哈哈。

    特别是他此时借故脱光了这美少妇的衣物，赤裸白皙的丰满身子就这样被自

    己拥在怀里，白花花，香喷喷，滑溜溜，便是柳下惠再世也受不住这样的诱惑。

    赵志敬双手按着骆冰的小腹，装模作样的输入着内劲，手指却不停的揉按，

    以上一世得来的挑逗技巧十分巧妙的暗中刺激女人的情欲。

    骆冰只觉得随着赵志敬内力的输入，身体里面的欲火似乎更加炽热，两腿之

    间的小肉洞更是不断的流出淫水，而男人粗糙的大手在小腹不断摩擦，更是让她

    心荡神驰，一时之间竟是忍不住呻吟出声。

    赵志敬着急的道：文夫人，这春药十分厉害，贫道用尽办法也只能勉强拖

    延，根本驱除不出来。余公子竟然如此狠心，对你下了这么棘手的春药。

    骆冰依然还残留着几分判断力，听到赵志敬这样说，不禁道：这事怕是有

    跷蹊，十四弟，十四弟平日行事周正，他应该不是这样的人。我，我一时失手杀

    了他，却也不知是否冤枉了好人。

    赵志敬却问道：贫道与余公子不熟悉，但按贫道亲眼所见，在客栈内确实

    是余公子企图侵犯夫人，文夫人你虽然错手杀了他，但也是他罪有应得。

    顿了顿，他又道：只怕余公子他早就对夫人你有非分之想，只是夫人你没

    有察觉而已。

    骆冰心中顿时想起自己与余鱼同被追杀时，他趁自己睡着偷偷亲吻自己的事

    情，却也是有点将信将疑起来。

    难道，难道十四弟竟是不知悔改，一直包藏祸心，想……想占有我的身子？

    赵志敬又哼了一声，一脸正气的道：贫道生平最恨那些用春药奸淫女子的

    无耻之徒，特别是夫人身上所中的淫毒，他是想要你的性命啊！

    骆冰心中一惊，连忙问道：赵道长何出此言？

    赵志敬叹道：贫道一身内功虽然不敢说当世一流，但毕竟是玄门正宗，本

    来对于祛毒正气是特别有效果的。但此时竟对夫人身上的诡异淫毒一筹莫展，若

    是……若是一直这样下去，只怕淫毒攻心，危及性命。

    骆冰摇头道：十四弟绝不可能这样对我。

    赵志敬又道：请恕贫道直言，余公子可有把柄被夫人你握着？

    骆冰身子一震，轻声道：十四弟，十四弟曾做过对不起我的事，但我已经

    原谅他了。

    赵志敬沉声道：这样看来，这件事只怕一直被他记挂在心上，不然他不会

    如此铤而走险。

    骆冰闻言，不禁暗道：按红花会的会规，调戏义嫂确实是死罪。难道十四

    弟他竟怀疑我在回去会里面后揭发他，担心性命不保，所以这样对付我？

    赵志敬又道：若非贫道在回重阳宫的半路上被那龙姓女子截击，不得以只

    好中途返回，只怕余公子已经得手了。待到夫人死后，死无对证，他大可以编造

    谎言，而他所犯过的错事也永远不会有人知道。

    骆冰此时已经动摇了，暗道：难道，难道十四弟他的真面目竟是这样的人，

    真的这么狠心！？

    余鱼同因为有过非礼她的前科，让骆冰对其信任度已经下降了不少，此时被

    赵志敬这样一引导，竟是让她迷迷糊糊的相信了几分。

    在场的就四个人，她，余鱼同，小龙女，赵志敬。

    小龙女身为女子自不可能做这样的事情，而赵志敬身为名门正派的弟子，又

    杀了鳌拜对红花会上下有救命之恩，平时一身正气沉稳严肃，无论怎么看都不会

    是这样的人。

    那么，就剩下余鱼同了。

    余鱼同与她相识了许久，在骆冰心里的印象向来也是光明磊落行侠仗义之辈。

    但他竟然趁着自己睡觉偷亲自己的面颊，那正派的俊脸之下竟是隐藏着对自己身

    子的炽热欲望。

    虽然骆冰当时原谅了他，但心底里却还是有个疙瘩。若是，若是自己当时昏

    迷不醒无力反抗，天知道余鱼同会做什么？

    骆冰一直想着，但渐渐的，思绪运转却是越来越慢，无比强烈的欲火已经焚

    烧到她灵魂的每一个角落。

    赵志敬的大手在揉弄她平坦的小腹时偶尔会不经意的用手指扫一下她的乳房

    下沿，或是不经意的碰一下她阴核上方，让骆冰如遭电击。

    啊……好……好痒……好辛苦……呜……快要受不住了……

    空虚，瘙痒，无穷的渴望从身体深处涌出，让骆冰这成熟的美少妇情不自禁

    的轻轻扭动着身子，不时从琼鼻逸出嗯嗯的呻吟声。

    突然，她开口道：赵道长，你，你杀了我吧！

    赵志敬连忙道：文夫人何出此言？

    骆冰双眸含泪，勉强道：我，我受不住了，既然驱除不了毒素，我……啊

    ……啊……我岂可做那失仪之事……呜……

    赵志敬大声道：怎可如此，文夫人，我一定要把你救回来！

    骆冰苦笑摇头，又道：我先把一个重要的消息告诉你，金国现在正调兵遣

    将，正准备攻打你们全真教！虽然消息并未完全确认，但请赵道长务必小心注意。

    赵志敬装出惊骇之色，然后郑重点头道：贫道知道了，感谢文夫人不辞劳

    苦亲自赶来告知这一宝贵信息，我一会便禀告掌教马真人，认真查探早作准备。

    同时，赵志敬像是被消息所震惊，揉按着骆冰小腹的大手似乎一时不慎向下

    滑落，手指头竟一下子扫到了她的阴核上。

    骆冰此时本就欲火焚身，最敏感的阴蒂被男人粗糙的指头一扫，顿时只觉得

    一股销魂蚀骨的快感传来，忍不住啊的一声浪叫出声，浑身剧颤，一大波晶莹的

    春水竟从小穴内喷射出来。

    哈哈，骆冰这少妇竟然还是会喷潮的敏感体质，真是惊喜。赵志敬心中

    得意，但表面上却是惶恐的道歉道：文夫人请恕罪，贫道一时不慎，却是…

    …却是对不起了……

    骆冰还是第一次喷潮，只觉得前所未有的强烈快感涌遍全身，但这羞耻的事

    儿竟全部落在外人眼中，又让她羞愧难当。下面的肉洞流水，上面的美眸却流泪，

    真是不知道是欢喜还是难过。

    呜……呜呜……啊……呜呜……我……我不活了……呜……求你……赵道

    长……求求你让我死了吧……我……我还有什么面目去见人……

    赵志敬突然把骆冰拦腰抱起，在骆冰的惊呼声中沉声道：文夫人，我们都

    是江湖儿女，彼此也没有私欲，就算是有身体接触也只不过是为了治疗驱毒，又

    何必像那些村妇般要生要死？你还有爱着你的丈夫，还有关心你的同僚，又岂可

    轻言寻死？异族侵占我们大好山河，我们有用之身还需留到将来驱赶鞑虏的战场

    上。与其为了这些无谓之事而埋骨青山，不如日后马革裹尸，与异族拼个你死我

    活，方不枉我们来一趟这世上啊！

    骆冰没想到赵志敬竟然会如此严肃的斥责她，但此言堂堂正正，浩气冲天，

    一片碧血照丹青之意，竟是让骆冰无法反驳。

    她心道：是啊，自己加入红花会，历经诸多危险而不悔，就是为了有朝一

    日能驱除鞑虏，还我大宋山河。自己也不是黄花闺女，这样要死要活的，却真的

    是让人看轻了。赵道长说的话虽然不客气，但却是在理。

    赵志敬又道：前面不远处有一水潭，我们试试用冷水能否帮助压制你体内

    的淫毒。说罢，运起轻功，带着骆冰往前掠去。

    不一会儿，便到达了终南山山壁下的一处水潭，一道细细的瀑布从山上流下，

    在水潭上撞出一阵阵水花。

    潭水颇为清澈，应该是活水，估计是在潭底有水道通往别处。

    赵志敬也不说这么多了，迅速把骆冰那香喷喷的赤裸身子放入水潭中，然后

    自己也脱去了衣物，跟着进入水中，说道：若是弄湿了道袍，一会返回重阳宫

    时诸多不便。

    骆冰见赵志敬脱衣服先是一惊，但听到他的话，也是了然，虽然心中依然有

    点不适应，但也没说什么。

    赵志敬表情严肃，心中却是奸笑不已，他游到骆冰身后，沉声道：文夫人，

    此处水潭冰寒清冽，应该对压制淫毒有所帮助，贫道再试试运功驱毒。

    说罢，却是整个人贴上了骆冰的后背，双手再度按上了她的小腹，开始运功。

    此时与刚才不同，两人都是赤裸裸的，肉体相贴，但幸好除了头部露出水面

    其余部分都在水下看不到，却也让骆冰少了几分尴尬。

    虽然她也觉得十分不妥，但刚才赵志敬的那番话却是说得她无话可说，暗道：

    赵道长一心一意为我驱毒，他本是修道出家之人，又岂会有什么淫邪之念？自

    己，自己却是太过敏感了。

    但是，这寒潭的冷水似乎并没有起到什么效果，骆冰体内的欲望与火烫依然

    没有半分消退的迹象，而赤裸裸的与男子贴体厮磨，更是让她心荡神驰，心中的

    渴望更是强烈了几分。

    骆冰的身子不由自主的轻轻扭动，如同水蛇一般，丰满的翘臀贴着赵志敬的

    胯间轻轻的磨蹭，让男人的肉棒迅速发胀，粗长的鸡巴便夹在骆冰的两腿之间。

    啊！赵道长……赵道长他硬起来了……好……好粗大……骆冰只觉得自

    己正夹着一根如同铁棒般的大东西，火烫，坚硬，就算是在这冰寒的水潭之中，

    依然传来一股股炽人的热力。

    赵志敬则尴尬的道：对不起，文夫人你扭得太厉害，贫道的修心功夫还没

    有练到绝顶，却是抑制不住身体的本能反应。

    骆冰俏脸潮红，心知被自己的大屁股磨来磨去，任何正常的男子都受不住的，

    此时羞得不行，也只好用蚊子般的声音道：我……我不怪你……

    此时，两人已经在寒潭的中央，两脚早就碰不到潭底，只好用脚踩着水才能

    浮在水上。

    只是这踩水的动作却会让身体不停的运动，而男子的鸡巴便也随之不停的摩

    擦着骆冰的大腿根部。

    骆冰的大腿内侧本来就是敏感点之一，被男人的大鸡巴这样磨来蹭去，哪里

    受得了？

    此时，骆冰被刺激了这么久，又被打消了死念，已经是进入了神思恍惚的状

    态，整个思绪都被小穴的瘙痒与空虚所占据。

    呜……好痒……痒得受不了……啊……呜呜……啊啊啊……不知什么时

    候开始，这身材火辣的绝色少妇已经开始摇着屁股，用大腿夹着男人的大鸡巴，

    让它在自己的小穴外面摩擦，以缓解那难以忍受的瘙痒。

    赵志敬知道时机成熟了，偷偷的摆腰调整鸡巴的角度，骆冰扭着扭着，突然

    双眸猛然睁大，啊的一声尖叫出来。她只觉得不知怎的，男人的那根东西竟然突

    然插入了自己下面的肉穴，硕大的龟头一下子就把她那几乎一年没有人访问过的

    小穴儿给撑开。

    天啊，自己，自己竟主动让丈夫以外的男人把阳根插进体内了？

    骆冰不知道赵志敬搞鬼，还以为是自己扭屁股扭得太忘我，一时不慎把鸡巴

    给套了进来。

    自己，自己竟背叛了丈夫！？

    一时之间，过往与丈夫文泰来所拥有过的甜蜜迅速被她回想起来。

    十七岁出师行走江湖，看见异族压迫汉人的惨状，立下了驱除异族的决心。

    后来加入了红花会，认识了英雄了得的四哥。

    四哥不算英俊，年纪也比自己大不少，但却诚实敦厚，沉稳刚正，如兄如父，

    对自己十分的照顾。

    一次，自己执行任务时遇到清兵埋伏，幸好得他拼死救出。他为了救自己那

    浑身浴血奋战不休的伟岸形象一下子撞入了自己心扉。

    一年后，他们成亲，自己十八岁。新婚之夜，自己把清清白白的身子交给了

    四哥，并彼此立誓，今生今世，绝不辜负。

    自己是四哥的妻子，一辈子就是文家的人，就算是死也是文家的鬼。

    但，但此时，自己竟然做出这样的事来？

    呜，自己还有什么面目回去见四哥？

    骆冰停住了动作，愣愣的流泪，真是不知如何是好。

    赵志敬的鸡巴只是插进了小半，但已经觉得这美少妇的小穴儿层恋叠嶂，那

    肉壁一层层的，十分紧致舒服，竟是个难得的名器，真是爽歪歪。

    但他表面上却是叹了口气，恶人先告状的道：贫道自幼清修，一心向道，

    本想这一辈子都不会沾染女色之事，没想到今天竟是破戒了。

    骆冰一听，心中只觉得一阵古怪，那委屈悲哀的情绪也散去了不少，赵道

    长……赵道长自幼修道，而传真教的教规也是禁止接触女色，这么说来，他可还

    是童男子，自己，自己倒是占便宜了……

    赵志敬又叹道：三十多年的清修，竟是毁于一旦，唉……

    骆冰心中不禁有点歉意，自己，是自己主动扭着屁股让他的阳根插入，虽然

    自己身中淫毒，但却是坏了赵道长的修为了。听说传真教的一些功夫是需要童男

    之身才能施展的，自己却是害苦他了。

    想到此处，骆冰轻声道：赵道长，对不起，我身子用不上劲，你……你拔

    出来吧。

    赵志敬却道：不必了，既然事已至此，我们用道家双修之法来驱除这淫毒

    吧。阴阳交会神奇无比，区区淫毒料想不会太麻烦的。

    骆冰一惊，连忙道：不要，我不能对不起四哥，你……你快拔出来！

    赵志敬怒道：为了救你性命，贫道已经搭上了三十多年的清修，若还不能

    把你救回来，那这一切岂非毫无意义！？

    骆冰哪里想得到赵志敬明明鸡巴还插在她肉洞里面，但却毫不留情的训人。

    一时之间说不出话来，又是好气又是好笑，失贞的痛苦却是减轻了不少。

    这人怎么回事，明明是你占了便宜，那话儿都插入女儿家最宝贵的地方了，

    但，但还开口训人……呜……

    赵志敬声音缓和下来，道歉道：对不起，贫道一时心乱如麻，说话冲撞了

    文夫人。其实，贫道早就想到了用这阴阳双修之法来解毒，但却舍不得自己这三

    十多年的童男之身。毕竟我教的许多功夫都是要用童男之身来施展才可发挥威力。

    现在想来，却真的是自私了。文夫人不畏艰险来终南山告知我们这一重要消息，

    就算是用贫道的性命去换，也是值得的，何况这些身外之事。

    骆冰此时稍稍平静了一些，暗道：赵道长一直在终南山上修道，怕是对于

    男女之情一窍不通，根本就不明白我因为对不起夫君而痛苦的心情。在他心中，

    只怕男女之事是处于最底层的位置，远远逊于生命，武功，大义等选项。

    想到这儿，骆冰不禁释然，自以为把握到了赵志敬的心理状态，却不知真相

    与她所想的差了十万八千里。

    这时，赵志敬突然道：开始吧！话音刚落，本来揉着女人小腹的双手变

    成环抱，只是插进小半的鸡巴猛然挺进，竟一下子就捅入了骆冰的小穴深处。

    骆冰顿时啊的一声尖叫，螓首不由自主的往后仰起，搁在男人宽厚的肩膀上。

    插进来了！好大！好粗！天啊，下面……下面要裂开了！

    呜呜……四哥……对不起……对不起啊……

    骆冰流着泪，但小嘴却不受控制的张大着，娇喘吁吁，浑身不停的颤抖。

    赵志敬也不管她，便在水中开始抽动起来。

    这美艳少妇的淫洞早就已经湿透了，充满了滑腻的春水，赵志敬的鸡巴虽然

    粗长硕大，但插进去却没有受到太大的阻碍。

    赵志敬一边踩着水，一边在潭水里奋勇挺动虎腰，随着两人的交合，整个水

    潭都被弄得碧波荡漾，水花四溅。

    骆冰语无伦次的呼喊着：不要……啊……不要这样……呜呜……拔出来

    ……啊啊……对不起……四哥……呜呜呜呜……对不起……啊……好深……插得

    ……插得好深……天啊……怎么会这么长……啊啊……呜……

    赵志敬这个奸夫的鸡巴可是比她丈夫文泰来的要粗长得多，硕大的龟头一直

    挺进，插入了从来没有人触及过的小穴深处。

    骆冰心情无比的复杂，一方面，无比的愧疚与悲伤，只觉得无颜再见丈夫；

    另一方面，这根伟岸的鸡巴却把她带到了前所未有的仙境。

    她貌美如花，身材火辣，文泰来身体健康时也是爱不释手，虽然不至于旦旦

    而伐，但夫妻敦伦的次数还是挺频密的。

    两人结婚数年，骆冰也是尝到了男女之事的甜蜜与快乐，以为床上之事就是

    如此了。

    直到此刻，被赵志敬的鸡巴一插，才明白到原来自己远远没有真正了解着床

    笫之事。原来，男人的那话儿竟有这么粗，这么长，这么硬的。

    完全把下面的肉洞撑开，充满，不留丝毫缝隙，无穷的热量与魄力就从小穴

    处散发开来，弥漫到全身。

    好……好舒服啊……

    丈夫这些年来给她带来的享受，似乎加起来都比不上现在这个大东西的轻轻

    一撞。

    不知不觉间，两人已经回到了岸边。

    骆冰站在水潭里，双手撑在一块岸边的石头上，身子趴着。而赵志敬则抱着

    她的纤腰，鸡巴则从后插入，快速的抽插着，胯间不停撞击在女人的圆润翘股上，

    发出噼噼啪啪的交合声音。

    此时水潭的水位只到腰间，骆冰整个赤裸的上身便全部露出，一对丰满挺翘

    的大奶更是随着男人的撞击而不停的晃动，荡出了阵阵乳波肉浪，诱人无比。

    骆冰啊啊啊的大声呻吟，不时夹杂着一两声不要的呼唤，但到底是不

    要还是不要停，怕是连她自己都弄不清楚。

    此时，男人沉稳的声音传来：很好，贫道已经把淫毒逼到一处了，一会这

    要文夫人泄身，淫毒也就随之排出。

    骆冰迷糊中不禁暗道：难道，难道他真的是从头到尾都是为了替我驱毒，

    都，都把人家干成这个羞人的模样了，他竟然还如此冷静！？

    男人的声音继续传来：文夫人请放心，贫道乃是出家人，此举虽然玷污了

    夫人的身子，但只是为了救夫人的性命，与平常大夫治病救人没有区别。而此事

    贫道也将守口如瓶，不会泄露半分。夫人可当没有发生过任何事情，不会有任何

    后患。

    言语之间，竟像是毫不留恋骆冰这美妙绝伦的身子。

    骆冰也不知道是欢喜还是失落，自己的身体在这人的眼里面竟是一文不值？

    但也说明赵道长的的确确是有道之人，视外在的皮囊为无物，心中对赵志敬的思

    疑却是放下了。

    赵志敬又道：文夫人，你不必顾虑，现时请放下负担，只有高潮泄身才能

    完全解毒。

    骆冰闻言，暗道：事已至此，也只好听他的话，先把这该死的淫毒解除再

    说。下定了决心，她便也暂时放下了其他顾虑，一心一意的感受着这根无比粗

    壮的大鸡巴在体内猛烈撞击的销魂快感。

    又干了几十下，赵志敬道：文夫人，寒潭不起作用，一直浸泡在这里只怕

    会受寒，我们还是上岸吧。

    骆冰现时已经被干得神魂颠倒，哪里还会管他上不上岸？

    赵志敬暗自淫笑，鸡巴不拔出来，一手抱着女人的身子，一手则扳着女人的

    一只玉腿，让她转过身来。幸亏骆冰自幼练武身子柔软而富有弹性，却是让他给

    转了过来。

    然后，赵志敬捧着骆冰的翘臀，把她整个抱起来，挨入自己怀中。

    骆冰身不由己，只好顺势搂着男人的颈脖，使自己不会摔落。

    现在两人的姿势便变成了正面相拥，骆冰整个人挂在赵志敬身上，被大鸡吧

    深深的插入。

    赵志敬就这样抱着骆冰往岸上走去，一边走，随着身体的颠簸，鸡巴便一下

    一下的插入，因为骆冰自身的身体重量，每一下都插到难以想象的最深处，真是

    把她干得浑身发软。

    骆冰迷糊中想到：这么多年，四哥也没有用过这个姿势……嗯，就算是用，

    也绝对不能像赵道长般插入这么深的……呜呜……我……我在想什么啊……对不

    起……呜呜……对不起……四哥……呜呜……我不该这样的……呜……但……但

    赵道长的东西真是好厉害……呜……对不起……

    赵志敬也是极爽，骆冰的身子虽然成熟丰满，但却意外的轻盈，抱在怀里又

    香又软，白白的，滑滑的，秀挺的大奶子更是压在自己胸膛上，充满弹性，十分

    诱惑。

    更别提被自己抱住的肥臀，又大又白，细腰隆臀简直要人老命。

    已经到达岸上了，赵志敬把骆冰放到草地上，然后便整个人压了上去，继续

    快速的抽插。

    两人正面相对，骆冰只觉得男人炽热的目光正不断的在自己俏脸与酥胸上流

    连，不禁羞得闭上了眼睛，心中却道：虽然他说是丝毫不在意人家的身子，但，

    哼，但却还是被人家吸引住了。

    骆冰其实对自己的相貌身材还是比较自负的，刚才赵志敬一副弃之若履的态

    度，让她心里不免有点不平。此时见这混蛋也是被自己的身体吸引了目光，明知

    不应该，但却还是有几分得意。

    女人就是这样，虽然口中说最恨被人偷窥，但若是真的没人去看她，心中却

    又忿忿不平，怀疑起自己的魅力来。

    赵志敬一边干，脸上露出迷醉之色，双手握住了骆冰那对丰满的大奶，轻轻

    揉按起来。

    骆冰与文泰来在床上最常用的姿势就是这个男上女下的姿势，这次被别的男

    人用同样的姿势操弄，心中却不免有所对比起来。

    四哥干我的时候，若是以这个抽插的速度，只怕一下子就受不住要泻出阳

    精了。赵道长竟然能干得这么快，又干得这么持久。真是，真是太强了……而且，

    他的东西好硬，又长又粗，顶得人家都快要疯了。

    明知道不应该，但骆冰心里也觉得赵志敬这个奸夫无论是性能力还是那话儿

    的水平，都完爆自己的丈夫文泰来。

    真是把她干得前所未有的舒服。

    一开始她还勉强抑制住尽量别叫出声，但干着干着，便像灵魂都和小穴一般

    被男人的大鸡巴给完全干开，什么都顾不上了，咿咿呀呀的淫叫起来。

    啊……啊……啊啊……好……好舒服……啊……好强……呜……呃……啊

    啊……好厉害了……受不住了……啊……受不住了……快要到了……啊啊……要

    来了……呜……出来了……啊啊啊……

    赵志敬如同狂风骤雨般猛干了几百下，把骆冰这美人儿干得什么都忘记了，

    整个思想都陷入到那性欲的狂潮之中。

    突然，骆冰浑身一震，双手死死的抓着男人手臂的肌肉，小穴里的嫩肉猛然

    紧缩，夹得男人的鸡巴动弹不得，然后啊的一声大叫，双眉紧皱，浑身颤抖，双

    腿勾着男人的腰间，死命的往内用力，企求男人能把鸡巴插得更加深入。

    却是到达了那高潮的极乐之境了。

    过了许久，骆冰才从那如天堂般的绝妙享受中缓过劲来，原来，原来这就是

    高潮，以前，以前真是白活了。

    虽然文泰来与骆冰成亲多年，骆冰也从男女的床笫之间得到了许多快乐，虽

    然也听说过高潮泄身，但也以为就是这样了。直到今天，她才真正知道原来高潮

    是这个样子的，原来女子竟然还有这么快活的时候，那连同灵魂也似乎麻痹的至

    高快感。

    看见骆冰似乎恢复了神智，赵志敬正色道：夫人，你所中的淫毒已经排出，

    今天之事贫道自会守口如瓶，但请放心。说罢，便缓缓的把鸡巴从女人那依旧

    微微抽搐的小穴里抽出来。

    骆冰一时之间也不知说什么好，便是自己到底有没有吃亏也说不清楚。

    虽然自己是失身给他，但他却失去了三十多年的童男之身，怎么看都是他更

    吃亏。何况，何况他本钱浑厚，把自己……把自己干得这么舒服……让自己到达

    了那传说中的至高之境，又哪里还能责怪他？

    虽然对不起四哥，但此事以后也只能埋在心里面……

    但是，但是自己真能当作什么事都没有发生过吗？这狂野的抽插，这销魂的

    快感……骆冰想起身体有伤的文泰来，那任凭自己怎么刺激都硬不起来的软皮蛇

    ……

    她真是如同打翻了五味瓶，对文泰来既有愧疚，又有怨怼，真是不知是何滋

    味。

    若是，若是四哥也有一根这样威猛的东西，那该多好。

    想着，骆冰的俏眸不由自主的望向赵志敬下体，只见那根粗壮的大棒依然挺

    立向天，耀武扬威，不禁稍稍一呆，道：你……你还没有泄出来，这，这样对

    身体不好的……

    赵志敬苦笑道：刚才贫道一心为文夫人驱毒，生怕在夫人你还未泄身前就

    射精，若是软下来就前功尽弃了。所以一直拼命紧守精关，幸亏能坚持到解毒结

    束。

    骆冰一听，心中更是歉意，只觉得更是对不起赵道长。不禁道：这样不好

    的，我……我帮你泄出来吧。

    赵志敬心中暗笑，但表面上却装出意外的样子，踌躇道：这样……这样不

    好吧。刚才是为了解毒，所以不得以之下才做这样的事……若，若为了贫道的私

    欲而要玷污夫人，怎么可以？

    骆冰轻轻一笑，坐起身子，主动握着赵志敬的鸡巴，轻叹道：既然今天的

    事，我们都将它当成是一个梦，那么还有什么是不可以的？

    说罢，却是张开小嘴，再度把男人的鸡巴吞入，小香舌不停的舔扫，却是施

    展出吹箫的功夫了。

    而这个时候，远在金国的都城外的一处秘密营帐，大军已经集结完毕了。几

    个领军的大将正跪在地上，向大帐中央一个老人汇报情况。

    这个老年人身穿王袍，一身贵气，赫然便是金国之主完颜洪烈。

    完颜洪烈点点头，道：既然一切准备妥当，那三天后便拔营出兵，本王祝

    你们旗开得胜！

    跪在地上的大将们自然齐声应答。

    完颜洪烈把头转到旁边，对肃立在他身旁的一个英俊的年轻人道：过儿，

    此次攻打重阳宫兵锋战危，你真的要跟着去吗？本王膝下无子，现在就只有你一

    个孙子了，可不想你冒任何风险啊。

    这个年轻人竟然就是杨过！此时的他身穿金国贵族的服饰，面沉如水，躬身

    答道：王上，过儿对终南山附近的地形十分熟悉，相信届时能为几位将军提供

    帮助。何况全真教不过一群牛鼻子，在我大金国雄兵之下简直不堪一击，又有何

    能耐威胁到孙儿？

    完颜洪烈微微一笑，看着杨过与其父亲杨康几乎一模一样的面容，便点头应

    允。

    完颜洪烈无法生育，所以当年便把杨康这个养子当成是亲生儿子看待，打算

    把一切都留给杨康。结果杨康意外身死，完颜洪烈便后继无人，百年之后王位也

    值得旁落到外人之手。

    此时竟发现杨康居然有个儿子，简直是意外之喜。

    在他口中，杨康自然样样都好，而害死杨康的郭靖和黄蓉自然大奸大恶。

    而杨过虽然是孤儿，但自幼在南宋长大，也受过郭靖黄蓉的教育，对于汉族

    的认同感虽然不强烈，但终究有一些的。

    要是真的认贼作父当汉奸，心里面总是有点疙瘩。

    但是，金人的情报系统传来消息，他的姑姑小龙女夜闯重阳宫，被全真六子

    所击伤，现时下落不明。

    杨过顿时心急如焚，只道全真教的人偏袒尹志平，不知道姑姑伤得怎么样，

    心中对全真教道士简直恨得要死。

    他心道：当今世上，对我好的就只有姑姑一人。若是姑姑受委屈，我都不

    能保护她，为她报仇雪恨，我杨过活在世上，还有什么意义？哼，全真教的道士

    道貌岸然实则污秽不堪，那个尹志平更是该死之极！只要能替姑姑报仇，我叫杨

    过还是叫完颜过又有什么区别？

    于是，便发生了刚才的那一幕。

 十五 全真覆灭

    一位绝艳的美貌少妇骑着白马，在官道上徐徐前行。她容色带有几分憔悴，

    一副神不守舍的模样。

    我……我竟做出这样的事来……真是不知该如何面对四哥……呜呜……

    这位少妇正是鸳鸯刀骆冰，她的脑海里不断回荡着三天前所发生的那些不可

    思议的事儿。

    明明已经泄了身子，解除了淫毒。但，但自己竟然主动的用嘴巴含住那人的

    肉棒，又吸又舔，简直如同青楼里的下贱妓女那般。

    只是，只是又好刺激，好舒服。赵道长的那话儿粗壮、强悍、炽热、永不知

    倦，简直难以想象。那浓烈的雄性气味让自己都要疯狂了，吮着吮着，下面的小

    穴儿便又流水了，湿透了。

    后来，自己还不知羞耻的主动捧起奶子，夹着那根大肉棒磨蹭，这本来是自

    己偷偷从一些房中术的书上学来，想用来刺激四哥的……

    赵道长似乎也很兴奋，他按着自己的双肩，粗壮的阳根便在自己双乳的缝隙

    中不断进出，那大肉菇甚至顶到了自己的下颚。

    本来自己以为那书上写的东西是骗人的，都被自己的奶子夹住了，男子的那

    东西怎么可能碰到下颚？像是四哥身体健康时候，那话儿就是硬起来，被自己的

    奶子给夹住，就整根都看不见了。

    没想到，那书上写的是真的，男人的那东西竟然真有这么长，这么粗。

    自己迷迷糊糊的一边用手捧起乳房夹着赵道长的阳根，一边伸出舌头舔着那

    硕大的龟头。

    最后，他终于射精了，好多，好多滚摊的阳精，就这样射进嘴里，射满脸上，

    射到头发里，把自己射得连眼睛都睁不开来。

    那粘稠的液体腥腥的、臭臭的、烫烫的，我是疯了，就算是四哥，自己也没

    有让他颜射过，就算是帮他吹箫，也是把射进嘴里的阳精吐出来。哪里会像这样

    子，用舌头把唇边的阳精舔进嘴里，然后和着口水吞下去。

    更惊人的是，赵道长就算是射完，那东西竟然还没有软下去，还是杀气腾腾

    的指着自己。

    似乎，他也成为欲望的奴隶了，而我，也一样。

    两人抛弃了一切的顾虑与道德，他是一直清修的有道之士，我是个有夫之妇，

    但两人就如同被本能支配的野兽一样，互相索取着，在这席天幕地的环境中不停

    的欢好。自己完全的放开，甚至如同雌兽般把男人骑在身下，淫荡的扭腰摆股，

    用女上男下的姿势吞吐那粗大的阳根，不时把雪白的大奶送进男人的嘴里，让他

    吸吮自己的乳头，最后让他把阳精全部射入小穴深处。

    骆冰都不记得自己到底泄了多少次身子，荒废了差不多一年的成熟肉体终于

    得到了彻底的满足。

    原来男女之乐竟可以让人如此快活，她只觉得自己打开了一扇新的大门，门

    后有着无穷无尽的美好风光。

    四哥……呜呜……对不起……我……我竟然背叛你了……呜……

    欢好之后，骆冰的小穴稍微有点红肿，便又多呆了一天，顺便在野外埋葬了

    余鱼同的尸体。十四弟的事情要隐瞒下来，只好谎称他被异族的高手追杀，最终

    伤重不治。

    临走之前，赵道长来送自己，他，他看自己的目光，却是已经有着欲望。

    而自己被他火热的视线一看，竟也是心中悸动，一股渴求油然而生，下面似

    乎便已经有点湿了。

    他突然抱住了自己，紧紧的抱住，自己反抗，挣扎，但他说：今天之后，

    不知是否还有再见之日。

    自己便心中一软，想到此次金兵攻打重阳宫情势险恶，而听他的意思是全真

    教高层决意死守，那更是危险。

    或许，或许以后便再没有机会见到他了。

    就这样，自己被他脱光了衣服，等到他把那根硬起来的宝贝凑向自己的身子

    时，自己已经舍不得拒绝了……

    好舒服，纯粹为了满足身体的欲望而去相拥和交欢，他那永不知倦的重重撞

    击，简直让自己神魂颠倒。甚至乎，他提出的那个羞人的要求，自己竟然也允许

    了。

    他想干自己的后庭，天啊，我真是疯了，虽然那些书上也提到过女子后庭也

    可操弄，但，但自己怎么会允许？

    他说，自己是他生命里唯一的女人，想占有自己那个从来没有被人碰过的地

    方。

    已经泄了几次身子的自己根本没有丝毫反抗的意志，任他摆布。

    自己趴在床上，翘起屁股，他先是涂抹了一点润滑的油剂在自己后庭上，然

    后先是用手指探入，轻轻的抠挖。

    弄了一阵子，他便用手掰开自己的股瓣，把那肉菇凑过来，然后，然后就这

    样捅了进去。

    天啊，要裂开了，后庭处一阵剧痛，自己手脚并用的想要爬开，但那人却按

    着自己的屁股不让自己动弹。

    他的手好有力气，而自己却早就浑身发软了，根本就反抗不了。他按着自己

    的臀儿往后拉，阳根却往前挺进，弄得自己后面像是被撕裂一样，真的是要被干

    坏了，眼泪不停的流下来，口中喊着不要。

    但他根本不理会自己的哀求，那根可恶的大棒不停的挤入，救命啊，自己那

    小小的腔道竟然被他那根粗大得不可想象的阳根给全部插了进去。

    自己满头冷汗，只好拼命的喘气，通过深呼吸来缓解后庭那剧烈的疼痛。

    其实自己也不是那些耐不住疼痛的娇滴滴的深闺少女，在江湖上打滚多年，

    多次深入险地，便是被敌人的刀剑加身，也没有哼过一声。

    但这时却不知为什么会如此软弱，只觉得什么尊严，什么意志都完全的被粉

    碎，从那阳根插入屁眼的那一刻，自己就完全被恐惧所笼罩。感受着自己的后庭

    窄道被被男人毫不留情一丝一丝的缓缓撑开、扩大，自己的恐惧感也在加剧，甚

    至又痛又怕的眼泪流个不停，哪里还有半分纵横江湖多年的侠女风采？

    幸亏他插进来之后缓了一下，那对大手一手抓自己的乳房，不停的揉捏。他

    的动作很粗鲁，把那对温香软玉都抓得变形了。哼，四哥摸这对奶子的时候每次

    都视如珍宝，细细品鉴，哪里会像他这么用力的。

    但是，但是自己真是犯贱，被这样粗鲁的又抓又捏，直把奶子都揉得发红了，

    竟然还觉得舒服，甚至觉得比自己丈夫那温柔的抚摸更刺激。

    难道，难道自己竟然是个喜欢男子粗鲁对待的淫荡女子不成！？

    待到后面稍稍适应了点，他就开始了抽插。啊，他不动还好，一动，那大棒

    的粗壮与滚烫，便被肛菊里面的嫩肉完全感应。特别是那大龟头，不断的进出，

    狠狠的刮着肛壁，又痛，但又有一种前所未有的奇异触感，真是让人要疯狂了。

    他一边插，还一边赞叹：好紧，文夫人，啊，你的屁眼好紧，夹得贫道好

    舒服，啊，好爽！

    哼，混蛋，什么便宜都让你占了。就是连后面这个最隐私的地方，都给了你。

    还喊人家文夫人，呜，我还有资格当这文夫人么？

    啊……啊啊啊……嗯……呜呜……轻……轻一点……啊啊……人家……人

    家痛……啊……啊啊……自己不停的雪雪呼痛，但那呻吟声中，却有着一丝媚

    意。

    那模样，就像自己十八岁那年，第一次把身子交给四哥，新妇破瓜之夜，娇

    怯怯的在男人的身下婉转呻吟，缠绵悱恻。

    只是，这趟破处却是后庭，而那男子，也是丈夫以外的野男人……

    这时，骆冰心里面不禁对比起自己生命中的这两个男人。自己爱着的无疑是

    那个如兄如父般爱惜自己，包容自己的四哥文泰来。但是，真正让自己明白到男

    女之乐的却是这位全真教的赵道长。

    他那话儿比四哥的更长、更粗、更大，持久力更是天差地远。简直就是野兽，

    光是那充满魄力的狂野冲撞，就可以让自己完全忘却一切，到达那绝顶高潮。

    不！不！怎么可以这样，文四哥是我的丈夫，是我最爱的男人，我，我怎么

    能在心里把他与别的男人相比较？

    呜呜……呜……四哥，你的小妻子对不起你，我不但失去了贞洁，还，还主

    动的与野男人媾和。现在，现在还趴在榻上，被奸夫把阳根干进了屁眼里头。

    呜呜……这是，这是连四哥都没有插过的地方啊……我……我竟然……呜呜

    ……呜……

    骆冰又是痛楚又是愧疚，但又有着丝丝的异样刺激。特别是随着鸡巴的不断

    进出，肛道渐渐适应，便没有一开始那么痛了。

    那感觉开始麻痒与酸胀起来，一直紧皱着的黛眉似乎也渐渐的舒展。

    好像，好像没有那么痛了，那感觉好奇怪，像是想排泄那样，但，但又不是，

    根本弄不懂……

    小穴，小穴又开始往外滴着水儿，又开始有点瘙痒了。

    嗯，他，他干的速度加快了，啊，好猛，把，把人家的后庭都要干翻了。

    啊……啊……啊啊……好激烈……啊啊啊……后面……后面好烫……啊

    ……啊……干得好深……呜……啊……

    呜，自己，自己竟然叫得这么大声，明明是第一次被干后面，但，但竟然也

    觉得舒服了。呜，这噼噼啪啪的撞击声音好羞人，但是，但是又好刺激。

    呜，小穴，小穴好痒，忍不住了，但是，但是我自己用手指去碰那儿，会不

    会让他看不起？

    罢了罢了，自己在他面前还有什么尊严和脸面？

    骆冰双眸紧闭，俏脸潮红，咿咿呀呀的大声淫叫，一手撑着床榻，一手却摸

    到了自己的阴蒂，手指不停的揉按着早已经硬起的红色小豆豆，配合着男人在她

    屁眼里头那强有力的快速抽插。

    舒服，好舒服，前面和后面，都好舒服，呜，受不了啦，要，要飞了。

    此时，骆冰骑在马上，想起自己那时被操屁眼操上高潮时的场景，美丽的俏

    脸顿时通红了起来，娇艳不可方物。

    她转头四顾，周围并没有人，便含羞带俏的呸了一口，轻声道：混蛋，射

    ……射了这么多进人家里面，前面和后面都给他射满了，都，都不知道弄干净没

    有。若是回去被四哥发现……

    一想到文泰来，她的情绪便又低落了下来，自己，自己只怕永远都忘记不了

    被那根东西插进来的无边极乐。无论是小穴还是屁眼，似乎都残留着被那根大棒

    狠狠撑开扩大的感觉。

    这样的自己，这样下贱的自己，又怎么去面对那个深爱着自己的男人？难道

    自己真能把一切都当作没有发生过，骗自己丈夫一辈子？

    骆冰心乱如麻，念头一转，又想起了金兵进攻的事。

    赵大哥，你，你可不要有事啊。若是你有什么不测，我，我也不知道该如何

    是好了。

    俗话说阴道乃是通往女人心灵的捷径，被赵志敬痛快淋漓的操过后，骆冰心

    中虽然依然最爱文泰来，但也是有了这个为她带来至高享受的男子的影子。

    不知不觉间，心中的称呼也是变成了赵大哥。

    只是，她却不知，她心中的那位赵大哥却根本没有把她辛苦带来的信息告诉

    别人，全真教上下至今仍然对金兵进攻的消息毫不知情。

    赵志敬在骆冰离开后便跑到了终南山脚下的小镇，陪程灵素过了一夜。此时

    的这位顶着毒手药王名号的小姑娘，却是已经完全把一腔情思完全系到了赵志敬

    身上，听话的不得了。

    虽然以她的聪慧，也是发觉到自己爱人似乎有点异常之处，但她却是出身农

    家十分传统的女子，可以说是以夫为天，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，早已认命。

    只要，只要情郎是对自己好的，那么其他的事都没什么要紧。

    赵志敬则交代了程灵素一个任务，让她赶赴大理，去无量山洞里起出里面的

    珍宝，然后换成资金，接着便呆在那边等待自己的命令。

    那无量山洞里可是储藏着无崖子与李秋水倾数十年之力搜集的大量奇珍异宝，

    光是那些照明用的夜明珠就已经价值连城，简直堪称是个宝库。

    如此大量的珍宝，程灵素也只能慢慢的变换，但距离自己需要用到大量资金

    的时机还有一段时间，也是正好。

    现时的程灵素虽然武功依然一般般，但已经练成了凌波微步，拥有这样近乎

    必闪的身法配合她的施毒功夫，绝对是一大杀器，简直已经可以横行江湖了。所

    以赵志敬也颇为放心。

    安排好程灵素后便到洪凌波，她这样的武功在金兵攻山时很危险，所以赵志

    敬在给了她半年期的解药后，也安排她先行离开。却是让她去找那姜铁山与薛鹊

    夫妇，先取一些银钱，然后让她以李莫愁的名义去各地送钱，补偿那些被李莫愁

    伤害过的人。

    特别是沅江江畔那几十家姓何的船家，几乎被李莫愁屠杀一空，赵志敬更是

    着重要求洪凌波重点照顾。虽然是血海深仇，但毕竟事过多年，现在有人送钱，

    那些船家的亲属也只是穷苦人家，总不可能不要吧。

    赵志敬抱着洪凌波那充满青春少女气息的赤裸身子，轻轻抚摸着，笑道：

    若那几十户船家都能放下对你师傅的仇恨，那其余的就好办多了。

    洪凌波皱眉道：只是，我怕会有些死硬份子连钱都不要，那么该怎么办呢？

    赵志敬阴阴一笑，道：那些不过是些不会武功的凡人，制造个意外让他们

    神不知鬼不觉的消失，对你来说不是难事吧？

    洪凌波连忙点头应是，顿了顿又问道：老爷你要做这些事，到底是为了什

    么啊？

    赵志敬轻轻捏了一下女孩的臀儿，喝道：本道爷做事难道要向你交代么？

    听我说话把事情办妥就是了。

    洪凌波立刻装出害怕的样子，娇怯怯的道：人家，人家知道了。说罢，

    像是小猫咪般舔了舔男人的胸膛，娇声问道：老爷，若是人家办妥了这事，可

    有什么奖励给人家么？你上次教给人家的玉女心经我已经记熟了。

    相处久了，洪凌波也发现其实赵志敬并不难相处，这人奖罚分明，甚至比喜

    怒无常的李莫愁更好。只要用心替他办事，他就不会难为自己。

    虽然这人阴险好色，但自己却也并不讨厌和他欢好，此次都让他把自己干得

    高潮冲顶，舒服无比。

    赵志敬哈哈一笑，道：只要你尽心办事，我又岂会吝于赏赐？事成之后，

    自有你的好处。说罢，却是掰开了洪凌波那修长的双腿，把鸡巴凑过去，用力

    一插，淫笑道：现在，本道爷先传你一招，名唤如来大佛棍！

    洪林波啊的一声淫叫，双腿缠上男人的腰际，双手搂着男人的颈脖，娇喘吁

    吁的笑道：老爷明明是道士，怎么……怎么会有根大佛棍了？

    赵志敬一边插，一边道：老子化胡，佛道本是一家。本道爷现在正要化身

    欢喜佛，与你这小妖女共修欢喜禅。

    洪凌波则翻起白眼，呻吟着道：啊……啊啊……老爷……啊……干死人家

    了……小妖女……小妖女投降了……请老爷饶命……啊啊啊……好猛……老爷

    ……你的大佛棍好威猛……啊啊……

    过了一阵，被赵志敬命令去监察小龙女的李莫愁也回来了，便被赵志敬这无

    耻的淫魔拉到榻上，上演师徒双飞的戏码。

    李莫愁虽然看似不情不愿，但被男人脱光衣服后，那敏感的内媚身子却是不

    堪挑逗，被欲拒还迎的玩弄了一阵子，便忍不住主动出击，与男人激情肉搏起来。

    可恶……啊……啊……嗬……啊……混蛋……我……啊……我……总有一

    天……杀了你……啊……啊啊啊……啊……

    李莫愁趴在床上，翘起屁股，让男人的大鸡巴不停在小穴里穿刺，双手死死

    的握着拳头，一边呻吟一边咒骂，但那交合之处底下的床单却是湿了一大滩，显

    然是已经被男人干得无比舒服。

    其实，李莫愁根本弄不清自己处于一种怎么样的心态之中。当年，她历尽千

    辛万苦杀尽陆展元的亲朋好友，得报大仇。然后把陆展元和何沅君两人的骨灰置

    于山巅水底，让他们永远不能相聚。

    做完这一切之后，便觉得整颗心空荡荡的，根本不知道活在世上还有什么目

    的。

    后来，她想起师尊的绝学玉女心经自己并没有学到，便又涌起了心思，把重

    心放在了谋夺师妹小龙女的玉女心经上面，算是又寻找到了人生的意义。

    直到现在，她玉女心经到手，但却被赵志敬所强暴，更被奸得完全失去了所

    有的自尊与骄傲。虽然体内被下了毒药，但本来依照她那宁为玉碎不为瓦全的性

    子，是不会受威胁的。但由于她在古墓里头的失败太过彻底，心底里如同被种下

    了心魔，不知不觉中却是已经对赵志敬有了天然的恐惧，下意识的不敢违抗这个

    人的吩咐。

    而更重要的是赵志敬操她的时候实在是太爽了，每一次都是高潮迭起，回味

    无穷。所以，虽然嘴上喊得凶悍，心里面还是有点抵触，但实际上李莫愁已经被

    操得有点习惯了。那成熟的敏感女体已经习惯了赵志敬那凶猛的鸡巴，若是隔个

    几天不挨操，反倒是会浑身不自在。

    她对赵志敬自然不会产生什么爱情，但那纯粹的肉欲却让她神魂颠倒。每当

    面对这个击溃自己一切的男人，李莫愁都会破天荒的把自己想象成一个无力反抗

    的弱女子，任由赵志敬肆意奸淫，在那像是施虐者与性奴的奇异关系中获得无上

    快感。

    她对其他男人依然觉得恶心讨厌，但对于彻底击溃她自信的赵志敬，却是完

    完全全的被征服，没有反抗的意志。

    某种程度上来说，李莫愁就是个有点虐待狂的歇斯底里精神病患者，行事容

    易走极端，但若是击破她的所有心灵障壁后，却是能把那隐藏着的受虐欲望开发

    出来。

    赵志敬狠狠的操着她，听着她的叫骂声，便啪的一声用力打了她肥臀一下，

    直把那雪白肥腻的股肉打得泛红。然后怒喝一声：杀？道爷现在就杀你，嘿嘿，

    干爆你的屁眼！

    说罢，抽出湿淋淋的鸡巴，往上一送，一下子就捅进了李莫愁的肛菊里头。

    李莫愁啊的一声惨叫，骂道：混蛋……啊啊……啊……老……老插人家后

    面……可恶……啊啊……啊……拔出去……啊……

    赵志敬淫笑道：你这淫妇，屁眼里头的肉又柔软又细嫩，还干干净净的，

    一定是听从道爷的吩咐，为了迎接道爷的大肉棒每天都有自己洗屁眼。你这个最

    喜欢肛交的淫妇，每次干你的时候不插一下后面你就不满足，真是淫贱。

    被男人一边操屁眼一边骂，李莫愁反而更觉得兴奋，一边用手指插入自己的

    阴阜里快速抽插，一边喘着气道：胡说……啊啊……啊……谁为你洗……洗后

    面了……啊啊啊……你这恶贼……啊……每次干完人家后面还要让人家含……啊

    ……不洗……不洗怎么行……啊啊啊……混蛋……啊……

    一边骂，屁眼儿却是忍不住不停的收缩，细嫩的肛壁不停挤压着男人的肉棒，

    为男人带来极大的愉悦。

    赵志敬最爱她这口嫌体正直的范儿，不禁笑道：却是不知道你那师妹小龙

    女是不是也这样，一边爽得要高潮冲顶了，一边还口是心非的否认，嘿嘿，若是

    把她也抓来，让你们师姐妹一起翘起屁股让本道爷操屁眼，一定十分过瘾。

    李莫愁脑海里浮现出清丽脱俗的小龙女被这淫道脱光衣服，绑住双手压在地

    上，然后被大鸡巴插进肛菊里头的可怜样儿，竟是兴奋得浑身颤抖，小穴深处更

    是不断的痉挛，涌出一波一波的淫液，沿着大腿根部不停的流下。

    她娇喝道：奸贼……啊……你……啊啊啊……屁股……屁股要裂开了…

    …啊……混蛋……你……你若是不干她的屁眼……你……你就是王八蛋……啊啊

    ……要到了……快来了……啊啊……

    赵志敬狞笑道：你放心，本道爷不但会干她，还会让她心甘情愿的挨操，

    哈哈，却是多得你这个当师姐的配合。哈哈，为了奖励你，便让本道爷在你屁眼

    里射精吧，啊！

    李莫愁也娇呼道：到了……啊啊啊……高潮了……啊啊……屁眼……屁眼

    高潮了……啊啊啊……混蛋……又射在人家后面……啊啊……啊……

    痛痛快快的结束了喷射，赵志敬缓缓的把鸡巴抽出来，然后把趴在床上享受

    着高潮余韵的李莫愁翻过身来，接着把鸡巴凑到她的唇边。

    依然紧闭双眸，神思恍惚，浑身一颤一颤的李莫愁便自然的张开檀口，任由

    男人把鸡巴塞进去，并主动用舌头舔扫，为这根刚刚操过自己后庭的肉棒做清理

    工作。

    迷糊中，李莫愁心道：这辈子都是战胜不了这个阴毒下流的淫道了，但若

    是能看着他把一个一个的侠女拉进地狱，倒也是有趣，哈哈，哈哈哈哈……

    又过了好几天，清晨，重阳宫内大批全真教的弟子正在做例行的早课，突然，

    一个三代弟子跌跌撞撞的闯入宫中，一副神不守舍的模样。

    主持早课的掌教马钰微微皱眉，问道：何事惊慌？

    那弟子面色苍白，颤声道：掌教，山下，山下来了好多金兵，正在杀上山

    来呢。

    马钰顿时色变，霍然站起，便以最快速度奔出门外，显然是去确认事情真伪。

    而也在做早课的赵志敬则面色沉静，暗道：终于来了。

    一会儿之后，重阳宫中便响起了紧急事态的撞钟声，全真六子以及赵志敬这

    个新任的首座弟子聚在一起，神色紧张肃穆。

    丘处机火爆脾气，喝道：金兵竟然胆敢进攻重阳宫，我们便和那些金狗拼

    了！

    马钰把目光望向郝大通，问道：大通，你有什么意见？

    郝大通平时虽然话不多，但却是全真六子里头比较沉稳多智的一个。

    他咬着牙道：金兵势大，估计此次攻打我们的兵力不少于三万人，只怕，

    只怕我们守不住的。

    全真教虽然是北方最大的教派之一，但顶多也就一千多的弟子，而此刻在重

    阳宫上的更是不足千人。虽然说人人会武，但却也不可能抹平如此巨大的人数差

    距。

    何况军队进攻重视方阵配合，就算个体实力不足，但配合精妙，依然能给那

    些乌合之众般的武林人士造成巨大的威胁。

    赵志敬走上一步，视死如归的道：掌教师伯，此次劫难本事因为我杀死鳌

    拜引起，不如让我自缚于阵前，让那些金兵捉拿也罢，乱刀杀死也罢，终究要让

    我派多一些回旋余地。

    王处一乃赵志敬师傅，此时开口道：没有意义的，金兵这次攻来，显然是

    筹备已久。便是你自刎于那些金兵将领面前，也无济于事。

    丘处机也喝道：我们全真教自重阳先师开始，便都是抵抗异族的英雄好汉，

    岂能如此卑躬屈膝，牺牲弟子性命来乞求对方！？哼！我丘处机就算流尽最后一

    滴热血，也要把那些金狗杀个够本！

    马钰沉吟了一下，叹道：硬拼除了徒增弟子伤亡之外，并无益处。金狗处

    心积累要覆灭我教，这重阳宫怕是守不住了。为今之计，便只有放弃重阳宫，率

    领弟子从敌人包围圈薄弱处突围！

    丘处机瞪大眼睛，大声道：师兄，你的意思是我们要放弃先师传下来的的

    基业，不战而逃！？

    马钰沉声道：只要我们的人还在，那全真教就还在！难道我们全部战死于

    此，与重阳宫共存亡，重阳先师就希望看到！？

    丘处机涨红了脸，却是说不出话来了。

    一旁的赵志敬暗道：当年王重阳选择了马钰而不是武功最高的丘处机当这

    掌教，却也是颇有见地。武功高低先不谈，马钰这次临危决断颇有魄力，却也是

    有一个大派领导者的风采。

    马钰想了一下，对其余的全真五子道：山路崎岖，金兵的马匹上山不易，

    我们先做好防守，阻延金兵的上山速度，并摆出一副要与重阳宫共存亡的假象。

    拖到入夜，你们五人分别带领一支弟子，趁着夜色从五个方向往山下突围。

    孙不二惊道：我们突围，那，那掌教师兄你呢？

    马钰微微一笑，道：我便在重阳宫中，带着那些愿意留下来的弟子，尽量

    拖延金兵。不然的话，你们是很难突围逃离的。

    丘处机连忙道：师兄，你是掌教，岂能如此冒险！？不如就等我留在宫中

    拖延，你带领弟子突围吧。

    马钰摇摇头道：正因为我是掌教，所以才必须留到最后一个，你明白吗？

    马钰说话不带火气，但却掷地有声极其严肃，便是丘处机这样的烈性子也是

    说不出反驳的话来。

    孙不二却道：不，我也要和你一起留在这重阳宫中。

    马钰皱眉道：不二，别任性，我也绝不是留在这里等死，待你们先行逃离

    后，我也会突围的。

    话须如此，但等金兵上山后再突围，危险性极大，成功的可能性很小，马钰

    却是拼命了。

    孙不二摇摇头，眼里闪过泪光，柔声道：马大哥，这辈子我都是听你的，

    但这趟，却不想再听了。

    马钰浑身一震，过去的一幕幕涌上心头。

    眼前这满头银丝的女子似乎突然间变回了数十年前，那个娇俏可人的少女。

    洞房花烛夜，她一身红色嫁衣，披着红盖头，局促不安的等待着自己为她揭

    开头盖……

    她全心全意的爱着自己，在得知自己决意出家修道，她竟然也跟着出家，成

    为了全真教的女弟子。

    马钰不禁长叹一声，点头道：好吧，你想留便留下吧。

    一旁的赵志敬此时插言道：师伯，我也要留下，奋战至最后一刻。

    马钰摇头道：志敬，身为首座弟子，武功更是三代弟子中最出色的，可算

    是日后重建全真教的基石，又岂能白白浪费性命？

    赵志敬大声道：此事本是因我而起，若师伯你一定要让我当个懦夫逃走，

    那便请先杀了我吧！

    丘处机不禁赞道：好！不愧是我汉家好男儿！

    刘处玄也道：若是所有弟子都能像志敬你这样视死如归，那又何愁我教不

    能再兴？

    此时，马钰又道：把尹志平也释放出来，让他留在重阳宫中戴罪立功吧。

    又讨论一阵，便有了定论。

    马钰，孙不二，赵志敬三人率领小部分愿意留下的弟子死守到最后一刻，其

    余四名二代弟子则在入夜后率领其他弟子分别突围。

    此时，终南山脚下的金兵营帐，领军大将用略带讨好意味的声音对一旁的杨

    过道：世子此次却是立下了大功劳，若不是你清楚终南山附近的情况，拔掉了

    几个全真教的眼线，我们未必能这样攻他们一个措手不及。

    完颜洪烈膝下无子，年纪也渐渐老了，继承人问题一直是个心病。现时突然

    蹦出个孙子来，鬼知道这家伙以后会不会继承王位，成为新一代金国之主？

    所以那领军大将也是对杨过颇为客气。

    杨过淡然一笑，道：将军不必客气，我也要上山了。

    此次他跟来的目的就是想为小龙女报仇，并且寻访小龙女的踪迹，自然是要

    跟着上山的。

    他十分清楚，全真教的人仓促之下是绝不可能抵挡住这数万金兵的进攻的。

    当然，若是全真教的人要突围，那金兵也不可能把他们全部留下。

    其他人他不管，但那污辱了姑姑的尹志平却是一定要在今天杀死！

    金兵一路杀上山，而全真教的弟子则利用熟悉地形以及单兵作战能力强的优

    势，不断狙击，导致金兵的行进十分缓慢。

    挨到入夜，丘处机等几人分别率领弟子突围，而马钰、孙不二以及赵志敬则

    带领着小部分有必死之心的忠诚弟子留在重阳宫中，作最后的抵抗。

    金兵将领见状，便把兵力分散开来，一方面追杀逃离的全真教弟子，一方面

    继续攻打重阳宫。

    到了半夜，金兵已经杀上了重阳宫，到处放火，把这王重阳一手兴建的道教

    宝地烧得火光红红，黑烟处处。

    马钰与孙不二两人披头散发，浑身浴血在金兵阵中冲杀，守着弟子的退路。

    而那些留守的弟子，已经基本死伤殆尽了。

    赵志敬与尹志平则被分隔开来，也是被金兵所围攻着。

    赵志敬看似狼狈，其实身负凌波微步绝学的他，倒是并没有多大的危险，看

    着被围困于重围之中，已经受伤不轻的马钰与孙不二，嘴角却是露出一丝玩味的

    笑容。

    此时，马钰突然一声暴喝：突围！

    然后提起功力又杀了几名金兵，杀出一条血路来，尹志平与赵志敬以及剩余

    几个未死的弟子便奋力聚拢过去，一起向后山的密林杀去。

    马钰殿后，勉力提气杀了几个士兵后，便被一枪刺中了小腹，顿时一个踉跄，

    血流如注，几乎摔倒。孙不二大惊，此时剩余的弟子已经全部进入密林里头，各

    自往山下逃走。她连忙跑了过去，把那偷袭马钰的金兵杀死，然后抱起马钰，运

    起最后的功力进入密林之中。

    此时，赵志敬也出现在此处，喝道：孙师叔，我来助你！说罢，便挡在

    了马钰孙不二两人身后。

    孙不二稍稍松了口气，此时她与马钰都几近油尽灯枯，便在赵志敬的护送性

    下不断逃离。

    她叹道：志敬，谢谢你了。

    赵志敬杀退几个金兵，跟着退入密林里面，闻言则笑道：不必客气，我是

    特来送你们上路的。

    孙不二一愣，还没反应过来，便觉得背心要害被狠狠击中，一股排山倒海般

    的劲力瞬间涌入体内，把她的五脏六腑都震得几乎粉碎。

    而本来被她搀扶着的马钰，也同时中掌，被打得直飞出去，重重摔在地上。

    两人本已经身受重伤，此时被这样一偷袭，根本无力抵御。

    孙不二惊怒交杂的看着脸上闪过金芒的赵志敬，张开嘴，想说什么，却根本

    说不出话来，嘴里的鲜血不断喷涌而出，抽搐了几下，便死不瞑目。

    马钰功力稍稍深厚，用不可思议的目光看着偷袭自己的赵志敬，难以置信的

    道：先……先天功！？

    赵志敬狞笑着走到马钰身边，点点头，道：正是先天功。说罢，便一掌

    重击在马钰的天灵盖上，顿时把这位全真掌教击毙。

    这时，树丛里传来一声惊叫，赵志敬抬头一望，竟是自己的亲传弟子鹿清笃，

    自己杀马钰的一幕却是让他瞧见了。

    鹿清笃其实并不是什么视死如归之人，本来是不想留在重阳宫中送死的。但

    他的师傅赵志敬已经留在宫中了，身为亲传弟子的他又怎么好意思提出要先逃跑？

    所以也被迫留在重阳宫内死守。

    但他在金兵上山后却是能躲就躲能逃就逃，机缘巧合之下，竟是让他逃得性

    命，此时撞入密林，刚好看见了这一幕。

    他看见师傅赵志敬杀了掌教后，竟像是若无其事般对自己笑了笑，然后一步

    一步的走过来。

    鹿清笃只觉得脚肚子在发抖，不禁颤声道：师傅，我，我绝不会说出去的。

    赵志敬微微一笑，道：清笃，你是我的亲传弟子，我自然相信你。

    鹿清笃刚刚舒了口气，却只觉得眼前一花，赵志敬已经闪至身前，砰地一声，

    一掌打在他心口。

    看着被震断心脉，半空中已经断气的鹿清笃，赵志敬又若无其事的笑了笑，

    自言自语的道：只是，我更相信死人。

    接着，赵志敬拿起马钰的长剑，这乃全真教的掌教信物重阳佩剑，杀了几个

    闯入密林中的金兵，便运起凌波微步一路向山下疾奔。

    刚走了一阵，便听见前面林中的呼喝声。

    只见数十名金兵正围着一个道士，而包围圈中，一个身穿金国贵族服饰的年

    轻人正与那道士打斗。

    竟是杨过与尹志平！

    尹志平本来就不是练有玉女心经的杨过的敌手，此时更是本就受伤，很快就

    已险象横生。

    而杨过则双目喷火，死死的盯着眼前这个玷污自己姑姑恶贼，恨不得一下就

    把他亲手刺死。

 十六 重阳之名

    赵志敬夹着受伤的尹志平，在终南山的乱石与密林中快速穿梭，而他身后，

    则紧紧跟着两个人，一男一女。男的自然是杨过，而女的，正是白衣飘飘的小龙

    女。

    原来赵志敬发现杨过与尹志平相斗，便出手救出了尹志平，而本来早就隐伏

    于一旁，但为了不与杨过碰面所以没有出面的小龙女见状便也不顾一切的跳出来，

    追杀赵志敬两人。

    杨过突然看见小龙女，真是喜出望外，顿时也跟着追了上去。一边追，还一

    边姑姑、姑姑的大喊。

    小龙像是充耳不闻，埋头疾奔，但眼中的泪水却早已在打转。

    她何尝不是对杨过魂牵梦绕？但，但为了杨过今后能挺起腰杆做人，她却又

    只好选择避而不见，此番苦楚却是只有她自己才明白了。

    看见已经摆脱金兵了，赵志敬便在密林中停住了脚步。

    小龙女与杨过也紧跟着到达。

    一站定，杨过便惊喜欲狂的走上几步，握着小龙女的柔荑，喜道：姑姑，

    姑姑，过儿，过儿想得你好苦。

    小龙女先是一喜，接着眼眶一红，神色一黯，竟是把手抽出来，连退几步，

    硬生生的转过头去不看眼前那深爱着的男人。

    杨过顿时愣住，但马上又踏前一步，大声道：姑姑，你可是恼我了？过儿

    可是有什么地方让你生气了？

    小龙女心中酸楚，死死摇着嘴唇，连连摇头，她知道，若是一开口，只怕便

    会哭泣出声。

    杨过颤声道：姑姑，若过儿不对，你骂我，打我，杀我，只要你喜欢便好。

    小龙女却是不答，只是抿着嘴唇，然后把目光望向了夹着尹志平的赵志敬，

    长剑一挥，竟是不管不顾的直向尹志平刺去。

    赵志敬冷哼一声，不再保留，运起先天功，衣袖一拂，便把小龙女逼退。

    正所谓行家一出手便知道有没有，赵志敬此时所表现出来的功力之高，顿时

    让杨过和小龙女心中大惊。

    他们对全真教的高手如马钰及丘处机等的实力大体上心中有数，但这赵志敬

    只不过是三代弟子，一身武功之高竟是数倍于他的师门长辈！？

    此时，赵志敬看着杨过，沉声道：杨过，不知道现在是该叫你杨过，还是

    该叫你完颜过呢？没想到，你竟真的走上了这一条路！早知今日，当初贫道便该

    把你一剑杀死！

    杨过怕他追击小龙女，便与自己姑姑并肩而立，全神贯注的看着赵志敬，道：

    多说无益，把尹志平这狗贼留下，我的目的就只是杀死他！

    赵志敬双目赤红，仰天长啸，装出悲愤交加的样子，喝道：小贼，你带金

    兵灭我重阳宫，便是我教掌教马钰也被你们这些异族狗贼害死，此仇不报誓不为

    人！

    小龙女却清冷的插言道：马钰那道士不是好人。

    此言一出，赵志敬不禁一愣，但马上想起之前小龙女夜闯重阳宫被马钰打伤

    一事，便心中了然。

    小龙女自幼便在古墓成长，如同白纸般的单纯，对于民族矛盾、人情世故之

    类的常识根本毫无概念。在她的观念里，谁对她好的便是好人，害过她的就是坏

    人。

    马钰阻止她杀尹志平报仇，那自然就是大大的坏人了。

    赵志敬沉声道：对不起龙姑娘的便只是我教的不肖弟子尹志平，其余人等

    都是无辜的。我答应过要给你们一个交代，便绝不会食言。

    说罢，他一手提起身受重伤，萎顿在地上的尹志平，掐着他的脖子，凑到他

    耳边，用只有他们两人才能听到的声音道：小龙女其实是我干的，她的处子骚

    潞盟，嘿嘿。

    尹志平双眼顿时瞪圆，张开嘴巴，却只能从喉咙里发出咯咯的声音，很快，

    眼里的神采涣散开来，不甘的断了气。

    赵志敬把被捏断了脖子的尹志平抱在手上，对着大为吃惊的杨龙二人道：

    你们要的交代，贫道已经给你们了。说罢，脸上露出悲哀的神色。

    他低头，看着尹志平的尸体，喃喃自语：师弟，我们从小便认识，一起学

    艺，一起成长，在师兄心中，便一直把你当成是自己的亲兄弟一般。只是没想到，

    结局竟会这样。虽说是你自己行差踏错，但毕竟也是我这个当师兄的没有做好监

    督之责。唉，天意弄人，委实让人神伤。

    杨过听见赵志敬的话，心道：这人倒是个言而有信的至诚君子，小时候恐

    怕是真的错怪他了。

    赵志敬把尹志平的尸体放下，然后从怀里掏出三根香烛，点燃，插在地上。

    然后对尹志平的尸体鞠了三个躬，双掌合十祷告，好一会才转过身来。

    他目光转向杨过，射出凌厉的光芒，喝道：那么，现在是你杨过该给贫道

    一个交代了！说罢，身上竟是散发出强大的气势来。

    杨过与小龙女都感到了巨大的压力，急忙凝神戒备。

    杨过道：你想怎么样？

    赵志敬肃穆的道：贫道告知你真正的身世，便是想看看你到底会如何选择

    自己的道路。没想到，你最终选择了这样一条无耻卖国的汉奸之路，就和你那汉

    奸父亲杨康一样！既然如此，贫道今天便要清理门户，并为诸多枉死的全真教弟

    子报仇雪恨！

    杨过怒道：不许你诋毁我父亲！他从小便跟随我爷爷长大，知道身世时已

    经成年了。难道你让他立即抛下多年的父子感情，马上去杀掉自己的养父？禽兽

    都知道要报养育之恩，若我父亲做这样的事，岂非连禽兽都不如？郭靖和黄蓉为

    了逼我父亲去对付我爷爷，想尽办法，最后更是把他逼死！更可恨的是他们竟趁

    我年幼无知而欺瞒于我，简直就是恶心！

    赵志敬长叹一声，像是心痛般的道：杨过啊杨过，你扪心自问，郭大侠真

    的是对你有恶意吗？

    杨过顿时神色一僵，想起了年幼时跟随郭靖生活的情景。那个敦厚仁义，对

    自己无比关心的郭伯伯，却是无论如何都不像对自己有什么恶意的。

    他神色挣扎了一下，便道：我不管那么多，什么汉人金人，我通通不想理

    会。只要能找回姑姑，以后和姑姑在一起，那我就心满意足了。

    说罢，双目充满深情的望向一旁的小龙女。

    小龙女身子一颤，终于忍不住开口，用带有呜咽的声音道：过……过儿，

    别这样，我……我已经配不上你了……

    杨过立刻道：姑姑，我，我对你的心意，从来没有半分变更，难道，难道

    非得要我死在你面前，才能让你明白吗？

    小龙女一惊，也顾不上那么多了，一手把杨过的嘴巴掩着，嗔道：胡说什

    么，谁要你死了。她此时的样子有点生气，但眼眸里还缀着泪珠，真是说不出

    的娇美可人。

    杨过连忙抓着小龙女的手，急道：姑姑，只要你愿意，我就陪你一辈子住

    在古墓里头，永远都只有我们两个人，也不必管外面的人的目光。这个什么金国

    世子，我也都不当了。

    杨过这番话情真意切，小龙女不禁心中感动，泪水滚滚而下，本来死寂的心

    再一次燃起了火焰。

    此时，赵志敬冷声道：师徒情深，真是让人感概。本来贫道对你们师徒相

    恋并没有什么异议，但杨过你这次竟然带金兵毁我全真教基业，却是罪不可赦！

    说罢，摆开架势，一副准备动手的模样。

    杨过与小龙女手牵着手，对视一眼，都看出了彼此眼中的情意，只觉得一切

    苦难都不算什么，只要此刻能拥有对方，那一生便已不枉。

    小龙女道：过儿，这道人厉害，我们便用那玉女素心剑法来斗他一斗。

    杨过听到此言，知道姑姑已经回心转意，真是如吃了蜜糖般甜蜜，重重的点

    了点头，心花怒放。

    玉女素心剑法就是玉女心经上的至高秘诀，在没有左右互搏的情况下，必须

    由两个心意双通的人来使用，一人用全真教的剑法，一人用古墓派的剑法，构成

    了威力奇大的玉女素心剑法。

    杨过与小龙女便是凭借这门绝学在早期抗衡金轮法王这样的五绝级强敌，可

    谓十分厉害。

    但是，玉女心经赵志敬在李莫愁处也看过，这门剑法对他而言根本没有秘密

    可言，所以也是毫不担心。

    三人便斗在一起，杨龙二人的玉女素心剑法几乎毫无破绽，剑法连绵，招招

    杀着。

    而赵志敬却是运起先天功，一力降十会，稳打稳扎，以功力的优势来压制杨

    龙二人的剑招。其中还不时使用一些九阴真经上的绝学，如大伏魔拳，蛇行狸翻

    身法等等，起到奇袭的效果。

    赵志敬也是心中暗惊，这玉女素心剑法的威力竟是比他想象中更加强大，就

    算是自己明明知道这剑招的道理，但真正面对时，竟然也无法破解。

    若非自己事先已经看过玉女心经，对这剑法了解甚深，只怕早就被击败了。

    这玉女素心剑法竟然能让功力远不及自己的杨龙二人发挥出这样可怕的威力，

    真是可以与独孤九剑媲美了。

    真是不知这号称毫无破绽的剑法遇上号称专攻破绽的独孤九剑时，会是哪门

    剑法厉害。

    三人又斗了一阵，杨过与小龙女占得上风，把赵志敬压制得只能被动防守，

    基本没有多少进招了。

    杨过英俊潇洒，小龙女清丽脱俗，两人一起施展剑法，配合起来圆融无碍，

    简直如同一对神仙眷侣一般。

    虽然赵志敬处于下风，但他却并不着急，心中默念时间，暗道：哼，应该

    差不多了。

    果然，杨过与小龙女的身形慢慢有点凝滞，似乎内息的运转出现了问题。

    这下子，两人的配合便出现了失误，露出了致命的破绽。

    而对玉女素心剑法也了解甚深的赵志敬自然不会错过机会，脸上金芒一闪，

    左掌全力挥出，便把杨过逼开，破解了玉女素心剑法。

    然后右手一伸，竟是恰好穿过了小龙女的玉女剑法的剑招，一指点中她肩头

    要穴！

    杨过大惊，连忙想回身救援，但脚下一软，竟是一点力气都提不上来。

    赵志敬把被点中穴道的小龙女提在手上，对杨过冷声道：你若有任何异动，

    我便先把你姑姑杀掉！

    杨过顿时停住脚步，惊怒交集的道：你！你下毒！？目光却是望向了赵

    志敬刚才在尹志平尸体便所点燃的香烛。

    赵志敬哈哈一笑，这可是程灵素专门配置来阴人的香烛，那让人内息凝滞的

    毒药一经点燃，便无色无味的随风飘散，让人防不胜防。若是没有事先吞服解药，

    等发现时便已经手软脚软，难以反抗了。

    他用手指抵着小龙女的死穴，对杨过道：贫道恨不得立刻把你这小狼崽子

    杀死，以报我全真教枉死弟子的血海深仇。只是今天时机不对。你听着，立刻命

    令那些还在追杀我教弟子的金兵停止追击，否则的话我便立刻杀死小龙女！

    杨过生怕自己姑姑受到丝毫伤害，连忙道：你若敢伤我姑姑，我绝不会放

    过你！

    赵志敬冷笑道：废话少说，立刻命令金兵退兵，现在重阳宫已灭，我教掌

    教马钰也已身死，金国的主要目的已经完成，那些领军的将领绝对会卖你一个面

    子。等到我教弟子安全撤离，我自会放走小龙女。我赵某人向来言而有信，你大

    可放心。

    杨过没有办法，只好应允。

    最先突围的丘处机等人也是死伤惨重，所率领弟子就只剩下三分之一左右，

    正艰难的逃避金兵的追击。幸亏他们是选择走山道一路逃亡大宋境内，金国的骑

    兵在山路上奔驰缓慢，才让他们有一线生机。

    只是，在他们都要筋疲力尽的时候，却发现金兵停止了追击，终于让他们顺

    利的逃进了大宋边境。

    在大宋边境的一小镇上，全真教残部聚拢在一起，人人带伤，个个疲乏，真

    是苦不堪言。

    剩下的全真四子倒是没有折损，此时正心急如焚的等待，不知道最后突围的

    马钰等人情况如何。

    等了半天，就看见了赵志敬率领着二十多个全真教弟子出现。

    丘处机连忙迎上去，问道：掌教呢与你孙师叔呢？

    赵志敬低下头，用沉痛的声音道：掌教与孙师叔，都已经殉教。

    全真四子顿时噔噔噔的连退几步，露出悲愤交加的神色。

    丘处机最冲动，他狂吼一声，拔出腰间长剑，怒喝道：待我回去，就是拼

    了性命也要多杀几个金兵为师兄报仇。

    说罢，竟是不理会自身伤疲交加，就要返身北上。

    其余的全真三子连忙拉着他，扰攘一阵，王处一沉声道：邱师兄，掌教殉

    教而死，也算是求仁得仁。你现时已经是我们几个中武功及辈分最高的，需要留

    下有用之身，为重建我教而努力，岂可轻易言死？

    丘处机冷静了一些，但依然双目赤红，双手紧紧握着拳头，那指甲把手心都

    按出血来了。

    此时刘处玄却是看到了被几个全真三代弟子挟带着的小龙女，不禁奇道：

    那不就是古墓派的龙姓女子么？为何会在此处？

    赵志敬则叹道：师叔可知道，我在金兵里面，发现了谁？

    全真四子都露出倾听之色。

    赵志敬仰天长叹，沉重的道：竟是杨过，曾经是弟子徒儿的杨过！他身穿

    金国贵族服饰，已经成为了金国的高层，显然是和他父亲一般认贼作父。此次重

    阳宫之难，少不得他的带路之功！

    丘处机面色涨得通红，怒道：那小贼，那小贼竟敢如此！？

    赵志敬又道：幸亏我在突围时擒下这小龙女，让杨过那小贼投鼠忌器，喝

    令金兵不再追击，方能带领剩余的弟子逃到此处。

    郝大通想了想，道：怪不得那些金兵追到半路突然折返，原来竟是这个原

    因。志敬，你这次可真是立了大功。

    丘处机愤恨的看着小龙女，突然喝道：这么说来，这小龙女也是和杨过狼

    狈为奸，便让贫道先弊了他！说罢，竟是猛然挥掌，向着被制住穴道不能动弹

    的小龙女打去。

    赵志敬连忙喝道：不可！

    说罢身形急闪，竟后发先至的抢在丘处机身前，脸上金芒一闪，运起先天功，

    用力一格。

    砰的一声，丘处机竟是被震退了七八步，差点立足不稳摔倒在地。

    全真四子顿时变色，他们可都是跟随过王重阳的，不禁同时惊呼道：先天

    功！？

    王处一身为赵志敬师傅，自问对这个弟子的武功进境也是颇为了解的，不禁

    问道：志敬，怎么回事，你竟练成了先天神功？

    赵志敬点点头，开口道：此处人多，我们先回客栈，志敬将一切都说给师

    傅及诸位长辈知晓。

    在客栈的房间中，赵志敬站在中央，而神色各异的全真四子则围着他。

    赵志敬露出回忆之色，沉痛的道：当时，我和掌教师伯以及孙师叔走在最

    后，金兵派出好几个高手连夹击我们，但为了让其余弟子撤退，我们三个也只好

    拼命抵挡。只是金兵势大，孙师叔先被弓弩射中要害，就此仙去……而掌教则连

    杀几个金兵高手，但最终也是力竭，为围攻而亡……本来我也是绝难逃出生天，

    但就在那最危急的时候，竟是发生了一件异事。

    王处一急问道：什么事？

    赵志敬露出崇敬之色，道：就在那时候，重阳祖师降临了！

    全真四子都露出不可思议之色，丘处机颤声问道：重阳先师！？重阳先师

    还没死！？

    赵志敬摇摇头，道：不是，重阳祖师确实已经不在这世上。但他临死之前，

    一身神通功参造化，已是神仙之境，死后却是羽化登仙，位列仙班。本来仙凡有

    别，他是不可再牵涉红尘，但此次祖师在仙界得知我教大难临头，硬是突破仙凡

    之隔，把力量投射下来。

    全真四子都是目瞪口呆，真是不知该如何反应。

    虽然他们都是修道之人，但若是旁人对他们说这些鬼神之说，他们肯定嗤之

    以鼻。但现在赵志敬所说的却是他们心中敬若神明的师尊，却是让他们半信半疑，

    就算是疑惑，也不敢轻言否定。

    赵志敬继续道：祖师把力量投射到我的身上，让我瞬间功力暴增，更是学

    会了先天神功。这样，我才能再那死境中脱困而出，更把掌门信物重阳佩剑也抢

    了出来。说罢便拿出了腰间的长剑让其他人过目。

    丘处机刚才和赵志敬对过一掌，知道这个师侄的功力远在自己之上，不禁信

    了几分。毕竟，若非是这样的鬼神伟力，根本不可能让一个人的功力暴增，更别

    提突然学会先天功了。

    赵志敬又道：若非如此，我也不可能击败那小龙女并把她生擒。

    全真四子暗暗点头，小龙女夜闯重阳宫，他们可是知道小龙女的功夫的，单

    对单，他们这些二代弟子没有一个是那女子的敌手。赵志敬能把她生擒，可是比

    杀死她更难，自然是有奇遇而让武功大进了。

    郝大通开口道：未知重阳先师可有什么吩咐？

    赵志敬郑重的道：重阳祖师命令我为下一代的全真掌教，全面主持重建全

    真的工作。

    全真四子面面相觑，一时之间却是不知该如何回答。

    赵志敬又道：重阳祖师说，终南山的基业已毁，那么我教可向南方发展，

    如那龙虎山就是一个重建教派的理想之地。

    刘处玄插言道：龙虎山也算是道教名山，此时除了一些小道观，倒也没有

    什么大门大派，确实适合我们重建教派发展弟子。只是，重建山门需要大量银钱，

    而我们的积累大多都留在了终南山上，此时却是有点捉襟见肘。

    赵志敬笑道：师叔不必担心，重阳祖师已是仙人，这些事又岂会没有料到？

    他已经告诉了我一个宝藏的所在，可以用来换取资金重建山门！

    说罢，他叹了一口气，道：志敬才疏学浅，其实哪里能担任这掌教之位？

    只是重阳祖师有此吩咐，我也只好勉力而行，待到重建教派的工作略有起色，我

    自当把这掌教之位退让出去，让师傅或师伯你们选一贤能任之。

    全真四子乃是真正的侠义之士，对权欲的渴望没有多少，倒是没有窥视那掌

    教大位。

    丘处机道：既然重阳先师选择了你，那你就是全真掌教，我们这些做长辈

    的自然全力辅助，志敬你不必如此患得患失！

    刘处玄也道：我全真教虽然号称与少林、武当比肩的正道大派，但除了不

    怎么管事的周师叔外，我们几个二代弟子的武功根本上不了台面。而此时志敬你

    既然得到先师垂青，习得先天神功，正好作为我们全真教的代表，打出我们的威

    风来。

    此时，郝大通插言道：对了，还有一事，我突围的时候竟是遇上了那赤练

    仙子李莫愁，她还帮忙我们打杀金兵，这不知道是怎么回事？

    赵志敬则道：这事我知道，这和祖师的另外一桩吩咐有关系。

    全真四子便又露出了倾听之色。

    看着这个几个牛鼻子自然的把主动权交给自己，赵志敬心中暗笑，面上却正

    色的道：祖师飞升后，反思在尘世之中所做过的事情，一切都豁然开朗。后来，

    他施展神通，把林朝英前辈也接到了仙界，与他一起。

    全真四子顿时露出古怪之色，他们可都是知道自己师傅与林朝英一辈子的恩

    怨纠缠的，没想到师傅成仙之后，竟是把老情人也接上去了。

    赵志敬继续道：那李莫愁会帮我们的忙，就是因为听了林朝英前辈的吩咐。

    全真四子便露出了然之色，竟是这样，本来那李莫愁乃女魔头，更是与全真

    教多番冲突，本应是对全真教恨之入骨才是。原来她竟是因为受到了自己师门长

    辈的命令，才救助全真教弟子。

    就在这时候，客栈大厅处却是传来一阵阵的喧哗之声，十分吵闹。

    紧接着，房间的木门竟是被猛的推开，跳进来一个须发皆白，不修边幅，形

    象颇为滑稽的老者。

    全真四子先是一愣，然后便异口同声的道：拜见周师叔。

    来人竟是是王重阳的师弟周伯通！

    周伯通虽然无心无肺，但终究是全真教的镇山之宝，他得知金兵攻打全真教

    的消息后，便马不停蹄的赶来。去终南山是来不及了，但却让他找到了此处。

    周伯通一进来，便向王处一问道：小处子，重阳宫怎么样了？

    王处一一张老脸顿时涨得通红，这个称呼是他年幼拜师时周伯通对他的称呼，

    现时竟然又被他喊了出来，真是连死的心都有了。

    赵志敬也几乎爆笑出来，靠，王处一这大老爷被叫小处子，能不能别这

    么搞笑啊。

    一旁的刘处玄解围道：周师叔，重阳宫已被金兵烧成了一片白地，马师兄

    与孙师妹，都已经殉教了……说罢，眼眶却又红了起来。

    周伯通呆了一呆，喃喃自语：重阳宫没了？

    说罢，他扯着自己的乱发，数落道：你们几个怎么这么没用，连师哥的心

    血都保不住！

    全真四子顿时满面羞愧的低下头来，周伯通可是他们师叔，便是没有道理，

    也反驳不得。

    赵志敬却站出来，严肃的看着周伯通，沉声道：师叔祖，掌教以及诸位师

    叔师伯浴血奋战，甚至以身殉教，救出了大量的我教弟子。此等功劳，又岂是你

    轻飘飘的一句没用所能抹杀！？

    在场的人都呆了一呆，没想到赵志敬这个辈分最低的人竟会这样直言顶撞。

    但此时的赵志敬一身正气，不畏强权的样子，却是自有一番威仪，让全真四

    子都感到全真掌教便该是这般模样。

    周伯通不认得赵志敬，便问道：你是谁？

    赵志敬躬身道：弟子赵志敬，不久前刚被重阳祖师命为新任的全真掌教。

    周伯通其人心智如同顽童一样，也不记仇，对赵志敬顶撞他其实也不放在心

    上，但此时听见他说重阳祖师，不禁大为诧异，急问道：你说什么！师哥任命

    你为新任掌教？师哥，师哥他还未死？

    赵志敬便把刚才对全真四子忽悠的那番话又说了一遍。

    周伯通皱眉道：那么，你现在是会先天功了？

    赵志敬点头应是。

    周伯通露出跃跃欲试之色，突然道：那我便试一试你有没有骗人！说罢，

    一拳呼的一声便打向赵志敬。

    赵志敬沉声一喝，脸上闪过金芒，双手一格，砰的一声，却是被周伯通震退

    了一步。

    他心道：自己就算是运起先天功，与五绝等级的高手似乎还是稍差一筹啊，

    最多也就是和裘千仞比肩的准五绝级数，续航能力只怕还比不上裘千仞。

    周伯通大为兴奋，喝道：真是先天功！说罢，便继续进招，向赵志敬攻

    来。

    赵志敬大喝一声，一拳挥出，拳势威猛无比，赫然是九阴真经上的绝学大伏

    魔拳！

    周伯通侧身避过，惊讶的道：这，这是九阴真经上面的武功！

    赵志敬点头道：正是，重阳祖师除了先天功，也把九阴真经上的功夫传给

    我了。

    赵志敬当初在古墓里头抹去重阳遗刻就是因为这个原因，众所周知王重阳并

    没有把九阴真经留在全真派内，会九阴真经武功的也就郭靖、黄蓉、周伯通等寥

    寥数人，赵志敬应该是没可能接触得到的。

    如果说赵志敬能学会先天功，用偷学重阳宫中秘笈的说法还解释得过去，但

    懂得九阴真经上的武功，除了王重阳亲自教他，就不知道如何解释了。

    毕竟在这个时空之中，知道王重阳把部分九阴真经刻在古墓石棺里的，就只

    有他一个人。

    所以，赵志敬从田归农处得知金兵进攻的消息后，便定下了借用王重阳名头

    的计划，自然事先把重阳遗刻抹去，免得杨过或小龙女也学得九阴真经上的武功，

    把这个秘密泄露出去，戳破他的谎话。

    看见周伯通又想动手，赵志敬连忙喝止道：师叔祖，请听我一言！

    周伯通便收住了脚步，喃喃的道：这些小牛鼻子就是无趣，连打架都磨磨

    蹭蹭的，哼。

    赵志敬正色道：重阳祖师共吩咐了我三件事，第一件，就是让我担任全真

    掌教，主持重建山门的工作。而第二件，便是让我把九阴真经上的武学传下去，

    让全真教弟子也能学习。

    周伯通惊讶道：师兄向来都不让人看那九阴真经的，为何会有这样的命令？

    赵志敬道：祖师飞升后，越发感到门户之见害人不浅。现时异族入侵，汉

    家江山岌岌可危，我全真教乃抵抗异族的先锋，自然应该把所有资源都用于强化

    自身，才能更好的与异族高手争斗。既然九阴真经乃祖师技压群雄夺得之物，如

    郭靖黄蓉等外人都能练，我们全真教嫡传弟子为何不能练？

    在赵志敬心中，王重阳简直就是白痴，坐拥神功竟然敝帚自珍，亲传弟子都

    没能学会。若是全真七子在年轻时就能学九阴真经上的武学，实力绝对比现在起

    码翻一番，全真教也不会面临没有高手坐镇的尴尬。

    周伯通喜道：那么说来，我也可以用九阴真经上面的武功啦？哈哈，一直

    记得却不能用，可真是憋得辛苦之极。

    突然，他像是想起了什么，问道：那，那师兄他可有提起我老顽童周伯通？

    赵志敬点头，微微一笑道：重阳祖师也曾提到师叔祖，但却只说了两个字。

    周伯通连忙问道：什么字？

    赵志敬凑到周伯通身边，轻声道：胡闹！

    周伯通一听，顿时呆住，不由自主的想起了年幼时跟随王重阳学武的情景。

    自己调皮捣蛋，师兄却极少责怪，只是偶尔皱眉说句胡闹。

    而自己这一生，与那瑛姑纠缠不清，困在桃花岛上十几年，然后行为处事一

    直都是乱七八糟。

    这岂不正是胡闹二字？

    周伯通只觉得师兄这两字，便像是长辈在爱溺的教训后辈，既有斥责，也有

    爱护，想起师兄的好处来，竟是愣愣的流下泪来。

    不多时，更是坐在地上嚎啕大哭，师兄……师兄……的叫个不停。

    而全真四子看见周伯通这真情流露的模样，也不禁想起师傅，也都潸然泪下。

    过了许久，大家的情绪平服下来，赵志敬继续道：传授九阴真经是第二件

    事，还有第三件事。

    周伯通以及全真四子便把注意力集中过来，此时他们已经完全相信赵志敬刚

    才的忽悠了。

    赵志敬像是有点尴尬，犹豫了一下，才道：重阳祖师吩咐，更改全真教弟

    子不能婚娶的禁令，让我教弟子也可以娶妻生子。并且……呃……并且让我要娶

    古墓派当代两位女弟子为妻……

    此言一出，所有人都惊呆，实在想不到王重阳竟然会有这样奇怪的命令。

    丘处机皱眉道：我们求道之人修心养性，炼精化气，自该远离女色，重阳

    先师此举何意？

    赵志敬道：我当时也十分奇怪，但后来便明白到了祖师的苦心。我教遭逢

    大难，弟子死伤众多，更是暂时连山门都没有了。而现时我们处于抵抗异族的一

    线，却是急需要补充弟子，所以祖师才有这样的决定。

    赵志敬顿了顿，又道：我的想法是这样，原来这些一心向道的弟子不作改

    变。但另外设立传真下院，用于招纳江湖上那些敢于抵抗异族的有志之士，降低

    门槛，不忌婚娶，也没有那么多清规戒律，只要遵守基本的正道行事原则就可以

    了。这样便可以迅速补充人手，形成规模。当然，具体的规则，便需要几位长辈

    细细讨论。

    此时赵志敬说话虽然客气，但神色却很强硬，并不是商量，而是真的是以全

    真掌教的身份颁布令谕。

    看到全真四子有点不知所措的模样，赵志敬则转头对周伯通道：师叔祖，

    既然门规已改，那也请师叔祖重新归入派内坐镇，便是那瑛姑前辈也可安置于下

    院之内。

    周伯通一张脸涨得通红，却以为又是他重阳师兄的吩咐，便不敢说什么反对

    的说话。当然，在他心里，也是对这个更改这个禁止婚娶的门规大为支持。他本

    身与瑛姑在一起，还生过儿子，自然是大大的违反了门规，所以一直以来都不敢

    回终南山，便是这个原因。

    此时既然门规更改，他便没了这个心病，对赵志敬的想法自然全力支持。

    现在，全真弟子大概还剩下二百多人，虽然与以前过千人的规模不可同日而

    语，但实际上二百多人的门派已经是武林中的大派了。

    就算是江湖上名声极响的五岳剑派，除了嵩山派，其余的四派也都就几十人。

    便是武当派这样的正道领袖，估计也未必有现时全真派的弟子多。当然，武当派

    弟子的质量应该比全真教的要好，但随着九阴真经的开放，全真教弟子若干时日

    后便能赶上。

    而周伯通回归坐镇全真下院，虽然这人不怎么靠谱，但毕竟是天下间最最顶

    尖的高手，能自由运用九阴真经的他，加上左右互搏，绝对是五绝第一人。这也

    让全真教有了底气。

    赵志敬暗道：这可是自己未来能够聚拢到的顶级高手之一，还有那段誉、

    令狐冲、张无忌之流脑子不怎么好使，也可以大加利用。对了，还有那侠客神功

    大成的神级高手石破天，若是以后与那些少林秃驴争雄要面对扫地僧，这就是硬

    抗扫地和尚的必然人选，也需要仔细谋划。

    这时，王处一道：为什么重阳先师会让你去娶李莫愁这女魔头以及小龙女

    这小妖女呢？这两女声名狼藉，岂可配我全真教掌教？

    赵志敬叹道：祖师他生前负了林朝英前辈的一腔深情，自绝亏欠良多。现

    时看见古墓派两位当代传人竟都如此不堪，便起了补偿之念。祖师让我娶那李莫

    愁与小龙女，便是要让我把她们引导向善，重新做人。

    王处一道：竟是这样，那，那可真是委屈你了。

    一旁的周伯通摇头晃脑的道：女人就是麻烦，一个女人已经麻烦，要是两

    个女人，岂不是要把人烦死？哈，莫非师兄在仙界也是被那林朝英烦住，所以才

    这样下令？

    此言一出人人面色古怪，但王重阳终究在他们心中尊崇无比，却是无人敢说

    什么。

    赵志敬也是露出无奈之色，道：我其实也是颇为踌躇，那李莫愁与小龙女

    根本不是什么好女子，但我既然继承了祖师的力量，那自然也要担起责任，弥补

    他的遗憾。就算那李莫愁与小龙女再有千般不是，我也必定会让她们改过向善，

    必然不可让林朝英前辈传下的古墓派蒙羞！

    金兵攻破传真教的消息很快就传遍了中原大地，人人震惊。

    嵩山派峻极禅院，左冷禅看着手中的书信，面上露出凝重之色，低声道：

    传真教……堂堂传真教……竟这样就没了……

    沉吟片刻，他提高声音，对下首的心腹道：取消此次参加英雄大会的行程，

    蒙古这次令金国剿灭全真，却是杀鸡儆猴。我派位处北方，若是参加抗蒙的英雄

    大会被异族知道，只怕连我们都有危险。正好那刘正风准备金盘洗手，便以此为

    借口吧。

    同样位处嵩山的武林正道领袖少林派，大雄宝殿年内，德高望重的方丈玄慈

    正在与其他几个老僧商议，最终，他长叹一声道：我们宣布封山闭门一段时间，

    避开这英雄大会。唉，我们本来就是异族的眼中钉之一，此时却是不可当那出头

    鸟了。

    北方的不少门派知道全真覆灭后，都是心中惶然，许多都是推却了那英雄大

    会的邀请，怕激怒异族弄得个山门破灭的下场。

    这个时候，赵志敬却来到了囚禁小龙女的客房之中。

    小龙女面无表情的看着赵志敬，冷冷的道：你说过安全后就将放我离开，

    此时安全了么？

    赵志敬淡淡一笑，道：你可是想回去找杨过。

    小龙女点点头，却不答话。

    她知道杨过不介意她失去贞洁，并愿意与她一辈子长居古墓后，心结却是解

    开了，死寂的心也重新燃起了希望来。

    突然，小龙女觉得一阵胸闷，竟是干呕起来。

    赵志敬稍稍皱眉，却是握起小龙女的手腕，替她把脉。

    过了一会，赵志敬面色古怪，对小龙女道：龙姑娘，你应该是怀孕了。

    小龙女只觉得眼前一黑，顿时天旋地转，怀……怀孕了！？自己，自己竟是

    被那尹志平因奸成孕，怀了那恶贼的孩子！？

 十七 龙女之堕 上

    金兵攻破重阳宫，过千名全真教弟子死伤大半，剩余的二三百人逃到了南宋

    境内，在边境的小镇聚拢。

    而刚刚依靠王重阳名头忽悠全真教上下，成功登上掌教宝座的赵志敬，此时

    却是乔装打扮，陪着小龙女来到了镇内的一处医馆。

    小龙女玉腕如皓，白玉无瑕，正被一个白发苍苍的老医师诊脉。

    她心中紧张万分，想起了赵志敬之前的说话：贫道虽然略懂岐黄之术，但

    却不敢完全确认判断是否无误。不如我带龙姑娘你到镇子里面的医馆诊断，以判

    定你是否真的有了身孕吧。

    只望……只望是这道人弄错，不然……不然若真的有了身子……那……那

    我……那我又如何能再与过儿在一起？呜……呜呜……呜呜呜……

    小龙女面色苍白，盯着眼前正皱眉诊断的医师，嘴唇不停的颤抖着。

    过了一会，那老医师抬头望了小龙女一眼，轻声道：恭喜夫人，你有喜了。

    小龙女顿时眼前一黑，只觉得整个身子都在下沉，一直沉没到那看不到尽头

    的黑暗深渊里面。

    她不死心的再问一句：有……有没有可能弄错……

    老医师缓声道：夫人脉象既缓且滑，脉搏跳动时却又颇为欢快，正所谓滑

    脉如珠滚滚来，往来流利却还前。女子脉象缓滑那自是有了身孕，任何懂得医术

    的人都诊断得出来，绝不会错。

    小龙女浑身一软，再也没有一丝气力。

    赵志敬扶着已经浑身瘫软，没有丝毫生气的小龙女，付了诊金，便告辞离开

    了医馆。

    小龙女向来不喜与异性接触，但这时被赵志敬扶着行走，却也没有丝毫反抗。

    她那秀美的大眼睛空洞一片，整个人失魂落魄，似乎已经不知道身处何地，

    没有半点生气。

    宋朝时候可不是资信发达的现代社会，很多人根本没有堕胎这个概念。

    古代战争频繁，人口是最重要的资源，绝大多数政权都是鼓励生育的，像什

    么不孝有三无后为大之类的便是这样的宣传。除了像勾栏妓女等这样的特殊

    行业，其他人轻易都是不会堕胎的，甚至是连堕胎的信息都接触不到。

    况且，古代堕胎大多是药流配合粗暴的击打孕妇腹部，导致强制流产，十分

    容易造成大出血等致命的后果，除非是万不得已，否则妇女也是不会冒险去选择

    堕胎的。

    而小龙女，单纯的她根本不知道堕胎这回事，认为女子有了身孕，那么就肯

    定会肚子慢慢变大，然后产下婴儿。

    捂着自己的小腹，想到里面竟已经被种下孽种，并无可避免的生根发芽，让

    她浑身发冷。

    她脑海中浮现出自己怀着那恶贼尹志平的孩子，肚子一天一天变大，那可怕

    的景象简直让她不寒而栗。

    我……我还有什么面目回去见你？过儿……呜呜……对不起……过儿…

    …今生……今生龙儿不能再与你相见了……呜……就算是就此死去……我……我

    也不愿意你看见我怀着孽种……挺着大肚子的可怕模样……

    此时的小龙女只觉得生无可恋，突然，她一咬牙，在内力被封的情况下从怀

    中抽出玉峰针，直往自己心坎刺去，竟是要自杀。

    赵志敬早有防备，大手一伸，握着小龙女的手腕，装出惊色，喝道：龙姑

    娘，你干什么！？

    小龙女也不挣扎，淡淡道：我决意要死，你阻得了一时，阻得了一世么？

    赵志敬心中暗笑，口中却正色道：是我全真教对不起你。只是，你是否有

    想过，若你就此死去，杨过会怎么样想？

    小龙女微微一呆，反问道：过儿？他……他怎么了？

    赵志敬缓缓的道：杨过小贼带兵毁我重阳宫，本来这些话我是不应该说的。

    但此事说到底总是我全真教有负于你，便向你言明吧。贫道看来，杨过对你用情

    极深，若你自杀，只怕他也会觉得了无生趣，怕是会追随你一起自杀。

    小龙女心中爱煞了杨过，只盼望他能忘记自己，今生平安喜乐，快乐幸福，

    但听到赵志敬这么一说，心中真是又喜又忧。

    是啊，过儿他丝毫不介意自己那已经被玷污的身子，依然愿意与自己在古墓

    里长相厮守。若自己真的死去，他，他真的可能会随着自己一起自杀。

    呜……呜呜……我……我怎么值得你那么喜欢？

    一时之间，小龙女悲从中来，情绪崩溃，呜呜的哭泣起来，真是杜鹃泣血，

    肝肠寸断。

    但是，但是我又怎么能让你看见我那挺着大肚子的丑陋样子？

    一路之上，小龙女都是浑浑噩噩，到底是何时被送回住处也是丝毫不知。

    她却没有看到，在刚才的医馆里，她的师姐李莫愁正得意的站在那老医师面

    前，笑道：很好，总算你没有违反我的命令，骗过了那蠢女人，哈哈。你的孙

    子我已经放回来了，此外这一锭金子也给你，算是酬劳吧。

    那老医师满头冷汗，颤声道：能替道姑办事，老朽不敢要什么酬劳。

    李莫愁面色一冷，把金锭扔在桌子上，喝道：给你就收下，别废话。只是，

    若今日之事泄露出去一丝半点，哼，小心你一家老少的性命！

    老医师连忙点头应是，把金子收了起来。

    其实，小龙女根本没有怀孕，赵志敬都干了这么多女人了，像李莫愁、洪凌

    波、程灵素更是不知被内射了多少回都没中招，小龙女才干一次，哪里可能就这

    样一矢中的？

    只是，赵志敬暗中下药，让小龙女生出怀孕反应的错觉，然后进行欺骗，骗

    那对世间之事糊里糊涂的小龙女而已。

    为了增强说服力，他还故意说自己可能判断不准，把小龙女带往镇上的医馆

    诊断，得出了让她绝望的答案。而那老医师，却根本就是赵志敬预先让李莫愁威

    胁收买，胡说八道而已。

    入夜，茶饭不思的小龙女呆坐在房中，坐在床沿，一言不发，不时还愣愣的

    流下泪来，十分的凄凉。

    赵志敬则守着她，也没有说话，只是静静的看着。

    小龙女容貌绝美，堪称天下无双，身材也是苗条曼妙，极为迷人。

    看着女孩那宛如白玉的俏丽面庞以及白色衣裙下那玲珑的曲线，赵志敬这盖

    世淫魔真是食指大动，不断的回忆起自己把她压在身下，揉着她充满弹性的椒乳，

    干破她处女小穴的美妙体验。

    只是，面上他却是不动声息，庄严正直，一派有道之士的模样。

    突然，房门被推开，身穿杏黄色道袍，丰满美艳的俏道姑李莫愁走了进来。

    赵志敬见状，轻声道：贫道先出去，你们师姐妹好好聊聊吧。说罢，便

    走了出去，并带上了门。

    李莫愁看见悲悲戚戚的小龙女，心中大爽，面上却露出担忧之色，也坐在小

    龙女身旁，柔声问道：师妹，怎么啦？那些臭道士欺负你了？

    由于之前与李莫愁的那次谈话，小龙女对她的印象已经大为好转，此时更是

    把这个小时候照顾过自己的师姐当成是救命稻草一般。

    只是，看到李莫愁出现在这儿，也让她十分疑惑，不禁问道：师姐，你

    ……你为什么会在这里？

    李莫愁似乎沉吟了一下，然后才缓缓道：这件事我至今也觉得不可思议，

    但亲身经历，却也容不得我不信，祖师林朝英竟显灵了。

    小龙女顿时愕然，不敢置信的问道：什……什么？祖师？祖师她……她

    ……

    李莫愁点点头，继续道：全真教祖师王重阳功参造化，死后竟然位列仙班，

    把林祖师也接上了天界，他们两人在天界一起生活。

    小龙女只觉得难以置信，一时之间连自己怀孕的事都抛开了，接着问道：

    怎么……怎么可能？人死如灯灭，哪里可能有这些鬼神之事？

    李莫愁叹道：本来我也一直不相信这些怪力乱神之事，但，但我亲眼所见，

    祖师就在我有眼前显灵，说要取我性命，收回我一身古墓派武学。

    小龙女顿时惊呼：什么？

    李莫愁苦涩一笑，道：祖师说，我不但违反门规，还滥杀无辜多行不义，

    玷污了古墓派的名声，要亲自清理门户。只叹我自问武功已是当世一流，但在祖

    师面前竟然毫无反抗之力，只能引颈受戮。

    小龙女则道：祖师当年的武功与王重阳差不多，都是当世绝顶，若真的显

    灵，师姐你的确远远不及。

    李莫愁道：本来我自觉必死，但祖师最后还是饶了我性命，却要求我协助

    全真教的道士突破金兵包围，并要我以后跟在全真教的掌教身旁，受其监控节制，

    不许再行差踏错半步。

    小龙女心道：怪不得刚才那赵志敬竟对师姐出现在此处毫无敌意，本来全

    真教多次追杀师姐，应该势成水火才是，没想到竟然会有这样的事。但心中却

    还是有几分疑惑，又问道：但全真教的人竟也相信你所说的话？

    李莫愁不屑一笑，道：若是我来说，全真教的牛鼻子自然半句都不会信。

    只是他们的祖师爷王重阳也下凡显灵，那里轮到他们不信？

    本来小龙女虽然单纯，但对祖师显灵一说还是颇为怀疑的，只是看到现在李

    莫愁与全真教的人居然能和平共处，也不禁又相信了几分。

    若非这样，真的很难解释被全真教多番追捕，视作女魔头的李莫愁可以大摇

    大摆的出现在此处。

    其实，赵志敬想出来的这番祖师显灵的谎话，若是在现代社会肯定被人喷出

    翔。但在古代，这个对天地鬼神祖宗有着无比敬畏的时代，却是有着良好的效果。

    这时，李莫愁转过话题，问道：师妹，你的脸色好苍白，是受伤了么？

    小龙女顿时回过神来，不禁又是悲从中来，愣愣的流出眼泪。

    在李莫愁的追问下，小龙女终于把自己怀孕的事说了出来。

    李莫愁心中暗笑蠢女人，表面上却露出愤怒之色，道：这尹志平……这

    ……这恶贼竟然这样……却是害惨师妹你了……

    小龙女呜咽着道：呜……我……我恨不得一死了之……却……却又怕过儿

    伤心绝望……会做出傻事来……

    早已经受过赵志敬指示的李莫愁点头道：这倒是，那混小子对你用情极深，

    真是难说得很。

    小龙女心如刀割，喃喃道：那……那你叫我该怎么办？呜……呜呜……呜

    ……我恨……我好恨啊……呜……过儿……呜……

    李莫愁看着痛苦绝望的小龙女，不禁想起自己当初被陆展元抛弃时的样子，

    一时之间竟是大为快慰，恶毒的想到：小婊子，人人都喜欢你，但你终究也有

    品尝到这番滋味的一天，哈哈，哈哈哈！

    想着想着，敏感丰腴的身子竟是如过电流，如同被男人的大手拂过性感带一

    般。

    但她马上稳住了情绪，轻声问道：师妹，那你是不想要这个孩子么？

    小龙女摇着头道：不想，不想，我恨不得死去……呜呜……呜……

    李莫愁沉吟着道：我在江湖上行走时，倒也是听过一些女子流产掉腹中孩

    子的事儿，但也只是知道一鳞半爪，没怎么在意。

    小龙女也是一愣，喜道：女子怀孕后，还可以不要孩子的？

    李莫愁点点头道：是的，我听说过那些勾栏妓女若是不小心怀孕，是有方

    法可以把孩子弄掉的。不如这样，我和你一起去问问医师，估计除了青楼那些下

    贱女子，便只有行医者知道这事儿了。

    小龙女连忙道：我知道镇上就有一个老医师，我们这便去找他吧。啊，但，

    但全真教的人定不会让我轻易离去，倒是要想个法子才好。

    李莫愁则道：既然赵志敬那道士也知道你的事儿，定不会多做阻拦的，这

    你大可放心。

    不久之后，她们两人又来到了镇上的医馆。

    那老医师却是早就已经被李莫愁所收买，此时便对着小龙女胡说八道起来：

    现时战争频繁，为了增加人口，大宋朝廷已经颁令禁止堕胎之法外传，夫人你

    却是要陷老朽于不义啊。

    小龙女拙于言辞，何况此事本就丢人至极，嗫嚅着不知如何应答。

    李莫愁对老医师打了个眼色，轻声道：我妹子遇人不淑，怀有身孕本非所

    愿，恳请郎中你告诉我们把胎儿打掉之法，便是你要再多的钱财，我们也是可以

    给的。

    刚刚说完，就觉得不妥，若按照自己平时的性格，早就厉声威胁，哪有这么

    温柔说话的余地？这下怕是演砸了。

    于是她马上补救，传音入密给小龙女道：师妹，事关重大，须得让这老家

    伙心甘情愿把法子说出来才行。若是我们用武力胁迫，他乱说一通，那更麻烦。

    小龙女顿时感动，没想到师姐竟肯为了自己的事低声下气，单纯的她却是没

    有发现李莫愁刚才说话的破绽。

    那老医师像是沉吟了一下，才缓缓道：算吧，老朽便帮你们这一趟。只是，

    老朽在这镇子上行医了一辈子，也没有遇上过要求堕胎的妇人，所以这方法也是

    以前道听途说，未必一定有效。

    李莫愁道：谢谢你，请说罢。

    老医师想了一下，接着道：你们可知道，女子怀孕保胎期间最忌讳什么？

    小龙女自然茫然不知，李莫愁则道：我听说女子怀孕期间，绝不可与男子

    交合，不然怕是会有流产之危，其他的便不知道了。

    那老医师点头道：此其一，其二是不可误吃一些可能滑胎的草药。所以，

    要想堕胎，便要反其道而行。

    小龙女虽然单纯，但反应还是颇为迅捷的，顿时浑身一震，惊道：你…

    …你的意思是……是……想要堕胎……便要……便要那个！？

    老医师认真的道：女子怀孕，却是因为男子真阳与女子真阴相互结合，最

    终在腹中形成结晶。但这结晶却具有强烈的排他性，若有其他男子的真阳侵入，

    便会对原有结晶内的真阳造成影响，从而导致胎儿不稳。所以，女子怀孕时禁止

    房事，便是这个道理。而且，必须要尽快，若腹中胎儿超过二月，便再难打掉！

    顿了顿，老医师继续道：除此之外，还需要配合草药。前朝孙思邈所著

    《千金方》上曾有这方面的论述……

    回到了客栈，小龙女依然心中恍惚，不断回想着那老医师所说的话，心中惶

    急惧怕，真是不知该如何是好。计算时日，自被尹志平那恶贼奸污，已过去一个

    多月了，此时便是出发去找过儿，让他来与自己交合，怕也是来不及的。

    按那老医师所说，若超过二月之期，就只能眼看着肚子慢慢变大，产下胎儿。

    自己，自己受到了那恶贼的污辱，因奸成孕。但若要把那孽种流掉，竟又要

    找男子做那恶心之事！？虽然自己身子已非清白之躯，但，但若是再与别的男人

    苟合，又如何有面目再见过儿！？

    却是不知道那老医师所说的话是真是假，若真要如此，我便是死了，也不愿

    意再受这样的屈辱！

    此时，李莫愁道：师妹，你先休息一晚，明天我去找找那什么孙思邈的

    《千金方》看一看，便知道那老家伙说的话有没有骗我们了。

    到了第二天，李莫愁拿着一本古籍，推门进来，道：终于让我找到了，师

    妹，我们一起看一看。

    小龙女定神一看，果然是《千金方》的拓本。

    孙思邈的名头在此时也是十分响亮的，被尊为药王，便是小龙女也听过这个

    人的名头。

    她翻开册子，细细观看，果然让她找到了堕胎的方子。

    这本《千金方》可是没有骗小龙女，真的是孙思邈的方子。但是，孙思邈对

    堕胎方子却极少提及，整本《千金方》也是只有那么一两处有提及堕胎的法子。

    这也是赵志敬专门挑选的，不然的话，其实宋代有记载堕胎草药的医书是不

    少的，当然不能让小龙女看见。

    而孙思邈名气足够大，用来唬人最好不过。免得小龙女看见其他医书，对照

    各种草药与自己身体的实际反应，看穿那什么二月之期的鬼话，露出破绽来。

    千金方上的堕胎方子颇为简单，只是以赤小豆为主，配以简单的辅材，并以

    酒水送服。

    李莫愁道：不管那么多了，我去寻这些药材，然后熬药让你喝几天看看效

    果再说吧。

    小龙女眼见本来与自己不对付的师姐竟如此卖力气的帮自己，却是对其完全

    信任了。

    只是，她本来就没有怀孕，吃再多的堕胎药物也根本不会有丝毫反应。

    而赵志敬更是把一些让神智昏沉并且抑制月经到来的药物加入到她的药里头，

    让不知就里的小龙女中招。

    小龙女虽然觉得喝了这堕胎药后，总是会昏昏沉沉一段时间，但也是以为这

    是正常反应，丝毫没有怀疑是被人下了手脚。

    几天之后，李莫愁与小龙女聚在一起。

    李莫愁皱着眉头问道：师妹，书上所说的反应你丝毫没有感觉到么？

    小龙女欲哭无泪的摇摇头，抽泣着道：没有，根本就没有任何感觉。

    李莫愁沉声道：那么，怕是只靠用这个孙思邈的方子也没什么效果了，没

    想到这家伙贵为药王，竟也没什么用。

    小龙女真是绝望了，在她的认知里面，华佗、扁鹊、孙思邈便是医术最厉害

    的，现在连孙思邈的方子都不行，岂非毫无办法？

    李莫愁像是忧愁般的道：看来，要想弄掉师妹你肚子里的孽种，便只能找

    男人与你交合了。

    此言一出，小龙女俏脸顿时雪白，立刻道：就算是死，我也不愿再让男人

    碰我的身子！

    李莫愁摊开手，道：那就只能让胎儿生下来了。

    小龙女清泪滚滚而下，大哭起来。

    本来，小龙女练的是修心的功夫，情绪是不会轻易波动的。但她爱上了杨过，

    便已破功了。后来更被人强暴失贞，又受到因奸成孕的打击，更是情绪化，什么

    修心功夫早就抛到九霄云外了。

    过了一会，李莫愁轻声道：其实，只要神不知鬼不觉，从附近村子里捉一

    些年轻男子，交合之后便把其杀死，埋于荒野，或许一两次之后，就可以把你肚

    子里的孽种弄下来，也是一了百了之法啊。

    小龙女沉吟了一下，摇头道：这样岂非是杀害无辜？何况，我……我真的

    是受不了这样的事儿。

    李莫愁又道：此时知道你怀孕的便只有几个人，你堕胎后，只要我们不说

    出去，杨过也不会知道此事，到时你便可以回到杨过身旁和他长相厮守。而那些

    玷污过你的臭男人，通通杀死，也不会有什么后患。

    小龙女长居古墓，虽然心地不坏，但其实对于是非善恶并没有太强烈的观念，

    像是原著里杨过投靠忽必烈，要杀郭靖黄蓉什么的，小龙女也根本不反对。

    可以说，只要事不关己，旁人的死活她根本就是漠不关心。而只要事情一牵

    涉到杨过，小龙女可以说是根本毫无原则。

    此时听到李莫愁这样一说，竟是有点心动起来，喃喃道：我……我这样子

    ……还可以回到过儿身边去？

    李莫愁点头道：有何不可，既然杨过明明知道你失去了清白之躯，依然愿

    意与你长居古墓。那只要你能把腹中孽种打掉，自是可以回到他身边。何况，他

    也不会知道这件事。

    小龙女摇摇头，咬牙道：只是，我……我不会骗他的。我……我喜欢他，

    便是为了他死，也心甘情愿，怎么可以欺瞒他？

    李莫愁心中一震，却是感受到小龙女对杨过那如大海般深邃的感情，心中不

    免自怨自怜起来，暗道：陆展元啊，你这负心的小贼子，我李莫愁当年对你的

    爱，又岂会比眼前这小婊子少半分？只是，你却对背弃誓言，把我弃之若履！

    想到此处，心中却是对小龙女泛起了一阵嫉妒与痛恨：小婊子，你失去了

    清白，但那混小子竟然还不嫌弃你，愿意与你长居古墓。呸！我又岂能让你如愿！？

    赵志敬那淫魔污我身子，更用毒药控制着我，这般滋味，又岂能让我一个人承担？

    哼，好师妹啊，既然我已经在地狱里头了，你也跟着一起下来吧！

    想到此处，李莫愁轻轻一叹，用羡慕的语气道：师妹，我真的羡慕你有一

    个如此爱你的如意郎君。只是，男女之间相处，善意的谎言其实是没关系的。你

    若告诉他，那杨过肯定也会接纳你，但心中却永远多了一条刺，何必如此呢？难

    道你想让自己夫君一辈子都心里不舒服么？

    小龙女顿时一震，喃喃道：是么……是这样的么……只是……只是我又怎

    么能让别的男子再去玷污？

    李莫愁道：其实，你若先喝过那堕胎药，神智本来就昏昏沉沉的，到时候

    我再用黑布把你的眼睛蒙上，你就当做了个梦一样，什么事都没发生便过去了。

    小龙女神色一动，便默然不语了……

    一天之后，夜里，李莫愁带着小龙女来到镇子旁的一处树丛里面。

    李莫愁轻声道：师妹，等一会你喝下堕胎的药，然后我会蒙着你的眼睛，

    你神智昏沉的时候便当成是做梦就可以了，等你醒来，那事情就已经结束。

    小龙女面带犹豫，却是听到不远处的草丛里有粗重的呼吸声，明显是有不会

    内功的人躲在那儿，不禁道：师姐，你……你抓了人啦？

    李莫愁点头道：只是附近农家的青年，被我点了穴道。只是你也不必看他

    的样子，一会事了，我便会把他杀死，你便当睡了一觉，什么事情都没有发生过

    便行了。

    小龙女露出不忍之色，轻声道：这样，未免太过残忍，况且，况且……我

    ……我真是……真的……

    李莫愁打断她的话，沉声道：事到如今，难道你还要反悔？莫非你真的打

    算挺着大肚子去见杨过？

    小龙女顿时面色一白，眼眶又是一红，说不出话来。

    李莫愁声音转柔，安慰道：你也不必顾虑太多，世上横死之人多的是，那

    些人和你毫无关系，你也不必同情。就像你若有什么事，除了杨过和我，又有谁

    去关心你？何必理会旁人死活？

    说罢，也不容小龙女多想，把装着药水的竹筒递过去。

    小龙女木然的接过竹筒，愣了一会，喃喃自语：过儿……过儿……我…

    …我该如何是好？呜……我舍不得你……不想对不起你……但……但我又不知道

    该怎么办……

    李莫愁又催促了几次，小龙女终于把心一横，便把竹筒里的药水灌进嘴里。

    李莫愁则拿出一条黑布，蒙上了小龙女俏脸，嘴角勾起一抹诡异的笑意。

    过了一阵子，药力发作了，小龙女摇摇晃晃的瘫坐到地上，陷入了意识不清

    的境地之中。

    而这个时候，树林里无声无息的闪出一道人影，正是当今全真教掌教真人赵

    志敬。

    他露出得意的笑容，先是走到那农家青年的草丛处，脚尖一点，踩在那无辜

    青年的心坎上，顿时让其毙命。然后轻轻一笑，走到李莫愁身边，从后抱着这性

    感俏道姑的柳腰，胯间紧贴着她丰隆的臀部，嘴巴亲了一下她雪白的耳垂，才夸

    奖道：你的演技真是出色，把那傻妞骗得团团转，哈哈，谢谢你了。

    李莫愁挣扎了一下，轻声喝道：我可不是为了帮你，只不过小龙女太让人

    讨厌，才想让她倒霉而已。我……我可是从来没放弃过杀掉你这个恶贼的！

    赵志敬嘿嘿一笑，道：知道，知道啦，只要你呆在我身边，总有机会杀我

    的。但今次我们一起对付小龙女，却是合作愉快，哈哈。

    边说，大手却已经探入李莫愁的杏黄色道袍之内，抓上了那对浑圆硕大的豪

    乳。

    李莫愁天生媚骨，身子敏感无比，被男人一捏到重要部位，顿时就浑身发软，

    春潮涌动。她销魂的嗯了一声，按着赵志敬的大手，嗔道：小龙女那傻妞吃的

    药有时间限制，你，你还不抓紧时间去办事？别捏奶头！啊，混蛋，你是专门要

    让我难受么！啊！

    赵志敬呵呵笑着，道：呵呵，是难受么？奶头都硬了，下面也湿了，只怕

    是想念贫道的宝贝了吧！

    呸！谁！谁想念了！混蛋，放手！啊！放开我！李莫愁想挣扎，但身子

    却被男人挑逗得浑身没力，浑圆的双腿却是不自觉的摩擦起来，小穴处更是传来

    一阵阵的瘙痒。

    耳边传来男人得意的声音：你的体质本来就是天生媚骨，本性淫荡，若是

    别的男人娶了你，只怕被你引得旦旦而伐，不出一年半载就会精血干枯而亡。遇

    上贫道，是你的不幸，也是你的万幸。这世上，便只有本道爷能完完全全满足你，

    哈哈。

    李莫愁被摸得脸红耳赤，不自觉的从琼鼻中逸出嗯嗯的呻吟声，终于是努力

    了一把，从男人怀里挣脱出来，发软的双脚还是有点踉跄，但还是板着脸怒道：

    胡说八道，谁本性淫……淫荡！可恶！你……你……你混蛋……你……

    还没说完，便被赵志敬打断：好啦好啦，我们先办正事吧，你帮我去把小

    龙女的衣服脱掉，嘿嘿。

    李莫愁一愣，本来想说你要脱自己去脱啊，关我什么事。但双腿却不知怎的，

    如条件反射般听从男人的命令向平躺在地，神智昏沉的小龙女走去。只好安慰自

    己：现在自己打不过他，又被他控制着，也只能先听他的命令行事。

    李莫愁粗鲁的扯开小龙女的衣裳，露出了里面那如同琼脂白玉般的无暇娇躯，

    纵然是她心中对小龙女没有丝毫好感，也不禁赞叹道：好漂亮！哼，真是个勾

    人的小婊子！

    小龙女那碗型的乳房形状完美，拥雪成峰，峰顶上镶嵌着嫣红色的明珠，娇

    艳欲滴，暗香浮动，虽然比不上李莫愁的奶子豪硕，但也是丰满挺拔，充满弹性。

    李莫愁露出恶毒的微笑，用力抓着小龙女的椒乳，让双眼被遮，陷于睡梦中

    的小龙女也痛得黛眉轻皱，不屑的道：连自己有没有被干大肚子都搞不清楚，

    哼，真是猪脑袋！

    赵志敬走了过来，一边欣赏小龙女的诱人身子，一边笑道：小龙女不蠢，

    只是太过单纯，容易相信人而已。况且人总是有弱点的。在她心里，杨过就是她

    的死穴，为了她的过儿，她可以付出任何代价。若非本道爷还要维持着正人君子

    的面目，大把方法可以操得她欲仙欲死。

    说罢，他看着这已经被扯掉上衣，袒胸露乳的美人儿，狞笑道：今日，便

    让道爷再来好好痛爱你一番，哈哈。

    李莫愁把小龙女的下裳也脱掉，这具金庸世界里最顶级的美丽裸体便完全展

    露，雪白如玉的身子简直让人为之目眩。

    而赵志敬此时也已经把自己的衣物脱掉，粗壮的鸡巴雄赳赳的迎风挺立，笑

    道：你师妹骚碌男巫春湍阌械阆嘟，但阴毛却是远不如你浓密，哈哈。

    听到赵志敬这下流的话，李莫愁脸蛋涨得通红，只觉得一阵气闷，恨不得一

    掌就把这淫贱的家伙打死，哪里，哪里有这样比较女人下面那个地方的，还堂而

    皇之的说出来。

    赵志敬也不管生闷气的李莫愁，蹲下身子，大手探往小龙女两腿之间的神秘

    之地，又笑道：这趟给她喝的药里本道爷还加了点料，嘿嘿，只怕她现在正在

    梦中与她的情郎过儿相会呢，下面都湿了。

    李莫愁没好气的道：用春药这下三滥的手段，不正是你的强项么，简直卑

    鄙无耻！

    赵志敬却不以为耻的点点头，得意的道：谢谢夸奖。只是，李道长你被我

    这个卑鄙无耻的家伙操的时候，便是不用春药，也次次高潮冲顶，下面骚穴还不

    停夹着本道爷的大鸡巴不肯放松呢，哈哈。

    李莫愁顿时被噎住，本想反驳，但这混蛋所说的却是实话，一时间竟是无话

    可说。

    赵志敬也不管她，双手分开小龙女那修长苗条的双腿，把鸡巴抵到阴阜入口

    处，慢慢挤入，心满意足之际不禁诗兴大发，笑着吟了个对子：故地重游，蓬

    门未改，肉茎依旧，玉户香津润如绸，人间锦绣；龙女俯首，直插深沟，如享醇

    酒，经年谋划终梦筹，鸡巴爽透。哈，对了，还要加个横批，百干不够！

    身旁的李莫愁只听得一呆，却是没想到这淫贼还颇有几分文采，居然在干女

    人的时候还随口吟出对联来了。哼，只是，再有才华也改变不了他就是个下流无

    耻的卑鄙淫贼这个事实！

    只是，只是自己却偏偏被他所控制，明明恨得要死，但还，还在他身上知晓

    了女人的快乐……一时之间，李莫愁只觉得思潮起伏，不知道自己在想些什么。

    待她回过神来，只见眼前淫道却是已经把胯下那根硕大粗长的肉棍插进大半

    了，小龙女那紧窄的小穴儿被狠狠撑开，却是一阵心悸，但又是一阵快意。

    哈哈，小婊子，你终究有今天。师尊宠你，情郎爱你，世人都艳羡你的绝色

    容颜，但那又如何？还不是要被臭男人压在身下，干得腿都合不拢？

    赵志敬双手架着小龙女的美腿，鸡巴不断挺进，挤开紧窄无比的花径，向玉

    户深处侵入。

    小龙女容貌清丽如仙，气质更是如同不食人间烟火般一尘不染，此时却被脱

    得清光被男人压在在树林的草地里头，白白嫩嫩的身子压着的枯枝败叶不时会发

    出杂音，简直如同仙落凡尘一样。

    而此时，小龙女俏脸上露出即痛苦又甜蜜的表情，却是在她的梦中，正与情

    郎杨过相聚。

    恍惚中，她看见了心爱的过儿，带着她回到了古墓里头，并告诉她要一辈子

    都相守在这个远离烦嚣的世外桃源。

    她自然大喜的点头同意，想着终于能抛却一切，无忧无虑的与情郎一辈子相

    拥了。

    而过儿却很是大胆，竟是就这样便向自己求欢。

    而自己，而自己虽然羞得低头不语，但心中又哪里会有半分拒绝？

    只是，他却很急色，在古墓外面的草地就推倒了自己，脱自己的衣服。

    天啊，这儿可是野外，但，但自己为什么竟然没有了丝毫挣扎的力气？

    呜，被脱光了，啊，这……这么快，嗯，插进来了……

    好胀……下面……下面好像要裂开了……呜呜……

    我会忍着的，姑姑没有能把清白之身给你，对不起。但我一定会满足你的，

    过儿，你不用顾忌姑姑的，啊，又进来一截了，好，好厉害！

    恍惚中，小龙女看见年少英俊的杨过正分开自己双腿，用温柔的眼神看着自

    己赤裸的身子，然后不断的进入自己体内。而自己却含羞带俏的闭上眼睛，不敢

    与情郎对视，但偷偷的却在感受着情郎那硕大与炽热正在自己两腿之间的溪谷内

    深入与扩散。

    啊，过儿的手，过儿的手摸到自己胸部了，呜，好羞人，他还不停的玩弄那

    个地方，奶头好痒，啊，但是又好刺激。

    现实中，只见赵志敬的大手用力抓着小龙女秀挺的椒乳，手指不时捏着奶头

    提起，让那嫣红色的乳头更加硬挺。胯下则继续挺动，粗壮的肉棒已经全部插入，

    享受着少女紧窄玉户那毫无缝隙的包裹。

    而随着他的缓缓抽插，缀满了春水细腻的肉壁都会摩擦着大龟头，为他带来

    极大的愉悦。

    在小龙女的梦中，情郎杨过一边摸她的奶子，一边开始抽插，炽热的情火不

    断燃烧，让她恨不得放开一切，尽可能的让情郎去占有，融为一体。

    赵志敬慢慢的加快了抽插的速度，小龙女也随之发出销魂的呻吟声来：呜

    ……啊啊……啊……过儿……啊啊……啊啊……好羞人……啊……别这么用力

    ……啊啊……龙儿……龙儿受不了啦……啊啊……

    赵志敬知道小龙女正幻想着杨过干她，不禁失笑，俯下身来，亲向少女的樱

    唇。而小龙女便马上张开檀口，笨拙的接纳男人舌头的入侵，热切的深吻起来。

    在梦幻中沉浸在情郎热吻的小龙女情动不已，浑身泛红，纤纤玉手主动缠绕

    到男人宽阔的后背，修长白嫩的美腿不自觉的盘在男人腰间，本能的往内用力，

    似乎想让男人插得更加深入。

    赵志敬大为爽快，整个人压在小龙女那柔弱滑腻的绝美身子上，感受着那如

    同枕在云朵上的美妙触感，鸡巴不停进出，每进出一下，都带出扑哧的水声，伴

    随着少女压抑不住含羞带俏的娇吟，交织成美妙的乐章。

    旁边的李莫愁看见小龙女娇靥如花，性爱特有的潮红让本来如同姑射仙子的

    少女变得更是魅惑惊人，纵然向来讨厌，也不得不承认自己这个师妹真的恐怕是

    天下间最美丽的女子，便是女人看见也怦然心动。

    只是，哼，双手抱着男人的颈脖，张开大腿缠着男人的腰，一副恨不得让男

    人那话儿捣烂下面的淫贱模样，亏她平素还一副不吃人间烟火的清冷样子，呸。

    那淫道似乎也被小龙女这婊子的身体迷住了，干得好起劲，呸呸呸，奸夫淫

    妇！

    李莫愁也不知道，她自己现时究竟是怎么样的一种心理状态。

    刚才赵志敬对她撩拨了一阵，又亲又摸，却是让她那敏感的身子勾起了情欲。

    但之后赵志敬却把她扔下不管，一心一意的去干小龙女，竟然让她涌起一阵失落

    感。

    想到此处，李莫愁悚然一惊，不禁暗道：难道，难道自己竟真的如这淫道

    所说，已经习惯了情欲的滋味，心底里真的已经被他所征服，再也离不开！？

    看着那根在小龙女湿淋淋的小穴处不停进出，干得淫水翻飞的大鸡巴，李莫

    愁一阵心悸，暗道：自己嫉妒了，刚才竟然真的在渴望真跟可恶的肉棍先插进

    自己体内……不可以！怎么可以这样！

    这时，李莫愁稍稍退后了一点，正站在赵志敬的身后，看着眼前男人的后背，

    暗暗咬牙：他此时已经完全被小龙女这婊子给迷住，毫无防备，若是我突然袭

    击，一掌打在他背心要害，只怕他也难以防范！

    想到这里，李莫愁面露狠色，但又有点犹豫：只是我身上还有他所下的毒

    药，若是杀了他，只怕自己也难以活命……

    但马上她又把心一横：李莫愁啊李莫愁，难道你真的是被这淫道干晕头了

    么？你可是纵横江湖杀人如麻的赤练仙子，又岂是贪心怕死畏首畏尾的怯懦蠢妇！？

    如其是一辈子被这恶贼奴隶，不如就与他同归于尽罢了！

    李莫愁虽然看似贴服，但其实一直是在寻找机会哄赵志敬解除自己身上的毒

    药，所以才如此配合。但她突然意识到，若是自己再这样下去，可能就真的将会

    真正沉沦，再没有反抗的志气与动力。

    与其一辈子被控制，倒不如轰轰烈烈的拼个玉碎！

    下定决心，李莫愁无声无息的提气，运起赤练神掌，暗自咬牙道：淫道，

    你不禁制我的武功，便是你的取死之道！

    只是，还未等她出掌，看似背对着她毫无防备的赵志敬突然道：呵呵，忍

    不住要出手啦？

    李莫愁大惊，连忙散去掌上的功力，装作不解的道：你说什么？

    赵志敬双手按着小龙女的纤腰，不停的在少女美妙紧窄的肉穴里猛干，一边

    笑道：哎哟，赤练仙子也会骗人了啊？

    李莫愁顿时大怒，她向来心高气傲，最受不得激将法，便喝道：我就是想

    杀你，你若是害怕，不妨先杀了我！

    赵志敬半侧身，一手把李莫愁扯过来，抱在怀里，同时封住了她的内息，轻

    笑道：你啊，就是太心急了，若你能多等一段时间，让我更放心的时候才发难，

    成功率才会高一些啊。

    李莫愁听出男人的调笑语气，只觉得一阵委屈，但依然冷着脸道：你不杀

    我，我终有一天会杀掉你这个玷污我身子的淫道的！

    赵志敬哈哈一笑，用手指抬起李莫愁的下颚，看着她那充满风情的娇靥，淫

    笑道：虽然我是要了你的身子，但也让你享受到了前所未有的乐趣，你难道忘

    记了么？前些日子，你与凌波一起伺候我的时候，你那淫荡的样子是多么迷人？

    李莫愁顿时脸上一红，也想起了洪凌波临走前的那夜的事儿。

    那天她放浪形骸，被挑逗得性欲高亢，竟然与徒弟抢着鸡巴。明明这淫道才

    刚在洪凌波的淫洞内射精，还没清理，自己就已经迫不及待的用双乳夹着那根火

    烫的肉棒，不停磨蹭，让那话儿重新坚挺，然后还女上男下的坐下去，主动摇着

    腰肢，让那根宝贝使自己到达高潮绝顶。

    看见李莫愁脸红红的傲娇模样，赵志敬亲了她一口，又道：这趟你杀我的

    计划失败了，但我也不怪你，这个月的解药还是会给你。你便好好的伺候本道爷，

    等候下一次的机会吧。

    李莫愁侧过头，抿着嘴道：你便杀了我吧，我……我不想再被你玩弄了

    ……

    赵志敬嘿嘿一笑，大手又潜入到李莫愁的衣服里头，淫笑道：杀你？我可

    舍不得，哈哈，让我们先乐一次再说。

    他一边干着神智昏沉的小龙女，一边则用手挑逗着李莫愁。

    李莫愁看了这么久H碌囊戏，食髓知味的她早就已经被挑起了情欲，此时

    再被男人的手一摸，顿时就浑身发软的娇吟出声，不禁骂道：混蛋，别摸…

    …啊……我……我不要这样……啊啊……啊……

    赵志敬道：嘴上不老实，身子还是很老实的，你看，你那骚吕锩娑嗍？

    李莫愁也知道自己身体的反应，只好闭着嘴巴不出声，但却忍不住从鼻子发

    出快意的娇哼声。

    这时，赵志敬双手齐动，几下就把李莫愁的道袍扯掉，露出了里面那丰满性

    感的火热躯体，然后抓着她的一对大奶又揉又咬，爽快无比。

    而这个时候，小龙女已经到了关键阶段，梦中的她满心甜蜜的搂着情郎，感

    受着心爱的过儿不断的在自己体内进出，并且速度越来越快，她快乐的娇吟，尽

    情的享受。

    突然，一股前所未有的陌生感觉突然从两腿之间炸开，如同电流般瞬间流遍

    全身，无比的刺激，无比的快慰。

    她本能的抽搐，大声呻吟着：啊……啊啊啊……啊……嗯……到了……啊

    ……出来了……啊啊……啊……好……好舒服……啊啊……啊啊……

    竟是被送上了人生里面的第一个高潮。

    她被赵志敬破处的那个晚上，由于时间紧迫，赵志敬只是匆匆插了一阵子就

    射精了事，这一趟才真正让小龙女在梦幻中享受到男女性爱的美妙滋味。

    小龙女白嫩苗条的完美娇躯不停的颤抖，小穴儿也是拼命的紧缩，夹得赵志

    敬的鸡巴想动都动不了，只是这少女肉壁的挤压却无比舒服，若非赵志敬经验老

    道，只怕马上就要忍不住泻出火来。

    高潮渐歇，小龙女整个人瘫软了下来，无力的摊开手仰躺在地上，嘴角泛起

    甜美的笑意，显然是十分舒畅。

    李莫愁见状，纵然自身难保，但嫉妒心发作下也忍不住呸了一声，骂道：

    小婊子，被人干得骚露己喜簧狭耍还笑得这么贱，呸！

    赵志敬也不禁哑然失笑，鸡巴也不抽出来，直接就把光溜溜的李莫愁抱起，

    然后把她推到在地上，双脚屈起，臀儿抬起，正好压在小龙女的上方，两人奶子

    便挤压在一起。

    李莫愁刚想嗔骂，但马上就闷哼一声，原来已是被赵志敬的大鸡巴一捅而入。

    小龙女躺在草地上，李莫愁则跪在她身上趴下来，正面相对。两位古墓派的

    当代传人便一上一下的叠在一起，双丸互挤，小穴紧挨，而赵志敬这淫道便像是

    大马猴般，跨在李莫愁的臀儿上，刚刚干完师妹的大鸡巴此时正不断在师姐的小

    穴里头抽插。

    啊……啊啊……混蛋……啊……我……我不要压着她……混蛋……啊啊

    ……放开我……啊啊啊……好……啊……啊啊……李莫愁似乎对于自己与小龙

    女压在一起挨操颇为不愿意，不断的挣扎着。

    只是她却不知道自己摇着屁股挣扎时，却为后面以老汉推车姿势不停抽插的

    赵志敬带来更大的刺激，白白嫩嫩、圆润丰满的大屁股贴着男人胯间不停磨蹭，

    十分性感。

    赵志敬双手按着女人的细腰，兴奋的不停猛干，大笑道：我全真教与你们

    古墓派从师祖开始就纠缠甚深，到了今天，方能放开嫌隙相亲相爱。哈哈，当年

    王重阳不解风情，明明林朝英都准备好嫁衣，随时准备献身下嫁了，但王重阳却

    懵然不知，为了什么大业一拖再拖，结果爱侣反目成仇。可怜林朝英风华绝代，

    到死都是处子之身，真是让人扼腕。嘿嘿，到了现在，你们两个古墓派的传人，

    都在本道爷胯下变成了女人，估计你们祖师也必定十分欣慰。

    李莫愁一边呻吟着一边骂道：胡说八道……啊啊……你……啊……全真教

    竟出了你这样一个淫邪卑鄙的家伙……啊啊……王重阳……啊……王重阳便是九

    泉之下……啊啊……也得吐血……啊啊……

    赵志敬也不管她骂骂咧咧，专心的抽插，粗长的鸡巴每一次都顶入她小穴最

    深处，直撞得这名震江湖的赤练仙子娇喘吁吁，连翻白眼。

    干了一阵，他把鸡巴抽出来，龟头往下一压，便插进小龙女的小穴内，再一

    次抽插起来。

    李莫愁本来已经被操得渐入佳境，此时却突然失去了宝贝，顿时露出失望之

    色，不自觉的摇起臀儿来。

    赵志敬哈哈一笑，轻轻摸着李莫愁充满弹性的臀肉，道：怎么啦？舍不得

    道爷的鸡巴么？

    李莫愁面色一僵，红着脸骂道：谁……谁舍不得啦！有什么稀罕的！？

    赵志敬嘿嘿一笑，一边插着昏迷的小龙女，一边用手指探入李莫愁的花径内，

    极有技巧的撩拨起来。

    只是，手指头的长度不够，哪里比得上每一次都直抵花心的鸡巴？

    李莫愁只觉得不上不下，而男人那该死的手指还慢条斯理的缓缓抽弄，更是

    让她痒得不行。

    而这个时候，昏迷中的小龙女被鸡巴插了几下，似乎又在做绮梦，沉静的俏

    脸再度染上红晕，嘴角露出甜笑，含羞带俏的呻吟起来：啊……啊……过儿

    ……啊啊……又要么……啊啊……好……好舒服……呜……羞死人了……比刚才

    还要舒服……啊啊……

    几乎是零距离看着小龙女娇靥的李莫愁一阵气闷，这小婊子竟这么快活！？

    特别是听着小龙女随着大鸡巴的抽插，不停的发出美妙的淫叫，李莫愁更是

    欲火高烧，恨不得一把就把插在自己师妹小穴里的那根宝贝儿抽出，然后塞进自

    己肉洞里解痒。

    她现在的姿势时如同母狗般趴着，臀儿翘起正对男人，无论是湿淋淋的小穴

    还是玲珑的肛菊都一览无遗。而赵志敬却再加了把火，另一只手也探往李莫愁两

    腿之间，手指直接扣入屁眼内，前后夹攻，不停的挑逗着李莫愁。

    这段日子里，李莫愁身上三个洞都被赵志敬干过不知多少回了，早就尝过了

    那特殊的快乐。此时被这样一夹攻，真是怎么也扛不住了。忍不住开口道：别

    弄……啊……别弄后面……啊啊啊……呜……不要……啊……好……好痒……受

    不住了……啊啊……别玩弄我了……插……插进来……啊……我……我要……啊

    啊……

    赵志敬得意的笑道：好吧，那你自己抓着塞进去吧。

    李莫愁此时已经痒得难以忍受，也顾不上面子了，主动的探手到赵志敬与小

    龙女交合处，一手就握着大鸡巴的根部，急急忙忙的往外抽出来。

    而昏睡中的小龙女正被干得爽快，竟是本能的并拢双腿，用小穴的嫩肉夹着

    鸡巴，不让其抽出。

    李莫愁不禁大骂：臭婊子，以前抢我《玉女心经》的秘笈，现在竟然还想

    和我抢鸡巴！？这下绝对是情急之下说漏嘴，刚一说完，便连自己都呆住了，

    一时之间羞得不敢动弹。

    而后头的赵志敬更是爆笑出声，主动把鸡巴从小龙女嫩穴里抽出来，往上一

    顶，便插进李莫愁那早已湿透的肉穴，同时笑道：你是人家师姐，自然要让一

    下师妹，哈哈。放心，本道爷威猛持久，你们师姐妹一起上来，也包保你们同享

    极乐，哈。

    说罢，硕大硬挺的肉棒便在女人那熟悉的玉户内快速撞击起来，双手则探往

    两女胸前，硬挤入两人奶子中间的空隙，一手正握，一手反握，分别抓着两女的

    一只奶子，肆意揉弄。

    李莫愁的奶子豪硕丰满，小龙女的奶子秀挺润泽，真是各有特色各擅胜场，

    赵志敬手掌里是奶，手背也是奶，稍稍揉按便是上下一起乳波荡漾，真是好不过

    瘾。

    哈，舒服么？本道爷干得你爽不爽？赵志敬一边大力抽送，一边喝问着。

    李莫愁饥渴的小穴被鸡巴填满，心灵深处的空虚得到了极大的满足，真是舒

    服得意乱情迷，一边主动的往后送着臀儿让鸡巴插得更加深入，一边大声淫叫：

    啊啊……好……好舒服……啊……啊啊啊……好深……啊……插得好深……啊

    啊……啊呃……啊……呃……啊啊啊……好猛……啊啊……

    赵志敬如同狂风暴雨般连干几百下，终于把李莫愁送上了高潮。

    但他自己却还未射精，便把鸡巴抽出来，双手按着李莫愁的臀儿下压，让两

    女的小穴儿紧贴一起，鸡巴便在两女小穴之间抽插起来。

    李莫愁阴毛过十分浓密，小龙女则相对稀疏，但这样紧紧相贴，却也是分不

    清楚了，粗长的鸡巴顶上来，龟头便会没入两女的荒草之中，带来奇异的触感。

    就这样又插了几十下，赵志敬身子压下，贴着李莫愁光滑的玉背，三人便如

    同叠罗汉一般。最下面的小龙女黛眉轻皱，显然是睡梦中也被压得颇为辛苦。而

    刚刚享受过高潮的李莫愁则是全身乏力，也懒得反抗了。

    赵志敬又插了几下，终于低吼一声，就这样在两位古墓派美女的交缠中爆发，

    大量的精液猛烈射出，直把两女的阴毛与肚皮以及胸部都射得白浊一片。

    射完精，赵志敬心情大爽，暗道：终于是双飞了这对古墓派的美人儿，唯

    一的遗憾是不能在小龙女清醒时干她。但也不必等多久，终有一天能让她们这对

    美人师姐妹心甘情愿的一起伺候。便是黄蓉母女、王语嫣、任盈盈、周芷若、赵

    敏等等，都要一一匍匐在老子的胯下，哈哈。

    过了不知多久，小龙女迷迷糊糊中醒来，发现自己正靠在大树下，而师姐李

    莫愁正守着自己。

    她不禁道：师姐，事情怎么样了？

    李莫愁脸上依然带着潮红，但若无其事的指了指远处，却是一具年轻农家男

    子的尸体。

    小龙女此时也感受到自己身子一阵酥软，那如梦如幻的回忆涌上心头，原本

    稍嫌苍白的俏脸顿时一阵红晕，暗道：若是，若是能在梦中与过儿相会，那倒

    也是不难受。

    想到此处，竟是不往那具尸体再看一眼，真的是把刚才的经历当作是杨过了。

    之后，李莫愁与小龙女再度拜访了那位医师，那收了钱财的老家伙自然又是

    一阵忽悠，说男女之事一两次未必能有效果，最好是多做几次，方能把胎儿弄掉。

    而当李莫愁再度把小龙女叫去野外，心中盼着与过儿梦中相聚的小龙女，却

    是已经不太抗拒了。

    当然，她不知道，每一次她所梦见的过儿，都是赵志敬这绝代淫魔。她的身

    体，却是被渐渐的开发出情欲来了。

    距离全真教残部逃到南宋境内已经快十天了，弟子已经修养完毕，赵志敬便

    与全真四子以及周伯通议事。

    身穿掌教服饰，佩戴着重阳佩剑的赵志敬面色沉稳，坐在首位，缓声道：

    现在已经休整完毕，我决定明天便向龙虎山出发，在那重建我全真教基业。

    周伯通与全真四子自然没有异议。

    赵志敬又道：重建道观所需的财物，我已让人起出，此时正分批运往龙虎

    山。且为了安全起见，部分财物我是让人携带，并派遣了三代弟子前往指定地点

    接应；另一部分的财物则委托了镖局运送，直接送到龙虎山附近。

    郝大通心思细密，插口道：镖局运镖？大理无量山到龙虎山路途遥远，一

    般的镖局怕是难保安全啊。

    赵志敬微微一笑，道：我委托的是江南最大的福威镖局，当年林远图一手

    辟邪剑法威震武林，料想他后人所经营的镖局也不会太差。此事我已定下来了，

    不必再议。

    郝大通顿时噎住，意识到眼前这人已经不是自己的师侄，而是武功地位都已

    经超越了他们全真四子的当今全真掌教。

    然后，赵志敬又道：由于大胜关陆家庄的英雄大会举行在即，于情于理，

    我们全真教都必须得有人参加。并藉此机会告诉世人，异族狗贼虽然毁灭了重阳

    宫，但浇灭不了我全真弟子的热血。告诉世人，我全真教依然屹立于这世上，并

    誓言与异族狗贼奋战到底，至死方休！

    全真四子都听得热血沸腾，丘处机更是虎目含泪，重重的点头，喝道：没

    错！终有一日，我们要挥剑北上，为马钰师兄他们报仇雪恨！

    赵志敬轻轻扬起手下压，平服了沸腾的情绪，显出一派当家做主的气度，语

    气转缓道：所以我决定兵分两路，师叔祖与几位师叔带领弟子，先行前往龙虎

    山，探索地形，敲定重建道观的位址，待到财货到达便开始重建工作。而我则带

    几位三代弟子，前往陆家庄参加英雄大会。

    王处一开口道：此去龙虎山没什么危险，不如让周师叔祖也跟着掌教你去

    大胜关吧，起码多个照应。

    岂料周伯通大摇其头道：不去不去，一想到要见黄蓉那小女娃我就头疼，

    郭靖那傻小子也是个闷葫芦，没什么好玩的。

    赵志敬笑道：既然师叔祖不去那也不必勉强，就按我说的方案兵分两路吧。

    我此时的武功虽然比不上师叔祖，但在当今武林中也算一路好手了，师傅你不必

    担心。

    又商议了一阵子，定下了方略，便决定明天开始分头行动了。

    夜里，李莫愁与小龙女再度来到野外，完事后，她们扔下一具农家男性的尸

    体，像往常一样准备回返。

    就在这时候，只听见一声暴喝：你们干的好事！

    紧接着，一条身影闪出，赫然正是赵志敬。

    他面沉如水，看着地上的尸体，沉痛的道：最近附近村落总有青壮男子失

    踪，我便留心调查。没想到，没想到，竟是你们师姐妹干的好事！哼，死者全身

    赤裸，下体狼藉，分明是死前还被辱没！

    说罢，他猛的抽出腰间长剑，怒喝道：想不到江湖传言竟是真的，小龙女，

    你竟真的是那般淫邪饥渴的妖女！？贫道今天就要替天行道！

    而在这个时候，北方的金国边境，杨过正登高远眺，黯然神伤。

    已经这么多天了，怎么姑姑她还不回来？那赵志敬明明说过，只要他们全

    真教能安全逃离，便会放姑姑离开，莫非他竟是骗我的？那姑姑她岂不是十分危

    险？

    此时，他身后一位同样身穿金国贵族服饰，容貌清秀身材苗条的少女走上几

    步，柔声道：完颜过哥哥，你不必担心的，龙姑娘一定会吉人天相。

    这位少女名唤完颜萍，是金国一位王爷的女儿，她对杨过一见钟情，虽然知

    道杨过已经有了心上人，但却依然跟在他身边。

    杨过转过头去，只见完颜萍眼波盈盈，竟是与他日思夜想的小龙女的眉眼颇

    为相似。他凝视着眼前的少女，只觉得那清瘦的瓜子脸似乎变成了自己姑姑那清

    丽脱俗的容颜，一时之间，竟是心情激荡，竟把完颜萍拥入怀里。

    完颜萍先是一惊，接着大喜，但马上意识到杨过是把自己当做替身，便又一

    阵失落。

    杨过颤声道：我，我想亲亲你的眼睛，可以么？

    完颜萍秋波流转，娇媚动人，暗道：别说你想亲我的眼睛，便是你要我当

    你的妻子，我……我又岂会不愿意？

    只是少女终究脸嫩，嘤咛一声不敢回答，但却闭上眼睛，勇敢的轻抬螓首，

    一副含羞待吻的模样。

    杨过顿了顿，却还是松开了手，放开了完颜萍，叹道：是我荒唐了，怎么

    能把你当成是姑姑，这对你不公平。

    完颜萍本来羞红的俏脸变得苍白，咬着牙道：没关系的，我，我不介意

    ……

    杨过轻轻摇了摇头，又道：我决定了，我要南下去寻找姑姑。

    完颜萍惊道：现在你已是金国世子的身份，怎么能轻易到南宋涉险？万万

    不可！

    杨过轻声道：若是找不回姑姑，这金国世子的身份又有何意义？我的心意

    已决，只盼你能帮我瞒着王上。

    突然，杨过神色一肃，喝道：谁！出来！

    只见山坡处，缓缓走出一道苗条的身影。

    来人是个女子，一个十分美丽的女子。

    她容貌娇美无匹，娇靥如霞，肌肤白里透红，嫩若凝脂，逼人的艳色让一般

    人自惭形秽。

    完颜萍已经可算是美女了，但与她相比，却是根本如萤火皓月，相差甚远。

    而且，最难得的是她不单明艳照人，在那十分的美丽之中，竟蕴含着三分英

    气，三分豪迈，既有汉族少女的温柔妩媚，又有草原少女的开朗豪爽，极具特色。

    完颜萍却是见过这位女子，连忙行礼道：完颜萍拜见郡主。

    来人竟是北方第一美女，有草原明珠之称的赵敏。

    她看着杨过，笑道：这位定是完颜伯伯新认的世子了，完颜世兄你好。

    杨过看着赵敏，心中也泛起惊艳之感，但他心中已被小龙女的影子所占满，

    却也没有丝毫动心，便抱拳回礼道：完颜过拜见郡主。

    赵敏悠然一笑，娇媚中竟又带着一份掌控一切的大气雍容，道：刚才听世

    兄说想前往南宋境内，敏敏却是有一个请求……

    南宋武当山山脚，宋远桥、俞莲舟、莫声谷三人正向着大胜关进发。

    俞莲舟轻声道：此次师尊不允许六弟出来，却是为了他好。

    宋远桥点头道：根据情报，此次英雄大会那明教杨逍也会参加。因纪晓芙

    师妹一事他们势成水火，师尊是怕六弟会大闹会场，弄得不可收拾。

    莫声谷则道：那杨逍这般可恶，要不我们师兄弟几个便趁机把他杀掉，好

    为六哥出口恶气！

    宋远桥摇头道：杨逍与我们的仇是私怨。而此次英雄大会讨论的却是国家

    民族的大事，明教虽然屡有恶行，但历来在反抗异族这点上，倒也是与我们一般

    无异。私怨可以在英雄大会之后再解决，英雄大会期间却是绝不可因小失大。

    而远在四川峨眉山，掌门灭绝师太也带着几个门下弟子往大胜关进发。

    其中一个女弟子身形修长，青裙曳地。容貌秀丽，既有峨嵋山水之清灵，又

    有江南水乡之毓秀，亭亭玉立，气质淡雅，竟是个难得的绝色美人。

    灭绝老尼对她说道：芷若，你武艺初成，此番待你下山，便是想让你多多

    历练。英雄大会上什么人都有，便是魔教妖人怕也会参加。你要多加小心，但必

    要时也不可堕了我峨眉派的威风。

    周芷若吐气如兰，轻轻点头道：弟子知道，请师尊放心。

    除了各大门派，一些南方的小门派以及江湖散人也在往陆家庄赶去，很快，

    大胜关陆家庄便是成为整个武林的中心。

    大胜关陆家庄，英雄大会的筹备正密锣紧鼓的进行着，郭靖与黄蓉夫妇此时

    正与一个三十多岁的汉子闲聊。

    那汉子身材魁梧，浓眉大眼，国字口面，身穿灰色旧布衣袍，已微有破烂，

    显出一身风霜之色，但却无损他的英勇豪迈。

    郭靖赞叹道：丐帮有乔帮主这样的后起之秀，七公恩师怕是再也不必担心

    了。

    黄蓉却露出俏皮之色，女儿都快成年的她看上去竟像是比少女还要娇俏，嘻

    嘻笑道：就是，所以他现在一定是躲在某处，尽情享受美食，让人想找都找不

    到了。

    乔峰抱拳道：郭大侠谬赞，我不过是秉承丐帮诸位前辈的理念，战战兢兢

    的去做事，实在没什么值得夸奖的。

    郭靖正想说什么，突然，门外传来声音：参合庄慕容世家到！

    黄蓉一听，立刻喜道：南慕容到了，靖哥哥，我们去迎接吧。

    北乔峰南慕容，慕容世家也是武林中传承多年的势力。此次英雄大会，因为

    金兵剿灭全真教，北方的各大门包括少林派与嵩山派这样的正道大派也以托词推

    却不参加，让大会的声势颇为不足。

    而向来似乎不问世事的慕容世家前来参会，却是有提升士气之效。

    乔峰也站起来，显然是对于他并称的慕容复颇感兴趣。

    陆家庄大门口，一行人走了进来。

    领头的是个年约三十的青年人，身穿淡黄轻衫，腰悬长剑，身形颀长，英俊

    潇洒，气度过人，赫然便是凭一手斗转星移神技闻名江湖的慕容复。

    而他身后跟着四个形态各异的随从，便是一直服务慕容世家的四大家将。

    后面还有三位少女，中间的那位少女美得如同天仙化人一般，若是赵志敬在

    此，定会看出这少女与无量山洞内的玉像极为相似。

    她正是王语嫣，无崖子与李秋水的孙女。身旁另外两个作婢女打扮的，便是

    阿朱和阿碧了。

    而在三女身后，则还跟着一位失魂落魄的年轻人。

    他眼神茫然，不时瞟向王语嫣的方向，面上露出痴迷之色，竟是被赵志敬救

    过一命的段誉。

    阿碧心肠最好，退后几步，对段誉提醒道：段公子，已经到陆家庄了，一

    会你可别闹出笑话来啊。

    段誉脸上一热，连忙道：阿碧姐姐请放心，我自会小心注意。

    然后，又摇头晃脑的道：况且此间主人颇为好客，圣人云有朋自远方来不

    亦乐乎，我看……

    阿碧小脸皱了起来，知道段誉书呆子气又发作，便没好气的打断他道：人

    家知道你饱读诗书啦，不用次次都这么多道理的。

    段誉却道：不敢，在下岂敢称饱读诗书？你们大宋的刘彝说读万卷书走万

    里路，却是极有道理……

    阿碧可爱的以手掩面，却是不再去理会段誉了。

    而前方的阿朱则面带微笑的看着段誉与阿碧，她与阿碧情同姐妹，不禁暗道：

    段公子一颗心系在王姑娘身上，而阿碧的一颗心却系在公子身上。唉，公子与

    王姑娘乃是天造地设的一对，他们又岂会有半点机会？只是这段公子心地善良，

    见识不俗，虽然有点呆，但人品极好，看上去家世也不错。若阿碧能与他在一起，

    倒也是良配。只是不知他们能否发展到那一步了。

 十八 龙女之堕 中

    英雄大会举行在即，各路参会的英雄好汉都在往大胜关赶去。

    一架不起眼的马车在官道上疾驰，马车内坐着三个人，李莫愁与小龙女并肩

    而坐，而赵志敬则坐在她们对面。

    赵志敬面色严肃，沉声道：龙姑娘，本来贫道答应过你，待到全真教弟子

    安全后就放你离开。但没想到你们师姐妹竟犯下杀孽，害死了好几个无辜的农家

    青年，若非本教祖师显灵时曾有令于贫道，昨夜贫道就该把你们斩于棍……呃

    ……是剑下，以告慰枉死者在天之灵！

    却是他一边说话一边回味昨夜双飞这对古墓派佳人的诱人场景，差点顺口把

    剑说成自己胯下的淫棍了。

    小龙女却不知眼前这看似正气凛然的家伙一肚子坏水，面色苍白，抿着嘴不

    发一语。

    李莫愁打了个眼色，道：你们全真教的淫道尹志平辱我师妹，还留下孽种。

    若不设法把那孽种打掉，难道要我这云英未嫁的师妹挺着大肚皮见人吗？

    赵志敬沉痛的道：若非考虑到我教确实有对不起你们的地方，就算是拼着

    违反重阳祖师令谕，我也要取你们性命！从现在开始，你们不可离开贫道半步！

    本座绝不再容许你们行差踏错！

    李莫愁冷哼一声道：你都封住我们的内力了，我们又能跑到哪里去？只是，

    这样下去我师妹肚里的孽种怎么办？

    赵志敬似乎犹豫了一下，然后对小龙女道：龙姑娘，我师弟尹志平确实是

    有负于你，只是木已成舟，既然你肚子里已经怀了他的骨肉，不如就把孩子诞下

    来。便是龙姑娘你不愿抚养，我也可把孩子收养，并视为己出，也算是为我那师

    弟留下一点血脉。

    小龙女脸色更白了，摇着头道：我便是死，也不会把这孽种生下来！

    赵志敬长叹一声，像是十分失望的道：既然你心意如此，贫道也不能强求，

    唉，尹志平与贫道自小便一起学艺，亲如手足。但天意弄人，他最后竟死在贫道

    手上，现在更连他唯一的血脉都不能保住……说着，脸上恰如其分的露出哀伤

    的样子。

    李莫愁不禁暗骂道：这个恶贼的演戏功夫真是一流，若非我早知道他是什

    么样的人，怕也会被他骗过。

    赵志敬转头向李莫愁问道：那么你们按照医师的堕胎法子，究竟有没有效

    果？

    李莫愁答道：暂时没有效果，不知，不知是否有其他办法呢？

    赵志敬沉吟了一下，道：既然是我师弟做的孽，那贫道也脱不开关系。这

    样吧，反正我们此时离那药王庄也不太远，便先绕去药王庄，向那毒手药王询问

    此事。毒手药王乃天下间最有名的医师，总比那小镇上的大夫靠谱。

    毒手药王的名头还是比较响亮的，连小龙女都听说过，她问道：你……你

    认识那毒手药王？

    赵志敬微微一笑，道：毒手药王其实已经仙去，但他的几个弟子还在，一

    身本领也不必师傅差多少。贫道曾帮过毒手药王一脉，算是有点交情。反正离那

    英雄大会召开还有大半个月，便是绕一绕路都来得及的。

    赵志敬这倒是没有说谎，毒手药王剩下三个弟子，姜铁山与薛鹊夫妇在他麾

    下，而最小程灵素更是直接在他胯下，性交过不知多少回了，交情自然深厚。

    此时的药王庄被姜铁山与薛鹊占去后，在赵志敬无量山洞财宝的支援下，倒

    是翻新了一番，还雇了一些仆人，竟是有几分世家的气象。

    到达药王庄附近，赵志敬借口自己先行探问消息，让小龙女李莫愁留在马车

    等候，自己却趁机先找到姜铁山与薛鹊夫妇，交代好一切。

    事毕，赵志敬便回到马车处，带着两女拜访药王庄。虽然早已经暗中沟通好，

    但明面上赵志敬还是递了拜帖，然后才在仆人的引领下进入到庄内，见到了中年

    美妇薛鹊。

    姜铁山为人比较耿直，拙于言辞，要是忽悠人绝对不是什么好选择，所以赵

    志敬索性就让他老婆薛鹊出场算了。

    赵志敬说明来意，薛鹊便让小龙女跟着她进入内室，为小龙女诊脉。

    薛鹊还是第一次看见小龙女，就算是她身为女子，也只觉得被眼前这女孩的

    绝色容光所摄，只觉得小龙女真的如同天上那不食人间烟火的仙女谪落凡尘一般，

    倾国倾城。

    她暗道：原本还担心程灵素那丫头记恨自己，在那恶道士枕边吹风，会对

    自己夫妇不利。只是，那恶道竟连这样的绝代佳人都搞到手了，又哪会把程灵素

    那黄毛丫头放在心上？却是自己多虑了。

    又看了一眼俏脸稍嫌苍白的小龙女，如同那天山雪莲般纯净剔透，不禁暗叹：

    自己还帮那恶道散布过眼前这女子的谣言，这样如仙女般的人儿，又哪里会是

    什么淫邪浪荡的轻浮女子？只怪你自己命不好，被那恶道看上了。

    当然，薛鹊虽然颇为感叹，但她本来也不是什么好人，又受到赵志敬的禁制，

    自然不会同情心泛滥的去把真相告诉小龙女。

    她把脉了一会，便道：龙姑娘，你的身孕看来已经看快有了两个月了？

    小龙女默然点头，不发一语。

    薛鹊又道：你之前可是曾服过《千金方》上的堕胎方子？

    小龙女虽然心情郁结，但也不禁佩服，这妇人竟然通过把脉就能推断出自己

    服过什么药，不愧是毒手药王的传承。

    她点头道：是一小镇上的大夫开的药方。

    薛鹊长叹道：庸医害人啊，你的身子，又岂能用这条方子！

    小龙女心中一颤，不禁问道：这方子不对？

    薛鹊点点头，沉声道：孙思邈乃前朝药王，医术自然是天下无双。只是他

    却是十分不赞同妇女堕胎的，所以《千金方》上关于堕胎的法子也只是只言片语。

    当然，这个方子对绝大多数女子都是有效的，只是偏偏对于龙姑娘你来说，不但

    没效果，反而会起到固胎之恶果。

    顿了顿，薛鹊继续道：龙姑娘应该自小就修炼一种性质阴寒的功法，我应

    该没有猜错吧？

    小龙女神色紧张的点头道：是的，本门的内功都是偏于阴柔，你说的对。

    薛鹊又道：男子为阳，女子为阴，一般来说男子比女子强，所以男子阳精

    进入女子体内，与女子元阴结合生成的胚胎一般都是偏于阳性的。只是由于怀胎

    十月，阳性的胚胎由于长时间在母体内被母体的阴气所沾染，有时胚胎的性质就

    会偏于阴性。这就是为何生子会有男女之别的由来。

    小龙女听得一呆一呆的，根本就没想过原来生男生女都会有这样的理论。

    当然，薛鹊心中也是吐槽不已，这套赵志敬胡编乱造出来的理论简直就是混

    账之极，问题是自己还要尽力让眼前这天仙化人般的少女相信这一切。

    薛鹊又道：正如我刚才所说，女子刚刚受孕时，胚胎绝大多数都是偏于阳

    性。所以，千金方上面的方子也是针对这样的情况。这方子是以寒凉药物为主，

    确实可以对阳性的胚胎起作用，达到堕胎之效。只是偏偏龙姑娘你精修阴柔内功，

    体内阴气极盛，受孕之后的胚胎却呈现阴性。这道药方自然对你毫无用处，反而

    是起到固胎之效。

    看着六神无主的小龙女，薛鹊继续道：请恕我冒昧，在最近这几天，龙姑

    娘可是曾与男子交合？

    小龙女脸上顿时大红，羞愧的低下头，却是默认了。

    薛鹊道：在受孕两个月前与男子交合，确实是堕胎的法子。只是，由于你

    曾服用那《千金方》上的堕胎方子，却是让这个办法根本起不到作用。

    小龙女不禁问道：那，那该如何是好？

    薛鹊摇摇头道：太迟了，你现在已经快到二月之期，便是我也都无能为力，

    只能把腹中胎儿生产下来。

    小龙女如遭雷击，俏眸里清泪淌下，泣道：就算是死，我也不会把这孽种

    生下来！

    薛鹊连忙安慰道：先别着急，我再想想法子。

    沉吟了一阵，薛鹊又道：为今之计，或许只能让拥有至刚至阳内力的高手

    与你交合，方能中和你体内胚胎的阴气，然后再辅以药物，才可把那胎儿清除掉。

    小龙女身子一震，颤声道：你的意思是，我……我的身子还要被陌生人去

    玷污？

    薛鹊点头道：这是唯一的法子，女子的子宫不与身体的经脉直接相连，只

    能通过拥有至刚至阳内力的高手，直接在体内射出阳精，才能把阳刚之气送入子

    宫的胚胎处。其实你也为堕胎而与男子交合过，也不必太过在意。反而是要找到

    这样一位高手，却是十分困难。

    小龙女喃喃的道：拥有至刚至阳内力的高手？

    薛鹊嗯了一声，道：如修炼那武当纯阳无极功或少林易筋经，又或是域外

    瑜伽密乘之类的高手。再配以我所开的药物，才能成功。我先把药开好给你，只

    是这个高手则要龙姑娘你自己寻觅了。

    小龙女出来后，赵志敬也没问，直接就带着她返回马车，调头往东去了。

    夜里，他们在一乡镇客栈投宿，小龙女与李莫愁在一个房间内。

    李莫愁装出关心的样子，问道：师妹，今天那毒手药王到底怎么说的。

    小龙女此时对李莫愁已经是没有什么戒心，便把薛鹊的话说了出来。

    李莫愁一愣，轻声道：阳刚内力的高手？纯阳无极功与易筋经是武当与少

    林这两大派的绝学，会的人只怕也是极少，根本不可能找到，更别提那域外的瑜

    伽密乘了。这事可真是难办。

    小龙女摇头道：便是真的找到这样的高手，大多是和尚道士，难道我可以

    求着他们来与自己交合？便是我就此死去，也不愿再干这样的事了？我已决定，

    找机会再偷偷看过儿一眼，便找个无人之地了此残生。

    李莫愁连忙安慰，过了一阵，她像是想到了什么，突然道：且慢，至刚至

    阳的高手，不是现在就有一个了吗？

    小龙女一愣，李莫愁继续道：那赵志敬被王重阳显灵附体，习得了先天功。

    这先天功也属于阳刚类的绝学，只怕比武当的纯阳无极功还要胜出不少！

    小龙女目瞪口呆，断断续续的道：你的意思……意思是赵道长……赵道长

    他……他……

    李莫愁点头道：对！赵志敬那道士虽然对我们不客气，但也算是有道之士，

    颇有侠义之风……呕……咳咳……刚才被呛了一下……况且此事本来就是他全真

    教的错，他也一定会愿意为此负责。

    小龙女摇头道：不可，不可以，虽然我的身子已经不再干净。只是，赵道

    长他是熟人，更是过儿第一位师傅。他说把过儿当成是半个儿子的，我若是与他

    做出事来，将来如何自处？

    李莫愁暗骂道：蠢丫头，他说把杨过当成是半个儿子，就是因为这样在操

    你这半个儿媳妇的时候更加刺激！

    当然，她口中则道：师妹，既然你都下定决心，连死都不怕了，那还在乎

    这些东西干什么？我感担保，为了他自己的清誉，对于此事他一定会守口如瓶。

    只要你能把孽种打下来，那么你曾怀孕的事根本就不会有人知道，总比绝望寻死

    要强啊！难道你真的舍得杨过吗？

    小龙女听到杨过的名字，一时间不禁回想起几年来和杨过相处时的点点滴滴。

    虽然自己很长时间内都是以长辈的态度对他，不假辞色，只是现在想来，每

    一个片段都是那么的甜蜜。

    更别提断龙石放下之后，彼此互印心迹，立下永世不忘的誓约。

    过儿，我好喜欢你……好喜欢……但是，现在的我，又怎么再配去爱你？呜

    呜……呜……呜……

    小龙女捂着小腹，想到里面正孕育着因奸成孕的孽种，顿时悲从中来，眼泪

    珠子再次滑下，神态凄美，真是我见犹怜。

    李莫愁皱眉道：好啦，不要再犹豫了，若真的过了二月之期，便是想再打

    胎都没有机会了。我现在就去跟那赵道士说此事！

    说罢，转过身，风风火火的走出房间去。

    小龙女心中一惊，连忙伸手想拉住李莫愁的衣服，只是内力被封住的她身手

    不够敏捷，一抓之下只碰到一片衣角，便僵在空中了。

    过了一阵，李莫愁回来，看着脸色苍白的小龙女，轻声道：那道士已经同

    意此事，明天便采购那毒手药王方子上的药材，熬药后便开始吧。

    小龙女苍白的嘴唇颤抖着，摇着头道：师姐，不要了，还是不要了……我

    ……我……呜呜……我不能这样……呜……

    李莫愁喝道：事已至此，难道你还要半途而废么！？

    小龙女呜呜的哭着，再也说不出话来……

    第二天晚上，小龙女吃了所谓的堕胎药，不安的坐在房间内。

    此时，赵志敬推门进来，面上的表情十分严肃，轻轻看了小龙女一眼。

    小龙女顿时浑身一震，不自然的身子往后一缩。

    旁边的李莫愁立刻搂着她的香肩，安慰几句，然后转过头对赵志敬打了个眼

    色，口中却道：赵道长，此事你可绝不能对外泄露半句！事后也绝不能再去纠

    缠我师妹！

    赵志敬轻哼一声，冷声道：贫道一生清修，不近女色，你们在我眼中就如

    红粉骷髅般。这等荒唐之事，若非因为是我全真教有负于你，我又岂会答应此事？

    纠缠？你未免太看低我了！

    李莫愁心中大骂：全部都是你这个淫道弄出来的把戏，混账，装得真像！

    只是看着身边不知所措的小龙女，不免又大为快意，也不计较赵志敬的话了，答

    道：不管你怎么说，反正你要记得自己说过的话！

    赵志敬又冷哼一声，道：一会儿龙姑娘你躺在榻上，脱去衣物，然后用被

    子盖住全身。

    这下连李莫愁也愣了一下，不禁问道：这是为何？

    赵志敬叹道：贫道一心向道，对男女之事根本毫无兴趣。反正龙姑娘也只

    不过需要贫道的阳刚之气，那只需在被子下部开个洞，让阴阳相接便可。身体的

    其余部位，便不需要接触了。

    小龙女一听，本来万分不愿的心却是松动了一些，暗道：这赵道长倒是个

    正直之士，按他的法子，确实是没有多少淫邪的意味。本来相反对的话儿，却

    是没有说出口了。

    赵志敬又道：别浪费时间了，开始吧，我先出去，你们准备好了便叫我吧。

    说罢，竟是头也不回的走出房间去，还关上了门。

    过了一阵，传来李莫愁的声音，赵志敬露出一丝奸计得逞的阴笑，推门进去。

    只见小龙女原来的衣物叠放在床沿的椅子上，而床上则躺着一具诱人的身子，

    虽然一张薄薄的锦被却把小龙女从头到脚全部覆盖着，但那玲珑的曲线依然是清

    晰可辨。

    李莫愁阴阴一笑，用传音入密的功夫对赵志敬道：便宜你这淫道了，这可

    是小婊子第一次在清醒的情况下挨操，嘿嘿。

    赵志敬笑而不语，走到榻上，轻轻拍了拍小龙女的身子。只见那锦被之中的

    人儿猛的一颤，显然是十分的紧张。

    赵志敬轻声道：龙姑娘，得罪了。

    说罢，运指如刀，轻轻一割便把锦被下部割裂了一道口子，然后双手一扯，

    便在被子中间扯出一个洞来。

    洞的位置正好在小龙女两腿之间，一扯开，稀疏的阴毛便从洞里露了出来，

    十分过瘾。

    此时的小龙女浑身颤抖着，整个人都覆盖在锦被里面，就是两腿之间那处的

    被子被扯破，花房却展露了出来。

    赵志敬面露淫笑，拍了拍小龙女的大腿，声音却一如既往的稳重：龙姑娘，

    请你张开大腿，不然的话贫道看不清楚入口。

    小龙女大羞，那倾国倾城的娇靥已是大红，被子下面的双腿却是听话的分开

    来，心中只怕这道人能尽快完事，为自己解除梦魇。

    由于她整个人都被裹在被子下，赵志敬的视线便集中在唯一露出来的小穴处，

    小龙女大腿微微分开，阴阜便如同月夜下黑色草地里的花蕾，粉红色的花瓣含羞

    带俏的静静开放，散发出妖媚的诱惑力。

    虽然赵志敬这段时间已经干过好几次这美妙的花苞了，但这趟是在小龙女完

    全清醒的情况下，却是分外的刺激。

    冰清玉洁彷如那一尘不染的天山雪莲般的小龙女，此时便是以最屈辱的方式，

    把自己最私隐的地方完全暴露在男人的眼皮底下，还主动分开双腿，颤抖着身子

    被迫等待男人的侵入。

    赵志敬脱下裤子，坚挺的鸡巴便一下弹了出来，耀武扬威。

    他右手探往锦被的破洞，手指头在小龙女的花径上轻轻一扫。

    啊！

    一声彷徨的惊呼声从锦被里传出，但又立刻止住，但锦被裹着的娇躯却颤抖

    着更加剧烈了。

    赵志敬沉声道：龙姑娘，不必如此。在贫道眼中，你便如同枯草烂木无异。

    此番交合也不过是权宜之计，若非我教有负于你，贫道也不会舍下自身多年清修

    行这苟且之事。所以贫道要你覆盖全身只留下一处暴露出来，便是不想与你过多

    牵涉。

    小龙女听到赵志敬把她形容为枯草烂木，心中反而是安定了几分，暗道这赵

    道士倒也算是有道高人，真的是不近女色，自己也不必多心。

    赵志敬又道：只是，龙姑娘你下体颇为艰涩，而贫道胯下之物却十分硕大，

    若是不弄湿润，只怕会难以进入。

    小龙女心中一动，这道士为什么像是对这事很熟悉的样子？难道身为全真教

    掌教的他暗中违反教规，曾经和女子干出过事来？

    赵志敬又道：红花会的文夫人前阵子身中奸人春药，为了救人，贫道没办

    法之下只好与其交合解毒，这事关乎到文夫人的名节，本来贫道是绝不能够透露

    半分的。但龙姑娘也不是多嘴之人，所以贫道也如实相告，免得龙姑娘心中会有

    什么疑虑。文夫人此时已经离去返回了其丈夫身边，所以这件事龙姑娘绝不能泄

    露半句出去。

    小龙女倒是出乎意料，骆冰她也认识，还交过手。却是没想到那美貌的少妇

    竟然和这赵道长干出过事来。那骆冰由于中了春药而被迫与这道人有过苟合，但

    却瞒住了一切偷偷返回了丈夫身边。

    若是，若是自己把腹中孽种处理掉，能否像那骆冰那样，装作什么都没有发

    生过返回过儿身边？一时之间，小龙女却是忘记了此刻的尴尬处境，思潮起伏，

    却是有几分痴了。

    此时，赵志敬又道：龙姑娘，你能否把自己那处弄得湿润一些，好让贫道

    行事？

    小龙女覆盖在锦被下的娇靥羞红似火，顿了顿，终于是颤声道：不必，我

    受得住的！

    天可见怜，小龙女又哪里能在外人面前自己摸自己下面，把那小穴儿弄湿？

    赵志敬叹道：龙姑娘却是始终心有疑虑，也罢，贫道自己动手吧。说罢，

    脸露淫笑，大手一下就从锦被的破洞处按下，直接覆盖在小龙女暴露出来的阴阜

    之上。

    小龙女又是啊的一声惊叫，身子不受控制的扭动起来。

    赵志敬低喝道：别反抗！

    小龙女闻言，身子一僵，却是听话的减轻了挣扎。

    赵志敬的食指与中指缓缓在小龙女稀疏的阴毛中划过，然后两指分开，沿着

    微微张开的阴唇轻轻拨弄。

    好痒……用锦被把自己包得严严实实，不敢见人的小龙女体会着异样的触感

    从两腿之间那最敏感的私密处传来，竟是让她似乎从灵魂深处传出一阵阵的酥痒

    来。

    她不知道，她之前所喝下去的堕胎药可是加了料的。虽然只是分量较少的春

    药，但是现在被赵志敬这经验丰富的淫魔一撩拨，体内的欲火轻易便被勾引出来

    了。

    赵志敬也不着急，手指轻扫，拇指更是按到了小龙女那嫣红色的阴核处，每

    次揉按这女子身上最敏感之处，都能让小龙女泛起一阵难以控制的颤抖。

    湿了，赵志敬看着被洞中露出的阴阜渐渐有了水迹，不禁露出得意之色。

    这时，他对不知何时已经走进房内，正兴致勃勃观看小龙女丑态的李莫愁招

    了招手。

    李莫愁一愣，不知道赵志敬此时叫她干什么，但下意识的还是听话的走了过

    去。

    赵志敬淫笑着指了指自己硬挺的鸡巴，又指了指李莫愁的嘴巴。

    李莫愁一阵头晕，这淫贼竟如此托大，这样的情况下竟还要招惹自己，难道

    不怕被小龙女发现么？

    赵志敬传音入密道：快来帮道爷舔一下，嘿嘿，若是被这傻妞发现，最多

    我们便扯下正义面具，把她大奸一顿，那岂不是更合你心意？

    李莫愁无奈的翻了翻白眼，便只好爬上床，跨坐在被被子蒙着全身的小龙女

    上方，弯下腰，双手捧起赵志敬的大鸡巴，无声无息的伸出香舌舔弄起来。

    多亏李莫愁轻身功夫出众，这一切竟是悄然无声，小龙女的注意力完全被自

    己小穴传来的刺激感所吸引，根本没有想到还有一个女人正跨在在自己上面。

    赵志敬身子微弯，左手玩弄着小龙女的小穴，右手则探入到李莫愁的衣领内，

    抓着她那丰满的豪乳不停揉捏，同时享受着赤练仙子的口舌服务，真是十分过瘾。

    此时，他的左手中指已经深深探入到小龙女的花径之内，不停抠弄，越来越

    多的春水随着手指的进出被带出来，让本来艰涩的花谷变成了水汪汪的春泉。

    嗯……嗯嗯……啊……啊……嗯……呜……不……啊……啊……不要…

    …啊啊……锦被下不停的传出压抑不住的娇声呻吟，小龙女心中不停的悸动，

    只觉得男人的手指简直就像是有魔法一样，竟是让她不停的感受到前所未有的兴

    奋。

    而李莫愁一边为男人吹箫一边忍受着男人大手对自己奶子的揉弄，要知道她

    的身子是极端敏感的类型，但此时又不敢发出呻吟声来，真是受苦了。

    过了一阵，她终于是忍受不住，知道自己再被摸下去只怕忍不住会大声呻吟，

    便一下子把鸡巴吐出，白了赵志敬一眼，传音入密道：小婊子都已经湿透了，

    你还等什么！？

    赵志敬轻轻一笑，用沉稳的语气道：龙姑娘，你已经准备好了，那贫道也

    就来了。

    小龙女心中万分恐惧，刚才她竟是被挑逗得春情勃发，不禁暗道：我，我

    刚才竟被弄得神魂颠倒，连过儿都忘记了，天啊，难道我竟是一个淫荡女子不成？

    只是也不待她多想，下体一热，只觉得一根粗大硬挺如同烧红铁棍般的器物

    顶着，然后狭窄的花径便被撑开，那根东西便毫不留情的捅了进去。

    插……插进来了！

    锦被下的小龙女紧紧咬着嘴唇，双手紧张的抓着锦被遮着自己的脸面，便如

    同把脑袋埋入沙中的鸵鸟一般。

    其实，也幸亏小龙女从头到尾都只让赵志敬一个人干过，在她心里面，也只

    道男子阳根都是一样大小，浑然不知此时插入她体内的大肉棒竟是难得之物。

    肉棒慢慢插入，赵志敬整个人压在小龙女身上，便是隔着薄薄的被子，也能

    感受到女体那令人疯狂的柔软与弹性。

    小龙女看不见东西，被男人压在身下插入，触觉就分外的敏感，一股一股性

    刺激快感从被强行撑开的小穴处传来，让她连思考都机会停滞了。

    赵志敬把鸡巴深深插入到小龙女的花谷最深处，开始缓缓的抽送着。一边插

    一边道：龙姑娘，我从你师姐处看过那毒手药王的药方，其中提及怀孕女子必

    须把身心尽可能的放开，效果才能出来。你能否感到身体内有一种有东西要泄出

    来的感觉？

    小龙女感受着那粗大的龟头一下一下的在自己体内撞击，似乎每一下都能把

    自己体内的某个闸门给撞开，让身子里面的东西排泄出来，便用微不可察的声音

    道：是……是的……

    赵志敬看着自己的大鸡巴每一下进出，都能带出小穴里头的大量淫水，继续

    胡说道：这便是你体内胎儿的生命精气，只要精气泻出，再被贫道的阳刚之气

    一逼，便能把孽种堕下来。

    覆盖在薄被吓的小龙女又是轻轻的嗯了一声。然后便羞得说不出话了，只是

    娇喘吁吁的被不停的操弄，身子更是随着男人强有力的抽插连续颤动，显然是十

    分兴奋。

    李莫愁在一旁看着，这一次是小龙女第一回在清醒的情况下挨操，让旁观的

    她觉得极为刺激，加上刚才帮男人吹箫时被玩弄了好一阵子，敏感的身子更是火

    烫无比，下面早已经湿透了。

    小龙女只觉得无穷的快感正随着男人的抽插不断的传来。这种感觉她绝不陌

    生，她喝了千金方上的堕胎药时神智昏沉，便常常在幻梦之中与杨过相会，并与

    之交欢，获得无上快感。

    只是，只是此时自己神智清醒，被过儿之外的男子侵入，竟然也会如此快活！？

    啊啊……嗯……啊啊……啊……嗯嗯……呃啊……呜……啊啊啊……随

    着男人加快了抽插的速度，小龙女忍不住发出了娇媚的呻吟，体内的快感不停的

    积累，似乎快要到达极限了。

    赵志敬也逐渐感觉到小龙女的小穴开始有节奏的收缩，沾满淫液的肉壁为龟

    头带来了强烈的摩擦感，知道女孩快要被干到高潮了。

    他心道：小龙女虽然自小修炼养生静心的法门，但她的身子其实也算是颇

    为敏感的类型，虽然有春药的效果，但这么快就能到达高潮，也真是一具颇有潜

    力的美妙肉体。

    想到此处，他面露淫笑，但语气却依然是那么稳重：龙姑娘，若感觉体内

    有东西要泄出来，那不要压抑，尽量放松自己，全情投入，把孽种的生气排泄出

    去。说罢，粗壮的鸡巴更是再加重了抽插的力度，每一下都似乎要把小穴干坏

    一样，狠狠的撞击在花心处。

    小龙女本来已经到达高潮边缘，突然被这样重重的连干几下，顿时一股源自

    灵魂深处的悸动怦然爆发。她浑身一震，柔韧的纤腰往上一挺，让鸡巴在小穴处

    插得更加深入，本来紧紧抓着锦被的双手竟下意识的往下一拉，露出了那张千娇

    百媚的潮红俏脸，双脚更是不由自主的曲起，盘到了男人腰上。

    啊……啊啊啊……出来了……啊啊……泄了……啊啊啊啊啊……泄出来了

    ……呜……好……啊啊……泄了……啊啊……随着那压抑不住的大声娇吟，小

    龙女紧闭双眸，浑身颤抖着到达了高潮。

    赵志敬见她自己扯下了锦被，也不客气了，双手一探，便用力抓着小龙女一

    对秀挺的美乳，鸡巴死命的连续操弄，享受着女子因为高潮而不断紧缩的肉洞，

    龟头顶着花心，低喝道：啊……射了……贫道……啊……也要射了！

    说罢，鸡巴一跳，大量火烫的阳精便直接内射，哔哔噗噗的猛射在小龙女小

    穴最深处。

    而被火热的阳精一烫，小龙女似乎再攀高峰，全身泛红，到达了更高一层的

    极乐之境。

    看着高潮得神志恍惚的小龙女，赵志敬暗暗好笑，他也大力喘气，装出精疲

    力尽的模样，整个人瘫在小龙女那柔软的身子上，一动不动。

    过了一会，小龙女渐渐恢复了神智，只感到男人沉重的身子压着自己，而自

    己的双手手脚竟是如同八爪鱼般缠在男人身上，而锦被更是早就扯下，连奶子都

    完全暴露出来了，正与男人宽厚的胸膛紧密接触。

    她俏脸大红，放松开手脚，感到男人下面那肉棍依然还被自己小穴儿夹住，

    便正想推开男人。但听着赵志敬那粗重的喘息声音，不禁暗道：他，他似乎好

    累的样子？

    此时，李莫愁早已经偷偷的溜出房间，赵志敬略带沙哑的声音传来：贫道

    刚才运功把所有阳气逼出，射入龙姑娘体内，却是颇为疲累，得罪龙姑娘了。

    小龙女暗道：原来这事对他竟然有这么大的负担，怪不得他这样一个高手

    也会累成这样。

    一时之间，竟是不好意思推开赵志敬，便由他就这样压着自己柔软的身子歇

    息。

    赵志敬又道：我看那毒手药王开了七次药，每隔三天方可吃一次。现在才

    知道这是为了配合的人着想，若是让贫道天天施为，只怕真是扛不住。现在这样

    间隔两天，便是干个七次，倒也无妨。

    小龙女脸色一白，惊道：那毒手药王开了七次药，意思竟是要干这事七次！？

    不是只干一次就可以了么？

    赵志敬无奈一笑，用力撑起身子，眼光不着痕迹的扫了一遍小龙女秀挺的乳

    房，面露苦色的道：你师姐早已知晓，只是没有对你明言而已。贫道一心向道，

    没想到先是因为文夫人而破了童子身，又为了你而一再破戒，真是人算不如天算，

    唉。

    就在赵志敬发挥演技的时候，突然，他只觉得灵魂深处一动，一个绿色的光

    点发出微光，一闪一闪的。

    赵志敬大吃一惊，但表面上不露声息，安抚了小龙女几句，便马上起床穿衣，

    走出了房外。他对暗处的李莫愁挥了挥手，示意不要打扰自己，便回到自己房间，

    盘膝打坐，心思沉入了灵魂深处。

    明空！你醒来了么？

    嘻嘻……一把少女的娇笑声传来，赫然便是大唐世界位面意志所化的少

    女明空！

    人家刚刚醒来，便看到爹爹你在操女人，哼，大唐世界里那么多美人儿都

    不能满足爹爹么？虽然这个叫小龙女的女子的确是难得的绝色。边说，一个略

    略模糊，但能看出是娇俏少女样子的光影显现在赵志敬意识中。

    赵志敬道：都三年多了，一直没有你的消息，我还怕你有什么意外呢！？

    明空的声音凝重起来：这个位面十分奇怪，明明层次应该是比不上大唐位

    面的，但位面抑制力却不知为何十分的强大！我是拼尽了全力才能显现出来与你

    对话，时间有限，爹爹你认真听我说。

    明空继续道：我本来的计划是缓缓吸收这个位面的游离能量恢复自身，然

    后慢慢侵吞这方位面的位面意志，取而代之。到时候爹爹你也可以拥有这方完整

    世界。虽然只是低等位面，但总算是一方世界之主，可以为以后的发展铺平道路。

    只是没想到这个位面如此诡异，根本不是普通的低等位面。大唐世界已经是低等

    位面中的巅峰了，但我竟然也抗衡不了这方世界的位面抑制力，更不要提侵袭位

    面意志了。

    赵志敬沉声道：那我们该怎么办？

    明空又道：幸亏这个位面的位面意志十分混乱，虽然强大，但却不像人家

    一般有灵智。所以，人家想到了一个法子。我要转生到这方世界里面来！

    赵志敬一震，连忙道：转生？具体怎么样做？

    明空嘻嘻一笑，道：很简单，只要爹爹你让一个女子受孕，然后人家就可

    以转生成为胎儿，通过这方位面的土著女子生下来，瞒天过海。

    赵志敬皱眉道：只怕没有你说的那么简单吧？

    明空娇笑道：那是当然。人家好歹也是一方位面意志，在这个奇怪的世界

    里面，能承受得住人家转生的母体必须拥有最强的气运才行。

    赵志敬不禁问道：最强的气运？难道是要公主或是什么身份尊贵之人？

    明空摇摇头，笑道：公主也不代表有气运的，气运最强的女子自然是世界

    的女主角。嘻嘻，爹爹你可知道，有一个女子即是一部小说的女主角，又是另一

    部小说的重要女配角啊？

    赵志敬一愣，脱口道：你是说黄蓉！？但她按时间段不是已经怀上了郭襄

    和郭破虏么？

    明空得意的道：这方世界乃多位面重叠，混乱无比，黄蓉此刻却是还没有

    怀孕的。嘻嘻，便宜爹爹了。人家既然要转生，那么现在所余下的一点神力也没

    啥用处了，到时便用来帮助爹爹完成这件事情。嘻嘻，人家从爹爹脑中知道《神

    雕侠侣》的剧情，黄蓉不是有个叫郭襄的漂亮女儿么？人家便取代她好了。到时

    候，人家还可以和娘亲黄蓉一起来伺候爹爹哦。

    赵志敬笑骂道：等你长大，都不知道要多少年了。

    明空笑道：人家可是世界意志，转生后只要等几年灵智开启，便能恢复部

    分神通。便是短时间内变成成年人也有可能哦。到时候可能看上去就比姐姐郭芙

    小几岁，嘻嘻，郭府内母女三人一起翘起屁股让爹爹操弄，也是可以的哦，嘻嘻。

    赵志敬鸡巴都硬了，不禁摇头道：小妖精，真是小妖精。

    这时，明空的样子突然一阵晃动，更加模糊起来了。

    明空气恼的声音传来：可恶，这么快就到时间了，人家又要沉睡了。爹爹，

    你夺舍这具身体可是明空专门挑选的，乃是这方世界气运最强的人之一，肯定有

    不凡之处……

    赵志敬一愣，自己这身体的原主人只是个在神雕世界里中盘便被弄死的龙套，

    又有什么气运可言了？

    明空的光影又是摇晃了一下，便消失了，最后还隐约传来声音：注意铁木

    真，绝不能让他统一天下……他……他就是……

    声音终于听不见了，估计是明空再一次陷入沉睡之中。

    赵志敬皱起眉头，喃喃道：铁木真？难道二十年后，他终于伤势痊愈了？

    此时，他的神思凝视于自己灵魂之内，那个大唐世界里和氏璧所化作的光点

    依然存在，但自己却不能与之沟通。

    这是高等位面的神格碎片所化，里面沉睡着他在大唐世界里面带出的精华，

    如，师妃暄，石青璇等大唐世界的天之骄女都在其中沉睡，等着他解救。

    哈，别人是随身老爷爷，我却是随身美少女，倒也真是优待。

    赵志敬轻轻一叹，眼中的光芒变得坚定，握拳道：不管怎样，先掌武林，

    再谋天下！

    赵志敬一行和全真教弟子已经离开宋金边境小镇几天了，而这个小镇现时却

    迎来了一男一女。

    他们都是身穿常见的粗布衣裳，只是男的俊朗女的美艳，倒是一对璧人。

    便是杨过欲完颜萍。

    他们走进一处茶馆歇脚，待伙计上茶后，完颜萍轻声道：根据探子回报，

    全真教的人兵分两路，大部队向龙虎山方向去了。而那掌教赵志敬却和两个女子

    一路，与其他人分别，不知道去了哪儿。

    杨过面露忧色，轻声道：全真教的人去龙虎山，九成是想在那里重建山门，

    这我不管。但那赵志敬带着两个女子离开，其中一人肯定是姑姑！他竟不守信诺，

    安全后还不放姑姑离开，真是可恶！

    完颜萍轻声道：只是人海茫茫，倒是难以寻找了。

    杨过沉吟了一下，道：估计那赵志敬身为全真掌教，总得去参加那英雄大

    会的。敏敏库尔特郡主到时候也会去那边，我们便往那大胜关方向一路寻访吧。

    完颜萍略带担忧的道：只是，完颜大哥你认祖归宗已被全真教的人知道，

    若那赵志敬先一步到达大胜关，并把消息说出，那你就十分危险了。

    杨过摇摇头道：这不妨事，我们到达大胜关附近只要稍加打听，便可知道

    全真教的人有没有到达，到时候再决定行止。哼，我父亲可是死在那郭靖黄蓉手

    中的，若有机会，定要给他们一个惊喜，哈哈。

    完颜萍低头不语，过了一会，似乎是忍不住的开口道：完颜大哥，根据情

    报，江湖上都传言龙姑娘是个……是个那样的女子……你又何必……

    闭嘴！杨过俊脸通红，怒视着完颜萍，喝道：那些江湖传言辱及姑姑，

    我早已知晓，若被我发现是谁在造谣我定会要他死无葬身之地！我与姑姑相处多

    年，又怎会不知道她的为人？你若敢说我姑姑一句不是，休怪我无情！

    完颜萍还是第一次看见杨过如此疾言厉色，眼泪珠子顿时掉了下来，抽泣道：

    知……知道……完颜大哥你莫要生气……是萍儿错了……呜……

    只是，她心里却忍忍有着不甘，空穴来风未必无因，江湖上到处都传言那小

    龙女是个淫贱下流的轻薄女子，这样的女人又怎么可以配得起完颜大哥？

    待到杨过欲完颜萍两人离开后，他们旁边不远处一对正在对饮的茶客互相打

    了个眼色，快步离开，不一会就转到一普通的屋子里头。

    其中一人道：根据情报上的描述，刚才那年轻男子应该就是目标了，得赶

    快通知药王门的人才行。

    另一人道：那小子不知因何事得罪了毒手药王，据我所知除了我们，药王

    门还花了重金，请了多个情报组织去探查那小子的行踪，我们能先一步找到，真

    是大功一件，哈哈。

    这个时候，在大胜关附近红花会的秘密据点。

    准备参加英雄大会的红花会代表文泰来拥着娇妻骆冰躺在榻上，两人正说着

    私密话儿。

    文泰来叹道：金人竟然会派出如此多的士兵，那全真教就算是如何准备，

    都是守不住的。

    骆冰轻声道：其实若是他们得知我带给他们的消息后，便化整为零，赶快

    离开重阳宫，也不会造成如此巨大的损失。

    但她马上就摇摇头，道：但这也是不可能，祖师基业哪个门派敢轻言放弃。

    马钰掌教以身殉教，却也是难以避免之事。

    文泰来道：根据最新消息，全真教三代弟子赵志敬接任了掌教之位，听说

    他是得到了祖师王重阳的显灵传功，武功大进。这等神鬼之事，委实让人难以置

    信。

    骆冰听到赵志敬的名字，不禁俏脸一红，显然是想到了自己在终南山下与这

    个男子的纠葛。

    至今，这件事骆冰没有透露丝毫，连余鱼同的死她也是推在了追杀他们的金

    兵头上。

    对不起，四哥，冰儿竟做出了对不起你的事情来……对不起……骆冰靠

    在丈夫怀里，感受着丈夫的体温，心中暗暗道歉。

    突然，骆冰撑起身子，只穿着轻薄睡衣的美好身段展露在文泰来的眼前。

    她的睡衣是白色的，布料也颇为透明，若隐若现间，那颤巍巍的美乳轮廓清

    晰可辨，把前胸的衣襟撑起了一个美妙的弧度，更诱人的是弧度顶端那两点突起，

    散发着惊人的魅惑。

    文泰来受重伤后鸡巴已经是硬不起来，但此时也不禁被眼前的美景所摄，呆

    了一呆。

    骆冰微微一笑，玉手一拉，解开扣子，衣衫便滑落下来，雪白的玉乳傲然挺

    立，心中暗道：四哥，人家现在便补偿你……

    只见她柳腰轻摆，如同水蛇般钻进被子里，趴到文泰来的腰间，解开裤头，

    让那耸拉着的软垂鸡巴露出，然后用最娇媚的声音道：夫君，人家要吃……

    说罢，也不等文泰来反应，小嘴一张便把龟头吞入，并且不停的舔弄吸吮起

    来。

    骆冰貌美肤白，身材出众，极具少妇风情，寻常男子被她这样口舌服务，只

    怕是被香舌一舔，就立即鸡巴硬挺。

    但骆冰努力了许久，口中的鸡巴依然是软软的没有一点反应，她便轻轻的吐

    出鸡巴，捧起自己秀挺的乳房，腻声道：夫君，你来摸一下人家的奶子嘛。

    表情又娇又媚，真是让人难以忍耐。

    文泰来却长叹一声，道：我是不行了。冰儿，你还年轻，若有适合的人，

    便跟着他走吧，别守着我这个废人了……

    骆冰眼眶红了起来，垂下头，低声道：四哥，我骆冰生是你的人，死是你

    的鬼，若你要把我赶走，我便死在你的面前！

    一时之间，两人默然无语，气氛尴尬。

    过了一阵，骆冰强颜欢笑的道：四哥，我先去洗一洗。

    说罢，便下床穿衣，推开房门走了出去。

    淋浴间，骆冰脱光衣服，用瓢子把桶里面的温水淋到自己身上。

    温水润滑，流过那白腻细嫩的肌肤，显得分外晶莹。

    骆冰幽幽一叹，只觉得心里面似乎被什么东西堵住，整个人都不知如何是好。

    只是，刚才为文泰来吹箫，却也是让她那成熟的身子也燃起了欲火，她暗道：

    四哥，人家，人家好想要，好想你能在榻上宠爱冰儿，满足冰儿……

    一边想着，右手却是伸到了两腿之间，驾轻就熟的拨弄起来。

    文泰来已经不行了好长时间，骆冰可是身心正常的女子，情欲煎熬之下，不

    免也会有自慰的行为。

    只是，本来她往常自慰都是想象着丈夫已经身体健康时的样子，但此时丈夫

    的形象却变得十分模糊。

    她并拢食指与中指，不停的在小穴中抠弄，脑海中不断浮现出一根又粗又长，

    坚硬火烫的肉棍。

    这根文泰来健康时也远远比不上的宝贝，让她真正神魂颠倒，明白到身为女

    子竟然能有如此的极乐滋味，甚至让她忘记一切，连从来没有人碰过的后庭都献

    了出去，让这根宝贝狠狠贯穿。

    啊……啊……好舒服……啊啊……再来……啊……插……插得用力点…

    …啊啊……啊……人家……人家好爽……啊啊……好粗……啊……用力……啊啊

    啊……

    骆冰闭上眼睛，回想着赵志敬干自己时候的场景，右手手指快速的在小穴里

    面不停进出，左手手指则按到了阴核上不停揉按，发出荡人心魄的腻声呻吟。

    啊啊……到了……要到了……高潮了……啊啊啊……好舒服……要到了

    ……自慰了一会，骆冰只觉得那快感不停的传来，马上就要到达高潮，更是让

    她忘却所有，只想不顾一切的去追逐那份刺激感。

    啊啊啊啊……操我……用力……啊啊……赵道长……啊啊……用力……到

    了……冰儿到了……好猛的鸡巴……啊啊啊……赵道长……啊啊啊……啊……

    剧烈的高潮来临，让骆冰整个人瘫坐在地上，俏眸紧闭，双靥潮红，浑身颤

    抖，爽得忘却一切。当她重新张开眼睛，却看见淋浴间的房门被打开，而面色苍

    白的文泰来正呆呆的站在那里。

 十九 龙女之堕 下

    赵志敬与李莫愁、小龙女两女离开药王庄后一直往大胜关方向赶路，这夜，

    他们错过了进入市镇的时间，只好夜宿荒野小庙。

    这座小庙看上去已经没有人了，但或许不久前还有香火，所以有人打扫，尚

    算整洁。

    赵志敬找了点干草铺到地上，便当作临时的床铺了。

    而这夜，也到了要为小龙女打胎的时间。

    李莫愁道：我去外面放风。说罢，便自行离去，庙内只留下赵志敬与小

    龙女两人。

    小龙女面色绯红，手足无措，虽然是为了堕胎，但这般与男子独处一室，还

    是让她颇为紧张。

    赵志敬面色沉稳，唱了个道号，若无其事的道：既然如此，龙姑娘，我们

    开始吧。

    小龙女身子一颤，不自然的退后半步，望着眼前的男子，又是害怕又是惶急，

    真是不知如何应对。

    赵志敬皱眉道：莫非到了现在龙姑娘还不明白，我们所做之事，与一般治

    病救人并无区别。你若是整天抱着这样一种态度，难道是贫道欺负你了么？

    小龙女连忙摇头道：赵道长有恩于我，只是……只是我……我总是觉得

    ……觉得……说着说着，声音低了下去，却是说不出话来了。

    赵志敬长叹一声道：你可知道，我们修道练武之人所讲究的四个字？

    小龙女茫然的摇了摇头。

    赵志敬认真的道：我们讲究的便是肉、穴、经、血四字，此乃上窥无上大

    道的必经之路。

    小龙女只觉得一阵头晕，难以置信的问道：肉……肉穴？经血？这……这

    ……

    赵志敬接口道：肉是肉体，练武者首先得打磨肉体，强健体魄，为修炼武

    学打下基础；穴是穴窍，人体共有七百零二个窍穴，每一处都自有作用，一些重

    要的窍穴如太阳、神庭、太渊之类的更是重要无比，一一凝练，自可内气自生；

    经是经络，正经十二脉，奇经八脉，若能一一贯通，便可打通天地之桥，生死玄

    关，达到神妙无方之境；血是血脉，乃人体之本源，人生老病死，样貌美丑，身

    材高矮都是由自身血脉所决定，若能把功夫修炼到了血脉，便等同完全掌握自身

    奥秘，开启一扇崭新的大门，甚至是羽化飞升超脱于世也有可能。

    隐藏于小庙外偷听的李莫愁听得目瞪口呆，喃喃的道：肉穴经血……这妖

    道的胡扯能力真是……真是令人发指……

    看着呆萌呆萌的小龙女，赵志敬虽然肚子里狂笑，但表情依然是一本正经，

    继续道：龙姑娘现在怀有身孕，已是牵涉到深层血脉的领域了。所以只能依靠

    同样是牵涉到血脉的男子阳气去与之中和，这本就是很平常的事情。道家所讲的

    性命双修，性是原始真如，也就是血脉本源；命是人之生命，生机，也就是肉体、

    窍穴、经络的综合。我们的交合，本就是性命双修的一种，也只有这样，才能让

    你体内的孽种打下。

    小龙女只觉得晕乎乎的，根本就是不明觉厉脑子一片混乱，这肉穴经血貌似

    竟然还很有道理的样子。

    赵志敬又道：你别浪费时间了，既然已经喝过药水，便赶快脱去衣服，躺

    到草堆上。此处破庙也找不到被子遮盖，那不遮也罢，反正在贫道眼里也无甚分

    别。若你觉得害羞，自己闭上眼睛便是。

    这番话毫不客气，听在小龙女耳里，虽然觉得刺耳，但也觉得这赵道长毫无

    私欲，一心只是为了自己堕胎。

    她浑身颤抖着走向草堆，犹豫了一下，心中暗道：也……也不是第一次了

    ……总不能半途而废……但……但真的是好不甘心……

    赵志敬看见小龙犹犹豫豫的样子，不由得喝道：别磨蹭！若你实在不愿意，

    那贫道也乐得看你肚子大起来，将来为我师弟尹志平留下血脉。

    小龙女顿时心中一惊，脑海中立刻涌起自己怀着孽种，挺着大肚皮的可怕景

    象，眼眶一红，不禁流下泪来，但玉手却开始解开衣扣。

    她终究是害羞，只好背对着赵志敬，OO@@宽衣，却是看不见她认为正派

    耿直的赵道长此时正面露淫色，饶有趣味的看着眼前的脱衣秀。

    先是腰带，从那只盈一握的纤腰上被解开，掉落在地上，如雪的白衣便松开

    了束缚，散开了口子，露出一线春光。

    然后，小龙女的玉手拉在衣领处，颤抖了良久，终于轻轻一拉，整件外衣便

    被扯下，露出了那宛如刀削的香肩以及雪白如玉的美背。配合着她那轻软光润的

    垂肩秀发，更是黑白分明，只是一个半裸的背影，便已经是散发出惊人的魅力。

    紧接着，白裙也被脱下，少女浑身上下，便只余下那小小的抹胸，整个赤裸

    的后背已经展露在赵志敬眼前了。

    赵志敬吞了口口水，暗道：肤白、臀翘、腿长，嘿嘿，真是一幅好炮架。

    而这时，小龙女却是脱不下去了，她用要哭出来的声音道：我……我不要

    了……不要……呜……不要这样……

    赵志敬连忙柔声道：这样吧，龙姑娘你也不必脱光，就这样趴在草堆上吧。

    小龙女此时六神无主，听到赵志敬的话，便整个人趴到草堆上，只露出雪白

    的美背。

    赵志敬面露淫笑，暗道：宋代的抹胸其实就和肚兜一样，上面遮乳下面覆

    肚，只是那小屁屁却是毫无遮挡，哈哈。

    他走上前去，蹲下身子，双手按下，在小龙女那滑不留手的肌肤上抚摸起来。

    小龙女羞不可抑，死死的把头埋入草堆，任男人施为。

    赵志敬轻声道：龙姑娘，待贫道先把你下面弄湿，你且把臀儿稍稍抬起。

    小龙女一愣，刚想拒绝，但纤腰已被男人握住，轻轻一扯，便抬了起来，变

    成了跪在草堆上，臀儿正对男人的模样。

    她呜的一声惊呼，却是不敢抬头，依然把螓首埋在草堆，双腿则已被男人分

    开，露出了那小小的花径入口来。

    此时，小龙女整个下身都暴露在赵志敬眼前了，雪白丰盈的臀肉，小巧的菊

    花，狭窄的花径，稀疏的阴毛，对于他而言已经毫无秘密。

    赵志敬轻轻一笑，双手拉开小龙女双腿，脑袋便凑向那花穴，伸出舌头，轻

    轻的舔弄起来。

    小龙女大吃一惊，那处，那处排泄的地方，岂是可以舔的！？

    只是，她的双脚被男人抓着，根本不能动弹，只好一边摇着臀儿躲避，一边

    惊呼道：那……那脏……不要……不要这样……啊啊……啊……

    她的阴毛稀疏，成倒三角形覆盖在阴户之上，颇为可爱。且她生性爱洁，便

    是赵志敬整张脸都埋入她两腿之间，也嗅不到丝毫的腥味儿。

    赵志敬也不说话，灵活的舌头不断进攻，在小龙女的粉嫩的花瓣周围舔弄，

    不时还把整根舌头都顶入花穴之内，很快，就感到这小缝隙开始分泌蜜液来。

    小龙女挣扎不开，真是羞得抬不起头，只好把俏脸埋入草堆之中，任人施为。

    而男人那滑腻的舌头却不断为她带来新奇的触感，小穴儿瘙痒不已。而且，男子

    呼吸时那火热的鼻息不断的喷到她那小菊蕾上，更是让她不时涌起一股奇异的感

    觉。

    赵志敬知道小龙女已经被挑起了性欲，但嘴上却依然一本正经的道：这样

    的效率比用手指高，龙姑娘一下子就湿润了，免得浪费贫道的时间。

    小龙女听见赵志敬的话，心中没来由的一阵委屈，难道，难道自己这样羞人

    的样子，在他眼里不过是浪费时间的事情么？

    她虽然性子清冷，心中一直就只爱杨过一个人。但是，对于几次与自己发生

    亲密行为的赵志敬，心底里总是有一点与别不同。何况她素来被人称赞美貌，骨

    子里也不免有几分少女对自己容貌的骄傲，此时觉得赵志敬对她的态度竟像是对

    待枯草烂木一般，真是让她心中有点忿忿不平。

    只是，她马上又想到，我在乎这样东西干嘛？赵道长不过是因为尹志平玷污

    自己的事感到愧疚，所以答应师姐帮忙打胎而已。他一心向道，只怕还真是把这

    事当作负担。

    这时，赵志敬的声音传来：龙姑娘，贫道要插了。你放松身心，只要脑中

    没有淫邪之念，此刻我们所做的事便如同大夫治病没有任何区别。话虽如此，

    只是他面上的表情却是又淫又邪。

    小龙女一直把俏脸埋在草堆里，自然看不见赵志敬的样子，只是心中还是不

    免惶然，却是低声道：我，我现在转过身来？

    赵志敬柔声道：不必，若你正面对着贫道，怕是会更加害羞。不如就这个

    样子，一切等贫道施为便是了。

    小龙女一呆，她却是不知道男女交合还有其他体位的。

    这，这样的姿势！？趴在地上，翘起臀儿，分开大腿，岂，岂不是如同畜生

    一般！？太，太羞耻了！

    还没有等她理清思绪，便觉得男人的大手按着自己的股瓣，轻轻掰开，然后

    一根火烫坚挺的棍子一下就挤开自己花瓣，硬捅了进来，让她不由自主的啊的一

    声惊呼出来。

    这回可是在小龙女清醒的情况下，以老汉推车的姿势操这位绝色娇娆，真是

    分外刺激。

    本来小龙女白衣如雪，容色绝伦，清丽脱俗，就如同那不食人间烟火的仙子

    一般气质高雅。但此刻，在这个荒郊野岭的小破庙内，这位仙子却如同母狗般趴

    在冰冷的泥地上，一身白衣散落四处，双膝沾满枯草败叶，翘起雪白秀挺的臀儿，

    让男人如同大马猴般骑在上面，被大肉棒慢慢插入。

    鸡巴不断深入，小龙女羞恼的扭着身子，想往前爬开，摆脱这如同母狗般的

    姿势，只是臀儿被男人抓住，又哪里能动弹半分？

    这时，赵志敬突然扬起手，啪的一声对着小龙女雪腻的臀肉打了一巴掌，喝

    道：别乱动！难道你以为贫道很稀罕做这样的事么！？

    小龙女顿时一呆，身子僵着不动，只感觉到男子的肉棍不断深入，眼眶一红，

    眼泪珠子不停的掉下来。

    他，他对人家干这样羞人的事，还，还打人家的……呜呜……呜呜……

    小龙女心中真是委屈得不行，只是又不能恨赵志敬，毕竟他是为了帮自己打

    胎才干这样的事情。

    这时，赵志敬的鸡巴几乎已经全部插入，那紧窄温热的嫩穴肉壁夹得他分外

    舒服。他声音转柔，用略带歉意的语气道：龙姑娘，对不起，贫道说话太冲了。

    说罢，大手轻轻的抚摸着胯下女孩刚才被打过的臀肉。

    小龙女只觉得挨打的屁屁有点火辣辣的，但被男人的大手轻轻抚摸，竟是异

    样的舒服，粗糙的手掌磨蹭着臀肉，似乎刚才的刺痛都变成了刺激，撩拨着她的

    春心。

    赵志敬挺动腰部，开始慢慢的抽插起来，一边插一边道：龙姑娘，我们此

    刻性命双修，其实也是符合道家至理，根本不是什么淫邪之事，你又何必感到羞

    愧，浪费彼此时间？

    顿了顿，他继续一本正经的胡说八道：肉、穴、经、血，可窥无上大道，

    我们现在也是先从肉体交合开始。贫道阳锋进入龙姑娘阴谷，不停抽插，那就阴

    阳交泰，阳气与阴气自然纠缠，直抵会阴窍穴，自然会让彼此都觉得兴奋舒服。

    这种感觉所有男女都是这样，本是天道。

    被干得颇为舒服的小龙女一听，不禁暗道：原来如此，自己明明只是爱着

    过儿一人，但被赵道长那话儿抽插的时候竟然也觉得兴奋刺激，一直都担忧羞愧，

    没想到所有人都是这样子的。

    赵志敬贪婪的看着小龙女那苗条雪腻的腰身和挺翘丰满的屁股，渐渐的加快

    了抽插的速度，胯间噼噼啪啪的撞击着小龙女的臀肉，但还是一本正经的继续胡

    说：阴阳之气继续弥漫，便会到达经络。此时，男女双方都会感到深层次的强

    烈刺激，涌起如同忘却一切的醉人感觉，女子频临高潮，而男子也会感到射精的

    冲动。最后，阴阳之气真正交融，女子到达那极乐高潮，而男子也兴奋射精，彼

    此血脉交融，便会在体内形成胚胎，让女子怀孕。

    所以，龙姑娘你不必觉得惭愧羞耻。只有你放开身心，达到那血脉交融之

    境界，贫道那充满阳气的阳精才能真正射进你的子宫，破坏你体内胚胎的生机，

    达到堕胎之效。

    小龙女都快晕了，只觉得男人的说话乱七八糟之余又十分厉害，好像就是他

    所说的那样子。自己，自己越来越觉得舒服，怕是，怕是已经超越了肉穴，进入

    了经血的境地了。

    啊……啊啊……嗯……嗯……啊啊……啊啊啊啊……本来她是死死咬着

    嘴唇，不想发出声音的。但被赵志敬一顿忽悠，心中却也放开了不少，不知不觉

    间已是呻吟出声，随着男人鸡巴的进出不断发出惹人遐思的诱人声音来。

    躲在小庙外一直偷窥的李莫愁全程都是憋着笑的，看着素来清冷纯洁的小龙

    女如同母狗般趴在地上挨操，真是让她如大热天饮雪水，浑身都舒爽。

    小龙女，你也有今天，哈哈，还主动淫叫起来了。发骚的小婊子，小贱人，

    哈哈。

    李莫愁的视线集中在赵志敬与小龙女交合的部位，只见一根粗大狰狞的肉棒

    把花穴狠狠撑开，快速的进出着，大量晶莹的淫液随着交合不断的逸出，沿着女

    子的大腿根部一直流下，洒在铺地的草堆上。

    听着那啪啪啪啪的声音，不知不觉间，李莫愁也涌起了欲念，这几天来为了

    不被小龙女怀疑，赵志敬都没有操她。

    而李莫愁却是典型的口嫌体正直，尝过了性爱快感的身子格外敏感，此时看

    见这场期待已久的春宫戏，哪里忍得住。她一身杏黄色的道袍颇为宽松，双手轻

    易便潜入到道袍内，一手揉着自己奶子，一手摸向自己小穴，死死咬着牙，只从

    琼鼻发出微弱的哼哼声。

    却是一边看戏一边自慰起来。

    赵志敬耳鼻聪敏，自然听到了外面的动静，不禁失笑，对李莫愁传音入密道：

    先把自己弄湿点，等贫道把你师妹操晕便来操你这欲求不满的师姐，哈哈。

    李莫愁俏脸大红，呸了一声，也是传音入密道：谁……谁稀罕！话虽如

    此，但那充满魅惑的凤目却是一眨不眨的看着男人那不停抽插的鸡巴，幻想着此

    时此刻这根宝贝儿正插在自己体内，两根抠进小穴的手指却是进出得更加快速了。

    小龙女只觉得那根插进自己体内的鸡巴越干越快，真是把她给干得神魂颠倒。

    不知不觉间，她已经撑起了上半身，整个人就像四脚爬爬的小母狗般，让男人可

    以插得更加深入。

    那对碗型的白皙美乳垂了下来，随着男人的撞击而不停的前后晃动，荡漾出

    一阵阵的乳波肉浪。

    赵志敬双手前探，一把就抓住这对调皮的玉兔，不停的揉捏，让这对充满弹

    性的美肉不停的改变着形状。

    龙姑娘，放松，遵从身体的感觉，把自己完全放开来，哈，哈。

    男人的声音传来，双靥潮红的小龙女依然紧闭美眸，但却下意识的嗯了一声，

    整个心神都被那强烈得性快感所吸引了。

    啊……啊啊……快……快要到了……呜……嗯啊……啊啊……好……好舒

    服……啊……呜呜……别捏……啊……奶头……奶头好痒……啊啊……呜……啊

    啊啊啊……

    赵志敬重重的猛干，坚挺的鸡巴在小龙女狭窄滑腻的腔道里如狂风骤雨般进

    出撞击，几乎次次都直插花心，喝道：不要有任何顾虑，放开一切，打开那血

    脉之奥秘，到达那高潮极乐之境！

    说罢，双手扶着小龙女只盈一握的细腰，鸡巴抽出了一大半，只余下龟头在

    花径里，然后用尽全力猛然一插，直插到底！

    小龙女只觉得这一下像是把她的灵魂都给捅穿了，一股强烈得难以形容的快

    感袭来，她猛一抬头，秀发一甩，如同中箭的白天鹅般不受控制的发出一声前所

    未有的尖声淫叫，却是马上被送上了绝顶高潮了。

    啊啊……啊……泄了……啊啊啊……出来了……啊啊……好……啊……好

    舒服……呜……啊啊……泄出来了……啊……小龙女浑身剧颤，享受着男女至

    高至乐，语无伦次的发出淫靡的欢叫，爽得几乎要晕过去。

    而赵志敬也狠狠一干，胯间紧贴着小龙女挺翘的雪臀，鸡巴顶入最深处，低

    吼一声，大量的阳精便就此射入，把小龙女这绝色美人的子宫全部射满。

    被热热的阳精一烫，小龙女又是啊的一声尖叫，白眼一翻，竟是爽得失神了。

    看着失去了意识的小龙女，赵志敬顺手点了她的睡穴，然后身形一闪，再度

    出现时已是抱着脸红耳赤的李莫愁了。

    赵志敬淫笑着道：来，先替本道爷把鸡巴吹硬，然后好好的干你一回。

    李莫愁一直自慰，但却总觉得手指比起男人的肉棍还是差了些什么，始终不

    能满足，此时听见赵志敬的话，只觉得两腿之间那湿淋淋的小穴儿更痒了。

    她脸一红，轻哼一声，嗔道：迟早要把你这恶贼的鬼东西给咬断！

    只是，当她跪下来，张开红唇，吞下男人那硕大的龟头，却熟练的舔弄起来，

    哪里有半分要咬的意思？

    赵志敬看着李莫愁穿着杏黄色道袍为自己吹箫，不禁笑道：以前干你的时

    候都是脱光光，倒是没发现你穿着道袍其实更有魅力。恰好此处破庙有个佛像，

    一会道爷便在佛祖面前操你这俏道姑，一定更加过瘾。

    李莫愁只觉得小嘴中的肉棒正蓬勃变大，强烈的男子气息袭来，更让她本已

    经沸腾的欲望更加炽热，只是口中依然不肯认输，吐出鸡巴，嗔道：你这淫道

    不敬神佛，一会儿最好天降雷霆，把你这恶贼毙于雷光之下。

    赵志敬哈哈一笑，把已经硬挺的鸡巴抽出来，抱着李莫愁走到香案前，让她

    按着石台趴着，便一手扯下她的裤子，鸡巴一挺便捅了进去。

    李莫愁闷哼一声，螓首抬起，只见面前便是那木雕的弥勒佛，圆头大肚，开

    怀大笑，没有来的竟是一阵羞怒，喝道：让你笑我！

    随手抓起几块碎石，以发射冰魄银针的手法射出，砰砰几声，便把那木雕佛

    像的头部打得稀烂。

    赵志敬哑然失笑，一边抽插，一边用嘲弄的语气道：刚刚才说贫道不敬鬼

    神，现在看来，仙子你也是差不了多少。

    李莫愁感受着粗壮炽热的鸡巴在自己瘙痒的肉洞内不停进出，也懒得斗嘴了，

    咿咿嗯嗯的轻哼着，享受着性爱的快活。

    赵志敬微微一笑，也不再言语，尽情的享用着这具成熟丰满的美艳女体。

    这个时候，大胜关附近的红花会据点。

    骆冰脸色苍白，捧着一碗肉粥，放在桌子上，轻声道：四哥，你今天还未

    用过膳，先吃点肉粥垫垫肚子吧。

    坐在一旁的文泰来缓缓的点了点头，却不发一语。

    骆冰看见丈夫这般样子，不禁又是眼眶一红。

    三天前，她在淋浴间里自慰，高潮时情不自禁的喊出了赵道长三个字，却恰

    好被外面的文泰来听见。

    没办法隐瞒了，骆冰只好把当时所发生的事一五一十的全部说了出来。

    听见余鱼同竟然一直窥视自己娇妻，还企图下药奸污，直让文泰来气得发抖。

    然后听见全真教赵道长为了救身中淫毒的骆冰，没办法之下只好与之交合，文泰

    来面沉如水，却是说不出话来了。

    当然，骆冰惊惶之余也有几分避轻就重，比如自己被操得神魂颠倒，连屁眼

    都让赵道长开苞这样的事却是绝口不提的。

    接下来几天，文泰来一直是这副沉默不语的样子，让一直小心讨好的骆冰真

    是不知如何是好，恨不得就此死去。

    过了一阵，文泰来长叹一声，对骆冰道：冰儿，你坐过来吧，我们好好谈

    一下。

    骆冰身子一震，连忙跪在文泰来身前，抱着他的腿，哭泣道：四哥，莫非

    你要休了我？若是如此，我，我也是不活了。

    文泰来虎目微红，用手摩挲着娇妻柔润的黑发，叹道：我已是废人一个，

    根本担不起做丈夫的责任。而你是个正常的女人，有欲念也是正常之事，其实你

    常偷偷自慰，我又岂会不知？看见你如此，我的心就痛得如滴血一般。只是，我

    太过自私，一直舍不得放手，一直希望自己身体能恢复过来，能像以前那样宠爱

    你。只是，这么长时间了，药也试过许多，依然毫无效果，只怕我那身体是好不

    了的。

    骆冰哭道：我……我不介意的……四哥，我爱的是你的人，就算你残疾了，

    或是毁了样子，我也要一辈子的陪伴你，伺候你。你……我不要听见你说这些话

    ……呜……呜……

    文泰来摇摇头，叹道：你还青春年少，我又岂能让你守一辈子活寡？

    骆冰突然站直身子，银牙一咬，玉手一翻，把短刀架在自己脖子上，凄然道：

    四哥，若……若你一定要赶走我，我，我便死在你面前！

    文泰来大惊，连忙道：冰儿，你别冲动！唉……你……你……好吧，我不

    再提此事，你快把刀放下！

    骆冰缓缓放下手中短刀，抽泣着道：我……我做了对不起四哥你的丑事，

    你若要罚我，骂我，打我，只要能让你好受一点的，四哥你随便做。只要别把冰

    儿赶走，那我一切都依你。

    文泰来也站起来，紧紧抱住骆冰，虎躯微颤，久久不语。

    过了一会，文泰来像是下定了决心，缓缓道：若是以后，冰儿你觉得有需

    要，自可去外面找男人来满足自己，只需要自己注意安全便可。

    骆冰浑身一震，正要说话，文泰来又道：文家到我这一代，已是三代单传，

    冰儿你找到合适的，便向其借种，用以延续文家香火……

    骆冰只听得目瞪口呆，完全想不到丈夫会说出这样的一个提议，只是，脑海

    中却不由自主的想起了赵志敬那根又粗又长的鸡巴，暗道：借种？难道，难道

    又要被那根羞人的东西……

    过了几天，杨过与完颜萍一路南下，虽然他们不知道赵志敬带着小龙女去了

    哪里，但料想身为全真教掌教的赵志敬九成会去参加英雄大会，所以也是一直往

    大胜关方向前进。

    这夜，他们却错过了城镇，本来想要露宿野外，却发现前面刚好有一个小村

    落，便进入村中打算借宿。

    时正乱世，村民的防范意识比较强，问了好几户，才有一户肯留宿他们。

    户主是个中年妇人，稍稍有点驼背，容貌颇为慈祥，她道：我两个儿子都

    被朝廷拉去打蒙古人了，屋子里便只有我一个，你们小两口便住一个房间吧。

    杨过与完颜萍知道被误会了，但也不说破，不然一男一女这样一起出现，总

    是解释不清的。

    完颜萍俏脸红扑扑，心中甜甜的道：若……若真能当完颜大哥的小妻子，

    真是要我付出一切都心甘情愿。

    那妇人倒是热心，一会儿还煮了两碗面条给杨过他们，完颜萍大为感激，便

    取出一些碎银塞给人家。

    夜里，杨过与完颜萍同房而睡，完颜萍睡床上，而杨过则睡在地上。

    到了半夜，正是睡得迷迷糊糊的时候，杨过缓缓醒来，只觉得浑身瘫软，竟

    是毫无力气动弹不得，不由得大惊。正想呼喊，却发现口舌麻痹，连声音都发布

    出来。

    他勉强转头，却见完颜萍也是睁大眼睛，一脸惊慌的看着自己，显然也是一

    样中招了。

    而那妇人却走了进房中，慈祥的面貌此时却十分阴鸷，冷笑道：你们虽然

    身穿粗布衣裳，但只怕是大户人家出逃私奔的吧，却是瞒不过老娘的眼睛！

    杨过与完颜萍顿时知道自己只怕是中了麻毒了，没想到这个村妇竟然是个奸

    诈坏人。

    只是她的毒药竟然如此厉害，让自己一点内力都提不起来，动弹不得。

    那妇人嘿嘿一笑，阴森森的道：有了你们这两头肥羊，怕是老娘大半年都

    不用愁没钱花了。

    杨过心中一寒，暗道：只怕这毒妇会杀人灭口，这，这该如何是好！？

    其实，杨过的江湖经验也算颇为丰富的，但实在想不到在这样一个淳朴的村

    落里面，竟会遇上这样的事情。

    况且，他的内力修为也算入门了，一般的蒙汗药对他是没什么效果的，但现

    在所中的麻毒，却绝非普通蒙汗药可比，竟是让他毫无反抗之力。

    就在这时候，屋外居然传来敲门声。

    妇人一愣，骂道：又是哪个短命种？

    说罢，在房间角落不知哪处用力按了一下，然后对着衣柜一推，竟把整个衣

    柜推开，露出一间小小的密室来。

    她把杨过和完颜萍扔进密室里面，便把衣柜推回原来位置。

    杨过与完颜萍动弹不得，躺在黑暗的密室之中，心急如焚，只好细心听着外

    面的动静，看能否找到一线生机。

    那妇人打开大门，只见一个年约三十的道人站在门外，仔细观察了一下样貌，

    便躬身行礼，轻声道：药王门委托我们所办的事已经办妥了，人已经被抓到了

    密室里面。

    那道人正是全真掌教赵志敬。

    这个荒野中的村落其实就是一个情报组织的总部，被赵志敬通过药王门用重

    金所收买。杨过与完颜萍一路南下，其实一直都在情报组织的监控之下。计算路

    程后，预计他们十有八九会路过这个村落，于是便布下一个局来。

    不然寻常乡村，哪里会有人盖个房子还加建密室的。而那迷倒杨过与完颜萍

    的毒药，自然是出自姜铁山与薛鹊这两位毒手药王高徒的手笔了。

    赵志敬微微一笑，也是轻声道：做得好，我先去村口接人过来，一会还要

    你帮我演一出戏。

    杨过于黑暗中不知过了多久，突然，听到了外面传来一阵交谈声，那声音竟

    然颇为熟悉。

    然后，乓当一声，像是碗掉地上打烂的声音，一声怒喝：面条中有毒！

    杨过一震，这，这是赵志敬静的声音！

    那姑姑，姑姑也在这里吗？

    外面一阵扰攘，过了一会，赵志敬的声音响起：你这妇人心肠如此恶毒，

    本应把你一剑杀死。但上天有好生之德，贫道明天便把你交给当地官府，让他们

    来调查审判。

    杨过暗道：果然是那面条有问题，没想到那赵志敬也会来这村中借宿。

    赵志敬又道：龙姑娘，你没事吧？

    小龙女嗯了一声，算是应答。

    杨过如遭雷击，姑姑，姑姑的声音，那让他夜不成寐、魂牵梦绕的声音！姑

    姑竟然真的在此处！

    杨过拼命挣扎，只是身上所中的麻毒极为厉害，根本无法动弹，连声音都发

    不出一丝一毫。

    赵志敬的声音又响起：这妇人被我制住穴道，十二个时辰内绝不会解开。

    现在已经夜深，我们先歇息吧。

    杨过靠在密室墙壁上，一会，只见一道光线从墙壁中射入，原来这密室门外

    的书柜竟是有个小洞，恰好能让密室里面的人观察外面的情况。

    现在外面的人点了蜡烛，光线便从那小洞中射入密室内了。

    杨过发现那小孔就在自己身旁，便用尽全力把头偏过去一点点，眼睛凑了过

    去。

    只见赵志敬手持蜡烛走入房内，而他身后，竟跟着那一身白衣，如仙子般美

    丽清冷的小龙女！

    杨过先是大喜，然后则是一惊：怎么，怎么姑姑会和那赵志敬一个房间！？

    现时，赵志敬与小龙女已经干过四次了，小龙女也是已经有点习惯。

    这夜又到了打胎的时间，两人自然会在一起。

    赵志敬轻声道：别浪费时间，你过去榻上吧。

    小龙女苍白的俏脸泛起一丝红晕，却是听话的走到床边，睡到了榻上。

    赵志敬则解开腰带，把道袍脱下，几下就全身脱光，站在房中。

    密室里的杨过只觉得一阵天旋地转，完全弄不明白发生了什么事情，死死的

    睁大眼睛，看着眼前那荒诞的一切。

    赵志敬走到床边，看见稍微有几分紧张的小龙女静静躺在床上，双眸紧闭，

    便如那月夜下的水莲花般静谧美丽，心中笑道：今晚，便让你心爱的过儿看看

    自己姑姑在榻上的淫态吧，哈哈。

    他双手齐动，缓缓的脱掉小龙女的衣服，一会之后，那雪腻玲珑的完美娇躯

    便一丝不挂的完全展露出来了。

    赵志敬叹道：龙姑娘，多番与你交合，玷污你的身子，贫道真是有愧于心。

    小龙女眼眶一红，轻声道：你……你也是为了我……我……我不怪你…

    …

    赵志敬又道：你放心，我们的事我一定会守口如瓶，绝不会让杨过知道的。

    小龙女幽幽一叹，正想说什么，却见赵志敬已经跳到床上，粗大硬挺的鸡巴

    在眼前一晃一晃的，不禁脸上一热，便不说话了。

    密室中的杨过如遭雷击，刚才的对话听在他的耳朵里，完全是另外一种味道！

    姑姑，姑姑她……她竟然与这赵志敬苟合，而且已经是多次，还，还要蒙骗

    于我！？我只道是你被那赵志敬控制住，所以才一直不来找我。只是，现在你分

    明没有受制。为什么！为什么！？

    自从在破庙中干过一趟后，赵志敬也没有再故弄玄虚的搞什么被子盖体弄个

    破洞之类的玩意。口手齐动，尽情的在小龙女那如同琼脂白玉般的柔嫩身体上流

    连。

    杨过双目赤红，看着那赵志敬趴在心中女神的身体上，一口咬着那秀挺的乳

    房，不停吮吸，还用牙齿轻轻咬着嫣红乳头，把整个奶子扯起，让那雪白的乳房

    变成锥形。然后松开牙齿，乳房便又落下，重新变回完美碗型。

    小龙女知道男人的鸡巴太粗大，若是不把自己挑逗起情欲，下体干涩确实难

    以插入，所以虽然颇为羞愧，但也没有阻止赵志敬对自己身子的玩弄。

    杨过失魂落魄，心中如仙子般清丽脱俗的姑姑竟然俏脸潮红浑身赤裸的任由

    那道士玩弄，毫不抗拒，甚至不时还从琼鼻中逸出咿咿嗯嗯的呻吟声来。

    混蛋！住手！杨过看见赵志敬的手往小龙女下体探去，不由得在心中狂喝，

    若是此刻不时中了麻毒，真是恨不得把这人一剑杀死。

    只是，他马上一愣，只觉得如堕冰窟。他纯洁美丽的姑姑，竟然主动的分开

    修长雪白的双腿，任由男人的手探入两腿之间的神秘之地！

    啊……啊啊……啊……嗯……啊……好……好痒……别……别挖得这么厉

    害……啊……被赵志敬忽悠过的小龙女这时已经不像开始时那么害羞，随着男

    人的挑逗，红着脸发出甜腻的淫叫来。

    赵志敬则道：龙姑娘，你下面已经湿透了，那贫道要来了，可以吗？

    小龙女暗道：难道到了现在，我还能说拒绝么？你这样问我，岂不是要我

    难堪？想到此处，她稍稍起了性子，娇哼一声，却是转过身去，趴在床上，俏

    脸埋入枕头内，不去看赵志敬一眼。

    赵志敬暗暗一笑，双手按着小龙女挺翘圆润的臀儿，揉按了一阵，然后扶着

    她的纤腰，轻轻一提，便把少女的臀儿提起，变成了趴跪的姿势。

    小龙女俏脸大红，但这个姿势挨操也不是第一次了，心想尽快完事就好，所

    以也没有反抗。

    杨过则是目瞪口呆，姑姑，姑姑竟然如同母狗般趴在床上，翘起屁股，把整

    个下体暴露在那道士的面前。

    天啊！我，我是在做梦么？若是噩梦，请快让我醒来吧！

    混蛋，快放开姑姑！

    在杨过绝望的眼神中，赵志敬一手扶着小龙女的纤腰，一手扶着自己早已硬

    得快爆炸的鸡巴，缓缓的凑向小龙女的花穴入口处。

    他真是兴奋无比，特别是想着杨过此刻正绝望的在密室中观看这一刻，更加

    是爽得难以自制。

    他得意的暗道：杨过，我早有誓言，你与小龙女那失去贞洁、违反伦常、

    亲朋不容、肢体残缺、举世皆敌都不能撕裂半分的深厚羁绊，便由我在此刻，亲

    手斩断！

    想罢，腰部一挺，粗壮的鸡巴便在小龙女的闷哼声中悍然插入，一下子便捅

    入了大半。

    密室中的小孔正正对着房间的床榻位置，在杨过的眼中，只见一根又粗又长

    的大肉棒就这样硬生生插进自己最心爱姑姑的小穴里头，嫣红的花瓣被这黑棒肆

    意撑开，让他忍不住闭上眼睛，但绝望的泪水却沿着眼帘开始淌下。

    赵志敬缓缓的抽弄鸡巴，以老汉推车的姿势干着小龙女，双手握着她的奶子

    不断揉动，关心的问道：龙姑娘，会痛么？

    小龙女微不可查的摇摇头，轻声道：不……不痛……就是有点涨……不

    ……不必管我的……

    赵志敬闻言，便开始加快速度，粗壮的肉棒开始噼噼啪啪的撞击起来。

    啊……啊啊……啊嗯……嗯……呜……啊啊……好……好涨……啊啊…

    …别……别干这么快……啊……啊啊……插得好深……随着鸡巴的进出，放松

    身心的小龙女也是兴奋起来，不断的开始发出愉悦的呻吟。

    她却不知，她那如黄莺出谷般的诱人淫叫，听在密室中杨过的耳朵里，便如

    同一根根尖锐的银针穿刺在耳膜里一样。

    杨过紧闭双眼，但那男女交合的声音以及小龙女如泣似诉的娇吟声却不断传

    入耳际，让他不断在脑海里浮现出自己姑姑翘起屁股挨操的淫荡模样。

    为什么！？为什么！？

    姑姑！你为什么会这样！？

    你不是说过，今生今世只爱我一个人么？不是说过，这辈子都要与我一起厮

    守的么？

    啊啊啊！为什么！？

    杨过快要疯狂了，本来他对那些诋毁小龙女的江湖传言是根本不信的，但此

    时此刻，血淋淋的事实就这样摆在他眼前，却是让他动摇了。

    难道，难道姑姑真的是传言中的淫荡女子？

    不！不可能！我和她相处几年，姑姑都是冰清玉洁，如同一尘不染的仙子一

    般，怎么可能会是那种下贱轻浮的女子？

    但马上，他又想起刚才赵志敬与小龙女的对话。那臭道士与姑姑已经不是第

    一次苟合，但听那道士的话这事他会瞒着自己。

    若非自己亲眼所见，又怎么会怀疑姑姑和这道士竟然会做出事来？

    难道，难道姑姑真的在外面有过许多事情，但却一直隐瞒于我！？

    想到此处，杨过真是如同烈火烤魂，痛彻心扉。

    赵志敬此时越干越顺了，小龙女的玉户分泌出大量春水，每干一下都会发出

    扑哧扑哧的声音，真是淫水四溅。

    他喘着气道：龙姑娘，肉穴经血，感受到了么？

    小龙女不停的发出淫靡的呻吟，娇声道：啊……啊啊啊……好……啊啊

    ……好舒服……啊……肉穴……啊……不对……不是肉穴……啊啊……经血…

    …已快到了……啊啊……

    同时在密室之中的完颜萍看着杨过那惨白的面色，心情十分复杂。

    她从外面对话以及杨过的表情，却是已经猜到外面那淫叫着挨操的女子便是

    杨过一直所寻找的小龙女，此时不禁暗呸一声，想道：完颜大哥常说那小龙女

    美如天仙，清丽纯洁。哼，连什么肉穴、什么经血都能随口说出的淫贱女子，又

    哪里是什么仙子了？难道她是在来月事时候还和男子欢好？真是不要脸！

    赵志敬越干越快，终于，他低吼一声，喝道：射了！啊啊啊，射了，全部

    射进去！啊！然后用力一插，鸡巴捅入小穴最深处，就这样射出了大量的精液。

    小龙女也啊的一声，主动把臀儿往后送出，让鸡巴插得更深，然后在那一波

    波强有力的阳精喷射之中，冲上了那无比畅快的绝顶高潮。

    杨过此时已经完全死心，木然的看着男人粗壮的鸡巴顶入自己姑姑阴阜里头，

    然后一颤一颤的射精，白浊的液体如同爆发般从两人交合部位溢出来。

    最后，男人把鸡巴抽出来，小龙女的小穴都似乎有点红肿，却还是在高潮的

    余韵下一缩一缩的，不时挤出混合着阳精的春水，淫靡无比。

    赵志敬天一亮就带着小龙女离开了房间，而杨过与完颜萍则等到了第二天中

    午左右，才恢复了行动能力。

    完颜萍看着面如死灰的杨过，想开口安慰，但却又不知道说些什么。

    杨过深吸一口气，用如同泣血般的声音道：我们尽快赶路，要先一步赶去

    大胜关，完成赵敏郡主的付托。然后，我要亲口问一声姑姑，这是怎么回事！

    这个时候，远在大理与大宋的边境，一架马车正在疾驰。

    车上坐着三个女子，一个年级稍大的是个美貌少妇，身材极好，但眉宇间却

    隐含着淡淡的忧伤，竟是万劫谷谷主钟万仇的夫人甘宝宝。

    而另外两个女子都是青春俏丽，一人身穿黑衣，一人身穿黄衣，赫然是木婉

    清与钟灵。

    钟灵两只大眼睛都是红肿的，显然是刚刚哭过，此时正靠在姐姐木婉清的怀

    里，有气无力的样子。

    木婉清则握着钟灵的小手，安慰着她。

    甘宝宝抿着嘴唇，轻声道：婉清，你不顾自身危险卷进这事儿，谢谢你。

    木婉清摇摇头道：不必客气，只是未能救得钟叔叔，着实遗憾。

    甘宝宝眼眶一红，叹道：我早就劝过他不要掺合到这事里面，他，他却不

    听……最后……最后还身死当场……呜……

    钟灵虽然已经知道自己的亲生父亲是段正淳，但钟万仇养育她多年，感情是

    极为深厚的，此时也不禁悲从中来，哇哇的大哭起来。

    木婉清问道：那些五毒教派来偷袭的贼人已经全部杀死，我们也不必逃离

    大理啊？那些贼子虽然用毒厉害，但功夫也只是一般，未必奈何得了我们。

    甘宝宝惨笑道：五毒教自然不足畏惧，只是，五毒教的背后却是那天下两

    大魔教之一的日月神教。钟灵她爹他为了一点小利，竟掺合到魔教新旧两部的内

    斗之中，协助向问天逃离黑木崖，只怕那东方不败不会放过我们。

    人的名树的影，听到号称天下第一邪派高手东方不败的名字，木婉清也是面

    色一变，说不出话来。

    甘宝宝幽幽一叹，道：黑木崖位处苗疆，在大理这边的势力很强，便是投

    奔你们亲生父亲段正淳，也难以确保安全。为今之计，便是去找全真教赵道长，

    庇护于重阳宫的羽翼之下。

    古代的消息传递较慢，便是到了现在，她们还不知道终南山重阳宫已被金兵

    所灭。只道赵志敬此时还在终南山上修道。

    木婉清脸上一红，咬着牙道：只怕，只怕那臭道士已经忘了我和钟灵妹子，

    不然已经这么久了，竟是连一封书信也没有寄过来！

    甘宝宝摇头道：终南山与大理相隔太远，或许有什么事也尚未可知，反正

    我们先进入大宋境内，细细打探一下消息再说吧。

    其实，赵志敬倒没有忘记她们这两对母女花，只是一直以来都是忙得不可开

    交，哪里还有空写信什么的？

    他此时正在投宿的客栈中打坐练气，此时距离大胜关只有几日路程了，他知

    道英雄大会时只怕会有恶斗，自然抓紧时间练功。而案前放着一册书卷，却是周

    伯通默写出来的《九阴真经》总纲。

    当时，他假借王重阳的名义，说要把全真教内禁止修炼《九阴真经》的禁令

    解除。

    周伯通便把自己所记得的《九阴真经》全部默写了出来。

    《九阴真经》乃一代奇人黄裳参尽道藏所撰写出来的绝世秘笈，特别是总纲

    更是微言大义，深奥异常。古墓里的重阳遗刻并没有这最重要的总纲，所以赵志

    敬等到了此时才有机会一窥这《九阴真经》的最大奥秘。

    果然神妙无穷，触类旁通之下，连先天功都隐隐有突破的迹象了。只要我

    能更进一步，那就能真正踏上黄药师、欧阳锋、周伯通他们那个级数，足以横行

    天下了。赵志敬收敛真气，嘴角露出微笑。

    突然，房门传来敲门声。

    进来，门没锁。随着赵志敬的声音，一个娇小的身影闪了进来，竟是被

    打发去无量山洞起宝的程灵素。

    程灵素面露惶急之色，走到赵志敬身前，忧心匆匆的道：老爷，我们委托

    镖局运送的财物，被山贼给抢走了！对……对不起！

    赵志敬微微一笑，摸了摸程灵素的秀发，柔声道：不关你事，是我让你委

    托那福威镖局去运送财物的，况且那些东西只是些比较不值钱的古玩。山贼？哼

    哼，拿了那些东西的人，迟早会吐出来的。

    程灵素嗅着赵志敬身上的男子气息，享受着他大手的抚摸，过了一会，欲言

    又止的道：老爷，那……那两个女子是……是什么人？

    赵志敬把程灵素搂入怀里，柔声道：一个是江湖人称赤练仙子的李莫愁，

    另外一个是古墓派掌门小龙女。她们将来都是你的主母。

    程灵素面色一白，虽然赵志敬早就告诉过他自己已有妻子，但却没想到就是

    这两个。

    李莫愁与小龙女都是当世绝色，真是让姿色平平的她自惭形秽，心中暗道：

    他，他的妻子这么漂亮，又怎么会喜欢我这样的丑丫头？我……呜……我…

    …但我却舍不得他……呜呜……

    赵志敬知道她在想什么，把她娇小的身子搂紧，轻轻亲了她一口，再道：

    胡思乱想什么呢？你这辈子都是我身边的人，最亲密的人，谁也抢不走。

    程灵素只听得心中一甜，一时间晕乎乎的，只想一辈子被情郎抱住，永远都

    不分开。

 二十 意外奖品

    大胜关英雄大会还有一天便正式召开，参会的英雄好汉基本已经到齐。

    赵志敬已经赶到，但却没有第一时间去那陆家庄，他让李莫愁和小龙女逗留

    在附近的城镇，并打发了程灵素先去陆家庄收集情报，而自己却先行拜访大胜关

    的总兵。

    其实，大胜关的由来是明朝时朱元璋在此处大破陈友谅才改的名字，宋代本

    应是还没有这个地名的。只是，这是金庸位面，倒也不必过于考究。

    此时，担任大胜关总兵的将领姓阎，据说是当今皇帝身边最得宠的阎贵妃的

    亲信。

    全真教贵为正道最大的教派之一，招牌还是颇为响亮的，阎总兵得知全真教

    新任掌教拜访，虽然觉得奇怪，但还是在自己家中接见了赵志敬。

    阎总兵的府邸颇为豪华，赵志敬心道若是朝中没有人撑腰，凭他一个总兵怕

    是不敢住这样的房子，这家伙是阎贵妃远亲的传言十有八九是真的。

    阎总兵亲自出门口迎接赵志敬，把他带入大厅。

    大厅十分宽阔，中间摆着一张圆桌，主位上居然已经坐着人，是一个须发皆

    白的老翁。

    看见赵志敬有点疑惑的样子，阎总兵马上道：赵掌教，这位乃是锡山公。

    赵志敬一愣，但他穿越来此已经三年多了，已经完完全全融入此间世界，立

    刻想起眼前这位老者是谁。

    他连忙唱了个道号，恭敬的行礼道：没想到锡山公在此，贫道失敬。

    这位老翁可不是普通人物，他乃当朝阎贵妃的亲生父亲。皇帝对阎贵妃千依

    百顺，对她父亲也是爱屋及乌，把无锡锡山一带送给老丈人作为封地，让其享尽

    荣华。

    所以，外面的人便称呼这位当朝国丈为锡山公，而他也颇为喜欢，常常自称

    阎锡山。

    此时，他站起身来，捋着白胡子，亲热的道：赵道长乃神仙中人，何必拘

    礼？快快请坐！

    赵志敬第一世时在现代社会曾是朝堂大员的座上客，第二世时在大唐世界更

    是手握天下的天命圣王，此世穿越至此，但那份风度与气魄却还在。

    何况他此时身份全真教掌教，真实的历史上便是成吉思汗这样的一代天骄对

    待丘处机一样礼遇有加，可见全真教在当时的影响力。

    赵志敬微微一笑，缓缓坐下，不卑不亢的与阎老交谈起来。

    原来，这次以抗蒙为宗旨的英雄大会，便是大宋朝廷也颇为关注，阎国丈便

    是因此而来，想看看这英雄大会上是否有什么高手可为其所用。

    此时朝廷上有两大势力，一派是以宰相贾似道为首，一派则是以阎贵妃的亲

    信为首，两者都有皇帝的恩宠，斗得不亦乐乎。

    交谈了一阵，阎老与阎总兵都感觉到这全真掌教确实是有真才实学，说话得

    体，极有气度，虽然是刚刚接任掌教之位，的确是不可小看。

    这时，阎总兵问道：未知仙长特意来此，所为何事呢？

    赵志敬道：贫道偶尔之间得知一事，特来向大人禀告。

    阎总兵道：仙长请说。

    赵志敬像是沉吟了一下，才道：贫道听到了一个消息，衡山派的刘正风大

    概半个月后准备金盘洗手，退出江湖。这事本来只是江湖上的小事，但是那刘正

    风据闻通过捐献而被封为实授参将，已是朝廷命官。

    阎总兵一愣，然后便断喝道：这不可能！虽然乡绅或是富户通过进纳确实

    可以任官，但便是最高等级也只可任职八品的敦武郎，而参将已是将级，品级高

    达三品，怎么可能通过进纳而获封！？

    赵志敬穿越至此，可是仔细研究过现在的社会政治与经济民生，中国历代皇

    朝大多有买官卖官的路子，只是在宋代，通过捐钱给朝廷买官按规定无论文职武

    职最高只能到八品。

    宋朝，文官的进纳官爵最高为八品承直郎，需要捐钱一万五千贯；武官的进

    纳官爵最高为八品的敦武郎，需要捐钱三万贯。

    就算是通过朝廷大员如权倾朝野的贾似道等私下运作，也绝不可能让一个平

    民一步登天，任职五品以上的实权官员。

    要知道，按《笑傲江湖》原著，刘正风获封的可是三品的实权武官，权力可

    能只比现代的军区副司令员差一些，这可是权倾一地的大官啊！

    当然，总兵、参将什么的应该是明朝时才有的官职名称，但在这个诸多位面

    融合的宋代，却是连官职什么的也融合了……

    那么问题来了，挖掘机……呃……是嵩山派凭什么够胆子去杀这样高品级的

    朝廷命官？

    赵志敬又道：更奇怪的是，我还得到一个消息，嵩山派正策划对付刘正风，

    想要暗杀朝廷命官！

    阎国丈捋了捋胡子，沉声道：若仙长的消息属实，那确实是奇怪，需要仔

    细调查一番。世铎，虽然衡山一带不是你的管辖范围，但你带我口信过去，便把

    这事探查一番。

    阎总兵连忙点头应是。

    赵志敬又加了一把火，道：贫道得到了这一消息，生怕是异族搞乱我大宋

    的阴谋，所以立刻便来禀告大人知晓。

    刘正风当上参将，这事只有两个可能。

    一是刘正风骗人，二是刘正风被人骗了。

    但是，若刘正风骗人，那就是假传圣旨，可是诛九族的大罪！他只是想金盘

    洗手，远离江湖，和曲洋双宿双栖，料想没理由会授人以柄，弄出这样一出高风

    险的事儿来。

    那么，九成就是刘正风被人骗了，他什么任职参将根本就是假的。他是武林

    人士，对官职什么的没有太深的研究，只道参将这个官职足够大，可以让人打消

    对他的窥视之心。但却不知道通过捐钱根本不可能弄到这样的高级官爵。

    那么，弄出这件事的幕后黑手是谁？

    左冷禅，是你么？虽然贫道与你素未谋面，但先送你一个大礼吧，哈哈。

    现时的武林正道大派，除了全真教外，便是少林、武当、嵩山、丐帮。要想

    全真教压过这四派，绝非一日之功。

    当然，在先知先觉的赵志敬眼中，这四派均有缺点。

    如丐帮，不久之后便会发生杏子林事件，乔峰出走导致其元气大伤，不足为

    虑。只是这方位面会增加一个变数，便是洪七公这位老帮主是否会出来收拾残局？

    只是不知道杨过的轨迹变化后，他是否还会在雪山上碰到那欧阳锋，拼个同归于

    尽？

    嵩山派虽然规模颇大，但最大的缺点是没有绝顶高手，左冷禅的武功在这个

    位面可是撑不住场面的。

    武当派的缺点是人员稀少，号称正道第一高手的张三丰已经老迈，况且还有

    张无忌与宋青书这两个棋子可用。

    而少林则最麻烦，势力庞大高手众多，若要真正的号令武林，必须要想法子

    把少林打压下去才行。

    哼哼，若嵩山派真的策划此次假传圣旨之事，那可是足以灭派的大罪啊。虽

    然他们现在所在的嵩山不属于南宋的地盘，但随便糊弄个什么勾结异族的罪名，

    便可让他在中原正道没有立足之地了。

    毕竟在这方世界，中原武林的核心宗旨就是抵抗异族。

    赵志敬选择来找这个阎总兵，便是因为他乃阎贵妃亲信，背后能量很大，而

    居然会遇上当朝国丈，则是意外之喜了。

    赵志敬离开后，阎国丈坐在椅子上，喝了一口茶水，像是想起了什么，皱起

    眉头，喃喃自语的道：这位全真掌教，样子竟与圣上年轻时颇为相像？

    在大胜关附近的小镇，李莫愁与小龙女隐于暗处，观察着一所客栈内的情景。

    只见英俊潇洒的杨过正与容色秀丽的完颜萍一起用膳，男的俊朗女的娇俏，

    看上去倒是颇为般配。

    李莫愁轻叹一声，在小龙女耳边轻声道：我无意之中发现了他们，本想不

    告诉你，但，但若是这样，对你又不公平。他们竟是住在一个房间里面，还有亲

    密行为，只怕，只怕杨过那小子变心了……

    小龙女面色苍白，愣愣的盯着颇为亲密的两人，默然不语。

    不一会，杨过与完颜萍用膳完毕，便一起回到房中，果然，两人是住在同一

    个房间里面。

    其实，杨过虽然看见赵志敬操弄小龙女，大受打击，但心中依然是爱着小龙

    女的。与完颜萍住在同一个房间，只是因为最近来参加英雄大会的人员太多，这

    间客栈房间不够之故。

    只是，他们的行踪一直被赵志敬收买的情报组织所追踪，一发现这一情况，

    赵志敬立刻便让李莫愁出动，带小龙女看见了这一幕。

    至于李莫愁说看见杨过与完颜萍什么亲密行为，只不过是胡扯而已。

    只是，小龙女在先入为主之下，却是相信了几分。

    她本想现身相见，但想到自己体内还怀着因奸成孕的孽种，根本就没脸去见

    心爱的情郎。况且，看见青春靓丽的完颜萍，自觉身子已污的小龙女真是自惭形

    秽。

    她暗道：若是……若是过儿已经另有了喜欢的女子，我，我便不要再去打

    扰他了，反正，我……我此刻又怎么能配得上他？我被那尹志平奸污，又被几个

    陌生的农村青年干过，最近更被赵道长干了六次，虽然说是为了打胎，但已经不

    是什么好女子了……呜……呜呜……

    李莫愁轻声道：师妹，要不我们去问问他？

    小龙女一颤，颤声道：不……不要了……我……呜……我……只要远远的

    看看他便好……

    赵志敬告别了阎总兵后，自行前往大胜关陆家庄，他把请柬递给陆家庄看门

    的下人，那下人立刻入内禀告。

    不一会，一男一女便出来迎接。

    男的国字口面，一派宗师气度，便是镇守襄阳城接近二十年的郭靖郭大侠。

    而女的看上去就像二十七八岁的样子，美貌惊人，既有少女的娇俏，又有少

    妇的风韵，偏生这清纯与魅惑又融合得毫无瑕疵，构成了她那倾国倾城的致命吸

    引力。

    不用说，这位绝代佳人肯定就是有天下第一美女之称的黄蓉。

    这趟还是赵志敬第一次看见黄蓉，便是他见惯美女，都不免生出惊艳之感。

    目光不由得在这玲珑凹凸的诱人娇躯上流连了一下，真是恨不得透视进衣服内，

    看看那把胸前衣衫撑起一道绝妙弧线的美乳，该是多么的挺翘丰盈。

    只是黄蓉却十分警觉，竟瞬间就察觉出眼前这看似正气凛然的赵道长眼光有

    异，身形稍稍凝滞了一下。

    赵志敬心中一凛，马上移开目光，唱了个道号，道：贫道赵志敬，见过郭

    大侠与郭夫人。

    郭靖与黄蓉已经知道重阳宫覆灭，马钰身死，而这赵志敬被重阳附体武功大

    进并担任全真掌教的事。不管信不信，但这赵志敬毕竟代表着全真教，所以郭靖

    也是客气异常，拱手道：全真赵掌教大驾光临，郭某有失远迎，快请，快请！

    说罢，便把赵志敬引入陆家庄内。

    赵志敬一边走，一边笑道：贫道与郭大侠一别已差不多有四年了，郭大侠

    风采依旧，不愧是大宋的擎天之柱。

    然后又转向黄蓉，赞叹道：没想到郭夫人竟如此年轻，看上去就如同双十

    年华的少女一般，让贫道都不免大吃一惊，哈哈。却是掩饰自己刚才的失态了。

    黄蓉微微一笑，轻声道：赵掌教过奖了。心中不免有几分得意，她对知

    道自己的美貌，刚才却是让这道士都看得呆了一呆，自然是开心。

    陆家庄内的武林人士已经聚集了许多，但由于赵志敬以前很少下终南山，认

    识他的人真是没多少个。

    这时，郭靖笑道：昨日，杨过那孩儿已经先到达此处了，只是我问他在贵

    教学艺的事情，他却一直语焉不详。不知是否那小子得罪了全真教的长辈，若是

    如此，郭某代他道歉，请赵掌教多多担待，好好的教导于他。

    赵志敬装出愤怒之色，喝道：杨过来了！？哼，贫道可没本事当他师傅，

    他在何处！？

    郭靖吃了一惊，他还不知道杨过已经变成完颜过的事儿，不禁道：此刻我

    也不知过儿在何处？不知赵掌教因何事竟如此生气？

    赵志敬一拂衣袖，冷声道：明日便是英雄大会，此事便等到会后再一一对

    郭大侠细说，免得现时说出来影响明天的大会，哼！

    说罢，竟是不理郭靖黄蓉，转身走开，冷冷的道：明天大会召开时，贫道

    自会出现。

    刚走出几步，便看见一个明艳照人的绝色少女娇声喊着：娘……娘……

    然后扑到了黄蓉的怀里。

    少女年约十六七岁，脸色白嫩无比，犹如奶油一般，几乎要滴出水来。眉如

    染黛，眸似繁星，唇若涂朱，真是粉雕玉琢娇美异常。

    和母亲黄蓉靠在一起，简直就像是两朵玫瑰花儿竞相绽放，明媚娇俏得难以

    形容。

    赵志敬脚步不停，无视愣在那里的郭靖，径自离去，心中暗道：幸亏郭芙

    长得像母亲。哈哈，真是绝色母女花，总有让你们跪在本道爷胯下一起舔鸡巴的

    时候，哈。

    当务之急，是要搞清楚杨过究竟来这里见郭靖干什么。

    不一会，赵志敬找到了先行来此打探消息的程灵素。

    两人在郊外的一处树丛相会，赵志敬搂着程灵素娇小的身子，柔声问道：

    灵素，你在陆家庄中可有发现什么特异之事？

    程灵素嗅着男人身上的阳刚味儿，如同猫咪般眯着眼睛，好一会才道：那

    郭大侠似乎中了毒。

    赵志敬一愣，失声道：中毒？中了什么毒？

    程灵素道：我也不敢肯定，但似乎和西域奇毒十香软筋散类似，只是更加

    诡秘。

    赵志敬沉声道：我刚刚与郭靖碰面，但没有发现他有任何异常啊？

    程灵素点头道：是的，一般人是看不出来的，这毒药有几天的潜伏期，预

    计要在明天才会发作出来。到时候毒药一发作，便会让人手脚麻软，内息凝滞。

    就算是内力再强，也会受到一定的影响，十分的实力最多只能发挥出四五分出来。

    赵志敬沉吟了一下，十香软筋散？这么说来，杨过是赵敏指使的？偷偷向郭

    靖下毒，又有什么目的？若真是汝阳王府参与此事，那就代表是整个北方异族势

    力都对这英雄大会虎视眈眈了。明天的英雄大会，只怕会刮起远远超过《神雕侠

    侣》原著的风暴。

    此时，程灵素又道：老爷，我们可要提醒郭大侠？那毒药虽然麻烦，但灵

    素自问还是可以解的。

    赵志敬想了一想，便摇头道：暂且不用，先不要告诉郭靖。

    程灵素疑惑的道：郭大侠是英雄好汉，国之栋梁，老爷你为什么不去救他

    啊？

    赵志敬柔声道：现在敌人在暗我们在明，若是被他们知道我们已经发现了

    他们的阴谋，只怕又会产生变数。既然那十香软筋散并非致命剧毒，那不妨以郭

    靖吸引他们的注意力，引蛇出洞，把这些邪恶势力一网打尽。

    程灵素了然的点点头，只是颇为聪慧的她觉得老爷的这番话未免有点不尽不

    实，只是她心念一转，暗道：这世上，便只有老爷对我好的。而我所有的一切，

    都是属于老爷的。便是他有什么想法，只要他爱着我，宠着我，那……那无论如

    何……我都听他的话便是了。

    赵志敬抚摸着程灵素的秀发，笑道：好了，我们便先去镇上找个客栈住下，

    老爷好久都没享用过你的身子了。

    程灵素脸上一红，用蚊子似的声音道：好……好的。

    两人走到附近的小镇，赵志敬早已让人先留了两个房间。此处人多眼杂，一

    大堆三山五岳的闲人想来见识英雄大会，若是被人发现全真掌教与一个少女同房，

    总不是什么好事。

    赵志敬让程灵素先回房间休息，说自己晚上再来找她。

    程灵素自然脸红红的点头应是。

    赵志敬自己在房中打坐练气，突然，他眼中神光一闪，脸上一阵金芒闪动，

    哈哈一笑，喜道：终究是突破了，先天功中成之境！

    在周伯通的《九阴真经》总纲的帮助下，赵志敬终于赶在英雄大会召开之前

    突破。先天功由小成之境跨入中成之境，一身功力只怕不必四绝等级差了。

    他暗道：估计王重阳当年力压四绝博得天下第一名头时，先天功便是大成

    之境。后来与铁木真决战时，先天功只怕已达到巅峰，只是这样都不能击败铁木

    真，那铁木真的确可畏可怖。哼，但等我也把先天功练到巅峰之境，却绝对会比

    当年的王重阳强，我可有着他所没有的底牌啊。

    突然，门外传来敲门声。

    赵志敬一听，便已经听出门外站着两个人。呼吸声十分轻柔，应该是两个女

    子。

    请问是全真掌教赵真人么？一把温柔婉约的女子声音传来。

    赵志敬沉声道：正是贫道，请进。

    门轻轻被退开，走进来两个女子。

    其中一个年级稍大的，少妇装扮，身穿素衣，容貌清秀，气质不俗。

    年级小的那个看上去就像只有十四五岁的样子，头挽双髻，长着一张雪白的

    小脸，眉弯嘴小，娇靥如花，虽然还没完全长开，但却十分清丽。

    赵志敬站起身来，唱了个道号，问道：未知两位前来此处是有何贵干？

    那少妇认真的打量了赵志敬一眼，然后突然扑通一声跪倒在地上，叩了个头，

    恭敬的道：庄家未亡人，叩谢恩公。

    赵志敬一愣，马上就知道面前女子的身份了，庄家，岂非便是鹿鼎记里的庄

    家三少奶？而这美貌少女，必然就是双儿了。

    他心念急转，一拂衣袖，送出一股柔和的内力，让跪在地上的庄三少奶顿时

    如被人扶起一般，再也跪不下去。

    庄三少奶面露惊色，却是想不到眼前这道人一身内功竟高到如此地步，气劲

    外放之余还能如臂使指，不禁赞叹道：赵真人真是功参造化，怪不得可以手刃

    鳌拜这个奸贼。

    赵志敬装作不知的问道：夫人不必多礼，请问有什么事吗？

    庄三少奶答道：亡夫姓庄，乃是被清国的鳌拜所害死。我一直隐居于北京

    城中，想伺机刺杀鳌拜。只是鳌拜乃异族重臣，武功又高强，根本就是毫无机会。

    眼看报仇的希望越发渺茫，岂料仙长你横空出世，手刃鳌拜，终于是为小女子报

    此大仇。赵真人你的大恩大德，便是小女子粉身碎骨也难以报答！

    赵志敬暗道：小娘皮挺漂亮的，若真想报恩，便以身相许吧。可惜现在的

    身份乃正道大派掌门，不可肆无忌惮的行事。

    当然，他表面上依然是正气凛然，缓声道：鳌拜恶贼杀我汉人不知多少，

    所犯之罪罄竹难书。贫道早就决意杀他除害，趁着天地会与红花会群雄在清宫中

    制造混乱的机会，终于刺杀成功。一方面，贫道只是做一个汉人应该做的事，另

    一方面，能杀死鳌拜也不全是贫道一个人的功劳。夫人实在不必如此客气。

    庄夫人浅浅一笑，道：无论如何，仙长你都是我们庄府的大恩人。自从得

    知仙长杀死鳌拜后，我们便一直想报答，只是仙长行踪不定，前阵子重阳宫又出

    了事，所以一直未能遇上。直到今天，方能拜谢恩公。

    赵志敬暗道：叩头有个屁用啊！来点实际的啊！

    庄夫人似乎犹豫了一下，道：本来我是想送点礼物给仙长以聊表寸心的，

    只是仙长武功高强，又贵为全真掌教，我们庄家只怕也没什么东西能入仙长的法

    眼。这可倒是难办了。

    赵志敬暗道：靠，你不是应该送双儿的么？难道看见我是个道士，便不送

    了？

    于是，赵志敬把目光转向双儿，问道：这位姑娘也是庄家府内之人？

    双儿俏脸一红，虽然腼腆，但还是乖巧的行了个礼，娇声道：我叫双儿，

    是伺候三少奶的丫头，叩见恩公。说罢，也要跪地叩头。

    赵志敬连忙一拂衣袖，让双儿跪不下去，却道：这位姑娘根骨极佳，当个

    下人，却是可惜了。

    庄夫人一愣，但马上明白到赵志敬的意思了，便道：这小丫头跟随我多年

    了，做事还算认真细心，这些年来也有学点粗浅功夫，蒙仙长见笑。

    顿了顿，她又道：我看仙长一人在此，堂堂全真掌教竟没有人伺候起居，

    不如就让双儿跟着仙长伺候起居，那也算还了我报恩的心愿。

    赵志敬哈哈一笑，暗道这庄夫人倒是闻歌知雅意，但却摇了摇头，道：贫

    道向来清修自持，又岂是贪图享乐之人？只是全真教遭逢大难，教规也有所变革，

    建立全真下院，废除了不收女弟子的规定。只是派内尚有不少守旧之人，对变革

    颇为抵触。而贫道身为掌教，自然要作为表率。我见双儿姑娘根骨清奇，正好适

    合练习我教内一门厉害功夫，所以才起了爱才之心。

    庄三少奶喜道：若双儿这丫头哦能得仙长收录门墙，真是几辈子修来的福

    分。

    赵志敬转头对双儿道：双儿姑娘，你是否愿意跟随贫道座下，加入我全真

    教？

    双儿有点糊里糊涂，便把目光望向三少奶。

    庄三少奶连忙道：双儿，还不叩谢恩公？

    双儿闻言，便连忙跪下，砰砰砰的连叩三个响头。

    赵志敬这回没有阻挡，待双儿叩完头，便满意的一笑，对双儿道：双儿姑

    娘，贫道要等到回龙虎山时，才正式把你收入门墙，现时你便先跟在贫道身边。

    庄三少奶拉过双儿，轻声嘱咐道：双儿，你现在是恩公的人啦，以后便要

    听恩公的话，不可忤逆，知道么？

    双儿眼眶一红，对着庄三少奶磕了个头，道：三少奶，你……你记得要多

    多保重……我……我……

    庄三少奶摸着双儿的秀发，柔声道：赵真人乃天下间第一流的高手，你能

    让他看中，真是三生有幸。以后记得认真伺候仙长，学好武功，说不得庄家以后

    还需要你帮衬呢。

    双儿又叩了个头，才站起身子，走到赵志敬身旁。

    只是，她依然脸嫩，小脸红扑扑的，偷偷打量了赵志敬一眼，然后马上低下

    头，悄声道：恩公，你喊我双儿便是，我只是一个下人，你不必客气的，有什

    么便吩咐我去做就是了。

    了却心事的庄三少奶又对赵志敬千恩万谢一番之后，便告辞离去。

    双儿看着三少奶离开的背影，眼眶儿不禁又红了起来。

    赵志敬淡淡一笑，问道：双儿，是否不愿意呆在贫道身边？

    双儿连忙摇了摇头，道：不是，仙长乃双儿的大恩人，我便是一辈子在你

    身边为奴为婢也心甘情愿。况且三少奶以把我送给了仙长，三少奶对我恩重如山，

    她的话我是一定会听的。

    赵志敬认真的道：若是你心中有委屈，不妨直说，贫道绝不会责怪。

    双儿急得眼泪都快出来了，连忙道：我，我心中愿意，能伺候仙长，是双

    儿天大的福分……呜……双儿嘴笨……不知该怎么说……

    赵志敬柔声道：好吧好吧，贫道明白你的心意了。只是，若你真的下定决

    心，便是事事听从贫道的吩咐，不可违逆，知道么？

    双儿破涕为笑，乖巧的点点头，认真的道：双儿明白，双儿一定会尽心尽

    力的把恩公伺候好的！

    赵志敬望着双儿，只见她小脸十分精致，皮肤白皙，眉宇间尽是温柔娴淑，

    充满了中国传统女性的魅力。虽然年纪还小，但身子已经开始发育，胸脯处已经

    略略显出青涩的弧度，估计那对小馒头也是颇为挺翘。

    感受到男人的目光，双儿俏脸更红了，低下头，双眼望着脚尖，双手环抱在

    胸前，身子微颤，只是又不敢走开，那稚嫩的面容便如同畏缩在风中的小白花般，

    既清新又惹人怜爱。

    赵志敬真是食指大动，只是，若现在便把这小丫头吞掉，未免有损他正道大

    侠的形象。于是，他淡淡一笑，道：双儿，贫道有一小妾名唤程灵素，便在隔

    壁房间，今晚你便和她住到一起吧。

    在双儿的小脑袋里，倒是没有道士不能娶妻妾的概念。

    其实，道士不能婚娶，便是源于全真教。在宋代之前，根本就没有道士必须

    禁欲禁荤的规定。只是后来全真教势大，隐隐为天下道教之首，才把道士不能娶

    妻，必须素食的观念普及开来。

    但是就算是那时，后来与全真教分庭抗礼的正一道，也没有道士必须禁欲的

    规定。

    赵志敬敲开程灵素的房门，一直面红红等待赵道长临幸的程灵素看见双儿，

    不禁呆了一呆。

    赵志敬把两人介绍一番，双儿便立刻跪地对程灵素叩头道：奴婢双儿叩见

    主母。

    程灵素心地善良，连忙把双儿扶起，细细一看，只觉得眼前这美丽的小女孩

    温婉柔弱，顿时心生好感，一开始那几分芥蒂与防备却是烟消云散了。

    她笑着柔声道：好妹子，我也不过是和你一般，都是伺候老爷的下人，你

    便不必客气了。

    双儿不过十四五岁，程灵素年纪要大一些，但她身子娇小，看上去也如同小

    女孩一般。赵志敬只觉得眼前就是两只娇媚可口的小萝莉，自己反倒成了怪叔叔。

    他轻咳一声，道：贫道听到了一个消息，明天英雄大会上会有异族的高手

    前来捣乱，所以现在要去查探一下，你们两人便先睡觉吧，不必管我。

    然后又吩咐了几句要两个丫头小心注意之类，便离开了。

    赵志敬先回到李莫愁与小龙女的住处，用打胎的借口又狠狠干了小龙女一顿。

    小龙女以为杨过移情别恋，心如死灰，却是胎也不想打了，竟是反抗起来。

    但是，早已经被赵志敬操过多次的她身子已经被开发，被赵志敬半规劝半用

    强的操弄下，很快就忘乎所以的被性爱的快感所支配，哭着叫着到达了绝顶高潮。

    而赵志敬也是使尽浑身解数，足足把小龙女干得连续高潮了四五次，真把她

    干得极乐失神，爽得失去了意识。

    爽完之后，赵志敬随手点了小龙女睡穴，之后与李莫愁商量了一会，便一起

    出去。

    不久之后，他们重新出现，赵志敬手中已经提着了受伤昏迷的杨过。

    原来，赵志敬与李莫愁竟是夜袭杨过与完颜萍的住处，让正在此处等候赵敏

    消息的杨过措手不及之下瞬间被制住。

    赵志敬此时的武功已是完完全全的四绝级数，对此刻的杨过可以说是完全碾

    压，简直是手到擒来。

    李莫愁瞄了赵志敬一眼，嘲笑道：没想到你会放过那完颜萍，怎么啦？你

    这淫道改行吃素了？

    赵志敬嘿嘿一笑，道：不急……心急吃不了热豆腐，时机未到。说罢，

    突然啪的一声对着李莫愁的肥臀打了一下，淫笑道：怎么啦？嫉妒了？本道爷

    最近才干过你这骚屁股啊，这么快又想要啦？哈哈。

    李莫愁脸上一红，怒嗔道：混蛋……总……总有一天，你这淫道会死在我

    手上！

    只是，她心中也暗暗吃惊，刚才赵志敬打她臀儿那一巴掌竟是无影无形，防

    不胜防，难道这妖道的武功又进步了？

    程灵素与双儿正同塌而眠，一开始时双儿说自己是下人，打个地铺就行。但

    程灵素对这温柔可爱的小女孩十分喜爱，觉得就像是自己多了个妹妹哪有，便硬

    扯着她一起睡觉。

    双儿也是感受到程灵素的诚意，便也乖乖的睡到了床上。

    突然，砰地一声，房门被撞开。

    程灵素与双儿立刻惊醒，坐起身子，摆出戒备的姿态。

    只见撞入房中的竟是赵志敬，他此刻面色赤红，喘着粗气，竟是十分辛苦的

    模样。

    程灵素连忙跳下床，扶着赵志敬，焦急的问道：老爷，你……你怎么了？

    赵志敬露出痛苦的神色，颤声道：刚才碰到一批异族高手，寡不敌众，逃

    脱时被射中了暗器，似乎是中毒了！

    程灵素马上为赵志敬诊脉，片刻之后，她的小脸上露出古怪的神色，愣愣的

    道：老爷，你……你中了淫毒！

    赵志敬叹道：果然如此，你看。说罢，便把裤子给扯了下来，只见胯下

    一根粗长硕大的肉棒，硬邦邦，热腾腾，直指天空，还不停的脉动着。

    跟着上来慰问的双儿哪里想过赵志敬会突然脱裤子？顿时啊的一声惊叫，双

    手掩着自己的眼睛，根本不敢再看半眼。只是，刚才虽然惊鸿一瞥，但恩公胯下

    那大肉棒的狰狞样子，却深深的印入她脑海，让她心如鹿撞，不知如何是好。

    赵志敬道：刚才有两个异族老者，我认出以玄冥神掌名震江湖的鹿杖翁与

    鹤笔翁，两人均是十分好色淫邪之徒，没想到连暗器都如此歹毒，灵素，快替我

    解毒罢，老爷现在硬得难受。

    什么遇见异族高手自然是假的，只不过是赵志敬的苦肉计，为了找个借口来

    干双儿而已。

    程灵素想了一阵，摇头道：这淫毒颇为复杂，要想解毒的话起码要花一个

    时辰配药，倒不如……倒不如老爷你泄出阳精来，那样解毒比较快一些。

    说罢，她脸上一红，轻声道：不如老爷和我到旁边的房间去，人家……人

    家替你解毒吧。

    赵志敬沉吟了一下，却对双儿道：双儿，你是下定决心当贫道的人了么？

    双儿虽然淳朴，但颇为聪明，听到刚才程灵素的话，马上明白到赵志敬此言

    的含义。

    她心中真是不知道是什么滋味，又是害羞，又是惧怕，好一会，终于用蚊子

    般的声音嗫嚅着道：双儿……双儿任凭恩公吩咐……

    赵志敬淡淡一笑，摸了摸程灵素的小脑袋，道：既然如此，灵素，你便好

    好教导双儿妹妹吧。双儿已是老爷的人了，便终有那一天的。

    夜深了，凉风习习，但在这小客栈内的房间中，却上演着让人脸红耳赤的一

    幕。

    赵志敬坐在床沿，双腿大大的分开，胯下一丝不挂，粗壮的阳根便大咧咧的

    暴露着。

    而两个萝莉般的少女则含羞带俏，娇喘吁吁的跪在他胯下，身无寸缕，稍嫌

    青涩的白嫩身子显出异样的诱惑力。

    程灵素跟了赵志敬的一段日子，不必劳作、衣食无忧，原本营养不良而有点

    干瘦的身子倒也是丰润了一些，加上有男人滋润，胸脯和屁股都有了点肉，流露

    出一些少女的妩媚来。

    其实本来她的五官不差，只是太过干瘦才显得不漂亮，此时营养上来了，也

    比较注意保养，却是不比双儿差多少了。

    程灵素握着赵志敬鸡巴的根部，俏脸红扑扑的，凑过去，伸出小小的舌头，

    如同猫咪般的舔着龟头。虽然为老爷吹箫已经不是第一次了，但在外人面前却是

    首次，真是羞死了。

    双儿更是不堪，刚才被老爷脱光了身上的衣服，她害怕无比，但又不敢反抗，

    只好闭上眼睛任人施为。她性子柔顺，颇有几分逆来顺受的味道。心道自己已经

    被三少奶送给了眼前这个男人，那一辈子都是这个男人的所有物了。

    她早已认命，也有献身给这个男人的心理准备，只是没想到这一刻会来的这

    么突然。

    双儿根本是羞得抬不起头，强行被脱光衣服之后，只好双手抱在胸前，半蹲

    半跪，尽量掩着白皙的裸体。但耳际里不时传来簌簌的吸吮声音，让她知道自己

    那新认的灵素姐姐正在干着什么活儿。

    这时，程灵素想起赵志敬的吩咐，便忍着娇羞的对双儿道：双儿，你…

    …你看着我……

    双儿耳朵都红透了，但向来听话的她还是稍稍的抬起头来，那淫靡的景象便

    呈现在她眼前了。

    天……天啊！好大！好粗！呜呜……羞死人了……这么粗的一根肉棍儿

    ……灵素姐姐竟然含到嘴里了……

    赵志敬看着面若娇花的双儿，不禁笑道：好双儿，你也来摸摸它。

    双儿浑身一颤，望着眼前那粗壮的恐怖事物，摇了摇头，用快要哭出来的声

    音道：双儿……双儿不敢……呜呜……对不起……呜……

    程灵素见状，微微一笑，吐出鸡巴，用手拉着双儿的小手，轻轻按到鸡巴之

    上，安慰道：双儿妹子，不怕的，这可是老爷的宝贝儿，你哪能怕呢？

    双儿的小手一碰到肉棍，便觉得一股难以形容的粗硬与炽热从手心处传开，

    瞬间弥漫全身，让她几乎要晕过去。

    程灵素却按着双儿的小手，让她握着鸡巴缓缓的撸动起来。

    摸了一阵子，双儿稍微没有那么害怕了，程灵素便拉起她另外一只小手，一

    起按在鸡巴上面。

    此时此刻，便成了两位美少女一起跪在男人胯下，如同捧着什么虔诚圣物朝

    圣一般，双手小心翼翼的捧着鸡巴。

    赵志敬居高临下，身下的美景一览无遗，双儿的身子十分苗条，胸前一对玲

    珑的鸽乳，嫣红色的乳头像是红宝石般缀在那团稍具规模的雪峰上。此时的她只

    是缓缓的撸着鸡巴，但却像是在做什么要紧之事般，紧张得香汗淋漓，想看又不

    敢看，稍稍抬起头偷瞄一眼被自己握在手中的大肉棒，便又立刻低下头去，呼吸

    却马上又急促了几分。

    程灵素凑到双儿耳边说了句悄悄话，然后自己便凑到鸡巴一旁，开始舔弄着

    棒身。

    双儿呆了一呆，却见心中的大恩人此时正用期待的目光看着自己，想起三少

    奶的嘱咐，便鼓起勇气，学着灵素姐姐的样子，如小猫版挪动着玲珑的身子，凑

    到鸡巴的另一边，把小脸凑过去。

    只是，她毕竟没有经验，闭着眼睛凑过去，口鼻却埋入了赵志敬茂盛的阴毛

    中，一股男性性器官特有的骚味儿直钻琼鼻，阴毛更是粘到了她的小嘴里，让双

    儿苦哈哈的皱起小脸。

    赵志敬哑然失笑，便摸了摸双儿的秀发，拉着她调整了一下位置，把棒身凑

    到她唇边。

    双儿依然不敢睁大眼睛，但却感觉到嘴唇碰触到那根坚硬炽热的东西，心中

    一阵慌乱，下意识的想缩开，但小脑袋却被赵志敬按着，无法动弹。

    接着男人的声音传入耳边：伸出舌头，轻轻的舔。听到恩人的吩咐，双

    儿便机械的伸出香舌，瞬间便觉得一股奇异的味道从味蕾传来，不是香，也不是

    臭，而是一种说不出的特别味道，让她的小心肝颤动个不停。

    程灵素居左，双儿居右，两只漂亮的萝莉少女便如同小猫咪喝牛奶般，伸出

    小香舌咿咿嗯嗯的为男人舔弄着。

    赵志敬享受着少女的伺候，双手分别探出，摸向两女的身子。

    双儿的身子可是还没有人接触过，只觉得恩公的大手先是搂着自己肩头，沿

    着手臂抚摸了一阵，然后竟一把按到自己的胸脯上！

    赵志敬一手一个，抓着两女的酥胸，虽然都不大，但入手处雪腻嫩滑，颇有

    弹性，也是别有一番青涩风情。特别是双儿，被他一把抓住奶子，便呜的一声惊

    叫出声，浑身剧颤，眼眶红了起来，点点晶莹便顺着眼角滑下。

    赵志敬柔声道：双儿，不喜欢我么？

    双儿心中真是说不出是什么滋味儿，此时的她虽然是被送给了赵志敬，但毕

    竟只是刚刚认识，根本就还是陌生人。此时被他抓着自己最私密的地方，一时之

    间竟是觉得十分的委屈。但她性子乖巧柔顺，骨子里有着中国古代妇女那以夫为

    天的奴性，便是心中再不情愿，也不敢有丝毫的反抗。

    赵志敬和韦小宝不同。

    原著中，双儿还可以和韦小宝开开玩笑，有时娇嗔一番，却是因为韦小宝虽

    然名义上是她的主人，但年纪差不多，还是个男孩子，性子也豁达，所以双儿慢

    慢的敞开了心扉。

    但赵志敬却是长辈，乃是全真教的掌教，双儿心中非同小可的大人物。对于

    十四五岁的双儿而言，对现在这位恩人是颇为敬畏的，真是不敢有丝毫违逆。

    此时听见赵志敬的问话，双儿连忙摇了摇头，急道：不是……双儿……双

    儿只是有些害怕……呜……恩公……呜……对不起……

    赵志敬温柔的摩挲着双儿的身子，柔声道：你刚刚才跟我，不必过于勉强

    自己的，反正以后的日子长着，老爷可以等一等。

    双儿闻言，只觉得心中一暖，暗道恩公还是挺关心自己的，便鼓起勇气道：

    我……我可以的……灵素姐姐做什么……双儿也跟着做就是了……

    赵志敬哈哈一笑，手指夹着双儿嫣红的奶头，轻轻的捏着，双儿顿时如遭电

    击，只觉得一股前所未有的刺激传来，让她竟忍不住呻吟出声。

    啊……啊啊……好痒……呜……别……恩公……呜……别捏那里……呜

    ……

    赵志敬却不放手，感觉到手中的小红豆正快速的变得硬挺，更是玩的起劲，

    还对双颊潮红，浑身颤抖的双儿笑道：双儿，你的奶头好敏感，哈哈。

    双儿羞得发不出声音来，只觉得奶子又痒又胀，而两腿之间的神秘之地更是

    涌起湿意。

    她不敢推开赵志敬的魔掌，只好娇喘细细的哀求道：恩公……呜呜……双

    儿……啊……双儿受不了……啊……好痒……不要……呜……不要捏……啊啊啊

    ……

    程灵素看见双儿被刺激得浑身发软，却是已经舔不了鸡巴了，便转到赵志敬

    正面，小嘴一张，把整根棒子吞入。

    程灵素是真心喜欢赵志敬的，她觉得自己的身材相貌只是一般，便在别处特

    别用心。而她的天资与聪慧都是一等一的，光是靠着看那些一鳞半爪的医书，竟

    让她悟到了不少床榻上的技巧。

    此时她把小嘴与咽喉成一直线，竟是施展出深喉口交的技巧来。

    双儿只见那根又粗又长的棍子竟完全的消失在灵素姐姐的小嘴里，真是看得

    目瞪口呆。

    赵志敬笑道：双儿，你看灵素多努力，你也帮我舔一下。

    在男人的指点下，双儿趴到了底下，仰起头，伸出舌头舔着赵志敬的阴囊，

    细细的舌头轻柔的舔过阴囊的皱褶，为男人带来极其舒爽的享受。

    程灵素吮了一阵，终于把肉棒吐了出来，上气不接下气的急促喘气，几乎要

    闭气过去。

    深喉口交这样的高级技巧，她可还没熟练，自然是辛苦得很。

    赵志敬摸了摸程灵素的脑袋，称赞几句，就让受到肯定的程灵素心中如吃了

    蜜糖般，甜甜的，只觉得一切努力都有了回复。

    这时，赵志敬道：灵素累了，双儿，换你来试一下吧。

    双儿看着那一跳一跳的大肉棒，心中害怕，但想到刚才灵素姐姐都已经吮过

    了，自己可不能推却。

    于是，她握着棒身，认命似的闭上美眸，张开小巧玲珑的嘴巴，缓缓的把龟

    头吞入。

    呜……咕噜……呜……好……大……呜……呃……咕噜……

    双儿这辈子还没有含过这么粗的东西，只觉得自己小小的口腔被塞得满满的，

    像是连呼吸都不畅。

    赵志敬却是极爽，慢慢的站起身来，而双儿也随之跪直身子，双手不由自主

    的扶着男人的大腿以保持平衡，尽量的张开嘴巴，任由那粗壮的肉棍儿前后蠕动。

    很好，要用舌头舔，不要让牙齿碰到。听见男人的吩咐，双儿便努力的

    尝试着，只是嘴里的香津却不停的流出，真是十分的狼狈。

    双儿也就只能把鸡巴含进去小半，程灵素也凑了过来，与双儿的贴在一起，

    伸出小舌头舔着棒身。

    两张萝莉俏脸紧紧相依，咿咿嗯嗯的清脆声音交织着，乖巧的伺候着男人的

    阳根，为男人带来双重享受。

    过了一会，赵志敬把已经硬得不行的巨棒从少女的小嘴里抽出来，躺在床榻

    上，鸡巴一柱擎天。

    程灵素见状，面带羞涩的爬上床，轻轻碰了几下那沾满了口水的肉棒，然后

    用手扶着，自己则跨坐于男人身上，把龟头对准小穴入口，深吸一口气，便缓缓

    坐下来。

    啊！好粗……老爷……你的宝贝……啊……进来了……啊啊……好胀…

    …啊……呜……啊……

    程灵素皱起眉头，扶着鸡巴慢慢的坐下来，只觉得小穴被完全的撑开，带来

    无与伦比的充实感。

    双儿不自觉的走到床边，俏脸通红，用双手掩着眼眸，但却在手指中间留出

    一条小缝，又是好奇又是害羞的窥看着两人交合。

    看见程灵素那小小的肉洞竟然把这根粗壮的大家伙吞入，真是让双儿大为惊

    叹。

    她不由自主的摸了摸自己下面，却发现手指所到之处已经十分湿润，不禁更

    是害羞，真是恨不得就这样从房间里逃出去。

    赵志敬今晚倒是不打算为双儿破处，因为明天就是英雄大会了，情势云诡波

    谲，若双儿不良于行，只怕会诸多不便。

    况且，此处人多眼杂，若发现全真掌教身旁有个刚被破处的小女孩，总是对

    其一直维系的形象有损。

    他招招手，让双儿也爬上床上，笑道：双儿，坐上来，让老爷好好欣赏一

    下你的花穴。

    双儿纵然是听教听话，但这事实在太过超乎她的少女矜持，不禁大摇其头，

    哀声道：呜……老爷……双儿……双儿那里脏……你……求你别看了……呜呜

    ……羞……羞死人了……

    赵志敬享受着程灵素的紧窄蜜穴，缓缓的挺动腰杆，一下一下的把鸡巴顶入

    那狭窄的温暖之地，只把程灵素舒服得呻吟不断。

    一边干，一边对双儿道：双儿身子又白又嫩，香喷喷的，又怎么会脏？快

    把臀儿摆过来，这是老爷的命令。

    双儿一听到命令两个字，没办法了，只好死死的咬着牙，学着程灵素的样子，

    分开双腿，跨坐到男人面部上方，处子花穴便正对男人的眼睛了。

    赵志敬欣赏着眼前的美景，只觉得这一扇粉红的门户实在太诱人了，毛发稀

    疏，玉户干净剔透，花谷之中的那条缝隙紧窄无比，不愧是处子。

    他按着双儿的大腿，让本已经立足不稳的少女顿时一屁股坐下来，直接坐在

    赵志敬脸上。

    双儿啊的一声惊叫，急得眼泪都要出来了，自己，自己怎能把那最脏的地方

    碰恩公的脸。

    但赵志敬根本不在意，还伸出舌头，沿着双儿的那条小缝隙舔弄起来。

    湿滑的舌头掠过，双儿只觉得一股前所未有的刺激传来，让她浑身一颤，从

    花穴里流出来的蜜液却更多了。

    两名少女一人跨坐在他胯间，已经把鸡巴全部吞入，正主动摇着腰吞吐肉棒；

    另一人则跨坐在他脸上，打开娇嫩的处子小穴，让他的舌头钻进去舔弄。

    嗯……啊啊……嗯……啊……啊……呜……呜……呃……啊啊……嗯嗯

    ……啊……

    少女的呻吟声此起彼伏，两女正面相对，彼此的裸体在对方眼里一览无遗，

    只是两女都顾不得害羞了，两腿之间小穴儿不断传来销魂蚀骨的快感，让她们如

    同比赛似的不停婉转呻吟。

    本来双儿害羞脸嫩，是死死的咬着唇不肯出声的，只是，与她相对着的程灵

    素一边扭动纤腰吞吐肉棒，一边露出舒畅无比的魅惑表情，还不断的淫叫着。

    看着灵素姐姐这般淫荡的样子，双儿脸红心跳之下，也不禁随着那条舔着小

    穴的舌头而叫出声来。

    一开始，情不自禁叫出声来时，还不好意思的用小手掩着檀口，但被舔了一

    阵子后，却是已经被挑逗得浑身发软，一波一波的快感传来，让她只觉得整个身

    子飘在空中，晕乎乎的，便忘情的随着感觉大声呻吟起来。

    突然，双儿浑身一颤，脸上露出惊怕的神色，扭着纤腰挣扎起来，惊呼道：

    恩公！啊啊……放开……呜……双儿……双儿要尿了……啊啊……啊……呜呜

    ……呜……

    只见她双手撑在男人的胸膛上，娇躯泛起性爱特有的潮红，一抖一抖的，小

    穴儿一阵收缩，紧接着一大波春水就这样涌出，洒落到男人的脸上。

    双儿根本就不知道女子高潮泄身，只道自己是尿都出来了，还喷了恩公一脸，

    真是羞愧得连死的心都有了。

    无奈女子高潮时浑身没力，而那前所未有的销魂快感也让她舍不得动弹半分，

    虽然俏脸上又是羞急又是惭愧，但却依然淫叫着到达了那极乐巅峰。

    好一会，她稍微缓过劲来，想起刚才的羞人事儿，急得美眸通红，连忙道：

    啊……恩公……我……我打点热水来……为你擦一下……呜……对不起……我

    ……我都不知道为什么竟会……呜……

    赵志敬轻轻的舔了舔脸上的春水，略略有点咸，带不怎么骚，不由得笑道：

    双儿，你那不是尿，而是女子快活时便会流出的春水，告诉老爷，刚才你舒服

    么？

    双儿听到那不是尿，顿时放心了不少，但听见赵志敬的问话，娇美的小脸又

    腾地一下大红起来，急忙偏过头去，嗫嚅了好一阵，终究是骨子里的奴性占了上

    风，才用蚊子般的声音道：舒……舒服……呜……好羞人……呜……

    赵志敬看见双儿那含羞带俏的清纯样儿，真是鸡巴都硬了几分。

    程灵素也感觉到了，不由得轻呼道：老爷……你……啊啊……你的好粗

    ……啊啊……灵素……灵素好胀……啊……

    赵志敬把双儿抱到一旁，然后双手扶着程灵素那细细的腰肢，鸡巴猛烈的开

    始撞击。

    程灵素身型娇小，被这样从下往上的抽插，简直就像是被男人的鸡巴把整个

    人都挑起来一般。

    迷迷糊糊中，她心中暗叹：老爷此次中毒颇为跷蹊……唉……也不知道是

    真的还是……呜……不管了……好舒服……啊……好……好厉害……只要能呆在

    老爷身边……我就永远听他的话……也不管那么多了……啊啊……

    此时，赵志敬猛干了上百下，直把程灵素操得魂飞魄散，整个人瘫在赵志敬

    怀里，爽得只能大声淫叫。

    双儿面红红的在旁边看着，男人的大手不时还会伸过来，在她那苗条细腻的

    身子上乱摸一把，让她娇哼出声。

    又干了几十下，赵志敬有射精的感觉了，便把鸡巴抽出，然后让两女并排跪

    在一起，把龟头凑过去，撸动几下，大量的精液便在双儿的惊叫声中喷射而出。

    两只萝莉般的少女就这样跪着被颜射，炽热白浊的液体射满了两女的俏脸

    ……

    第二天晚上，英雄大会正式召开，大胜关陆家庄内张灯结彩，华烛辉煌，人

    声鼎沸，来自三山五岳的英雄好汉高谈阔论。

    陆家庄全体动员，大厅，前厅，偏厅等地方全部摆满了筵席，超过二百席，

    才够与会人员勉强座下。

    正厅中那几十席都是江湖上颇有影响力的人物，如武当、峨眉、昆仑等正派

    高手，还有红花会与天地会等反抗异族组织的核心人物，连同明教的杨逍等人也

    在座。此外还有一些其他高手如慕容世家等，可以说是大半个武林的精华都聚集

    到此处了。

    郭靖与黄蓉作为主人，自然在主厅陪伴主宾。黄蓉妙目四盼，只见原本留给

    少林的席位空空如也，便是五岳剑派竟也是只来了泰山与衡山两派，还有一些北

    方的大派也缺席，不禁暗自叹气。

    她再看了一眼全真教的席位，却见赵志敬还未到达，心中想起这新任全真掌

    教颇不客气的样子，心中没来由的一阵担忧，涌起一种今天怕是会发生什么事的

    感觉。

    峨眉派的那一席，灭绝师太旁边的周芷若面如娇花，美丽无伦，引得不少少

    侠都偷偷关注。只是周芷若却把注意力集中到武当席位那边，却没能发现她的无

    忌哥哥。

    突然，灭绝师太冷哼一下，低声怒喝道：杨逍狗贼，他竟也敢来此处！哼！

    周芷若连忙回过神来，把目光转向自己师父。

    灭绝师太强忍怒气，对徒弟道：芷若，你要留心那边那个狗贼，他便是害

    死你师伯孤鸿子与师姐纪晓芙的杨逍！待到英雄大会后，我自会以手中之剑，斩

    下那奸贼的狗头！说罢，右手轻按腰间的倚天剑，双眼射出凛冽的杀气。

    杨逍感应到这边不友善的目光，却是微微一笑，举起酒杯向峨眉派这边遥敬

    一杯，直让灭绝师太气得直打哆嗦。

    慕容世家那边，除了段誉是把注意力集中到神仙姐姐王语嫣身上外，其他人

    都是留意着大厅里的人的交谈。

    王语嫣看着身旁的表哥慕容复，心中暗道：若是要选武林盟主，表哥是无

    论如何都争不过郭大侠的，但他却毫不着急的样子，到底是在想什么呢？

    此时，黄蓉说完了场面话，便把话题转向正题。她打了个眼色，一位颇有名

    气的独行高手便站起来发言，道：现时异族南侵日急，我们必须同心协力才能

    抵御外侮。现下天下英雄会集于此，人人心怀忠义，咱们须得商量一个妙策，使

    得蒙古鞑子不敢再犯我大宋江山。

    此言一出，群雄便纷纷发言，一时之间群情激昂，大家出谋献策，好不热闹。

    这时，举办此次英雄大会的陆家庄少庄主陆冠英站起身来，大声道：常言

    道蛇无头不行，咱们空有忠义之志，若无一个领头的，大事难成。今日群雄在此，

    大多儿便推举一位德高望重、人人心服的豪杰出来，由他领头，众人齐奉号令。

    群雄一起喝彩，便七嘴八舌的讨论起来。

    慕容复不发一语，目光略带阴森的望了望郭靖黄蓉，暗道：黄蓉啊黄蓉，

    你多番策划，想让郭靖当上那武林盟主之位，哼，却没那么容易。

    想罢目光望向入口处，喃喃的道：他们该来了吧。

    在这方位面，抵抗异族乃武林主流，镇守边关二十年，劳苦功高的郭靖实在

    是这抵抗异族领导者的不二之选。讨论到了后来，基本上意见都集中到郭靖的身

    上了。

    其实，郭靖其人对名利并不热衷，只是听从妻子黄蓉的意见，认为统合一下

    武林的力量对抵抗异族有利。此时看见大家的目光都落到自己身上，便走上前，

    想讲几句场面话。

    正在这时候，一阵骚乱声音从前厅传来。

    然后，一行十几人竟径直闯入主厅之中。

    领头的人看上去是个年轻公子，身穿宝蓝绸衫，轻摇折扇，掩不住一副雍容

    华贵之气。他的眼睛黑白分明，炯炯有神，面如冠玉，唇红齿白，俊美得出奇。

    在众人疑惑的目光中，他施施然的摇了摇折扇，嘻嘻一笑道：我姓赵，这

    武林盟主的位置，却是想争一争的！

 二十一 英雄大会

    大胜关陆家庄英雄大会，正值群雄推选大伙儿抵抗异族的领导者时，竟撞入

    了一群人，领头的赵姓公子还笑着说要争一争这武林盟主之位。

    这十几人群雄基本上都不怎么认得，顿时便鼓噪起来，什么不自量力，

    什么捣乱大会之类的叫骂不断响起。

    这赵公子自然便是女扮男装的赵敏了。她身后的一群人，可是整个域外武林

    的核心力量，包括鸠摩智、金轮法王、玄冥二老、阿大阿二阿三几个金刚门的弟

    子等等，至于在《神雕侠侣》原著中有重要戏份的霍都与达尔巴，此刻虽然还在，

    但却只是金轮法王的跟班，上不了台面了。

    郭靖、黄蓉以及一些高手都是面色凝重，他们都看出了这赵公子身后的一群

    人竟都是难得的高手，特别是那个大红僧袍，身形高瘦，脑门微陷如同碟子一般

    的藏僧以及那个黄色僧袍，布衣芒鞋，脸上神采飞扬似有宝光流动的番僧，这两

    人所展现出来的气场之强，就连郭靖也没有必胜的把握。

    赵敏微笑着对郭靖道：赵某幼时便听父辈说过郭大侠乃蒙古金刀驸马，武

    功军略都是当世顶尖，今日一见，果然是气度不凡，让人敬仰。

    此刻大家正在讨论对抗以蒙古为首的异族，这人却突然说出以前郭靖是蒙古

    金刀驸马的历史，真是让人别扭之极。

    郭靖也不知道该如何应付，只好淡淡的道：各位既然来到，那就多喝几杯

    吧。

    赵敏轻轻一笑，道：恭敬不如从命。也不管群雄的叫骂，施施然的带着

    人坐上了那空着的席位。

    黄蓉黛眉轻皱，站起身来，对赵敏问道：未知这位妹子是何方人士，来此

    有何目的呢？

    赵敏虽然男装打扮，但她容颜绝美，身材玲珑凹凸，又哪里骗得过明眼人？

    她也不在意乔装被拆穿，对黄蓉遥遥的敬了一杯酒，颇有豪气的一饮而尽，

    白玉无瑕的娇靥马上染上了迷人的酡红色。

    她用衣袖擦了擦嘴角，笑着道：我叫赵敏，只是一个普通人，听到这儿要

    举行武林大会推选武林盟主，便带一些朋友与手下前来，希望也当个武林盟主玩

    玩，嘻嘻。

    底下群雄的喝吗更加大声了，心中推选武林盟主这样重要的大事，在这女子

    的口中，竟然变成了玩闹之事，自然个个心中不忿。

    赵敏这个名字之前并没有在江湖上出现过，所有人都不知道赵敏便是北地汝

    阳王府的郡主。

    此时，一个银衣老者站起来，喝道：我们大伙儿推选武林盟主可不是小女

    孩过家家的玩闹之事，你这小女娃胡搅蛮缠，赶紧回家去，免得家中大人知道打

    你屁股。

    此言一出，顿时满堂哄笑。

    赵敏看着那银衣老者，嘴角勾起一点弧度。突然，她身后一道人影抢出，快

    如闪电的直扑过去，啪的一声，刮了那老者一巴掌。

    这下人人都呆住，那银衣老者在江湖上颇有名气，武功不俗，现在竟然毫无

    反抗能力的被人当众掌嘴，被打得脸都肿了。若是别人想取他性命，只怕也是轻

    而易举之事。

    众人望向赵敏身后的那个人，发现这人一身下人装扮，粗布衣裳，看上去貌

    不惊人，没想到武功竟如此厉害。

    突然，乔峰踏上一步，气势迫人，大喝道：方东白！你这叛徒竟然还未死！？

    群雄一听这个名字，一些上了年纪的好汉顿时惊呼道：八臂神剑方东白！？

    不是说他十多年前已经染病死了么？

    另外又有人小声道：当年这方东白乃是丐帮长老，一身武功之强恐怕只在

    当年的洪七公之下。只是十多年前他图谋不轨，意图联合外敌背叛丐帮，听说已

    被洪七公所诛杀，没想到竟然会在这里出现。

    乔峰威势逼人，方东白不由自主的退了半步。而他身后，却马上站出了两人，

    与其并肩而立，对峙乔峰。

    这两人和方东白一样是仆役装束，但却气度森严，竟也是高手。

    旁观的王语嫣此时咦了一声，突然道：这个身法，是西域金刚门的高手！

    段誉时刻在关注着王语嫣的动静，此时便问道：王姑娘，这金刚门很厉害

    的么？

    王语嫣解释道：西域金刚门由当年的少林叛徒火工头陀所创立，外门硬功

    十分了得。那火工头陀由外及内，后天返先天，到了后来一身功夫可刚可柔，成

    就一代宗师，威震西域，号称变形金刚。传说他是个孤儿，无名无姓，到了西域

    后就取了个域外的名字叫赛博坦，并把一身武功流传了下去。

    段誉喃喃的道：变形金刚赛博坦？听起来好厉害的样子。

    赵敏轻轻一笑，悠然道：胡说，这几位只是我的护院，名叫阿大阿二和阿

    三，你们肯定是弄错了。

    群雄看见当年名震江湖的八臂神剑方东白此刻竟然真的像是个下人般站在这

    年轻女子身后，都不禁收起了轻视之心，心道只怕这群人真的是来者不善。

    赵敏环顾全场一周，又笑道：诸位既然推举武林盟主，那所选出来的盟主

    自然要让天下英雄心服口服。而我的两位长辈恰好应该算是这天下最顶尖的英雄

    好汉，选这盟主之位，又岂能少得了我们？

    说罢，她又道：我右边的这位大师，乃西藏的圣僧，人人尊称金轮法王，

    被蒙古国封为护国大师。而我左边这位，乃吐蕃国的护国法王，鸠摩智圣僧。

    此言一出，群雄人人色变，此番大家聚在陆家庄，就是商量抵抗异族的事情。

    此时突然窜出来两个异族的国师，岂不是分明打脸？

    一时之间，所有人都站了起来，运气戒备，不少人更是手按兵器，只待一有

    机会就一拥而上，把这什么国师砍成肉酱。

    赵敏毫不惊慌的道：我们听说此处英雄大会，便想来此处以武会友，难道

    中原武林都是一些以多为胜之徒？

    这下，群雄更是炸了窝，一个个纷纷跳出来说要和赵敏的人单打独斗，场面

    混乱了起来。

    黄蓉黛眉深锁，这叫赵敏的女子真是十分厉害，出现至今，竟一直把握着主

    动权，几句说话便激起了群雄的愤怒。

    这个英雄大会本就是黄蓉想出来，希望把丈夫郭靖捧上武林盟主宝座的一个

    盛会。没想到快要水到渠成之际却横生枝节，弄出这些事端来。

    按照黄蓉的想法，这个叫赵敏的女子肯定是异族中的重要人物，此地集中了

    中原武林的大半精英，正好一拥而上把她擒获，然后仔细审问。

    但没想到却被赵敏先一步把话头挑明，此时若真的以多为胜，便堕了中原高

    手的威风了。

    最大问题是现时准备推举的盟主正是自己丈夫，若自己跳出来与赵敏争锋相

    对，却有偏向自己丈夫的嫌疑，这倒是让她颇为踌躇。

    于是，她打了个眼色，陆家庄少主陆冠英立刻会意，站出来沉声道：赵姑

    娘，我们此前已经有过讨论，大家的意见都是推举郭大侠担任武林盟主，却是已

    有定论了。

    本来武林盟主的位置还没最终确定，但陆冠英本来就是郭靖黄蓉的好友，此

    时便先坐实了此事，直接说郭靖便是武林盟主。

    赵敏呵呵一笑，那英气中的妩媚竟是让所有人都为之惊艳，晒然道：郭大

    侠乃当年蒙古金刀驸马，现在却想当上中原的武林盟主，真是际遇非凡呢。

    黄蓉听见赵敏老拿着丈夫以前的经历做文章，心中大怒，不由得站了起来，

    笑问道：赵家妹子，你一直说了这么多，但却始终不肯真正表露自己身份。如

    此藏头露尾，莫非有什么见不得人之事？连身份都不表露，说得再多，也不过是

    废话罢了。

    赵敏嘻嘻一笑，柔声道：人家自学成才，刚刚出来江湖上行走，自然毫无

    名气。却是比不上既是东邪爱女，又是北丐传人，先是统领丐帮，现在又权倾襄

    阳的郭夫人了。

    黄蓉听出赵敏话里的嘲讽之意，面上依然保持着微笑，又道：既然赵家妹

    子只是初出茅庐，那见识不够也是平常之事。这里的英雄大会，参会的都是在江

    湖上做过一番事业的好汉，可不是女孩儿过家家玩游戏啊。

    赵敏顿时暗叫厉害，这黄蓉不愧是号称女诸葛，言语间真是锋利如刀。

    此时，底下的群雄又鼓噪起来，不时有的人叫骂道：异族狗贼滚出去之

    类的言语。

    赵敏心道：此时身处敌境，却是不必在言语上多占便宜，还是尽快实施计

    划才是。

    于是，她呵呵一笑，转过话题道：久闻中原武林高手辈出，小女子便从身

    边的人里面出五个，挑战英雄大会上所有中原高手，五局三胜，来看看这武林盟

    主到底应该谁来担任，未知你们敢不敢应战呢？

    此言一出，顿时让所有人都鸦雀无声。

    因为现在若随便开声，万一上去败下阵来，却是让整个中原武林蒙羞了。

    这样的情况下，却是容不得拒绝了，郭靖作为大会的主人，便站出一步，朗

    声道：没问题，这挑战我们接下了！

    黄蓉与主厅的贵宾低声商量，赵敏既然提出选五个人出来赌斗，只怕她那边

    真的有五个了不起的高手，自己这边谁来出战，自然是需要仔细谋划。

    此时，慕容复走过来，自告奋勇的道：郭夫人，我方出战的五人里面，请

    算在下一个。

    南慕容可是天下闻名，黄蓉虽然不知道他究竟有多厉害，但对于与其齐名的

    乔峰却是知之甚深的，料想若慕容复的实力能接近乔峰，那绝对是大会上最顶尖

    的高手，出战自然没有问题。

    于是，她点头笑道：预祝慕容公子旗开得胜。

    然后，她又对身边的郭靖道：靖哥哥，你与乔帮主是我们这里把握最大的，

    那么还需要挑选两人。

    一旁的明教光明左使杨逍插言道：八臂神剑方东白杨某多年前曾碰过，险

    胜一招，若是他是对方出战人选，杨某有一定把握。

    明教虽然号称魔教，行事偏激，但在抵抗异族这点上倒是没得说的，大敌当

    前，便是与他有深仇大恨的灭绝师太此时也没有抬杠。

    但她却也不愿意认输，便也道：若是魔教妖人上阵，那贫尼也愿意出手，

    让那异族狗贼试试我手中的倚天剑！

    在这方位面，倚天剑与屠龙刀一样存在，只是铸造者变成了撰写《九阴真经》

    的道藏前辈黄裳。峨眉派的创派者却是黄裳的一个侄女，在北宋时创立峨眉派，

    后来弟子风陵师太继承掌门之位，而灭绝师太，则是风陵师太的弟子。

    正是由于这个渊源，倚天剑一直在峨眉派手里，作为掌门的信物。至于黄裳

    有没有把《九阴真经》放到剑里面，就没有人知道了。

    黄蓉沉吟片刻，便点头应是。

    在此刻的大厅之中，灭绝师太的武功估计与黄蓉差不多，但由于她手持无上

    利器倚天剑，所能发挥出来的威慑力极强，实际战斗力甚至能攀升至杨逍那一层

    次。

    而大厅内的武林群雄，能胜过杨逍的只怕是没有了。

    少林缺席，武当来的人里面武功最好的是俞莲舟，昆仑倒是掌门何太冲带队

    来了，但昆仑最强的何足道却没来，何太冲与俞莲舟的战斗力估计都比不上手持

    倚天剑的灭绝。

    至于其他正道门派，也没人能达到这一个层次的。

    日月神教缺席，明教的话杨逍已是现在的第一高手。

    所以，郭靖、乔峰、慕容复、杨逍、灭绝已是此时中原武林所能选出来的最

    强阵容了。

    当然，黄蓉也不知道人群中还藏着一个内力浑厚，六脉神剑时灵时不灵的段

    誉公子。

    看见中原群雄已经商议完毕，赵敏轻轻一笑，好整以暇的道：五局三胜，

    那我们大方一点，第一局与第二局我们先出人选，法王，请你先上去打头阵吧。

    话音刚落，一身红色僧袍的金轮法王便大踏步走出，来到场中。

    黄蓉眉头一皱，竟是金轮法王打头阵？

    此时，俞莲舟走过来，轻声道：郭夫人，对面阵中那两个老者名唤玄冥二

    老，寒毒掌力十分厉害，远在我之上。但想到这样说未免影响士气，马上补充

    道：但郭大侠与乔帮主应该可稳胜他们。

    张无忌年幼时，玄冥二老曾把他掳走，俞莲舟当时正好在场，会过玄冥神掌，

    知道厉害，此时认出了鹿杖翁与鹤笔翁，便连忙过来提醒。

    黄蓉心中一凛，若是这两人远胜俞莲舟，那可真的只有靖哥哥和乔峰方可稳

    胜了。

    对方看上去顶级高手有四个，金轮法王、鸠摩智、玄冥二老，这四人的实力

    只怕都在杨逍与灭绝之上，这番比斗要胜三场以上倒是有点危险。

    但黄蓉毕竟是七窍玲珑，心念一转，马上向身边众人轻声道：我有个法子，

    可以让此次比斗胜率增加。

    郭靖连忙低声问道：怎么做？

    黄蓉微微一笑，也是低声道：靖哥哥，你还记得田忌赛马的故事吗？

    郭靖顿时愣了一下，一旁的杨逍却马上道：取君上驷，与彼中驷；取君中

    驷，与彼下驷。既驰三辈毕，而田忌一不胜而再胜，卒得王千金，哈哈，我明白

    郭夫人的意思了。

    黄蓉道：此番比斗关乎国家气运，我一会所说之话若有得罪之处，敬请杨

    左使与灭绝掌门原谅。

    灭绝师太默不作声，杨逍则点头笑道：郭夫人不必客气，我有自知之明的。

    黄蓉微微一笑，道：我方五人，较弱的是杨左使与灭绝掌门。而对方，最

    强的应该就是那金轮法王与鸠摩智。若是让我方较弱的两人与对方最强的两人兑

    掉，那其余三人对付那玄冥二老或那方东白，都是胜率极高的。

    郭靖皱眉道：只是若他们第一轮第二轮先选了出战人选，那只怕后面三轮

    便应该轮到我们先选了。我们可不知道他们会派谁来应战啊。

    黄蓉点头道：没错。无论怎么样，先把金轮法王兑掉，那对方的强点就只

    剩下鸠摩智。比如第一轮我们派出杨左使，那第二轮，再观察他们会派出谁来，

    若是他们出鸠摩智，那我们就出灭绝掌门，把他们两个强点兑掉。那我们剩下的

    三个人，却是无论如何都不会输给他们的了。

    顿了顿，黄蓉又道：若是他们第二轮派出玄冥二老之一，那我们这边可以

    由慕容公子出战，拿下第二场。到时，我方的上驷还有靖哥哥和乔帮主，对方的

    上驷剩下鸠摩智、中驷还剩玄冥二老之一，而敌人的下驷无论是那方东白还是其

    他人，我方的下驷灭绝掌门都可取胜。

    接着，黄蓉自信的笑了笑，继续道：第三种情况，第二轮他们派出方东白

    之类的人，那我们就派出灭绝掌门出战，这样第二轮之后我方还有靖哥哥，乔帮

    主与慕容公子，和对方鸠摩智及玄冥二老相斗，还是必胜的。

    众人听见黄蓉这样说，素来知道她神机妙算，便也点头赞同。

    郭靖略带担心的道：只是，若杨左使或灭绝掌门面对强敌，若对方狠下毒

    手，倒是十分危险。

    灭绝师太冷哼一声，道：能与异族狗贼一战，虽死而无憾，何况也未必一

    定输！

    杨逍也潇洒一笑，道：正是如此，便让杨某先去试试那蒙古国师的本领吧。

    说罢，杨逍飘然出席，站到了场中，与高瘦的金轮法王正面相对。

    明教光明左使的名头还是颇为响亮的，认得杨逍的人不少，此时大家一致对

    外，也不管魔教不魔教了，都是大声喝彩，为杨逍鼓劲。

    杨逍暗道：这藏僧号称金轮法王，只怕是擅长使用轮子类的奇门兵器，若

    能把他挤兑得用拳脚功夫，只怕赢面会提高不少。

    刚才黄蓉把他说成下驷，他性子本来就骄傲自负，口中说无所谓，心中却是

    颇为不舒服的，也存了几分用这一战为自己正名的心思。

    想到此处，杨逍大声道：我神州大地乃礼仪之邦，既然杨某第一个出场，

    便不用兵器，光凭一双肉掌来领教法王的神功。若法王想取用兵器，也请自便，

    杨某决无异议。

    金轮法王自问自己武功在天下间已经极少人可抗，根本就没把杨逍放在眼里，

    此时被其一激，也不取出怀中金轮了，喝道：便看你能在老夫手上走过几掌！

    说罢，摆开架势，真的是以双掌迎敌。

    杨逍见达到目的，便凝神静气，他也是一流高手，认真之下也是气度森严，

    再加上他俊朗潇洒，真的是卖相颇佳。

    等了一阵，见金轮法王不主动进招，杨逍便不客气了，呼的一掌打出，快速

    抢攻。

    金轮法王冷哼一声，身形不退反进，同样也是一掌击出，后发先至的打出。

    他身形高瘦，但修炼的却是密宗神功龙象般若功，拥有龙象之力，此时他一

    掌挥出，竟是劲风四溢，刚猛异常，如同巨灵之掌一般。

    杨逍大吃一惊，不敢硬接，连忙变招，略带狼狈的躲开了这一章。

    旁观的黄蓉只看得眉头大皱，这和尚的掌力竟如此恐怖，只怕能与靖哥哥的

    降龙十八掌一较高下了。

    两人斗得十分激烈，金轮法王的武功是刚猛路子，一板一眼的，招式简单，

    却稳打稳扎；杨逍却是不与金轮法王硬拼，身形变幻无方，招式多变，一时是拳

    招，一时是掌法，偶尔还屈指弹出，指风犀利，竟颇有几分东邪绝技弹指神通的

    味道。

    郭靖见状，不禁向旁边的黄蓉问道：杨左使的指法却与你父亲的弹指神通

    颇为相像？

    黄蓉点头道：爹爹说过，二十多年前曾在昆仑山附近遇上一颇对胃口的年

    轻高手，便把一些弹指神通的要诀告诉了他。现在看来，当年那年轻高手竟就是

    杨逍。

    郭靖笑道：杨左使风流倜傥，文采出众，也是视天下礼教为无物的个性，

    倒是与他有几分相像。

    黄蓉白了丈夫一眼，嗔道：我爹爹可不像他那般好色无行！接着，秀眉

    皱起，担忧的道：杨左使却真是敌不过那和尚。

    斗得几十招，虽然杨逍一直以身法及招式努力周旋，但却渐渐被金轮法王的

    掌力逼得没有还手之力了。

    此时，金轮法王又是一掌打出，杨逍像是被逼于死角，已经避无可避！

    群雄中不少人都发出惊呼之声，暗叫糟糕。

    但杨逍却不见慌乱，只见他右手一带，金轮法王只觉得一股怪异的吸力传来，

    竟把自己的掌力带偏，击在空处。

    旁观的王语嫣小声惊呼道：乾坤大挪移！光明左使名不虚传，竟练成了明

    教的镇派绝技。

    与王语嫣同席的慕容复暗道：这明教的乾坤大挪移，却是和我慕容家的斗

    转星移有几分相似。只是看上去效果却还是不如斗转星移的。

    有了乾坤大挪移帮助，杨逍又与金轮法王斗几十招。

    只是他的乾坤大挪移只是练到第二层，终究还是敌不过金轮法王那彷如龙象

    之力般的可怕掌法。

    杨逍虚晃一招，跳出圈外，举手认输，随之哇的一声吐出一大口鲜血。

    他虽然用乾坤大挪移来抵挡金轮法王的掌力，但还是被震伤了内府，受伤不

    轻。

    杨逍失利也是意料之中，黄蓉倒是不怎么失望，她在丈夫耳边轻声道：靖

    哥哥，若你对上那金轮法王，可有几分胜算？

    郭靖沉吟了一下，道：若光用降龙十八掌，最多只能拼个平手。

    黄蓉知道郭靖言下之意是光用降龙十八掌估计打不赢，但如果把左右互搏和

    九阴真经上的功夫全部用上，还是有一定胜算的。

    拿下第一场后，赵敏暗道：既然第一场他们出杨逍来对法王，那就是用下

    驷兑上驷的法子了。嗯，大轮明王摄于蒙古的威势不得不来，只怕心里却不怎么

    愿意出死力的。郭靖乃主人，他们一定会留到最后才出战，但乔峰也是绝顶高手。

    若让鸠摩智对上乔峰，不肯拼命的话只怕肯定会输。与其这样，不如让他也出战。

    这样那边肯定会出灭绝来与其兑子，我便可轻松拿下第二场。

    想到此处，赵敏轻轻一笑，娇声道：第一场是我们赢了，那么第二场，请

    大轮明王出手。

    形象极佳彷如有道高僧的鸠摩智点头一笑，缓缓走到了场中央。

    黄蓉眉头皱起，隐隐觉得不妥，那赵敏竟然会把两个强点在第一第二场就全

    部派出？

    难道她还有其他底牌？

    想到此处，黄蓉轻声问道：靖哥哥，你有把握战胜这个大轮明王吗？

    郭靖看了看场中央鸠摩智，只觉得其气度渊s岳峙，威胁感竟是比那金轮法

    王更强几分，不禁摇头道：这鸠摩智只怕比金轮法王还要强一些，我并无把握

    一定战胜。

    黄蓉知道丈夫说一不二，说是没把握就真的是没把握，不禁暗道：靖哥哥

    若是有把握战胜这个番僧，那尚可让他出战先拿下这一场。现在，就只能让灭绝

    出战，把其兑掉。若真有变数，之后再想办法吧。可惜爹爹与七公都不在，不然

    哪里会这么被动。

    中原群雄看见杨逍输了第一场，都颇为失望，但想到那金轮法王号称蒙古国

    师，自然是非常厉害，倒也可以接受。自己这边有郭大侠和北乔峰、南慕容，五

    场比斗料想赢三场还是可以的。

    此时，灭绝师太走到场中央，也不管对面的鸠摩智用不用兵器了，手腕一扬，

    绝世神兵倚天剑出鞘，锋芒闪动，冷意逼人。

    鸠摩智双手合十，道：灭绝掌门请出手。言语颇为恭谨，但面上却云淡

    风轻，看上去并没有太把灭绝师太当回事。

    其实，鸠摩智倒也不是全心全意为赵敏卖命，但吐蕃已成为了蒙古属国，而

    他身为吐蕃国师，对于蒙古人的命令却又不得不从，只好领命而来。

    灭绝冷哼一声，单手持剑，手齐鼻尖，轻轻一颤，剑尖嗡嗡连响，自右至左、

    又自左至右的连晃九下，快得异乎寻常，但每一晃却又都清清楚楚。

    此时，赵志敬却是已经到达现场了，他没有现身，而是跳到了屋顶上，屏息

    静气的窥看着大厅内的比武。此时他先天功达到中成之境，内力修为已是四绝级

    数，再加上其他人注意力都被比斗所吸引，自然没有人能发现他。

    赵志敬心道：这灭绝师太倒非浪得虚名，剑法却是要比马钰、丘处机之流

    强得多。只怕在正道门派里，除了张三丰，能在剑法上稳胜她的也没多少。

    接着，他望了望赵敏那边，突然目光一凝，只见赵敏那群人中间居然有个身

    穿道袍的老者，而自己对其竟然毫无印象。

    这个人是谁？赵志敬可是看过《倚天屠龙记》的，但并没有出现过这样一个

    家伙啊！

    灭绝师太轻喝一声，长剑疾闪，施展出得意绝学灭剑绝剑，倚天剑直刺鸠摩

    智要害，剑势凌厉迅捷，极其厉害。

    鸠摩智淡淡一笑，右手成掌，凌空劈出，竟在空气中激起嗤嗤之声，便如同

    利刃破空一般，赫然就是无上绝学火焰刀！

    这火焰刀乃是密教宁玛派的镇派绝学，内力凝聚于掌沿，内力送出，便形成

    虚无缥缈的刀气，杀人于无形，十分可怕。

    灭绝师太从来没想过居然有人能劈出刀气来，也顾不得伤敌了，倚天剑一侧，

    横于胸前，挡下了鸠摩智一记火焰刀，身形也被击退了两步。

    中原群雄人人色变，这个番僧竟然厉害如斯，凌空劈出刀气，竟像是真的长

    刀斩落般，威力惊人。

    灭绝师太面如寒霜，怒喝一声，身形急闪，再度进攻。

    只是，她的实力与鸠摩智实在相差太远。而她所持的倚天剑之利又是要在近

    身相斗时才能发挥，大轮明王火焰刀连出，让灭绝师太根本就连近身都做不到。

    斗得十来招，灭绝师太就让火焰刀劲击中肩部，整个人被劈得跌出场外，嘴

    角流出鲜血，显然受伤不轻。

    她还想站起身来勉力再战，但黄蓉怕她有失，立刻出声认输。

    中原群雄现时已是连续输了两场了，下面许多人都鼓噪起来，若此番比斗竟

    是让异族高手胜了，那可真是被人笑掉大牙。

    此时，赵敏轻轻一笑，道：既然我方已经赢了两场，那就让你们一些，第

    三人也由我们先派出。说罢，站在她身后的一个紫衣老者出列，却是玄冥二老

    中的鹿杖翁。

    赵敏此举分明是看不起人，而鹿杖翁走到场中后还颇为自傲的群嘲道：还

    道中原武林高手有多么厉害，刚才一看，也不外如是。招式是多，但只是中看不

    中用的花架子，这样的人，老朽就一式玄冥神掌便可尽破，哈哈。

    此言一出，中原群雄人人恼怒，真是恨不得立刻冲上前去，把这个出言不逊

    的老匹夫毙于掌下。

    这时，那边厢传来一声暴喝：玄冥神掌有何了不起？乔某便用这降龙十八

    掌试一试！

    只见一个魁梧的大汉跳出场中，意气豪迈，威风凛凛，让人不由得为之喝彩。

    这方位面，段誉还是第一次见到乔峰，情不自禁的赞道：好一条汉子，这

    定是燕赵北国的悲歌慷慨之士！

    由于慕容复也要出战，所以王语嫣、阿朱、阿碧、段誉等人都是随慕容复站

    在大厅中央附近，近距离看见乔峰，更是觉得其顾盼自雄，威势慑人。

    乔峰从腰间解下酒壶，咕噜咕噜的喝了几口，然后大笑一声，道：谁先帮

    乔某拿着酒壶？

    他身旁最近的却是阿朱，阿朱露出微笑，踏前一步，接过酒壶，娇声道：

    乔帮主，小女子便替你红炉煮酒，待你得胜归来便可畅饮一番。

    乔峰又是哈哈一笑，傲然道：此酒尚温，杀贼后马上可饮，何须再煮？

    说罢，转过身去，对着鹿杖翁道：乔某便只用同一招式，看看你的玄冥神

    掌是否能一掌破之！

    然后不再说话，左腿微屈，右臂内弯，右掌划了个圆圈，呼的一声，向外推

    去，正是降龙十八掌里面的绝招亢龙有悔！

    乔峰这一掌声势惊人，气劲简直如同山洪暴发一般，鹿杖翁大惊，厉喝一声，

    运起玄冥神掌，一掌击出，与乔峰两掌相交。

    砰的一声巨响，鹿杖翁只觉得自己的寒毒掌力竟全部被乔峰的气劲所击散，

    丝毫不能侵入其体内，而降龙十八掌的强大劲力反而让他一阵气血涌动，不由自

    主的连退几步。

    还没等他调息过来，乔峰又是一招亢龙有悔轰至，同一招式，但两掌打出之

    间竟像毫无停顿，如同浪潮般连续拍岸。

    鹿杖翁连忙再度运起玄冥神掌，奋力迎上。

    又是砰地一声巨响，这趟他被震退了七八步，脸上泛起不正常的红晕，喉咙

    一甜，几乎吐出血来。

    只是，乔峰的第三掌又到了，同样是一招亢龙有悔，恐怖的掌力如同排山倒

    海般汹涌而至。

    鹿杖翁大惊失色，但也只好勉力一挡，只觉得一股无法抵御的大力传来，整

    个人被击飞出去，在空中吐出一大口鲜血，噼啪一声跌到地上，显然已是被打得

    内伤了。

    赵敏急道：此战我们认输！

    玄冥二老是她手底下的重要力量，可不能轻易折损。

    屋顶上的赵志敬暗道：乔峰真是赛亚人体质，实战中遇强越强。再加上喝

    酒后有暴击buff，同等级数的高手怕是无人可正面硬拼。玄冥二老本来实力

    就颇有不如，倘若不去硬拼或许还能周旋一阵，硬拼却是自己作死，怪不得人了。

    大厅中黄蓉对郭靖悄声道：乔峰这降龙十八掌之强，只怕已经超过了七公

    当年了。

    郭靖看见己方扳回一场，心情大好，点头赞道：单论运用这降龙十八掌的

    精妙程度，他只怕是历代第一。

    此战乔峰三掌破敌，赢得干净利落，中原群雄自然人人大声喝彩。

    北乔峰、乔帮主之类的欢呼声不绝于耳，真是士气大振。

    阿朱走上一步，把尚有余温的酒壶递上去，乔峰接过酒壶，仰起头一口便把

    剩余的酒喝个干净，然后哈哈一笑，豪气逼人的道：杀贼后喝酒，别有一番风

    味，哈哈。

    然后转头对阿朱道：这位姑娘，谢谢你了。

    阿朱被乔峰的英雄气概所慑，只觉得芳心砰砰乱跳，脸上一红，低下头道：

    乔帮主不必客气。说罢，更是害羞，连忙退回了慕容家的阵型里面。

    黄蓉轻声道：慕容公子，就刚才所见，你对付那玄冥二老可有把握。

    慕容复淡淡的道：若玄冥二老两人实力相近，我自可轻易取胜。

    黄蓉点头笑道：那便请慕容公子出阵吧。

    黄蓉心道：若赵敏那边还有底牌，估计会安排再最后出场，只要慕容复能

    战胜玄冥二老剩余的人，那最后一场由靖哥哥出战，起码不会输。那五场比斗我

    们赢面就极高了。

    慕容复走到场中，朗声道：在下参合庄慕容复，敬请赐教。

    慕容复年约二十八九岁，身材颀长，俊朗不凡，一副武林贵公子的样子，再

    加上南慕容的名声，确实是许多云英未嫁的江湖少女的梦中情人。

    王语嫣目不转睛的看着自己表格，面色酡红，又是激动，又是骄傲。

    段誉看着王语嫣的模样，只觉得心中阵阵绞痛，暗道：段誉啊段誉，你就

    是个傻子，人家王姑娘表哥无论是容貌、才华、武功都远在你之上，与王姑娘堪

    称是郎才女貌。你段誉又何德何能癞蛤蟆想吃天鹅肉呢？

    只是，虽然心中这样想着，但眼睛却一直盯着王语嫣那美绝尘寰的俏脸，又

    哪里舍得移开半分？

    屋顶上的赵志敬看着慕容复华丽登场，嘴角却勾起一抹不屑的笑容。

    哼，南慕容？志大才疏，没有当主角的命，却有想当主角的病。

    段誉明明是大理国的继承人，你慕容复既然舍得对王语嫣见死不救，又为何

    舍不得把其送给段誉这个大理储君？

    以段誉对王语嫣的痴迷，你慕容复在大理朝政上可大有操作空间啊。

    待到后来少林大战，乔峰、虚竹、段誉三兄弟遇到围攻，这三人分别是辽国

    南院大王、西夏驸马爷、大理下任皇帝，你慕容复竟然脑子有病的站在对立面？

    若你慕容复先假意结交段誉，暗中操大王语嫣的肚子后送给段誉当皇后，行

    吕不韦之策，然后攀上这三兄弟，伺机结交一直有侵宋之心的西夏与辽国高层。

    待到萧峰在辽国失势，便自荐取代其位置，攻略大宋，三管齐下，起码能看

    到一丝复国的希望。

    哼，如今如同无头苍蝇般营营役役，终究是格局太小，上不了台面。

    赵敏看见慕容复出场，便轻笑道：慕容公子好威风，鹤翁，你便出场试试

    南慕容的本领吧。然后背对着中原群雄，隐晦的对鹤笔翁打了个眼色。

    鹤笔翁微微的点点头，以示知道，便缓缓走出场中。

    两人摆好姿势，鹤笔翁大喝一声：看看老夫的玄冥神掌！说罢，呼的一

    声一掌击出。

    慕容复淡然一笑，双掌一合，然后往外推出，但劲力含而不发，任由鹤笔翁

    攻来。

    却见鹤笔翁的玄冥神掌瞬间打到，但还未完全碰到慕容复手掌，鹤笔翁便浑

    身一震，然后整个人跌出，面色大变的惊呼道：你……你怎么也会玄冥神掌！？

    什么时候偷学过去的！？

    说罢，面色一红，竟是吐出一小口鲜血。

    慕容复潇洒一笑道：本公子又岂会学你那阴毒掌法，哼，中原武学博大精

    深，与你多说无益。

    围观的群雄纷纷爆出喝彩之声，南慕容的呼声不绝于耳。

    以彼之道还施彼身，真是厉害。

    南慕容看上去竟比北乔峰还厉害一些啊。

    大家都是兴高采烈的，只觉得乔峰与慕容复真的是打出了中原武林的威风来。

    赵敏沉下俏脸，大声道：南慕容名不虚传，此战我们认输！

    屋顶上的赵志敬暗道：慕容复的功力与玄冥二老也就伯仲之间，就算凭着

    招式之妙可以取胜，也绝不可能如此轻松，此事有诈！

    比斗至今中原高手与异族高手各赢两场，却是打平手了。

    最后一场，郭靖对黄蓉点了点头，便率先走入场中。

    郭靖的声望乃是场中之冠，他一出场，便响起了前所未有的热烈欢呼，预祝

    他击败对手。

    而赵敏那边，却是从人群中走出一个身穿道袍枯瘦的老者来。

    这个人是谁？

    中原群雄面面相觑，居然是没有人认得。

    那老者用阴鸷的声音道：老夫已经许多年没在江湖上出现了，但这趟刚刚

    复出，便遇上郭大侠。可以与当世顶尖的高手一较高下，真是幸甚。在下百损道

    人，郭大侠请啊。

    百损道人这个名号一报出，大部分人都是茫然。

    王语嫣却浑身一震，大惊失色的道：百损道人？那岂非是玄冥二老的师傅？

    他可是和武当张真人同代的人物，竟然还没死！？

    听到张三丰的名字，百损道人面色露出狰狞之色，阴笑道：老道当年曾受

    张三丰的恩惠，嘿嘿，刻骨铭心，让我不得不避世几十年。这个恩情，迟早老道

    要上武当山，好好报答一番，哼！

    所有人都听出百损道人说的是反话，不少人都心中暗道：莫非当年这老道

    被张三丰收拾过，所以才这么多年无声无息？只是他能在张三丰手里逃得性命，

    只怕也是可怕的高手。

    黄蓉面露忧色，实在没想到赵敏手中竟然还握着这样一张底牌，玄冥二老已

    经极为厉害，他们的师傅无疑更加可怕。

    忽现强敌，郭靖却毫不紧张，他踏上一步，正待运功提气。

    只是，突然之间，他只觉得自己真气运行一滞，然后浑身发软，竟是踉跄了

    一下。

    黄蓉见状，不由得俏脸变色，也顾不得其他了，连忙跑出去搀扶着丈夫，焦

    急的问道：靖哥哥，你怎么了？

    郭靖深吸一口气，轻喝道：我……我中毒了！

    赵敏露出得意的微笑，口中却道：郭大侠早不中毒迟不中毒，偏偏在听到

    百损尊者的名头后才中毒，倒是凑巧的很。言下之意，却是贬损郭靖怕了百损

    道人，伪装中毒。

    慕容复也是勾起了嘴角，按照他和赵敏的约定，一会便是他上场，然后那百

    损道人会装作不敌输给自己。自己这样击败两人力挽狂澜，声望自然会大为提高，

    到时候再通过一些布置便取得那武林盟主之位。

    当然，自己成为武林盟主后，便要配合蒙古侵略南宋的各种计划。但自己是

    鲜卑人，南宋死活根本漠不关心。最好是天下大乱，那自己便可以把握机会重建

    大燕。

    下方的群雄也是议论纷纷，郭靖这突然中毒实在太过跷蹊，在这个大厅之中

    这么多人，为何偏偏就他一人中毒？不少人都生出了一丝疑心。

    赵敏好整以暇的笑道：郭夫人，若郭大侠真的中毒了，我们自然不能乘人

    之危，你们换一个人出战吧。

    丈夫出事，正所谓关心则乱，黄蓉此时真的是有点六神无主，不知如何应对。

    就在这时候，大厅外突然传来一把沉稳的声音：这一战，便由贫道接下吧。

    随着话音，只见赵志敬缓步走入，手中竟然还提着一个人，分明是穴道被制

    的杨过！

 二十二 武林盟主

    在所有人的注目中，赵志敬提着杨过，缓步走到场中央。

    然后，他随手一扔，把杨过摔到地上，用低沉的声音道：赵敏，原名敏敏

    特穆尔，乃蒙古汝阳王府郡主！

    此言一出，所有人都哗然，这个少女竟然是蒙古郡主！？

    赵敏面色微变，此时的事真是大出她意料之外。但她反应也颇快，盯着赵志

    敬，笑道：这个英雄大会，本就是武林人士聚会之所。人家此刻也只是个普通

    的江湖人，身份是什么并不重要。

    然后她眼波流转，娇声问道：这位道长可是全真教新任掌教赵真人？

    赵志敬点点头，面色冷峻，转过头对郭靖道：郭大侠，你所中之毒，就是

    蒙古独有的十香软骨散再辅以其他毒药，下毒之人，便就在眼前！

    郭靖此时已勉强把毒素压住，恢复了行动能力，看见杨过摔在地上，不禁问

    道：赵掌教，过儿，过儿他怎么了？

    赵志敬仰天长叹，一副恨铁不成钢的样子，咬牙切齿的道：对你下毒的，

    便是这个认贼作父的小贼子！

    郭靖可还不知道杨过在金兵攻打重阳宫一役里当了带路党，此时只觉得难以

    置信，身子颤抖着说不出话来。

    赵志敬悲声道：我全真教基业被毁，就是多得这位金国世子完颜过的带路

    啊，哈哈。

    黄蓉想起了赵志敬刚来此处听到杨过名字时那痛恨入骨的表现，不禁暗道：

    难道过儿竟是像他爹爹杨康那样，把自己当成金人，投靠金国了？

    赵敏此时面色凝重，暗道：难道这赵志敬擒下完颜过，逼问出了此事？真

    是麻烦，他是完颜洪烈的孙子，无论如何也得救出来。我明明叫他事成之后便立

    刻回返金国，岂料他竟不听我号令。

    赵敏的计策十分毒辣，堪称一石数鸟。

    郭靖乃蒙古心腹大患，是绝不能让他坐上武林盟主这个位置的。于是赵敏先

    聚拢自己方能找到的高手，待到英雄大会召开便过来砸场子。

    另一方面，让杨过暗中对郭靖下毒，最理想是郭靖在比斗到关键时刻时毒发，

    让其当场失败，大大打压他的声望。当然，毒发时间的计算不可能这么精准，但

    却也差得不太远。

    其次，暗中联系慕容复，想法子把这狼子野心的家伙捧上中原武林盟主的位

    置。

    便是日后你慕容复阳奉阴违也无妨，反正你与南宋绝不是一条心，总会弄出

    什么幺蛾子来有利蒙古进攻。

    整个形势的发展，基本上完全按照了赵敏的剧本进行，没想到到了最后一步，

    竟横生波折，出了意外。

    她暗自咬牙，心道：幸亏安排了神箭八雄在外头接应，若情势一有不对，

    便抢了完颜过，强行突围出去。嗯，现在便让百损尊者和这赵志敬对战，最好是

    把这知道了不少机密的家伙当场击杀。然后再按约定输给慕容复，那计划大体上

    还算完满。

    郭靖不敢相信的看着地上的杨过，脸上闪过痛心、失望、愤怒等诸多神色，

    身子摇了摇，沙哑着声音问道：过儿，真……真是你？像他这样泰山崩于前

    而色不变的人，声音竟然也颤抖了起来。

    杨过此时被封住了全身穴道，开不了口，但眼里的目光森然，如利刃般盯着

    郭靖。

    此时的杨过的心理状态却是有点破罐破摔，在他看来，以前对他不错的郭伯

    父与郭伯母都是假仁假义的杀父仇人，唯一对自己好的姑姑竟然瞒着自己与旁人

    苟合，真是让他了无生趣，觉得不如就此死去。

    赵志敬沉声道：郭大侠，你中了杨过这小贼的暗算，先回去调息逼毒，至

    于这个躲在老鼠窟里几十年不敢出来的百损老鬼，便由贫道打发。

    一旁的慕容复见突然杀出个程咬金，哪岂不是让自己的计划落空？连忙走上

    一步沉声道：赵掌教，玄冥二老实力不俗，这百损道人身为他们的师傅，只怕

    更加厉害。而此番比斗关乎大宋国运，轻忽不得，不如还是交给我来对付他吧。

    赵志敬不屑的笑了笑，道：慕容公子，莫非你认为你的功夫在贫道之上么？

    说罢，突然脸上闪过金芒，然后右手衣袖一拂，一股强大的气劲便轰向慕容

    复。

    慕容复倒是没想到赵志敬说打就打，也来不及用斗转星移了，连忙双掌一架，

    砰的一声，竟被震退了四、五步。

    下面的武林群雄顿时大为吃惊，在他们看来，刚才轻松战胜玄冥二老的

    南慕容武功只怕比北乔峰有过之而无不及，而这新任的全真掌教竟然能随手把其

    震退，岂非武功还在慕容复之上？

    现时的比斗双方各胜两场，那么这最后一场便是决定胜负的关键了，自然是

    武功最高的人上去最好。此时见赵志敬震退慕容复，便大声呼叫起赵志敬来，什

    么赵真人、赵掌教的声音不停响起。

    慕容复脸色铁青，但也是暗暗心惊，这个赵志敬的功力，竟比自己强上许多，

    便是用上斗转星移，只怕也不是他的敌手。

    接着下面群雄对赵志敬的欢呼声入耳，慕容复不禁冷哼一声，一言不发的退

    回原来的位置，心中却是暗暗发狠，把眼前这全真掌教视为最大的仇敌。

    王语嫣见心爱的表哥受挫，连忙走上前去，拉着慕容复的手想安慰几句。

    但慕容复此人刚愎自用，极爱面子，此刻正是恼羞成怒之际，轻喝一声：

    走开！。

    说罢手一甩，竟把王语嫣推开几步，几乎让她跌倒在地。

    段誉一惊，连忙抢出，想要扶着心中女神。但他马上就想到圣人关于男女授

    受不亲的教诲，连忙又收了手，站在王语嫣后方，暗道：虽然我不便用手去扶，

    但，但若是王姑娘跌过来，我便在她后面顶着，总不能让她摔倒在地上。

    只是，心中究竟是想王语嫣别跌倒呢，还是希望王语嫣跌撞到他身上呢，怕

    是段誉自己也不知道。

    旁边的乔峰本来是想自己上阵接过这一战的，但看见赵志敬竟然能轻易击退

    慕容复，他一直以为南慕容和自己这北乔峰应该实力差不多，所以也误以为赵志

    敬的实力也应该胜过自己，所以便没有出头了。

    赵志敬没再看慕容复，转过头，走上几步，站在百损道人的正前方，与其相

    对。

    他此时头上梳着高高的髻子，灰蓝色的道袍一尘不染，面色沉稳，腰悬长剑，

    整个人透露出一种清静无为、飘飘欲仙的韵味，确实是一派高人风范。

    百损道人正被赵志敬那不客气的贬损气得发抖，此时便喝道：算上辈分，

    王重阳最多也就和我平辈，若是他当年遇上老夫，只怕这天下第一的名号就未必

    拿得下来了！今天便让老道我来教训一下王重阳的徒子徒孙！

    赵志敬轻轻一笑，不屑的道：若是你当年遇上的不是武当张真人而是本教

    重阳祖师，只怕早就归于尘土，没有今日之聒噪。

    百损道人怒吼一声，也不废话了，运起玄冥神掌便一掌拍出。

    赵志敬脸上闪过金芒，已达到中成之境的先天功全力运转，同样也是一掌拍

    出！

    砰的一声，两人各退一步，竟是拼了个平手。

    百损道人大吃一惊，眼前这个道人看上去最多就三十多岁，竟然能与自己近

    百年的功力持平？而且，自己玄冥神掌的寒毒竟像是对他毫无影响。

    赵志敬暗道：果然如此，顶级阳刚功法便是玄冥神掌的克星，料想九阳神

    功、纯阳无极功、先天功都能对玄冥神掌克制一二。如此一来，便是不用那张底

    牌，也能战胜这老匹夫了。虽然他也算是四绝级别的高手了，但对我威胁不算大。

    两人又再对拼起来，赵志敬使用的是全真教最精妙的履霜破冰掌，夹杂着九

    阴真经上的绝学如大伏魔拳，九阴神爪等等，对抗着百损道人的玄冥神掌掌法。

    其实全真教的武功是越练到深处越是精妙的，特别是有先天功这个门派专用

    buff后，更加是威力倍增，不会比任何神功绝艺差。

    只可惜重阳神技却在马钰丘处机之流手上败落了，直至此刻，在赵志敬的手

    上才让其重现出应有的夺目光华！

    此时郭靖正在运气驱毒，十香软筋散虽然麻烦，但对于修炼了九阴真经总纲

    的他来说，只要有时间，还是能逼出来的。

    他赞叹道：没想到全真教的掌法竟然能发挥出如此威力，便是我以前也小

    看了。

    黄蓉也道：看丘处机他们那三脚猫功夫，以前是一直想不明白为何爹爹会

    输给王重阳的。现在看来，王重阳不愧是天下第一人。只是，靖哥哥你以前也见

    过这位赵真人，他的武功是远不如现在厉害的，难道传说中的重阳附体竟是真有

    其事？

    百损道人与赵志敬手掌不停交击，两人的掌风四溢，观战的群雄离得较近的

    无不觉得劲风扑面，不自觉的往后退去，竟是让两人的交手处露出了一个大圈。

    周围的群雄不停的喝彩，议论纷纷。

    你说全真教的赵真人能赢吗？现在好像是不分胜败的样子。

    废话，肯定能赢，全真教可是天下间最顶尖的门派，全真掌教岂是那些番

    邦异族可比？

    你说赵真人和郭大侠谁的武功更好一些？

    呃……这个可真是说不准，反正都是天下间最好的那几个了吧？

    我觉得郭大侠好一点。

    呸，我觉得赵真人强一点。

    文泰来与骆冰也在聚精会神的观战，自从赵志敬进来后，文泰来就一直没移

    开过眼睛。就是他，就是他干过冰儿……想起骆冰一边自慰，一边喊着这人的名

    字，文泰来只觉得口中一阵苦涩，不知是何滋味。

    而骆冰也忐忑不安的看着赵志敬，自己与他的奸情被丈夫知道了，此时再次

    遇见，也是百感交集。

    此时，赵志敬大显神威，开始渐渐压制住了百损道人，骆冰也是看得美眸里

    异彩连连，只觉得赵道长真是天底下一等一的英雄好汉。

    丈夫说要借种，若是，若是能借到赵道长的种，那岂不是也能生下个小英雄

    来？

    明知自己不对，但骆冰却禁不住想起那夜自己与赵志敬纵情欢好的情景，他

    那根又粗又大，火热坚挺的宝贝让自己真正明白到当女人快活的滋味儿，真是让

    自己完全的神魂颠倒，甚至连处子肛菊都让他给采了。

    想着想着，目光竟瞟向了赵志敬下身，想象着在那宽松道袍下所隐藏着的巨

    龙。

    只是，她马上身子一颤，移开目光，暗骂自己：骆冰啊骆冰，你……你怎

    么可以这么淫荡，看……看男子那处……呜……羞死人了……

    距离她和赵志敬欢好的时间已经两三个月了，身子却一直忘不了那让人疯狂

    的快乐，此时便是旁观，竟也让她勾起一丝欲念来。

    百损道人与赵志敬功力相约，只是百损道人已经年近百岁，体力与精力终究

    不能和正值壮年的赵志敬相比。

    时间一长，便渐渐落于下风了。

    旁观的慕容复面色铁青，心急如焚，若真的被这赵志敬击败百损道人，那岂

    非自己当上武林盟主的美梦落空？只是在众目睽睽之下，他又使不了什么阴招，

    真是急得如热锅下的蚂蚁。

    百损道人面色狰狞，怎么也不相信自己竟会输给王重阳的徒孙辈，连连怒喝，

    不停的提聚功力，玄冥神掌连续击出，势要占回优势。

    而这一轮抢攻却也颇为凑效，竟真的让他夺回了一定的优势。

    赵志敬刚才不断激怒百损道人，就是为了让他失去理智。金庸位面的高手相

    对于黄易位面，心灵修为很多都一塌糊涂。反正也没什么境界之分，力大气长招

    式妙就可以稳压对手，极少能越级而战。

    与百损道人相比，赵志敬的优势在于年轻，精气旺盛。但百损道人毕竟也是

    同级别的高手，所以赵志敬现时就故意示弱，引诱敌人全力进攻。

    其实，刚才慕容复抢着想接这一场比斗，已经让赵志敬把整件事猜得七七八

    八了。

    赵敏的第一目标肯定是要阻止郭靖登上武林盟主的宝座，而那慕容复应该就

    是赵敏的棋子。以慕容复的武功绝对不是百损道人的对手，但他却积极想抢这一

    场，那唯一的解释就是他知道百损道人会像鹤笔翁那般让他。之后估计赵敏还有

    暗手，让慕容复力压乔峰和郭靖登上武林盟主宝座。

    此时，百损道人表面上已经占据着比较明显的优势了，观战的中原群雄都不

    禁暗自担心起来。

    段誉曾受赵志敬大恩，心中自然十分紧张，他对旁边的王语嫣问道：王姑

    娘，你觉得赵道长他能赢吗？

    王语嫣也是一直关注战斗，摇了摇头道：赵道长虽然处于下风，但招式与

    身法都没有出现任何差错，防守十分严密，就算不能赢，估计也不会输。

    段誉喃喃的道：却是不知道赵道长为何不用那凌波微步呢？

    百损道人死命的出掌，但赵志敬却如同海滩上的礁石般，任你惊涛拍岸，我

    自岿然不动，始终是稳守着门户，让渐渐觉得竭力的百损道人毫无办法。

    赵志敬暗道：差不多了！

    突然，他身形一闪，终于施展出凌波微步，一下子就从百损道人的掌力笼罩

    中脱身出来。然后转瞬就由守转攻，运起最能适应先天功的履霜破冰掌，狂暴的

    劲力直拍向眼前的敌人。

    百损道人从来没有见过像凌波微步这般神奇的步法，只觉得眼前的敌人身形

    一晃，竟从几乎不可能的角度绕到了自己身后，然后那至刚至阳的恐怖掌力便临

    近自己背心要害。

    此时正好是他旧力已尽新力未生的当儿，仓促之下回身出掌挡格，竟让赵志

    敬震退了三步，一阵气血翻滚。

    其实，百损道人的实力确实十分厉害，那阴毒的玄冥神掌可以让他与在同级

    别的高手的比拼中大占优势。只可惜这回他碰见的赵志敬修习的先天功，乃天下

    间几种能克制玄冥神掌的至阳内劲之一，使其最大的优势不能发挥出来。

    赵志敬得势不饶人，继续抢攻，先天功全力运转，竟是打得百损道人只有招

    架之功毫无还手之力。

    中原群雄见形势逆转，个个都喜动颜色，不停的欢呼助威。

    旁观的骆冰看见赵志敬大发神威的样子，更是心笙摇动，只觉得此时的赵志

    敬肩负中原气运与异族高手决战，便如同那踏着七彩云霞的英雄一般，充满了迷

    人的男子汉气魄。

    她从小就对异族侵略者痛恨无比，所以后来才加入了红花会。此刻的赵志敬

    力压异族高手的表现，简直如同戳中她g点一般，暗道：好厉害！赵道长真是

    威武粗……呃……威武雄壮！

    只是，娇艳如花的俏脸却突然腾地一下红了起来，不知道她想象的威武是在

    哪个方面威武了。

    赵敏面沉如水，没想到自己本来天衣无缝的计划竟出现了这样的变数。

    她来之前对于参加中原大会的高手仔细调查过，中原群雄选出来的五个出战

    选手都在她猜测之内。

    而这赵志敬明明只是全真教的三代弟子，虽然完颜过说过其武功不俗，但料

    想最多也就灭绝师太的水准，哪里想到这新任的全真掌教竟是四绝等级的高手？

    眼看百损道人已经被完全压着打，没有还手之力了，赵敏轻叹一声，道：

    这局我们认输！

    台下群雄顿时欢声雷动！

    除了鸠摩智，赵敏那方所有人的面色都不怎么好看，赵敏轻轻嘱咐几句，然

    后踏上两步，对看着赵志敬轻轻的道：全真赵掌教，我记住你了。青山不改绿

    水长流，我们后会有期。

    说罢，转过身去，像是就此便要离去。

    只是，突然之间，金轮法王、鸠摩智、玄冥二老、阿大阿二阿三等人全部抢

    出，突袭中原群雄。

    鸠摩智大鸟般腾起，扑向段誉，笑道：段公子，随小僧走一趟罢。边说，

    火焰刀已经使出，凌空劈下。

    一旁的乔峰见状，跨前一步，大喝一声，降龙十八掌悍然挥出，一招飞龙在

    天直拍向鸠摩智的火焰刀劲，抵挡住了实力强大的大轮明王。

    而金轮法王竟是直扑中毒的郭靖！

    此时赵志敬仍然与百损道人正面相对，自然不可能抽身出来。

    而慕容复则面露冷笑，在没有注意的情况下反而身子一缩，不去救援。

    幸亏郭靖身边还有像鲁有脚、史火龙、马大元等丐帮好手以及朱子柳这位南

    帝弟子，他们一起抢出挡在郭靖面前。

    但金轮法王却身形一转，竟是绕了个弯，避开了他们的拦截，穿越到了群雄

    后方，一手便抓住看热闹的郭芙，逼开几个上来阻挡的好手，便迅速冲往陆家庄

    出口。

    黄蓉大惊失色，惊呼道：芙儿！然后立刻追上。

    赵敏娇喝道：走！

    所有异族高手便立刻退走，一起往门外冲去。

    银铃般的娇笑声却传来：郭夫人，若想救回宝贝女儿，便带杨过去边境区

    域，一人换一人，嘻嘻。

    原来，赵敏看见杨过被看管得十分严密，估计难以救回，竟是打起了郭芙的

    主意，擒住这大小姐当人质，然后换回杨过。

    这下中原群雄都懵了一懵，但马上反应过来，二百多号人都抽出兵器，便往

    外追出去。

    期间只听见文泰来大喊：狗贼，放下冰儿！

    赵志敬一瞄，只见鹿杖翁这老淫贼居然擒住了骆冰，正往外急奔，而文泰来

    正奋力追赶。

    群雄追着那群异族高手冲出庄外，此时已是黑夜，刚出去，就听见嘶嘶的破

    风之声，多支利箭疾射而至，顿时一大帮中原武人被箭所射伤。

    赵志敬立刻知道赵敏把神箭八雄布置在陆家庄外了，只是这样的箭矢却威胁

    不到他。

    他施展出凌波微步，死死的追着捉了骆冰的鹿杖翁，几下就拉近了与敌人间

    的距离。

    赵志敬连连出掌，逼得鹿杖翁不得不偏离了原定的逃离路线，直接撞入密林

    里头。

    其实，此时赵志敬若是拼尽全力，已经可以追上去了，但他却留了几分力，

    只是一直吊在鹿杖翁身后，不时出掌把他逼开。

    待到两人一追一逃穿入密林深处，赵志敬眼里寒芒一闪，突然加速，竟是瞬

    间冲动了鹿杖翁身后，施展出九阴真经里的大伏魔拳，一拳直轰鹿杖翁背心要害。

    鹿杖翁亡魂大冒，他刚才见到骆冰这性感少妇，顿时色心大起，趁机便把其

    捉住，想到了安全之处便好好享受一番。

    没想到这个连师傅百损道人都不是敌手的全真道士竟一直追着自己，此时也

    顾不得享受了，手一扬，便把骆冰向后扔出，自己拼死逃遁。

    赵志敬一手接住骆冰，大喝：玄冥老鬼，休想走！。

    同时却假装收劲不及，大伏魔拳的拳劲一下把其击晕，接着追了几步，便停

    下脚步，任由鹿杖翁逃离了。

    要杀一心想逃的鹿杖翁还是要花点功夫的，此时却没那么多时间了。

    赵志敬望着手上昏迷的骆冰，嘴角泛起一丝淫笑，从怀里掏出一瓶烈性春药

    来……

    上次他把骆冰操得神魂颠倒，让这美娇娘在不经意间泄露了自己丈夫文泰来

    那话儿已经不行的秘密。赵志敬提着晕迷的骆冰，返回去细细寻找，很快就让他

    找到了目标。

    只见文泰来此时孤身一人，满面焦急的正在丛林里寻找。

    那玄冥二老邪人竟把自己的妻子骆冰擒去，真是让文泰来惊骇欲绝，既恨自

    己无能没有守护好妻子，又担心妻子会不会遭到什么侮辱。

    一直寻找，渐渐深入丛林里头，依稀发现泥地上有些脚印，便沿着痕迹找过

    去。

    过了一会，竟真的让他找到了。

    只见自己的娇妻晕倒在一颗大树下，衣物完好，看似没什么大碍，让他大大

    松了一口气。

    他连忙走上前去，抱起骆冰，随手解开了被封住的穴道，一会儿，骆冰便悠

    悠转醒了。

    文泰来紧紧搂着娇妻，关切的问道：冰儿，觉得身子怎么样？可有哪处不

    适？

    骆冰身子微微颤着，轻轻摇了摇头，突然一把紧抱着丈夫，身子颤抖得更厉

    害了。

    文泰来一愣，把妻子扳过来与其正面相对，只见娇妻那充满魅力的大眼睛此

    刻竟射出炽热的火焰，一张白皙的脸庞更是染上了潮红色，呼吸急促，像是在忍

    耐着什么似的。

    骆冰突然把头埋入文泰来肩膀，如小猫叫春般呻吟一声，神态迷离的喃喃道：

    四哥……冰儿……冰儿好热……好……好想要……

    文泰来顿时面色大变，自己的妻子竟然被下了春药？联想到刚才抓走他的鹿

    杖翁风闻乃是个十分淫邪好色的恶贼，只怕妻子是被他下药了。但为何那鹿杖翁

    又会把妻子扔在此处呢？

    却见骆冰神情恍惚，香舌舔着舌头，玉手主动伸入文泰来衣内摸索起来，一

    副急不可耐的样子，显然这春药的药性十分猛烈。

    文泰来急道：冰儿，你，你先忍着，我一定会想法子的。感到怀里妻子

    的体温越来越热，文泰来也是慌了神，抱起妻子，便想返回陆家庄。

    只是刚跑出几步，他不禁暗道：陆家庄上虽然也有人懂点医术，但却没有

    什么医道高明的人物，只怕未必能解那玄冥老狗的淫毒。而且，若被人知道冰儿

    落在鹿杖翁手上还被下了药，那些风言风语不知会传成什么样子，我和冰儿都不

    用见人了。

    文泰来也知道其实要解春药，最好的方法便是狠狠把她操一顿，让她泄出来

    便可缓解大半。只是偏偏他因为以前重伤伤了肾府经脉，已经不能人道，此时真

    是干瞪眼。

    骆冰现时神志迷糊，只觉得下面痒得不行，只想有什么东西塞进去止痒。她

    的小手已经伸入了文泰来的裤子里头，不停的把玩那软皮蛇，只是文泰来的鸡巴

    却是一点反应都没有。

    就在这时候，丛林一阵响动，脸上略带疲惫之色的赵志敬从树丛里穿了出来，

    不忿的道：竟还是让那玄冥老鬼逃掉了。

    抬头看见抱着骆冰的文泰来，便连忙道：文四侠，刚才我追杀那玄冥老鬼，

    逼得他把文夫人扔下。但他却说文夫人身上中了他所下的毒，贫道不知真假，追

    了一阵就回返，幸亏文四侠你也赶到，未知文夫人可安好？

    文泰来看见这位刚才大发神威的全真赵掌教，心里一阵不是滋味。

    就是这个人，这个人干过我妻子！

    骆冰此时觉得身子更热了，忍不住呻吟起来。

    赵志敬面色一变，走上两步，看着骆冰那赤红的俏脸，不禁沉声道：竟然

    是真的，文夫人真的中了那玄冥老鬼的淫毒！

    文泰来勉强保持着心平气和，问道：赵道长，未知你可有办法？

    赵志敬面色凝重，点头道：且让我替文夫人诊一诊脉。

    说罢，赵志敬便装模作样的为骆冰把脉，过了一阵，才摇头道：这淫毒极

    为厉害，便是贫道也驱除不了，要想解毒，只怕文四侠要在赶紧与文夫人交合才

    行。若再拖延，怕会血液沸腾，欲火焚身。

    文泰来面色一白，自己，自己硬不起来，怎么替妻子解毒啊？

    看见文泰来愣在那里，赵志敬又道：怎么了？文四侠你放心，贫道现时便

    沿路返回，顺路阻截前往这个方向的人，绝不会让这个事情暴露出来。文四侠完

    事后便带着文夫人自行回陆家庄，也不必说那么多，只要告诉旁人是你自己救回

    文夫人就好了。

    说罢，转过身去，竟是往原路走去，边走边道：文夫人不能再拖延了，请

    文四侠尽快行事。

    看见赵志敬渐渐离开的背影，文泰来真是六神无主。

    看着身子越来越热，已经被欲火灼烧得神志不清的骆冰，一时之间对妻子的

    爱压过了一切，他用嘶哑的声音喊道：赵道长，请留步！

    背对着文泰来的赵志敬露出得意的淫笑，只是当他转过身后，面上的表情却

    是无比严肃，沉声问道：文四侠，请问何事？

    文泰来微微张开嘴，却说不出话来，面容扭曲着，好一会，才喘着气断断续

    续的道：请……请赵道长代替……代替……代替文某救冰儿……

    此言一出，文泰来如同浑身都失去了力气一般，再无半点生气。

    赵志敬露出惊愕的表情，皱眉道：怎可如此！贫道乃方外之人，岂可做这

    样的事！？文四侠你说这样的话，究竟有何居心！

    文泰来此时也说开了，惨笑着道：赵道长，你……你之前已经和冰儿有过

    那事儿，这趟再做，也怨不得文某唐突。

    赵志敬面色一寒，喝道：她竟说出来了！？贫道此前为了救她性命，不惜

    毁了三十年的清修，以元阳之力替她解毒。而她也曾在贫道的面前立誓，绝不把

    此事泄露半句！她竟违反诺言泄露出此事！？

    文泰来觉得赵志敬的言语间竟隐隐有一丝杀气，不禁心中一惊，暗道：他

    新任全真掌教，正是最注重名声的时候，若他怕此事暴露出来会影响其形象，只

    怕会杀我们夫妻灭口！

    只是，若此时不想法子帮骆冰解毒，只怕心爱的妻子真的会有生命危险。文

    泰来这粗豪汉子此刻脸上没有任何血色，突然扑通一声跪倒在地上，磕头道：

    恳求赵掌教救我妻子一命，我们绝对会不会把此事泄露出去，如违此诺，便教

    我天诛地灭，死无葬身之地！

    赵志敬虽然面如寒霜，但心里其实是得意之极，暗笑道：既然你求着本道

    爷操你老婆，我就勉为其难吧，哈哈。

    他扶起还要磕头的文泰来，像是十分为难的道：文四侠，你别这样！贫道

    也不是不通情理之人，人命关天，贫道应允便是了。

    说罢，他仰天长叹：唉，贫道身为全真掌教，本应清静自持，断绝红尘之

    欲，岂料世事无常，竟逼得贫道不得不再次破戒。文四侠，你先原路返回，看看

    有没有人往这个方向来，若是有则把他们引到别的方向。贫道现时便施救，不可

    受到打扰。

    片刻之后，看着文泰来那颤巍巍的背影渐渐远去，赵志敬面露淫笑，把骆冰

    放在草地上，双手齐动的开始脱她的衣服。

    满腔苦涩的文泰来迅速往原路探寻一阵，发现根本没有人向这个方向追踪，

    便立刻转回原来的位置。

    刚刚接近，便听见一把娇媚的女子呻吟声响起。

    啊！是冰儿！

    文泰来走快几步，在草丛中向中央草地望去，顿时一阵天旋地转。

    只见自己美丽无双的妻子骆冰此时浑身赤裸的躺在草地上，雪白丰腴的身子

    在黑夜中闪动着迷人的光泽。

    而赵道长也是浑身精赤，双手正抓着自己妻子丰满的双乳，不停揉弄，挑逗

    得妻子发出一阵阵销魂的呻吟声。

    文泰来钢牙紧咬，几乎要咬出血来，渐渐向下看去，顿时呼吸一窒。

    这么粗大！？

    只见赵道长胯下那根肉棍已经硬挺起来，正搁在骆冰两腿之间处，那话儿又

    粗又长，杀气腾腾，真是让文泰来自惭形秽。

    自己就算是身体健康时，最多也只有他一半粗长，这样一根可怕的东西，竟

    进入过自己妻子的体内！？

    赵志敬已经发现文泰来在一旁偷窥了，却不说破，但鸡巴顿时又硬了几分，

    暗道：哈哈，道爷现在就在你面前操你老婆，好好看着吧！

    而骆冰在淫毒的影响下已经是欲火焚身，只觉得一波一波的酥痒从灵魂深处

    传来，空虚得无法忍受，迷糊间看见赵志敬的面庞，不禁回想起之前这个男人给

    自己带来的无边快乐，不禁呻吟道：赵道长……啊……啊……快……快进来

    ……

    赵志敬握着硬挺的鸡巴凑到骆冰的玉户之外，装出沉重的表情，正色道：

    文夫人，对不起，贫道得罪了！说罢，硕大的龟头在骆冰那已经湿透了的阴

    阜外上下磨蹭，却硬是不插入。

    骆冰只觉得男人硬挺的宝贝儿正在自己的小穴处不停扫刮，更是痒得不行，

    不由得娇嗔道：呜……别……快……快插进来……啊……冰儿……冰儿好痒

    ……呜……快进来……

    旁边的文泰来目瞪口呆，他可从来没有看见过自己妻子这般淫荡的样儿，只

    觉得心中一阵绞痛。

    赵志敬背对着文泰来，传音入密对骆冰道：冰儿想要什么？是想要大鸡巴

    么？说出来贫道就给你。

    骆冰此时已经晕头了，毫不犹豫的淫叫道：冰儿想要……想要大鸡巴…

    …快给冰儿……呜呜……道长……快把大鸡巴插进冰儿体内……啊……冰儿痒死

    了……呜……

    文泰来只听得喘不过气来，然后在他面前，男人的鸡巴顶着自己娇妻两腿之

    间的肉缝，缓缓的插入去。

    硕大的龟头撑开湿淋淋的肉洞，把两瓣嫩肉门户撑大，然后粗长的鸡巴慢慢

    的进入，骆冰则泛出满足的神情，双手双脚如同八爪鱼般缠到男人身体上，盼望

    男人的鸡巴插得更加深入。

    啊……好粗……好粗的鸡巴……啊啊……好胀……呜……啊……啊……道

    长……啊啊……男人的肉棒重重不断插入，无比的坚硬，无比的炽热，骆冰简

    直如同是久旱逢甘霖一般，强烈的快感瞬间就从灵魂深处爆裂开来，蔓延到身体

    每一个角落。

    文泰来看着妻子的痴态，只觉得那根粗大的东西每插进去一分，便如同刀子

    般在自己心头上割一下，而这肉棒却又是那么的粗长，足以碰触到他从来没有到

    达过的地方。

    全部，竟然全部插进去了，天啊，这么粗的东西竟然能全部插进去。文

    泰来的目光注视着赵志敬与骆冰交合的部位，只见两人的性器正零距离紧密接触，

    自己妻子的小穴儿被完全撑开，大量晶莹的淫水沿着大腿根部不停的滴下。

    而赵志敬已经开始抽插，骆冰神志迷糊，压根儿不知道丈夫文泰来正在看着，

    在男人的抽插下开始不停的发出淫靡的呻吟声来。

    啊……插……啊……用力……啊啊……好舒服……插得人家好爽……啊

    ……啊啊……道长……啊……你的好粗大……啊啊……好舒服……呜……呜呜

    ……啊啊……受不了啦……啊……

    赵志敬享受着这美人妻花房的紧密压迫，噼噼啪啪的加快着抽插的速度，用

    传音入密问道：是我的鸡巴粗壮，还是你丈夫的粗壮？

    骆冰此时的思维完全被淫毒以及快感所操纵，竟顺口娇呼道：道长……啊

    ……呜呜……道长的鸡巴……比我丈夫的粗……又硬又大……啊啊……强多了

    ……呜……啊啊啊……

    文泰来双眼赤红，心如刀割，自己最爱的妻子竟被奸夫干得神魂颠倒，连这

    样的话都说出来了……

    可恶！他暗暗咬牙，突然转过身去，向外走去，却是再也不想留在这个地方

    了。

    听到了文泰来离开的声音，赵志敬也不在意，专心致志的享受着骆冰那丰满

    性感的美妙肉体。

    两人已经不是第一次，配合起来自然驾轻就熟，完全放开身心的骆冰夹着男

    人的腰部，借力不停的往上迎送臀儿，让鸡巴插得更加爽快，红唇不停的吐出火

    热的气息，不时夹着几声高亢的呻吟，真是魅惑无比。

    赵志敬干了一阵，便换了姿势，让骆冰站起来，扶着小树，挺起翘股对着自

    己。

    而他也站着从后插入，双手则探到前方抱着这千娇百媚的诱人少妇，手掌覆

    盖着她迷人的椒乳，一边抽插一边揉捏。

    文泰来足足等了半个时辰，却还没有见赵志敬与骆冰出来，便只好又回头去

    两人交合的地方看看。

    还没看见人，妻子骆冰那时而温柔婉转时而高亢尖锐的呻吟声便不停传来，

    让他差点钢牙咬碎，暗道：竟！竟干了这么长时间！？

    他拨开树丛，悄悄一看。

    只见妻子趴在地上，如同母狗般翘起丰隆的臀儿，还不停的摇着屁股，回头

    媚笑着道：道长……人家又想要了……快……快给人家……呜……

    赵志敬察觉到文泰来去而复返，便装作认真的道：已经让你泄了三次了，

    这淫毒真是厉害。

    说罢，便扶着骆冰的翘臀，再次把鸡巴插入。

    文泰来吃惊的想道：已经……已经泄了三次？冰儿跟着我这些日子以来，

    总共才高潮过两次，现在才那么一会，竟就被干出了三次高潮？

    此时，赵志敬如同大马猴般骑在骆冰臀儿上，死命的抽插起来。

    噼噼啪啪，这个交合姿势男人胯部与女人臀儿的撞击最为直接，那羞人的肉

    体撞击声音便不断的发出来，配合着骆冰那如泣似诉的娇声呻吟，构成了一副最

    淫靡的画卷。

    赵志敬一只手从骆冰的腋下穿过，探往胸前，握着一只如吊钟般垂下的柔软

    玉乳，不停拨扫揉捏；另一只手则轻轻拨开骆冰那如瀑布般倾泻而下的青丝，按

    着那皓白的香肩，把这娇媚少妇整个人捧在怀里。然后温柔的轻吻着那从青丝中

    展露出来如白天鹅般优雅的白皙后颈。

    感受到男人有力的怀抱，骆冰纵声呻吟，把整个重量都放置于男人的手掌上，

    本来按着地面的双手抬起，伸向脑后，反手抚着男人的脸颊，似乎想深切的感受

    那个把她操得欲仙欲死的男子到底是什么模样。

    啊……啊啊……好舒服……呜……受不了……呜……啊啊……要泄了…

    …啊啊……好舒服……又……又要泄了……啊……

    赵志敬如同狂风暴雨般狠狠的干了几百下，终于把骆冰送上了绝顶，经历了

    今天的第四次高潮。

    同时，他也低吼一声，打了个冷颤，大量的阳精也同时射出，倾泻在骆冰的

    小穴深处。

    文泰来虎目含泪，看着男人那根东西深深插进自己妻子体内，然后那棒儿突

    然一阵抽搐，而那赵道长身体也微微颤抖，竟直接内射，大量白浊液体随着鸡巴

    的抽动而被带出来，溅得到处都是。

    而且，在射精的时候，自己的娇妻似乎也被那滚烫的阳精给射得神魂颠倒，

    死命的往后推送着肥臀，充满风情的俏脸露出舒爽迷离之色，翻着白眼，香舌不

    自觉的舔着红唇，从琼鼻里逸出如梦似幻的妩媚娇哼，如同一头性感的小猫咪那

    样。

    完事……完事了么？

    看见赵志敬缓缓把鸡巴从自己娇妻的肉洞里抽出来，带出了大量白浊液体，

    文泰来不禁心如刀割的暗自想到。

    那自己可得离开一点，装作刚刚到达的样子，免得大家尴尬。

    只是，正这样想着的文泰来眼睛又瞪了起来。

    只见骆冰媚笑着转过身子，跪在地上，小嘴微张似乎说了些什么，然后吃吃

    一笑，竟主动用手握起男人那射精后半软的鸡巴，然后嗯的一声张开小嘴把那大

    龟头吞进嘴里。

    骆冰虽然高潮了几趟，但压抑了长时间的性欲此时完全被春药挑起来，哪里

    有这么容易满足？

    赵志敬的鸡巴沾满了淫水与精液，散发着骚骚的混合味儿，但骆冰却毫不介

    意，如同吃着什么美味般，不停的吸吮这根肉棍儿，还咿咿嗯嗯的娇哼着。

    赵志敬知道文泰来在看着，便故意装出忧心匆匆的神色，道：这淫毒竟这

    么厉害，若是贫道满足不了她，怕是还要多找几个男人来才行。

    文泰来一听，真是一阵头晕，赵志敬曾干过骆冰，在他看来相对而言好接受

    一些。若是，若是还要找其他男子去干她妻子，这可情以何堪？

    此刻，文泰来竟不禁希望眼前这享受着自己娇妻口舌伺候的赵道长能百战不

    殆，继续狠狠的操弄下去，靠一个人就能为自己的娇妻解除淫毒。

    此时，骆冰嗯了一声，把嘴里的肉棒吐出，轻轻用玉手撸动着，吃吃娇笑道：

    嘻嘻，又硬起来了，好……好厉害……嗯……

    赵志敬淡淡一笑，叹道：贫道没力气了，夫人自己上来吧。说罢，自己

    躺到地上，鸡巴却一柱擎天。

    骆冰娇嗔道：上回是这样，这回又是这样，你就是喜欢看人家丢脸的样子，

    哼！虽然语气斥责，但一双美眸却媚得像滴出水来一般，瞟着赵道长那粗长雄

    壮的大棒。

    磨蹭了几下，骆冰终于是忍不住，便张开双腿，跨坐在赵志敬鸡巴上方，然

    后肥臀轻摆，缓缓坐下。

    赵志敬面露微笑，手一拨，鸡巴悄悄往后移位了些许，骆冰顿时面色一变，

    那话儿竟插到了自己后面的那个洞里。

    她连忙想坐起，赵志敬却扶着她的纤腰轻轻一拉，骆冰顿时眉头一皱，发出

    一声奇怪的呻吟声，双手撑在男人宽厚的胸膛，咬牙嗔道：呜……啊……坏

    ……坏蛋……啊……好……好胀……呜……别那么快……啊……

    文泰来远远看着，倒是没看清楚，只是觉得两人这趟H碌慕谧啾雀詹怕了

    许多，而妻子的呻吟声也颇为古怪，似乎在忍着什么痛楚一样。

    干了一阵子，抽插的速度渐渐加快，骆冰的呻吟声渐渐放开了，又开始忘情

    的淫叫：啊……啊啊……好胀……呜……坏蛋……啊……就喜欢干人家那儿

    ……啊啊……好……啊啊啊……好粗……啊……干得太深了……呜……

    又过了一会，两人似乎说了几句，骆冰便以男人的鸡巴为轴心，旋转了一百

    八十度，变成了正对文泰来的方向。

    文泰来微微一惊，连忙缩了缩身子，怕被妻子发现。

    只是，他马上自嘲的惨笑了一下，现在妻子这个模样，又岂会注意到自己？

    只见骆冰双眸紧闭，双靥潮红，忘情的享受着性爱的快乐。

    乌黑的长发披散着，发梢随着身体的上下晃动而乱舞，那对迷人的大奶子更

    是乳波荡漾，不停上下颠簸，让人忍不住就想一把抓住这对调皮的玉兔，感受这

    白腻的乳肉是多么的充满弹性。

    文泰来的目光一直往下，掠过妻子饱满的胸膛，平坦的小腹，乌黑的阴毛，

    到达那流淌着晶莹春水的玉户。

    被蹂躏的花房已经有点红肿，穴口微张，等等！

    文泰来一愣，为什么我竟然能清楚看见妻子整个阴阜！？他们不是在H旅矗

    那插的是哪里！？

    他定睛一看，顿时如同五雷轰顶，只见一根粗大的肉棍，竟深深的插在自己

    妻子的屁眼里头，把那小巧的菊花完全撑开！

    怪不得，怪不得妻子刚才的呻吟声会这么奇怪！

    啊，便是我这个当丈夫的，也没有碰过冰儿的后庭，现时，现时竟然被旁人

    给干了！？

    赵志敬富有节奏的从下往上抽插着鸡巴，一下一下的顶入骆冰的后庭，直干

    得这美少妇又是胀痛，又是舒服，连自己也分不清是什么滋味。

    啊……呜呜……啊啊……干……干死冰儿了……呜……道长你上次干过人

    家屁眼……啊啊……痛了人家几天……呜……这次又干……啊啊啊……但……但

    是好舒服……呜……前面和后面都好舒服……啊……

    文泰来暗道：他们……他们上次竟然就已经干过后面了，但冰儿竟一直隐

    瞒于我……只怕，只怕冰儿是真心喜欢上赵道长了……这样……这样也好，只要

    她能幸福，总要比跟着我这废人要好……

    文泰来愣愣的，热泪淌下，又看了一阵子，终究是叹了口气，转过身，头也

    不回的离去了。

    文泰来渐渐走远，隐约中，只听见赵志敬的声音传来：夫人，啊，我要射

    了，啊！

    然后是骆冰娇媚的淫叫：射进人家小穴里，啊，射进来，啊，干大冰儿的

    肚子，人家要怀道长的孩子……啊啊……高潮了……呜……呜……啊啊啊……

    文泰来一个踉跄，深吸一口气，勉强有了点力气，继续往前走去。

    骆冰此时握着赵志敬那即将爆发的鸡巴，从屁眼抽出，然后对准小穴猛然坐

    下，一下子把肉棒吞下。

    她心中暗道：四哥曾说要借种生子，既然事已至此，不如就借赵道长的种

    子吧。只是此事却是不必言明。

    想到此处，她那充满弹性的纤腰狂野的律动，让男人的鸡巴不停的顶入小穴

    深处，肥硕的臀儿上下摇晃，忘我尖叫，春潮泛滥。

    赵志敬紧按着这诱人少妇的细腰，狠狠一干，龟头顶着子宫口，低吼一声便

    再次把阳精全部射入。

    骆冰顿时又是啊的一声，尖声道：啊啊……啊……射……啊……好烫…

    …全部……全部射进来……啊啊……好多……啊啊……把……把冰儿的肚子射大

    ……啊啊……

    云雨渐歇，骆冰渐渐从情欲中挣脱出来，想起自己刚才的痴态，不禁又是俏

    脸通红。

    只是她现在已经不是第一次和赵志敬欢好，加上文泰来说过让她自己寻欢以

    及借种的话头，所以相对而言心态却是放开了不少。

    她看着赵志敬那充满力量的赤裸躯体，以及胯下那根软垂下来依然颇具规模

    的肉棍，心中一阵悸动，两人欢好时的那份销魂蚀骨的快活真是难以忘怀。

    尽管她不想承认，但扪心自问，自己刚才到了被操屁眼时淫毒已经解了大半，

    却依然是疯狂的燃烧起来，什么礼义廉耻通通都抛之脑后，甚至连丈夫文泰来都

    忘记了，一心一意的就是去追寻那份让人如飘在云端的极致之乐。

    赵志敬此时轻叹一声，走到骆冰身后，从后抱着这具白皙柔嫩的美丽胴体，

    充满歉意的道：文夫人，对不起。虽然初衷是为了替夫人解毒，但到了后来，

    便是贫道都没有忍住心中的欲望，有些放肆了。你的身子实在太诱人，让贫道不

    禁忘记了彼此的身份。

    骆冰本来想睁开赵志敬的怀抱，但听见男人语气诚恳，还称赞她的魅力，心

    中却是颇为欢喜，扭了几下，也不挣扎了，整个人往后靠去，挨着男人的身体。

    赵志敬双手上探，摸到了骆冰丰满的奶子上，轻柔的捏着，叹道：这一辈

    子，贫道只怕都忘记不了夫人了。

    骆冰心中暗道：自己若是借种，赵道长便是唯一的人选了。而这样的事情

    太丢人，为了顾全四哥的颜面，总不能说出来的。只是借种只怕不是一两次就可

    成功，若是这样，不如就当作自己性子风骚，出轨偷欢，引诱赵道长算了。等到

    珠胎暗结，自己便悄然离开，与他一刀两断便是。

    想到此处，骆冰双手按着赵志敬的大手，让男人的手掌更用力的按压在自己

    酥胸上，悄声道：我……我也忘不了……

    话音刚落，便觉得那抵着自己屁股的肉棒竟快速的硬挺起来，粗长的棒身便

    硬邦邦的顶在两腿之间。

    她不禁回头白了赵志敬一个千娇百媚的白眼，嗔道：又……又硬起来了

    ……真调皮……

    赵志敬装出尴尬之色，不自然的道：这……这贫道也控制不了……夫人你

    太美了……

    骆冰心中偷笑，哼了一声，转回俏脸，玉手探下，手指轻轻的碰触着那硕大

    的龟头，不再说话。

    赵志敬凑到骆冰那圆润的耳朵旁，轻声道：贫道……贫道又想插了……却

    是不知道插前面还是后面？

    骆冰身子一颤，俏脸大红，恨恨的白了他一眼，嗔道：还以为你是个一心

    清修的世外高人，现在才知道是个只会欺负人家的坏蛋！

    说罢，感到男人的鸡巴脉动起来，一跳一跳的，顶得她心慌，便低声道：

    人家……人家哪里知道……随便……随便你喜欢……

    顿时，那根调皮的东西往上一顶，就插入了一处温暖紧窄的肉壁之内，丛林

    中很快又想起了女子的呻吟声以及男子的喘气声。

    隐约中还传出如泣似诉的呢喃：若是……啊啊……若是射的时候……记得

    要射进前面……啊啊……嗯……好……好舒服……呜……啊……

    差不多又过了半个时辰，赵志敬返回了陆家庄。

    追击异族高手的中原群雄陆陆续续基本已全部回来了，只是人人都垂头丧气。

    在神箭八雄的协助下，以赵敏为首的异族高手竟是擒着郭芙成功逃脱，现时

    接近夜深，在山林中却是追不上了。

    郭靖和黄蓉脸色苍白，爱女落到了异族手里，真是让他们心急如焚。

    特别是郭靖，自己身上中了毒，行动不便，根本出不了力气，简直气炸了。

    杨过此时被严密看守着，刀剑加颈，这可是换回郭芙的重要人质。

    此时，早已穿戴整齐的赵志敬走出大厅中，他朗声问道：文夫人已经被贫

    道救回，未知各位追回郭小姐了么？

    说罢扫了扫周围，发现慕容复等一干人已经不在，暗道他应该是害怕自己暗

    通赵敏的事败露，借着追击敌人的时候自行逃离了。

    乔峰道：我与诸位弟兄追了好久，只是那些异族奸贼竟预先在林中备了马

    匹，最后还是让他们给逃了，真是气人。

    赵志敬长叹一声，道：异族奸诈，又是有心算无心，才让其奸计成功。

    接着他把目光转向杨过，怒道：杨过！若不是你这认贼作父的卖国小人，

    又岂会有今天之事！

    杨过此时哑穴已经被解开，看见赵志敬责问自己，脑海中不由得浮现其这个

    人骑着自己姑姑小龙女狠狠操弄的景象，顿时一股怨怒之气直冲脑门，盯着赵志

    敬恨声道：你这奸贼，我恨不得一剑把你杀死！哼，要杀便杀，反正我也不想

    活了。

    赵志敬沉声道：杨过，我除了刚收你为徒时为了磨一磨你的性子而责难于

    你，可有做其他对不起你之事？

    杨过红着眼，喝道：你对我姑姑……话说到一半，却是卡住了，他又怎

    么可能在天下群雄面前说出自己姑姑的丑事？那晚杨过亲眼所见，这道士并非强

    暴，而是小龙女与其通奸，这样的事又怎么能说得出口？

    赵志敬截住话头，又道：郭大侠曾救你性命，对你亲如父子，又可有什么

    地方对不起你？郭小姐与你自小相识，是幼时玩伴，又可有什么地方对不起你？

    说着说着声音转厉：你竟利用他们对你的信任，暗下毒手，加害郭大侠，

    导致郭小姐被掳走。杨过啊杨过，你可还有半点人性！？若非要留着你换回郭小

    姐，贫道现在就应清理门户，把你毙于掌下！

    这趟中原群雄出了个大丑，留在这里的杨过便成了众矢之的，一个个都恨不

    得把他煎皮拆骨。

    郭靖走到杨过身边，长叹一声，问道：过儿，告诉郭伯伯，你为什么要做

    这样的事？你……你可是犯下了弥天大错啊！

    杨过冷冷的看了郭靖一眼，破罐破摔的哼了一声，冷笑着道：郭靖，你与

    黄蓉当年害死我父亲，现在就别假惺惺了。

    郭靖顿时气得浑身发抖，但他不善言辞，颤抖着手指着杨过，竟是一时说不

    出话来。

    黄蓉过来拉着郭靖的手臂，柔声道：靖哥哥，你身上毒素还未驱除，别气

    坏了身子。

    说罢转脸看着一脸倔强的杨过，沉声道：过儿，当年你父亲的事到底是怎

    么样，知道的人很多，你大可打听清楚，我们夫妻可没有主动害过你父亲杨康。

    杨过微微一愣，这样的情况下，黄蓉是没有必要欺骗他的。顿时让他心中稍

    稍生起了一丝怀疑，难道完颜洪烈说的话并不是真的？

    黄蓉又道：靖哥哥，明天我就去宋蒙边境，把芙儿换回来，你专心在此驱

    毒，不必担心的。

    赵志敬心中一动，连忙道：杨过曾是我弟子，这事算我一份，我也跟着一

    起去换人！

    赵志敬展现出来的武功可是四绝等级，有这样一个高手随行，自然万事都稳

    妥不少，黄蓉自然大为感激。

    扰攘了一阵，陆冠英大声道：刚才异族纠集高手捣乱大会，虽然让他们那

    些狗贼占了一些便宜，但也说明他们重视我们这个英雄盛会，害怕我们团结一起

    去对抗他们。因此，我们不可因为他们捣乱就自乱阵脚，大会的议程必须继续进

    行。

    此言一出，许多人都纷纷叫好，连道不能让异族看扁之类。

    于是，大家又讨论起武林盟主的归属来。

    本来郭靖是众望所归的，但在大会上弄出这样一出狼狈的事儿来，却是声势

    弱了不少。

    大家七嘴八舌，郭靖、乔峰、少林方丈玄慈、武当张三丰、洪七公，甚至是

    刚才大发神威的赵志敬都有人提名。

    这时，赵志敬走到场中，运气朗声道：贫道提议一个人选！

    他功力深厚，声音如同洪钟般震荡在所有人的耳边，顿时整个大厅安静下来。

    赵志敬一字一句的道：武林盟主，我提议由全真教祖王重阳担任！

    这下人人愣住，没有人能想到赵志敬竟然会提出这样一个名字来。

    在这方位面，当年武林第一人王重阳决战域外吞天苍狼铁木真，两败俱伤，

    硬生生把蒙古的攻势拖延了二十年。这位全真教祖在南宋武林人士心中的地位简

    直至高无上，甚至已经有点神化。

    但无论如何，王重阳都死了二十多年了，怎么能担任现在的武林盟主！？当

    然，王重阳名头太盛，大家都只是暗中腹诽，倒是没人当面否定。

    赵志敬又道：武林盟主这个位置责任重大，必须要是最德高望重的人才能

    担任。而且这个位置权柄极大，又十分容易引起非议。所以贫道的意见是武林盟

    主作为一个名誉头衔存在，下面再设立几个副盟主，负责具体事务，彼此又可以

    互相制衡，不会因为其中一个人出问题就造成巨大损失。

    此言一出，顿时很多武林群雄都若有所思，觉得很有几分道理。

    赵志敬继续道：当年中原五位顶尖高手号称中原五绝，那我们现时也可仿

    效一番，在盟主之下设五位副盟主，如果遇上重大紧要之事，可由五人商议确认，

    征得三人同意便可通过实施。

    群雄又讨论了一阵子，却是同意了赵志敬的意见。

    毕竟赵志敬提出的这个意见听上去并无私心，的确是个好提议。

    赵志敬明白若是选择一个人来担任武林盟主，自己是绝对抢不过郭靖的。既

    然抢不过，那就把这武林盟主的位置淡化，下面再设副盟主来分权。你郭靖是副

    盟主，而我赵志敬也是副盟主，却是一样了。

    况且，由全真教祖师担任这个名义上的盟主，对全真教的声势也很有好处。

    赵志敬之所以要引导杨过让他投入到金国那边去，本来的想法是借此机会打

    击郭靖，削弱他的声势。在赵志敬原本的计划里，是擒拿杨过在英雄大会上声言

    处死，逼重情重义的郭靖出手救援。

    你郭靖若要保这位金国世子，那么还有何面目担任这武林盟主？

    只是计划赶不上变化，赵志敬也料不到英雄大会竟会发展成这个样子，现在

    只好随机应变了。

    黄蓉此时所有心思都放在落入赵敏手中的郭芙上，思量着到时交换人质时的

    种种应对，也没有心情去管那么多了。

    大家同意了赵志敬的意见，便开始推举副盟主。

    其中一人提议少林方丈玄慈大师，下面跟着不少人叫好。

    赵志敬却道：没有参与此次英雄大会的人，没有资格担任！哼，我全真祖

    师王重阳为了阻挡铁木真南下，不惜牺牲自己！上代掌教马钰在金兵攻山时奋战

    到最后一刻，与重阳宫共存亡！便是贫道，也为了救被困于清宫中的同道而冒险

    潜入，拼死击杀鳌拜！重阳宫之难，我全真弟子死伤大半，但他们每一位都是一

    片丹心的好汉，每一位都是为了对抗异族可以流尽热血的英雄！这些年来，身为

    正道龙头的少林派，可有在对抗异族上出过什么力气？此次英雄大会如此重要，

    玄慈竟然不派人参加，有什么资格去竞逐副盟主之位！

    全真教被金兵攻山险些灭派，身处北方的不少门派都被吓住，不敢参加此次

    大会，像是少林派嵩山派都是。赵志敬却是抓着这点来做文章了。

    他这番话理直气壮，倒是说得那些支持玄慈的人哑口无言，不知怎么去分辨。

    到了最后，选出了五位副盟主。

    分别是张三丰、洪七公、郭靖、乔峰，以及刚刚声威大震的全真掌教赵志敬。

    赵志敬心中暗笑，终于是得偿所愿。

    张三丰与洪七公不会理事，乔峰不久之后便会因杏子林事件而出走，自己的

    对手自始至终便只有郭靖一个。

    郭大侠啊，你现在身中奇毒，驱毒起码要好几天，这趟去交换人质你也不必

    担心，我一定会照顾好尊夫人的，哈哈。

    在赵志敬的识海内，一个绿色的光点微微闪了一下，似乎隐隐传出了明空古

    怪精灵的笑声。

    同一时间，在李莫愁和小龙女所住的客栈，一个脸色苍白的少女与小龙女正

    面相对，颤声道：龙姑娘，你放手吧，你……你怎么配与完颜大哥在一起。

    小龙女看着这名叫完颜萍的少女，想着前几天看见这少女与杨过的亲密模样，

    心乱如麻，一言不发。

    完颜萍咬牙道：你……你已经有了那道士了，又何必还要纠缠完颜大哥？

    小龙女一惊，连忙道：你……你说什么！？

    完颜萍此时豁出去了，面露鄙夷之色，道：那晚在那小村的房间里面，你

    和那道士做的事，我和完颜大哥都亲眼看见了。

    小龙女顿时如五雷轰顶，面上再无半点血色，惊呼道：过儿……过儿他

    ……他看见了！？

    赵志敬昨天擒下杨过，点了完颜萍的睡穴，所以完颜萍根本不知道发生了什

    么事，醒来便寻找自己的完颜大哥了。

    找着找着，阴差阳错之下却让她看见了小龙女，于是发生了上述一幕。

    完颜萍盯着小龙女的眼眸，轻声道：我……我还是清清白白的好女子，从

    没有被男人碰过。只有我才配得上完颜大哥，你……你放手吧……我……我求你

    了……

    说着说着，完颜萍抽泣了起来，哭着道：呜……你知道完颜大哥有多苦吗？

    他，他看着你与别的男人干那丑事……他都快疯了……龙姑娘，如果你还有半分

    念着完颜大哥的好……你便把他让给我吧……求求你……呜……

    小龙女心如刀割，嘴唇咬得出血了，过了良久，终究是木然的点了点头。

 二十三 古墓双骄

    大胜关与宋蒙交界的淮水一带不算太远，两三天就能到达，黄蓉一方面让丐

    帮的人帮忙打探边境的情报，另一方面则通过襄阳城守吕文德的关系请动了南宋

    边境的一个将军，让其提供必要的协助。

    到了第二天出发时，准备工作已经完成。乔峰由于帮中有突发要事去不了，

    但武当派与峨眉派的人以及一些独行武林人士却跟着黄蓉出发，以壮声势。

    一行人分别乘着马车与马匹，迅速向宋蒙交界驰去。

    赵志敬身为武林副盟主，是队伍中地位最高的一个，便由他亲自押送杨过。

    此时，大家正在歇脚，一个二十多岁的丐帮四袋弟子前来，向赵志敬报告了

    最新的情报。

    赵志敬听完，为了表示自己的高人风范，顺口问句：小兄弟你辛苦了，不

    知道高姓大名呢？

    那丐帮弟子叫赵志敬询问，顿时挺起胸膛道：我叫鲁保丹，是本帮鲁有脚

    长老的侄子。

    赵志敬一愣，脱口的问道：撸爆蛋！？

    鲁保丹点点头，道：父亲希望我保家卫国，丹心一片，便替我取了保丹之

    名。只恨自己武功低微，不能在拼杀异族狗贼时出力。

    赵志敬吸了口气，维持着正经的表情，赞道：好名字！真是大气磅礴意境

    深远，贫道祝愿你在今后与异族的争斗中人如其名，不负爆蛋之意。

    鲁保丹听见全真掌教称赞，大为欣喜，连连笑着点头，高兴的离开了。

    这个时候，面带愁容的黄蓉走了过来，道：赵掌教，料想明天就能到达目

    的地了。我已经请求了大宋边境守军戒备，倒是不惧那蒙古贼子突然调集骑兵突

    击我们。但他们那批好手整体实力却比我们要强，到时若以交换人质为幌子，一

    拥而上，只怕不易抵挡。

    赵志敬点点头道：确是如此，不知郭夫人可有良策？

    黄蓉犹豫了一下，道：我曾跟随家父学得一些奇门术数，届时若能预先布

    下阵法，引诱敌人进入阵中，那绝对可以大大阻延他们。只是阵前换人，在他们

    眼皮底下却不好布阵，这倒是难办。

    赵志敬沉吟了一下，道：那样郭夫人可在那换人地点退后一里地先行布阵，

    到时贫道亲自压着杨过那小贼换回郭小姐，若有不妥，便立即带着郭小姐逃回便

    是了。

    黄蓉皱眉摇头道：这本是我郭府之事，又岂能让赵道长你冒险？

    赵志敬傲然一笑，道：短短一两里地，便是千军万马却也阻不了贫道离去。

    这倒不是吹牛，已是四绝等级更身负凌波微步的赵妖道若是一心逃跑，短时

    间内真是无可阻挡。

    黄蓉也看过他与百损道人比斗时用过的神奇步法，不禁道：赵掌教你施展

    的那门步法的确神妙无方，便是《九阴真经》上记载的功法也颇有不及。

    赵志敬微微一笑道：这是本教重阳祖师显灵时所传下的仙家身法，自然不

    同凡响。

    黄蓉曾收集过赵志敬的情报，知道他数年前还是武功平平的全真教三代弟子，

    几年时间可以变成现在这样，除了真的有神鬼之力作祟，便无法解释了。

    而这个时候，赵敏等人已经到达了约定换人的边境之地。

    他们阵容齐整，除了鸠摩智因已经完成在英雄大会出战的约定而自行离去追

    寻段誉外，其余人都在。

    赵敏道：这次交换人质，首先要确保完颜世子的安全。待到换人完成后，

    再随机应变。丐帮那边我早已命人故布疑阵，乔峰是来不了的。郭靖此时也中毒，

    那对方能来此的顶级高手便只有那全真掌教赵志敬，我们整体实力要比他们强。

    杨过是赵敏叫去毒害郭靖的，若真的因此而出事，完颜洪烈只怕会震怒。虽

    然金国乃蒙古属国，但一国世子折损，作为赵敏所在的汝阳王府也是很难交代的。

    所以确保杨过安全是赵敏的首要任务。

    赵敏又道：除了赵志敬，对方来的人估计便是峨眉派、武当派或昆仑派之

    类的高手，却是不足畏惧。届时换人后，法王你带着两位高足缠着那赵志敬，然

    后百损尊者带同鹿翁鹤翁足以压制其余高手，阿大阿二阿三则伺机擒获那黄蓉。

    哼，郭夫人的价值，可比她女儿大得多！

    被制住穴道的郭芙听到赵敏的话，眼中射出惶急之色，只是浑身动弹不得，

    只急得眼中流下泪来，心中却是对罪魁祸首的杨过恨之入骨。

    鹿杖翁最是好色，看见郭芙生得花容月貌，与其号称武林第一美人的娘亲有

    八九分相似，不禁色心大动，对赵敏道：郡主，你看那郭大小姐恨恨的模样，

    不如便把她交给老朽来调教一晚，保管她到了明天便服服帖帖，听听话话，嘿嘿。

    赵敏心中对这家伙的好色颇为鄙夷，只是现在还需借助这玄冥老鬼的战力，

    便笑道：回到王府后，敏敏自不会亏待诸位。只是这郭芙乃郭靖之女，若日后

    能逼得郭靖投降，其妻女却是关键，现时决不可造次。郭靖一降，襄阳不攻自破。

    赵敏说话得体，自称敏敏，像是对着长辈说话一般，但语气却十分坚定，毫

    无半分讲价的余地。

    鹿杖翁只好灿灿然的点头应是。

    另一边，金轮法王正嘱咐着自己两个弟子霍都与达尔巴。

    他道：那全真掌教实力极强，百损道人与为师不过伯仲之间，竟也不是其

    敌手。我们牵制缠斗为主，切不可冒进。

    霍都为人贪生怕死，听见师傅这样说，自然连连点头。

    达尔巴却是比较懵，有点不知所谓的样子。

    金轮法王也知道两个弟子的脾性，叹道：达尔巴，若你那大师兄尚在，到

    了现在只怕功力不必为师差多少了。

    达尔巴连连点头，粗声粗气的道：大师兄比我厉害多了。

    达尔巴的师兄达尔文，无论是武功还是佛法都是天纵奇才，被称为英武罗汉。

    除了武功高超外，更著有佛法典籍《密宗起源》，引起广泛关注，只可惜英年早

    逝，真是金轮法王终身之憾。

    赵志敬等人在边境的一小镇夜宿，预计明天中午时分就可以到达换人的地点。

    此时，赵志敬正与一个美貌少女交谈。

    那少女看上去不过十七八岁，出奇的漂亮，气质极为清纯，带着江南水乡特

    有的温柔婉约，是那种让人一看见就不禁想拥入怀内呵护的文静女子。

    她的声音如黄莺出谷般清脆，问道：赵掌教，你，你真的见过无忌哥哥？

    赵志敬一派高人长辈的风范，沉稳的道：周姑娘，刚才贫道与武当俞二侠

    交流过，估计当年所遇见的那个身中寒毒掌力的少年便是张五侠的儿子，也就是

    你口中的无忌哥哥了。

    这个美貌少女正是一路跟随着灭绝师太的周芷若。

    赵志敬点头道：我和武当俞大侠交流过，当年带着无忌小兄弟去求医的人

    就叫常遇春，的确是贫道三年多前遇到的那个人。

    周芷若连忙问道：那，那无忌哥哥他怎么样了？

    刚刚说出口，就觉得自己似乎对眼前这位武林副盟主、全真掌教有点不恭敬，

    却是面上一红，不好意思的低下头去。

    赵志敬轻轻一笑，柔声道：周姑娘不必拘谨，贫道也只是见过无忌小兄弟

    一面。当时本想为他驱除身上的玄冥神掌寒毒，只可惜那时候贫道功力低微，力

    有不逮，还险些让寒毒所伤。但那蝶谷医仙胡青牛名声在外，料想必能救治无忌

    小兄弟，姑娘你也不必过于担心。

    马钰、丘处机他们与灭绝师太乃同辈，所以赵志敬与周芷若也算同辈份。这

    弄得赵志敬真是不知该如何称呼周芷若，喊师侄辈分不对，索性不管那么多直接

    以姑娘相称，免得矮了那灭绝老尼姑一辈。

    周芷若想起饱受苦难的张无忌，不禁眼眶一红，心中暗暗祈祷无忌哥哥能吉

    人天相。

    她回到峨眉派那边，一个年约三十，颇为清秀但眉宇间带有刻薄之色的女弟

    子冷言冷语的道：周师妹，你倒也本事，不但师傅她喜欢你，连那全真派掌教

    都被你勾搭上了。

    此人正是丁敏君，她见最近师傅灭绝师太对周芷若青睐有加，让一心想当下

    一任峨眉派掌门的她大起警惕之心，而且她对周芷若的美貌也十分嫉妒，所以一

    有机会便对其讽刺一番。

    此时的周芷若还是颇为清纯娇怯，况且身为后辈，听到师姐这番难听的嘲讽，

    虽然气恼，但却不知该如何反驳，一张洁白如玉的俏脸顿时涨得通红。

    突然，一把沉稳的声音在两人耳边响起：丁敏君，你竟敢在背后诋毁贫道，

    哼，贫道倒是要向灭绝掌门讨个说法。

    竟然是赵志敬用千里传音的功夫说话。

    丁敏君脸色都白了，她欺负周芷若这小姑娘软弱可欺，风言风语自然是不要

    紧。但那赵志敬竟然离这么远都听见自己的说话，简直匪夷所思，若他真的向灭

    绝师太投诉，向来爱面子的师傅定会要她好看。

    赵志敬的声音又响起：若是再被贫道知道你欺辱周姑娘，哼，你好自为之。

    赵志敬在英雄大会上大显神威，以中原大派全真教掌教的身份担任武林副盟

    主之一，武功与声势远在灭绝师太之上，此时他替周芷若出头，真是让丁敏君又

    惊又怕，心中对周芷若的嫉恨又多了几分，口中却是不敢再多说一句了。

    周芷若看着眼前那经常欺负她的师姐面色苍白，哑口无言，心中不禁涌起一

    阵快意。

    她虽然外表单纯，但心计却是不弱，而且也有野心，不然也不会短时间内在

    峨眉派众多弟子中脱颖而出，成为灭绝师太心中的衣钵传人。

    周芷若向着赵志敬的方向做了个感谢的手势，然后娇声道：感谢赵掌教，

    丁师姐只是和我开开玩笑，请赵掌教莫怪。

    说罢，含笑望了丁敏君一眼，便不再看她，径直离开。

    丁敏君看着周芷若随风摆柳般的美妙背影，想起她离开前的眼神，真是气得

    发抖，但终究是不敢再说什么。

    赵志敬回到房中，被封住穴道的杨过正坐在椅子上，用仇恨的目光看着他。

    赵志敬随手解开了杨过的哑穴，问道：杨过，贫道自问没什么对不起你的

    地方，为何你总是对贫道如此仇视？

    其实，此时他已经收到了李莫愁的传信，知道完颜萍与小龙女的事情，而李

    莫愁正带着小龙女往此处赶来。

    杨过恨声道：你这道貌岸然的奸贼，你……你……你对我姑姑做过什么！

    你自己清楚！说罢，脑中又涌起了浑身赤裸的小龙女在这个道士胯下婉转缠绵

    的那一幕，又是心头滴血。

    赵志敬装出讶然之色，好一会，才叹道：没想到你竟知道了。

    杨过冷笑道：若要人不知除非己莫为，你辱我姑姑，我……我绝不会放过

    你！

    赵志敬摇了摇头，像是想解释什么，但终于还是颓然一叹，无奈的道：便

    当是贫道的错吧，是贫道色迷心窍侮辱了龙姑娘，你若是想报仇，以后随时来找

    贫道。

    杨过见赵志敬如此态度，心中有了一丝疑惑，因为按他当时所见，小龙女真

    不像是被人强迫的。但他心目中的姑姑冰清玉洁，又怎么会做出这样的事来？肯

    定是这道士用了什么见不得人的手段。

    突然，赵志敬神色一动，轻喝道：杨过，跟我来。

    说罢，一手提起杨过，便穿窗而出。

    群雄知道赵志敬武功厉害，对其看押杨过十分放心，却是没有发现他半夜突

    然带着杨过离开客栈。

    赵志敬带着杨过来到了镇外的一处空地，只见已经有两个女子站在此处了。

    一女杏眼桃腮，充满风情，一身杏黄色道袍也掩盖不了她那丰满玲珑的性感

    身材；另外一女白衣黑发，清丽如仙，就像是黑夜中突然出现的精灵般。

    赫然是李莫愁与小龙女这对古墓派的师姐妹。

    小龙女答应了完颜萍把杨过让给她的要求后，打探消息回来的李莫愁便告诉

    了她们英雄大会上发生的事情。

    得知杨过正被押往边境作为交换人质的时候，完颜萍心急如焚，但也知道自

    己做不去了什么，便立刻动身返回北方，回去找赵敏。

    临走前，她央求小龙女对杨过说清楚，一刀两断。

    天可见怜，小龙女从头到尾心中所爱就只有杨过一人，但正因为爱得太深，

    所以她愿意为杨过无条件牺牲，付出一切。

    小龙女心道：自己的身子早已污秽不堪，那丑事还被过儿亲眼所见，我还

    有何面目再与他在一起？完颜姑娘对过儿一往情深，出身也不凡，算是良配。自

    己，自己也无谓再掺合其中，只要，只要过儿他能幸福，那，那我就算是自己再

    苦一点，又怕什么呢？

    罢了罢了，我便与过儿说清楚，待他日后忘记我，与那完颜姑娘共谐连理。

    我，我便找个没有人的地方独自生活，或是悄悄死去，也，也没所谓了……

    此时，看见赵志敬带着杨过出现，小龙女终于看见了日思夜想的情郎，一时

    心情激动，便想扑上前去，抱住爱郎哭诉自己所受到的委屈与难受。

    只是刚踏前一步，她便马上控制住自己，轻轻侧身，闭上双眼，让眼中酝酿

    的泪水收回。

    杨过被赵志敬带到此处，正心中疑虑，突然竟发现一直追寻的小龙女正在这

    儿，顿时大喜的喊道：姑姑！姑姑！终于，终于找到你了。

    小龙女听到杨过的喊声，身子颤了一颤，银牙紧咬，待她转过身子，正对杨

    过与赵志敬的时候，脸上已是无悲无喜，一片清冷。

    杨过看见小龙女那陌生的表情，顿时一呆，嗫嚅着道：姑姑，过儿……过

    儿在这里啊，你，你怎么了……

    赵志敬看见小龙女那模样，便知道李莫愁所言属实，放下心来，把杨过放下，

    跨前一步挡在杨过面前，用传音入密的功夫对小龙女道：龙姑娘，贫道当时答

    应过让你与杨过再会，但此时杨过丧心病狂暗害郭大侠，还导致了郭大小姐被异

    族擒去，必须要靠他方能换回郭大小姐。所以，此时却不能把杨过交给你。

    小龙女望着眼前这多次与自己有鱼水之欢的道士，心中不知是什么滋味，此

    时杨过的视线被赵志敬遮挡，小龙女便也传音入密道：赵道长，我……我已经

    不会再回到过儿身边，待他返回北方，自有那完颜姑娘照顾他。此时，请配合我

    演一出戏。

    说罢，她走到杨过面前，声音微颤，用冷漠的语气道：杨过，我……我已

    不想与你有任何瓜葛，你也别再来找我了。

    杨过一呆，难以置信的望着小龙女，强笑道：姑姑，你……你别和过儿开

    玩笑，你……你为什么说这样的话？

    说着，他的呼吸急促起来，突然道：是不是这姓赵的道士强迫你！一定是！

    姑姑，过儿，过儿明白的，你一定有苦衷……你……

    小龙女转过身去，背对着杨过，低喝：别说了！我已说得很清楚！我…

    …我已经不再喜欢你！和赵道长没有任何关系！

    杨过悲声道：骗人！你……你骗人！我一点都不信！姑姑，你一定是被强

    迫才会说这样的话！

    背对着杨过的小龙女神色依旧清冷，但眼泪却止不住的从双眸流下，她强忍

    悲伤，用正常的语调道：我对你……我对你不过是有几分师徒的情分，最近我

    才发现，自己真正喜欢的另有其人，杨过你不必自作多情。若你还念我对你传授

    武艺的恩义，便别再纠缠我了。

    杨过呆呆的，突然转过头去，对着赵志敬怒吼道：奸贼，你究竟用什么手

    段控制着我姑姑，你，你不得好死！你不但辱我姑姑，还……还用卑鄙的手段胁

    迫她……你……

    小龙女趁机抹去泪水，转过身直视杨过，喝道：够了！根本不关赵道长的

    事！是……是我自己喜欢上他，你……你已经看到过……是……是我主动的…

    …

    杨过顿时又想起了小龙女光溜溜的趴在床上，如同小母狗般摇着臀儿，淫叫

    着让赵志敬从后操弄的景象，只觉得心痛欲裂，用嘶哑的声音道：那是，那是

    你被这臭道士强迫的……

    却见小龙女走到赵志敬身旁，整个身子挨入赵志敬怀里，环抱着男人的腰身，

    道：我……我现在唯一喜欢的，便只有他。杨过，你不要自作多情了……

    赵志敬用传音入密对小龙女道：龙姑娘，你，你真的下定决心要离开杨过？

    小龙女轻轻的点了点头，也用传音入密道：是……是的，请你助我。

    赵志敬心中冷笑，口中道：杨过，贫道也不妨告诉你，重阳祖师附体于我，

    曾对我颁布令谕，让我娶古墓派的传人为妻。龙姑娘已经答应成为我的妻子，你

    便不必再去纠缠了。

    杨过流着泪，凄然道：不信，我不信，你说什么我都不会相信！

    小龙女银牙紧咬，突然道：过儿，姑姑是真的喜欢上赵道长了，我，我和

    他什么都做过，也很享受，很快乐。

    说罢，小龙女竟双膝一弯，跪到赵志敬胯下，双手解开男人的道袍，从里面

    掏出那根粗大的鸡巴来，然后玉手抓着轻轻的撸动。

    杨过目瞪口呆，看着眼前这一幕，完全的不知所措。

    撸了一阵，小龙女妩媚的笑了笑，竟是张开小嘴，把这粗大的家伙吞入嘴里，

    簌簌有声的吸吮起来。

    这下却是连赵志敬都大出意外，没想到小龙女竟能做出这样的事来。

    只是，不管怎么样，小龙女的小嘴香甜诱惑，跪在地上主动吸吮，简直就是

    爽得不行，很快，鸡巴便勃起，塞满了女子的口腔。

    杨过看着眼前那彷如地狱般的景象，喃喃的道：不要，不要，姑姑，你，

    你为什么要做这样的事……呜……不要这样……呜……

    小龙女把嘴里面的鸡巴吐出，笑道：这些日子，我……我与他都不知道弄

    过多少回了，我……我喜欢得不行……

    说罢，主动的解开衣扣，对赵志敬道：夫君，像，像以前那样摸人家…

    …

    赵志敬自然不客气，微微弯腰，双手扯下小龙女的上裳，把那对秀挺圆润的

    乳房露出来，手掌抓住这对充满弹性的软肉，不停的揉捏。

    小龙女的乳房颇为敏感，被男人的大手一摸，俏脸泛起红晕，嗯了一声，便

    又把男人的鸡巴吞进小嘴里，不停的吸吮。

    杨过看着小龙女一脸媚意，咿咿嗯嗯的含着那根肉棍儿不断吞吐，只觉得一

    阵天旋地转，突然哇的一声，吐出一口鲜血，然后眼前一黑，气急攻心晕了过去。

    小龙女大惊，连忙吐出鸡巴，也顾不上整理衣服了，急忙跑过去，发现杨过

    只是晕迷，才略略放下担心。

    赵志敬也走了过来，随手封了杨过的睡穴，道：让他睡到明天吧，对他有

    好处。

    小龙女呆呆的看着杨过，突然双脚一软，坐倒在地上，然后双手掩面，失声

    痛哭，眼泪顺着指缝流出，一直滴落在那裸露的椒乳上。

    赵志敬叹了口气，俯身搂住小龙女，叹道：龙姑娘，你又何必如此？

    小龙女哭着不说话，任由男人抱着。

    过了一阵，赵志敬又道：既然如此，那贫道迟点便昭告天下，我这全真教

    掌教正式迎娶两位古墓派传人为妻。待到杨过返回金国，得知这一消息后，自然

    会真正死心。

    小龙女此时情绪平服了一点，不禁问道：师姐？师姐也嫁给你？怎么回事？

    赵志敬道：你师姐虽然改邪归正，但以前犯下恶事太多，仇人遍及天下。

    今后，她的仇人便由贫道担着。

    小龙女以为赵志敬此举全是为了她们师姐妹着想，不禁暗暗感动。

    她站起身来，察觉到男人那硬挺的鸡巴正戳着自己股间，知道是自己把这东

    西弄硬，便不好意思的道：我……我帮你弄出来吧。

    赵志敬没有回答，向李莫愁招招手让她过来，正色问道：贫道奉重阳祖师

    令谕，希望正式娶你为妻，今后生死与共，你可愿意？

    李莫愁一呆，不知道赵志敬玩什么把戏，但此时已是哄骗小龙女的关键时刻，

    她自然不能拆台。况且，她身上所有地方都被这淫道玩遍，也没什么好矜持的。

    于是，她便默然的点了点头。

    然后赵志敬对小龙女道：龙姑娘，你呢？可愿嫁给贫道？

    小龙女呆了一下，根本不知道赵志敬想干嘛，便下意识的点了点头。

    赵志敬像是舒了口气的道：那好，贫道今夜便正式娶你们为妻，两人无分

    大小，都是正妻之一。

    还未等两女反应过来，赵志敬便跪倒在地，双手合掌，恭谨的道：重阳祖

    师在上，弟子赵志敬已完成了你最后一个令谕，于今夜与古墓派两位传人结为夫

    妻，请你在天之灵明鉴。

    只是，现在赵妖道衣衫不整，鸡巴还挺在外头暴露着，这般祷告究竟有多少

    真心实意却是难以知晓了。只怕王重阳在天有灵，看见自己徒孙这般样子向其祷

    告，必然会高兴得吐血三升。

    说罢，他站起身来，一把拉过小龙女，然后双手齐动，一下子就脱光了她的

    衣服。

    小龙女不知所措，惊问道：你……你干什么？

    赵志敬正色道：请龙姑娘配合我，今夜贫道便与两位洞房花烛，正式完成

    这婚姻契约。

    小龙女只觉得又是荒谬又是奇怪，简直不知道该如何回应，只好不停的挣扎

    着抗拒男人的侵扰。

    但她的身子已被赵志敬玩弄过许多次，身上的敏感带早就被赵妖道探明，而

    且刚才一边吹箫一边被抓胸，已经被勾起了情欲，这时几下挑逗，便让她娇喘吁

    吁，双腿发软，小穴渗出水来。

    赵志敬道：请龙姑娘助我完成重阳祖师最后的令谕。

    说罢，便把小龙女按倒在地上，然后整个人压在这充满弹性的白嫩身子上，

    鸡巴顶在女孩两腿之间。

    小龙女心里面赵志敬一直都在帮助自己，对自己有恩。加上干了这么多次，

    次次都被干上高潮，心理上也适应了这男人的亲近，此时听见赵志敬的要求，心

    中暗叫冤孽，但终究是停止了挣扎，缓缓的张开了双腿。

    她暗道：待到过儿回到北方，真正死心后，我便悄然离去。这段时间便依

    着赵道长，算是报答他吧。

    赵志敬看见小龙女侧着俏脸，双靥酡红，含羞带俏的咬着嘴唇，一言不发，

    修长雪白的双腿却缓缓张开，做好迎接自己插入的准备，不禁心中得意。

    他微微一笑，双手按着小龙女纤腰，把龟头对准小穴，用力一捅，在小龙女

    的闷哼声中直插而入。

    本来小龙女是不想动弹的，只是干得几下，便觉得那股熟悉的快感迅速涌来，

    让她不由自主的把双腿缠到男人腰上，双手更是搂着男人的背部，闭上眼睛，享

    受着那一下一下强劲冲击所带来的美妙滋味。

    小龙女的身子雪白娇嫩，充满弹性，压在上面简直就是美妙无穷，每一下抽

    插，都能让她忍不住发出娇媚的哼声，销魂荡魄。

    李莫愁心生鄙夷，暗道：小婊子就是小婊子，这回都不必用什么堕胎或是

    乱七八糟的借口了，就是实实在在的操弄，几下就让她神魂颠倒，不要脸之极。

    此时，却见赵志敬对自己招了招手，她踌躇了一下，但终究是走了过去。

    李莫愁也搞不清楚自己是什么心态，明明依然对这妖道恨得要死，但下意识

    的却又听从其吩咐。虽然身上还被下着禁制，但她并不是贪生怕死之徒，自己搞

    不清为什么会听这男人的话。

    只怕，这便是雌性对于完全征服自己的雄性的本能臣服。

    小龙女换了个姿势，变成了趴在地上翘起屁股挨操的样儿。

    虽然表面上不愿意，但实际上这个姿势却比传统体位更让她兴奋。噼噼啪啪，

    男人的胯间不停撞击在小龙女的臀肉上，发出淫靡的声音来。

    小龙女越来越舒服，随着男人强有力的撞击，小穴处淫水四溅，沿着大腿根

    部不停留下。只觉得已经接近高潮了，一直压抑着的呻吟声越来越响亮，哪有半

    分冰雪美人的样子了？

    突然，她察觉有异，便张开眼睛，转头一看，竟发现自己的师姐李莫愁已是

    脱光了衣服，被男人一手抱在怀里，不停的把玩着胸前的豪乳。

    师姐……师姐的好大……已经舒服得有点迷糊的小龙女只觉得一片混乱，

    但看见李莫愁那对奇迹般的豪乳，也不禁心中赞叹。

    赵志敬喘着气道：龙儿，把臀儿翘得高一些。

    小龙女浑身一颤，对赵志敬这声龙儿的称呼纠结不已，他，他难道真把自己

    当妻子了？唉，只是，他与自己一直所做的事儿，与真正的夫妻又有什么区别？

    虽然心中不停的胡思乱想，但小龙女的身子却十分听话，曲起的双腿用力，

    把臀儿稍稍抬高，让男人的鸡巴抽插更加方便。

    赵志敬心中得意无比，又对李莫愁道：莫愁，你也趴下来。

    李莫愁顿时心中一怒，正想反驳，但看见赵志敬那笑眯眯的表情，不知怎的

    心中一寒，竟不由自主的按照男人的话趴了下来，与小龙女并排趴在一起。

    古墓派两位如花似玉的当代传人，此时此刻在这月夜的荒野，却宛如两头发

    情的母狗般，浑身赤裸的趴在地上，翘起臀儿正对男人，共演一出淫靡的好戏。

    小龙女看见李莫愁趴在自己身边，不禁呻吟着问道：师姐……你……你怎

    么……

    只是，这事儿她又怎么能问得下去？难道真的问，师姐，你为什么和我一起

    趴在地上，难道也是准备挨操？

    赵志敬则道：莫愁她在江湖上为恶多年，却是并不爱惜身子，更是喜欢上

    了那淫邪污秽的事儿。贫道为了让她重归正道，只好舍身出来，满足她的欲望。

    在她跟随贫道的这段日子，都是如此，所以贫道才有娶她为妻的念头。

    小龙女听见淫邪污秽一语，不免自动脑补一番，脸上大红，却是不问了。

    李莫愁勃然大怒，这臭道士竟如此污蔑自己，自己在遇见他之前可还是冰清

    玉洁的处女啊！

    她正要反驳，却觉得下体一阵酥麻，却是被赵志敬的手指插进去了。

    赵志敬抠弄几下，便把手指头抽出来，只见食指与中指间已是拉出一条银丝，

    显然是李莫愁的小穴里面已经淫水潺潺，便叹道：真是敏感，幸亏贫道采用疏

    而不堵的法子，不然莫愁你哪能安分的呆在贫道身旁？

    李莫愁几乎被气死，真是恨得咬牙切齿，但此时在小龙女身旁，也不便戳穿

    这妖道的谎言，只好哼哼的生着闷气。

    赵志敬哈哈一笑，突然把鸡巴从小龙女的小穴处抽出，然后一下子便插进李

    莫愁的小穴里头。

    小龙女此时已经快要达到高潮了，却突然被抽出了快感之源，顿时一阵空虚，

    下意识的摇着臀儿表达不满，小嘴更是逸出不满的哼声。

    她已经习惯了在赵志敬的抽插下爽快的到达那极乐之境，此时突然被断瘾，

    竟是连矜持都不记得了。

    赵志敬却不管她，用手指代替鸡巴玩着小龙女的小穴，鸡巴却在李莫愁的体

    内快速抽插起来。

    李莫愁则是典型的口嫌体正直，虽然心中恨恨不已，但被男人那又粗又大的

    火烫肉棒猛力插入，顿时打了个哆嗦，娇吟一声，享受起来。

    小龙女看着自己师姐趴在自己身旁，随着那噼噼啪啪的声音身子前后摇晃，

    那对硕大的豪乳不停的前后晃动，脸上露出淫荡的神色，更是不断的发出娇媚入

    骨的呻吟声来。

    她不禁暗道：原来师姐竟真的如此好色，唉，以后我离开赵道长，还有师

    姐在他身旁，却也是无妨了。

    只是，现在她翘着屁股趴在地上，却是不知如何自处。

    师姐正在自己身旁挨操，若自己转过身来或爬起来，大家都会尴尬无比，况

    且现时小龙女手软脚软，小穴儿还是湿漉漉的，哪里敢动弹半分。

    李莫愁的呻吟声越来越激烈，听得小龙女面红耳赤，不由自主的悄悄把双腿

    并拢起来，轻轻摩擦，以缓解小穴那让人难以忍耐的瘙痒。

    突然，她目光扫过了远处昏倒在地上的杨过，顿时心中一颤，自己，自己竟

    然如此不知廉耻，做出这样的事来！？

    小龙女清醒了几分，便想爬起身子。

    小龙女悚然一惊，连忙回头看去，只见赵志敬此时正把那粗长的鸡巴从小穴

    处抽出，然后抵在自己师姐的后庭处，紧接着腰部一挺，硕大的龟头竟生生的捅

    入了师姐那污秽排泄之地。

    小龙女心目中屁眼一直就只是排泄的地方，哪里想过此处还能被插入？一时

    之间真是目瞪口呆，连杨过的事儿都忘记了，掩着嘴，瞪大眼睛，呆呆的看着那

    铁棍般的鸡巴一点一点的挤入李莫愁的肛菊里头。

    赵志敬喘着气道：莫愁，我知道你最喜欢男人干你屁股，只有干过此处，

    你才能真正满足。

    李莫愁气得快要吐血，明明是你这个变态淫道喜欢操人家后面好不好！

    她忍不住了，正要破口大骂，却被赵志敬用手指塞进了嘴巴里头，呜呜的说

    不出话来。

    很快，整根鸡巴便消失在李莫愁的后庭了，她转过头，发现师妹小龙女正用

    吃惊的目光看着自己，顿时心中发狠，面上也不怒了，反而装出舒服的表情，娇

    声道：师妹……啊……后面……后面好舒服……呜……比前面还舒服……啊啊

    啊……好粗……啊……插……插得人家好爽……啊啊……

    小龙女不可思议的看着那粗壮的肉棒挤开李莫愁窄小的肛菊，每一次抽插，

    都似乎能把那嫩红的后庭干得翻开。这明明应该是很痛的，但师姐却丝毫不觉，

    反而露出无比舒服的表情，甚至主动往后推送着肥臀，让鸡巴完全插入，不停的

    大声淫叫，小穴的淫水更是一滴一滴的沿着大腿滴落到地上。

    难道，难道干后面也……也一样会舒服？

    突然，小龙女身子一颤，却是赵志敬把手按到了她的下体，手指抠进她的小

    穴处玩弄起来。

    小龙女尴尬无比，只好一动不动的趴着，任由男人灵活的手指头玩弄，不一

    会，本来就还十分敏感的身子便又兴奋不已，泛起瑰丽的潮红，彷如白玉生霞一

    般。

    不一会，李莫愁啊啊啊的连续尖声高叫，竟是被操屁眼操到了高潮，整个身

    子发软，无力的趴在地上，一抖一抖的。

    赵志敬还没有射，把鸡巴抽出来，转向了同样撅着臀趴着的小龙女，硕大的

    龟头一下子就没入到她小穴里头。

    小龙女生性爱洁，想到男人那根东西才刚刚插过别的女人的屁眼，洗都没洗

    就插进自己体内，只觉得一阵恶心，但空虚瘙痒的阴阜被那炽热的阳根狠狠撑开，

    强烈的快感淹没了她的理智。

    这般略带污秽的感觉反而激起了她一种堕落的快感。

    啊，啊，啊，我……我已经是个肮脏的下流女子了……啊……哪能管那么多

    ……呜……啊……

    赵志敬不停的抽插，整个人压在小龙女光滑雪腻的玉背上，双手揉着秀挺的

    椒乳，嘴巴亲吻着小龙女雪白优美的后颈，让身下的少女舒服无比。

    这妖道心中真是得意万分，凑到小龙女那好看的耳垂旁亲吻一番，轻声道：

    龙儿，我想干你后面，可以么？

    小龙女正是神魂颠倒的时候，听到这样一句问话，心中一惊，立刻下意识的

    摇头拒绝。她虽然单纯，但心中已是颇为思疑，怎么这向来一身正气的赵道长现

    在看起来似乎有点好色无耻。

    但正是被干得舒服无比的时候，脑子里一片混乱，却是来不及细想了。

    赵志敬又道：你嫁给我当妻子，便把那唯一的贞洁之处给了我吧。

    小龙女一听，知道男人的意思是自己本事残花败柳，处子之身被那该死的尹

    志平夺去，所以才这样要求。

    她心中动摇了一下，刚才师姐李莫愁屁股挨操时似乎也挺享受的，若他真的

    昭告天下要娶自己为妻，纵然自己不喜欢他，但终究是他的人了。

    那他这般要求，却也并不过分。

    赵志敬却不等小龙女出声了，他把沾满了淫水的鸡巴抽出，马上抵到小龙女

    后庭入口处，在女人那反应不及的惊呼声中猛然挤入。

    啊啊啊……呜……痛……啊……好痛……啊……呜呜……呜……别插了

    ……啊啊……不要……呜呜……小龙女浑身剧颤，只觉得后庭似乎被一根烧红

    的铁棍插入，狠狠撑开，彷如撕裂。

    她下意识的想逃避，手脚并用的想往前爬，逃开后面的侵袭。

    赵志敬哪里肯让到口的美肉逃离？按着小龙女的臀儿，弓起双脚，龟头卡着

    屁眼，跟着往前移动。

    小龙女披头散发，低着头爬了几步，再一抬头，竟发现面前不远处就是靠坐

    在树底下晕迷的杨过！

    她啊的一声尖叫，下意识的大叫：别看，呜，过儿别看……啊啊啊……好

    ……好胀……呜……

    却是赵志敬已经赶上，用力掐着她的纤腰，鸡巴一寸一寸的狠狠插入，当着

    昏迷的杨过面前，把鸡巴干进他天仙化人的姑姑屁眼里头。

    小龙女眼泪横流，似乎要崩溃了一般，喃喃道：过儿……姑姑……姑姑就

    是这样下流轻薄的女子……你……你不要再想我了……

    赵志敬不出声，鸡巴享受着小龙女屁眼里那异乎寻常的高热的紧窄肉壁的挤

    压，缓缓的整根都插进去了。

    他心中兴奋无比，神雕侠侣，至此终焉！

    赵志敬缓缓的抽动，发现交合处已经渗出了血丝，显然是小龙女那紧窄的肛

    菊已经被自己的大鸡巴撑裂。他便把鸡巴抽出来，往下一压，重新插回小穴里头。

    若是受伤痛得太厉害，女子却是没有任何快感了，赵志敬为了长远打算，倒

    也压抑住了在小龙女屁眼里射精的欲望。

    小龙女突然道：让……让我转过身来……啊……

    赵志敬闻言，便以自己的鸡巴轴心，把小龙女转了一百八十度，变成了正面

    相对，然后把她整个娇柔的身子抱起来，搂在怀里。

    小龙女眼眶红肿，主动抱着赵志敬，喃喃道：让我忘记……让我忘记这些

    东西……呜……呜呜……我不要……不要再去想了……呜……

    赵志敬微微一笑，双手托起小龙女香臀，让小龙女整个身子凌空，鸡巴依然

    深深插在她小穴里，然后转身往李莫愁处走去。

    这般姿势交合鸡巴能插得极深，每走一步，都是一次密切的交合。

    小龙女虽然屁眼还是痛得厉害，但小穴处却弥散出销魂蚀骨的强烈快感，随

    着身子一颠一颠，交合处更是不断的洒出大量的淫水，让她忘乎所以的娇吟。

    赵志敬抱着小龙女走到李莫愁身前，打了个眼色。

    李莫愁先是露出气恼之色，但咬了咬牙，还是听话的爬了过来，凑到赵志敬

    两腿之间，仰起头，轻轻的舔着男人的阴囊。

    小龙女环抱着赵志敬的颈脖，双脚缠着男人的腰背，雪白娇嫩的身子似乎整

    个都要揉进男人雄壮的身躯里头一样。

    她看见李莫愁就在自己正下方，只怕自己小穴被男人鸡巴撑开的下流样儿正

    对着师姐的面前，更是羞不可抑，但却又激发出几分堕落的快感。

    她把螓首埋在男人的肩膀上，不敢再看，但臀儿却主动的一颠一颠的摇晃着，

    吞吐着男人粗壮的性器，大量的淫水不停的流下，洒在正仰头舔蛋的李莫愁脸上。

    赵志敬此时也兴奋到了极限，两位古墓派的绝色佳人相互配合，师妹被自己

    抱在怀里狂操，师姐则听话的跪在地上为自己舔蛋，在这荒郊野外上演醉人的淫

    戏。

    他抽插速度加快，连续干了几十下，终于把小龙女送上了高潮，然后自己也

    低吼一声，鸡巴深深插入，大量的精液就这样全部射出，射满少女的子宫。

    近在咫尺的李莫愁只见男人的阴囊一抖，然后鸡巴根部一阵抽搐，紧接着那

    带着腥味儿的火热阳精便如同山洪暴发般在眼前绽开，白浊的液体在交合处溅出

    来，喷得她一脸都是，如同花脸猫一般。

    第二天一早，黄蓉便发现赵志敬身旁多了两个绝色女子，心中奇怪。

    赵志敬则道：这两位是古墓派当代传人，与我全真教是世交，此次特应贫

    道之邀前来相助。

    黄蓉极其聪明，敏锐的察觉到这两个美丽女子似乎对这全真掌教的态度有点

    诡异，但却不说破哦。此时自己还要求人家帮忙救回女儿，自然不便根究那么多。

    就算她已经认出了其中一人是江湖上凶名赫赫的赤练仙子，但也是装作不知，笑

    语盈盈的问好。

    很快，边境约定的交换人质地点在望了。

    这个时候，南宋临安府皇宫，当今圣上最宠爱的阎贵妃正与父亲锡山公吃饭。

    阎贵妃二十来岁，美丽异常，雍容华贵，浑身散发着迷人的魅惑，她轻叹了

    一口气，道：最近贾似道又上跳下窜的，他与赵Q交好，若最终真的是赵Q立

    为太子，对我们可极为不利。

    阎老也是面露忧色，但在这样的大事也没什么好主意。

    两人闲谈一会，便转过了话题。

    阎老说起最近的见闻，突然像是想起一事，对女儿道：为父最近去大胜关

    那英雄大会凑热闹，意外遇见了全真教的新任掌教，没想到那道人的样子竟与皇

    上年轻时极为相像，真是出奇。

    阎贵妃露出好奇之色，笑道：那爹爹有空可召那道士晋见，女儿也想看看

    这个人呢。

 二十四 虚幻之境

    午后，淮水之畔，宋蒙边界，赵志敬提着杨过，缓缓出现在赵敏一伙人面

    前。

    赵敏皱起眉头，没想到对方竟会是赵志敬一个人单刀赴会，而目标黄蓉竟不

    见踪影。

    长风猎猎，吹动着赵志敬宽大的灰蓝色道袍，配合其严肃沉稳的神态，透露

    出一股肃杀的味道。

    赵敏方面最强的鸠摩智完成参加英雄大会的约定后已自行离去，看到这个番

    僧不在，赵志敬稍微松了口气。

    玄冥神掌被先天功所克制，金轮法王虽然功力深厚，但轻身提纵的功夫一般，

    威胁不大。鸠摩智功力极强，又拥有无形刀劲火焰刀，更兼修小无相功推动的少

    林七十二绝技，绝对比金轮法王与百损道人更难对付。

    话说回来，鸠摩智的少林七十二绝技秘笈是慕容博给的。

    既然慕容博早就抄齐了少林七十二绝技，那老是呆在少林寺藏经阁里干嘛？

    还有那萧远山，足足二三十年，要抄书早就应该抄完了，也是一直赖在少林寺里

    不走，莫非那藏经阁里有什么玄机不成。

    顿时，赵志敬脑海里浮现出了诡异的场景。

    夜深，少林寺，两个黑衣蒙面的老者同时出现在藏经阁里面。

    两人光看气势就已经可知是天下间少有的高手了。

    一人道：又是你，你已经在此处呆了二十年了，怎么还不走？

    另一人道：你还在此处，我为何要走？

    两人同时哼了一声。

    顿了顿，一人又道：大力金刚掌法今天有更新，你别阻碍我。

    另一人道：哼，老夫追的是龙抓手，最新一章刚刚出来。

    两人再心怀戒备的对望一眼，便不管对方，分别扑向自己心仪的书架，拿出

    有更新两字的秘技，两眼放光的追看起来。

    藏经阁外，一个正在扫地的老和尚轻轻叹了一口气，他的功力超凡入圣，早

    就察觉到有两个人侵入到藏经阁内。

    老和尚摇头暗道：一个人更新七十二本书，老衲容易么？只是毕竟还有两

    个读者，便一直更新下去吧。

    顿了顿，扫地和尚又自然自语的道：他们整天偷偷进来看书也麻烦，不如

    我就直接把他们收为弟子，大家都方便。哼，找到机会，便假意拍死他们，然后

    收了这两个家伙，师徒三人便宅在藏经阁内写书看书，岂不妙哉？。

    赵志敬摇摇头，挥去脑海里那诡异的场景，站到了异族高手群的正对面。

    赵敏此时已经换回了女装，黑发如云，面莹如玉，颈垂珠链，一身剪裁得宜

    的翠绿绸衫把那玲珑曼妙的身段完全展现，端的是灿若玫瑰，国色天香。

    她盈盈娇笑，美丽的大眼睛望着赵志敬，柔声道：赵掌教竟然单刀赴会，

    真是让小女子敬佩万分，了不起。

    赵志敬面沉如水，装出愤恨之色，喝道：妖女，你们这些异族奸贼毁我重

    阳宫基业，总有一天贫道要报此大仇，哼！废话少说，开始交换人质吧。

    赵敏并不着恼，轻轻一笑，饶有趣味的盯着赵志敬，突然道：若是赵掌教

    肯归顺蒙古，那么本郡答应你替全真教重建规模更大的重阳宫，并在整个北地推

    广全真教义，让全真教成为真正的天下第一大教。

    赵志敬不屑的笑了笑，沉声喝道：宁做大宋断头尸，不当鞑虏屈膝奴！郡

    主你未免太小看我赵某人了。他这一番话掷地有声，正气凛然，让赵敏都为之

    肃然起敬。

    当然，赵敏却不知道面前这个道士那看似正直的目光此时竟悄悄的打量着她

    出色的身段，心里正想着龌龊的念头。

    她淡淡一笑，不再说话，往后做了个手势。

    赵敏自然不会白痴到认为这样一番话便能说服这新任的全真掌教，但只要让

    他心中稍有动摇，便算成功了。反正她也是随口说说，空头支票随便开。

    百损道人提着郭芙，越众而出，走到赵志敬面前十步左右的位置。

    英雄大会上被赵志敬当众击败，百损道人现时对其可谓恨之入骨。

    他几十年前练成玄冥神掌，自问天下间已经少有敌手，于是便为恶江湖，多

    行不义。恰好听见王重阳召开第一次华山论剑大会，以争夺天下第一这个名头以

    及确定《九阴真经》的归属，便兴冲冲地打算参加。

    岂料竟会在华山下遇见了刚刚建立武当派的张三丰。

    张三丰当时为了打响武当派的名声，也打算参加这次华山论剑的盛会，便是

    挣不到天下第一的名头，也能大大打响武当的名声。

    他当时连大弟子宋远桥都还未收录，身边只有一个伺候起居的少年，名唤从

    旭。而那从旭的双亲，正好是死在百损道人的手下。

    两人居然先行碰见，正所谓冤家路窄。

    张三丰虽然武功尚未大成，但却比当时的百损道人强一些，百招之后以纯阳

    无极功大破玄冥神掌，百损道人重伤逃遁。

    之后百损道人远遁域外，一直不敢在中原露面，但却收了两个弟子，正是鹿

    杖翁与鹤笔翁。

    此次是他两个弟子邀请他出山，百损道人静极思动，也听说张三丰最近十多

    年已经淡出江湖，便应邀成为了汝阳王府的客卿。

    当年张三丰虽然重创百损道人，但自己也受了轻伤，于是便没有参加第一次

    的华山论剑。不然，以他一身功夫，中原五绝怕是要变成中原六绝了。

    再等到十六年后第二次华山论剑，张三丰虽然神功大成，但已经看淡了名利

    之争，也便没有参加。

    至于那从旭，虽然没有正式被列入门墙，但也曾被张三丰指点一二，后来也

    当了道士，号冲虚道人，建立了冲虚道观，俨然是武当支脉。

    百损道人看见赵志敬手上的杨过面如死灰，没有半点生气的模样，不禁问道

    ：世子这般模样，莫非是遭了你们的毒手？

    赵志敬晒然一笑，道：笑话，贫道行事从来都是光明正大，岂会像你们那

    般惯用阴谋诡计害人？这小贼子只是穴道被制，一没受伤二没中毒，贫道以我全

    真掌教的名义担保。

    杨过目睹自己最爱的女子与别人通奸，真是恨不得死了才好，自然是这样一

    副半死不活的模样。

    正所谓天若有情天亦老，人若有情死得早。衣带渐宽终不悔，为伊思得蛋也

    碎。

    赵敏远远的也喊道：本郡也担保郭大小姐仅仅是穴道被制，身上没有其余

    的禁制。

    赵志敬一派岳停渊峙的气度，沉声道：那好，我们双方各自把手中人质

    抛向对方，不要耍什么心眼，不然贫道自可在中途出手，只怕金国世子性命难

    保。

    百损道人冷哼一声，不再说话。

    郭芙此时神智还是清醒的，只是浑身动弹不得，她被擒后一直希望自己天下

    无敌的父母来救自己，只是等了几天，却还是没有动静。

    她出生到现在，虽然说不上是锦衣玉食，但也衣食无忧。人人都知道她是郭

    靖黄蓉的独女，对其尊敬有加，便是犯些小错，最多也就被严肃的父亲斥责几

    句，可以说是从没有吃过什么亏。

    便如同武林上的小公主一样。

    此次被擒可真是让她叫天不应叫地不灵，特别是那叫鹿杖翁的老头，整天色

    眯眯的盯着她，像是要把她吞进肚子里一样，还不时借机毛手毛脚，简直如同噩

    梦。

    这时赵志敬出现，单枪匹马带着那该杀千刀的杨过来换回自己，一身正气如

    同孤胆英雄一样，竟是让郭芙对这三十多岁的道士生出了一丝好感来。

    这位大小姐平素最敬重自己父亲，而十六七岁的年纪也正是对那些成熟稳重

    的男子最感兴趣的时候，此时她暗道：听娘说过，外公就是比外婆大了差不多

    二十岁。当时外婆还是个官家小姐，被贼人掳去，外公如天神下凡般把外婆救

    出，两人因此而相恋，最后结为夫妻。这位赵道长在英雄大会上力挽狂澜，就像

    爹爹那样英雄了得，虽然年纪大了点，但却比大武小武他们靠谱得多……哎呀，

    我这是在胡思乱想什么啦……羞……羞死人了……

    赵志敬与百损道人倒数三声，便一起把手中人质往对方处抛出。

    赵志敬一接住郭芙，便把这与其母黄蓉有八九分相似的娇俏少女抱在怀里，

    身形往后急退。

    同时，玄冥掌力已经轰至！

    赵志敬单手抱着郭芙，运起先天功，挥掌一挡，两人同时被震开几步。

    而这一缓，后面的玄冥二老以及金轮法王等人便已经追上了上来，参与围

    攻。

    赵志敬在郭芙耳边低喝道：抱紧贫道，我带你冲出去！

    郭芙也知道此刻情况危急，下意识的双手搂着男人的脖子，双脚缠绕到男人

    的腰上，整个人便像是树熊般挂在男人身上。

    这可是郭芙平生第一次与男子有亲密接触，成年男子强健的躯体，温暖的体

    温，充满雄性魄力的气息都让她面红耳赤，心如鹿撞，娇羞难耐，恨不得立刻钻

    到地里面去。

    她闭上眼睛，但耳边不断传来敌人的呼喝以及拳掌破风之声，让她明白到此

    时正是兵凶战危之际。但在这个男人怀里，竟是让她十分的安心。

    这样的场景似乎在她梦中也曾出现过，自己是那天下间最高贵美丽的公主，

    却被邪恶的妖人抓去，而危急之际一个踩着七彩云霞的英雄突然出现，拼死血

    战，救出自己。

    当然，九成有公主病的女孩可能都做过这样的梦……

    特别是赵志敬与人争斗，口鼻处不停呼出炽热的吐息，喷到郭芙的耳朵与发

    梢处，更是让这少女觉得心中一阵没来由的骚动。

    天啊，好……好害羞……但是……但是又好……好迷人……

    突然，郭芙觉得自己的臀儿被男人的大手托住，然后一把沉稳的声音在耳边

    响起：注意！贫道要突围了！

    紧接着，耳边便呼呼风响，那赵道长抱着自己急速疾驰起来。

    啊！他，赵道长他怎么能碰人家的屁股……还……还抓得那么用力……呜…

    …呜……芙儿……芙儿嫁不出去了……

    郭芙连耳朵都红了，但也明白到若是赵志敬不抱着自己，只怕自己早就被摔

    出去了。

    凌波微步诡变莫测，速度又快，就如同汽车漂移一样，单靠郭芙自己，却是

    稳不住身子的。

    只是，这样剧烈颠簸，让郭芙发育良好的身子在赵志敬怀里不停的摩擦，让

    这淫道暗爽不已。

    嘿嘿，小丫头发育得不错，那对奶子撞来撞去，很有弹性，臀儿也翘，充

    满弹力，抓起来好舒服，哈哈。

    被赵敏方的异族高手围攻，看似危险，但无论金轮法王也好，玄冥一系也

    好，金刚门一系也好，轻功都是一般般，赵志敬一开始没有被围住，运起凌波微

    步狂奔，后面的追兵就只能吃尘。

    更离谱的是，赵志敬此时竟然硬了。

    郭芙只觉得股间突然多出了一根硬邦邦的东西顶着，不禁大为奇怪，她虽然

    是黄花闺女，但到了这个年纪总会听过那事儿的一鳞半爪，很快就明白到时怎么

    回事。

    那，那硬硬的东西，难道就是，难道就是男人的那个！？天啊，怎么可以这

    样！好……好热……便是隔着衣物，都觉得那个好烫……

    郭芙根本就是懵了，完全不知道该如何反应。

    这位赵道长可是冒着生命危险来救自己的，此时自己姿势暧昧的抱着他，也

    是迫不得已。想来，想来就是因为自己挤在他怀里的原因，让他，让他那个，那

    个硬了……

    郭芙羞怒无比，但隐隐约约的又有一阵欢喜，真是自己都不知道是怎么回

    事。

    但在这个逃命的时刻，郭芙自然不好说什么，依然死死的抱着这个带她逃出

    男人，眼睛早已经闭上，不看后面的追兵，整个人如同喝醉了酒一般，一股前所

    未有的陌生感觉从体内深处升起，既羞人，又甜美。

    特别是现在她的姿势是双腿张开缠在对方腰上，女儿家私密处正好大大的打

    开着，跑动颠簸中被那硬硬的粗壮东西一下一下的撞击，更加是让她浑身发软，

    不知今夕何夕。

    呜……下面好像……好像湿了……好……好羞人……

    郭芙死死的把脑袋埋在赵志敬的肩头上，如同鸵鸟般，这少女娇羞的风情却

    是十分的诱人。

    转瞬间，黄蓉预先布下的石阵在望了。

    赵志敬带着郭芙冲入阵中，而那一堆异族高手也追到了此处。

    黄蓉见到女儿平安归来，终于是长长地舒了口气，虽然见到女儿俏脸泛红，

    但以为只是紧张害怕，没有料到刚才短短的一里地女儿便让这看上去严肃稳重的

    全真掌教占了便宜。

    黄蓉此时也顾不得安慰女儿了，急道：敌人虽然势大，但他们不可能一起

    进入阵中。只要他们一部分人先行进阵探路，那我就主持阵势把这部分人困住，

    然后赵掌教与灭绝掌门便带大家先出阵把剩余的敌人击破，那我们便可让这些异

    族高手铩羽而归！

    赵志敬暗赞：黄蓉不愧是女中诸葛，这分而击之的法子倒是犀利。

    他往黄蓉处望去，这位中原第一美人此时眼中闪烁着睿智的光芒，一副指挥

    若定的样子，却是更添几分醉人的魅力。而她女儿郭芙则偎依在母亲怀里，脸红

    红的，也是娇俏无比。

    真是一对迷人的母女花，幸亏道袍宽松，不然赵志敬只怕当场出丑。

    金轮法王等人看到这奇怪的石阵，也是大为突兀，里面影影绰绰的看到有不

    少人，但又看不真切，一时间也是不敢进入阵中。

    这时，被神箭八雄护卫着的赵敏也骑着马赶到了，看见前面的石阵，也是皱

    起了眉头。

    赵敏素来知道黄蓉神机妙算，虽然自己在英雄大会上有心算无心稍胜一筹，

    但却绝不敢小视这位女中诸葛。此时这诡异的石阵明显是黄蓉想引诱他们进入其

    中，只怕会有什么恶毒的埋伏。

    要不，先让几个人进阵试探一番？

    正当赵敏犹豫之际，突然，远处传来一阵长啸，然后一道人影竟从远处疾奔

    而至。

    来人是个白发老头，不修边幅，一身破旧衣裳，颇为邋遢，但身法却是极快，

    绝对是武林上的顶尖高手。

    赵志敬愕然道：周师叔祖！？他怎么来了！？

    来人竟是老顽童周伯通。

    鹿杖客刚好在周伯通跑过来的那一边，便跳出去喝道：什么人！？然后

    也不管三七二十一了，玄冥神掌便向来人轰去。

    周伯通哇哇怪叫：哈哈哈，有打架，我喜欢。便也是双拳轰出，迎向鹿

    杖客。

    只见周伯通双拳竟是完全不同的路子，右拳空灵飘渺，左拳刚猛无铸，赫然

    是把自创的空明拳与《九阴真经》上的大伏魔拳同时使出。

    解禁了九阴真经后的周伯通绝只怕比四绝还强上一筹，而鹿杖客之前与乔峰

    以及赵志敬的拼斗中所受的内伤还未痊愈，差距更是巨大。

    两人拳掌相接，鹿杖客只觉得对方双拳竟是一刚一柔，简直不可思议，而自

    己的玄冥神掌掌力更是完全被震散，一股大力涌来，让他哇的一声吐出一大口鲜

    血，整个人被震飞，受创不轻。

    此时赵志敬也出阵奔至，大声道：师叔，这些都是异族高手，我们便与他

    们斗一斗罢。

    周伯通最是喜欢打架，闻言大喜道：好，我老顽童上了。说罢便向最近

    的金轮法王处杀去，双拳挥出，气劲竟是把金轮法王与达尔巴、霍都师徒三人同

    时罩住，以一敌三。

    赵志敬则挡在百损道人面前，喝道：百损老鬼，上次你败而不死，这回可

    未必有那么幸运了。

    百损道人气得面色涨红，怒喝道：小子休狂，这回就让你见识本道真正的

    本事！

    赵志敬晒道：本道？一本道？我还东京热呢。说罢不等莫名其妙的百损

    道人反应，便挥掌打去，两人又乒乒乓乓的战在一起了。

    而中原群雄如灭绝师太、昆仑何太冲、崆峒五老、鲁有脚等人也抢出阵外，

    与鹤笔翁、阿大阿二阿三等人乱战起来。

    赵敏皱着眉头，看见那自称老顽童的老者竟以一人之力把金轮法王师徒三人

    压制住，只觉得事情已经超出了自己的预算。此次已入宋境，若拖延久了怕有变

    故。

    她一咬牙，娇喝道：退！

    说罢，自己在神箭八雄的护卫下率先跳转马头往北逃去，其余异族高手见状

    也虚晃几下往北逃逸。

    中原群雄想追击，只是神箭八雄的弓箭不断射击，威胁极大，阻延着群雄追

    击的脚步。

    周伯通武功最高，轻易躲开弓箭，还想追上去打架，却被恐其有失的赵志敬

    给叫住。

    赵敏远远的看着坏她好事的赵志敬，嘴角微扬，露出不服气的神情，挥挥

    手，娇喝道：后会有期！

    赵志敬则背负双手，朗声道：多行不义必自毙，郡主好自为之。

    这真是让赵敏恨得牙痒痒的，哼了一声，头也不回的策马北上。

    此时，周伯通正在赵志敬身旁，抱怨道：才打了那么一会儿，真不过

    瘾。

    赵志敬神态恭谨的问道：师叔祖，为何你会在这儿？

    周伯通悻悻然的道：我跟着跑到那龙虎山，丘处机那几个小子忙着弄这弄

    那，我无聊得很。想来想去，还是那英雄大会人多有趣，便跑过来了。谁知道还

    是来迟一步，到达陆家庄时大会已结束，但听说你们要来边境交换人质，所以就

    赶过来了。

    这个时候，黄蓉也带着郭芙过来了，躬身行礼道：赵掌教冒险就会小女，

    大恩大德我郭府上下铭记于心。

    赵志敬连忙谦虚一番。

    郭芙靠在娘亲的怀里，一张俏脸依然红彤彤的，刚才发生了那么羞人的事

    儿，但她又说不出口，目光不时瞟向赵志敬，自己也分不清对这救了自己但又占

    了自己便宜的男人究竟是什么感觉。

    可恶，弄得人家下面湿湿的，好难受。郭芙心中羞恼，忍不住狠狠的盯了赵

    志敬一眼，岂料刚好碰上赵志敬看过来的目光，顿时心中一慌，连忙低下头去，

    俏脸却更红了。

    此时，赵志敬聚拢了在场的中原群雄，用沉稳的声音道：异族弓箭厉害，

    贸然深入敌境追击恐防有失，既然郭大小姐已经救回，那此事便告一段落吧。大

    家回去边境小镇休整一晚，明天便各自返回自己的门派。贫道会与其他四位副盟

    主商议今后抗蒙的法子，待有了初步方案，再召集大家讨论。

    这次赵志敬击败百损道人，周伯通以一己之力压制金轮法王师徒，全真教可

    谓大出风头。一个门派竟然拥有两个武林顶尖的战力，实力让其他门派的人为之

    侧目。

    所以赵志敬此时以发号令般的口吻说话，也是无人反驳。

    一行人回到边境小镇，各自安歇。

    小龙女与李莫愁此次并没有跟着去换人，却是赵志敬考虑到李莫愁身份敏

    感，不知道现场的中原群雄有没有她的仇人，索性让两女躲在小镇客栈里等待，

    免得关键时刻产生什么变数。

    一回到镇上，周伯通便缠住了赵志敬，他两眼放光般的道：你刚才和那百

    损老鬼打架时用的是什么步法，好像从来没有见过啊？

    赵志敬心中一动，便笑道：师叔祖，这门步法叫凌波微步，可是当今世上

    最神奇的一门身法。

    周伯通生性好武，特别是碰到一些奇招绝技更是欢喜，此时听见赵志敬说

    这是天下间最神奇的一门身法，顿时心痒难耐，道：快施展出来让我老顽童看

    看。

    赵志敬轻轻一笑，运用凌波微步随便走了几步，果然是身法如电，飘忽如

    魅，神幻莫测。

    周伯通口水都快流出来了，连声催促道：继续走啊，把这步法走完看

    看。

    赵志敬却板起脸道：这门步法不是全真武学，而是我偶尔所得，岂能随便

    现于人前？

    周伯通顿时苦起了脸，央求道：掌教，你便把这步法施展一次吧，不然我

    老顽童可睡不着觉了。

    赵志敬板着脸摇了摇头。

    周伯通无法可想，本想激赵志敬出手逼他施展步法，但赵志敬到底还是全真

    掌教，周伯通虽然胡闹，但终归不敢如此放肆去攻击自家掌教。

    又央求了几次，周伯通甚至愁眉苦脸的哀求道：要不，要不我老顽童喊你

    师叔祖行了吧，我，我给你磕头了。

    赵志敬连忙扶着周伯通，喝道：胡闹，怎可如此。

    说罢，他似乎想了一下，摇头叹道：好吧，师叔祖，如果你能帮我完成一

    件事，我不但把步法演示一遍，甚至把这套步法教给你也无妨。

    周伯通大喜过望，连忙问道：什么事？快说！快说！

    赵志敬轻笑道：这次那汝阳王府赵敏弄得我们大失面子，师叔祖说我们应

    不应该报复一番？

    周伯通皱眉道：你是想让我对付那赵敏？

    赵志敬摇头道：赵敏身边有百损道人和玄冥二老护卫，不容易对付。我想

    对付的是赵敏的一个下属，是个相貌丑陋的苦头陀。

    周伯通呆了一下，问道：苦头陀？你对付他做什么？

    赵志敬淡淡笑道：这个师叔祖就不必多问了。只要你能把那苦头陀带到我

    面前，就算完成约定，我便依约把这门步法教给你。那苦头陀虽然实力不差，但

    与师叔祖相比相差很远，相信以师叔祖的能耐偷袭之下不难完成。

    周伯通闻言便点点头，道：好，就这样说定，我便取把那苦头陀捉来！

    说罢，便风风火火的跑开了。

    看见周伯通离去，赵志敬脸上露出阴险的笑容，喃喃自语：明教勾结异

    族，光明右使投身汝阳王府，光明左使英雄大会上故意输给金轮法王，嘿嘿，围

    攻光明顶，便由我来当导演吧，哈哈。

    黄蓉与郭芙住在一个房间内，她发觉女儿一直是精神恍惚的样子，但也只以

    为是此次受到惊吓，好生安慰后便也没想到别处去。

    其实，郭芙是发觉赵志敬回来的一路上竟然都没有对自己有什么表示，他，

    他明明抱过自己，又摸过自己的屁股，还，还用那东西顶过自己下面最羞人的地

    方。

    呜，这些，这些都是夫妻之间才能做的事儿，他……他都这样了……我还怎

    么能嫁给别人！？

    虽然心神恍惚，但这几天郭芙担惊受怕，实在太累，躺在床上没多久便沉沉

    睡去。

    黄蓉与女儿同床而眠，心中却想个不停，最近几天所发生的事情在脑海里不

    断掠过。

    汝阳王府赵敏，真是厉害，但下一趟有了防备，倒也不必惧她。

    赵志敬，他，他到底是什么样的人？那耀眼光芒的背后，似乎隐藏着一些看

    不清楚的东西。

    黄蓉不由得又想起了赵志敬第一次看见自己时，那稍嫌放肆的眼神。

    他似乎身上藏着许多的谜团……

    只是，芙儿能救回来真的是有赖于他，或许只是自己多心？

    想来想去，到了半夜，黄蓉依然没有入睡。

    突然，一阵若有若无的呻吟声传入黄蓉的耳朵里。

    她心中一动，声音传来的方向就是隔壁，这个客栈二楼东厢便只有两个房

    间，一个是她和女儿郭芙，另一个则是赵志敬的。

    难道，难道？

    黄蓉悄然起床，穿衣，没有惊醒女儿，静静的走出房间，来到了旁边房间外

    面。

    声音更加清晰了，分明就是女子的呻吟声。

    黄蓉娇靥微红，她是过来人，岂会不明白这是什么声音？不禁暗呸一口，想

    道：全真教的道士明明是严禁婚娶的，他身为掌教，竟然私自破戒，真是不要

    脸。

    但这到底不关黄蓉的事，她本想就此走开，返回自己房间。但女子天生的八

    卦之魂正燃烧着，她终究是压抑不住心底的好奇，四周打量一下，只见夜深人

    静，便悄悄的蹲到窗台下面，用口水沾湿手指，把窗户纸捅破了一角，然后偷窥

    进去。

    黄蓉一看，几乎忍不住惊呼出声，她实在没想到房内竟会是这样一幅景象。

    却见三条光溜溜的肉虫正纠缠在一起，赫然是赵志敬、小龙女与李莫愁。

    床上，李莫愁躺在最下面，小龙女则趴在李莫愁身上，两具赤裸光滑的美肉

    紧密相贴。而同样一丝不挂的赵志敬则半跪着，双手在两女白嫩细腻的身子上肆

    意抚摸，腰部不停挺动，下体显然已经插入到女子体内，正在干那男女间最隐秘

    的事儿。

    黄蓉掩着檀口，难以置信的偷看着房内那一皇二后的淫靡场景。赤练仙子李

    莫愁心狠手辣，性子骄傲；而把小龙女冰清玉洁，彷如仙子。但此时这两个出色

    的女子竟然不知廉耻的叠在一起，任由男人玩弄，真是不可思议。

    虽然黄蓉之前已经对赵志敬与两女的关系有所怀疑，但真是没想到会是这般

    模样。

    黄蓉仔细看去，此时赵志敬应该正与小龙女媾和着，自己所听到的呻吟声便

    是这彷如姑射仙人般的绝色佳丽所发出。

    啊……啊啊啊……好……好舒服……啊……让我……让我忘记那些……忘

    记那些事……啊啊……啊……呜……我……我不想记住了……呜呜呜……啊啊…

    …

    小龙女仰着头，披散着如云长发，正以母狗般的姿势趴在自己师姐的身上挨

    操。

    赵志敬操过她好多次，发现小龙女最有感觉的姿势便是这款老汉推车式，虽

    然口说不愿，但只要摆出这羞耻的姿势，被鸡巴狠狠的撞击一会，她便会含羞带

    俏的快感如潮，涌起如同堕落般的无边刺激感。

    黄蓉与郭靖结婚多年，但两人对这事儿都是不太懂，郭靖弄来弄去都只是最

    传统的男上女下姿势，什么调情活儿更是不懂。所幸郭靖身体健壮，欢好时那强

    有力的抽插也能让黄蓉颇为享受，只是郭靖并不明白自己妻子需要什么，没有控

    制节奏，干个一百几十下便匆匆射精，那传说中的极乐之境却是一直没能让黄蓉

    领略到。

    而黄蓉自然也没脸与丈夫交流此事，但两人彼此相爱，倒是没有因此事而造

    成裂痕。

    突然，小龙女的声音高亢起来：啊……泄了……啊啊啊……要泄了……啊

    ……呜……呜呜……啊啊啊……

    黄蓉只见小龙女整个身子突然仰起，然后趴下，浑身颤抖，彷如白玉的肌肤

    泛起醉人的红晕，脸上露出无比舒服的神色。

    难道，难道这便是女子的高潮？小龙女她竟用这么下流的姿势被弄出高潮

    了？

    黄蓉此时已经忘记了自己本来想看一眼就回去的念头了，整个心神都被吸引

    着。

    赵志敬舒服的叹了口气，他却是已经察觉到窗外有人偷窥了，九成便是隔壁

    房间的黄蓉。

    他抚摸着小龙女微微颤抖着美背，暗暗一笑，缓缓把还没有射精的鸡巴抽了

    出来。

    黄蓉的俏眸顿时圆瞪，几乎忍不住惊叫出来。

    天啊，好大！

    比，比靖哥哥的要大得多！

    郭靖的只是平常人尺寸，哪里比得上赵志敬这再世淫魔用秘术锻炼出来的百

    战之器？

    房间内点着蜡烛，烛光之下，只见一根狰狞可怕的巨棍正耀武扬威的挺立

    着，还不停的脉动，散发着慑人的魄力。

    黄蓉只觉得心脏正砰砰的急速跳动，明知道不对，但还是忍不住把目光投注

    在男人的大鸡巴上面。

    这么硕大，这么粗长，天啊，那小龙女是怎么受的住的？这样一根可怕的东

    西插进来，岂不是得把女子干死？

    黄蓉不禁在脑海里浮现出丈夫郭靖与自己欢好时的场景，自己躺在床上张开

    双腿，而丈夫则压在自己身上，把阳根深深插入。

    若是，若是靖哥哥那话儿变得像赵道长那般粗大，那，那蓉儿一定会被干得

    死去活来……

    想着想着，黄蓉不由得面红耳赤，只觉得一阵阵心慌。

    却见赵志敬把鸡巴往下一压，便插进了李莫愁的小穴里头，很快又噼噼啪啪

    的抽插起来。

    李莫愁身子敏感，被干了几下，便兴奋的呻吟起来，比自己的师妹还要不

    堪。

    又干了一阵子，赵志敬再把鸡巴抽出，插到小龙女体内，就这样轮流的干着

    这对古墓派的娇娃。

    黄蓉越看越觉得震撼，好，好厉害，竟干了这么长时间，天啊，这赵道长难

    道是铁打的？竟然这么持久！

    哎呀，不能再看了，要是被发现，可太尴尬了。

    正待黄蓉想离开的时候，赵志敬低吼一声：啊，我要射了，你们起来，

    啊。

    只见李莫愁与小龙便跪到床上，而赵志敬则快速的撸着鸡巴，抵到两女的面

    前，很快，鸡巴一跳，火热的白浊精液便喷射而出，直接颜射。

    在黄蓉目瞪口呆的注视中，两女那如花娇靥被噗嗤噗嗤的射满白浊的液体，

    无比的淫靡。然后，两女还一左一右的凑上来，用舌头为男人的鸡巴舔扫清理，

    更是淫贱不堪。

    黄蓉吞了口口水，只觉得身子一阵火烫，知道不能再看了，便悄悄的离开，

    返回自己房间。

    赵志敬让古墓双娇为自己舔着鸡巴，思绪却沉入到心灵深处，问道：明

    空，黄蓉的心灵已被撬动了一丝缝隙，可以了吗？

    明空的声音响起：可以了，我便按爹爹的计划行事，嘻嘻，若是事成，爹

    爹怎么奖励人家？

    赵志敬笑骂道：到时候爹爹便把大鸡巴塞到你嘴里，让你好好品尝怎么

    样？

    明空不屑的道：切，没有半分诚意。若不是人家这几天冒险出手，影响小

    龙女的心智，她哪里会堕落得那么快，爹爹连谢谢都不说一句。

    赵志敬笑道：好啦好啦，知道明空最乖啦，准备进行下一步吧。

    明空道：明白，这几天人家已经隐隐被这方世界发现了，必须得金蝉脱壳

    了。待我借腹重生，摆脱胎中之谜后，这方世界便再不能排斥人家。只是在人家

    未觉醒的几年，爹爹可是要孤军奋战了。铁木真是这方混乱世界的气运所钟，颇

    有诡秘之处，也是我们最大的敌人，明空察觉到他也应该快重新出现了。

    赵志敬道：兵来将挡水来土掩，现时蒙古军主力还在与欧洲的条顿骑士团

    纠缠，就是铁木真出关，也需时间扫平欧洲才会南下，我们抓紧时间便是了。

    对了，你说过赵志敬这个身体乃是本方世界气运最强的人之一，究竟是怎么回

    事？

    明空道：我也不知道，但气运的确是这样。之前你的气运被掩盖着，但现

    时似乎已经开始冲破封锁，燃烧起来了，只怕不久之后便会有变化，到时候爹爹

    好好把握吧。

    黄蓉悄悄返回房间，对着铜镜一看，只见自己的面庞红得厉害，用手一摸，

    更觉发烫，不禁暗啐一声。暗暗把手摸到两腿之间，发现已经湿了一片，更是害

    羞，便取出纱巾胡乱擦了几下，然后装作若无其事的躺回床上，看了一眼正熟睡

    的女儿，拉起被子，盖起俏脸，没多久便进入了梦乡。

    不知过了多久，黄蓉只觉得阳光晃眼，便缓缓的张开眼睛。

    啊！？

    她忍不住惊呼出声，自己，自己竟躺在野外的一颗树下，日正中天，温暖的

    阳光透过茂密的枝叶，在地上留下斑驳的光点，刚好照到了她的脸上，让她醒了

    过来。

    只是，只是自己明明和女儿睡在客栈的房间里，为何一觉醒来竟会到了野

    外，还已经是中午时分？

    更奇怪的是，自己现时一身白衣，分明是全身衣物都被换过，但身上却又没

    有丝毫被侵犯的痕迹。

    黄蓉按捺住心中惊惶，静下心来，仔细打量四周坏境，只觉得这儿隐约有点

    熟悉，似乎自己曾到过，但却记不清楚了。

    不远处传来水声，黄蓉心中一动，便往声音处寻去，没走多远，便看见一波

    光粼粼的湖泊。

    黄蓉浑身一震，终于认出了眼前的场景，这岂不正是自己第一次以女装与靖

    哥哥相见的地方。

    自己当时撑着小舟，泛舟于这个小湖，去接靖哥哥上船，然后彼此第一次互

    谱心曲。

    但，这可是在北京城郊外啊，自己竟一夜之间便从淮水之畔到达了这里！？

    这是怎么回事！？

    黄蓉只觉得浑身发冷，就算是她智谋过人，但此时的情况是在是太过诡异，

    完全超出了常人的想象。

    四周无人，她慢慢的走到湖边，湖水清澈，映照出了自己的倒影。

    只见湖中倒影出一个二八年华的白衣少女，貌比天人，娇俏无伦。

    黄蓉啊的一声尖叫，这，这岂不正是十六岁时的自己！？

    她连退两步，双脚一软，扑通一声坐倒在地上。

    怎么回事，怎么回事！？

    自己怎么变回十六岁了！？

    黄蓉浑身发抖，等了一会，便再走到湖边，仔细一看。

    果然，自己真的是变回了十六岁时的少女模样。

    黄蓉整个人都混乱了，她想道：对了，我记起来了，当年自己约了靖哥哥

    下午在湖边见面，但自己来得比较早，还在树下睡了一觉，这样的话，那边应该

    还有一只小舟。

    想到此处，黄蓉抬头一望，果然，远处的岸边恰好系着一只小舟，和她记忆

    中一般无二。

    难道，难道时光倒流，让我回到刚刚遇见靖哥哥的时候？又或是，又或是自

    己的记忆只是南柯一梦，二十年来的一切都是梦境，只是我午后睡梦中所幻想出

    来的？

    黄蓉不知所措，心中恐惧无比，完全不知道该如何自处。

    不管，不管那么多了，我便驾着小舟，往那边的岸边靠去，看看是否能遇见

    靖哥哥。

    黄蓉跑过去，驾着小舟，往记忆中遇见郭靖的地点驶去，很快，就到达那处

    岸边了。

    她紧张的看着岸边的树丛，按照记忆，靖哥哥应该马上就会从那处树林里出

    来。

    果然，一道人影从树林里钻出，往小舟跑过来。

    只是，黄蓉却面色大变，只见来人一身白色华贵衣裳，相貌英俊，竟是欧阳

    克！

    不是靖哥哥，而是欧阳克！？

    欧阳克双脚一蹬，跳到船上，看着天仙化人般的少女黄蓉，真是色授魂与，

    淫笑道：太美了，太美了，我就知道一定是个难得的美人儿，哈哈。

 二十五 享用黄蓉

    夜深人静，宋蒙边境的小镇客栈里，黄蓉母女所住的房间房门悄然无声的被

    打开。一个年约三十多岁身穿道袍的男子闪进房内，赫然就是近来风头正劲的武

    林副盟主、全真掌教赵志敬。

    他看着脸上闪过惊惶挣扎之色似乎在做噩梦的黄蓉，嘴角勾起阴险的笑意，

    走到床边，随手点了郭芙的睡穴，然后大手便抚摸上了黄蓉的俏脸上。

    但即使如此，黄蓉依然没有醒来，只是脸上惶急之色更加明显。

    在明空生成的幻境里，十六岁的俏黄蓉被欧阳克点了穴道，躺在船板上动弹

    不得。她现在根本就是晕乎乎的，自己竟连武功都似乎回到了初出江湖的时候，

    几下就被欧阳克制住。

    难道，难道自己二十年的记忆都只是南柯一梦？不然为何连武功都会退化回

    来？

    其实，这个是明空营造的世界，一切自然是赵志敬说了算。就算是黄蓉眼前

    的欧阳克，实际上也是赵志敬所幻化而已。

    现时中的赵志敬摸着黄蓉的俏脸，幻境中的欧阳克也以同样的动作摸着少女

    黄蓉的俏脸。

    欧阳克邪笑道：蓉妹妹，你既然约我在此见面，那又何必为了面子而拒绝

    我？放下矜持，一起快乐一下岂非是妙事？

    黄蓉一呆，不禁问道：我……我约你？

    欧阳克双手缓缓向下移动，笑道：你忘记了？你在那饭店没钱付饭钱，我

    可是帮你付了饭钱，然后还把身上的貂皮大衣送给了穿。然后你就约我见面了。

    黄蓉大惊，大声道：不可能！明明是靖哥哥！明明是靖哥哥请我吃饭的！

    怎么会是你！

    欧阳克奇怪的道：靖哥哥？他是谁？你那时可是叫我欧阳哥哥的啊？

    说罢，从怀里拿出一封信，摊开让黄蓉观看。

    只见信上的抬头竟写着欧阳哥哥四个字，内容是我在城外向西十里的

    湖边等你，有要紧事对你说，快来。落款则是蓉儿。

    黄蓉整个人呆住，这分明是自己的笔迹，竟然是自己亲自约这欧阳克的？怎

    么，怎么可能！

    欧阳克赫赫笑着，道：蓉儿就是脸嫩，既然都约欧阳哥哥出来了，还推三

    阻四。幸亏欧阳哥哥知道你的心意，哈哈。

    说罢，大手竟是落到了黄蓉秀挺的酥胸上，轻轻的揉弄起来。

    黄蓉虽然机智，但此时所发生的事实在太过超乎常识了，让她一片混乱。

    而欧阳克落到她酥胸处的魔掌更是让她浑身鸡皮疙瘩，不禁大喊道：住手！

    啊！不要抓！啊！住手啊！

    赵志敬所化身的欧阳克自然不管黄蓉的反抗，现实中的他同样也是握着少妇

    黄蓉的酥胸，正揉得不亦乐乎。

    黄蓉只觉得酥胸处传来一阵阵奇异的感觉，这种感觉并不陌生，丈夫郭靖把

    玩她奶子时也是这样，但这欧阳克无疑技巧更加高明，力度与手法都是恰到好处，

    竟像是比丈夫的抚摸更加舒服。

    黄蓉喝道：我爹爹乃东邪黄药师，你这般欺辱于我，他绝不会放过你的！

    欧阳克却毫不在意，笑道：那正好，我的叔叔正是西毒欧阳锋。东邪西毒

    本是一家，迟点我便让叔叔向你父亲提亲，那我们结为夫妇，岂非天作之合？

    说罢，双手一扯，在少女黄蓉的惊叫声中把她的衣服扯开，雪白如玉的椒乳

    便暴露出来了。

    哈哈，好漂亮的奶子，又白又挺，今日便让欧阳哥哥教蓉妹妹成为一个真

    正的女人，提前洞房花烛，哈。

    现实之中，赵志敬同样扯开了少妇黄蓉的衣服，让那对丰满秀挺的大奶露了

    出来。

    明空邀功的声音传来：爹爹，人家可是蛮拼的啦，幻境中的那个黄蓉可是

    完全还原了她十六岁时候的样子，无论身材相貌都是，甚至处女膜都还原了，让

    你可以享受替这武林第一美人破处的快感，嘻嘻。

    赵志敬心中笑骂：你这丫头，连处女膜这样的话也能说出口来，真是不怕

    羞。

    明空在赵志敬识海里浮现出一个歪着头思考的可爱小萝莉形象，嘟着嘴娇笑

    道：那么人家换个说法，是她小骚吕锿废氲沧拍腥舜蠹Π徒入却注定要被捅

    破的那层小薄膜，嘻嘻。

    赵志敬几乎晕倒，完全被明空说得没了脾气。

    明空得意的娇笑着，做了个亲亲的动作，啵的一声，身子一转，便从赵志敬

    的意识里消失了。

    赵志敬摇头苦笑，不再理会这调皮捣蛋的小精灵，翻身上床跨坐到黄蓉身上，

    两眼放光的看着这美人儿雪白丰满的大奶，张嘴便叨起一只奶头吸吮起来。

    幻境中的欧阳克也同样的趴到了少女黄蓉身上，一口含住一只乳房，簌簌有

    声的吸着。

    十六岁的黄蓉身子已经发育得不错，乳房初具规模，极其挺翘，充满弹力，

    小小的乳晕和乳头都是粉红色，一口吞下，似乎还能感到少女特有的处子清幽。

    而现实中的黄蓉奶子则比幻境中少女时大了一圈，因为哺育过郭芙的关系，

    乳头的颜色稍稍变得暗红，但依然十分的挺拔弹手。

    赵志敬却是同时在享用黄蓉少女与少妇时的身子，极为相似，但少女苗条青

    涩，少妇丰腴性感，又各具魅力，真是双重享受。

    黄蓉正是狼虎之年，哪里耐得住淫魔富有技巧的挑逗，虽然心中百般不愿，

    但依然是被挑起了情欲。小巧的乳头迎风挺立，却是迅速硬挺起来了。

    赵志敬化身的欧阳克得意一笑，双手齐动，很快就把黄蓉浑身衣物给剥光，

    一具彷如琼脂白玉般的绝色少女胴体便光溜溜的躺在船板上。

    午后阳光挥洒，落到黄蓉雪白的裸体上，染上了点点金黄，更是让这具毫无

    瑕疵的身子散发出难以抵挡的魔力。

    黄蓉闭着眼，眼角的泪水不停的滑落，自己最宝贵的身子竟被眼前这个好色

    的男人给看光了。

    呜……呜呜……爹爹……靖哥哥……呜……快来救我啊……呜呜……蓉儿

    ……蓉儿好害怕……呜……此时黄蓉似乎连心境都回到了少女时代，牢匚

    的抽泣着。

    现实中的黄蓉眼角也湿润了起来，赤裸的身子一颤一颤，似乎在做噩梦一般。

    赵志敬面露淫笑，分开黄蓉的大腿，让这天下第一美人的花穴暴露了出来。

    幻境中的欧阳克也是同样的动作，在黄蓉哭泣声中把这少女的双腿分开，把

    她最羞人的地方展露在自己面前。

    哎呀，蓉妹妹，你的小妹妹好漂亮，那小缝儿看得欧阳哥哥好兴奋。嘿嘿，

    阴毛不算多，但以后会长得更浓密，哈哈。

    却见少女黄蓉的阴毛稀稀疏疏的，比现实中的少妇黄蓉那浓密的阴毛相差不

    少。

    赵志敬恶趣味发作，把旁边被点了睡穴的郭芙的裤子也脱下，也露出了处子

    小穴。

    嗯，果然像母亲，以后得告诉郭芙这傻丫头，你现在的阴毛长得和你娘亲

    十六岁时一个样，哈哈哈。嗯，这丫头似乎对我有点好感，这以后倒是能利用。

    他得意无比，双手分别伸到这对绝色母女花的小穴处，分别挑逗起来。

    嘿嘿，流水了，不愧是母女，连性感点都差不多，几下就湿了。

    幻境中，少女黄蓉双腿被大大的分开，欧阳克的手指在她花穴处不停揉按玩

    弄，还笑道：蓉妹妹，怎么上面流眼泪，下面却在流水呢？哎呀哎呀，下面的

    水流得闭上面的还多，怎么回事啊？哈哈哈。

    黄蓉俏脸羞红，这样子被侵犯让她羞恼不堪，但在男人的不断挑逗下，却是

    一波一波的快感传来，甚至比丈夫宠爱自己时更加快活，让她几乎忍不住要呻吟

    出声。

    她到现在还是糊里糊涂的，怎么自己竟会约了欧阳克来此处，明明应该约的

    是靖哥哥才是啊！难道，难道自己的记忆出现了问题，当时请自己吃饭与送貂皮

    大衣的竟是这恶心的欧阳克？

    若是，若是当时自己接触的不是郭靖，而是这欧阳克，自己会把对靖哥哥的

    好感投注到这欧阳克身上吗？

    论相貌才华，欧阳克当时是比靖哥哥更强的，若不是靖哥哥先入为主，我会

    喜欢谁？

    随着下体被弄得越来越舒服，黄蓉心中竟是泛起了各种古怪的念头，对欧阳

    克的厌恶感竟是降低了一些。

    若是这世上没有靖哥哥存在，蓉儿的夫君会是谁？只怕爹爹真的会把我许配

    给欧阳克。

    天啊，不要，蓉儿不要没有靖哥哥的世界，不要！

    这时，欧阳克把头凑到黄蓉两腿之间，伸出舌头，对着那条小小的缝隙舔弄

    起来，双手则攀上去，抓着少女的乳房揉弄。

    怎么可能！？他竟用舌头舔我那处！？那里这么脏，怎么能舔的！啊，滑滑

    的，湿湿的，这是舌头的触感，天啊，还伸进去里面了，好奇怪，好奇怪的感觉。

    郭靖可从来没有舔过她下面，欧阳克这番行为自然让黄蓉惊讶万分。

    乳房与小穴这三个最敏感的地方同时被刺激，黄蓉只觉得前所未有的强烈快

    感从身体深处涌出，让她终究是忍耐不住娇吟出声。

    啊……啊啊……啊……不要……啊……不要……啊……别……别舔……啊

    啊啊……好……好痒……啊啊……呜……啊……

    正当少女黄蓉陷入性欲的无边浪潮时，一把沉稳的声音突然从她心灵中响起：

    郭夫人，郭夫人！

    黄蓉一愣，这把声音，这把声音竟是那全真掌教赵志敬的声音！？

    赵志敬的声音继续响起：郭夫人，我用尽办法才潜入此处，你仔细听，不

    要露出任何异样的神情。

    黄蓉微微的点头应是。

    赵志敬道：郭夫人，你现在所处的空间是一个幻境，名唤六欲天魔境，乃

    六欲天魔所布下，虚实相融，让人难分真假。你应该听说过本教重阳祖师显灵之

    事，其实贫道并没有把此事说完整。我教重阳祖师不是在凡间显灵，而是陨落于

    凡间。

    重阳祖师在天界有一对头，便是这邪恶的六欲天魔，两者在最后的拼斗中

    同归于尽，一起陨落于凡间。而六欲天魔的最后一点魔念则被重阳祖师用真灵所

    压制，而这最后的真灵，正是附体于贫道身上。但六欲天魔最后的魔念依然不灭，

    为了疏导，同样以列仙班的古墓派祖师林朝英便布下令谕，让古墓派当代两位传

    人协助贫道压制魔念。

    黄蓉顿时想起李莫愁与小龙女两女一起伺候赵志敬的场景，心中只觉得一阵

    荒谬，难道是因为这个原因这两个出色的女子才干出这样的事来？

    赵志敬的声音继续响起：六欲天魔最可怕的本领就是勾动人的七情六欲，

    特别是男女之欲。贫道更改全真教教义，让教中不禁婚娶，其中一个原因就是为

    了疏导欲望，封印六欲天魔让这魔头不能出世。既然重阳祖师把最后的真灵寄托

    在贫道身上，那贫道自然也得担起封印天魔的责任，而这几个月来一直是很成功

    的。

    他的声音低沉了一些，道：岂料，这次竟被一直以来的成功所麻痹，疏忽

    大意之下，让这魔头逃了出来，并附在距离贫道三人最近的郭夫人身上。你现在

    所看见的这个世界，就是六欲天魔构建的欲望世界，在这个世界里面，你会不断

    的遇到异性的侵犯挑逗，每一次你高潮泄身，六欲天魔便会获得力量，不久就能

    借体重生，占据你的身体。

    黄蓉只觉得如听神话故事般，但此时此刻自己所遭遇的情景，却又与赵志敬

    所说的话契合。

    暗中的明空撇撇嘴，吐槽道：爹爹真是嘴炮无双，一本正经的胡说八道什

    么的最讨厌了。

    突然，赵志敬的声音焦急起来：糟糕，贫道被发现了！

    然后，黄蓉只见整个天地一阵摇晃，趴在她身上的欧阳克跳起身来，双眼射

    出妖异的光芒，暴喝道：王重阳啊！你都身死魂灭只得依附于蝼蚁般的凡人身

    上了，还想阻我复活！？

    暗中的明空目瞪口呆，看着赵志敬足以夺取奥斯卡金像奖的表演，情不自禁

    的悄声道：都说中年怪叔叔最爱骗人，果然没错……

    紧接着，整个天地一片漆黑，欧阳克也消失不见，待到黄蓉眼前重现光明，

    竟发现自己置身于一个简陋的密室里面。

    而坐在自己身前的，赫然就是丈夫郭靖，而且还是年轻时的郭靖。

    这儿，这儿不就是牛家村的密室！？

    那时靖哥哥受重伤，自己用九阴真经的疗伤大法替他疗伤，便是在此处。

    不用说，这个郭靖又是赵志敬所幻化。

    他一下子抱住黄蓉，柔声道：蓉儿，我，我好喜欢你。

    黄蓉懵了一下，刚才听到什么六欲天魔那一番话，只怕眼前又是一个幻境。

    但这靖哥哥的音容笑貌却是与当年一般无异，让深爱着自己丈夫的黄蓉不禁患得

    患失起来。

    靖哥哥，你是真的还是假的？蓉儿，蓉儿是不是仍在梦中？

    郭靖温柔的抱着已经晕乎乎的少女，轻声道：这些天来一直替我疗伤，却

    是苦了你了。蓉儿你定是太累，所以才说些胡话。边说，大手边在黄蓉苗条的

    身子上摸索起来。

    黄蓉面色一变，猛的挣开郭靖的怀抱，急道：你，你不是靖哥哥！靖哥哥

    岂会如此急色！？难道你便是那六欲天魔！？可恶，快，快放我出去！

    郭靖却露出愕然之色，摇头道：蓉儿，你胡说什么，我，我只不过是看到

    外面的情景，所以，所以有些忍不住，才惹你生气。

    黄蓉一愣，连忙透过密室的小孔往外望去。

    只见外面厅堂红烛闪亮，一对相貌不俗的年轻男女正热切的拥吻着，正是陆

    冠英与程瑶迦。

    陆冠英道：娘子，今夜我们洞房花烛，你，你便给了我罢。

    程瑶迦脸红耳赤，低下头，闭上眼睛，却不说话。

    陆冠英露出欣喜的神情，抱起程瑶迦，放到了床上，双手齐动，脱去她的衣

    服，然后自己也几下脱光，两具赤条条的肉虫便抱到了一起。

    密室里的黄蓉不可思议的看着这一切，在她的记忆中，的确是陆冠英与程瑶

    迦在这夜定情，但他们也只限于亲吻拥抱，断不可能在这荒野村落干出这样的事

    来啊！

    而且，记得那断了脚的欧阳克还在此处，接着那穆念慈和杨康也会出现，欧

    阳克更是死在杨康手里。

    这是怎么回事啊！？

    却见那程瑶迦本来清纯的俏脸上竟露出淫荡之色，跪在陆冠英两腿之间，捧

    起男人的鸡巴，一口便吞进嘴里，不停的吸吮起来。

    而密室内，黄蓉看着这淫靡的一幕，呼吸也为之急促起来。

    郭靖突然把她拉到怀里，悄声道：蓉儿，我，我受不了，好想要你。

    黄蓉知道这一切可能都是幻境，但在自己最深爱的丈夫面前，却又下不定决

    心，竟是迷醉在郭靖的热吻里面。

    待她回过神来，惊觉一身衣服都已消失不见，而郭靖也是一丝不挂，站起身

    子，挺立的阳根正对着自己面前。

    蓉儿，像，像她那样，给我舔一下。

    黄蓉想反抗，但不知为何身子一阵酸软无力，却是被郭靖按着螓首，把鸡巴

    塞到了小嘴里面。

    呜，呜，这个尺寸，这个味道，竟也一模一样。

    本想一口咬下去，但这塞进嘴里的鸡巴，竟和自己丈夫的鸡巴一样，让黄蓉

    如何咬得下去？

    啊，好舒服，蓉儿你的小嘴吸得我好爽。你的身材可比那程瑶迦好多了。

    虽然明知眼前这个郭靖很可能是假的，但黄蓉也不禁心中一喜，她转眼望去，

    果然外面那程瑶迦无论胸脯还是屁股都不如自己丰满圆润，竟是让她暗暗有些得

    意。

    而现时中，少妇黄蓉也是被赵志敬拉起，跪坐在床上，小嘴被鸡巴塞入。

    赵志敬如同插小穴般把鸡巴在黄蓉的小嘴里进出着，双手还探下不停的抓着

    这绝色少妇的椒乳，死命的揉弄。

    幻境之中，黄蓉听到密室外传来脚步声，竟是欧阳克，双腿完好的欧阳克！

    但陆冠英与程瑶迦竟是好不惊慌，陆冠英还边舒服的吸着气边笑道：欧阳

    大哥回来啦，要一起来吗？

    欧阳克哈哈一笑，竟也脱光了衣服，跳上床去，把鸡巴搁到程瑶迦俏脸旁。

    程瑶迦吐出陆冠英的肉棒，吃吃娇笑道：又要一起欺负人家么？两个坏蛋，

    哼！边说，竟是双手齐动，分别握起两个男人的鸡巴，快速撸动起来，然后把

    两根肉棍都拉到自己唇边，同时亲吻着两个龟头。

    黄蓉只看得呆住，完全不能理解发生了什么事情，茫然的张着小嘴，任由郭

    靖的鸡巴抽插，根本不知作何反应。

    这时，陆冠英道：好啦，瑶迦，我想干你的小穴了。说着，便躺下身子，

    鸡巴高高指着上方。

    程瑶迦横了他千娇百媚的一眼，嗔道：哼，两个人一起干人家，要把人家

    给干死了。话虽如此，却主动张开双腿，跨坐上去，扶着鸡巴，缓缓坐下。

    啊！插……插进来了……啊啊……好粗的鸡巴……啊啊……插……插进人

    家骚铝恕…啊啊啊……程瑶迦露出与清纯样貌绝不相称的淫媚神情，柳腰轻

    摆，摇着屁股把男人鸡巴完全吞进小穴，还不停发出浪荡的呻吟声。

    欧阳克笑道：哎呀，让你丈夫占先了，我这个奸夫怎么办？

    程瑶迦把身子趴在陆冠英身上，玉手后探，掰开自己股瓣，露出那小巧的菊

    花，娇笑道：人家，人家不是还有个洞么？

    欧阳克淫笑道：小淫娃，就知道你喜欢前后一起干。说罢，挺起鸡巴，

    抵着程瑶迦的屁眼，一捅而入。

    啊啊！屁眼……屁眼好胀……啊啊啊……粗粗的东西插进来了……啊啊啊

    ……啊……前后一齐被贯通，程瑶迦仰起头，大声淫叫，浑身发出妖艳的潮红。

    陆冠英的鸡巴与欧阳克的鸡巴在程瑶迦体内隔着一层薄薄的肉壁不停抽插，

    把这身材苗条的少女操得连翻白眼。

    用力……啊啊……前面好爽……啊……后面也好爽……啊啊啊……插我

    ……用力插……啊……亲丈夫……啊……两个亲丈夫……干……干死人家了…

    …啊啊啊……好舒服……快要泄了……啊啊……

    如泣似诉的呻吟声不停传来，密室里的黄蓉眼都直了，竟然，竟然后面排泄

    的地方都能插，天啊，她还一副十分舒服的样子，真是疯了。

    这时，郭靖已经把鸡巴从黄蓉的嘴里抽出，正抱着她娇嫩白皙的身子不停抚

    摸挑逗，柔声道：蓉儿，我，我想要，给我好么？

    黄蓉身子一震，急忙挣扎起来，只是身子酸软无力，更像是欲拒还迎一般。

    郭靖分开她的双腿，把鸡巴凑到小穴旁，对准位置，腰一挺，便把龟头插了

    进去。

    现实之中，赵志敬同样是分开了少妇黄蓉的双腿，揉着她的大奶，鸡巴悍然

    侵入。

    黄蓉明知道眼前的是幻境，但这插入自己的男人，无论身材样貌都分明是自

    己的丈夫，让她十分抵抗的心思，顿时减少了五六分。

    痛！怎么回事，为什么会这么痛，难道，难道自己还是处子？

    恍惚之中，黄蓉似乎又回到了新婚洞房花烛夜，自己也是以这个姿势，分开

    双腿，被丈夫郭靖插入，在那一阵剧痛中完成从少女到少妇的蜕变。

    啊！蓉儿好痛，靖哥哥你轻一些。

    此刻黄蓉似乎又变回了新婚破处之夜那娇怯怯的少女，双手下意识的抱紧了

    压在身上的男人，颤抖着身子，感受着男子坚硬火烫的阳根一寸一寸的破开自己

    玉户的屏障。

    赵志敬此时真是爽得不行，现时之中，自己把鸡巴插进少妇黄蓉的骚逼里面；

    幻境中，却化身郭靖，替还是处子的少女黄蓉开苞。

    而郭芙也被他脱光了衣服，一只大手便在这少女柔软的身子上肆意抚摸着。

    当然，此时若干郭芙的话事后太难遮掩，只能忍住，但享受点手足之欲却是

    无妨。

    睡梦中的郭芙被摸的脸红耳赤，身子不断颤抖，双靥潮红，似乎在做什么春

    梦。突然，郭芙娇声道：啊，不要，赵道长，不要这样，啊。竟是开口说梦

    话。

    赵志敬一愣，没想到郭芙春梦里的主角竟是自己，不禁更是得意。

    可惜明空把黄蓉的意识拉近幻境就已经尽了全力，不然把郭芙也拉进来，便

    可在幻境中享受这对母女花了。

    哼，但这郭大小姐这副模样，却已是囊中之物了，倒也不急。

    黄蓉张开大腿躺着挨操，女儿郭芙也并排张开大腿躺着，任由男人的手指玩

    着小穴。两母女下面都已经湿透，随着男人的玩弄不停发出噗嗤噗嗤的水声。

    嘿嘿，看上去还是当娘亲的诱人一点，中原第一美人名不虚传。这些年来

    居然只有郭靖一人操过，太浪费了，哈哈。

    幻境之中，处子鲜血从两人交合处缓缓流出，黄蓉痛得眼泪都出来了，又惊

    又怕，更让人恐惧的是，她觉得那根插在自己体内的鸡巴，竟在不断的胀大，已

    经远远超越了自己丈夫郭靖所应有的尺寸。

    粗壮的鸡巴缓缓进出，把刚破处的小穴儿撑开到几乎极限，黄蓉只觉得气都

    喘不过来，更别说反抗了。

    天啊，插得好深，啊，从来，从来没有被碰过的地方，被他插进去了。

    此时，郭靖的鸡巴已经变回了赵志敬的尺寸，自然是干得黄蓉魂飞魄散。

    而且，黄蓉只觉得眼前的景象又摇晃了起来，自己竟置身于一处华丽的宫殿

    之内，而那插着自己的男子，面容也一阵变化，竟变成了一个陌生的中年男子。

    黄蓉大惊失色，无力的捶打着男子的胸膛，摇着头，想摆脱这被强暴的状况。

    但她此时身处幻境，乃赵志敬这淫魔的主场，便是心智也受到了极大的影响，

    身子无比敏感，早已浑身酸软，小穴处淫水潺潺，被干得一颤一颤的，又如何是

    男子的敌手？

    只得张开大腿，双靥潮红，乳头硬挺，被压在大殿中央的红地毯上，噼噼啪

    啪的狠狠操弄。

    这个男子的面貌，在整个金庸位面里也没有人认得，因为，这是赵志敬上一

    世的样子，大唐世界里一统天下的天命圣王边不负！

    同时，黄蓉心灵响起了赵志敬的声音：郭夫人，贫道已经把六欲天魔重新

    封印到体内，此时正与其争斗，所以六欲天魔露出了本来的形相。

    幻境中的黄蓉此时已经被操得快感如潮，前所未有的粗壮硬挺鸡巴在自己那

    紧窄的小穴处快速进出，像是永不疲倦一般，硕大的龟头边缘剧烈的摩擦着细嫩

    粉红的肉壁，大量的淫水随着男人的抽插而逸出，滴得满地都是。

    但听到赵志敬的话，黄蓉心中一惊，呻吟着道：啊……啊啊……啊……我

    ……我该怎么办……啊……忍……忍耐不住了……啊啊……啊……

    赵志敬的声音继续响起：把六欲天魔封印回贫道体内，借助重阳祖师真灵

    压制是唯一的办法，所以我此时已经与这魔头二合为一。现实中贫道的躯体也受

    到了魔头的操纵，只怕会被其控制着侵犯郭夫人的身子。但若不是这样做，就永

    远不能把你从这天魔幻境中救出来。

    黄蓉的眼中，面前的男子面容正不断变化，一时变成赵志敬的模样，一时又

    回复本来陌生的模样，但那粗壮的鸡巴，却一直在死命抽插。

    看到男人的面貌变来变去，黄蓉不禁心道：难道，难道赵道长正在争夺身

    体的控制权？

    突然，那男人大叫一声，完全变回了赵志敬的样子，他喜道：成功了，终

    于压制住了六欲天魔。

    说罢，他面上闪过歉意，停住了抽插，低声道：侵犯了郭夫人，贫道罪该

    万死。说罢，竟缓缓的把鸡巴从少女黄蓉的小穴里抽出来。

    黄蓉顿时呆住，此时她已经临近高潮，前所未有的性爱快感几乎已冲垮她一

    切理智，而这人竟在这个时候把阳根抽出去？

    但她毕竟还有一丝理智，死死咬着牙，身子颤抖着，抑制着把手指伸进小穴

    里抠挖的冲动，颤声道：那，那我们如何离开此处幻境？

    赵志敬正要说话，突然，大殿里出现了两个身穿白色透明纱衣的绝色少女。

    一个容貌完美无瑕，身材玲珑凹凸，充满风情，如同黑夜里的精灵一般，静

    谧却又充满着惊人的诱惑力。

    另一个则玉容如仙，身材苗条秀雅，仿佛可以把周遭的环境变成空山灵雨的

    仙灵之地，如同空谷幽兰般迷人。

    这两个，可正是大唐世界里最顶尖的两位美女的形相，与师妃暄。

    赵志敬露出惊惶之色，喝道：六欲天魔，你，你竟化身为天女与魔女！？

    与师妃暄相视一笑，竟一左一右的搂上了赵志敬，薄如蝉蜕的纱衣轻松

    脱下，两具美绝尘寰的少女裸体便与赤身裸体的赵志敬纠缠到了一起。

    黄蓉不知所措的看着眼前的景象，只觉得所见的两位少女都是前所未见的绝

    色佳人，堪称倾国之容。

    赵志敬对黄蓉道：郭夫人，请来助我一臂之力，若我被六欲天魔所迷惑，

    那万事休矣！

    说着说着，他似乎浑身没力，扑通一声摔到地上，而两位绝色倾城的妖女与

    仙子则嘻嘻笑着骑到他身上。然后一起凑到他的胯下，螓首紧靠，一左一右的伸

    出香舌，舔着他的鸡巴。

    赵志敬装出痛恨之色，大喝道：啊！六欲天魔，想让我沉沦，你休想！

    黄蓉爬起身来，玉手掩着奶子与下体，走了过去，颤声问道：赵道长，我，

    我如何助你？

    赵志敬怒喝一声，双手一推，竟是把与师妃暄推开，然后爬起身来，一

    把抱住黄蓉，急忙道：那两个女子都是六欲天魔化身，堪称是天下间最迷惑人

    的女子。贫道必须得借助夫人，才能抵挡她们的迷惑。一切皆是幻境，只有我和

    你才是真实。

    说罢，赵志敬把黄蓉压到在地上，鸡巴一挺，竟是重新插入，深深的插进黄

    蓉那依旧湿漉漉的小穴里头。

    黄蓉惊叫一声，但只道赵志敬此举是为了对抗天魔，也只得默然接受。

    而与师妃暄的身体一阵模糊，竟化作两道黑色烟雾，缠绕到了赵志敬与

    黄蓉身旁，不断盘旋，骇然无比。

    赵志敬一边抽插，一边道：现时只要我们两人放开身心紧密相连，那六欲

    天魔便不能侵入，待到一会儿之后，此处幻境就会自行崩溃，我们也可脱困。

    暗中的明空嘟着嘴道：哼，爹爹你拿奥斯卡最佳男主角奖，那人家也应该

    拿个奥斯卡最佳艺术指导奖与最佳视觉效果奖才是。

    黄蓉只觉得事情根本超乎自己想象，这样的神鬼之事对于古代的人来说特别

    有效，便是睿智与黄蓉此时都是慌乱无比，把赵志敬当作是唯一的依靠。

    啊啊……啊啊……别……啊啊……别插……这么用力……啊……啊啊…

    …好……好深……啊……插得好深……刚才身体的敏感度还未消退，随着男人

    重新抽插，很快就又涌起快感，让黄蓉忍不住再次娇吟起来。

    她心道：之前在现时中看过赵道长的那话儿，还惊叹不知女子如何承受如

    此巨物。只是没想到，连自己十六岁时的身子都受得住，还，还被弄得好舒服。

    啊，顶得好深，靖哥哥从来没有到达过这地方，撑死人了，但又好充实，整个身

    子都被填满了一般。

    突然，她觉得身子好像有所变化，接着赵志敬的声音传来：好，幻境快要

    崩溃了，郭夫人你也变回了实际的样子。

    黄蓉一惊，顿时觉得自己奶汁与屁股似乎都肥了一圈，身子丰腴了不少，竟

    是从十六岁的少女模样变回了三十多岁的少妇模样。

    赵志敬一边抽插一边把大手抓住她的大奶，叹道：郭夫人的身材真是好，

    乳房比少女时代增大了许多，但竟依然坚挺弹手。

    黄蓉真是要羞死了，之前少女模样时还可以安慰自己说这一切都是不真实的

    幻象，但变回了真实的模样，就真的似乎自己正与眼前这男人通奸一般。

    自己现在双手抱住他，双脚缠到他腰上，忘情的随着男人的撞击而呻吟，和

    不要脸的淫妇有什么区别？

    想到此处，羞急的黄蓉双手一推，竟把赵志敬推开，连鸡巴都滑了出来。

    顿时，黄蓉只觉得身子一寒，自己竟又变回了十六岁时的少女模样，而周围

    的黑气更是突然发散起来，似乎要侵入人体。

    她啊的一声惊叫，赵志敬连忙扑上来再度抱住她，急道：郭夫人，若我们

    不齐心协力，就会被那六欲天魔拖进永恒的幻境永远沉沦！

    黄蓉知道厉害，心道：看来真是如此，那，那只好像他所说那样，放开身

    心，同心协力离开这个幻境再说。只是，只是这样的话，我岂非就要和那背夫偷

    汉的荡妇一般，与野男人苟合？

    此时，他们身旁的黑雾竟又重新变回了与师妃暄的样子，巧笑善兮的拉

    开了赵志敬的双手，按到自己赤裸的胸膛上。

    赵志敬惊道：幻境，幻境加固了，六欲天魔的力量在恢复，糟糕，郭夫人，

    快来助我。

    变回十六岁少女的黄蓉看见赵志敬脸上焦急的神情，也慌张起来，连忙问道：

    我，我该怎么办？

    赵志敬道：贫道双手不能动弹，郭夫人，额，请郭夫人你把贫道下体纳入

    自己体内。

    此言一出，黄蓉俏脸顿时涨得通红，但看见赵志敬双手被黑雾化成的女子拉

    住，脸上已经露出惶急之色，也顾不得那么多了，连忙伸出玉手，一把握住男人

    的鸡巴。

    这可是黄蓉第一回主动摸男子的性器啊，便是与丈夫郭靖亲热，她向来都只

    是脱去衣服后便闭着眼睛躺在床上，任由丈夫施为，可从来没有这样不要脸的举

    动。

    好，好可怕，竟然这么硬，又这么热，似乎一只手都握不住，天啊。粗

    大的肉棒入手，黄蓉只觉得心中一荡，被那男子汉的魄力所动摇。

    郭夫人，请，请抓紧时间，贫道，贫道快要顶不住了。只见与师妃

    暄正扭着赤裸的身体，挤入赵志敬怀里，一左一右的舔着他的胸膛，芊芊素手更

    是伸向他的下体。

    黄蓉此时也顾不得那么多，急忙张开双腿，露出是湿淋淋的花房，引导着赵

    志敬的鸡巴，凑向自己的小穴入口处。

    赵志敬趁机腰部一用力，硕大的龟头便破体而入。

    黄蓉闷哼一声，只觉得下体处竟传来一阵撕裂般的疼痛，难道，难道自己便

    会少女模样，便连处女膜也恢复了？

    赵志敬心中暗笑，鸡巴用力一插，便觉得如同突破什么障碍般，直插到底！

    黄蓉啊的一声惨叫，眼泪顿时流出，小穴处如同裂开一样，竟是再度被破处。

    与师妃暄变回了黑雾，赵志敬腾出双手，揉着少女黄蓉坚挺的椒乳，大

    嘴亲吻着她的粉颈与雪肩，挑逗着她的情欲以减轻痛楚。

    黄蓉嘤嘤的哭道：好……好痛……你的……你的太大了……把人家下面都

    要干坏了……呜……

    赵志敬微微笑着，缓缓的抽送着鸡巴，柔声安慰着身下那天下无双的美少女。

    黄蓉雪雪呼痛，过了好一会，痛楚缓解了些，便悄声道：好……好一些了

    ……

    赵志敬闻言，便慢慢加快速度，鸡巴在水帘洞里噼噼啪啪的进出。

    黄蓉闭上眼睛，想起赵志敬的话，便强迫自己把其他一切都抛开，放开身心，

    尽情的投入到性爱中。

    啊……啊啊……啊……有感觉了……啊啊……下面……下面好胀……啊

    ……啊啊……撑……撑死人了……啊啊……好大……啊啊……不行了……啊…

    …随着快感的增强，少女开始呻吟起来，发出甜美的淫叫。

    干着干着，黄蓉心有所感，自己的身体似乎又变回了现时中三十多岁的模样，

    小穴的痛楚完全消失，取而代之的是更加强烈的快感。

    噗嗤噗嗤，黄蓉双靥羞红，她知道这是男人鸡巴在自己体内抽插时带出的水

    声，无比的销魂。

    啊……啊啊……好……好舒服……嗯……啊……从来……从来没有这么舒

    服……啊……嗯……啊……呜呜……好像……好像要来了……啊啊……

    突然，赵志敬抱起黄蓉丰腴的身子，翻了个身，变成了女上男下的姿势，喘

    着气道：贫道……贫道有点累来了……换夫人你在上面。

    黄蓉可是第一次用这样的姿势交合，但此时的她已经频临高潮，竟是无师自

    通的骑着男人扭起腰来，挺翘的臀儿上上下下的撞击在男人胯部，发出啪啪啪的

    声音。

    呜……呜呜……啊……羞……羞死人了……啊啊……这样的姿势……啊啊

    ……蓉儿……啊……蓉儿没脸见人了……啊啊啊……怎么……啊……怎么好像插

    得更深了……啊啊……好……好舒服……啊……

    这个姿势鸡巴更容易插得深入，赵志敬揉着黄蓉上下晃动的大奶，腰部配合

    着女人的扭动不停王上顶着，把鸡巴送入到小穴最深处。

    突然，黄蓉觉得眼前一晃，竟脱离了幻境，重新出现在小镇的客房之内，而

    自己正和幻境中一样，赤身裸体的骑在赵志敬身上，正死命的摇着屁股追逐着快

    感。

    啊！黄蓉一声惊叫，但马上掩着自己的小嘴。

    因为她看见自己的女儿郭芙正睡在一旁，却是还处于睡梦之中。

    当然，赵志敬预先已经把郭芙的衣服给穿好了。

    黄蓉心情无比紧张，若是女儿突然醒来，看见自己不穿衣服骑着男人的丑陋

    样儿，可就糟透了！

    呜……呜……呜呜呜……呜呜！这般紧张的情况下，黄蓉的身子越发敏

    感，恰好赵志敬又狠狠的插了一下，竟是让她猛然到达了极乐高潮。

    她只觉得一股一股无比销魂的快感从小穴处爆炸，然后迅速弥散到全身，让

    她浑身泛红，不停颤抖，恨不得大声尖叫，但又不敢叫出声来怕惊醒女儿，只好

    死死的捂着自己小嘴，只发出呜呜的声音来。

    好舒服，啊，好舒服，整个人都像是要飞起来了，原来，原来这便是高潮的

    滋味，原来男女之事竟可以这般快乐。

    而赵志敬也死命抽插几下，然后低吼一声，鸡巴一跳，大量的阳精便不停射

    出，直射进黄蓉的子宫里面。

    在他识海中，明空化作一调皮小萝莉，对他挥挥手，然后便化成一道绿光，

    冲进了黄蓉体内。

    黄蓉只觉得浑身没力，也顾不上那么多了，身子一软，整个人趴下来，丰满

    雪白的乳房压着赵志敬胸膛，急促的喘着气。

    赵志敬歇了一会，在黄蓉耳边轻声道：郭夫人，你先起来，我们出去再聊。

    黄蓉似乎想起身，刚要抬起屁股，就觉得身自酥麻，便俏脸一红，轻声嗔道：

    我，我没力气了。

    赵志敬哑然一笑，鸡巴依然插在黄蓉小穴里头，双手抱着她的臀儿，把她整

    个身子捧在怀里，然后悄悄转身，把她压在身下。

    黄蓉刚才挨操时身上那性爱特有的潮红还没完全消退，肌肤真是白里透红，

    娇艳无比，让赵志敬也不禁看得为之一呆。

    黄蓉察觉到男人那炽热的目光，本想斥责，但想起刚才那醉人的交欢，便娇

    哼一声，闭上眼睛，偏过头去，不与身上的男人对望。

    赵志敬缓缓抽出鸡巴，只见白浊的混合液体随着龟头被带出，连阴毛也是乱

    糟糟的，一片狼藉。

    他凑到黄蓉耳边，轻声道：六欲天魔之事乃天大的机密，世上就只有贫道

    与夫人知道，请夫人务必保守这个秘密。此次贫道玷污了夫人的身子，但却也是

    无奈之事，若夫人以后有何吩咐，贫道自当赴汤蹈火尽力完成，以向夫人赎罪。

    黄蓉也轻声道：今日之事，你绝不可泄露半句，否则，否则，我……我

    ……

    赵志敬连忙道：夫人放心，若此事泄露，你们都将身败名裂，贫道自会注

    意。

    黄蓉脸上一红，嗔道：你，你还不起来，人家，人家要穿衣服了。

    赵志敬连忙撑起身来，又看了黄蓉赤裸的身子一眼，只见玉乳秀挺，纤腰隆

    股，真是峰恋叠秀美不胜收，简直百看不厌。

    黄蓉暗叫一声冤孽，却终究没有再说些什么。

    两人各自清理身子，穿衣，黄蓉轻声道：那，那六欲天魔，不会再出现了

    吧。

    赵志敬点头道：贫道应该可以压制住k，只是将来只怕要再在身边增加几

    个女子，来分担压力。唉，全真教历来的清誉，怕是会毁在贫道手上了。

    黄蓉也不知道该是安慰他还是鄙视他，也只好默不作声。

    唉，靖哥哥，蓉儿，蓉儿对不起你，最多回去后便多弄几个拿手小菜，好好

    的伺候于你。

    今日发生的事，蓉儿实在理不清头绪，这赵志敬所说的话究竟有几分真几分

    假蓉儿也判断不了，以后只能对他多加防范，不再接近他。

    只是，只是却也是要感谢他，让我第一次尝到了那个滋味，原来女人也可这

    么快乐。

    赵志敬离开后，黄蓉依然心神恍惚，心中七上八下，最终还是幽幽的叹了口

    气，再仔细检查自身与房间一番，感到没有什么破绽，便翻身上床，挨着女儿闭

    上了眼睛。

 二十六 意外再会

    成功救回了郭芙，赵志敬的声望又上了一个层次。起码在所有参与此事的武

    林人士眼中，这位赵道长一身是胆，单刀赴会去救回自己素不相识的郭芙，简直

    就是义薄云天。

    现时大伙儿已经分散，正走在各自回自己门派的路上，周芷若跟在灭绝师太

    身旁，赞叹道：全真赵掌教真是为大英雄，了不起。

    灭绝师太默然半响，叹道：全真教虽然遭逢大祸险些灭派，但竟在关键时

    刻出了这样一位一位英雄人物，虽然为师依然对重阳附体之说将信将疑，但这位

    赵道长无疑是全真教的中兴之主。

    旁边的丁敏君因曾被赵志敬斥责，却是心中一直不忿，不由得插口道：师

    尊，在我看来，那赵掌教却也未必比得上你。哼，不过是运气好罢了。

    灭绝师太虽然孤傲，但却并不虚荣，淡淡一笑道：赵掌教武功胜过为师不

    少，当然，若论到与那些贼子拼死战斗的心思，为师不会比任何人差。

    这番话未免有点死撑的味儿，但周芷若与丁敏君自然识时务的称赞一番，讨

    好师傅。

    另一路，黄蓉带着郭芙回返，两母女各有心事，却是默然不语。

    黄蓉被赵志敬干了一回，当时被那什么扯淡的六欲天魔弄得混乱无比，根本

    思考不过来，况且在赵志敬这淫道的抽插玩弄下更是欲仙欲死，生平第一次品尝

    到了男女之事的高潮之乐，真是什么都忘记了。但事后仔细想来，素来聪颖的她

    却是发觉到不少不妥之处来。

    她暗暗想道：一切的话都是赵志敬自己所说，却根本不能分辨真假。他虽

    然表面上看上去正气凛然，但总让自己生出一种危险的感觉。这人第一次看见自

    己时的眼神就颇为淫邪，或许他是想侵犯自己才弄出那什么六欲天魔幻境来。趁

    着自己离开靖哥哥的时候动手，难道他是施展了类似移魂大法的特殊功法。

    但她马上摇摇头，否定道：但也不可能，那幻境如此真实，若那赵志敬真

    有这么厉害的功法，只怕一身功夫已经超凡入圣，比靖哥哥都要厉害得多。

    想到此处，黄蓉突然俏脸一红，似乎是不知想到了什么，暗骂自己一句道：

    呸，呸，呸，什么厉害得多，他……他哪里比得上靖哥哥。

    只是，脑海中却不自觉浮现出那根丑陋邪恶的巨棒形象，污秽，下流，简直

    恶心。

    自己，自己竟被这样的一根东西插进体内，玷污了一番，呜……

    可恶，这件事自己是肯定吃亏了，若是一泄漏出去，就将是武林中最大的丑

    闻。就算那赵志敬真是什么淫邪之徒，江湖上的风言风语只怕会将自己传成与野

    男人通奸的下流女子，什么形象都毁了。

    那赵志敬身上似乎蒙着一层迷雾，从英雄大会开始，似乎他便是最大的赢家。

    只可惜杨过一直被他控制住，不然自己总要想法子从杨过口中套出这赵志敬的一

    切情报。

    对了，杨过在英雄大会上曾怒骂过赵志敬，说了一句你对我姑姑……，

    但中途停住没有往下说。杨过乃是孤儿，他口中的姑姑，九成便是教他武功的小

    龙女。

    而那小龙女按理应该对自己弟子杨过有一定的感情才是，但此次竟对被擒住

    的杨过不理不睬，反而与那赤练仙子一起和那赵志敬干那两女同事一夫的下流事

    儿，这中间肯定有什么隐情。

    难道是那赵志敬用了什么卑鄙手段控制住了小龙女，所以杨过才会憎恨他？

    黄蓉不禁又想到自己深陷幻境失去了贞洁的事儿，莫非那小龙女和李莫愁也

    遭遇到同样的事情，所以才变成这个样子？

    只可惜自己毫无头绪，只得装作无所谓的样子稳住那赵志敬，以后细细调查。

    若他真是心存歹意的恶徒，此番窃居武林副盟主之位，那肯定还有更厉害的毒计，

    自己以后必须得提防，可别让他害了靖哥哥才是。

    想着想着，黄蓉的纤纤玉手摸了摸小腹处，暗骂道：可恶，那家伙竟在我

    体内泄了出来，还……还射了那么多……

    想到那粗大壮硕，火烫坚硬的肉棒在自己体内膨胀，跃动，然后不停的强力

    喷射，黄蓉的俏脸不禁一阵羞红。

    便是小穴儿里头，似乎还残留着被那道士的粗大阳物所撑开的感觉，被那无

    与伦比的强力撞击送上了快乐巅峰的记忆又苏醒了，让黄蓉不禁一阵心悸。

    她暗暗咬牙，虽然心中不忿，但却也不得不否认自己心底里其实真的并不讨

    厌这种感觉，还隐隐有些刺激。

    此时，黄蓉注意到女儿一直默然不语似乎满腹心事的样子，以为她还对被擒

    去的事耿耿于怀，便露出慈爱的笑容，安慰道：芙儿，不必再怕了，我们很快

    便能回家，以后娘亲不会让你再受这样的惊吓了。

    郭芙其实一直想着的就是那可恶的赵志敬，那人，那人抱过自己，摸过自己，

    还用那话儿顶过自己下面，这可是夫妻之间才能做的事啊！

    但他救回自己后，竟像是对陌生人般不再和自己说一句话，这，这，自己该

    如何是好？

    此时听见母亲说话，郭芙不禁问道：娘，你说那赵道长接下来会去哪里？

    黄蓉奇怪的看了女儿一眼，猜测道：他没有明说，但十有八九是要返回龙

    虎山吧，全真教在那儿重修道观，他作为掌教总得回去看看。

    说着，突然心中一惊，但面上不露声色，似乎随口般问道：芙儿，你为何

    会关心那赵道长？

    郭芙俏脸竟是一下子红了起来，略带扭捏的道：没……没什么，人家就是

    顺口问问。

    黄蓉看见女儿竟红了脸蛋，心中更寒，暗道：难道赵志敬去救芙儿那短短

    的时间里面，就干出什么事来？

    想到此处，黄蓉微微一笑，拉着女儿的手，问道：对了，芙儿你把赵道长

    去救你时所发生的事儿告诉娘吧。他能冒险把你救出，倒真是了不起。

    郭芙本来就有公主病，此番被赵志敬英雄救美，可谓正中其死穴，况且又是

    第一次被男性亲密碰触，一颗芳心竟是系到了那淫道身上。

    此时听见母亲称赞赵志敬，竟也像是如有荣焉，小脸露出开心的表情，道：

    嗯，赵道长真是了不起的大英雄，大好汉！不愧是和爹爹同为武林副盟主的高

    手。

    说罢，便将赵志敬救她的情况说给了母亲听，当然，赵志敬抱着她时硬起了

    鸡巴抵得她心慌的事儿，自然是不会说的。

    虽然郭芙有点语焉不详，但黄蓉何等精明，已经察觉到自己女儿竟像是喜欢

    上了那赵志敬，不禁心中暗道冤孽。

    可恶的道士！

    想到那赵志敬白天勾动了女儿的芳心，晚上竟玷污了自己的身子，而且，当

    时女儿还睡在自己旁边，都不知道有没有被他趁机占便宜。

    黄蓉简直恨得牙痒痒的，自己从出生到现在似乎都没有吃过这样的大亏，还

    不能把事情说出来，只能闷在心里。但想到自己明明女儿睡在一旁，却让那道士

    干到了高潮冲顶，又不禁涌起了几分羞愧。

    暗中，似乎还有一丝禁忌的快感。

    嗯，芙儿她不过是刚刚动心，只要以后不让她见到那混蛋，这份少女的感

    情自然会慢慢变淡。自己也不必揭穿，只要回到襄阳后好好看住芙儿便可以了。

    黄蓉想了一下，终究是没有再说什么，把话题扯了开去，不再聊赵志敬的事情了。

    而赵志敬此时却正带着李莫愁、小龙女、程灵素、双儿四女一路往南，正向

    着衡阳进发。

    小龙女依然是一身白衣，彷如凌波仙子般清丽如仙的模样。

    只是，她此时心中却是一片混乱。那天晚上，答应了完颜萍要求的小龙女为

    了让杨过死心，在明空那作弊般能力的影响下，竟是当着心爱的过儿面前主动为

    赵志敬吹箫，还和师姐李莫愁赤身裸体的抱在一起，躺在那荒野的草地上任由男

    人轮流操弄，还高潮泄身了多次。

    小龙女可不知道明空的存在，她是根本想不明白自己为何会如此，心中只以

    为自己真的是个淫贱下流的女子，待看到杨过那如同死灰的眼神后，她也自暴自

    弃起来，一切都不愿再想，只盼用性爱来麻醉自己。

    黄蓉窥见小龙女与李莫愁一起为赵志敬舔鸡巴的那晚，小龙女便是处于这种

    万念俱灰的状态中。

    便是此时，她也没有从那种死灰中脱离出来。

    我苟活在世上，到底还有什么意义？

    他们一行五人驾着一架马车南行，身为小婢的双儿自告奋勇的去驾车，而程

    灵素心地善良，为怕双儿寂寞，也主动的去陪她了。

    车厢内便剩下赵志敬，李莫愁，小龙女三人。

    此时小龙女眼眶微红，整个人都是一副浑浑噩噩的模样，李莫愁心中泛起恶

    毒的快意：嘿嘿，若现在告诉她，一切都是假的，都是这姓赵的臭道士的诡计，

    不知道这小婊子会不会就此发疯呢？

    只是，她现在对于赵志敬是又恨又怕，怕比恨更多一些，倒是不敢胡乱说话。

    说来也奇怪，李莫愁性子倔强冷傲，也并不很怕死，偏偏不知为何就对赵志

    敬十分惧怕，对其根本不敢违逆，就如同桀骜的母兽对于征服了自己的兽王表示

    顺服一般。

    哼，总归是小龙女你这婊子比我更加倒霉，对了，洪凌波那小蹄子好久没

    看到了。想着想着，李莫愁突然想起了自己的徒儿，便对赵志敬问道：我徒

    儿凌波听你命去办事，都好久了怎么还未见人？

    赵志敬淡淡道：本座已经让她到衡阳等待，过两天你便可以见到她了。

    李莫愁皱眉道：衡山派不过是个二流门派，那刘正风的金盘洗手有什么好

    参加的。只怕他也不过是在五岳剑派的范围内邀请同门观礼，料想他也不会觉得

    自己有这么大的面子能请到你这位全真掌教。

    和《笑傲江湖》位面不同，五岳剑派在武林中只有嵩山派算是有点势力，其

    余四派最多就只能算二流，甚至二流都勉强。

    当然，这个位面的五岳剑派中，战斗力最强的应该是华山派。气宗有掌门岳

    不群，宁中则，鲜于通，擅使反两仪刀法的华山二老；隐宗有一流高手穆人清，

    弟子黄真、归辛树、袁承志都是不俗的人物；便是最差的剑宗，也有剑圣风清扬

    这个隐藏boss。

    但华山三宗内斗不休，气宗和剑宗抢着掌门之位，隐宗看不惯气宗剑宗争权，

    索性不理派中之事离开玉女峰，在华山另觅驻地。若是华山三宗能同心协力，风

    清扬出山，只怕比起武当这样大派也差不了多少，真是可惜了。

    赵志敬轻轻一笑道：反正衡阳刘府离龙虎山不太远，都在南方，先去转一

    圈也无妨。衡阳在湖南，龙虎山在江西，倒是隔得不太远。

    说罢，他看了看一脸苍白的小龙女，便拉起她的素手，柔声道：怎么啦？

    你已经答应嫁给我，并亲口喊过我夫君，难道后悔了？

    小龙女浑身一震，把玉手从男人手里抽出来，看着赵志敬，咬着嘴唇，好一

    会才道：我……我……不知道……就是心里难受得很……

    赵志敬大手一拉，便把小龙女拉入怀里，轻轻抱住，柔声道：若有什么不

    妨直说。

    小龙女挣扎了一下，没能挣脱男人的怀抱，便抬起俏脸，眼眸里含着泪光，

    像是鼓起勇气般的轻声道：我……我虽然说了那样的话，做了那样的事，但心

    里面，却还是喜欢着过儿的……对不起……

    赵志敬心中暗笑，但面上却露出概叹之色，安慰道：此事贫道明白。虽然

    碍于祖师令谕，贫道要娶你们两个为妻。但贫道也有自知之明，没想过要你们真

    心喜欢。只是阴差阳错，事情竟发展成这样，古墓你是回不去了，那不如就呆在

    贫道身旁。纵然你心里面不喜欢我，但我们终究有了最亲密的关系，贫道也会好

    好待你的。

    李莫愁看见赵志敬又在施展演技，心中吐槽不已，但口中也帮忙道：师妹，

    反正你也没有别的地方可去，不如就呆在这儿陪着我吧。

    小龙女此时也是心中惶然，便默不作声的低下了头，算是默认了。

    赵志敬嘴角勾起一抹笑意，把小龙女搂紧，柔声道：你心中痛苦，不如我

    让你忘记那些不开心的事儿吧。说罢，双手便开始在小龙女那苗条秀美的身子

    上抚摸起来。

    小龙女心中一颤，正要挣扎，但想到眼前这人是自己亲口承认的夫君，不禁

    暗叹一声，想道：心是不能留给他了，那便把身子留给他吧。

    想到此处，便停止了挣扎，只是俏脸微红的细声哀求道：等……等到了客

    栈……晚上……晚上才……才那个可以么？

    只是，性起的淫道哪里在乎白昼宣淫，根本不管小龙女的哀求，双手齐动，

    几下就把女子那身如雪白衣脱掉，抱着那雪嫩的裸体，不停的挑逗起来。

    小龙女已经被赵志敬干过许多次了，身子被开发了不少，全身的敏感带也被

    这淫道所熟知，虽然心中不情不愿，但在那熟练的手法下很快便娇喘吁吁，面露

    红霞，情动不已。

    马车外正在赶车的程灵素与双儿隐约听到车厢里传出一阵阵荡人心魄的女子

    呻吟声，不禁也是红了脸。

    特别是双儿，虽然已经与赵志敬有过比较亲密的接触，但没有进行到最后一

    步，至今还是处子之身，此时更是不堪，连可爱的小耳朵都红透了。

    双儿其实也是心中忐忑，总觉得自己的主人与想象中的大英雄大好汉有点区

    别。老爷固然是武功高强，英雄大会上与此次交换人质时的表现也无愧英雄之名。

    只是，只是未免有点太过好色了吧。

    虽然双儿对自己的定位就是小妾甚至奴婢，并不是很在意主人有许多妻妾之

    类的事。但她从小听过不少故事，那些道家的高人大多是清心寡欲的白胡子老爷

    爷形象，自家老爷身为天下道门正宗全真教的掌教，竟然如此好色，却让双儿小

    时候形成的道家高人印象崩溃了。

    现在是白天，竟就在马车里与两位主母干那羞人的事儿，哪里，哪里有这样

    的修道之人啊。

    她忍不住向旁边的程灵素问道：灵素姐姐，老爷，老爷他向来都是这样的

    么？

    程灵素呆了呆，想了一下才点头道：我认识老爷的时候，他就已经有两位

    夫人了，最近又新纳了车厢里面那两位，只怕向来都是如此的。

    说着，程灵素回想起从认识赵志敬到现在的日子，嘴角勾起笑意，轻声道：

    只是，无论他有再多女人，或是做再多坏事，只要他心里给我留一个地方，那

    我就好满足了。

    说罢，她顿了顿，笑着对双儿道：我不过是个丑丫头，别说车厢里两位仙

    女般的主母，便是连双儿妹妹都比我漂亮，老爷能让我留在他身边，那我就好好

    去爱他，好好的去听他的话，嘻嘻。

    双儿听见程灵素赞她漂亮，不禁腼腆起来，害羞的道：人家……人家哪里

    漂亮了……灵素姐姐别取笑人家了……她那羞答答的小模样真是可爱无比，我

    见犹怜。

    程灵素凑到双儿耳边，吃吃笑道：好妹妹，你听，里面那龙姑娘叫得多欢

    快，待我问问老爷，他何时才把你正式吃掉，让你也尝尝那味道儿，嘻嘻。

    双儿顿时想起了自家老爷那根粗壮雄伟的大肉棒，心中害怕无比，但又隐隐

    有点期待，脸嫩的她不知怎么回答，只得扮作鸵鸟，把螓首死死的垂下，不再看

    程灵素一眼。

    程灵素却惊呼道：小心！前面有棵树！

    双儿抬头一看，连忙惊叫一声，操纵缰绳，堪堪避过马车撞树的意外，真是

    出了身冷汗。

    车厢之内，已经脱光衣服的赵志敬正握着鸡巴准备插入小龙女的玉户里头，

    岂料双儿避树时马车一阵颠簸，让正要一鼓作气用力插入的赵志敬也大出意外，

    龟头一下滑了出来，直插在马车的木板上。

    虽然赵志敬是绝世淫魔，但龟头终究没练过铁头功，这下狠狠撞中木板，也

    痛得他面色一变，心中对外面驾车的两个小丫头暗骂不已。

    李莫愁与小龙女一直以来都是看见赵志敬英明神武算无遗策的模样，还是第

    一次看见他出糗，都不禁呆了一下。

    赵志敬那握着龟头一脸蛋痛的模样实在太过搞笑，便是满腹心事的小龙女也

    不禁莞尔，掩嘴轻笑出声，一时间觉得这个男人也亲切了不少。

    李莫愁更是心中爆笑，只觉得一直以来这男人带给自己的怨气也消散了不少，

    暗道：死道士，臭道士，这下可有你好受的，哈哈。

    外面的程灵素与双儿分明听见刚才马车颠簸时老爷哎呀一声，脑中都涌起少

    儿不宜的画面，不禁脸上一红，偷偷对望一眼，吐了吐小舌头，装作若无其事的

    继续认真驾车。

    马车平稳行进，车厢内，赵志敬坐在座位上，李莫愁与小龙女却跪在地板上，

    浑身赤裸，一左一右的靠在一起为他舔弄鸡巴。

    对，就是，就是这个地方，刚才撞得好痛，多舔一下。赵志敬吩咐着，

    两女则听话的用小香舌轻轻的舔弄着那硕大龟头的顶端，舌上的香津把整个龟头

    都弄得湿淋淋的。

    他享受着两位佳人的口舌服务，双手则下探，一手一边的分别抓着两女的玉

    乳，不停的搓揉。

    按现代的标准，小龙女的奶子大概是c罩杯，坚挺圆润，嫩白如玉，乳晕和

    乳头都是诱人的粉红色，如同雪里红一般。虽然不算太大，但手感极好，配上她

    那苗条的少女身段，更是相得益彰。

    而李莫愁的大奶则估计有f罩杯，颤巍巍，肉嘟嘟，一手难以掌握。最难得

    的是这么丰硕的豪乳竟然还保持着挺立，也不怎么外扩，简直如同奇迹一般。用

    这对宝贝打奶炮时根本不必刻意挤压，只要李莫愁跪在地上，双手撑着自己大腿，

    插入乳沟时这对巨乳便会自然而然的把鸡巴夹住。然后一边欣赏她因为被龟头撞

    着下巴的羞恼表情一边在这对雪腻的巨乳中抽插，简直是人间乐事。

    在赵志敬的魔手玩弄下，两位古墓派传人的乳头早已硬挺起来，眸子泛起水

    意。

    小龙女觉得自己只有在这快乐的时候，才会忘记那痛彻心扉的回忆。

    第一次看见那个十三四岁喊自己姑姑的少年，教他捉麻雀练轻功，让他睡寒

    玉床练习内功，少年慢慢长大，变成了英俊的青年，他与自己合练玉女心经上的

    功夫，后来在危急关头互表心迹，许下了一生的承诺。

    只是，只是，这一切都完了，都完了……

    小龙女感到自己的双腿被分开，然后一根坚挺的肉棒在小穴外磨蹭了两下，

    紧接着便被那根如铁棍般的东西深深插入，直抵体内最深处。

    啊！

    她闷哼一声，只觉得这强有力的撞击如同插进了自己灵魂深处，惹起一阵悸

    动，便是连心湖中的回忆画面都被搅得粉碎。

    现在，只要记住这份快乐便好了。男人温暖的声音传人耳际，那让她快

    乐得几乎麻痹的抽插进行着，令她停止了一切的思考。

    赵志敬用正常体位一边狠狠的插着小龙女，一边揉着旁边李莫愁的大奶，传

    音入密对李莫愁道：哈，你们师姐妹倒是有趣，当师妹的是一边装纯一边湿淋

    淋的挨操，当师姐的是一边装怒一边湿淋淋的挨操，哈哈。

    李莫愁本来身子就十分敏感，如同熟透了的水蜜桃一般，此时一边看着眼前

    的春宫戏一边被揉着奶子，两腿之间的私密处早就已经湿透，便是听见赵志敬调

    笑，也就只能瞪了这可恶的男人一眼，接着又闭着美眸呻吟起来。

    双手却是不知不觉的已经探到了自己下体处，听着那啪啪啪的交合声音，把

    纤纤玉指插进阴户，随着旁边交合的节奏不停的抠弄着花径，配合男人的大手对

    自己乳房的玩弄。

    赵志敬插了一阵，便让李莫愁趴到小龙女身上，让两人的小穴紧贴着，鸡巴

    轮流抽插着两个迷人的肉洞。

    两女忘情的呻吟声越来越响亮，让外面赶车的双儿与程灵素都是一阵阵心悸，

    不由自主的摩擦着双腿，两张小脸都是红彤彤的。

    突然，赵志敬的声音传来：把马车停到僻静处，你们两人都进来吧。

    两个小丫头不禁呆住，互相对望一眼，真是不知如何是好。

    但她们都是十分听话的传统女子，便是再害羞，也会听从男人的话。

    双儿把马车驶至僻静处，拴好马，便低着头轻声道：灵素姐姐，你，你先

    进去吧。

    程灵素本来自己都是羞得不行，但看见双儿那娇怯怯的模样，却觉得自己像

    是大姐头一般，便拉着双儿的小手，扯着她钻进了车厢之内。

    只见马车之内三条肉虫正纠缠在一起。

    气质清冷，在两个小丫头心中如同仙子一般的小龙女此时被压在最底下，无

    力的躺在马车的木地板上，浑身赤裸，双眼迷蒙，一丝不挂的雪白身子不时一颤

    一颤，两腿不雅的张开着，暴露出来的小穴儿还没有完全闭合，从那粉红色的肉

    洞里正不断的流出白浊的液体，显然刚刚才被男人把鸡巴狠狠插入内射，正处于

    高潮余韵中。

    而那恶名远扬的赤练仙子李莫愁此时也如同母狗般，浑身赤裸，撅起肥臀趴

    在小龙女身上，小穴被操得翻开，大量的淫水不断的涌出，一直往下滴落，把下

    面小龙女的阴毛都弄得一片狼藉。

    噼噼啪啪的声音不断响着，老爷竟然把那话儿插在赤练仙子后面的屁眼里！？

    车厢并不宽阔，挤进双儿与程灵素后更是狭窄，但正因如此，赵志敬与李莫

    愁、小龙女H碌那榫凹蛑苯在眼前，被两个小丫头看得一清二楚。

    双儿看得俏眸圆瞪，下意识啊的一声惊叫，但马上用手掩着小嘴，但还是不

    敢置信的盯着眼前的景象。

    后面，后面那处明明是用来排泄的，那么脏，怎么，怎么还能用来干这种事！？

    天啊！

    只见那看上去很冷傲的赤练仙子皱着眉头，无助的趴着，不时发出不知道是

    痛还是舒服的呜呜声，小巧的屁眼被男人的鸡巴完全撑开，那根粗壮的肉棍儿毫

    不留情的在那狭窄的通道内快速进出着。

    赵志敬揉着胯下这丰乳肥臀的傲娇少妇性感的身体，喘着气道：莫愁，你

    这些年来在江湖上恶行颇多，虽然现在归于贫道跨……呃……贫道门下，但也需

    时时谨记忏悔。现时干你后庭，便是让你受惩罚，以告慰那些枉死在你手上的无

    辜者。

    双儿听见，只觉得一阵晕乎乎的，老爷这番话说得大义凛然，但结合眼前的

    画面，却总觉得哪里不对劲的样子。

    赵志敬狠狠一插，鸡巴直入肛菊深处，又道：只是，看你这舒服的淫荡样

    儿，只怕已把这惩罚当作享受，却是贫道失策了。

    李莫愁最是爱面子，虽然已经被赵志敬操顺了，但在其他女子面前被如此嘲

    笑，只觉得一阵气急攻心，一边呻吟一边怒道：混蛋！啊，啊，别这么用力！

    你这个……呜……呜呜……呜……却是被赵志敬把手指伸到小嘴里，弄得说不

    出话来了。

    赵志敬操得兴起，突然把李莫愁一把抱起，鸡巴依然深深的插在她屁眼里头，

    双手则捧着她的大腿，如同抱着小女孩撒尿一样的姿势。

    呜呜……呜……啊啊……好深……啊啊……啊……顶……顶到最里面了

    ……啊啊啊……不行了……啊啊……屁股……屁股要裂开了……啊啊啊……

    李莫愁双手往后死死抓着赵志敬的手臂，随着男人强有力从下往上的抽插，

    一只丰满的巨乳调皮的不停跳动，阴户里连绵不断的洒出淫液，喷得满地都是，

    真的像女孩撒尿一般。

    抱着女人操了一阵，赵志敬便坐了下来，靠在座位上，变成了坐着操弄的姿

    势，扭头对旁边两只面红耳赤不知所措的小丫头道：你们也过来。

    程灵素与双儿红着小脸踱过去，赵志敬把她们的衣服扯掉，露出青涩的裸体

    来。

    此时，狭窄的车厢内却是一男四女的无遮大会了。

    赵志敬对程灵素道：灵素，你帮莫愁舔一下下面。

    程灵素面色微微一变，心中不太情愿，虽然名义上李莫愁是妻她是妾，但程

    灵素天资不凡，除了盲目爱着赵志敬外，却是秀外慧中颇有决断的聪明女子。

    此时让她舔另外一个女子下面，却是让她觉得自尊受到了侵犯，自然颇为不

    乐。

    赵志敬微微皱眉，问道：怎么？你不愿意么？

    程灵素看见赵志敬皱眉，只觉得心中一颤，暗道：自己，自己是个丑丫头，

    又，又哪里比得上老爷的妻子？那龙姑娘清丽脱俗，李道长性感丰满，他自然是

    喜欢得多一些。我，我若不听听话话，只怕在他心里却是连唯一的好处都没了

    ……

    想到此处，程灵素涌起会失去什么东西的恐惧感，连忙听话的趴下身来，凑

    到李莫愁两腿之间。

    只是，李莫愁自己却也是不愿其他女人碰的，连忙呻吟着道：别……啊

    ……别舔……啊……不要……啊啊……

    但她本来已经被操着屁股，正是兴奋刺激快到高潮的当儿，浑身没力，只得

    叫唤两声，根本无力抗拒。

    何况，被程灵素那灵巧的小舌头一舔，她那敏感的玉户便一阵收缩，大量的

    淫水不断的涌出，根本看不出半分拒绝的意思来。

    此时，高潮完的小龙女爬起身来，赵志敬便让她与双儿坐到自己身边，一左

    一右的搂着两具苗条柔滑的身子，李莫愁则坐在他的怀里用屁眼夹着鸡巴挨操，

    还有程灵素这小丫头趴在地上，一边舔着两人的交合部位，一边用手指头挠着男

    人的阴囊。

    双儿觉得自己都似乎有点不正常了，明明羞得不行，明明觉得这样的事儿不

    对劲，但似乎受到了现场淫靡气氛的影响，只觉得身子一阵阵瘙痒，特别是老爷

    的大手不停的捏着自己乳房，更是让她心中悸动。

    突然，李莫愁一声尖叫，整个身子往后一靠，头枕着赵志敬肩头，双手主动

    揉着自己的大奶，大声呻吟道：啊啊啊……啊啊……到了……啊啊……屁股

    ……啊啊……屁股高潮了……啊啊啊啊……

    下面的程灵素只见眼前那美丽的花瓣一阵张合，然后一大波淫液竟喷射出来，

    直射到她的小脸上，喷得她满脸都是。

    赵志敬大笑道：哈，莫愁，你这淫娃，竟是干屁眼都把你干喷潮了，有这

    么舒服么？哈哈。

    李莫愁又是恼怒又是舒服，虽然在其它女子面前被这臭道士取笑很没面子，

    但又觉得这样挨操竟分外刺激，俏脸潮红，丰满的身子不停的颤抖，急促的喘着

    气，享受着高潮的极乐，却说不出话来了。

    赵志敬还未射精，转过头，对双儿轻声道：好双儿，要不老爷现在就把你

    吃掉？

    双儿早被男人的魔手挑逗得面红耳赤，也明白自己既然被送给了这位赵道长，

    那一辈子都是他的人，终有这一天。

    况且，她似乎也对这事不太抗拒，虽然对老爷胯下那根粗壮的事物依然颇为

    恐惧，但看其他女子和老爷亲热时似乎都很舒服的样子，也让她放松了不少。

    但是，她一个黄花闺女，又如何回答这样的问题？

    便是早已认命，但此时她却是把头低下，玉手掩着俏脸，一句话都不敢说。

    赵志敬轻轻一笑，细声道：不说话，那便是默认了，哈哈。

    双儿一惊，连忙摇了摇头，但又怕老爷生气，连忙又点了点头，真是自己都

    不知道自己在干什么。

    赵志敬抱起高潮瘫软的李莫愁，鸡巴从她屁眼里抽出来，然后把她放到一旁。

    程灵素也不管鸡巴刚才插过别的女子屁眼，凑上来，张开小嘴，含进去，

    牢匚氐奈吮舔弄，帮自己心爱的男人做清理工作。

    吮了一阵，赵志敬满意的摸了摸程灵素的头顶，把沾满口水的鸡巴抽出来，

    然后双手一抱，把双儿柔软的身子抱起，跨坐到自己身上。

    程灵素最痛惜双儿这小妹子，便主动的伸出手指探到她两腿之间，想先挑逗

    一番，多弄出点水来，让一会破身时减轻疼痛。

    岂料她手指刚触及双儿的花瓣儿，就觉得湿淋淋一片，不禁娇笑道：好双

    儿，你这丫头竟早就湿透了，很想被老爷宠爱么？

    双儿羞得耳根都红了，不依的嗔道：灵素姐姐，呜……不许……不许说

    ……呜呜……羞死人了……呜呜……呜呜呜……说着说着，竟是嘤嘤的哭了起

    来。

    双儿性子温顺，人也单纯，十分让人喜欢。便是性子比较清冷的小龙女对双

    儿也是颇有好感，此时她轻声道：双儿姑娘，身为女子，能把身子给自己喜欢

    的男子，却是一件幸事……

    说着，她的神色一阵黯然，显然是想起自己被那尹志平奸污破处，然后

    引出的一系列事儿，最终让她和心爱的过儿不得不分开。

    赵志敬嗅着双儿那清新的体香，嘴巴含着她小巧的奶头，双手则捧着她的股

    瓣，缓缓放下，很快，龟头便触及双儿两腿之间那最迷人的处女地。

    双儿却是害怕起来，浑身颤抖，俏脸一阵苍白，小嘴颞颥着，想说什么却又

    不敢说出来。

    啊！双儿一声惊呼，只觉得自己两腿之间那细细的缝隙竟被一坚硬火烫

    的事物猛然顶入，把花径撑了开来，产生如同撕裂般的痛苦。

    赵志敬赞叹了一声：好紧！双儿，你下面好紧！硕大的龟头插进小穴，

    被小穴紧紧勒住，几乎动弹不得。这细腻的氯饧凶偶Π停让人觉得十分的刺激。

    双儿紧张的喘着气，双手不由自主的抱着男人的脖子，娇小的身子紧贴着男

    人，惶急的道：好……好怕……呜……双儿……双儿好害怕……啊啊……痛

    ……呜呜……

    赵志敬抓着双儿的臀儿，缓缓的拉下来，粗壮的鸡巴一丝一丝的挤开女孩的

    处女嫩穴，带来强烈无比的摩擦感。

    一边插，一边柔声道：好双儿，你稍稍忍一下，一会儿就好了。

    双儿眼角挂着泪珠，只觉得随着老爷鸡巴的不断插入，下面痛得不行。但她

    性子柔顺，听到男人的说话，便死死咬着牙，皱着小脸，点了点头，但眼眶儿却

    早挂满了泪珠。

    此时，双儿心中十分的复杂，根本想不明白是什么滋味。

    她心中对赵志敬喜欢是说不上的，但对于这位杀了鳌拜的恩公是有点崇拜，

    就如少女崇拜那些传说中的英雄一样。

    老爷是武林中大大有名的高手，而自己只是个小小的奴婢。

    所以，在原著中她对年纪差不多的韦小宝偶尔还会娇嗔两句，使点小性子，

    装作不依。但对赵志敬，双儿却只有崇拜与惶恐，根本就不敢使性子，更不敢有

    丝毫违逆。

    唉……双儿暗叹一声，又想道：这便是命……

    此时，赵志敬的鸡巴已经触及她那层纯洁的象征了。

    双儿的那才十五岁的身子白白嫩嫩，阴毛也比较稀疏还没长齐，却被一根丑

    陋的大肉棒把处子肉穴完全撑开，画面的对比感十分强烈。

    啊！呜呜……呜……啊……随着双儿一声痛呼，处子之血从两人交合处

    流下，赵志敬的鸡巴终于捅破她的处女膜，把她从女孩变成了女人。

    赵志敬知道此刻双儿定是痛得厉害，便也停住了攻势，温柔的轻吻着她的身

    子各处，不停的抚慰。

    双儿是典型的古代中国传统妇女性子，一切以夫为纲，刚刚破处下体痛得如

    同裂开，但心底里却认为女子满足自己男人乃天经地义的事儿，唯恐老爷不够尽

    兴。

    虽然双眸还隐含泪光，但她还是勉强挤出笑容，颤声道：双儿……啊…

    …双儿不痛……老爷……老爷你不必管我的……

    赵志敬紧紧搂着这可人的小丫头，亲了她一下，柔声道：双儿真好，老爷

    定会好好珍惜你的。

    女子对于夺取自己第一次的男人总会特别看重，双儿自然不例外。

    此时听见生命中第一个男人如此温柔的话语，双儿只觉得心中如同吃了蜜糖

    般甜蜜，便是下面的疼痛似乎也减轻了不少。

    赵志敬又微微一笑，悄声道：好双儿，你下面的小穴好紧，夹得老爷好爽，

    嘿嘿。

    双儿脸嫩，听到此话真是羞得抬不起头来，但心中却是隐隐欢喜，嘤咛一声，

    主动的把小脑袋埋入男人怀里，不敢见人了。

    赵志敬缓缓抽动鸡巴，双儿显然还有些痛，随着肉棒的进出急促的喘着气，

    但却咬着牙一声不哼，怕自己呼痛会打扰到老爷的兴致。

    又过了一阵，双儿习惯了一些，疼痛也渐渐减轻了，赵志敬的抽插也渐渐的

    顺畅起来。

    啊……啊啊……老爷……啊啊……好……好厉害……啊啊……双儿……啊

    ……双儿好奇怪……呜……啊……下面……下面好胀……啊啊……

    鸡巴不停的顶入，越干越深，终于整根粗长的棒身全部插入，龟头直顶在少

    女的子宫口处。

    双儿的小穴也分泌出大量的淫水，随着鸡巴的进出不停被带出来，洒得到处

    都是。

    一旁的程灵素今天可还没被赵志敬干过，看了几场春宫戏，只觉得口干舌燥，

    小穴儿十分空虚瘙痒，恨不得此时被抱着抽插的双儿马上换成自己。

    赵志敬不停的抽插，只觉得双儿这丫头的小穴儿温热多汁，阴道细腻的嫩肉

    摩擦得自己的鸡巴十分舒服。

    不禁开口赞道：双儿，你的身子老爷很喜欢，哈，现在下面还痛么？

    双儿脸红红的，娇喘吁吁，依然不敢看人，低着头小声道：不……不痛

    ……啊啊……不痛了……好奇怪……啊啊……双儿明明是第一次……啊……怎么

    会觉得……觉得舒服……啊啊……

    这小妮子真是惹人喜欢，赵志敬兴致高昂，抱着双儿站起来，变成站着操弄

    的姿势。

    一旁的程灵素连忙爬过来，钻到赵志敬胯下，仰起头舔弄男人的阴囊与会阴

    部位。

    双儿被男人整个抱起，双腿自然缠在男人腰上，这个姿势却是让鸡巴插得更

    加深入，又操弄了几十下，更是刺激无比。

    在她的感觉中，原本狭窄的车厢似乎已经消失不见，整个灵魂已经从这密闭

    的场所逸出，来到了马车外的荒野丛林，然后一直上升，直抵达云端。

    晚霞映照，白云和彤云纠缠着，翻腾着，她的灵魂也似乎飘在云端，在这不

    同颜色的云层中忽上忽下，晕乎乎的，但又和谐，舒畅，说不出的快乐。

    男人用力的猛捣鼓了几下，每次撞击到深处，就如同要把双儿那娇小的身子

    整个挑起般，让女孩感觉彷如从地上到天上然后又返回地上，每一次深入，都是

    一趟极乐的轮回。

    啊……啊啊啊……啊……呜……呃……啊啊……

    双儿忘情的发出甜美的呻吟，破身的疼痛与担忧已经完全被那快感的浪潮所

    吞没，完全沉沦在男人的宠爱之中。

    而赵志敬则死死的紧搂着俏丽的小丫头，如同要把这娇柔白嫩的身子揉进自

    己身体里一样，抱着她，以最快的速度噼噼啪啪的猛干。

    在那一瞬间，双儿只觉得脑海里突然一阵空白，一股前所未有的陌生感觉从

    灵魂深处迸发，无比的强烈，无比的刺激，摧枯拉朽般冲垮了她所有的理智，让

    她忘乎所以的尖声高叫。

    啊啊啊！来了……啊啊……好……好舒服……啊啊啊……疯了……啊…

    …双儿……双儿要疯了……啊啊啊……不行了……出来了……啊……泄出来了

    ……呜呜……啊……呜呜呜……别看……别看人家……啊啊……

    随着这语无伦次的淫叫，双儿冲上了生命中的第一次高潮，享受到了这极致

    的男女之乐。

    双儿之后则轮到程灵素，然后是恢复过来的小龙女与李莫愁。

    到了最后，赵志敬终于以老汉推车的姿势把精液全部注入到小龙女的体内。

    一男四女一路南下，倒是无比舒爽，很快就到达衡阳了。

    当然，按历史的话宋代衡阳分属衡州与潭州，衡山所属却是在潭州，但此时

    乃魔改的金庸位面，倒也不必深究。

    马车入城，赵志敬在车厢内透过车帘往外望去，看着沿途的境况。

    突然，他面上露出讶异之色，便对其余几女道：洪凌波已开好了客栈，你

    们先去住下，贫道要去办点事。说罢，便让马车停下，吩咐几句，自己便下车，

    往回头走去。

    刚才他在马车内往外望时，竟看到了熟人。

    入夜，赵志敬如同幽灵般掠上一家客栈的屋顶上，悄然无声的来到目标人物

    的房间上面。

    轻轻的移开瓦片，往里面一看。

    只见房间中有三个女子，都是身材相貌不俗的美人，其中一人年纪稍大，是

    个三十来岁的美妇，而另外两人却是不到二十岁的青春少女。

    竟是甘宝宝与钟灵、木婉清，她们为什么会在衡阳出现？

    赵志敬是完全没料到会在此处遇见这三个女人，她们明明应该是呆在大理的，

    到底发生什么事了？

    此时，房间内的声音传来。

    钟灵清脆的声音响起：娘，我们，我们都等了几天了，要不，要不别再等

    了，还是去找赵道长吧。他现在已经是全真教的掌教，找到他我们就不必怕那四

    大恶人寻来了。

    木婉清冷哼一声，隐含愤怒的道：赵志敬那家伙早就忘记我们了，你找他

    干什么！？

    甘宝宝面带忧色，对钟灵轻声道：情报应该不会错，向问天就在这附近。

    你爹爹他因卷入神教新旧派系之争而死，向问天他承了我们家的恩，自然得给我

    们一个交代。

    偷听着的赵志敬不禁一阵糊涂，日月神教的向问天为什么会和她们扯上关系

    了？

    便是按《笑傲江湖》原著，现在也远远没有到向问天出场的时间啊。

    只是，听她们的对话，却不是预先来等我的，那出去见她们倒是无妨。

    此时，甘宝宝她们三女正在商量，突然房门一下被推开！

    三女的反应也是迅速，马上摆好迎敌姿态，抽出兵器，木婉清的招牌毒袖箭

    也是扣在了手上。

    却见门外走进来一个年约三十来岁的道士，竟是赵志敬！

    三女都是呆了一下，木婉清反应最快，她冷哼一声，也不说话，手中袖箭竟

    脱手射出，直取赵志敬肩头。

    赵志敬右手一伸，两个手指便夹住袖箭，微微一笑道：真是泼辣，一见面

    就要谋杀亲夫。

    木婉清呸了一声，怒道：你都要娶那古墓派的两个女子了，还来找我们干

    什么！？

    赵志敬这段时间已经通过买通情报组织，把自己要迎娶李莫愁与小龙女的消

    息散布出去。什么重阳附体，祖师命令之类的情报也一起放出，反正现时整个中

    原武林都几乎得知新任全真教掌教更改了教规，让全真弟子可以与其他道门一样

    娶妻，而自己更是带头迎娶古墓派的两个弟子。

    人总是八卦的，关系到全真掌教这样的名人，自然是许多人议论纷纷。有赞

    同，有鄙视，有不屑，有漠不关心。

    而赵志敬此时新任武林副盟主，在英雄大会上力挽狂澜，在交换人质的事件

    中单刀赴会，在绝大多数人心目中活脱脱是大英雄的形象。所以即使是有人对其

    私德颇有微词，认为全真教的道士娶妻过于荒唐，但反对的声音并不算很大。

    毕竟古代社会本来就是男权社会，三妻四妾十分平常。而潘颗萱せ蛐砘岜

    叫下流，但英雄泡妞，最多只是风流。

    随着身份地位的改变，人们对你的观感也会随之改变。

    就像赵志敬，如果他是在刚接任全真教掌教就爆出这样的绯闻，那质疑声音

    一定会大得多。因为他那时还没什么声望，镇不住场面。而等他展现了自己天下

    顶尖高手的身价并成为抵抗异族的英雄后，大家的焦点就会从他的私德上分散开

    来，并把他往好的一方面去脑补。

    甘宝宝三女本来在大理国，消息蔽塞，也没有什么情报渠道，竟是来到南宋

    时得知赵志敬居然当上了全真教掌教。她们身处危境，本想立即投奔，但紧接着

    就听到了赵志敬要迎娶古墓派传人的消息。

    这让三女疑虑起来，贸然找过去，若是那赵志敬对前事一概不认账，为了保

    住名声反而倒打一耙，那自己反而会陷入危险之中。她们又是生气又是担忧，一

    时不知如何是好。

    而这时恰好得到了消息，说刚从黑木崖脱困的向问天在衡阳出现，甘宝宝便

    带着钟灵和木婉清先去了衡阳。

    赵志敬把木婉清的袖箭放下，叹道：娶古墓派的两位传人，乃是祖师令谕，

    贫道不敢违背。但我也绝不会忘记与你们的约定，一直到你们在此处，便立刻赶

    来。

    木婉清气苦的道：我被你看到了容貌，又，又阴差阳错下被你占了身子，

    还有钟灵妹子也一样，把清清白白的身子给了你。你怎么能再去招惹其他女子！？

    你……你……

    赵志敬无奈的道：婉清，你们听我解释，贫道便把这事儿详细解释一下。

    说罢赵志敬又是长叹一声，道：你们可知，贫道为何突然武功大进，并接

    任全真教的掌教之位？

    甘宝宝一直在打量他，轻声道：传闻全真教祖师王重阳显灵附体，让你学

    会了先天功，并让你接任掌门之位。这神鬼之说真是难以置信，但江湖上到处都

    是这样的消息。

    赵志敬点头道：的确难以置信，就算是贫道现在，都觉得如梦似幻，真假

    难辨。但是，重阳祖师是真的显灵于贫道面前，并以无上神通让我武功突飞猛进，

    全真教上下，对此事都是知道的。

    木婉清插口道：就算你祖师真的显灵传你武功，但王重阳一代英雄，仙风

    道骨，断没理由强迫你去娶妻的！

    赵志敬又是一叹，像是踌躇了一下，面色严肃起来，郑重的道：你们都是

    我至亲之人，这件事本事天大的机密，但贫道还是告诉你们吧。但你们知道后，

    绝不可再泄漏出去一丝一毫。

    三女看赵志敬神色严肃，都被他吸引住，仔细听着。

    赵志敬又道：全真教的镇派绝学乃先天功，当年重阳祖师便是凭着先天功

    博得天下第一的名头，并击退域外苍狼天魔铁木真，这门功法威力无穷，但却有

    着一个缺陷。

    三女都是心中一凛，若他真把先天功的缺陷说出，这可真是一个天大的秘密。

    赵志敬道：先天功乃是至阳至刚的绝学，但那旺盛的阳气，会对修炼者造

    成极大的影响。孤阴不生孤阳不长，若这阳气不能及时排解，便会让修炼者爆阳

    而死。

    没等三女反应，他继续道：所以，重阳祖师原本的名字并非这个，但后来

    修炼先天功后却取了重阳之名。重阳，寓意着多根阳物，却是祖师深受阳气冲体

    之苦的体会。而王重阳三字倒过来，便是阳中王，先天功乃阳中之王，修炼者阳

    气旺盛，百战不殆，若无发泄途径，则会血脉爆裂而死。重阳祖师传功时让我去

    娶古墓派的弟子，便是因为古墓派的功法玉女心经最适合镇压先天功的阳气，可

    谓用心良苦。

    木婉清不信的道：若是如此，王重阳他一生未婚，为何活了这么多年？

    赵志敬顿了顿，然后长叹一声，道：那是因为，重阳祖师他自宫了。

    此言一出，三女都被震惊得目瞪口呆，那天下第一高手王重阳，竟是个阉人！？

    赵志敬又道：当时重阳祖师练成先天功，但却身处远方，与爱侣林朝英相

    隔天涯。阳气冲体之下，一生只爱林朝英一人的重阳祖师不想随便发泄，无奈之

    下净身，方把那阳气压制下来。所以重阳祖师虽然与林朝英一直彼此相爱，但却

    不得不狠心辜负她，却是因为如此原因。

    甘宝宝也听过王重阳与林朝英的故事，不禁不可思议的问道：竟是，竟是

    因为这个原因，王重阳才没有与林朝英在一起？

    赵志敬沉痛的点头，道：对，否则他们彼此相爱，为何咫尺天涯，直至逝

    去？重阳祖师心里面一直深爱着林朝英，但拖着残缺的身体，却是认为自己配不

    上爱侣了。而林朝英前辈一开始不知此事，却是气苦了大半辈子。虽然同在终南

    山上，最后却郁郁而终，着实可叹。

    说句题外话，全真七子中的长春真人丘处机似乎在历史上是个自宫的阉人，

    明正统《道藏》32册《真仙直指语录》卷下有其一番净身，自险死的语

    句。便是明代起的太监都拜丘处机为祖师，如同木匠拜鲁班一样，以丘处机的生

    日正月十九日当作自己的节日。正月十九乃燕九节，燕九即阉九，又称会神仙，

    却是太监们拜丘处机这位神仙的节日。

    赵志敬又道：其实，修炼不少顶尖的功法，都会有阳气翻腾的问题，如同

    那《葵花宝典》更为极端，只有阉人才能修炼，相较而言，先天功算是比较好的

    了。

    甘宝宝暗道：阳气翻腾？对了，淳哥他练的是一阳指，莫非也有这个问题？

    他这般贪花好色，是否也是因为这一阳指的影响？但她自己马上就否定，又暗

    道：那一灯大师与段氏其他人都是修炼一阳指，却是没这个问题的。

    其实，若此时还有明空帮忙的话，赵志敬大可扯什么六欲天魔那一套，但此

    时明空已经到了黄蓉的肚子里，他可弄不出什么幻境来骗人，只能作罢。

    木婉清与钟灵都只听得头晕脑胀，张口结舌，不知如何回应。

    此时，甘宝宝道：灵儿，婉清，你们先出去等一阵，我与赵道长仔细谈一

    谈。

    木婉清与钟灵此时都没了主意，便听话的走了出去。

    木婉清恶狠狠的瞪了赵志敬一眼，而钟灵却是脸红红的偷看了他一眼。

    房门关上，便剩下赵志敬与甘宝宝两人了。

    甘宝宝盯着赵志敬，良久，才幽幽一叹道：赵道长，哦，现在该称你为赵

    掌教了。你现在身处高位，天下敬仰，而我们则是孤儿寡母，你说什么，我们也

    只有听的份儿。

    言下之意，却是不管你说什么鸟话，但你现在地位高，拳头大，她甘宝宝也

    是只能听的。

    赵志敬知道自己的扯淡或许能骗过木婉清和钟灵这两个丫头，但要让眼前这

    聪慧的小妇人相信，却不容易。但既然她这样说话，却是有服软的意味，只怕是

    有什么事要求自己。

    他轻声问道：却是不知你们为何会来衡阳，钟谷主呢？

    甘宝宝面露悲戚之色，低下头道：当家，当家他已经死了，被人害死的。

    赵志敬一愣，连忙问道：是谁？是谁下的毒手？

    甘宝宝道：我便把这事详细告诉你吧。万仇他早年其实是日月神教的外系

    弟子，后来建立万劫谷，却依然和神教有着关系。任我行当教主的时候，教中的

    不少长老都和他关系不错。便是后来那四大恶人找到万仇，让他一起帮忙对付大

    理段氏，也是神教牵的关系。

    赵志敬奇道：那四大恶人也是日月神教的！？

    甘宝宝点头道：那四大恶人应该不是正式教众，但肯定与神教有关系，受

    到神教的支持。若非如此，便是那四大恶人武功高强，但又凭什么可以在统领整

    个大理的段氏眼皮底下搞风搞雨？没有神教的后援与情报，那四大恶人在大理境

    内时早就被大军给围剿了。

    赵志敬皱眉道：就算日月神教势大，也绝不可能与一个国家相抗衡吧？

    甘宝宝道：那是当然，但日月神教的黑木崖地处苗疆穷山恶水中，大军根

    本进不来。若是是比拼高手数量，大理段氏就算拉上天龙寺，恐怕也比是不上神

    教，根本不敢攻打占有地利的神教。我猜测是当年任我行和段延庆应该是达成了

    什么协议，若是段延庆能推翻段正明登上大位，则给神教什么好处之类。

    赵志敬急速思考着：如同鳌拜是个武功高手一样，这方位面却是会弥补一

    些原著的漏洞。像四大恶人能对抗整个大理的皇族势力，这里却让他们多了日月

    神教这个后援了。

    甘宝宝继续道：后来任我行失踪，东方不败接任神教教主。原来的那些老

    人却是开始遭殃了，便是那天王老子向问天也给东方不败借故囚禁起来。这趟是

    一些神教元老见势头不妙，便联合起来，打算救出向问天。而万仇因为旧情难却，

    被迫参与了这次事件。

    赵志敬暗道：说是旧情难却，但钟万仇自己身为任我行那一派别的老人，

    估计是怕迟早会被清洗，参与旧势力的联合也是迫于无奈罢了。

    此时甘宝宝面现怒色，气道：可恨那四大恶人竟临时背叛，暗通那杨莲亭，

    导致计划泄漏，虽然还是救出了向问天，但大家却死伤惨重，万仇也是因此而死。

    赵志敬问道：下手的是四大恶人？

    甘宝宝点头道：虽然万仇最后是死在五毒教妖人的手下，但根本原因还是

    四大恶人！哼，若非我见机快，立刻带着灵儿和婉清离开住处，只怕也要死在那

    恶贯满盈段延庆的手下了。

    赵志敬轻声道：斩草除根么？

    甘宝宝露出仇恨之色，道：枉我夫君之前还与他们称兄道弟，却是引狼入

    室，哼。我们此次也是听到了向问天在衡阳附近出没的消息，所以赶来这儿。

    赵志敬暗道：向问天在衡阳附近出现，那九成就是因为刘正风金盘洗手的

    事了。曲洋乃日月神教长老，估计也是属于任我行那一派的，难道是向问天查到

    了嵩山派有借曲洋和刘正风立威的阴谋，所以赶来此处？嗯，有比较大的可能性。

    剧情的发展已经偏离轨迹了，却是不知道这次金盘洗手还有没有其他意料之外的

    人出现。幸亏我早已布好局，大势碾压下，一切变数皆逃不开自己掌握。

    他沉吟了一下，缓声道：既然灵儿是我妻子之一，虽然钟谷主并非她生父，

    但养育之恩不可轻废，她的杀父之仇贫道自会替她承担。四大恶人在旁人看来或

    许棘手无比，但还不放在贫道眼里面。

    现时的赵志敬，却是真的有资格说这样的话。就算是四大恶人一起上，也绝

    敌不过中原五绝等级的高手。

    甘宝宝似乎顿了顿，然后也是缓声道：你肯为我们报仇，那我们自然十分

    感激。灵儿与婉清年纪尚小，许多事儿想不明白，我自会好好劝她们，教她们用

    心伺候郎君，不耍小脾气。

    甘宝宝其实是想明白了，自己一家牵涉到了神教新旧势力的争斗里面，处境

    很危险。现时新派势力与杨莲亭为首，旧派势力以向问天为首。此次钟万仇参与

    了营救向问天的行动，肯定被新派势力视为眼中钉，自己与钟灵都随时会被黑木

    崖派来的高手追杀，必须要找人庇护才行。

    她原本想投靠钟灵生父段正淳，但那家伙根本没在大理皇城，不知躲在那儿

    逍遥快活了。况且，就是是段正淳自己若是碰到四大恶人只怕也是自身难保。危

    急之际只好带着钟灵逃出大理，原计划是先找到向问天，再看看下一步怎么样做。

    但此时意外碰见赵志敬，自然是一个更好的选择。

    虽然现在看来，这家伙在大理时的各种表现似乎是伪装，但甘宝宝却是个颇

    为知进退的聪明女人，知道天底下没有免费的午餐。既然他有肯帮忙的意思，自

    己也无谓揭破那些没用的事情。

    原本甘宝宝担心赵志敬为了保住自己的名声与地位，会不认账甚至把她们灭

    口，但此时与赵志敬交涉一番后，这份担心却是放了下来。无论如何，钟灵与木

    婉清两个丫头的清白之身都被他夺去，嫁给他也是必然之事。便是他另外还有其

    他妻妾，这世上三妻四妾的男子多的是，自家女儿也不见得会输给旁人。至于好

    色，有本事的男人哪个不好色？

    现时自己等人还在被追杀的当儿，有身为全真掌教的他庇护，总好过在江湖

    上流离失所。

    此时，赵志敬道：钟夫人，贫道答应过你，在一年之内解决全真教教规不

    能娶妻的问题，现时已经做到。现时贫道再许诺你一件事，两年之内，杀死四大

    恶人与东方不败，为钟谷主报仇。

    甘宝宝顿时浑身一震，脱口惊呼：东方不败！？你，你要杀他？

    赵志敬轻轻一笑道：杀死钟谷主的人，乃是杨莲亭派出，贫道自然要杀他。

    只是那杨莲亭深受东方不败宠信，又长居黑木崖，要杀他自然得先杀了东方不败

    这日月神教之主。

    东方不败号称邪派第一高手已经多年，在甘宝宝心中简直如同天神般高不可

    攀，虽然也知道自己丈夫被杀的源头在其身上，但根本没有起过杀死东方不败这

    个念头。

    此时听见赵志敬这样的话，她不禁道：东方不败成名多年，你，你有信心

    击败他？

    赵志敬淡淡一笑，道：钟灵嫁给贫道后，自然会跟随贫道一起居住在龙虎

    山。而钟夫人你若不放心女儿，也可在龙虎山全真下院居住，就近照顾。既然如

    此，贫道替你们杀掉东方不败，也可算是让钟谷主瞑目，钟夫人你到时便安心与

    女儿一起开始新生活吧。

    甘宝宝却是颇为聪慧的，立刻就知道赵志敬是在提出条件了，顿时脸色变了

    变。

    这人，这人竟是要我也一起呆在他身边，言下之意那岂不是要我和女儿一起

    伺候他！？

    甘宝宝虽然也曾被赵志敬干过，甚至那是与自己女儿以及木婉清母女四个女

    人一起床上大战赵志敬的荒唐事儿。但那趟却是因为中了春药所引起，可算是被

    迫。

    此时若是答应他的条件，母女同事一夫若是传了出去，那自己母女还有什么

    面目见人？

    虽然，甘宝宝这久旷少妇心底里并不排斥让赵志敬操弄，自己也偶尔有幻想

    着这男人的大鸡巴自慰的秘事。但明面上如何能答应这荒唐的条件？

    赵志敬身子一转，却是已经转到了甘宝宝身后，双手竟是抱着了这少妇的柳

    腰，轻声道：既然钟谷主已经不在了，那以后便由贫道来照顾你们母女吧。

    说话间语气竟是命令式的，没有了商量的意味。

    甘宝宝心中一凛，却是不敢反抗，面色数变，终于是长叹一声道：你肯替

    我们报仇，并庇护我们，那我们自然不敢违逆。只是婉清是出于义气来帮忙的，

    我也不能过于强迫她做事，这要你自己多想法子。唉……我……我已无处可去，

    自然可以住在龙虎山，但，但你来看望我时，却不可带着灵儿来，好吗？

    言下之意，是她甘宝宝可以当你的秘密情妇，但却不能接受与女儿一起大被

    同眠的荒唐事情。而木婉清那儿她也只能辅助，不敢保证一定能让木婉清听话。

    赵志敬哈哈一笑，双手上移，抓上了甘宝宝的丰盈的乳房，轻轻揉着，笑道：

    这当然没问题，你便安心呆在龙虎山，报仇的事贫道会安排好的。

    当然，他心中对于现在的承诺不屑一顾。甘宝宝与钟灵母女身子都是娇小玲

    珑却比较有肉的类型，若不能一起品尝这对母女花，那还有何味道？

    只要稳住她们慢慢调教，贫赵志敬这淫道的本事，有什么要求还不是手到擒

    来？

    甘宝宝乳房被抓，男人那出色的挑逗技巧几下就弄得她娇喘吁吁，不禁哀求

    道：别这样，灵儿她们还在外面，啊啊……好……啊……别，别捏奶头……啊

    ……求……你……

    赵志敬也知道时机不适合，玩弄了一阵，便放开了甘宝宝，调笑了两句，然

    后又交谈了一阵，算是定下了今后的方略。

    第二天，刘正风府邸张灯结彩，大批武林人士聚集于府内，准备观礼。

    参与此次金盘洗手的人倒是和原著区别不大，主要是五岳剑派中的人物，一

    些大门派如少林、武当、峨眉等并没有派人前来。

    但那刘正风还是颇有人脉，一些中等规模的帮派来了许多人，加起来接近千

    人，倒是声势浩大。

    接下来的情节发展和原著一样，一个官员模样的人到来，颁圣旨，授刘正风

    参将官衔。厅内的正道群雄虽然对刘正风的卑躬屈膝颇有不齿，但在这方位面人

    们对于南宋朝廷的归属感远比《笑傲江湖》中强，所以也没什么嘲讽之意。

    便在刘正风接受了官衔，走到大厅中央那盛满了清水的金盘，准备洗手时，

    异变突起。

    嵩山派的高手出现，竟是把刘正风的家人全部控制住，不准刘正风金盘洗手。

    此时赵志敬已经到达现场，正在暗处观察一切。

    只见十多个嵩山派弟子手持匕首，抵着刘正风家属的后心，走到了大厅之中，

    便是刘正风的幼子与闺女也被控制着。

    嗯？那个萝莉好漂亮，哈，估计是那曲洋的孙女曲非烟了。

    只见她也是被一个嵩山派的弟子按着后颈，小脸皱着，但却自有一股精灵古

    怪之意，十分清秀可爱。

    看到刘家的人被嵩山派威胁，大厅中有正义感的武林人士大多皱起眉头，窃

    窃私语起来，对嵩山派这般行径颇为不屑。

    恒山派的定逸师太站出一步，仗义执言道：今日刘贤弟金盆洗手，去做那

    芝麻绿豆官儿，老实说，贫尼也大大的不以为然，可是人各有志，他爱升官发财，

    只要不害百姓，不坏了武林同道的义气，旁人也不能强加阻止啊。何况他府内这

    些亲属皆是无辜之人，你们嵩山派未免太过分了。

    嵩山派的大嵩阳手费彬道：定逸师太，你是佛门中有道之士，自然不明白

    旁人的鬼蜮伎俩。哼，那刘正风这回表面上是金盘洗手，但实际上却是有不可告

    人的阴谋诡计。

    说罢，他转过头对刘正风喝问道：刘正风，你勾结那魔教东方不败，到底

    是有什么阴谋要对付我们五岳剑派及一众武林同道！

    此言一出，大厅中本来对嵩山派霸道行径看不过眼的群雄都是耸然动容，停

    止了议论。

    五岳剑派与日月神教乃是世仇，此次前来观礼的人大多与五岳剑派有着关系，

    要不是好友，要不是合作伙伴之类，自然也是站在日月神教对立面。此时听见刘

    正风勾结东方不败，自然人人惊讶。

    刘正风肃容道：刘某一生，从未见过那魔教教主东方不败，所谓勾结，所

    谓阴谋，从何说起？

    与费彬站在一起的还有他的两位师兄丁勉与陆柏，此时陆柏冷笑一声，问道：

    嘿嘿，魔教中有一位长老名叫曲洋，未知刘师兄可认识？

    刘正风顿时脸色一变，说不出话来。

    隐于暗处的赵志敬心道：若是此时那刘正风硬说自己不认识那曲洋，然后

    无论嵩山派拿出什么证据来，他都说是嵩山派伪造，反正这个时代又没录像机又

    没录音机，最多就只有人证什么的。只要死口不认，厅内群雄最多就是将信将疑。

    然后只要嵩山派先动手杀人，就马上会激起在座群雄对嵩山派霸道行径的愤怒，

    那刘正风就有一线生机了。可惜，人蠢是没法子的……

    正在嵩山派逼迫刘正风的关键时刻，突然，外面传来一阵大笑声。

    一个身材高大，面容清癯的汉子走入大厅，身后还跟了十个八个黑衣老者。

    只见那些黑衣人一进大厅，便分散开来，竟是几下手脚就把周围的嵩山派弟

    子打伤，把刘正风被挟持的家人给救了下来。

    丁勉大吃一惊，大喝道：来者何人！

    高大汉子又是一声长笑，喝道：天王老子向问天！

    而此时，大厅外还有两个女子跟着走进。

    一人身穿苗疆一带的服饰，容貌不俗身材惹火，充满少数民族风情，正是蓝

    凤凰。

    而另一人带着面纱，只露出大而明亮的美眸，身上的衣服严严实实，却依然

    流露出曼妙的气韵，竟是任盈盈。

 二十七 金盘洗手

    向问天突然带着日月神教高手出现，让现场情势急转直下。

    要知道此时聚集的大多是五岳剑派交好的武林人士，自然是对日月神教没什

    么好感。

    顿时，大厅中的人纷纷手按武器，神色戒备，心中大为警惕。

    不少人都心中暗自打鼓，不知道日月神教是否还有什么阴谋诡计，若是真有

    什么鬼蜮伎俩，现在刘府内武林正道人多势众，拼杀一番倒是不惧。但是非之地

    不宜久留，自己也不必得罪那魔教的高手，趁乱逃走便是。

    向问天那方虽然人少，但都是任我行时代留下来的实力不俗的高手，而刘府

    内虽然人多，但大多是三教九流之类的二三流人物，算得上有一定实力的便只有

    嵩山派的几个太保，华山派岳不群，恒山派定逸师太，泰山派天门道人等几个。

    真的比拼起来鹿死谁手却是还未可知。

    刘正风也是呆住了，他分明看到了自己的大哥曲洋正站在那向问天的身后，

    此时已把孙女曲非烟救出。

    嵩山派等人也料不到会出现这般变化，所有人都聚拢到了一起，丁勉喝道：

    刘正风，你果然是不怀好意，勾结魔教妖人，想借金盘洗手之名来谋害诸多武

    林同道！

    现场的武林人士都对刘正风露出鄙夷之色，显然是相信了丁勉的话了。

    岳不群踏出一步，长叹一声，道：刘师弟，你素来有侠名，此时虽然误交

    妖人，但只要认清魔教贼子的狼子野心，与其划清界线，便依然是我们五岳剑派

    的好兄弟。

    说罢，向周围的武林同道一抱拳，朗声道：此番魔教来袭，刘师弟他并不

    知情，只是受人瞒骗，岳某可以担保。

    岳不群这一番表演，旁人都不禁竖起大拇指，暗赞君子剑真的名不虚传，便

    是在这种时候，竟也肯为刘正风出头说话。

    那边的曲洋却道：哼，君子剑名声虽然响亮，只是刚才嵩山派的贼子要挟

    刘贤弟那些不懂武艺的无辜家属时，你却为何不出面制止？难道这便是你们五岳

    剑派的侠义之风？

    岳不群微微一笑，云淡风轻的道：几位嵩山派的师兄只不过是为了逼出你

    们才假装威吓刘府诸位亲属，但却并未伤害任何一人。若非如此，你们岂会如此

    轻易就从嵩山派诸位弟子手中把人救回去？

    暗中的赵志敬暗暗点头，这岳不群倒是不俗，几下就把主导权拿了过去，此

    番说话捧了嵩山派一把，虽然左冷禅的命令是屠尽刘府满门杀鸡儆猴，但丁勉等

    人此时也只能跟着岳不群的意思来说话了。

    只可惜，岳不群终究是格局太小。不，或许不是岳不群，而是整个金庸世界

    里面的高手，也没多少雍容大气之辈。

    这方世界纯粹就是以力压人，不需要什么道心，也不讲求什么境界。

    向问天哈哈一笑，道：反正我们虽然整天被你们说是魔教，却从来没做过

    威胁妇孺这般丢脸的无耻之事，今天却是让老子大开眼界。

    一旁的曲非烟也撸起衣袖，露出粉藕般的雪白臂膀，只见手臂上赫然有几道

    乌青的指印，显然是刚才被嵩山派弟子抓住的时候弄的。

    她做了个鬼脸，娇嗔道：不要脸，欺负人家女孩子，呸。

    曲非烟虽然只有十三四岁，身子还没完全长开，但却五官精致，皮肤雪白，

    端的是美人胚子。

    暗处的赵志敬心中一荡，暗道：这丫头倒是可爱娇媚，年纪比双儿还要小

    些，这般年纪的漂亮萝莉倒是没有干过，嘿嘿……魔教妖人，贫道抓住后调教一

    番，也是为武林正道弘扬正气。若能把她弄成听听话话性奴，呃，是把她引导回

    正道，更是善莫大焉。

    曲洋道：刘贤弟，五岳剑派的人如此欺压你，你便跟着为兄走吧。向左使

    答应过我，以后我们也不必掺合到神教与五岳剑派的斗争中去，以后你吹箫，我

    抚琴，大家琴箫相和，不再理会那些烦心事，岂不是大妙？

    赵志敬却是一阵鸡皮疙瘩，听着那曲洋那基情满满的话语，想象着两个老家

    伙联床夜话，什么吹箫，什么弹琴的恶心样子，几乎要吐出来。

    丁勉却大喝道：刘正风想走？哪里有这么容易！

    说罢，嵩山派的弟子全部举起利刃，做好了随时准备动手的准备。此次嵩山

    派谋划已久，若是让刘正风毫发无损的离去，岂非要大大的丢了颜面？就算你向

    问天厉害，这儿有那么多人，也不必怕你。

    站在大厅入口附近的任盈盈与蓝凤凰一直没有做声，但蓝凤凰却早已准备好

    了毒药，要是真的混战起来，自然可大大的派上用场。

    任盈盈默然不语，她现时已经从提前逃出来的向问天口中得知了一切。原来

    自己的爹爹竟还没死，只是被东方不败派人囚禁，据向问天所说很快就能查出囚

    禁地点了。东方不败一直对自己很好，却是为了装给教众看的，让人对他不起疑

    心。

    此次前来衡阳，却是为了曲洋。这人武功不算很强，但却是极少数知道黑血

    神针制造方法的神教长老。所以向问天此次特来救援，一方面是为了让那些神教

    老人安心，另一方面也是为了黑血神针。

    眼看双方剑拔弩张，岳不群、定逸师太、天门道人等五岳剑派高手都与嵩山

    派的人站到了一起，显然是面对日月神教同仇敌忾。

    突然，站在场中央的刘正风长叹一声，对曲洋道：曲大哥，谢谢你，只是

    为了我惹起厮杀，并不值得。一会曲大哥你便和神教的人离去吧。

    还没等曲洋明白过来，刘正风对周围的武林同道逐一拱手，朗声道：刘某

    与曲大哥义气相交，本是没有考虑到什么正派邪派的区别，这些年来，曲洋大哥

    也没有做过一件恶事，没有伤害过一个无辜的人。

    岳不群轻叹一声，劝道：刘师弟，魔教中人诡计多端，或许他是故意骗你，

    让你身败名裂。

    刘正风微微一笑，道：刘某一生，最看重一个义字，既然曲洋大哥待我恩

    义，那我也绝不肯负他。

    说罢，他提高声音，大声道：刘某纵然有错，那也全在刘某一人身上，与

    家人无关！请各位武林同道见证，放我刘府上下一条生路！一人做事一人当，嵩

    山派各位，今日刘某便教你们心满意足！然后竟是横起长剑，往脖子上一划，

    鲜血迸溅，顿时身死当场。

    这下人人大惊，谁也没料到刘正风竟然会当场自杀。

    曲洋跳到刘正风身旁，抱起已没了气息的尸体，顿时失声痛哭。

    刘府家眷看见刘正风自杀，也是哭成一片，大厅上立刻一片哀号之声。

    赵志敬却是明白，刘正风是一定要死的。

    若他让魔教的人胜了这一场，把他救出，那就坐实了他勾结魔教的名声，不

    但身败名裂，怕是一辈子都会被五岳剑派的人追杀，便是家眷都难以幸免。

    若是五岳剑派的人胜了这一场，那他也绝无幸免之理，嵩山派更会把他逼上

    绝路，恐怕刘府上下都会被杀个一干二净。

    只有他自己主动身死，那算是以死明志，嵩山派在众目睽睽之下怎么都不可

    能再去逼迫刘府剩下的孤儿寡母，那算是保住刘家的根基了。

    只是，刘正风死了，魔教与五岳剑派的人却是无法善了。

    向问天知道此时退缩不得，便大喝道：五岳剑派真是了不起，逼死自己人，

    佩服佩服。

    嵩山派的人现在也是颇为尴尬，丁勉踏前一步，喝道：魔教贼子，若不是

    你们的阴谋，刘师弟会死么？呸，今日诸多武林同道齐聚，正好把你们这些贼子

    一网打尽！

    眼看双方正要动手，突然，一声低沉的断喝从厅外传来：住手！

    声音不大，但却让所有人的耳际都嗡嗡作响，显示出来人极为深厚的功力。

    紧接着，一个身穿灰蓝色道袍的道人缓步走进大厅，正是赵志敬！

    现在的赵志敬可不是无名小卒，近来江湖上最轰动的大事都有他参与，声势

    极盛。场内参加过大胜关英雄大会的人也不少，自然许多人都认得这位新任的全

    真掌教。

    赵志敬一进门，目光便落在刘正风的尸体处，顿时长叹一声，悲声道：没

    料到贫道还是来迟一步，没能阻止这场祸事！说罢，目光严厉，望向了日月神

    教众人。

    蓝凤凰曾在无量山剑湖宫见过赵志敬，那时候这道士只不过是个普通全真派

    弟子，没想到现时竟已是一派掌教，心中只觉得颇为奇妙。她用特有的娇柔婉转

    声线道：喂喂，这可不关我们事啊，可是那边的坏蛋把人逼死的。

    赵志敬不去管蓝凤凰，对向问天沉声道：向问天，你以前虽有恶事，但被

    囚于黑木崖上多年。刘正风之死与你无关，贫道此时也不愿与你计较，留下曲洋，

    你们这些人赶紧离开。

    向问天一愣，喝道：岂有此理！你虽然是全真掌教，但焉能管到我头上？

    江湖上的兄弟送我一个天王老子的诨号，便是说我这人是牛脾气，管你是什么掌

    门，什么盟主，老子都不看在眼里！

    赵志敬微微一笑，脸上金芒一闪，直直的一掌推出，打向向问天。

    虽然这一掌看似平平无奇，但身在局中的向问天只觉得这一掌封尽了自己所

    有退路，可怕无比，只好默默提气，也是呼的一掌击出。

    砰！

    两掌双交，赵志敬岿然不动，向问天却是被震出了七八步，脸上一阵不正常

    的潮红，嘴角逸出血丝，竟是被一掌就震出了内伤。

    这下可是人人色变，虽然赵志敬最近风头正劲，胜百损道人，单枪匹马在蒙

    古高手群中救出郭芙，但在场许多人都觉得江湖传言或许多有夸张之处。

    但此时亲眼看见向问天被其一掌击败，都只觉心中凛然，赵志敬的形象瞬间

    高大上。

    五岳剑派的高手也是面色严肃，论实力，五岳剑派最强的便是左冷禅，紧接

    着的便是岳不群。而那向问天的功夫绝不会比岳不群差，但竟是被一掌击败，这

    全真掌教的功力岂非远在他们所有人之上？

    但丁勉作为现时嵩山派的最高领导，此时道：赵掌教，魔教贼子无恶不作，

    岂能放任他们离去？

    赵志敬道：日月神教也罢，五岳剑派也罢，都是我们汉人的门派。你们不

    去考量如何驱赶异族，还我河山，却整天内斗，白白损耗有生力量，却是太过小

    气了。

    费彬道：赵掌教，魔教贼子生性残暴，诡计多端，又岂会在对付异族的事

    上出力？何况他们常常杀害无辜，做出各种恶事，我嵩山派左掌门一直倡导要剿

    灭魔教，也是为了武林大义。

    赵志敬冷笑道：大义？前段时间大胜关英雄大会，未知嵩山派诸位义士为

    何不来？

    嵩山派的人顿时哑然，前阵子全真教被金兵剿灭，北方门派人人自危，嵩山

    派自然不敢参加那抗蒙的英雄大会，怕被异族记恨成为下一个全真教。

    但这个原因在大庭广众下却绝不能说出，不然就是怕了异族堕了自己门派的

    威风。

    君不见号称天下第一派的少林也要借口最近研修佛法，不参与江湖争斗，一

    派封山的样子，其实说到底也不就是怕了异族，不敢参加那英雄大会？

    赵志敬又道：曲洋能制作黑血神针，多年来被这歹毒暗器所害的义士多不

    胜数，黑血神针绝不能再流于江湖之上！但曲洋并的恶行罪不至死，所以贫道要

    把其囚于全真派内，若他肯改邪归正，贫道自会放他出来。

    向问天擦去嘴角的鲜血，大喝道：放屁，曲洋是我兄弟，岂可任你摆布！

    赵志敬冷哼一声，使出凌波微步，只见他身形飘忽，快捷无伦，竟是在极短

    时间内就绕着日月神教众人身旁走了一圈。

    他沉声道：贫道只是不愿多作杀戮，否则，就凭本座一人，便可教你们全

    部留在此地。

    说罢，他负手而立，道袍无风而动，端的是一派宗师气度。

    曲洋道：向大哥，你们走吧，说到底刘贤弟还是因我而死，若你们再因为

    我而受累，曲洋就是立刻死了也不得安乐。

    曲洋知道此事情势危急，这赵志敬实力惊人，他是武林正道，看上去也是站

    在五岳剑派那一边，那自己这些人可是危险之极，一有不慎，便得全部送命于此。

    向问天还想说什么，突然，一把声音传入他耳内：贫道知道任我行被关在

    哪里。

    向问天顿时脸色大变，难以置信的望着眼前这个道人，好一会，终于是咬一

    咬牙，喝道：我们走！

    说罢，一帮人便陆续的退出厅外，一直默不作声的任盈盈用亮晶晶的大眼睛

    看了赵志敬一眼，便也跟着出去了。

    嵩山派的人哪里愿意事情这样发展，顿时大喝一声，便想追上去。

    赵志敬衣袖一拂，挥出一道劲风，逼开嵩山派的追兵，一字一句的道：本

    座说过让他们离开，你们没有听到么？

    这句话极不客气，嵩山派的人都是面现怒色，死死的盯着赵志敬。

    丁勉面色阴沉，缓缓的道：赵掌教，虽然你名义上是武林副盟主，但我们

    五岳剑派的人却只听左师兄的五岳盟主令，你现在这样，未免管得太宽了。

    赵志敬用阴寒的目光扫过嵩山派诸人，被他目光扫过，每一个人心底都冒出

    一阵寒意。

    岳不群本想出头说些什么，但看见赵志敬的目光，也是心中一动，反而是退

    后一步，不再说话了。

    赵志敬用平和的声音道：大胜关英雄大会上，大伙儿为了抵抗异族侵略，

    选出了五位副盟主，用于协调中原武林的各个门派，使大家减少内耗，把精力用

    于对抗蒙古上面。若单纯是你五岳剑派派内之事，贫道自然是不会管束的。只是，

    贫道却知道，这趟刘正风身死，却是十分冤枉。

    说罢，他身形一闪，竟是一手便擒住了那前来为刘正风授职的宋朝官员。

    虽然许多武林人士都对当官听命不太感冒，但看见赵志敬竟袭击朝廷命官，

    都是目瞪口呆，暗道这全真掌教难道发疯了？此处可是大宋境内，你竟敢对付朝

    廷派来刚刚颁过圣旨的官员，岂非是要全真教自绝于大宋之内？

    赵志敬提着那大腹便便的官员，对着丁勉、陆柏、费彬笑了笑，若有所指的

    道：这位官员，你们可认得？

    嵩山派三位太保都是面色一变。

    此时，大厅门外传来一阵脚步声。

    一位身穿杏黄色的道袍的美艳道姑率先走进来，身后则跟着几个身穿官服的

    人，紧接着还有一队大宋的士兵。

    赵志敬对李莫愁点点头，道：哦，终于到了。

    然后向几个身穿官服的人行了个礼，又道：几位大人，冒充朝廷命官的人，

    已被贫道捉拿！说罢，便把手上的官员交了过去。

    赵志敬在参加大胜关英雄大会前曾去找过当地的阎总兵，意外见到了当朝国

    丈阎老，当时便提出了有人假扮朝廷命官向刘正风授官一事。阎总兵事后就一直

    调查，然后在赵志敬的巧妙安排下，终于在此时让李莫愁把人带到现场。

    刘府内的群雄都只觉得今天之事简直如同演戏般，到了最后竟是连那颁圣旨

    的官员都是假扮的！？

    赵志敬却暗暗吐槽没文化真可怕，参将可是三品的实权武官啊，现场这么多

    人，看见刘正风一下子升任三品官员，竟没有人觉得不妥，简直就是荒谬……

    而赵志敬委托情报组织调查后，已经断定这假官不是刘正风安排，那导演这

    一幕的，便肯定是原著中的受益者嵩山派。

    赵志敬没有猜错，整件事是这样的。

    左冷禅知道了刘正风与曲洋暗中有来往，便想出了这一石二鸟之计。他让人

    去忽悠刘正风，让他以为捐钱便可当大官，让其萌发了借机退出江湖的念头。刘

    正风捐了一大笔钱买官，这些钱自然是落入嵩山派的口袋了。然后在刘正风要金

    盘洗手时，嵩山派的人卡着时间出现，揭露刘正风勾结魔教长老的秘密，以雷霆

    之势压服一切反对势力，既宣扬嵩山派的声威又为将来五岳并派杀鸡儆猴。

    刘正风江湖上人脉不少，将来并吞衡山派时怕会是障碍，自然得死。而那曲

    洋，知道黑血神针的制作方法，那嵩山派若能把其擒获，逼问出这个秘密，也大

    有裨益。

    原著中，除了没能得到黑血神针制作方法以及费彬被莫大偷偷杀掉之外，嵩

    山派的目的基本达到了。

    但在此时，局势却急转直下，完全超出了嵩山派的控制了。

    只见那假冒的官员此时已是面无人色，正不断的求饶，说自己是受人指使才

    这样做。

    而那些宋朝兵士则从后面提出一个被绑着的犯人让那假官辨认，那假官当场

    便认了。

    赵志敬面色沉重，对嵩山派的人道：果然如此，那个犯人可正是你们嵩山

    派的弟子，他已经招认是听从门派的命令，找人冒充官员，去哄骗刘正风。哼，

    假传圣旨，你们嵩山派好大胆！

    丁勉、陆柏、费彬等人看见那被绑着的嵩山派弟子就心知要糟，但他们也不

    是什么权谋机变之人，一时间竟是不知如何应对。

    赵志敬长叹一声，道：刘正风生平急公好义，素有侠名，他与曲洋相交，

    或许有不妥之处，但大义上绝无半点亏欠。你们嵩山派竟然通过卑鄙手段把他逼

    死，究竟是有何目的！？

    还没有等嵩山派的人回答，他又道：哼，商量抵抗异族的英雄大会你们不

    参加，反而是搞这些扯后腿，让中原武林自相残杀的好戏，莫非你们嵩山派已经

    投降了异族，充当那些异族狗贼的内奸不成？

    这下可是人人都倒吸一口凉气，投降异族可比当邪派更诛心，没想到这全真

    掌教竟是言辞如刀，扯到这上面去了。

    虽然没什么人相信嵩山派会投降异族，但那几个宋朝官员却是阎总兵的人，

    知道眼前这个道士让阎国丈颇为看重，自然会配合。况且，此次嵩山派假传圣旨，

    已是诛九族的大罪，怎么安排罪名都不为过。

    只见领头的官员打着官腔道：朝廷早有怀疑嵩山派勾结异族，这番调查下

    来，竟是真有此事。士兵听令，把嵩山派的反贼包围！

    嵩山派的人都懵住了，完全能想不到事情竟会发展成这样。丁勉怒道：赵

    志敬，你胡说八道，血口喷人，你！你！

    赵志敬叹了口气，走上两步，轻声道：岳掌门，定逸师太，还有诸位五岳

    剑派的同道，你们既然与嵩山派谋反一事无关，便请退开，免得殃及池鱼。

    事关谋逆，江湖上的门派哪敢沾染半分，所有人都迅速退开，只余下嵩山派

    的三十来人在中央。

    此时，丁勉突然微不可察的声音对陆柏与费彬道：你们一会抓紧机会突围。

    说罢，他走上一步，沉声道：那个被你们抓住的男子，正是丁某的亲传弟

    子。说罢，他用手指指着那被宋兵绑着的男子。

    一个宋朝官员道：此事我们已经查明，便是你不认，也抵赖不了。

    丁勉又道：其实这都是丁某自己的主意，目的是为了骗取刘正风的钱财。

    至于左师兄与诸位师弟，都是只知道刘正风勾结曲洋，对其余事情毫不知情！

    原来丁勉看见弟子被捕，便知道自己绝对抵赖不了，与其这样，不如自己出

    来把所有事情扛下来，免得嵩山派名声彻底受损。

    陆柏和费彬都是面露悲愤之色，心知丁勉这样出头，是绝对活不成的。便是

    今天不死，出了这样一件大丑事，也无颜再苟活于世上了。

    那领头的宋朝官员皱眉道：不必废话，把他们全部拿下，若是有人真的没

    有牵涉到这假传圣旨的案子里面，本官自会还他一个清白。

    嵩山派诸人对望一眼，丁勉突然大喝道：走！

    说罢，一干人便向后厅疾奔，想突围出去了。

    嵩山派的山门可是在北方，只要逃出南宋境内，便万事大吉。

    赵志敬面露严肃之色，道：弟子可恕，但你们三个便给贫道留下吧。

    说着，身形一闪，已拦在了丁勉、陆柏、费彬三人面前，双手一挥，强横的

    气劲竟是一下把三人笼罩住。

    三人没办法，只得合力抵挡起来，却是三人一起都被赵志敬一人压制住。

    而嵩山派的其他弟子则成功的逃出，厅内的武林人士一方面武功高的没多少，

    另一方面也不会冒得罪左冷禅的危险去对付嵩山派弟子。

    丁勉等三人实力虽然不错，但估计还比不上全真七子。而全真七子要加上天

    罡北斗阵才能与四绝等级的高手争雄，嵩山派十三太保除去左冷禅，就是加在一

    起都比不上四绝中任何一人。

    斗得一阵，三人便纷纷被赵志敬点倒，摔在地上。

    宋朝的兵士便立刻走过来，把这三人捆好，至于已经逃走的嵩山派其他弟子，

    这些兵士也有自知之明，自然是不会再去追截的了。

    赵志敬站在已成为阶下囚的丁勉三人面前，手掌连拍，在三人身上各拍了一

    掌。

    三人顿时脸如死灰，赵志敬这几掌竟是破了他们的气海，也就是废了他们的

    内功。

    他们呜呜的大声惨叫，但却早被封住哑穴，只能用仇恨的目光死死的盯着眼

    前的道士。

    赵志敬不理他们，转过身对大厅内的群雄朗声道：刘正风是江湖上难得的

    侠士，他如此枉死在嵩山派的毒计之下，若不能为其伸冤，天理难容。所以贫道

    便废了这三人，若在座诸位有谁认为贫道此举不妥的，自可明说。贫道身为武林

    副盟主，做事都是出于公心，一心都是为了抵抗异族的大业努力。

    此时宋朝的兵士还在，自然不会有人自讨没趣的站出来乱说什么。

    赵志敬又道：日月神教与明教同出一源，但在东方不败的领导下，他们倒

    行逆施，已经完全忘记了当年教义与精神。贫道在此承诺，一年之内，定把东方

    不败那魔头诛于剑下，消除这武林毒瘤！

    这下真是人人震动，东方不败号称邪派第一高手，一身武艺已是超凡入圣，

    除了武当的张三丰真人，天下只怕无人可抗。现时这道人竟如此托大，说要在一

    年之内把其诛杀？

    要知道现时刘府内可还有几百人在，人人听到，却是不容反悔。

    若他做不到，这全真掌教，武林副盟主，可就是天下最大的笑话了。

    赵志敬叹道：贫道一心为公，可不是那些借着对抗魔教名义而谋取私利的

    人。杀东方不败贫道可并没任何把握，但现时这样承诺，却可称为鞭策贫道的动

    力。便是与那魔头同归于尽，也在所不惜！

    此番话语掷地有声，不少之前对赵志敬处理嵩山派不满，觉得他过于霸道的

    人都不禁为之喝彩。都觉得这全真掌教虽然行事有点霸道，但却真是没有私心，

    倒是称得上是个光明磊落的英雄好汉！

    赵志敬暗道：若这是网络游戏，自己的武林声望怕是已经达到尊敬了。嘿

    嘿，之后光明顶事件与其他一些事儿后，或许便能刷到崇敬，甚至超越郭靖，哈。

    宋朝官员捉到了丁勉等三人，便也不久留，带队离开。

    等宋兵走后，刘府内的群雄马上议论纷纷，今天所发生的事简直是让人目不

    暇给，出人意料之极。

    赵志敬则走到五岳剑派的人那边，拱手道：刚才贫道一时情急，若有得罪

    之处，敬请各位见谅。

    岳不群与定逸师太等人心知这是客气说话，自然也不敢托大，连忙客套一番。

    赵志敬转头一看，却是看见华山派的阵容里有一相当漂亮的少女，知道这便

    是岳灵珊了。而少女身后，则站着个相貌英俊的少年，真是刚被岳不群收录门墙

    的林平之。

    他像是愣了一下，然后问道：岳掌门，那位可是福威镖局的少主林平之？

    岳不群没想到赵志敬竟会认得林平之，不禁心中暗道：糟糕，难道这人也

    谋划辟邪剑谱！？但他面上不动声色，笑着点头道：正是，他刚被在下收为

    弟子，没想到赵掌教你竟也认识这孩子。

    赵志敬叹道：贫道之前有一笔用于重建山门的财物委托福威镖局运送，但

    因福威镖局被青城派所灭，贫道的财物也不知所踪，所以曾调查过一番。

    说罢，他笑了一笑，对不远处一直关注着这边情况的青城派掌门余沧海道：

    后来才知道，原来那批财物余掌门已替我交给了红花会，用于抗蒙大业的资金，

    所以也就不再追究了。

    当时赵志敬让程灵素到无量山洞起出无崖子与李秋水的财宝，其中一部分便

    是让福威镖局来运送的。而福威镖局被青城派所灭，这些财宝大半都被青城派所

    得。

    余沧海只听得面色大变，没想到当时劫来的珠宝竟是如此来路！看见刚才赵

    志敬的手段，便是给余沧海再多一百个胆子，也是不敢与之为敌的。

    赵志敬又道：红花会的鸳鸯刀骆冰与贫道颇为熟悉，一些最新的异族情报

    也是她向我传递的。她曾透露过红花会因资金不足而影响抗蒙活动。反正余掌门

    的师弟西川双侠也在红花会内，那这三万两的财物由余掌门交付给红花会，贫道

    也颇为放心。

    他此时点出骆冰与自己熟悉，为了传递情报也经常见面，便是怕以后会出什

    么幺蛾子。不然骆冰来找自己时落到别人眼里，传出什么风言风语便不好了。说

    到底骆冰还是文泰来的妻子，也是正道人士，若她与自己通奸的事儿泄漏出去，

    可是件大丑闻。赵志敬先铺垫一下，若是以后出问题了也多一点回旋余地。

    说起来，骆冰这性感人妻还真是让人怀念，嘿嘿。

    文泰来那绿毛龟看见老子把他那漂亮老婆操得高潮迭起，以后该怎么面对这

    欲求不满的小娇妻呢，哈哈。看见骆冰被老子操得不停浪叫，你这绿毛龟眼睛都

    红了，嘿嘿，以后便不要叫奔雷手，改名奔泪兽吧，哈。

    余沧海勉强笑道：正是如此，还有部分财物还未送去，但很快便可补齐了。

    说着心中却肉疼不已，三万两的话，那些抢来的财物只怕还不够这个数，自己却

    是要从腰包里补足了。

    因为这事，自己以后只怕在这全真掌教面前根本抬不起头来，可恶。

    赵志敬知道吃定余沧海了，也不再追击，转身对岳不群与定逸师太道：刘

    正风枉死，他余下的家眷便请岳掌门你们多多照顾。

    岳不群正色道：五岳剑派同气连枝，岳某自不会让刘府的孤儿寡母受人欺

    负，赵掌教你可放心。

    突然，大厅中一阵喧哗，只听到一声大喝：赤练仙子，你这女魔头！还我

    师傅命来！

    赵志敬转头一看，只见李莫愁被几个手持兵刃的武林人士围住，不禁暗道：

    要来的还是来了，李莫愁的事今天一起解决吧。

    李莫愁这些年来纵横江湖，杀戮无数，死于她手下的人多不胜数。便是这大

    厅之中，也是有好几个仇家在。

    赵志敬要娶她，却也是有面对她带来的这些麻烦的心理准备。

    其实，赵志敬一开始并没打算把李莫愁放在明面上，但这巨乳傲娇女真是让

    这淫道爱不释手，既然穿越至此，不堂堂正正双飞这对古墓派的美人儿，怎么对

    得起自己？

    而现在，自己的声势已经起来了，便是接纳了李莫愁，也有法子护得住她，

    为她洗白！

    幸亏自己一早把洪凌波派去，用钱堵住了沅江两岸几十家何姓船家的嘴巴。

    李莫愁杀人虽多，但真正滥杀无辜的，便是当年因何沅君而迁怒屠杀的沅江船家。

    其余的，都是江湖仇杀，弱肉强食，怨不得人。

    江湖上天天有厮杀，大家都是习武之人，既然你在江湖上行走，争斗自然不

    时会发生。而道理什么的更是公说公有理婆说婆有理，说到最后，一般就是势力

    大拳头硬的那一方有道理。

    只要你不去屠戮那些不懂武功手无寸铁的普通百姓，一般是不会犯众怒的。

    而赵志敬也调查过，李莫愁所杀的人里面，最麻烦的是一个南少林俗家弟子。

    这家伙是南少林长老方生的弟子，地位颇为重要，南少林的和尚也会为其出

    头。

    北少林领导层为玄字辈，年纪大多数是六十岁至七十岁上下，掌门是玄慈。

    而上面则是渡字辈，都应该是年过八旬了，听说只余下三位了。赵志敬自然知道

    剩下的三个便是渡厄、渡劫、渡难，算是北少林的高端战力。

    南少林方面，掌门方证已经七十多岁，方字辈只余下一个方生。这两人的功

    力都是极强，方证或许现时是南北少林中唯一一个练成易筋经的，实力应该胜过

    玄慈。

    而方字辈之下，则是五十多岁为主的空字辈，空闻、空智、空性等和尚都在

    江湖上大有名气，有传闻是方证已经打算把掌门之位传给空闻，自己退居二线。

    话说这些少林和尚的实力，隐藏boss扫地僧自然第一。那个被誉为数百

    年一遇的奇才，练成十三项少林绝技的玄澄没有瘫痪前可为第二。而第三大概便

    是练成易筋经以及十二项绝技的方证了。方证比任我行厉害一些，而北少林三渡

    估计实力和任我行差不多，玄慈则在这基础上再弱一些，但大概也是胜过空闻的。

    这方位面，如此推算下来，全真七子加阵法战平黄药师，但七子里头最强的

    丘处机与最弱的孙不二差距也很大。大概五个丘处机可以抵一个四绝级别的战力。

    而丘处机的实力大体上和岳不群差不多，估计比空闻差一筹。而左冷禅，估计和

    玄慈差不多，要胜过空闻。那么大体上两个丘处机可以胜过玄慈或左冷禅，而与

    任我行差不多。

    任我行实力和少林三渡之一差不多，也就是少林三渡等于六个丘处机，那么

    少林三渡加起来要比四绝战力稍强一点了。

    张无忌闯少林时只怕已经勉强达到四绝级别，但依然不敌三渡，便是如此。

    而他对付两个，却又能占点上风。

    玄冥二老二对一依然惨白于张无忌手下，那玄冥二老的功力大体上也就空闻

    档次，但有毒掌加成，实际战力或许达到玄慈一档，比俞莲舟强两档。俞莲舟估

    计和丘处机水平接近。

    杨逍与殷天正二对一依然赢不了三渡之一，那实力也就是俞莲舟和丘处机这

    个水平线上。

    只是这样的话，那昆仑派掌门何太冲又未免太水了点……

    方证的实力大概是三个丘处机的级别，慕容复和丁春秋估计也是差不多这个

    层次。

    而再往上，估计裘千仞、风清扬和那侠客岛两个岛主，都是四个丘处机级别，

    比四绝级差了一档，但可以和少林三渡之二打平。现时还未大成的金轮法王大体

    上是四个半丘处机的战力，慕容博和萧远山大概和金轮法王实力相近。

    再上，就是四绝级别，郭靖、百损道人、鸠摩智、赵志敬都是在这一层。乔

    峰可能功力稍逊，但实战时战力爆棚，也可达到这个级别。而东方不败，功力绝

    对没达到四绝级别，但速度快如鬼魅有加成，实际发挥出来顶多也就这个级别。

    最顶层的，就是当年的王重阳，铁木真，现时的张三丰，还有少林的扫地僧。

    至于逍遥派三老，估计稍稍强于四绝级别，但又没有达到扫地僧与张三丰这一等

    级。

    赵志敬走出场中，把李莫愁护在身后，道：李莫愁她已经改邪归正，并成

    为贫道的妻子，她的一切罪责，便由贫道所担起。

    虽然江湖上早有传言，说这位全真掌教娶了古墓派两位传人为妻子，但此时

    赵志敬当众亲口承认，也是让人颇为讶异。

    场中三教九流什么人都有，不少人看见这容貌出众身材性感的俏道姑，心底

    早就泛起了龌龊心思，幻想着把这赤练仙子按在地上，掀起那杏黄色道袍，抓着

    那肥美翘臀操弄一阵。

    虽然知道李莫愁是杀人不眨眼的女魔头，但依然不可自制的对赵志敬生出了

    嫉妒来。

    当然，由于刚才赵志敬对付嵩山派等人的雷霆手段，让所有人都为之惊惧，

    便是那几个与李莫愁有仇的家伙，也是面色踌躇，不知该如何是好。

    赵志敬主动道：莫愁她以前是做过颇多错事，但早已痛改前非。在重阳宫

    被金兵围攻时，她奋不顾身为全真弟子抵挡追兵，协助大量弟子成功逃出；贫道

    救出郭小姐时，也有她在一旁掠阵；贫道可担保，她今后不会再做一件恶事。

    然后，旁边一位老人也走过来，他是沅江边的船家，当众说他们已经原谅李

    莫愁当年的恶行。并说这些年来李莫愁一直通过各种手段补偿他们。

    自然，这家伙是洪凌波带来的。沅江边上的船家确实都已经原谅李莫愁了，

    并收到了一大笔钱。而不原谅的已经沉到了沅江底下……

    现时赵志敬实力、势力、声望三者兼具，他出头保下李莫愁，虽然很多人心

    中不忿，但也只好哑忍。当然，这样的行为让赵志敬的声望会受到不良影响，但

    在他实力与势力都鼎盛之时，这样的影响并不致命。况且这方世界中原武林的主

    题是抵抗异族，包庇个女人或是风流好色都只不过是旁枝末节，除非像大武小武

    那样的深仇大恨，否则倒是还能接受。

    突然，一把声音响起：既然赤练仙子已是赵掌教内人，那她杀我弟子的仇

    怨，赵掌教是否也接下了？

    只见旁边站起一个身形消瘦的老者，身穿带有补丁的粗布衣裳，背后挂着九

    个麻袋，竟是丐帮的九袋长老。

    这人在英雄大会上出现过，跟在帮主乔峰身后，却是史火龙。

    李莫愁居然杀了他弟子？赵志敬不禁回头看了李莫愁一眼，这事可没有听说

    啊。

    李莫愁传音道：我是杀过几个丐帮的家伙，或许其中一人是史火龙的弟子。

    赵志敬微微点头，对史火龙道：史长老，你待如何？

    史火龙粗声粗气的道：赵掌教你神功盖世，我是不敢得罪。但赤练仙子与

    我仇深似海，只盼能与她单打独斗一场，生死各安天命！若是赤练仙子得胜，那

    是我这把老骨头活该送命；若是我得胜，杀了她后，我也把这条命赔给赵掌教，

    以偿你杀妻之恨！

    史火龙声如洪钟，大厅内人人都听到，此话一出，顿时议论纷纷，都是赞史

    火龙英雄了得。因为不管胜败，他都是有死无生。为了报弟子之仇而不惜从容赴

    死，自然人人敬佩。

    赵志敬心念急转，不理会李莫愁请战的传音，顿了顿，方肃容道：史长老

    在跟随贵帮乔帮主抵抗异族渗透时出生入死，为大宋立下汗马功劳。你若折损于

    此，便是贫道也无颜苟活于世上。贫道有一个提议，史长老不妨一听。

    史火龙拱手道：老朽洗耳恭听。

    赵志敬沉声道：莫愁已是贫道门内之人，她的一切自然要由贫道担起。不

    如这样，贫道就站在此处，不闪不避，也不运功反震，让史长老你打我三掌，之

    后一切恩怨一笔勾销，如何？

    其实，史火龙也不是一门心思要自杀，但若不用言语挤兑着赵志敬，自己根

    本没办法报仇。此时听见赵志敬的提议，便答应下来了。若不同意，以这赵志敬

    刚才阴死嵩山派的手段，怕是后患无穷。

    史火龙以掌力著称，更得到老帮主洪七公赏识，学会了好几招降龙十八掌，

    纯以掌力而言只怕已能在武林中排入第一流，赵志敬不闪不避的挨他三掌，也是

    凶险之极。

    便是李莫愁，也是呆住，完全想不到这淫道会替自己如此冒险。看着眼前那

    修长的身影，李莫愁心中都不知是何种滋味，看着看着，一时间竟是痴了。

    第一掌！史火龙一声大喝，降龙十八掌使出，砰的一声，只打在赵志敬

    胸口！

    赵志敬虽然已经使出了卸力的法门，但依然被这一掌打得连退几步，脸上一

    赤，嘴角逸出鲜血来。

    他心中已经是有点后悔，没想到史火龙这倚天中的龙套居然这么厉害，只是

    话已经说满了，众目睽睽之下自然不能反悔，也只能硬挨了。

    史火龙第二掌打出，这下赵志敬被打出了七八步，一口鲜血猛然喷出，显然

    受伤不轻。

    身后的李莫愁只觉得心中一阵悸动，情不自禁的走上去扶着赵志敬，轻声道：

    不要，不要硬顶了，不要……

    此时，她却是真的感受到一种被男人保护的感觉。这种陌生的感觉以前一直

    没有感受过，很新鲜，也很迷人。

    赵志敬轻轻推开李莫愁，擦去嘴角鲜血，体内最擅长疗伤的九阴真气不断运

    转，伤势其实并不像看上去那么严重。

    史火龙第三掌又打出，砰的一声，赵志敬退了两步，却是史火龙只用了一半

    的力气。

    赵掌教乃是中原武林抵抗异族的旗帜，若真的重伤在老朽手上，只怕老朽

    会被人人唾骂。从今之后，老朽与赤练仙子的仇怨一笔勾销。史火龙说完后，

    便头也不回的大踏步走出去了。

    而其他仇人看见口吐鲜血，软倒在李莫愁怀中的赵志敬，竟也是不知说些什

    么。

    全真掌教摆明是要庇护这赤练仙子了，若此时自己再坚持报仇，那就是乘人

    之危，反而会得罪全真教。况且，没了史火龙，自己这些人加起来能否敌得过那

    赤练仙子还难说得很。

    于是，他们交代了几句场面话，也就各自散去了。

    金盘洗手大会就此落幕，赵志敬逼退向问天，擒曲洋，揭破嵩山派阴谋，然

    后为保赤练仙子硬挨史火龙三掌，这些事件再次让他成为了江湖人议论的中心。

    而此时，他回到了之前落脚的客栈。被封禁了功力的曲洋则由李莫愁看管着，

    而曲非烟却是跟着一起来了。

    曲非烟当然不想自己爷爷被囚禁，但她虽然古怪精灵，却对现时的情况一筹

    莫展。那赵志敬武功太高，行事也十分厉害，自己根本没办法把爷爷救出来。

    而来到客栈后，小龙女与双儿、程灵素迎出来，却是让曲非烟这萝莉看花了

    眼，暗骂道：这个道士看上去就不是什么好人，竟然有这么多妻妾，真是个好

    色之徒！

    这时，赵志敬从怀中拿出一个小瓶，自己吞服一丸，然后又拿出一丸递给曲

    非烟，吩咐道：非烟，此药名为生生造化丹，乃疗伤圣药，你带一丸给华山派

    岳掌门。他的徒弟令狐冲受伤不轻，此药对他会有帮助的。也算本座与华山派结

    果善缘。

    既然刘正风已死，曲洋在自己手上，那令狐聪便学不到笑傲江湖这个曲子了。

    既然断了你与任盈盈的因缘，便送你个伤药报答一二吧，哈哈。

    嗯，那岳灵珊真是美貌，那么当娘亲的自然也不差。宁中则与岳灵珊这对母

    女花倒是要想想法子才能搞到手。幸好林平之很快就会当太监，岳灵珊的处子之

    身却是留着老子享用的，哈。

    赵志敬此话一出，曲非烟真是吃了一惊，她与仪琳照顾过令狐冲，自然知道

    其确实是身受重伤，却没想到眼前这人也清楚。一时之间，只觉得这全真掌教似

    乎无所不知，不禁心生寒意。

    打发走曲非烟，赵志敬对关心他伤势的几个女人道：不必担心，这点伤势

    最多十天半月就可痊愈。在九阴真经与程灵素的药物配合下，估计最多十天赵

    志敬就能康复，便是这段受伤的时间里，估计起码也有七成战力，所以的确不用

    担心。

    李莫愁突然道：我，我有点事想问你……语气间颇为犹豫。

    赵志敬微微一笑，轻声道：我现在要出去一趟见个客人，等我回来后再说

    吧。说完，凑到李莫愁耳边，用猥亵的声音道：在房中脱光衣服等我回来，

    嘿嘿。

    李莫愁俏脸一红，露出气恼的之色，哼了一声，不置可否的转过头去。

    看见她那傲娇模样，赵志敬又是一笑，便与众女告别，自行离开了客栈。

    他运起轻功，乘着夜色离开城镇，很快就来到城郊的一个小村，潜入了一处

    不起眼的农家住宅。

    只见宅内还亮着蜡烛，三个女子正围着木桌呆坐着，却是甘宝宝、钟灵与木

    婉清。

    看见赵志敬进来，三女都站起身来，甘宝宝道：听说你在刘正风府上受伤

    了，不严重吧？

    赵志敬笑着摇摇头，示意没什么问题。

    木婉清冷哼一声，道：为了那赤练仙子强自出头，死了活该！哼！

    却是刘府上发生的事已经传开了，三女也有耳闻。

    赵志敬柔声道：若是婉清你或灵儿被人欺负，我便是拼了性命，也会为你

    们讨回公道的。

    木婉清呸了一声，道：我才不稀罕呢！

    赵志敬并不着恼，转过头去，看了看容貌与身段都颇为相似的甘宝宝母女，

    用不容置疑的语气道：日后，你们母女两人便住在龙虎山。万劫谷先不要回去

    了，待我把那四大恶人清理掉，没危险了，再考虑为你们重建万劫谷。

    钟灵才不过十六岁，向来也没什么主见，算是比较传统的女孩子。被赵志敬

    夺取了清白后，一开始还颇为悲痛，但久而久之，也起了嫁鸡随鸡嫁狗随狗的念

    头，把这个占有了自己的男子当成了今生的依托。

    加上她知道母亲也已同意此事，便也不反对，红着脸，轻轻的点了点头。

    木婉清看见钟灵母女都是一副低眉顺眼的样子，心中只觉得一阵酸气上涌，

    没来由的恼火起来。便硬邦邦的说道：哼，现在你们终于找到了他，安全了，

    那我也走了，后会有期！

    钟灵连忙拉着她的衣袖，急道：姐姐，你……你要去哪里啊？你，你一开

    始不是也说要找他的么？说到那个他字，俏丽的大眼睛却是瞟了旁边的赵志敬

    一眼，然后脸上又是一红，娇怯怯的低下头去。

    木婉清白皙的俏脸腾了一下红了起来，用力把袖子从钟灵手中扯出来，喝道：

    谁……谁说要找他，我……我不过是陪着你们母女而已！

    说罢，狠狠的盯了赵志敬一眼，扭过头去，转身就要走。

    赵志敬大手一拉，握着木婉清的玉腕，一把就把她拉了回来，抱在怀里，笑

    道：婉清，你早已经嫁给我当妻子了，还想到哪里？

    木婉清大怒，想要挣扎，但被男人抱着，只觉得浑身发软，只好举起粉拳用

    力捶打了几下男人的胸膛，却如同按摩一般。

    她那如蛇般的娇躯在赵志敬怀里扭来扭去，终是挣脱不开，不由气呼呼的道：

    快放开我，我，我讨厌死了你！

    赵志敬嘿嘿一笑，搂得更紧了，道：分别了这么久，我可是挂念你得很，

    岂会再让你离开？

    木婉清冷哼一声，咬牙道：若，若你不让我走，那可别怪我把你身边那些

    下贱女子一箭一个全部杀死！

    赵志敬呵呵笑道：哈，婉清你是嫉妒了。根据大宋律例，妻子善妒却也是

    七出之条其中之一，虽然为夫不会因此而休妻，但惩罚一下却也是必不可少，嘿

    嘿。说罢，不理会木婉清反抗，把她横身抱起，便往屋内的床榻走去。

    同时，他吩咐道：灵儿，你也过来。

    甘宝宝面上露出迟疑之色，问道：这……你不是约了向问天来此处会面么？

    此时做这样的事儿，怕是不合适吧？

    赵志敬哈哈一笑，道：起码还有两个时辰才到约定的时间，便是加上你，

    也够时间了。

    甘宝宝顿时脸上大红，暗骂一声恬不知耻，什么加上自己也够时间了。但此

    时她们还要依靠这个男人，却是不好反驳，只好轻轻的拍了拍女儿后背，自己则

    转头走出屋外。

    虽然她已经暗中答应与赵志敬保持那种关系，但却做不出当着女儿与木婉清

    面前淫乱的下流事儿来。

    甘宝宝走出屋外，心中却是砰砰直跳，耳朵一直全神贯注的倾听屋里面的动

    静。

    一开始全都是木婉清苦恼的叫骂声音，夹杂着亲吻声，脱衣服的声音，不一

    会，骂声渐渐变少了，变成了细细的呻吟声，还有急促的呼吸声，不时还有一两

    声惊呼。

    哇！好……好粗大……太……太可怕了……少女娇憨可爱的惊呼声响起，

    甘宝宝心中一动，这可是自己女儿钟灵的声音啊。

    呜……唔……气味……气味好浓……呜……呃……还是女儿的声音，甘

    宝宝只觉得心里面像是有蚂蚁在爬行，脑海里不断想着出屋子里各种淫靡的场景。

    她美眸水汪汪的，双靥羞红，暗道：灵儿……灵儿这么说话……难道…

    …难道是张开嘴巴去吸吮那……那话儿了？那道士下面那么粗壮，却是苦了女儿

    ……

    甘宝宝不由得想起了在大理时自己被赵志敬那根宝贝插得神魂颠倒的情景，

    心中一荡，情不自禁的摩擦了一下双腿，轻轻的嗯了一声。

    呜呜……可恶……呜……别……呜呜呜……唔……别塞进来……呜……呜

    呜呜呜……却是木婉清的声音。

    哈哈，就知道婉清你舍不得咬，好舒服，婉清你的舌头好灵活，哈。

    甘宝宝的脑海里浮现出两个光脱脱小白羊似的美少女跪在赵志敬胯下，轮流

    用把大鸡巴含进小嘴，然后用香舌舔弄的淫荡景象，却是连呼吸都急促起来了。

    她跺了跺脚，呸了一声，轻声骂道：真是下流！这个无耻的淫道！

    只是，心中的那股瘙痒却是越来越厉害，让她不自觉的走近几步，贴到了屋

    子的窗户旁。

    男子的舒畅的急喘，女孩惹人遐思的呻吟听得更加清晰了，甘宝宝忍不住用

    手指头戳穿了一个窗格，偷偷的往内看去。

    只见三人都是浑身赤裸，赵志敬大字型的分腿站在床上，木婉清则是跪在床

    上，螓首被男人双手按着，一下一下的往胯下按去。

    而男子那粗壮的鸡巴早已硬挺，正在木婉清的小嘴里不停的进出着。

    木婉清看似是想挣扎，双手按着男人的大腿，不时捶打推拉，却毫无作用，

    被男人把小嘴当成是小穴般不停抽插，口水沿着合不拢的嘴角不停流下，披头散

    发，狼狈不堪。

    而自己女儿钟灵，也是一丝不挂，小猫咪般趴在床上，抬起头，在男人的吩

    咐下舔着男人的阴囊。

    这时，赵志敬道：灵儿，你去摸一下你姐姐下面，看看湿了没有？

    木婉清顿时美眸圆睁，呜呜呜的大叫起来，但却被男人死死按着，鸡巴捅入

    小嘴，龟头顶着喉咙，动弹不得。

    钟灵娇怯怯的伸出小手，颤抖着摸向木婉清下面，轻轻一扣，便如同触电般

    缩回手，但已是明显的看到她两根春葱般的手指上已经粘上了一道银丝。

    赵志敬得意的笑道：婉清，你看你的身子多老实。刚才为夫摸了你奶子几

    把，你的奶头就硬起来了，就知道你心里面一直想着我，嘿嘿。

    说罢，赵志敬把鸡巴从女孩口中抽出来，把她按倒在床上，分开双腿，龟头

    凑向湿淋淋的肉洞，稍稍一用力，便把龟头挤进去了。

    木婉清便是破处时被赵志敬干过一次，而且隔得时间比较久了，小穴儿真是

    紧窄得和处女一样。

    龟头悍然入侵，把嫩穴挤开，木婉清顿时闷哼一声，俏脸一白，显然是有些

    疼痛。

    幸亏赵志敬也是行家里手，把插入的节奏放缓，双手则摸到了女孩的酥胸上，

    把玩着这对秀挺的奶子。

    木婉清样貌绝美，身子苗条，细腰长腿，气质简直像是空谷幽兰一样。若是

    放到现代，便绝对是女神范的明星。操这样气质清冷的女子，男人确实特别有征

    服感。

    或许是遗传了母亲秦红棉，她们两母女的奶子都不算很大，却也有差不多c

    cup，比起钟灵母女那dcup的上围是颇有不及，但配合那修长身段和垂柳

    般的腰身，十分匀称，也是极有吸引力。

    木婉清感受着男人那炽热的肉棒不断挤进自己体内，却也是涌起一股难言的

    滋味，她性子执拗，认准了赵志敬是她夫君，便至死不渝，绝不更改。用身体来

    满足郎君的需要，在她看来也是天经地义之事。

    只是，由于受到母亲秦红棉自小的教育，总认为男子应当一心一意的对待女

    子，对赵志敬身边还有其他女子却是十分的不满。

    被男人宽厚的身体压在底下，木婉清嗅着男子特有的雄性气息，感受着炽热

    肉棒不断在自己体内深入的奇异触感，她也是情不自禁的搂上了男人的颈脖。

    而这时，赵志敬最后稍稍用力，鸡巴已经完全插进木婉清的小穴里头，再一

    次完全侵占了这绝色的美少女。

    木婉清娇喘吁吁，咬了咬牙，突然道：以后，以后我……我和灵儿便跟在

    你身旁，你有需要，我们便满足你。你……你便把古墓派的那两个女子休了吧，

    我们会好好伺候你的。

    赵志敬一愣，没想到木婉清会提出这样的要求，不禁失笑道：既然如此，

    那便试试你们受不受得住吧。

    窗外的甘宝宝听不到屋内的人对话，只见赵志敬把鸡巴完全插进去后，便和

    木婉清窃窃私语了两句，然后木婉清便像是放开了顾虑，修长的双腿缠到了男人

    腰上，让男人尽情的操弄。

    只是，像木婉清这样刚破处没多久的女孩儿又怎么可能是赵志敬这经验丰富

    的淫魔敌手？只见这全真掌教大展雄风，胯下长剑施展出奥妙无比的剑法，横刺

    竖挑，在那湿淋淋的水帘洞里左穿右插，刺激着最敏感的部分。

    让逞强的女孩不一会就淫水横流，心荡神驰，不知今日何日，完全陷入到这

    无边的极乐之中，哪里还顾得上争强好胜？

    啊……啊啊……好……啊啊啊……好……好猛……啊……好舒服……啊啊

    啊……下面……下面好舒服……啊……呜呜……啊啊……不行……不行了……啊

    啊……

    木婉清那娇媚的淫叫声不断响起，屋外的甘宝宝看着这场淫戏，只觉得心如

    鹿撞，本来想看两眼就离开的，但此时哪里移得开视线？

    看着粗壮的大鸡巴威风凛凛的在少女肉洞不断进出，甘宝宝吞了口香津，右

    手情不自禁往下探去，只觉两腿之间已是一片潮湿。

    干了上百下，木婉清突然浑身一抖，呜呜的尖声鸣叫，身子一抽一抽的，双

    手双脚死死的缠着男人，竟是被干到高潮泄身了。

    赵志敬却不手软，待到木婉清稍稍平服，便把她的身子转过来，变成了趴在

    榻上。然后双手提起她的臀儿，又以老汉推车的姿势操弄起来。

    木婉清高潮后已是浑身发软，一点力气都没有了，上半身无力的趴着，下身

    则跪在床上，分开双腿，如同肉便器般任由男人抽插。

    只是，她那浑身发红的身子还敏感无比，被男人极富节奏的从后抽插，很快

    就觉得灵魂深处又一波新的浪潮涌至，强烈的快感不受控制的泛起，淹没了她的

    一切思想。

    啊啊……夫君……啊啊……不行了……又……又到了……啊啊……干…

    …干死婉清了……啊啊……好……好舒服……呜呜……啊啊……忍……忍不住了

    ……啊……要……要飞了……啊啊……

    屋外的甘宝宝目瞪口呆的看着赵志敬如同天神下凡般，连续用几个姿势把木

    婉清这傲娇女操得涕泪横流，尖叫不已，最后爽得翻着白眼晕了过去。

    好，好厉害！甘宝宝看着赵志敬把那粗壮的鸡巴缓缓从木婉清小穴里抽

    出来，依然是硬邦邦，雄赳赳，没有丝毫软垂，简直如同上天赐给女子的恩物般，

    若是，若是能经常被这宝贝操弄一番，却是，却是比当神仙还要快活。

    甘宝宝身子玲珑，胸大臀肥，性欲十分旺盛，加上又是三十多岁对性爱最渴

    求的当儿，自然希望能被猛男时常宠爱。

    兼且她丈夫去世，她一个俏寡妇，却也是没了道德上的负担。便是不找赵志

    敬，她也会去找段正淳，心里面早就有了挨操的思想准备，所以对赵志敬要她当

    秘密情人的提议扭捏了几下就同意了。

    说实话，她其实更想去找老情人段正淳的，毕竟他才是钟灵生父。但段正淳

    正妻刀白凤背后的家族势力在大理国十分强大，所以段正淳一直对其十分敬畏，

    根本不敢在大理开后宫。

    甘宝宝料想若自己跑去大理，一直对自己母女恨之入骨的刀白凤若要对付自

    己，在她的势力范围内各种阴谋诡计真是防不胜防，而段正淳估计也不会与刀白

    凤撕破脸的去保护自己。

    去大理找段正淳一方面要防备刀白凤的针对，一方面又要防备日月神教新派

    势力的斩草除根，实在太危险了。

    她算是个颇为理智聪慧的女人，审时度势，最终还是决定去找那全真教的赵

    志敬。

    当然，赵志敬那远胜丈夫钟万仇以及老情人段正淳的床上功夫，也是她心中

    那杆天平倾斜的一个潜在影响因素，只是她绝不会承认便是了。

    此时，木婉清已经香汗淋漓的瘫在床上，没有了意识，赤裸的白嫩身体不时

    还一颤一颤的。而赵志敬已经把钟灵压在身下，口手并用的玩弄起这具十六七岁

    的少女身子来。

    说起来，段正淳的五个女儿。年纪最大的是木婉清，现时差不多十九岁了。

    而王语嫣十八岁左右，排第二。阿朱年纪可能和王语嫣差不多，接近十八岁了，

    排第三。钟灵现在大概刚满十七岁，应该排第四。阿紫与阿朱乃同母所生，那起

    码得隔个一年多，现时也就十六岁多点的样子，年纪最小。

    嘿嘿，五个女孩各有特色，若是在床上来个五凤迎龙，倒是不枉老子穿越至

    此。

    钟灵这小丫头十分可爱，娇小玲珑，肉呼呼的，奶子估计是五个姐妹中最大

    的，刚认识时便有ccup，被破处后似乎又增大了一些，勉强达到dcup了。

    而她的样子又颇为幼嫩，端的是童颜爆乳，十分可口。

    赵志敬揉着这下丫头的奶子，不禁赞道：灵儿，你的奶子好有弹性，摸起

    来好舒服。

    钟灵刚才看着自己亲生姐姐木婉清被操得高潮迭起，早就被勾起了春情，此

    时听见男人赞美的话，虽然觉得不好意思，但内心却是一阵欢喜，颇为骄傲。

    当然，表面上她还是羞不自已的用手掩着通红的俏脸，嘟囔着道：呜…

    …羞……羞死人了……只是，那早已硬起的粉红色奶头却又硬挺了几分。

    赵志敬笑了笑，用手握住被木婉清淫水弄得湿淋淋的鸡巴，对准位置，轻声

    道：灵儿，我要插进来了。

    钟灵身子一颤，有点害怕的睁开眼睛，扑闪一下，眼睫毛颤动着，有点惊慌

    的道：啊……灵儿……灵儿怕痛……

    赵志敬用龟头沿着少女的花径上下磨蹭了几下，感到龟头顶端一阵湿润，知

    道这小妮子已经动情，便柔声道：不怕的，你看刚才你姐姐多舒服，只要你放

    松身子，不要紧张便不怕了。

    钟灵只好乖乖的点点头，双手依然掩着俏脸，下身却尽量的放松，等待着男

    人的侵入。

    赵志敬腰部稍稍用力一挺，鸡巴便插进了那温暖紧窄的通道之内，细嫩的肉

    壁紧紧的包裹着男人坚挺的肉棍。

    外面的甘宝宝只觉得一阵神迷目眩，钟灵的样子活脱脱便是少女时代的自己，

    一样的面容精致可爱，前凸后翘。此时看见女儿张开双腿，被男人的大鸡巴狠狠

    插入，便像是自己也在被这根东西插进体内一样。

    啊……呜……甘宝宝情不自禁的发出低声的呻吟，探望下体的玉手却是

    已经把食指与中指插进自己骚吕锿罚幻想着此时正是被眼前的这根粗大的东西

    侵入。

    其实，自从甘宝宝被赵志敬干过后，心里面就一直忘不了那一幕。夜深人静，

    自己也曾多次偷偷的想象着赵志敬的鸡巴自慰，用手指把自己送往绝顶高潮。

    他，他那东西，比两根手指还要粗，还要长……好……好强壮……啊…

    …甘宝宝死死的盯着那根在自己女儿小穴里进出的大鸡巴，急促的喘着气，不

    时舔着嘴唇，手指不停的在自己小穴里快速抠挖，性感的娇躯兴奋得颤抖不已。

    赵志敬虽然受伤，但耳目依然灵敏，早就发现了甘宝宝在外面偷窥。

    但他当然不会说破，在丈母娘眼皮底下操她的女儿，还勾引得那风骚性感的

    丈母娘一边看一边自慰，听着女儿那娇嫩可爱的淫叫与母亲压抑着的呻吟此起彼

    伏，更是别有一番滋味。

    赵志敬双手探往钟灵背后，抓着她颇有肉感的翘臀，鸡巴毫不怜惜的快速抽

    插，只干得这可爱的女孩子如同在狂风骤雨中飘荡的小船儿般，完全不知所措，

    只得遵循内心深处的快感忘情的呻吟起来。

    甘宝宝此时也是到了紧要阶段，衣衫不整，一手摸奶一手玩拢快要到达高

    潮了。

    突然，她目光一凝，只见赵志敬竟是把女儿整个人抱起，跳到了地上，就这

    样托着少女的臀儿站着抽插起来。

    而女儿双手双脚都紧紧缠着男人，如同树熊般吊挂在男人的身体上，任由男

    人粗壮的鸡巴如同把她整个身子贯穿般不断撞击，边走边插。

    紧接着，赵志敬抱着钟灵来到了窗户前，鸡巴用力一插，钟灵圆翘的臀儿便

    撞到窗户上，竟是把窗户给撞了开来。

    甘宝宝大吃一惊，但想早已自慰得两腿酸软的她却无力闪开，整个羞人的样

    子都被赵志敬所看见。

    但钟灵由于背对着窗户的关系，却没有发现娘亲就在窗外，此时的她已经极

    度兴奋，被抱着操弄的姿势男人的鸡巴能插得更加深入，每一下撞击都仿佛触碰

    到灵魂深处一样，一阵一阵酥麻的快感传来，让钟灵根本没有注意外界的精力。

    甘宝宝双靥火红，近在咫尺的看着男人托着女儿的翘臀，粗壮的大鸡巴一下

    一下出没，啪啪啪啪，强劲的冲击力便是旁观也能深切感受，让她这当娘亲的不

    得不担心自己的宝贝女儿会不会被这野兽般的男人给操坏。

    突然，钟灵一仰头，啊啊啊的发出几声尖锐的淫叫，身体如同触电般抖了几

    下，然后在甘宝宝眼前，大波的淫水如瀑布般沿着交合处洒落，简直像是喷潮一

    般。

    啊！泄了，灵儿小小年纪，竟然就被干得高潮泄身了。甘宝宝看着女儿浑身

    潮红，被男人送往极乐之巅，只觉得小穴一阵空虚，瘙痒得不行。

    赵志敬把失神钟灵抱起来，放回床上，然后身形一闪，就已经闪出屋外，挺

    着鸡巴站在甘宝宝这美妇的面前。

    他嘿嘿一笑，道：两个丫头都被干趴下了，但我却还没有满足。

    甘宝宝一方面下面瘙痒无比，一方面也是知道不能违抗这男人，便望了屋子

    内已经累瘫的两个丫头一眼，美眸如水，轻声道：走……走远一点……说罢，

    却是低下头去，一副娇羞的样子。

    赵志敬看得心中一荡，这甘宝宝虽然已是成熟少妇，但这低头浅笑，看上去

    气质竟如同十多岁的少女一般，真是迷人。

    钟灵只高潮了一次，却是很快便回过神来，她看见姐姐木婉清依然沉睡着，

    便不去打扰她。自己下床，清洁了一下，便胡乱的穿好衣服，走出门外。

    但赵志敬却不知所踪，便是自己娘亲甘宝宝也是不见踪影。

    钟灵心中一动，像是想到了什么，俏脸又是腾地一下红了起来，暗骂道：

    羞……羞死人了……娘……娘她和那人……呜……要是别人知道，可真是没脸

    见人了……

    但她也是忍不住好奇起来，关上门，往外寻去。

    走过一个山坡，便是一处矮林，隐隐约约听见了女子的呻吟声。

    钟灵俏脸更红了，摄手摄脚的往树林走过去。

    越走越近，已经能听清楚声音了。

    啊……好……好胀……啊……轻……轻一点……这处……这处可是没有别

    人插过的……啊啊……啊……

    是娘亲的声音！

    钟灵踮着脚，如同小猫般，偷偷摸摸的躲到一颗大树后面，紧张的探出小半

    个身子，悄悄望去。

    只见自己娘亲浑身赤裸，正用双手扶着一颗小树的树丫，身子半趴着，肥美

    的翘臀往后撅着，而自己的夫君正按着娘亲的细腰，身子往前用力，显然是正在

    插入。

    钟灵小心肝砰砰乱跳，看着眼前这一幕，男人的大鸡巴正不断的消失在女人

    的两腿之间。

    娘她说过，女人生小孩就是从下面的小肉洞生出来的。啊，那花瓣儿就是灵

    儿当年出来的地方么，嘻嘻，娘亲好多阴毛，沾满了水儿。

    嗯？等一下，为什么我能看见娘亲的阴部？

    此时，赵志敬舒服的叹了口气，赞道：宝宝，你的屁眼儿好紧，夹得我好

    舒服，哈哈，我可是第一个操你屁股的男人？

    钟灵的美眸顿时瞪大，情不自禁的啊了一声，他，他竟然插娘亲后庭！？

    这声惊呼虽然声音不大，但夜深人静的时候，却是让赵志敬与甘宝宝都听见

    了。

    甘宝宝连忙转头看去，只见不远处一颗树旁，自己女儿正瞪着美丽的大眼睛，

    难以置信的望向这边。

    天啊，我，我被操屁眼的下贱模样被女儿看见了！

    赵志敬也没想到，钟灵能自己找到此处倒是出乎意料。但既然来了，就更好

    玩了。

    他笑道：灵儿，既然看到了，便过来吧。

    甘宝宝连忙惊叫道：别！灵儿别过来，不要，不要看！啊！别，别这么用

    力……啊啊啊……屁股……屁股要裂开了……啊……

    钟灵此时真是不知听谁的，但赵志敬又命令了一声，钟灵心中一惊，便听话

    的走了上来。

    走近了，眼前的场景便更加震撼。

    只见娘亲那白白嫩嫩的大屁股被分开，一根粗长硕大的紫红色肉棍撑开小巧

    的屁眼，深深的插入，十分骇人。

    甘宝宝又急又气，但被一下一下的撞击着，肛菊不停传来胀痛酥麻的各种奇

    异感觉，让她连话都说不完整。几次想开口都变成了啊啊啊的呻吟声。

    赵志敬笑道：灵儿，你看你娘亲多舒服，被操屁眼爽得话都说不出来了。

    边说，却是探出一只手，伸到了钟灵背后，潜入股间，在两瓣肉臀之间轻轻扫刮

    着。

    钟灵脸上一红，轻轻的叫了声：不要……但终究是没有反抗，任由男人

    的手指在自己的敏感地带玩弄着。

    又干了一阵子，赵志敬终于不再压制射精的感觉，喝道：灵儿，跪下来！

    钟灵身子一颤，下意识的便整个人跪到了男人胯下。

    赵志敬猛然把鸡巴从甘宝宝屁眼里抽出，然后凑到钟灵的小嘴旁，用力一顶，

    便插进少女口腔，然后鸡巴猛然一跳，大量的精液便爆射而出。

    虽然挨操的是自己娘亲，但那刚才屁眼抽出的鸡巴洗都不洗就捅入自己嘴里，

    让钟灵只觉得一阵恶心，紧接着精液喷出，腥臭的阳精呛到了喉咙，顿时让她呜

    呜的咳嗽起来。

    甘宝宝虽然被操得腿软，但爱女心切，连忙爬起身来，把鸡巴抢过来含进嘴

    里，让剩余的阳精射进来，全部吞了进去。

    赵志敬虽然射精，但鸡巴还没有完全软垂，便在跪在自己胯下的两母女小嘴

    里轮流抽插几下，双手抓着她们颇为相似的酥胸揉按，回味着这对迷人的母女花。

    大概过了半个时辰，身材高大颇为威风的向问天率先走入这个小村，身后则

    跟着苗族装扮的蓝凤凰与带着面纱独具气质的任盈盈。

    任盈盈心情十分紧张，实在没想到这全真掌教赵志敬竟然会知道自己父亲的

    下落。但这人武功高强智谋出众，与自己等人又分属正邪两派，却是没有把握让

    他把心中所想说出来。

    只是，他既然主动把父亲的事说出来，那自然是想和我们做交易，到底他意

    欲何为呢？

    此时，蓝凤凰凑过来，轻声道：圣姑，其实你不必来的。你千金之躯，何

    必冒险？那赵志敬，只怕并非什么善男信女，危险得很。

    任盈盈不置可否，轻声问道：你为什么这样说？

    蓝凤凰道：我向来比较敏感，总觉得那家伙看人的目光绝不像是个正派的

    有道之士，反而是颇为淫邪。圣姑你可能没有察觉，第一次我们在那大理无量山

    遇见他的时候，他的目光就经常偷偷的打量你的身子，哼。

    任盈盈叹了口气，道：我父亲被囚禁多年，现在有希望把他救出，我这个

    当女儿的无论如何都要尽力。反正就与那人周旋一番，看看他究竟想怎么样，说

    到底他总是武林副盟主，全真教掌教，总不会太离谱才是。

    前面的向问天沉声道：我的看法是他在刘正风府邸上大言不惭的说要一年

    内杀东方不败，那与东方不败是死仇的任教主自然是他的助力。若能把任教主他

    老人家救出来，对他诛杀东方不败的计划绝对大有帮助。反正肯定是我们这边有

    让他看重的地方，他才会找我们的，到时候随机应变便是了。

    任盈盈幽幽的叹了口气，没有再出声了。

    这个时候，远在几千里的欧洲，大概在当今波兰与乌克兰的边境地带。

    这边的时间还是黄昏，两队庞大的部队正在对峙。

    一边是蒙古铁骑的西征大军，一边则是东欧的诸多公国组成的抵抗联军。

    这个位面，欧洲方面和原来历史相似，没有亚洲这么乱七八糟的平行穿越，

    此时正是教皇格里高利与神圣罗马帝国皇帝腓特烈二世冲突最激烈的时候。

    所以欧洲大陆无法组织出整个欧洲的联军，抵抗蒙古大军侵略的任务落在匈

    牙利、波兰、德意志、奥地利等国头上，而抗衡蒙古骑兵的尖刀，便是欧洲三大

    骑士团之一的条顿骑士团。

    东欧联军的总兵力接近三十万，而蒙古军最多只有十万多点，兵力相差颇为

    悬殊。

    但在这样的情况下，蒙古军竟然还敢正面决战，这让与蒙古军已经作战多次

    的东欧联军也十分诧异。

    蒙古骑兵的强项是在于无休止的骚扰与时代最强的骑射，正面对冲的话，却

    不是欧洲重装骑兵的敌手，他们为什么会选择正面接战？

    但无论如何，排在最前的条顿骑士团精锐们已经厉兵秣马，准备就在今天击

    溃这蔓延欧洲的黄祸，向世人证明条顿骑士团的荣耀！

    突然，蒙古军中走出了一个人。

    这个人的身上似乎有奇异的黑气环绕，让人看不清样子，他一直走着，竟是

    越走越高，走到了半空之上，凌空虚度！

    东欧联军所有人都目瞪口呆，看着这宛如神话的一幕。

    突然，有人惊呼道：是铁……铁木真！这魔王又出现了！啊，二十年前的

    噩梦又出现了！

    这时，那空中的男子突然一声暴喝，所有人都如同看见一头巨大魔狼幻象，

    仰头长啸，吞天噬地，乌云蔽月，狂风暴起！

    在欧洲更西边的地方，一个满头金发的娇俏少女似乎感应到了东方那股庞大

    的邪气，不禁神色一动，额头前一根黄色的呆毛也跟着晃动了一下。

    但她马上又沉静下来，深吸一口气，踏上一步，站在那颗插在石头上的长剑

    前面。

    她双手握着剑柄，竟把那石中剑缓缓抽了出来！

    我乃阿尔托利亚，从今天起，便是这石中剑之主！

 二十八 激战东邪

    向问天带着任盈盈与蓝凤凰，来到了约定的农家小院落。

    操完甘宝宝、钟灵、木婉清三女的赵志敬却是精神爽利，早已在厅堂里沏茶

    等候了。

    向问天走进去，便看见了那俏夜叉甘宝宝，顿时一揖到地，沉声道：向问

    天感谢钟谷主拼死相救，若夫人日后有何差遣，向问天万死不辞！

    甘宝宝听见别人提起自己的死鬼老公，眼眶一红，却是想起钟万仇对自己的

    千依百顺，又想到自己委实对不起这个老实人，不禁心思复杂之极。

    自己怀着淳哥的孩子嫁给他，骗了他一辈子，还背着他偷汉子。现在他尸骨

    未寒，自己竟就不知廉耻的与女儿的夫君媾和，连，连从没有人碰过的屁眼都被

    他开苞了……

    想到此处，似乎屁眼儿那处还是颇为胀痛，脸上不禁一红。

    向问天乃是老江湖了，看见甘宝宝脸上潮红，不禁心中一动，然后又抬头打

    量一番，只见另外还有两个美貌少女，竟也是一副云雨极度满足之后的神情，顿

    时把赵志敬所做的好事猜出了几分。

    他稍稍回头，与蓝凤凰对望一眼，知道这聪慧的女孩也看出端倪，都看出了

    对方眼内的担忧。

    蓝凤凰走上一步，用那迷死人的声音道：这位姊姊，钟谷主死在五仙教的

    人手中，却是我这当教主的无能，没能管好教派，对不起。

    甘宝宝打量了衣着性感的蓝凤凰几眼，问道：这位妹子可就是蓝教主？

    蓝凤凰苦笑点头道：是的是的，我就是蓝凤凰。只是，现时五仙教已被长

    老何红药等人控制，我与师妹何铁手都是被赶出来了……

    向问天插口道：五仙教一直是神教内元老派的重要力量，但现时却被杨莲

    亭等人策反过去，钟谷主遇害与蓝教主没关系的。

    甘宝宝叹了口气道：万仇他人已经没了，只是害他的人还在，我只求能为

    亡夫报仇雪恨，别的事，便也不想太多了。

    向问天沉声道：钟夫人你放心，害死钟谷主的祸首是那四大恶人。只要我

    们能救出任教主，在他老人家的统领下，调动神教的力量，要铲除那四大恶人绝

    不是什么难事。

    甘宝宝不置可否的点了点头，便不再作声了。

    看见甘宝宝沉默不语，向问天便转向赵志敬，作了个揖，朗声道：赵掌教

    约向某来此，未知有何见教？

    赵志敬让向问天等人坐下，叫钟灵奉上茶，然后笑道：本座向来不喜欢兜

    圈子，日月神教前任教主任我行被囚禁于什么地方贫道恰好知道，不知道这个消

    息你们是否有兴趣呢？

    向问天等三人都是神色一变，显然心中震动。

    任盈盈沉不住气，忍不住开口问道：你要什么条件才肯把情报说出来！

    赵志敬悠然一笑，问道：姑娘乃日月神教圣姑，本座早已知晓。但现在看

    来，你还是任教主的宝贝女儿？

    任盈盈知道瞒不过他，便傲然点点头，道：正是，我便是任盈盈。

    赵志敬嘴角勾起一抹冷笑，不客气的道：先把面上的纱巾解开再谈其他，

    在本座面前藏头露尾，算是什么意思？

    任盈盈顿时一阵恼怒，提高声音道：我自小便不喜让旁人看见，这不过是

    个人习惯，如何可说藏头露尾？

    赵志敬冷哼一声，道：既然如此，那你们回去吧，当本座什么都没说过。

    说罢，竟就做出一副送客的姿势。

    任盈盈气得俏脸通红，终于是狠狠的一跺脚，银牙紧咬，无奈的把脸上的白

    色纱巾解下，露出一张国色天香的俏脸来。

    赵志敬扫了一眼，心中暗赞：不愧是女主角级别的美女，真是端庄漂亮。

    但表面上却不屑一顾，晒然道：也是不外如是，尚不及我妻子美丽。说

    罢，目光却转向了同样是黑巾蒙面的木婉清。

    木婉清本来看见自己夫君又在招惹女子，心中恼怒不已，没想到他竟突然绕

    过弯来赞自己，顿时心中一阵欢喜。

    平心而论，任盈盈已是极其美貌，木婉清在她面前也没很大的自信。没想到

    赵志敬却会直言自己比那任盈盈漂亮，这样的赞美自然让木婉清心头窃喜，便是

    心中对其女人太多的哀怨也减轻了一些。

    任盈盈几乎气死，任何美丽女子都会对自己美貌颇为自负，现时被人如此贬

    损，简直让任盈盈心中对赵志敬咒骂了不知多少回。

    当然，任盈盈她可怜的骂人词汇实在没多少，便是当面骂出，只怕也没多少

    杀伤力。

    此时，蓝凤凰娇嗔道：这位哥哥，我们总算是以前便认识，你这样不客气

    的说人家，哼，人家生气了！

    一边说话，一边身子往前倾，胸前那对丰满的椒乳更是显得突出，把衣裳都

    撑得紧绷绷的。

    苗人可没有汉人那么重的贞操观念，蓝凤凰伺候男人，诱惑男人的技巧懂得

    不少，现时却是出马想为任盈盈解围了。

    赵志敬暗道不科学，小说中可没说这蓝凤凰的身材这么火辣啊。

    但表面上他不为所动，淡淡的道：那个时候，你们见到的是全真教一个普

    通的三代弟子，现在，你们面前的是全真教的掌教。

    赵志敬此话一出，蓝凤凰顿时呆了一下，好一会，才肃容道：赵掌教，刚

    才是我们失礼了，请你大人有大量不要见怪。

    此时她却是收起了那小女孩般的姿态，变回了统领五毒教的教主模样。

    任盈盈也深深的吸了口气，压住了怒火，淡然道：请赵掌教告知我父亲的

    下落，若你有任何差遣，我们自会尽力。

    赵志敬一开始这般不客气就是要施个下马威，此时面色好了点，望了三人一

    眼，淡淡的道：只要任姑娘肯答应贫道一事，贫道便把任教主下落说出来。

    向问天心中涌起不好的预感，插口道：赵掌教，你说过要一年内诛杀东方

    不败。而那东方不败武功绝高，只怕不会在你之下。只要把任教主救出，我们双

    方同心协力一起铲除那东方不败，也是对你大大有好处的事情。

    赵志敬冷笑道：这么说来，你觉得贫道武功不如那东方不败？

    向问天迟疑了一下，还是道：东方不败已经很长时间没有出过手了，但数

    年前他亲自出手把我关押，那时的实力只怕并不在赵掌教之下。

    言下之意便是若东方不败这几年还有精进，恐怕赵志敬就不是其敌手了。

    赵志敬不屑的笑了一下，道：本教周师叔祖武功尚在贫道之上，便是东方

    不败再厉害，最多也就与周师叔祖持平。他们相持，黑木崖上下却没多少人能接

    下贫道一招半式。

    向问天一愣，马上想起了周伯通这位全真教元老。他乃天下第一高手王重阳

    的师弟，一身武艺自然也是惊天动地，这赵志敬只怕所言非虚。

    这样的话，自己这方倒真是没有什么讲条件的本钱。

    任盈盈见状，便暗暗咬牙，勉强保持沉静的开口问道：只要你能助我父亲

    脱困，只要我任盈盈能够做到的，都可答应你。

    赵志敬点点头，表情严肃的道：我的要求很简单，任姑娘你以日月神教圣

    姑的身份昭告天下，说要改邪归正，自愿被囚禁于龙虎山全真教内三年，接受教

    化。三年后你便可自行离去，而贫道保证这三年内绝不会主动侵害于你。

    这下任盈盈等三人都愣住，没想到赵志敬会提出这样的条件。

    三人商量了一下，向问天和蓝凤凰都力劝任盈盈不要答应，只是任盈盈性子

    却是颇为执拗，也有主见，却是坚持着答应了赵志敬提出的条件。

    赵志敬道：我教正在龙虎山上修建新的道宫，料想还有一段时间才能建成。

    到时候我会召开重建道宫的大典，邀请武林同道前来观礼，届时任姑娘便当众宣

    布归入我教接受教化。

    任盈盈皱起眉头，正想说什么，赵志敬却又道：当然，你父亲的下落我现

    在就可告诉你们。说罢，就把任我行被囚于梅庄的消息说了出来。

    然后，赵志敬手指一点，便点了任盈盈肩上的一处要穴，淡然道：此乃本

    座独门的截脉手段，半年内不会发作，只要我教大典时任姑娘出现，本座自会为

    你解除。

    向问天见任盈盈被下禁制，顿时面现怒色，但自知实力与眼前这道人相差甚

    远，也只好咬牙切齿的忍住，暗道先把任教主救出来再想法子。

    任盈盈现时对赵志敬简直是一点好感都没有，便冷冷的道：既然我答应了

    你的条件，到时候便自然会出现。

    赵志敬轻轻一笑道：你们分属正邪两道，小心驶得万年船，得罪了。

    任盈盈冷哼一声，便不再言语了。

    到了这个地步，也没什么好谈的了，向问天便告辞，带着任盈盈和蓝凤凰离

    去。

    蓝凤凰面露忧色，转过头又看了正襟危坐的赵志敬一眼，乌溜溜的大眼睛转

    了转，却是不知在想些什么。

    那三人走后，赵志敬对木婉清三女道：好罢，从现在起，你们便跟着贫道，

    先去见一见你们两个的姐妹吧。

    钟灵露出委屈之色，木婉清更是杏目圆睁，满面怒色。

    赵志敬见状，却冷哼一声，道：你们既然已入我家门，自该遵循《女戒》，

    以三从四德之念行事。此时扭捏作态，岂不徒惹人厌？难道要为夫一封休书，把

    你们赶出门去？

    其实，木婉清与钟灵再被赵志敬操过一趟后，本已有点认命，在这个时代，

    有本事的男人多妻多妾也是平常之事。这番作态只是少女使点性子，哪想到赵志

    敬会如此不客气的训斥。

    顿时，两女都眼眶微红，委屈气恼得不行。

    赵志敬知道，若不把这两个娇娇女特别是木婉清的骄纵之气打掉，日后后宫

    只怕麻烦事多多。

    现时自己明面上的的女人中，双儿、程灵素、洪凌波三个是没什么问题的，

    小龙女一直是处于浑浑噩噩的状态，暂且不管，李莫愁被调教了这么久，也颇为

    顺服了。但若是加入了性格倔强别扭的木婉清，一切就难说了。

    嗯，倒是要在后宫中找个镇得住场面的女人做管理才行。

    最好的人选自然是黄蓉，虽然已经把她操大了肚子，但要把她收归后宫还颇

    为遥远，现时也只能让李莫愁当这大姐头去管理。

    幸好这个时代的女子不像现代，若是现代的女人被丈夫这般斥责，只怕立马

    就翻脸回娘家，离婚就离婚谁怕谁。

    但古代，被丈夫休妻对女子而言可是天塌下来般的可怕事件，就算是木婉清

    也不能免俗。

    所以，木婉清气恼之下甚至想一走了之，但又想到自己的清白都被这人占了，

    这样走掉又是很不甘心，思量间该如何自处却是颇为彷徨。

    呵责之后，赵志敬又对两个丫头抚慰一番，强行占了些手足便宜，把她们弄

    得面红耳赤娇嗔不已，便硬扯着她们一起离开了。

    回到城镇中的客栈，竟发觉李莫愁与洪凌波不在，赵志敬不禁奇道：她们

    两个去哪里了？

    双儿低眉顺眼的道：老爷，她们碰见了一个叫陆无双的女子，便追过去了，

    说很快就能回来。

    陆无双？居然在此地碰到陆无双了？

    木婉清与钟灵看见赵志敬的其余女人，自然脸色不会太好，但看见那一身白

    衣如同凌波仙子般的小龙女，却也为之惊艳。实在没想到世上竟会有这般不食人

    间烟火仙女似的美女，更离谱的是这样白玉无瑕的女子竟会成为赵志敬后宫中的

    一员。

    在小龙女倾城美貌的震慑下，木婉清的傲气也是收敛了不少（ps：尼玛，

    现在想起小龙女总会想起某包子头，于正，xx你个oo……）。

    便在这时，只听见一阵凌乱的脚步声传来，紧接着一脸惊惶的洪凌波跑进来，

    看见赵志敬，便如同看见救命稻草般，急道：老爷，快，快去救师傅。

    这个时候，在衡阳外的一处树林，李莫愁盘膝而坐，满头大汗，嘴角已经渗

    出血丝，似乎正在竭力抵抗着什么。而她不远处的一颗树上，一个身穿青袍的怪

    影立于树梢，手持洞箫，正在吹奏着。

    夜风习习，树梢随风晃动，而那青袍怪影竟像是与那枝叶连成一体，仿佛没

    有丝毫重量似的随着微风摇摆，吹奏出来的箫声更是完全不受影响。

    箫声飘渺，一时淡泊，便像那大海浩淼，万里无波，水平如镜；一时又激昂，

    仿佛远处的潮水缓缓涌至岸边，后浪汹涌，浪花激荡。

    这时高时低节奏急促变化的箫声，竟像是高明的武功一样，变化莫测，让听

    者心旌动摇，功力不足者在气机牵引下必受内伤不可。

    而远处基本听不见箫声的地方，还有两个在驻足观看。

    其中一女年约十六七岁，瓜子脸，颇为俏丽，眉宇间略有跳脱之色，十分可

    爱。另一女子年纪稍大一些，但也就十八岁左右，一张白皙的鹅蛋脸端庄秀丽，

    气质温婉，文静含蓄，便如同大户人家的小姐一般。

    这两女就是陆无双与程英这一对表姐妹了。

    这方位面，李莫愁与洪凌波跑到古墓寻找玉女心经后便被赵志敬抓住，大奸

    特奸，最后强奸便诱奸，诱奸便顺奸，顺奸便通奸，一来二去却是用了好长时间。

    本来在古墓外接应的陆无双等了好久也不见师傅李莫愁出来，心思便活泛起

    来，终是一走了之。而由于命运轨迹改变，她却是没有遇见杨过这位让她耽误终

    生的俊俏郎君，反而是先遇上了表姐程英。

    她们结伴同游，途经此地，恰好遇上了从刘府出来的李莫愁一行。

    李莫愁自然不会放过这对仇人之女，便带着洪凌波追了上去，岂料会撞到铁

    板上。

    程英的师傅东邪黄药师也在附近，看见了李莫愁在追杀自己的关门弟子，自

    然不会放过她。

    以黄药师之能，要杀掉李莫愁师徒不过举手之劳，但他素来骄傲，不想以大

    欺小，便吹奏一曲碧海潮生曲，吹奏完后，若李莫愁还能活着，他也不再追究。

    至于洪凌波，黄药师简直懒得理睬，才让她逃了回来。

    此时，箫声突然一变，越发飘渺，若有若无，就像是平静的大海之下暗流汹

    涌，于无声处听惊雷，紧接着箫声越发高亢尖锐，如同疾风骤雨，利刃加身。

    李莫愁终于是忍不住哇的一声吐出一口鲜血，眼看已经抵御不住了。

    便在此时，远处突然想起一声长啸，啸声由远而近，迅速迫近，竟是一下子

    打乱了黄药师洞箫的节奏，让李莫愁稍微缓过劲来。

    紧接着，一道人影晃出，抱住浑身没力的李莫愁，赫然正是赵志敬！

    李莫愁本来自觉此番定难幸免，没想到被赵志敬救出，靠在男人温暖宽厚的

    胸膛上，只觉得一阵安心，似乎成了正被丈夫呵护的小妻子一般。

    赵志敬抬头望向那青袍人，朗声道：阁下可是桃花岛主？

    黄药师刚才听见赵志敬的长啸，知道这道人的功力只怕并不比自己差多少，

    便点点头，问道：你是何人？

    赵志敬扶着李莫愁让她靠到一颗小树旁，站直身子，背负双手，道：贫道

    乃全真教掌教，当今武林副盟主，赵志敬。

    黄药师微微一愣，沉吟道：本以为只是传言，但没想到王重阳的徒孙里真

    的出了个人物。说罢他看了看脸色苍白的李莫愁，又道：你要阻我？

    赵志敬哈哈一笑，声音转冷：她是我妻子，黄岛主你当着我的面伤我妻子，

    难道竟丝毫不把本座放在眼里！？别人惧怕你东邪黄药师，贫道却是不惧！

    黄药师一愣，怒极反笑道：哈哈，黄某纵横江湖这么多年，够胆在我面前

    这般说话，你倒是第一个。

    李莫愁看见赵志敬竟像是要为自己出头的样子，不禁又喜又急，连忙传音道：

    不要激怒他，我，我没什么大碍的。

    赵志敬回头淡淡的看了她一眼，李莫愁顿时噤声，只是心中依然焦急担忧无

    比。

    赵志敬抽出腰间长剑，同时也把李莫愁的佩剑握在手中，变成了双手持剑的

    模样，沉声道：黄岛主，请赐教！

    李莫愁与赵志敬在一起这么久了，还是第一次看见赵志敬用上双剑，只觉得

    莫名其妙：他最厉害的不是拳掌上的功夫么？为何此时竟会用剑？

    黄药师身为前辈，又心高气傲，自然不屑抢先手。他做了个姿势，让赵志敬

    先出手，赵志敬也不客气，右手长剑斜剑刺出，赫然是全真剑法厉害剑招；而左

    手长剑却挥剑直劈，竟是玉女剑法中的险恶招数。

    玉女素心剑法！？

    李莫愁也练过玉女心经，自然知道这套必须得全真教弟子与古墓派弟子相互

    配合才能施展出，此时看见赵志敬竟能一心二用，同时用全真剑法与玉女剑法，

    真是看得目瞪口呆。

    其实，这正是赵志敬的最大底牌。

    在金庸世界里左右互搏只有几个心思单纯的人才能练成，本来赵志敬是绝对

    无缘的。但赵志敬可是穿越者，在上一世的时候，身为魔门共主的他曾为练成道

    心种魔大法而想出一体双魂的法子来。而穿越到了金庸世界后，大唐世界的武功

    不能使用了，但是那曾一心二用的经验却还在。一体双魂可比一心二用高端多了，

    在向周伯通询问到了一心二用的练法后，不用多长时间，赵志敬就掌握了这左右

    互搏之法。

    当时在英雄大会，赵志敬够胆去挑战不知深浅的百损道人，便是由于自己有

    左右互搏这个底牌。但没想到至刚至阳的先天功对玄冥神掌有如此强大的克制作

    用，没暴露底牌就击败百损道人了。

    此时，赵志敬由于受伤的关系一身功夫最多就只能发挥出八成，要想抵挡东

    邪，自然要把压箱底的本事使出来。

    黄药师和周伯通交过手，对左右互搏并不陌生，但眼前这道士左右手两套剑

    法竟是配合无间，发挥出数倍的威力来，却是让他大为震惊。

    杨过与小龙女分开后，这号称相互弥补没有破绽的玉女素心剑法却被赵志敬

    重现江湖了。

    虽然不知为何赵志敬手上的玉女素心剑法似乎没有小龙女运使时那速度加倍

    的神奇效果，但已经是极为厉害。

    黄药师虽然武功高绝，但还是第一次遇见如此精妙绝伦的剑法，一时间竟是

    手忙脚乱，被逼得连连后退，玉箫剑法竟是抵挡不住赵志敬的攻势

    但东邪毕竟是东邪，只听他低喝一声，后退一步，把玉箫插回腰间，变成了

    双掌迎敌。

    顿时，只见掌影飘飘，快捷无伦，如同一座座大山般压来，连绵不绝的气劲

    竟是如螺旋般转动起来，把赵志敬的剑势也带得凝滞起来。

    两人你来我往的斗了快百招，赵志敬吃亏在不能使出全力，被黄药师的功力

    所压制。而黄药师却也突破不了玉女素心剑法的防御圈。

    又斗得一阵，黄药师率先跳开，叹了口气，道：你本已受伤，却竟还能在

    我这奇门五转下坚持这么久，这次是我输了。

    奇门五转是黄药师耗费十多年功夫，从那奇门术数中演化出来的绝学，此时

    竟奈何不了一个身上带伤的后辈，一时间只觉得意气索然。

    只是语气之间，却是对赵志敬欣赏起来，把其放在与自己对等的位置之上了。

    赵志敬嘴角逸出一丝鲜血，知道是刚才打斗时引动了伤势，看见黄药师服软，

    自然也不逞强，连忙客套一番。

    既然不分胜负，两人也没什么兴趣喝酒聊天，场面话也交代过了，便就此散

    去。

    突然，赵志敬像是想起了什么，抱拳问道：黄岛主，不知贫道现时有当年

    重阳祖师的几成实力呢？

    黄药师神色一动，像是陷入了回忆之中，好一会才叹了口气道：当年华山

    论剑，王重阳以一敌四，尚能不败。说罢，便带着程英与陆无双飘然而去了。

    赵志敬则是神色震动，他本以为王重阳不过是比四绝稍胜一筹，但听黄药师

    这样说，王重阳竟是能以一己之力压制四绝联手！？就算第一次华山论剑时四绝

    的实力不如现在，但王重阳也是厉害得过分了。

    这般实力，真的可称为天下第一高手！

    但便是先天功大成，也绝不可能有如此实力吧！？

    那么当年那与王重阳两败俱伤的铁木真，岂不是也是强得离谱！？

    这可麻烦了，本来想登上武林至尊宝座，整合中原武林资源后，组织一队四

    绝级别的高手队伍刺杀铁木真，以解决这个心腹大患。

    但若是铁木真这么强，倒真是不容易成功。

    自从得知铁木真就是这个位面最大的敌手后，赵志敬就在不断谋划。在他的

    观念里，这个时代的蒙古骑兵是绝对的bug，除非是研发出17世纪才流行的

    燧发枪级别的火器，否则宋朝最终还是抵挡不住蒙古军的。

    只是赵志敬穿越前也不是理科生，对于火器的生产工艺根本一窍不通，没办

    法之下也是绝了这个念想。

    那么这方位面击败蒙古的唯一方法，就是刺杀铁木真，然后挑动蒙古内部各

    个权贵争夺大汉之位，让其在内耗中折损实力。

    所以赵志敬一直在刷声望，增加自己的影响力，就是在开展这个工作。

    几年之内，组织张三丰、张无忌、石破天、洪七公、周伯通等人一起刺杀铁

    木真，只要杀掉这域外苍狼，那大事可期。

    只是，现在却是需要再仔细考虑了。

    这时，一阵杂乱的脚步声传来，却是洪凌波带着一众莺莺燕燕赶到了。

    赵志敬的女人全部来了，小龙女与程灵素、双儿在一边，甘宝宝与钟灵与木

    婉清却在另一边，泾渭分明。

    赵志兴见状，擦去嘴角的鲜血，哈哈一笑道：没事了，回去吧。

    半个时辰后，城镇中的客栈里面。

    赵志敬坐在床沿，分开双腿，下半身光脱脱的。

    李莫愁则跪在男人两腿之间，只披着道袍，却没穿内衣，道袍的口子还大大

    的敞开着，露出肉光致致的性感胴体，正张开嘴巴不停的吞吐着粗壮的鸡巴。

    赵志敬现出享受的表情，不时摸摸李莫愁的黑发，道：你肯主动为我品箫，

    倒是罕有。

    李莫愁把鸡巴吐出，用双手把玩着，哼了一声道：你今天是救了我，我

    ……我只是还你这个人情。

    赵志敬面带笑意，促狭的道：是么？那为啥你一边含着为夫的宝贝，一边

    小穴儿不停的流水呢？

    李莫愁脸上一红，虽然嘴巴不承认，但她现时真的是对赵志敬的肉棒完全不

    反感，便是以前最厌恶的深喉口交，现在也觉得十分刺激。

    哼！

    她又娇哼了一声，抬头横了那得意的男人一眼，不再说话，又努力吞吐起来。

    赵志敬舒服得直呼冷气，急促的喘着气道：好爽，莫愁你的技术越来越好

    了，啊，待我先射一炮在你的嘴里！

    李莫愁连忙嘟囔道：呜……别……你……你那东西的味道我不喜欢……呜

    呜……呃……哦……呜……

    赵志敬突然道：你知道摩天崖的主人叫什么名字么？

    李莫愁一愣，一边吸吮一边含糊不清的道：谢……谢烟客啊，怎么啦？

    赵志敬按着女人的后脑，把鸡巴完全捅进去，喝道：没错，就是射咽客

    ……啊……喔喔……射了……射咽……啊……

    一边说，鸡巴一边抽搐着把精液全部射进赤练仙子的小嘴里，噎得李莫愁连

    翻白眼，呜呜的叫个不停。部分吞不下去的白浊的液体沿着嘴角流出，一直滴到

    那对丰满的乳房上，弄得一塌糊涂。

    但李莫愁虽然说着讨厌，但还是抱着男人的腰背，闭着美眸，尽力把螓首靠

    上去，任由那粗壮的阳物在自己口腔里膨胀、跳动、喷发，琼鼻不停的发出呜呜

    的声音，显然很是辛苦，但依然把绝大部分的阳精都吞咽进去。

    直到连续射出十几波精液的鸡巴终于停止了剧烈跳动，还细心的用舌头围着

    龟头不停舔扫，把剩余的阳精都舔掉，直到阳根完全平息开始变软，才从嘴里吐

    出来，打了个嗝，抱怨道：呜……射……射了好多……f……好辛苦……

    赵志敬哈哈一笑，双手下探，抓住李莫愁那对硕大的豪乳揉了几把，道：

    用你这对大奶子帮我夹一下，弄硬了便好好正式的操你那流着水的骚拢哈哈。

    李莫愁脸上一红，嗔道：哼！谁……谁稀罕！

    只是，却还是听话的捧起双乳，把那半硬的阳根夹在中间，上下磨蹭起来。

    突然，房门外传来一声轻哼，然后是一清冷的女子声音：不要脸！

    赵志敬嘴角一勾，身形晃动，回来时手上已提着一穴道被制的美貌少女，竟

    是木婉清。

    原来，甘宝宝与钟灵和木婉清的房间就在赵志敬房间隔壁，刚才的动静自然

    传入了三女的耳朵里。

    甘宝宝与钟灵都偷偷的母女同事一夫了，已经颇为认命，便装作听不见。而

    木婉清却是眼里容不下沙子的类型，默认赵志敬有其他女子已经是觉得极为委屈

    了，此时竟还在她隔壁便做这些不知廉耻的事情，顿时大生闷气。

    于是，她悄悄爬起身来，来到旁边的房间，推开点门缝偷看一下，刚好就看

    见李莫愁为赵志敬打奶炮的一幕，便忍不住出言讽刺。

    若论容貌，木婉清还是比钟灵等要漂亮的，便是整个《天龙八部》里，怕也

    只有王语嫣能稍胜一筹。

    李莫愁看见木婉清如此青春靓丽，不禁暗道：这丫头倒是美得出奇，便是

    比起小龙女那婊子也只是稍差一些，哼！也是小婊子！

    她素来善妒，洪凌波和双儿、程灵素是把自己放在妾婢的位置，她倒是能相

    处融洽，小龙女则是因为有赵志敬命令的关系她要与之假以辞色。

    但此时看见木婉清也是一副冷硬的模样，更骂自己不要脸，自然极为不爽，

    不禁冷笑道：却是不知在门外偷窥旁人隐私，又是要不要脸呢？

    木婉清怒视着李莫愁，娇喝道：你……你！

    赵志敬挥挥手，打断两女的对视，一边脱木婉清衣服一边道：既然你们都

    已是本座的妻子，便应当和睦相处，如此争风吃醋却是让外人笑话了。

    没想到一大一小两个傲娇女竟异口同声的道：谁吃醋了！

    说罢两女都是一愣，又互相瞪了一眼，哼了一声，便各自扭过头去，不再看

    对方一眼。

    李莫愁心中真是邪火蔓延，恨不得运起赤练神掌一掌就把眼前这讨厌的女子

    打死。但她看了赵志敬一眼，知道这淫道绝不会容许自己这么做，只好作罢。

    此时，赵志敬却是已经把木婉清脱光，那苗条白嫩的少女胴体在烛光下散发

    着惊人的魅惑。

    然后他吩咐李莫愁把洪凌波也叫进房内，道：凌波，你便好好挑逗她一番。

    洪凌波在被困于古墓调教的时候，也曾在赵志敬的命令下挑逗了李莫愁不少

    次，对于那假凤虚凰的玩意儿算是经验丰富了。

    这趟她完成任务回来，赵志敬传了她九阴真经的部分口诀，让她高兴得半死，

    这个时候主人有令，自然不敢有半分违逆。

    木婉清肯定是不愿意的，但她穴道被制，根本动弹不得，只能眼睁睁的看着

    身材高挑的洪凌波扭着身子脱光衣服，露出白嫩的裸体，然后趴到自己身上，口

    手并用的玩弄起自己的身子来。

    洪凌波与木婉清都是高挑苗条型的美少女，两具修长的胴体抱在一起，长腿

    纠缠，玉乳互蹭，真是赏心悦目。

    赵志敬看得鸡巴都硬起来了，便把李莫愁也抱上床榻，放在木婉清身旁，也

    不理会女人的抗议，龟头凑过去，用力一捅，便就此插入。

    坚硬的肉棍强有力的侵入，李莫愁情不自禁的仰起头，啊的一声淫叫出来，

    她身子十分敏感，下面早就湿透了，空虚瘙痒无比，这下被突然插入，竟是舒服

    得几乎一下就高潮了。

    赵志敬揉着李莫愁那对巨乳，鸡巴开始在那熟悉的花径里快速的抽插，几下

    子就让性感美少妇闭着眼睛，咿咿呀呀的随着节奏呻吟不已。

    而旁边，洪凌波却是已经转移到木婉清下身，双手分开大腿，用灵活的舌头

    在木婉清两腿之间的玉户不停舔弄着。

    洪凌波身为女子，经验也丰富，一会儿就刺激得木婉清这青涩的丫头兴奋起

    来。

    木婉清呻吟着，不能动弹的她一开始不停叫骂抗拒，只是，渐渐的，叫骂声

    低了下来，不时还嗯……嗯的从琼鼻逸出惹人遐思的鼻音。

    洪凌波嘻嘻一笑，道：湿了，好多水，觉得舒服么？

    木婉清自然知道自己身体的状况，脸上一红，扭过头去，闭上眼睛，却是不

    再言语了。

    赵志敬看见木婉清黛眉紧皱，死死咬着牙，闭着眼，俏脸却泛起兴奋时特有

    的酡红，真是分外可爱。

    他分出一只手来，伸过去抓住木婉清的右乳，揉弄起来，一摸下去，就觉得

    那小小的粉红奶头已经挺立，极为诱人。

    李莫愁的乳房极为丰满，一手都抓不下来，性感成熟；木婉清的乳房则盈盈

    一握，却十分挺立，一手抓下去那充满弹性的乳肉带来极佳的手感。

    赵志敬房间的另一边，便是程灵素与双儿这对小丫头的房间。

    两女现时关系已是极好，经常是同榻而眠。

    旁边男女交合时那特有的声响不断传来你，让已经知道那滋味儿的两个小丫

    头都是面红耳赤。

    双儿脸红红的，有点担心的问道：灵素姐姐，老爷，老爷他连续受伤，还

    ……还这样……这……这会影响到他身体么？

    程灵素也是脸红红，轻声道：老爷他天赋异禀，便是我也不知道……本来，

    本来书上说男子那方面总是有个限度，但，但老爷他那么厉害，竟是与书上说的

    完全不同……说着，说着，却是羞得说不下去了。

    双儿听见程灵素说赵志敬厉害，似乎也是想到了自己老爷什么厉害之处，

    顿时连耳根都红了，哪里敢再说话，连忙闭上眼睛装出要睡觉的样子。

    心中却道：菩萨保佑，愿老爷他安康喜乐，不要再像今天般吐血受伤，让

    双儿担惊受怕……突然，她想到自己老爷可是道教的，自己求菩萨保佑，只怕

    菩萨根本不会理睬，连忙又改向无量天尊祷告一番，才放下心来。

    这时，隔壁房间传出一声高亢的淫叫，似乎是女子舒服到了极点时发出来的

    声音。

    双儿认出是莫愁夫人的声音，忍不住睁开眼睛，却发现灵素姐姐正看着自己，

    不禁没来由的一阵害羞，转过身去，背对着程灵素，不敢与其对望。

    程灵素从小就没什么玩伴，认识了双儿后，便把其当成是最好的朋友。此时

    看见双儿那含羞带俏的可爱样儿，不禁笑了起来，恶作剧般移过去，从后抱着双

    儿柔软的身子，双手突然按到双儿乳房上，取笑道：好双儿，脸红红的，是不

    是想了？

    双儿只觉得双乳一阵酥麻，顿时娇嗔一声，不依的转回身来，不甘示弱的把

    手伸到程灵素的腋窝处呵痒，两个丫头便嘻嘻哈哈的打闹起来。

    她们只是穿着单薄的睡衣，酥手盈香，花枝乱颤，你来我往的乱摸一通，配

    合着隔壁传来的噼噼啪啪声音以及咿咿呀呀的呻吟，竟是觉得十分刺激，不知不

    觉间，都是勾起了情欲。

    只是两个丫头毕竟脸嫩，互相戏耍了一会，便都不好意思继续下去了。只是

    两女已经亲密的抱在一起，衣衫散乱，耳鬓厮磨中两腿之间那方寸之地已满是湿

    意，也是舍不得分开，红着脸，抿着嘴，娇嫩的身子微微颤抖，大家心照不宣的

    缓缓磨蹭，为彼此慰藉。

    月影婆娑，夜凉如水，羞答答的百合静悄悄的开……

    而隔壁房间却是大战正酣，李莫愁已高潮了一次，此时正如同母狗趴在床上，

    由于已经没有什么力气了，整个上半身都压在床上，双手交叠，脑袋枕着自己双

    臂，一对丰满的巨乳压得扁平，白嫩半球的乳肉往外挤出。

    赵志敬则跪在后面，托着李莫愁的丰臀，以老汉推车的姿势快速抽插着。

    而木婉清却是被搬到了两人胯下，躺在赵志敬与李莫愁的两腿之间，俏脸正

    正对着两人的交合部位。

    木婉清此时只觉得又是羞怒又是刺激，那粗壮的阳根狠狠的冲开女子粉红色

    的花瓣，快速的进出，就正正的在她眼前，近在咫尺，带来了强大的冲击力。

    她本来想闭目不看，但又忍不住好奇，看着看着，竟是痴了。

    特别是下面那洪凌波还在不停的舔着她的阴核，更是把两根手指头插进她的

    花穴内玩弄着，让她生出一种错觉，就像是眼前这个充满魄力的巨棒正在插着自

    己一样。

    木婉清已经尝过了性爱的快乐，但凡女子被送到过高潮，便如尝过血的幼狮

    般，永远都忘不了那滋味。此时，木婉清也不禁本能的寻觅起那份曾经的无边极

    乐来。

    好……好粗大的肉棍，这样的东西竟曾插进我的体内……明明才是那么小

    小的一个穴儿……木婉清被洪凌波弄得快感不断，但却总是差一点儿才能到达

    高潮，此时看着那根不断快速进出的鸡巴，却是有点失神了。

    嗯，那，那李莫愁叫得好浪，真是不要脸……呜……

    只是……只是……好像很舒服的样子……

    啊……啊……快到了……快……快了……呜呜……这么又停住了……啊啊

    ……好……好难受……痒……啊……

    洪凌波身为女子，自然懂得其中奥妙，总是差不多快到高潮的时候就把节奏

    缓下来，真是搞得木婉清这傲娇女不上不下，难受极了。

    特别是眼前的大鸡巴正在把另一个女子插得神魂颠倒，更是让她心痒不已。

    此时，李莫愁又是一声尖叫，小穴猛然喷出一大波淫水，却是再一次被送往

    高潮了。

    木婉清只见眼前的花瓣儿一阵肉眼可见的颤动，然后那略带腥味儿的晶莹液

    体竟喷泉般洒下，直喷在她的脸上。

    好脏……呜……呜呜……木婉清被李莫愁的淫水喷得眼睛都睁不开，知

    道这赤练仙子又再一次到达高潮，一颗心真是空荡荡的，说不出是什么滋味。

    赵志敬搬开已经高潮到浑身发软的李莫愁，把依然粗壮威武的肉棒搁在木婉

    清眼前，笑道：婉清，想要么？

    说实话，木婉清此时小穴已经是痒得不行，恨不得马上就把这根宝贝塞进下

    面去，只是她素来极好面子，又如何说得出这般求饶的话儿？

    她死死咬着牙，哼了一声，偏过头去一语不发，只是那张被淫液洒满了的俏

    脸却是再也显不出半点冷傲的气质了。

    赵志敬也不着急，对洪凌波吩咐几句，这听话的小妾便依言趴到了木婉清的

    身上，往后抬起臀儿，浪叫道：老爷，请，请干奴婢的小骚拢嗯，人家下面

    好痒。

    赵志敬笑道：倒是好几个月没你干过你这小蹄子，哈哈。说罢，鸡巴便

    已一插而入，又道：好多水，凌波你可真是够淫荡的。

    洪凌波欢喜的尖叫了一声，媚眼如丝，讨好的说道：奴婢，奴婢看着老爷

    你刚才大展雄风，就已经……已经想得不行了……下面又痒……水水就出来了

    ……呜啊……好……好粗……老爷……啊……撑……撑开了……啊啊……

    洪凌波向来怕死，身上被赵志敬下了禁制，本就已经贴贴服服。而跟着这位

    主人后，发现待遇也不算差，不但没怎么受虐待，还学到了高明的武学，已是喜

    出望外。

    虽然免不了在床榻上伺候主人，但这事儿也十分舒服，并不讨厌，当个小妾

    也没所谓了。

    在赵志敬的女人中，她恐怕是最现实的一个，只要赵志敬依然保持着强势，

    依然控制着她的生死，她就不会有什么异心。就像那些大户人家的小妾一般，一

    门心思的讨好主人，以谋取更大的好处。

    啊……啊啊……好舒服……啊……老爷……啊……老爷你的大鸡巴好厉害

    ……啊……奴婢……奴婢受不住了……啊……

    洪凌波一边挨操，一边放肆的大声淫叫，如同白蛇般的身子压在木婉清的身

    子上不断磨蹭，更是不时亲吻木婉清的颈脖等敏感部位。

    木婉清只觉得这洪凌波竟是比她师傅李莫愁还要浪上几分，心中又是不屑，

    又是嫉妒。

    特别是洪凌波整个下半身都与她紧紧相贴，木婉清的小腹似乎能感受到赵志

    敬那粗壮炽热的大肉棒那一下一下的强劲冲击。

    呜……好想要……啊啊……痒……痒死了……木婉清其实已经渴望得受

    不住了，但却依然死死的咬着牙不做声，但那急促的娇喘却是怎么都掩饰不住。

    赵志敬微微一笑，突然把鸡巴从洪凌波小穴抽出来你，往下一压，竟是一下

    子就插进了木婉清那湿淋淋的小穴里头。

    木婉清紧闭的双眸顿时睁开，闷哼一声，紧接着那充实饱满的膨胀感瞬间从

    下体传入脑海，男子阳根的炽热蓬勃甚至让她的灵魂都为之颤抖。

    可恶……谁……谁要你插进来了……讨厌……啊啊……不要……不要这么

    快……啊……好胀……啊……啊啊啊……

    木婉清本想冷着脸斥责，但被那大鸡巴如久旱逢甘霖般抽插几下，哪里还摆

    得出冷硬的模样？一张精致的俏脸泛起潮红，那娇嗔更像是在撒娇一般。

    赵志敬快速抽插着，笑道：婉清，你的小穴好舒服，等会为夫就把阳精射

    在你的吕锩妫让你大起肚子，为我生个孩子下来。

    木婉清脑海里顿时涌起自己大着肚子的样子，不禁一阵羞急，隐隐却又有一

    丝欢喜，呻吟着嗔道：谁……啊……谁要帮你……啊啊……生孩子了……呜

    ……啊啊……

    不生？赵志敬又是狠狠的猛干了十几二十下，便把鸡巴抽了出来，重新

    插回洪凌波那儿。

    木婉清本来正是舒服得要飞的当儿，突然那宝贝抽了出去，顿觉一股难以形

    容的空虚感，忍不住娇喝道：啊，别……别拔出去！

    刚一说完，心中就一慌，暗道：糟糕……我……我竟说出了这么不要脸的

    话！

    赵志敬哈哈一笑，却又把鸡巴重新插回去木婉清那儿，得意的道：婉清，

    舍不得为夫了么？

    木婉清又是舒服，又是羞怒，她向来不肯认输，便大声道：我……我是你

    妻子……这又有什么啦！说罢，一张俏脸却是涨得通红。

    赵志敬知道这傲娇模样是她的本性，也不再取笑了，施展浑身解数的猛烈抽

    插起来。而洪凌波这听话的小妾也是俯下身不停的亲吻，挑逗木婉清身上其他敏

    感带。

    木婉清被两面夹攻，几下就被弄得浑身颤抖，舒服得连话也说不出来了。

    一旁的李莫愁此时恢复了一点，看着眼前的淫戏，眼里闪过复杂的光芒，终

    于，脑海里闪过了赵志敬为他挨了史火龙三掌，以及为了救她力拒东邪黄药师的

    场景，犹豫了一阵，终究是幽幽的叹了口气，露出认命的表情。

    她爬过去，从后抱住赵志敬，丰满的酥胸压在男人背上，温存了一阵，便轻

    声的唤了声：夫君……。

    然后，一边亲吻着赵志敬的后颈，一边扭动性感的身体，用双乳在男人后背

    磨蹭起来。

    赵志敬一边轮流干着洪凌波与木婉清这两个年轻貌美的少女的小穴，一边享

    受着丰满性感的赤练仙子的乳房按摩，真是爽得难以形容。

    终于，在把洪凌波与木婉清各自送上一次高潮后，便把鸡巴深深插进木婉清

    体内，狠狠猛干上百下，便把炽热的阳精全部射进这傲娇少女的子宫之内。

    第二天一早，赵志敬带着一群女人便启程向龙虎山方向进发。

    他本来也颇为疑虑自己带着这么一大群妻妾回去怕是影响不好，但仔细想了

    一下后，却也是释然。

    像一些武林大豪如左冷禅什么的不也多妻多妾，就算是这趟的死鬼刘正风也

    不止一个老婆，也没看见谁说三道四。古代有钱有势的男子多娶妻妾本就是正常

    之事，韦小宝这样的状况才是合理，郭靖那些反而是奇葩。

    自己现在声势如日中天，在重建全真的过程中更是至关重要，就算诸如丘处

    机等人会有微词，但也是腹诽居多，绝不敢正面斥责落自己脸面。

    当然，若有人敢让自己难堪，自己也绝不会放过这杀鸡儆猴的机会，欲加之

    罪何患无辞？

    嗯，此时江湖上已经流传着明教勾结异族，光明右使范遥已投身汝阳王府的

    传言。周伯通捉到范遥后，杨逍却是欲辩无词，挑起围攻光明顶的时机快成熟了。

    对了，还得彻底解决李莫愁以前的仇怨。若是在龙虎山举行大典时突然冒出

    几个家伙说要找李莫愁报仇雪恨，倒是会让我大失面子。

    嗯，主要还剩下武三通一家和南少林的长老方生，得先处理此事。

    此时龙虎山道宫的建设工作还未竣工，有王处一等人做监工，我也起不到什

    么作用；而周伯通去汝阳王府捉范遥，路途遥远，料想也没这么快回来。

    既然如此，不如先去南少林！李莫愁杀了方生的弟子，但只要输送点利益，

    摆平此事不难。

    于是，赵志敬带着诸女返回龙虎山后，在附近城镇置了一个宅子，把众女先

    安顿好。他怕自己若不在龙虎山上，李莫愁、木婉清这些麻烦女子会与全真教弟

    子起冲突，那就不好处理了。

    然后吩咐已经比较听话的李莫愁看管好木婉清，自己再上龙虎山上转了几圈，

    处理了一下教中杂事。

    此时赵志敬连续干了好几件大事，已经成为了江湖上最耀眼的高手，风评直

    追四绝等已经成名多年的前辈。所有全真教的弟子都是如有荣焉，就算是这个掌

    教神龙见首不见尾，向心力反而是加强了不少。

    交待完琐事后，赵志敬便迅速南下，赶赴莆田少林寺。

    但刚走到半路，就听到消息说方生大师已应五台山智光大师之邀，离开了南

    少林寺，现时行踪不明。

    五台山智光大师？这岂不是天龙八部中指认乔峰是契丹人的那个老和尚？

    哎呀，莫非杏子林事件现在发生？

    这个位面是重合位面，赵志敬虽然大体上知道各个金庸事件的发生情况，但

    毕竟不是全知全能，也不能准确到每一件事。

    智光和尚找方生和尚，只怕是一同前往无锡杏子林，借助少林高僧的名头去

    压服乔峰。

    想到此处，赵志敬立刻改道，往无锡方向赶去。

    而在龙虎山附近小镇的赵宅，小龙女面色有点苍白，程灵素正替她把脉。

    过了一阵，程灵素面色古怪的问道：龙夫人，你，你是食欲不振，常有呕

    吐之感，除此之外就没什么症状了吧？

    小龙女点点头。

    程灵素犹豫了一下，才道：若我没搞错，你是有喜了。

    小龙女顿时目瞪口呆，有喜了！？

    又有喜了！？

    她已经打定主意，趁现在赵志敬不在，自己就飘然离开。但没想到竟然会发

    生这样的事情。

    自己肚子里竟怀了他的骨肉，这，这可如何是好？

 二十九 强奸语嫣

    赵志敬脚程不慢，很快就赶到了无锡。稍稍询问路人，便得知杏子林所在，

    连忙赶去。

    只是他终究是慢了一步，到达杏子林时，乔峰已经被揭露了异族的身份而被

    逼走，现场更是一片混乱。西夏一品堂的高手释放悲酥清风，迷倒了大批的丐帮

    弟子，正要捆绑。

    可惜，错过了一个装逼刷声望的机会……

    虽然花了不少钱在情报组织上面，但古代的通信毕竟很不发达，信息滞后，

    而自己也是分身乏术。

    赵志敬躲在树丛里观察了一下，只见那阿朱阿碧也在其中，而王语嫣与段誉

    却不在此处，料想定是按照原著中的剧情，段誉护着王语嫣逃到附近的农家了。

    而赵志敬此行的目标方生大师也是不见踪影，只怕是在西夏人来之前就已经

    先行离开。

    赵志敬想了一下，嘴角露出一丝阴笑，也不露面了，悄悄的离开此地。

    此时，慕容复所假扮的西夏军官李延宗正带着西夏士兵搜寻段誉与王语嫣两

    人。

    他上次在英雄大会上被赵志敬破坏了计谋，没能登上武林盟主的宝座，之后

    怕自己与赵敏的密约被人看破，便先行离开。

    后来他化名李延宗，投入了西夏一品堂，想借西夏的势力来搞风搞雨，寻求

    复国之机。

    慕容复本来就是个被洗脑的狂热恐怖分子，为了那复国的乌托邦梦想可以抛

    弃一切。儿女私情什么的，都是放在了第二位。

    若非如此，王语嫣这等绝色美女对他一往情深，他又岂会不会采摘这朵鲜花？

    要知道王语嫣现时十八岁左右，在古代早就是要嫁人的年纪了，此时她私自

    逃出家门，去寻找自己的慕容表哥，心中却是早把自己当作慕容复的人了。

    便是慕容复趁机要了她的身子，王语嫣定也会是欲拒还迎，最终接受的。

    只可惜，一切没有如果。

    此时，慕容复正被一身道袍满面正气的赵志敬所拦着。

    其余的西夏士兵被慕容复驱散到了远处，因为眼前这道人一出现竟就叫破了

    自己的真实身份。

    赵志敬看着带着人皮面具的慕容复，沉声道：慕容公子，没想到你竟加入

    了西夏一品堂，与异族狗贼狼狈为奸，谋害我中原的武林同道！

    慕容复既然化名李延宗，就是不想被人知道他与异族有纠葛，从而影响自己

    在中原武林那南慕容的名声。没想到这赵志敬竟会知道自己的秘密，这可真是麻

    烦之极。

    这全真掌教的武功比起自己只怕还要稍胜一筹，要杀他灭口绝非易事，只是，

    他突然出现拦住自己，或许是想与自己谈条件。

    慕容复不是三岁小孩，看人也有一定的眼力。你说郭靖全心全意为国为民，

    他信；而你说这赵志敬也是一门心思的捐躯赴国难，他绝对不信。

    甚至他有种感觉，眼前这看似正直的道士只怕和自己一样，都是那种不择手

    段的家伙，绝非善类。

    此时，赵志敬又道：本座曾得到情报，说慕容公子勾结那汝阳王府敏敏郡

    主，以前都不太相信的，但今日看见慕容公子竟投入西夏人麾下，只怕之前的情

    报也有几分可信之处，嘿嘿。

    此言一出，慕容复便知道赵志敬在威胁自己了，便眯起眼睛，笑道：赵掌

    教倒是情报灵通，只是这些谣言终究作不得真。在下投入一品堂，只不过是知道

    西夏人最近有针对我大宋的阴谋，所以作为卧底潜入去，想查清楚来龙去脉，仅

    此如已。我与赵掌教都是一样那么心系大宋，一般无异。

    赵志敬也是眯着眼笑道：只是，此番针对丐帮的阴谋慕容公子参与其中，

    却是绝难抵赖了。

    慕容复摇了摇头，道：清者自清浊者自浊，只是赵掌教此番突然至此，恐

    怕并非单纯质问在下这些小事吧？

    赵志敬哈哈一笑，道：本座有一个提议，慕容公子不妨听听。

    慕容复注视着赵志敬，淡淡的道：赵掌教请说，在下洗耳恭听。

    赵志敬露出玩味的笑意，缓缓的道：此番乔峰的异族身份被揭穿，更被丐

    帮所驱逐，那么所担任的武林副盟主一职自然是不能再担任了。

    慕容复先是一愣，然后露出惊喜之色，用压抑不住的激动语气道：你…

    …你的意思是？难道，难道……

    赵志敬点点头，笑道：慕容公子与乔峰并称于世，在江湖上也素有侠名，

    自然是接任乔峰副盟主一职的最佳人选。未知慕容公子可有意向？

    大胜关英雄大会选出五位武林副盟主，分别是张三丰、洪七公、郭靖、乔峰、

    赵志敬五人。而现在张三丰基本宅在武当山不出现了，洪七公也是很久没了消息，

    真正在起作用的就只有郭靖、乔峰和赵志敬三人。

    虽然这所谓的武林副盟主现时并无什么实权，但名声却极为响亮，对于矢志

    复国的慕容复来说自然极有吸引力。

    但是，这赵志敬突然送自己这么大的一桩好处，只怕会有什么阴谋诡计。

    赵志敬看见慕容复眼神游移不定，便继续道：几个月后，我教龙虎山道宫

    建设完成，本座就将举行大典，邀请江湖同道观礼。并且，为了更好的整合中原

    武林的资源用于抵抗异族，在那时候贫道将会颁发武林盟主令，每个武林副盟主

    各持一块。只要同时出现两块盟主令，便如同武林盟主亲自。若是有利于抵抗异

    族且不违反道义的要求，各门派都应遵循，否则将受到大家的唾弃。

    慕容复浑身一震，眼前这道人的野心竟是比他想象中更大，这样岂不是真的

    号令武林了？

    他沉声道：如此强硬行事，只怕许多人不会心服。

    赵志敬长叹一声，悲天悯人般的道：多事之秋，中原劫难，异族势力强大，

    汉人已经到了最危急的时候。这样的情况下，大家若还不能齐心协力的共同抗蒙，

    难道真的想当那异族的奴隶么？正所谓乱世用重典，只要是有利于大宋，有利于

    抵抗异族的大业，便是有反对声音，我们也该想法子去说服，去排解。但必要时，

    纵使是牺牲小部分人，也要把这个方略执行起来，我相信大部分人都会理解的。

    就像是笑傲原著中，嵩山派杀刘正风全家，怎么都不可能说是毫无非议吧，

    但硬是没有人敢说半点不是。

    江湖上，终究是拳头大的人定规矩。

    慕容复听过赵志敬在刘正风金盆洗手大会上对付嵩山派的事，知道此人心狠

    手辣，只觉得心中一凛，涌起一股与虎谋皮的感觉。

    只是这副盟主之位实在太吸引，慕容复沉吟了一下，终于道：若赵掌教能

    推举在下为这武林副盟主，在下自然视阁下马首是瞻。

    言下之意，就是说若你赵志敬能推举他慕容复接任这副盟主之位，那若有什

    么决议时，他自然会投桃报李全力支持。按照赵志敬的计划，有两块盟主令加在

    一起，便可号令天下了。

    当然，在慕容复的心里面，也是想着先虚以委蛇，待到自己真的成为这武林

    副盟主，那谁真正号令天下还是得一较高下。

    这道士现在拉拢我，九成是为了压制襄阳郭靖，我现时就先顺着他，待得到

    这副盟主之位再作计较。

    赵志敬又道：除此之外，本座还有一桩事儿，希望能得到慕容公子允许。

    慕容复点头道：赵掌教但说无妨。

    赵志敬叹了口气，道：慕容公子你也知道，我全真教遭逢大难，连终南山

    道宫都毁于金兵之手。我教许多武学典籍也因此而散失，导致了现时弟子传承颇

    为麻烦。听说公子有一表妹聪慧无双，通读天下大半武学秘籍，对各种功法了然

    于胸。所以，本座有个不情之请，希望公子能把那位姑娘借给本座，让她默写出

    部分精妙武功，以充实我教的书阁。

    此言一出，慕容复顿时色变。

    在他的心里，却也是把王语嫣当作是自己的女人的，虽然他性子别扭，没把

    多少心思放在这对自己一往情深的表妹身上，但总归有几分感情。

    此时赵志敬当面开口要自己的女人，慕容复自然极为不爽，几乎就想拂袖而

    去。

    但他马上想道：表妹虽然天仙化人，只是大丈夫生于世上，岂能让儿女私

    情所束缚？我身负兴复大燕的责任，一切行止都得以家国为先！若能成为这武林

    副盟主，绝对会对复国大业起到很大的帮助。

    他心中真是天人交战，看了看眼前的道士，又暗道：这道士看似正直，但

    一早就改了全真教规，娶了那古墓派的女子为妻子，九成是好色之徒。若表妹真

    的落到他手上，只怕会……唉，她离开母亲，无怨无悔的跟着我，我又岂能让她

    落到火坑之中！？

    等等，慕容复啊慕容复，天下女子千千万万，大丈夫何患无妻？况且成大

    事者不拘小节，若因儿女私情而影响到兴复大燕的机会，便是日后落到九泉之下，

    又有何面目见大燕的列祖列宗？

    他心中真是天人交战，一时之间根本不知如何回应。

    此时，赵志敬看着面色不停变换的慕容复，又道：慕容公子，若此事如此

    为难，那便作罢好了。

    慕容复浑身一颤，立刻咬牙道：并不为难，在下……在下答应赵掌教你的

    要求便是了。

    赵志敬微微一笑，又道：既然如此，你那李延宗的人皮面具也请给贫道一

    个……

    此时段誉已经带着王语嫣一路慌不择路的逃到了一处乡村的农家之内，剧情

    和和原著中一样，王语嫣身中悲酥清风没有了力气，便用金钗换取了一个农家少

    女的帮助，让她更换被雨淋湿的衣服。

    正当王语嫣脱光了湿透的衣服，正要更换时，西夏的追兵突然赶到。

    农家少女惨遭杀害，王语嫣浑身赤裸，只好勉力躲进一稻谷堆内，只把螓首

    探出来，指点段誉抵挡西夏兵。

    终于战胜了西夏追兵，慕容复假扮的李延宗到来。

    他看到自己表妹赤身裸体与这叫段誉的小白脸在一起，虽然未必觉得表妹会

    做出什么有违妇道的事情，但终究极为不爽。

    哼，这臭小子夹缠不清，表妹偏生又对他一副颇为关心的样子，便是把表

    妹送给那赵志敬，换那武林副盟主之位，总比便宜你这个小子强。

    原著中，慕容复击败了段誉后，不知出于原因没有杀他，反而自己走了。

    而现在，剧情的轨迹却是变更了，慕容复击败段誉，竟是夹带着被打晕了的

    段誉一起离开，说要拷问凌波微步的奥义，只余下王语嫣一人呆在此处。

    王语嫣不会武功，且又身中奇毒手软脚软，眼睁睁的看着那李延宗抓走了段

    誉，却也毫无办法。

    她终究只是个小女孩，生平第一次遇到这样的状况，屋子里还有十来个被段

    誉所杀的西夏兵的尸体，活人就只剩下她一个，偏偏她又浑身赤裸不能动弹，简

    直是叫天不应叫地不灵，惶急之下几乎要哭了出来。

    若是，若是现在有歹人进来，那，那我该如何是好？

    王语嫣从小到大都是有人照顾陪伴，根本没有独立的经验，此时真是六神无

    主，心中泛起各种不好的想象。

    突然，屋门缓缓打开，竟是有人要走进来。

    王语嫣大惊失色，情急之下连头也缩进稻谷堆里头，心脏砰砰乱跳，紧张无

    比。

    一把温厚的声音传来：竟是死了这么多西夏兵，这里到底发生了什么事？

    王语嫣心中一动，只觉得这把声音十分熟悉，略略一想，顿时想起了那位在

    英雄大会上见过的全真掌教来。

    赵志敬在英雄大会上击败百损道人，展现出了当世顶尖的实力，王语嫣自然

    印象深刻。

    全真的赵掌教？他为什么会出现在此处？

    突然，只听赵志敬一声喝问：谁躲在谷堆里？出来！

    王语嫣知道自己呼吸急促，瞒不过像赵志敬这样的大高手。

    在她心里，这位全真教掌教还是个正直的侠义之士，暗道若这位道长能帮忙，

    或许能救回被擒去的段公子。

    于是，她连忙把螓首伸出来，呼道：赵掌教，我是姑苏慕容氏的人，大胜

    关英雄大会上也曾见过你的。

    赵志敬装出惊讶之色，问道：你……你不就是那王姑娘么？你竟然会在此

    处？发生什么事了？

    王语嫣连忙把大概情况简要的交代了一遍，赵志敬则道：原来如此，姑娘

    放心，我定会想法子救回段公子的。现在你稍等片刻，我去村子里找个妇人来此，

    让她搀扶王姑娘。

    说罢人影一闪，便走了出去。

    王语嫣心头涌起感激，暗道：这位赵道长不愧是统领全真教的正道盟主，

    自然不会趁机占我这弱女子的便宜。能遇见他，却是可保安全了。对了，现在想

    来，那李延宗似乎有点熟悉，他抓走段公子却又把我置之不理，是不屑理会我这

    小女子，又或是有什么阴谋诡计呢？

    想着想着，赵志敬回来了。

    他面露为难之色，道：没想到那些西夏兵竟还屠杀村民，这小村内没被杀

    的人已经逃光了，没能找到人。

    王语嫣被淋了雨，又赤裸了这么久，此时连打了几个喷嚏，暗道自己怕是已

    有点着凉。

    但现在孤男寡女，自己又一丝不挂，这该如何是好呢？

    赵志敬问道：王姑娘，你可有力气自行穿衣？

    王语嫣俏脸微红，低头轻声道：勉强……勉强可以吧？

    若是旁人这般贸然相询，自会让王语嫣觉得孟浪，但赵志敬乃是前辈高人，

    更是正道大派的掌门，看上去一身正气，倒是让王语嫣颇为放心。

    赵志敬点头道：既然如此，不如由贫道搀扶姑娘出来，然后王姑娘你自行

    穿衣。只要贫道闭上眼睛，料想也无妨。

    王语嫣俏脸更红了，但此时却也是没了别的办法，也只好点头答应。

    赵志敬来到王语嫣藏身的稻谷堆旁，闭上眼睛，一脸严肃，沉声道：此乃

    事急从权之举，贫道之后绝不会泄漏半句出去，姑娘大可放心。一会我就把手伸

    入谷堆之中，王姑娘你挽着我的手走出来。

    王语嫣呼吸急促起来，但看着赵志敬紧闭的双眼以及严肃的表情，倒是放心

    了一些，轻轻的答应了一声。

    赵志敬紧闭双眼，但以他的记忆力，早就判断出了王语嫣的位置，此时双手

    一起伸出，探入那稻谷堆内，一下子，竟就抓到了一对柔软雪腻的肉团上。

    王语嫣顿时啊的一声尖叫，男人的大手竟是覆盖到了自己秀挺的酥胸，让她

    羞急之下不禁惊叫出声。

    赵志敬连忙缩手，装出尴尬歉意之色，道歉道：对不起，贫道……贫道一

    时失误……竟……竟……冒犯到姑娘……

    一边道歉，一边却在回味王语嫣乳房的良好触感，暗道：好弹手，虽然脸

    蛋看起来是小清新类型，但奶子真不小，嘿嘿，好过瘾。

    王语嫣乃黄花闺女，胸部从没有异性碰过，此时竟被赵志敬抓了一下，酥胸

    传来一阵奇异的感觉，只觉得一阵气急，几乎要晕过去。

    但眼前这道人双目紧闭，满脸愧色，明显是无心之失，自己又无论如何也不

    能责怪对方。

    她满面晕红，双眸现出水汽，几乎像是要哭出来，但却死死咬牙忍住。她双

    手扶着赵志敬的手，借力慢慢走出来，一边走，一边死死的盯着赵志敬双眼，看

    他是否会借机偷看。

    王语嫣的容貌绝美，身材也是极佳，几乎白腻光滑，没有任何瑕疵，饱满的

    乳房，纤细的柳腰，修长的双腿，散发着让每个男人都为之疯狂的致命诱惑。

    她一手掩着胸脯，一手掩着下阴，看见赵志敬依然紧闭着双眼，便松了口气。

    赵志敬转过身去，背对着王语嫣，道：王姑娘尽快穿衣，贫道就在此守着，

    你完事后我便带你一起去找那悲酥清风的解药，顺便探寻段公子的下落。

    王语嫣嗯了一声，便取过亵裤，准备穿上。

    人所共知，站着穿裤子时，定是要单脚站在地上。

    王语嫣红着脸，双手提着亵裤，微微弯腰，单脚站地，抬起另一只脚便要穿

    到亵裤里。

    赵志敬虽然背对着她，但凭着气流的运动便已经大概感应到少女的动作，此

    时嘴角露出淫笑，悄然无声的踮起脚又轻轻踩下，送出一股无声无息的震荡。

    王语嫣身中悲酥清风浑身无力，一抬起脚，竟是站立不稳，哎呀一声，便往

    前跌出去。

    赵志敬连忙转过身，一把抱住跌倒的少女。

    王语嫣真是羞得说不出话来，此时自己竟是浑身赤裸的扑到了这道人的怀里，

    而男人的右手，竟是刚好托着自己两腿之间的私密之处，手掌已经碰到了自己乌

    黑的阴毛，姿势暧昧得不得了。

    王语嫣虽然博览群书眼光独到，但身上毕竟没有内力，自然察觉不到赵志敬

    的诡计，只是以为自己站立不稳而跌倒。

    此时被男人的大手碰触到私处，只觉得浑身一软，如同触电般，涌起一股前

    所未有的奇怪触感，忍不住嘤咛出声。

    赵志敬心中狂笑，王语嫣那毛茸茸的芳草地摩擦着手掌，手指还隐隐触及少

    女那最为神秘迷人的小缝隙。嘿嘿，没想到王语嫣的戮蛊奈肥美，与那单纯清

    丽的外表不太一致，画风不对啊。

    但表面上他却依然闭着眼睛装出手忙脚乱的样子，右手掌连忙往上抽出，手

    指头像是不经意的掠过王语嫣的阴蒂，顿时让这小处女啊的一声叫出声来，面红

    如血。

    王语嫣浑身没力，偎依在赵志敬怀里，一会儿，便呜呜的哭出声来。

    她是颇为传统的女孩子，现时竟被眼前这道人碰到了乳房与私处这些女子最

    宝贵与私密的地方，简直让她觉得如同天塌了一般。

    王语嫣伤心欲绝的痛哭，心中只有一个念头：这样子，我……我还有何面

    目去见表哥……呜呜……我……我的身子已经脏了……呜……

    但由于赵志敬演技出众，加上王语嫣先入为主认为这道士是正道领袖，必定

    是个正气凛然刚正不阿的英雄好汉，倒是没有思疑这家伙是故意占自己便宜。

    只是，少女的心中充满了愤懑，忍不住推开赵志敬，自己跌跌撞撞的跌回那

    稻谷堆中，哭泣不已，颤声道：你……你出去！我……呜呜……呜呜呜……

    赵志敬露出不好意思的神态，低声道：那王姑娘你在此处稍后，贫道去附

    近的村子去寻个妇人帮助姑娘。说罢，便像是逃命般的飞掠出去了。

    赵志敬走后，王语嫣更是大哭不止，自己身上最私密的地方竟让别的男子碰

    过，按照风俗，身子就已经是属于这个男人了。那，那自己该怎么办？呜呜，我，

    我对不起表哥，呜……呜呜呜……

    突然，农屋入口处传来脚步声，王语嫣一愣，暗道赵道长不是要去附近的村

    子找人么，没理由这么快就回来啊？

    只见一声诡异的冷笑传来，一个身穿西夏军官服饰的男子缓缓走入，竟是李

    延宗！

    王语嫣只觉得呼吸都停顿了一下，这个捉走了段誉的坏人竟折返了！？

    当然，她却是不知道，此时的李延宗已经换成了刚才那位正气凛然的全真掌

    教。

    赵志敬与慕容复的身量相似，带上人皮面具后，却是没多少差异，加上慕容

    复说话时本就是运功改变了声线，赵志敬要模仿也不是难事。

    王语嫣怕得浑身发抖，看着赵志敬假扮的李延宗一步一步的走过来，根本分

    辨不了这个僵尸脸的西夏军官已经换人了，颤声道：你……你想干什么？段

    ……段公子呢？你……你……你别过来！

    赵志敬冷笑几声，已经走到王语嫣藏身的稻谷堆旁，看着那张被吓得煞白却

    依然无比美丽的娇靥，突然大手一探，一把抓住王语嫣的秀发，在少女的惊叫声

    中大力一扯，便把她整个人拽了出来，扔到了地上。

    王语嫣一声惨叫，赤裸的身体噼啪一声摔在泥地上。幸好农村里的屋子没有

    铺石板，倒是没摔伤，但白皙的身子在泥地上滚了一下，沾满了尘土，显得颇为

    脏乱。

    她此时真是惊骇欲绝，男人的眼中射出野兽般的光芒，让她怕得几乎连心跳

    都要停顿。

    你！你别……别过来……呜……我表哥可是南慕容……你……你若有歹心

    ……他一定不会放过你的……呜呜呜……

    还没等她说完，赵志敬便扯着她的秀发，把她整个人提起来，打量着少女那

    充满诱惑力的裸体，运功改变声线淫笑道：不错，好美的身子，哈哈哈！

    边说，一边解开自己裤头，把半硬的鸡巴露了出来。

    不要！呜……不要！呜呜……呃……呜……王语嫣拼命挣扎，但她只是

    个手无缚鸡之力的柔弱女子，更身中悲酥清风，只能不断的抽泣，眼泪把脸蛋都

    打花了，依然被男人把脑袋按向那丑陋之物处。

    看着这天仙化人的美丽少女头发披散，涕泪横流，被自己强迫着压往腿间，

    赵志敬的鸡巴顿时硬挺了几分，粗长的肉茎贴着王语嫣的娇靥不断磨蹭。

    天可见怜，王语嫣可是个黄花闺女，又是古代的传统少女，哪里能受得了这

    样的蹂躏？

    只见她拼命的鼓起残存的力气，不停的摇着头，哭着，叫着，哀求着，躲避

    着，却依然被那恶心的男子性器不断在俏脸及口鼻到处乱戳，简直如同噩梦一般。

    呜呜……不要……呜……放过我……呜……求求你……呜呜……不要…

    …呜呜呜呜呜……

    赵志敬哪里管她这么多，突然一手捏着王语嫣秀挺的琼鼻，她便不由自主的

    张开了小嘴。

    呜……喔……呜呜……嗯……嗯……呃……呜呜呜呜呜呜……

    硕大的鸡巴趁机塞入，一下子就把王语嫣的小嘴个填满。

    少女眼里射出惊骇之色，樱唇被男子阳根撑开，本能就想用舌头把口中的异

    物顶出去，只是她现时全身无力，别说用舌头顶，便是想用牙咬，只怕也是用不

    上力气。

    赵志敬只觉得少女的香舌抵着龟头顶端，似乎想把鸡巴顶出去，只是那舌头

    却香柔没力，反倒像是变成了一下一下的舔弄着马眼，极为刺激。

    他压着声音挖苦道：嘿嘿，刚才你教那小白脸杀我手下，本官就知道你博

    览群书了。但没想到除了武功秘籍，你连那些房中术都看过不少，哎呀，这小舌

    头可真会舔，好舒服。

    王语嫣被鸡巴塞着，说不出话来，只好呜呜的鸣叫着，美丽的眼眸不停的流

    着泪水，可怜无比。

    男子性器浓烈的腥味儿不停传入鼻子里，让她几欲呕吐，而那硕大的顶端甚

    至能戳到咽喉里面，更是让她连呼吸都困难。大量的口水不受控制的沿着张开的

    小嘴边缘流下，

    天啊！若，若这是噩梦，请让我尽快醒来吧！

    表哥！呜呜！表哥！救我！呜！好……好难受！

    赵志敬一手按着王语嫣的后颈，让鸡巴在少女的口腔进出着，一手则往下探

    去，抓住少女的玉乳轻轻玩弄。

    嗯，刚好一手可握，果然有c罩杯，而且是竹笋型的很挺拔。哈，这么清秀

    苗条的少女有这样的身段真是难得。话说回来，小龙女也是c罩杯，这两女容貌、

    身材与气质都颇为相似，一样清丽无匹，若是在床上一起操弄倒是人间乐事。

    弄了一会，赵志敬把肉棒从王语嫣的小嘴里抽出来，在少女惊恐的目光中邪

    邪一笑，道：嘿嘿，便让我让你这小美人知道当女人的滋味吧，哈哈。

    王语嫣怕得要死，心中只有一个念头就是尽快的离开这个可怕的男子。

    只是她现在浑身发软，根本站不起来，便勉力运起最后一丝气力，手脚并用，

    边哭边叫的在地上爬开，如同被伤害的无辜小兽一般。

    这农家小屋的泥地杂物颇多，凹凹凸凸，王语嫣这千娇百媚的小美人皮肤白

    嫩无比，这么一爬，手掌与膝盖都在泥地上磨得破了皮，渗出了血丝。

    但这稍许的痛楚她浑然不觉，巨大的恐惧如同黑暗的海潮般已经将她的所有

    感觉淹没。

    赵志敬看着王语嫣因为爬行而不断扭着的挺翘屁股，舔了舔嘴唇，哈哈一笑，

    身形一闪，就挡在地上那拼命爬行的少女身前。

    王语嫣大惊，连忙转向别的方向爬开，便如同被猫玩弄的小白鼠般。

    此时的她简直就像是在汪洋大海中的溺水者，手中只有一根浮木，在浪涛中

    明明已经支撑不了多久了，但依然竭尽每一分力气，希望会有奇迹降临。

    爬了一阵，王语嫣便用尽了最后的力气，终于双手一软，撑不住身子趴在地

    上，但依然死命的摇着头，哭着哀求道：不要……不要……呜呜……求求你

    ……呜……

    赵志敬一步一步走过去，每一步，都似乎踩在少女的心湖深处，心中的涟漪

    都幻化为眼前这西夏军官的扭曲影像，让她惊惧不已。

    赵志敬笑道：哎呀，趴在地上翘起屁股，想挨操了么，嘿嘿。

    一边说，一边半蹲下身子，把鸡巴凑向王语嫣两腿之间的缝隙。

    王语嫣此时那赤裸的身子香汗淋漓，浑身沾满了稻草、枯枝、米粒之类的农

    家杂物，显得脏兮兮的，但这少女被凌辱的场景，却很能挑动男人邪恶的欲望。

    龟头轻轻摩擦着少女的花房入口，王语嫣只觉得一个十分坚挺的火烫物体正

    接触自己最宝贵最隐秘的地方，真是怕得浑身巨震，但又没有一丝反抗的力量。

    诸天神佛都已经求了个遍，只盼上苍能突然显灵，让她脱离这梦魇般的境地。

    只是，一切终是徒劳。

    她只觉得那火热粗壮的东西竟一下子破开自己下身，缓缓的挤进自己狭窄的

    通道之内。

    啊！好痛！呜呜……不要……不要进来……啊啊……不要……呜呜……呜

    呜呜呜……

    赵志敬兴奋的喘着粗气，得意的淫笑着，按着王语嫣水蛇般的纤腰，鸡巴一

    点一点的挤入。此次他没什么调情，就这样硬生生的把坚挺的肉棒插入，真是把

    王语嫣痛得半死。

    只是，这样插入这绝色少女那干涩，温热，紧窄的处女小穴，真是太过刺激

    了！

    拔出去……呜呜……啊……好……好疼……啊……呜呜……拔出去……呜

    呜……求求你……不要……啊啊……不要再插进来了……啊啊……呜呜……

    少女那素雅如仙的俏脸压在地上，痛苦的扭曲着，急促的喘着气，双手死死

    的抓着泥地，便是尘土已经弄进了指甲里也根本不知道，整个心思都被下体那一

    丝一丝的膨胀感与撕裂感所占据。

    那好像铁棍一样的东西，炽热，坚硬，丑恶，缓慢但却坚定的一点一点插入

    来，自己那本来连手指都弄不进去的小缝隙竟被不停的挤开，撑阔，带来裂开般

    的痛楚。

    这么粗的一根东西竟然能插进来！？

    王语嫣凄惨的哀叫着，想往前爬开，逃离那恐怖的男子性器，但纤腰却被男

    人的大手握住，根本动弹不得。只好下意识的扭着臀部，想把那根插进小穴的可

    怕东西甩出来。

    只是她却不知道，自己这如同小母狗般扭臀摆股的动作，白花花的屁股在男

    人面前晃个不停，反而是增添了几分性感，让男人本已硬挺的鸡巴更加粗壮。

    赵志敬双手前探，抓着王语嫣那对秀挺的玉乳，把她整个上半身拉起来，鸡

    巴加快速度进入，很快便触及少女那层纯洁的象征了。

    王语嫣只觉得下体如同被撕裂般，剧痛无比，像是连思考都停顿了，整个人

    如同置身于十八层地狱里头一般，正在经受着难以忍受的酷刑。

    肉棒一捅，处女膜一下就被插破，王语嫣似乎感到自己的灵魂一下裂成了两

    半，下身一股难以想象的痛楚传来，竟让她一下子失去了意识。

    赵志敬只觉得鸡巴一下子突破了一层障碍，便长驱直入，狠狠的挺腰，把粗

    长的肉棍尽量的插到深处。

    一缕象征着贞洁的鲜血沿着两人交合部位流出，一滴一滴的落到了泥地上，

    形成了如同梅花般的暗红色印子。

    王语嫣这位拥有倾国之貌的绝色佳人竟就这样陨落于赵志敬这妖道的胯下了。

    很快，下体的不适让王语嫣醒了过来，男人那粗长的东西似乎顶入了肚子里

    头一样，自己整个身体都要被这坚硬火烫的怪物给插成两边。

    我……我失身了……呜呜……我……呜呜呜……为什么……为什么会发生这

    样的事……呜呜呜呜……

    肉体的剧痛比不上精神上的剧痛，王语嫣恨不得就此死去，不想在苟活在世

    上去承受这可怕的现实。

    噼噼啪啪……尽管是被强奸，但女子身体出于自我保护，还是分泌出了少量

    的淫液，男子的操弄越来越快速，而王语嫣则面如死灰，俏脸不时掠过一丝扭曲，

    既是伤痛，又是仇恨。

    呜呜……李延宗……呜……这个仇……呜……我……我一定要报！

    赵志敬操了一阵，便把王语嫣翻过身来，变成了仰躺着的姿势，以传统体位

    继续抽插。

    一边插，一边用手抓起少女那白腻的雪乳，肆意揉捏，不时还用手指捏着嫣

    红的奶头，轻轻夹起，让美丽的乳房变成了竹笋形状，感受着那美好的触感。

    王语嫣如同丧失了所有生气般无力的躺着，瞳孔失去了焦距，眼泪依然不停

    的静静流淌，不时发出呜呜的哀鸣……

    为什么……为什么我自小不去学好武功……呜呜……好后悔……呜呜…

    …啊……好痛……呜……真的要被弄坏了……呜……

    后悔，痛恨，哀怨，难以置信，各种各样的思绪充斥在王语嫣的脑海，让她

    根本无法思考。

    赵志敬看着王语嫣大腿根部那混杂着处子破瓜鲜血的淫液，得意无比，鸡巴

    毫不怜惜的在这绝色少女刚被开苞的紧窄花径里狠狠抽插，真是把这可怜的少女

    操得死去活来。

    哈哈，好爽，你的处子小穴好紧，夹得老子好有感觉，哈哈，哈哈哈哈。

    又干了几十下，赵志敬有感觉了，便把少女修长白嫩的大腿扛到肩上，加快

    了抽插的节奏，大笑道：本大爷要射了，哈哈，射进你的小骚吕铮让你生个

    白白胖胖的西夏小子，哈哈。

    王语嫣悚然一惊，干涩的思维重新运转，立刻想到了那可怕的情景，俏脸煞

    白，顿时摇头道：不要！不要射进去！啊……呜呜……不要……求求你……啊

    啊……不要……

    赵志敬捏着王语嫣那手感极佳的翘臀，鸡巴快出进出，哈哈笑着：不要？

    迟了？哈哈哈哈……

    说着说着，便放松了精关，用力把鸡巴全部插入少女的嫩穴最深处，龟头顶

    着子宫口，炽热的阳精便猛然迸射，一波一波的全部射进王语嫣体内。

    王语嫣被那滚烫的阳精一射，只觉得体内一股一股的热浪奔流，立刻知道这

    奸污自己的恶贼竟真的内射了，立刻双手不停的捶打着男人的大腿与胸膛，哭叫

    着，哀求着，但依然不能阻止，最终只能无力的瘫倒，任由那丑陋的大鸡巴在自

    己刚被开苞的紧窄花房中不断的痉挛，跳动，直到把最后一滴精液全部射了进去。

    不要……呜呜……不要……我不要怀那西夏杂种……不要……呜呜呜呜呜

    ……

    少女的哭泣声简直是让人肝肠寸断，但赵志敬这铁石心肠的家伙却不为所动，

    反而舒服的叹了口气，嘿嘿笑着，缓缓的把发泄完毕的肉棒抽出。

    龟头啵的一声抽离花房，大量混杂着血丝的白浊液体便不停的涌出，流到了

    那脏乎乎的泥地上。

    赵志敬只觉得心情爽朗，最近装逼装大侠装得太累了，这么发泄一下，真是

    有益身心。

    他从第一世开始就不是好人，在现代社会，他身为孤儿，无依无靠，见惯了

    人情冷暖世态炎凉，靠着自己努力取得了博士学位，更利用各种包装及忽悠在现

    代社会成为人上人。

    这般一路走来，心中就只有两个念头，一是活下去，二是活得更好。

    没有亲情，没有爱情，便是友情，也在现代社会的钢铁森林里变得淡泊与虚

    伪，只有心狠手辣无情无义才能踏上成功之途，这是他十多岁时最爱的女友背叛

    他时就有的觉悟。

    这样的童年经历，形成了他颇为冷漠的性格。他唯一真心爱过的就是学生时

    代的那女同学，后来那女生跟了另一个家境比较好的男生。待到十多年后，赵志

    敬已在现代社会混成了人上人，甚至是朝堂大员的座上客，便设计把自己的初恋

    情人的丈夫弄进监狱，并用威胁的手段把她和刚满十四岁还是处子的女儿一起操

    弄，狠狠出了一口恶气。

    现在穿越至此，赵志敬自私，好色，狠毒，一直都是把所有的女子当作是n

    pc，只是发泄自己性欲的人偶。若是有什么温情，也不过是假装出来的假面具，

    他的心，早就已经是一片荒芜了。

    若真的会危及自己性命，赵志敬绝对能抛却一切，就算是把身边女人全部弄

    死来换取自己的一线生机，他也不会皱一下眉头。

    赵志敬把鸡巴在王语嫣的乳房及俏脸上胡乱拭擦了一下，算是清理，然后便

    自顾自的穿好衣服，看都不看如同被玩坏的娃娃般躺在地上，微微颤抖着的少女。

    整理了一下，赵志敬所化身的李延宗便吹着口哨转身走了出去。

    哈哈，自己乃英雄豪侠，自是不应学那些庸俗之人那样拘泥于儿女私情，花

    前月下的卿卿我我又岂能及这般毫无掩饰的强奸？侠之大者，想奸就奸，要干便

    干，大丈夫于世理应如此，这才是堂堂正正的英雄所为啊。

    农屋里已经没有旁人了，王语嫣还是一动不动，神情呆滞，任由被蹂躏得不

    成样子的红肿花房断断续续的流出白浊的液体。

    她一颗少女的芳心，已经千疮百孔，根本不愿去思考，只想这般静静的躺着，

    便如同把自己当成了死去了一般。

    不知过了多久，门外又是传来脚步声，王语嫣恢复了一丝生气，勉力抬头望

    去，只见一身道袍的赵志敬带着一个妇人走了进来。

    赵志敬一看见躺在地上一身狼藉的王语嫣，脸上立刻露出震惊之色，身形一

    闪，已经跳到了少女身旁，扶起她，惊问道：王姑娘，你……你怎么了？

    王语嫣惨然一笑，正要开口，但已经疲累不堪的身子再也撑不住了，嘤咛一

    声便晕了过去。

    先不提赵志敬这淫道如何忽悠王语嫣，现时江湖上正是风起云涌，明教勾结

    汝阳王府，光明左使杨逍于英雄大会上故意败阵，光明右使范遥为敏敏郡主重要

    手下的传闻已经被散布得到处都是，而偏生作为关键人物的范遥却突然失踪了。

    赵敏也没想到自己手下看起来最老实的那苦大师竟然会是范遥，但她素来机

    敏，在范遥失踪后便立刻发动自己的情报系统，加深了这一传言的真实性，编造

    出各种似是而非的证据，让外人看来明教的左右二使真的与汝阳王府有着千丝万

    缕的关系。她却是要挑起中原武林的内斗，自己去收取渔人之利。

    杨逍向来骄傲，兼且这种事也不好解释，索性便对传言置之不理，暗中则派

    出人员去调查真相，但这样却像是坐实了种种流言。

    一些正派大佬如峨眉灭绝、昆仑何太冲等本就对杨逍恨之入骨，看到这样的

    情报自然推波助澜，一时间，一个多个正派共同讨伐明教的态势正慢慢的酝酿。

    而远在襄阳城内，大侠郭靖正完成了一天的军务，揉着额头，走回自己房间。

    一推房门，黄蓉这绝代妖娆便立刻上前，接过了丈夫的外袍。

    郭靖憨厚的笑着道：蓉儿，你现时有了身子，便不要再操劳了，要多多休

    息才是。

    黄蓉面色微微一变，但马上露出俏皮之色，娇嗔道：难道你要让人家一天

    十二个时辰都躺在床上么？

    郭靖呵呵笑着，不理会黄蓉的撒娇，把她扶回去床上坐着，欣喜的道：自

    然不是，但没想到过了这么长时间了，你竟又能怀上。我，我心中欢喜得很，呵

    呵。

    黄蓉伏在丈夫怀里，避开了郭靖的目光，心中却是忧喜参半。

    她自己都确定不了肚子里的孩子到底是谁的，到底是丈夫的，抑或是那神秘

    可怕的赵志敬的。

    想起自己在那边境小镇失身给了那道士，还被他狠狠的内射，那量大得难以

    置信的阳精噗噗噗的全部喷到了自己体内。

    难道，难道就是那么一次自己就被他弄大了肚子？

    黄蓉只觉得心惊胆颤，只是英雄大会前丈夫也曾与自己欢好过，肚里的孩子

    也有可能是丈夫的。

    她根本不敢把自己曾被赵志敬干过一次的事泄漏半句，心中患得患失，若怀

    的是丈夫的孩子，那自然皆大欢喜。但若怀的是那道士的孽种，那，那可如何是

    好？

    靖哥哥这十多年来也没少在自己身上耕耘，但一直是没有怀上，这趟难道就

    突然能受孕？只怕是那道士的种远比是靖哥哥的种的可能性要大得多。

    只是，只是看着郭靖那幸福期待的笑容，黄蓉又怎敢把心中的忧虑说出来？

    上天保佑，我腹中的一定要是靖哥哥的骨肉啊。

 三十 逍遥旧事

    在无锡附近一小镇子的客栈内，王语嫣半躺在床上，眼眸红红的，泪痕未干，

    显然还没有从那被强奸的痛苦中摆脱出来。

    此时她手上拿着一封信，此乃他表哥慕容复的手书。

    原来，他表哥得到消息说丐帮的人可能对王语嫣及阿朱阿碧等人不利，便请

    全真掌教赵志敬来照看一二。怪不得赵掌教竟会突然出现在此处，原来竟是表哥

    请来的。

    只是，表哥什么时候与赵掌教的关系这么好了？自己似乎从来没听他提过。

    信中还提及全真教祖师王重阳曾有大恩于慕容世家，表哥的父亲慕容博曾许

    诺日后全真教如有需要，慕容世家可倾力相助一次。

    而那赵掌教却是向表哥提出希望得到慕容世家所收藏的武林秘籍，表哥也应

    允了。

    嗯，表哥的意思是希望我默写几部秘籍出来交给赵掌教，以偿还当年王重阳

    对慕容世家的恩情。怪不得以赵掌教身份之尊，竟也肯亲自来到此地，原因就是

    这个了。

    当然，这封信是赵志敬与慕容复谈妥条件后让他写的，王语嫣的脑补全部都

    在赵妖道的猜测之内。

    此时，房门轻轻打开，赵志敬缓缓走了进来。

    他看着俏脸苍白的王语嫣，叹了一声，露出痛心疾首的表情，用郑重的语气

    道：王姑娘遭此不幸，也是因为贫道擅自离开才导致。那对姑娘做出恶行的西

    夏狗贼，贫道定不会放过他！

    王语嫣顿时又想起了昨天那可怕的一幕，两腿之间那刚被干得红肿的小穴还

    隐隐作痛，身子一颤，双手环抱在胸前，低下头，眼泪珠子又一滴一滴的轻轻落

    下。

    过了一阵，王语嫣停止了抽泣，梨花带泪的脸蛋露出凄然之色，轻声道：

    谢谢掌教真人，那李延宗我定必亲自手刃！

    默然了一阵，赵志敬道：姑娘遭逢不幸，那什么默写秘籍之类的琐事也不

    必放在心上了。未知姑娘行止如何，若是想回姑苏的话贫道可护送你回去。

    这个时代女子失节可是大事，王语嫣暂时自觉无颜再见表哥，慕容家的人自

    然也不想见了；而自己是私自逃出来的，想起严厉的母亲，曼陀山庄也不敢回去。

    她愣了一下，一时之间竟是不知道自己该去哪里。

    顿了顿，王语嫣道：我……我不想回姑苏……呜……呜呜……我也不知道

    想去哪里……呜……说着说着，却又哭了起来。

    赵志敬见状，便提议道：贫道准备回龙虎山，要不然姑娘你便跟着贫道回

    去，待到心情平复下来，再决定行止。

    王语嫣想了想，答道：若是这样，只怕阿朱阿碧她们会到处寻我，十分担

    心。

    赵志敬柔声道：我自会去信一封告知慕容公子，说王姑娘去龙虎山替贫道

    默写秘籍。慕容公子知道后便会通知手下的人，这点王姑娘不必挂念。

    其实若王语嫣江湖经历丰富点，就定会起疑。只是她说到底只是个不谙世事

    的大小姐，竟是没觉得赵志敬这样安排有何不妥之处。

    在她心目中，这位赵掌教乃正道魁首，江湖上名声极其响亮，却是比那经常

    看着自己发呆的段公子更加可靠一些。

    而且，赵志敬阴差阳错下碰过她的奶子与下体，又看过了她被强奸后那赤裸

    的狼狈样子，可以说她在这男人面前已经没有任何秘密可言，也让王语嫣心里产

    生一种微妙的依赖感。

    此时的王语嫣彷徨无助，犹豫了一下，便点头同意了。

    于是，赵志敬便带着王语嫣，一路西行，几天就返回了现时江西的地界，向

    龙虎山进发。

    王语嫣不良于行，赵志敬便雇了马车，自己为了避嫌另外骑一匹马，不与王

    语嫣同处车厢之内。此举王语嫣看在眼里，却更是让她坚定了这位全真掌教是个

    不欺暗室的谦谦君子的想法。

    他们一路行进，正经过一条山道，突然，赵志敬听到了不远处的树林里传来

    打斗吆喝的声音。

    现时赵志敬已经伤愈，可以说是天下之大无处不可去，好奇心起，便绕过去

    一探究竟。

    树林中，两拨人正一追一逃，不时打斗，被追杀的是四个人，两男两女。其

    中一对男女居然是与赵志敬有一面之缘的黑白双剑，石清与闵柔夫妇。而另外一

    对男女却都是十多岁的样子，男子十八九岁，颇为俊朗，但脸色稍嫌苍白，有点

    酒色过度的样子，女子则二八年华，面容姣好，双眼灵动，身穿紫衣，一副古怪

    精灵的可爱模样。

    此时，那男孩子已是跑得上气不接下气了，喘着气道：爹……娘……我

    ……我跑不动了……

    石清怒哼一声，道：若不是你这孽子招惹麻烦，我们会被一路追杀么？

    闵柔最溺爱儿子，连忙安慰几句，抓着男孩的手臂助他奔跑。

    这男子，竟就是他们的儿子石中玉。

    而一起逃跑的那个紫衣女孩就撇撇嘴，嘲笑道：男子汉大丈夫，真是没用。

    石中玉怒道：你这小妖女，若不是你欺骗于我，那些星宿海的妖人又岂会

    追杀我们这些无辜之人！？

    原来，石中玉按照原著《侠客行》的剧情一样，在雪山派犯下弥天大祸后便

    逃到了镇江附近，被长乐帮的贝海石立推上了帮主之位，打算让他接赏善罚恶令

    到侠客岛送死。

    岂料石中玉也是狡狯之人，却是趁机逃走，逃到了妓院里躲了起来。只是和

    原著不同的是，他却是被自己父母找到了。

    石清与闵柔知道雪山派绝对不会放过自己儿子，思前想后，决定离开南方，

    到北方找个偏僻之地隐姓埋名避避风头。

    但那石中玉却不生性，途中遇见了一个身穿紫衣的漂亮姑娘，便起了色心，

    招惹了一番。

    这紫衣少女却不是省油灯，她名叫阿紫，正是那星宿老仙丁春秋的关门弟子。

    阿紫逃离了星宿海，还带走了门中的一件宝贝，把丁春秋气得吐血，竟是亲自带

    队擒拿这背叛自己的弟子。

    阿紫正被追得走投无路，突然遇见石中玉这色眯眯的家伙，便心生诡计，一

    番做作之下，硬是说把那神木王鼎交给了石清一家。

    结果，星宿海追杀的目标便加上了石清一家三口。

    黑白双剑虽然有点名声，但撑死也不过是江湖上的二流人物，如何敌得过丁

    春秋？于是只好且战且退，便出现了被追杀的一幕了。

    赵志敬来到时，刚好看见他们四人被星宿海的人给堵住。

    丁春秋一身紫红色的锦袍，卖相骚包无比，相貌清朗，倒是有几分仙风道骨

    的模样。而尾随着几个弟子，正起劲的阿谀奉承，说什么星宿老仙法力无边之类，

    让人直起鸡皮疙瘩。

    虽然赵志敬从没见过丁春秋，但一看这样的排场，便知道来着是谁了。

    他倒是有点意外，按照时间段，丁春秋是在珍珑棋局发生时才出现在中原啊，

    现在竟就来了。

    嗯，那紫衣服的少女十有八九就是阿紫，长得与她姐姐阿朱有七八分相似，

    但又多了几分古怪精灵的狡狯之色。

    位面重合，各个时间线也开始有点乱了，阿紫比原著中更早就偷了神木王鼎

    出来，丁春秋自然也跟着出来了。只是没想到他们会和石清夫妇扯到了一起。

    而此时石清他们也是看见了前方的赵志敬，顿时大喜过望。

    赵志敬这位全真掌教近期声势极盛，一派武林正道主持的势头，而那星宿老

    仙分属邪派，在石清夫妇心目中，两人自然是对头。

    丁春秋虽然厉害，但估计还是比不过赵掌教这位武林副盟主的，自己等人可

    以遇到他，那是得救了。

    赵志敬虽然卑鄙无耻，但在外人面前，总是一派正气凛然之相。况且石清夫

    妇的儿子石破天是他将来必定要拉拢的一位超级高手，此时自然要替他们出头。

    他吩咐王语嫣躲在马车车厢里不要出来，自己身形一闪，便已经挡在石清几

    人前面，与丁春秋正面相对。

    赵志敬背负双手，让山风吹拂起道袍，显露出来高人一等的逼格，沉声喝道：

    你们这些星宿海的妖人若是一直躲在那边陲之地，本座尚且鞭长莫及。但你们

    竟跑来中原地带作恶，若本座不管，岂非让人以为中原武林无人，任你们这些妖

    魔鬼怪横行霸道？哼！

    星宿派一众弟子见突然出现了个道士挡在前面还大言炎炎，自然纷纷叫骂，

    什么星宿老仙吹口气，你这牛鼻子就化为飞灰；什么你这牛鼻子已经中了星宿老

    仙的仙法，马上就会七孔流血而死之类。

    而丁春秋却是神色凝重，他从赵志敬出现时所展现的身法，就已经知道眼前

    这道士是个高手，便戒备的问道：你是何人？

    赵志敬冷冷一笑，道：本座全真掌教，你们既然撞在本座手上，那便通通

    留在此地罢了。

    赵志敬的名声最近可是极为响亮，只要你在江湖上行走，就绝不会不知道。

    便是石中玉这样不学无术的混混，也知道这道士最近成为了武林副盟主，更

    干了好几件大事。只是他心中却是有喜有忧，欢喜的是有这位全真掌教相助，料

    想星宿海的家伙是不必担心了。只是又忧心这位赵道长是否知道自己在雪山派的

    事，会不会追究自己。

    而阿紫大眼睛扑闪扑闪，一直盯着赵志敬看，不知道在想些什么。

    丁春秋听过赵志敬的传闻，但他暗道自己毒术厉害，又有化功大法，便是你

    武功再强，依然不惧。何况此刻众弟子就在身旁，更是不能示弱，便发出如夜枭

    般的笑声，道：老仙我扬名立万纵横江湖之时，你不过是个黄口小儿，此时竟

    敢教训前辈，嘿嘿，便让老仙看看全真教的功夫到底有什么了不起！

    江湖中人也是极为干脆，说到底便是看谁的拳头大，两人说了几句，便动起

    手来。

    赵志敬也知道丁春秋用毒厉害，所以一早就已经吞服了程灵素炼制的避毒丹，

    加上自身强横的内力，丁春秋几次暗中使毒，却也是不能侵害到他分毫。

    若论真正实力，丁春秋顶多就是和慕容复一个档次，比起赵志敬差了不少，

    毒术无效，几个照面就被压制到了下风，再打一会形势就岌岌可危了。

    星宿派弟子都是趋炎附势的凉薄之徒，此时看见自己师傅形势不妙，都不禁

    停住了那些肉麻的歌功颂德，甚至有些弟子已经心里打鼓，暗中在想着歌颂这位

    全真掌教的讨喜说话，免得丁春秋落败身亡时自己陪着送命。

    而这边的阿紫则开心的拍手大叫：全真掌教大展神威，杀得星宿跳梁小丑

    片甲不留，嘻嘻，若你这星宿老贼还不跪地求饶，或许还能留条狗命。

    丁春秋被阿紫的话气得几乎吐血，但形势的确不妙，暗道只有施展化功大法

    才能扳回劣势。于是，他卖了个破绽，只见那臭道士果然一掌打来，心中一喜，

    连忙一掌迎上，同时施展出化功大法。

    两人双掌贴在一起，形成了如同比拼内力的架势。

    丁春秋只觉得对手的内力浑厚无比，堂堂正正似乎带着浩然之气，自己的化

    功大法竟是毫无作用，根本化不了对手丝毫内力，顿时大惊失色。

    赵志敬嘴角勾起冷笑，若化功大法能化先天功这个级数的神功，你丁春秋岂

    非早已天下无敌？

    他内力本就远胜丁春秋，此时自然乘胜追击，不一会，丁春秋就口吐鲜血，

    眼看支持不住了。

    已经完全掌控局势的赵志敬突然心中一动，双掌突然发出一股斥力，丁春秋

    顿时吐血跌飞出去。

    丁春秋此时满头冷汗，脸色惨白，哪有半分老仙的模样？他也搞不明白为什

    么这道士会弹飞自己，但此时自己已经身受内伤不能再战，眼看那道士又追杀而

    来，连忙运起轻功往后急逃。

    一边逃，还一边抓起身旁的弟子往后扔去，以阻延赵志敬追击的速度。

    赵志敬本身也是狠毒之人，暂时不杀丁春秋而是把他逐走是有其目的，但对

    于这些星宿海弟子，自然不必客气。

    他一脸正色，大喝道：星宿派的妖人休走！哼，除魔卫道就在此刻！

    说罢连续出掌，把丁春秋扔来的人肉飞弹一一击毙，身如电闪的追着丁春秋

    闯入了密林中。

    身形消失后，还向石清传音道：石庄主，请替贫道护着马车。

    其实那些剩下的星宿派弟子早已吓破了胆，此刻捡回来性命，暗道丁春秋只

    怕是难逃此劫了，也是树倒猢狲散，纷纷逃走。

    丁春秋逃了几里地，赵志敬才运足全力追上他，又交手了十几招，便一把将

    丁春秋点穴制住。

    此时丁春秋也看出这道士是故意不杀自己，倒也光棍，漠然道：你要什么

    条件才能放过我，便说吧。

    赵志敬微微一笑，道：丁春秋，你会逍遥派什么功夫？

    丁春秋浑身一震，惊道：你……你为何知道逍遥派！？

    赵志敬淡淡道：我不仅知道逍遥派，更知道你师傅是无崖子，师兄是苏星

    河。而无崖子正是被你害得重伤堕崖，唯一不知道的是，丁春秋你到底学了逍遥

    派什么功法。

    丁春秋此时镇定下来了，道：怪不得，原来你竟窥视逍遥派的武学，只是，

    若我把所有事情都说出来后，又如何保证你不会杀我？

    赵志敬面色严肃，发誓道：贫道向我教重阳祖师起誓，若丁春秋能说出所

    知的一切，便放其离开，绝不伤害他分毫。如违此誓，天诛地灭！

    丁春秋自然不知道重阳祖师的名头早就被赵志敬玩坏了，暗道这道士以自己

    祖师立誓，应该是可信的。

    赵志敬又道：贫道知道无崖子主要擅长北冥神功、小无相功、凌波微步、

    天山六阳掌等，你懂得多少？

    丁春秋大吃一惊，虽然不知道眼前这道士为何会清楚逍遥派的隐秘，但顿时

    收起了糊弄之心，老实道：无崖子那老贼本就不安好心，正经的传承本就没多

    少给弟子。凌波微步我全然不会，北冥神功与天山六阳掌也就只偷学了一点，小

    无相功则是会六七成。

    赵志敬听出丁春秋说起无崖子时依然满是愤懑之气，不禁有了几分好奇，淡

    然问道：无崖子被你打下山崖，说说当年的事吧，你有没有在无量山下的山洞

    呆过？

    竟然连无量山洞都知道！？

    丁春秋不知道赵志敬究竟知道多少，犹豫了一下，点头道：没想到你竟知

    道这么多事，那我就照直说吧。

    他面上泛起回忆之色，愤愤然的道：无崖子那老贼就是一个恶心的变态！

    下流无耻之极！若非如此，我又岂会行那弑师之举！？

    赵志敬大为惊奇，没想到天龙八部中那仙风道骨的无崖子在丁春秋口中竟如

    此不堪，莫非当年那弑师事件另有隐情？

    当然，他面上不露声色，静静的看着丁春秋，让其继续说下去。

    丁春秋又道：当年我被无崖子收为弟子，与那老贼以及师娘李秋水生活了

    差不多十年。那无量山洞自然是住过不少时日的。哼，世人总以为他们两人乃神

    仙眷侣，还说什么仙人剑舞，却是可笑之极。他们的龌龊事儿，简直是让人不齿。

    赵志敬道：我听说李秋水因为某些原因找了一些英俊少年郎胡混来气无崖

    子，你说的是这个？

    丁春秋嘿嘿冷笑，道：无崖子老贼哪会生气，他可是最爱这个的。哼，他

    就是个变态，最喜欢看自己的女人被其他男人玩弄。

    赵志敬这下可这是大吃一惊，面色不禁变了一下。

    丁春秋似乎陷入了回忆之中，喃喃的道：那时我才二十岁，师娘李秋水已

    经快四十岁了，但看上去就和二十岁的女孩子没有什么区别，美得惊人。无崖子

    老贼那天把我带到了卧室，里面竟是被黑布蒙住了眼睛，一丝不挂的师娘。太美

    了，真是太美了，简直毫无瑕疵如同琼脂美玉一般，我这辈子玩过的女人里面没

    有一个能比得上李秋水的。嘿嘿，我明知不妥，但真是忍不住，便在无崖子的指

    示下扑了上去，狠狠的干了师娘一夜。也是从那时候起，我才知道无崖子是个变

    态，最喜欢看别的男人干她妻子。

    赵志敬目瞪口呆，问道：李秋水一身武功深不可测，她没有反抗？

    丁春秋继续道：师娘当时实在太喜欢无崖子老贼了，但凡老贼喜欢的事，

    她都不会违逆。哼哼，况且她那时也是虎狼之年，身体最敏感的时候，弄得几次，

    却也是喜欢上了那偷汉子的快感。嘿嘿，她还会故意装给无崖子看，扮作被强暴

    一样。便像我第一次干她的时候，她装作不知，后来扯开黑布看见是我，便露出

    惊惶之色，不断挣扎起来。其实当时她没有被制住穴道，以她的武功，我又怎么

    奸得了她？哼，一边说不要，一边在我身下扭着身子，待我抓到她的奶子，乳头

    却是早就硬起，下面的骚赂是湿淋淋的。等我真的插进去，她就盘起长腿夹着

    我的腰，主动扭着臀儿配合，还不停的淫叫，说着那些勾栏婊子都不会轻易说出

    的淫贱话儿，故意刺激无崖子，把那老贼挑逗得兴奋无比。

    丁春秋说着说着眼里闪起激动的光芒，显然是回想起当年操弄李秋水那无比

    过瘾的感觉，舔了舔嘴唇又道：后来我才知道，师兄苏星河也是一样，比我还

    要早一些，也是干过那千娇百媚的师娘，嘿嘿。

    赵志敬意外的问道：苏星河？他，他也干过这个事？

    丁春秋冷笑道：当然，后来事情摊开后，我们也没了顾忌，常常还师兄弟

    两人一起干师娘，一前一后把李秋水夹在中间，嘿嘿，一人操她的骚拢一人就

    干她的屁眼，最后一起泄在师娘的肉洞里面，把她插得连翻白眼，每次都高潮冲

    顶。

    赵志敬问道：那无崖子就一直在旁边看着？

    丁春秋露出嘲讽之色，道：那老贼就是个变态，那时候他按照李秋水的样

    子雕刻了个玉像，惟妙惟肖。我们在干她老婆，他竟然在旁边一边看着一边对着

    那玉像自渎，可笑之极。

    赵志敬露出古怪之色，失笑道：无崖子一边看着你们干她老婆，一边对着

    那玉像打飞机！？哈哈，哈哈哈。

    丁春秋虽然没听过打飞机这个词，但也猜到了几分，叹道：只是师娘那时

    真是把无崖子那老贼爱得深入骨髓，什么都不介意。无崖子老贼射到玉像上面，

    师娘还会爬过去，用舌头把玉像上面的精液给舔干净。她一边抱着那玉像在舔，

    我就在她后面抱着她的屁股操她，哈哈。

    赵志敬道：这么说来，什么李秋水找来一些年轻男子胡混，也是假的？

    丁春秋摇头道：不是，那是真的，但也是师娘为了讨好无崖子才这么做的。

    无崖子想看师娘被轮奸的样子，师娘便听话的找来了一些少年，在房间里任由他

    们轮着操弄。哼，一次十个八个年轻男子，轮着干她嘴巴，骚掠肫ㄑ郏三洞齐

    开。无崖子老贼就在密室里一边偷窥房间里自己妻子的淫乱，一边自渎。年轻男

    子精力旺盛，这么多人轮流着有时甚至能干一整夜，把师娘操得浑身上下都是白

    浊一片，下面两个穴儿都收不回去。

    赵志敬问道：那些少年后来都被李秋水杀干净了吧？

    丁春秋冷笑道：那是无崖子杀的，每隔一段时间，妒火攻心的老贼就会把

    那些干过李秋水的男子杀死。若非我和苏星河还有别的用处，只怕也逃不过他毒

    手。就只有小山，或许在床上悍勇，有李秋水眷顾，倒是逃过了几次死劫。

    赵志敬皱眉道：小山？他是谁？

    丁春秋道：他是李秋水掠来的少年之一，听说是辽国的贵族，姓萧。他伺

    候得李秋水舒服，在师娘身上学到了不少功夫。哼，逍遥派的功夫高深莫测，小

    山也很有天分，几年下来只怕已是江湖上的一流高手了。后来我密谋杀无崖子时，

    他也出了大力气。只是干掉无崖子后，他在中原游历了一阵子，听说是娶了个中

    原女子为妻，之后就返回辽国了，便中断了联系。

    赵志敬若有所思的点点头，又问道：那为何你要杀无崖子？

    丁春秋面继续道：后来，李秋水怀孕了。哼，无崖子与李秋水在一起都这

    么多年了，现在才怀上，那自然不是无崖子的种。李秋水说到底还是爱着自己师

    哥的，就算是被其他人操弄射进体内，也会用内力把精液逼出来。只是据她所说，

    有一次爽得晕了过去，忘记了这事，而那次干她的人正好是我。那么她怀上的孩

    子自然是我丁春秋的种。无崖子老贼那时的表情精彩之极，但也是因此而埋下了

    祸根。

    丁春秋摇了摇头，又叹道：那时我已年近三十，自然也会娶妻生子。我当

    时已经娶了一个不会武功的农家女子，还生了个女儿。唉，她叫彤儿，虽然出生

    农村，却是生得极美。无崖子老贼知道我把李秋水搞大了肚皮，妒火攻心，竟是

    对彤儿起了心思！

    说到这里，丁春秋脸上露出狰狞之色，恨声道：很快我就发觉了，哼，或

    许那老贼是故意让我发现的。他，他，他就在我的房间里，脱光了彤儿的衣服，

    绑着她，把她吊在半空，就这样强暴！彤儿哭着，叫着，却没有任何办法。我气

    得浑身发抖，但那老贼既然如此有恃无恐，只怕我一有反抗，他立刻便会把我们

    杀死。哈哈，我没办法，为了保住我们夫妻两人的性命，我虚与委蛇，装作毫不

    在意，还陪着小心，亲手把彤儿送到那老贼的床上！哈哈，哈哈哈哈……无数个

    夜晚，我亲自脱光自己妻子的衣服，把她抱到那老贼的床上，而彤儿为了让我们

    活命，也装出淫荡的样子讨好那老贼……无崖子老贼……呜……我好恨……我好

    恨！！！

    说着说着，丁春秋的眼眶红了起来，悲愤无比，他似乎神智有点昏乱，喃喃

    自语的道：我不会再让人看不起我，羞辱我！我要我身边的人都吹捧我，都在

    我的威严下胆颤心惊的过活，哈哈，哈哈哈……

    赵志敬暗道：丁春秋让他的弟子都要大吹法螺无耻吹捧，原因竟是这样。

    年轻时受到巨大的屈辱，导致心理变态，后来就一直在找平衡。

    他似乎看到了在一个个死寂的夜晚，丁春秋跪在地上，看着无崖子抱着自己

    最心爱的女人肆意操弄，得意狂笑，把一切的尊严和骄傲都狠狠的践踏在地上。

    丁春秋的一切，便如那海滩上的沙堡，轻易就随着流水逝去，一去不返。

    怪不得他的性格会扭曲成这样，任何人长期处于这样的情况下，都会心理变

    态的。

    丁春秋情绪平服了点，继续道：李秋水的肚子一天天的大起来了，无崖子

    那老贼对我的恨意也越来越厉害，变本加厉的玩弄彤儿。彤儿为了保住我的性命，

    只好强颜欢笑伺候他。我那时候已经决定，一定要想法子把无崖子这老贼杀死！

    赵志敬插口问道：无崖子武功如何？比起你现在呢？

    丁春秋答道：逍遥派的武功神妙无穷，岂是一般人能想象。无崖子与李秋

    水的武功都是世上绝顶，那什么中原五绝，除了中神通王重阳，其余四绝肯定比

    不上他们。那老贼当时的武功，比我现在还要强得多。

    赵志敬也不惊讶，继续问道：那你是如何杀无崖子的？李秋水暗中帮你？

    丁春秋摇头道：自然不会，李秋水虽然怀着我的骨肉，但她骨子里还是向

    着无崖子老贼的，岂会助我杀她丈夫？我是用毒。

    赵志敬皱眉道：无崖子当时已经神功盖世，对你也必定有防范之心，没那

    么容易中毒吧？

    丁春秋面露惨然之色，顿了顿，用深沉的声音道：那时李秋水快要临盘，

    无崖子老贼便越发虐待彤儿，把她弄得死去活来。我暗道既然彤儿只怕都活不成

    了，便在她身上下了剧毒。嘿嘿，无崖子老贼操彤儿的时候哪会想到剧毒会在交

    合时传入？我和害怕被无崖子杀死的小山合力，把下身中毒，已经没有办法行走

    的无崖子打下了山崖，哈哈哈哈……只是，只是彤儿也没能活过来……呜……

    赵志敬面露古怪之色，原来原著中无崖子下半身不能动弹，居然是鸡巴中毒

    引起的……

    丁春秋叹道：李秋水知道此事后，本要杀我为无崖子报仇。但她那时临盘

    在即，动了胎气，才让我逃出生天。我逃出来后，害怕李秋水以后追杀，便把女

    儿托给了别人抚养，还让她随母亲姓李，怕被李秋水斩草除根，而自己则远避边

    陲，逃往星宿海一带。

    赵志敬问道：后来怕是你和李秋水和解了吧？

    丁春秋点头道：李秋水虽然爱无崖子入骨，但无崖子死了，而我毕竟是她

    女儿的父亲，过了几年，仇恨就淡了，没有再追杀我。但我也不敢回中原，便在

    星宿海广收门徒，建立了星宿派。而李秋水或许自觉生下了别人的孩子对不起无

    崖子，所以对女儿也不是太好，没什么管教。若非如此，我女儿阿萝也不会被那

    段正淳所骗，导致被迫嫁入姑苏王家。哼，若非怕大理国以举国之力报复西夏，

    李秋水早就去杀掉段正淳那种马了。

    赵志敬认真打量了丁春秋几眼，却见这家伙的确是仙风道骨，逍遥派向来不

    会收丑陋之人，丁春秋年轻时必然是个英俊的男子。嗯，眉宇间的确与王语嫣有

    少许相似，真是想不到他居然会是王语嫣的外公。

    突然，赵志敬心中一动，问道：那你原来那个女儿呢？后来去哪里了？

    丁春秋叹道：我一直怕李秋水报复，根本不敢去认回女儿。况且我身处星

    宿海一带，离中原地区太远，后来只知道她长大成人后嫁给了一个姓龙的猎户，

    然后一家人搬去了终南山一带，再后来就失去联系了。唉，也不知她现在是生是

    死，有没有诞下后代。

    赵志敬暗道：那九成你女儿后来生了个姓龙的女娃，长大后成为了武林中

    的顶级美人，然后被老子收归胯下。怪不得小龙女与王语嫣的外貌以及气质都有

    几分相似，居然是这个原因。

    说到这里，当年的事基本清楚了，赵志敬便让丁春秋把他所知道的逍遥派武

    学要诀讲了一次。记全后，又让他交出了星宿派最厉害的毒药三笑逍遥散。

    完成后，赵志敬面露诡异笑容，无声无息的一指点在丁春秋额头。

    丁春秋面露惊骇之色，道：你不守……话没说完，便一脸不甘的倒毙在

    地上。

    赵志敬哈哈一笑，用长剑把丁春秋的面容与衣着什么的斩得稀烂，再也辨认

    不出，便施施然的离开密林。

    此时丁春秋的门徒早已全部逃走，石清一家三口与阿紫就聚拢在马车旁等候，

    而王语嫣也下了马车，下体还疼痛的她靠在马车边上，正眺望着树林里的情况。

    赵志敬回来后，率先开口叹道：可恨，丁春秋这老贼诡计多端，竟然让他

    带伤逃走了！

    阿紫顿时面色一白，这么说来自己岂不是还是很不安全？

    想到此处，不由得又看了那全真赵掌教一眼，没想到竟发现那赵志敬的目光

    正落到自己胸口处，不由俏脸一红，眼珠子一转，却是有了想法。

    赵志敬一开始的时候没注意看，此时才真正认真打量阿紫，没想到这段家五

    凤中年纪最小，现时不过十六岁的小丫头竟然有着绝好的身材，胸前一对丰满奶

    子颤巍巍的把紧身紫衣撑出了一个美妙的弧度，让他也不禁为之一愣。

    阿紫这丫头竟然比身为姐姐的阿朱大那么多？阿朱那丫头目测估计就是b+

    的罩杯，最多也就是c-的cup，而这阿紫的酥胸目测比钟灵的那童颜巨乳的

    d罩杯还大，有可能达到d+甚至是e的cup，似乎比旁边那美丽少妇闵柔的

    奶还大，简直就是神奇。

    听到没能杀死丁春秋，石清与闵柔都不禁有点失望，但却也不能责怪赵志敬，

    只好客套几句，感谢全真掌教的救命之恩。

    赵志敬看了看天色，道：现时天快黑了，不如我们到前面的小镇先行住下，

    歇息一晚，明早再决定下一步如何行止吧。

    他发了话，其他人都不敢反对。石清一家与阿紫不知道丁春秋已死，都怕会

    被报复，那暂时跟着赵志敬这位全真掌教自然最为安全。

    王语嫣返回马车，阿紫看着王语嫣那不良于行的动作，暗道：看样子是刚

    刚才破瓜，哼，一个道士带着一个刚破身的小美人一起行走江湖，只怕这全真掌

    教也不是什么好人。刚才他盯着本姑娘胸脯的目光，就和星宿派里面的那些混蛋

    没什么两样。嗯，但要抵挡丁春秋那老淫虫，却还是得靠这赵志敬。

    丁春秋年轻时就有过这般淫乱的经历，自然不是善男信女。阿紫在星宿派如

    此得宠，自然早就被丁春秋尝过味道了。

    阿紫年幼便流落江湖，经历极惨。后来到了星宿派，年纪小小的她知道要在

    这人吃人的门派里站稳脚跟，便必须讨好丁春秋。

    当她爬上自己师傅的床时，不过十二岁。

    也正是因为丁春秋的调教之功，阿紫的身材发育得极好，奶子更是无比出众，

    又大又挺，迷得丁春秋这老淫虫神魂颠倒。阿紫能偷到星宿派至宝神木王鼎，也

    是她让丁春秋这老骨头一夜五次郎，把男人累瘫，才成功偷盗到手。

    而她闯出门派时，星宿派所有弟子都知道这小丫头乃星宿老仙的禁脔，自然

    没有人敢阻挡，才让阿紫轻易逃出，一路逃到中原地带。

    一行人来到镇子住下来，赵志敬用过膳后便在房间里面打坐，回顾丁春秋所

    说的部分小无相功要诀。今天这逍遥怕秘闻真是让人目瞪口呆，让人哭笑不得。

    夜色降临，赵志敬拿出从丁春秋处缴获的三笑逍遥散，走出去了一趟，然后

    又悄悄返回房中，神不知鬼不觉。

    过了一会，他房门外居然传来脚步声，很快，几声轻轻的敲门声传来，一把

    娇俏声音响起：赵掌教，阿紫可以进来么？

    赵志敬心中一动，沉声道：请进。

    门轻轻打开，一道紫色的丽影闪了进来，然后又轻轻把门带上，正是一身紫

    衣的阿紫。

    她此时故意把衣服最上面的一颗扣子解开，敞开了领口，露出了白花花的白

    腻肌肤。硕大的椒乳把胸前的衣襟撑起，从领口的缝隙看进去，便是一道惊心动

    魄的深沟，让人唇干舌燥。

    赵志敬见状，就已经知道这阿紫的想法了，嘴角勾起弧度，笑道：阿紫姑

    娘，深夜来访可有要事？说着，目光已是毫不掩饰的落到了阿紫的胸前。

    阿紫走前两步，微微俯下身子，让领口内的风光毫不掩饰的展露出来，含羞

    带俏的道：阿紫，阿紫怕得厉害。一想到丁春秋那妖人追杀人家，阿紫就不知

    如何是好了。

    赵志敬笑着道：丁春秋已经被本座打跑了，阿紫姑娘不必如此惊惧啊。

    此时赵志敬正盘膝坐在床上，阿紫便走过来，也坐在床边，用怯生生的声音

    道：只是，只是阿紫怕他以后还会来追杀人家。若那时候掌教大人你不在，那

    人家就死定了。

    赵志敬含笑道：那阿紫姑娘你想怎么样呢？

    阿紫乌溜溜的大眼睛带着媚意，嘻嘻笑道：听王姑娘说，你们要返回龙虎

    山，那掌教大人可否在龙虎山上给阿紫一个居住的地方。料想丁春秋胆子再大，

    也不敢到全真教冒犯赵掌教神威。

    赵志敬点头道：原来如此，只是全真教规矩甚为严格，就算我乃掌教，也

    不能轻易违背。姑娘或许也知道我教与异族势力乃死仇，所以常常有异族间谍企

    图混入龙虎山窃取情报，一般身份不明的人员我们是不会允许其上山的。阿紫姑

    娘虽然被追杀，但却是出身星宿邪派，若贸然就把姑娘你带上山，只怕会惹人闲

    话。除非……

    阿紫此时一门心思就是找个地方暂避风头，等练成了神木王鼎的功夫，那就

    多了几分底气，不用那么怕星宿派的追杀了。听见赵志敬这么说，连忙追问：

    除非什么？

    赵志敬没有回答，目光却肆无忌惮的看着她丰满的酥胸。

    阿紫顿时明白，暗骂一声，但面上却露出娇媚的表情，腻声道：掌教大人，

    阿紫，阿紫突然觉得胸口好疼，不知道是不是受伤了。

    她被丁春秋玩弄了好几年，对于这事倒是十分看得开，并不排斥用身子来换

    取利益。

    在她看来，这位最近名震天下的全真赵掌教委实是她能遇到最粗的一条大腿

    了，若不抓紧机会牢牢抱住，只怕再难找到能轻易抵挡丁春秋追杀的高手了。

    况且这道士并不难看，也比丁春秋年轻得多，便是让他干几次也没有什么损

    失。

    虽然身为武林副盟主的全真教首脑居然会是好色之徒让阿紫有点意外，但从

    小到大的经历让她觉得男人都是这么回事了，这个人吃人的世界里面哪里会有什

    么好人？

    若不是自己伺候得丁春秋舒舒服服，早就被那些星宿派弟子整得生不如死了。

    星宿派可是没有说只招收男弟子，但后来除了阿紫便只有男弟子剩余下来。因为

    那些女弟子被丁春秋玩腻后，便被男弟子们轮流享用，最后被整成白痴消失无踪。

    想着想着，阿紫又娇声对赵志敬道：掌教真人，你能否替阿紫检查一下胸

    口呢？人家这儿觉得不舒服哩。

    一边说，一边解开衣扣，露出里面的小亵衣来。

    赵志敬盯着阿紫诱人的身段，点头道：本座素来行侠仗义，扶危济困，帮

    助阿紫姑娘自然是分内之事。我教也有医疗诊脉手法传承，只是男女有别，若贫

    道这样做只怕会影响姑娘名节。

    阿紫心中暗骂混蛋，真是又要当婊子又要立牌坊，但面上却露出更娇媚的笑

    容，索性把紫色外裳脱下，只余下一件衣不蔽体的小亵衣，嘟着嘴道：事急从

    权，况且是阿紫请求掌教真人你替人家诊查的，又何必理会旁人的想法？

    赵志敬看着眼前那颤巍巍的巨乳丰满挺拔，隔着亵衣也隐约可见乳晕与乳头

    的形状，再也忍不住了，叹了口气道：那贫道只好得罪了。

    嘴上说得客气，但一对禄山之爪却快捷无比，一下就潜入阿紫的亵衣之内，

    一把就按着这对硕大的宝贝，大力揉捏起来。

    阿紫啊的一声呻吟出声，姣好的脸蛋染上一抹晕红，娇喘细细的的道：赵

    真人，阿紫的胸口怎么了？

    赵志敬赞叹道：好！真是好！又大又有弹性，呃，肿得这么厉害，却是要

    仔细诊查一番。说罢，爱不释手的继续玩弄起来，把阿紫的柔软而挺拔的双乳

    捏成各种形状，好不过瘾。

    而阿紫也不反抗，双手按着床沿，把胸脯往前挺出，让酥胸显得更加硕大突

    出，随着男人的大手玩弄，更是不时发出销魂的呻吟声。

    赵志敬心中一动：此处客栈隔音并不好，若是一会这小妖精大声淫叫，却

    是掩饰不过去。王语嫣与石清夫妇都在附近，在此地倒是不可太过放肆。

    他看见阿紫一脸潮红的媚惑模样，暗骂一声小淫娃，索性一把抱起阿紫，打

    开窗户，无声无息的穿了出去，跑到客栈后方的一处小树林里。

    来到林中的一处空地，赵志敬也懒得装了，把阿紫放在地上，淫笑道：阿

    紫，让本座看看你伺候人的本领。若是本座高兴，别说庇护你，就算是传你一两

    门神功绝艺，让你武功大进也并非难事。

    阿紫眼睛一亮，连忙按照在星宿海时伺候丁春秋的套路，跪在地上，四脚爬

    爬的爬过去，一边爬一边晃胸扭臀，活像头淫荡的小母狗一般。

    爬到赵志敬脚边，抬起俏脸，眯着眼睛，露出崇拜的神情，然后张开红唇，

    汪汪的叫了两声，便张开小嘴，咬住男人的裤头的绳结，吞吐几下，竟用舌头把

    赵志敬的绳结解开。

    阿紫嘻嘻一笑，用嘴巴叨着男人的裤子的裤头一拉而下，这帮赵志敬脱裤子

    的全程居然都没有用过手，让见多识广的赵妖道也觉得颇为有趣。

    裤子掉下，硕大的鸡巴一下子便弹了出来。

    阿紫目瞪口呆的看着眼前的巨物，连装母狗都忘记了，吃惊的道：这么

    ……这么大！？

    赵志敬哈哈一笑，也不说话，鸡巴就这样对着女孩那还带着稚气的俏脸。

    阿紫嘟着嘴，用可爱的语调嘟囔道：这么粗壮，吓死人了，呜……边说，

    边把自己脱光，跪在地上，捧起双乳，一下就把大鸡巴夹进乳沟里，然后上下磨

    蹭起来。

    赵志敬感受着鸡巴被两团滑腻而又充满弹性的软肉夹着，舒服的舒了口气，

    笑道：这世界我操过的女子里，阿紫你的奶子可排第二！

    这确实是货真价实的的e罩杯巨乳，只比李莫愁的fcup豪乳稍微小一些。

    而像赵志敬所操过的女人里面，像黄蓉、骆冰、甘宝宝等少妇最多也就d罩杯，

    还不及这十六岁的丫头。

    段家五凤里面，阿紫的容貌不算出众，但这对奶子实在加分太多了。阿紫属

    于身材娇小的类型，这样奶子更显得突出，而且又是二八年华肌肤最紧致有弹性

    的时候，那份硕大与挺拔真是让人爱不释手。

    阿紫吐了点口水进去乳沟里，增加乳肉的滑腻程度，让奶子磨蹭的速度更加

    快速，接着低下头，伸出小香舌舔着龟头，不时还把龟头含进嘴里，牢匚氐

    吞吐一下。

    打奶炮是阿紫的擅长项目，但以前从没有想过有男人的鸡巴被她的巨乳夹着

    以后，龟头还能顶到她的下巴，赵志敬那粗长的宝贝也是让阿紫开了眼界。

    嗯……嗯……啊……好粗……好长的宝贝……老爷……阿紫……阿紫的奶

    子伺候得你舒服么？

    哈哈，不错，真是会夹，你这条小母狗可真是长了对好奶子，嗯，手感真

    好。

    阿紫用手捧着乳房夹了一会，有点累了，便用手指扣着鸡巴根部，张开小嘴，

    把鸡巴吞进口腔内，随着龟头的深入，缓缓顶入咽喉，阿紫的小脸不禁露出了辛

    苦的表情，但终究是把整根粗长的肉棒吞入了小嘴内。

    她年方十六，脸上稚气未脱，但竟然能做出如此深喉口交的技巧，把如此粗

    长的肉棒吞入喉咙，真是让人赞叹。

    赵志敬也不怜惜，按着阿紫的小脑袋，把她的小嘴当成是阴道般抽插起来，

    一下一下的直把少女插得涕泪横流，几乎连气都透不过来。

    咳咳……呜……咳……呜呜……咳咳咳……阿紫一把吐出肉棒，剧烈的

    咳嗽起来，却是被顶得闭了气，十分辛苦。

    好一会，阿紫才顺过气来，怯生生的道歉道：阿紫没用，没能伺候好老爷，

    请……请老爷责罚……说着说着，娇嫩的俏脸已是媚态横生。

    赵志敬用鸡巴甩着女孩两边脸蛋，啪啪作响，笑道：好，就惩罚一下你这

    头没用的小母狗，看本座的打狗棒法，哈哈。

    阿紫闭着眼睛，任由男人的鸡巴在脸上打来打去，发出嗯嗯的声音，心中暗

    暗吐槽道：打狗棒法……明明……明明是丐帮的绝学啊……关你全真教什么事

    了……

    但口中却讨好道：嗯，老爷的棒法好厉害，小母狗不敢了……嗯……

    赵志敬用鸡巴胡乱戳了一阵子，便让阿紫站起来扶着树干，往后挺起臀儿。

    阿紫自然乖乖照做，还扭着挺翘的臀儿，嘻嘻笑道：老爷，人家，人家想

    要……嗯……

    赵志敬魔手下探，在阿紫两腿之间的缝隙摸了一把，只觉得湿淋淋一片，不

    禁笑骂道：小淫娃，早就这么湿了啊。

    阿紫眼波流转，媚笑着道：人家看到老爷这么粗壮的宝贝，心里面怕得很，

    都忍不住要哭了……下面……下面便流眼泪了……嘻嘻……

    赵志敬淫笑着把鸡巴凑向少女的淫穴，问道：既然你这么害怕，那本座现

    在插入去，岂非要把你吓死？哈哈。

    阿紫摇着屁股，主动用花径摩擦着男人的龟头，巧笑善兮的道：不是，人

    家一想到这么粗大的肉棍插进来，就，就期待得浑身发抖，啊，老爷，快插进来，

    阿紫痒得受不了啦。

    赵志敬也不客气了，双手前探，抓住少女的巨乳，鸡巴顺势一捅而入，闯入

    了那湿滑的水帘洞里头。

    阿紫啊的一声淫叫起来，娇喘着道：啊……啊啊……好粗……一根好粗的

    东西插进来了……啊……还在小穴里面搅来搅去……啊啊……好……好胀……

    赵志敬快速的把肉棒插入，笑道：还算挺紧的，丁春秋莫非没经常干你这

    头小母狗？

    阿紫不屑的道：丁老贼自然不会放过我，只是，嘻嘻，只是他那话儿远比

    不上老爷，啊，没有你的长，也没有你的粗，更不如你那么硬……啊啊……还

    ……还在插进来，顶……顶到最里面了……那里……那里可没有人碰过……

    两人忘情的交合，在他们数百米外，却是有一个山坡，刚好能看见这个空地

    的情况。

    石中玉此时便伏在这个山坡上，看着黑暗中的淫戏。

    今夜石清又把石中玉狠狠训斥了一顿，心情郁闷的石中玉睡不着，便起来四

    处走走，没想到竟会看见全真掌教与那名叫阿紫的贱丫头通奸。

    距离比较远，自己又是在高处，料想正在交合的两人并没有发现自己。石中

    玉不敢抬起头，趴着慢慢退开，生怕行藏败露会被那赵掌教杀人灭口。

    哈哈，阿紫你这小母狗，那骚驴烧婊峒校怎么样，道爷操得你爽么？

    一阵风吹来，隐约传来男人猖狂的笑声，石中玉心中发冷，暗道这看上去一

    脸正派的全真掌教只怕并不是表面上那么正直。

    而阿紫那肆意的销魂叫声随之传来，石中玉暗暗咬牙，这小婊子！自己为想

    一亲芳泽，被她拖下水累得全家一起被追杀，但却一点便宜都没占到。此时她竟

    然如同下贱的娼妓般在野外脱光衣服，露出大奶，翘起屁股，心甘情愿的让那道

    士玩弄，可恶！

    由于隔得比较远，赵志敬这回倒真是没发现有人偷窥，他一门心思都被胯下

    这淫荡的小丫头吸引住。

    阿紫虽然早已不是处女，但年仅十六岁的她青春无敌，童颜巨乳，雪白的肌

    肤充满弹性，便是小穴儿也还颇为紧凑，干起来十分过瘾。

    更难得的是她骚媚入骨，床笫间伺候男人的技巧出色，又古怪精灵的极会讨

    人欢喜。赵志敬现在的女人都是良家妇女，倒是没有这种类型的，自然觉得有新

    鲜感。

    此时他们已经换了新的姿势，赵志敬躺在地上，而阿紫则骑在他身上，以男

    下女上的姿势交合着。

    少女的头发披散下来，主动用小穴吞吐着男子的阳根，雪白苗条的身子不停

    的扭动，硕大的乳房也随之上下晃动着，划出一阵阵乳波肉浪。

    赵志敬扶着阿紫的细腰，硬挺的肉棒一下一下的从下往上撞击，每一下的深

    深插入这少女的小穴深处，带来强烈的快感。

    老爷……啊……啊啊……干得阿紫好爽……啊啊啊……小穴……小穴要融

    化了……啊……好……好厉害的肉棒……啊啊啊……好舒服……呜呜……好舒服

    ……

    嘿嘿，有这么舒服吗？比丁春秋操你的时候还舒服？

    丁老贼都六七十岁了，啊……啊啊……那话儿一时硬一时软……啊啊…

    …有时操着操着就软下来……人家……啊啊……人家下面明明痒得很……老贼却

    硬不起来……呜呜……难受死了……哪里比得上老爷的宝贝……又粗又硬……啊

    啊……还……还顶到人家最里面……啊啊啊……好……好舒服……小穴……小穴

    要去了……啊啊……

    小淫娃，你这被丁老贼操烂了的淫穴发浪了？突然夹得这么紧？哈哈。

    呜呜……没烂……阿紫的骚轮挥型饷娴乃拇缡蔷傻模里面……里面可都

    是新的……啊啊啊……老爷……老爷现在插进去的深处……可……可没有人用过

    啊……啊啊啊……不行了……呜呜……高潮……高潮了……啊啊……小浪穴被大

    鸡吧干高潮了……呜呜……啊啊……

    阿紫浑身一颤，然后泛起性爱的潮红，整个身子无力的趴下来，大奶压在男

    人胸膛上，小穴不停的紧缩，小嘴咿咿呀呀的发出无意识的呻吟，却是被赵志敬

    送上绝顶了。

    赵志敬也觉得差不多了，便把鸡巴抽出来，让阿紫平躺在地上，自己坐在她

    身上，双手抓着她的巨乳，把鸡巴搁在乳沟中，快速的抽插起来。

    此时他的肉棒沾满了阿紫高潮时喷出的淫水，滑腻无比，在那丰满嫩滑的乳

    肉中抽插起来毫无凝滞。

    阿紫双眸紧闭，满面潮红，身子还一颤一颤的，大大的分开双腿，露出刚刚

    高潮的骚拢自己用手指探往阴蒂处轻轻的揉弄，享受着高潮的余韵。

    插了几十下，赵志敬低吼一声，鸡巴一跳，大量的阳精就这样喷薄而出，全

    部射到了阿紫的小脸上。白浊的液体沾满了俏脸，让她连眼睛都睁不开。

    阿紫发出嗯嗯的鼻音，一点都不讨厌，反而露出满足的笑容，伸出舌头，把

    唇边的精液舔进嘴里，然后和着口水吞下。接着用手指刮去脸上的精液，张开美

    丽的大眼睛，用娇柔的目光看着男人，妩媚一笑，一根一根手指轮流放进小嘴里

    吸吮，把所有的精液全部吞下。

    赵志敬笑骂道：真是头淫贱的小母狗，哈哈。

    阿紫嘻嘻一笑，爬起身来，握着男人刚射完精的鸡巴，讨好的道：老爷的

    阳精好浓郁，那味道阿紫喜欢，嘻嘻。说罢，便嗯的一声张开小嘴含住龟头，

    不停的舔扫，为男人做清理善后。

    赵志敬摸着阿紫的头发，看着这浑身赤裸的诱人少女，暗道：段家五凤，

    便剩下阿朱了，嘿嘿。

    此时，远在北方的京城，天地会的秘密据点，一帮人正在商议事情。

    总舵主陈近南坐在正中，而他旁边却坐着一个肤色有点黑却十分英挺的少年，

    少年身边还站着两个千娇百媚的绝色少女。

    陈近南道：袁少侠，我那徒弟马上就到，你稍作等候。

    那少年居然是袁承志，他搓着手，勉强笑了笑，但依然不能掩饰其焦急的情

    绪。

    这时，一个十六七岁的少年走入大厅内。

    他一进来，便向陈近南磕了个头，甜甜的道：师傅，小宝来了。

    陈近南点点头，问道：小宝，可有那位夏姑娘的消息？

    韦小宝抬头看了袁承志一眼，目光不由自主的被其身后两个绝色少女所吸引，

    心中暗道：辣块妈妈，这姓袁的小黑脸真是艳福齐天，这两个叫阿九和阿珂的

    小娘皮真是尤物，妈的，人比人气死人。

    这已经不是韦小宝第一次看见阿九和阿珂主仆，所以不再会像开始时那么失

    魂落魄，但心中依然止不住的惊艳。

    他摇了摇头道：徒儿就打听到几天前宫中确实是闹刺客，但因为鳌拜被杀

    事件后宫中的防卫严密了许多，徒儿也不敢太过急切，暂时却是还没能得到刺客

    的确切消息，不知道是否就是那位夏姑娘。

    袁承志脸色越发焦急，问道：那宫中可有名叫陆小凤的侍卫，青青说是要

    去刺杀陆小凤的。

    韦小宝摇头道：据我所知，宫中并没有人叫陆小凤这个名字。

    陈近南安慰道：袁少侠，你现时焦急也是没用，再等一些时日，让小宝探

    听清楚情况，若夏姑娘真的落入到清兵手中，我们再一起想法子救人。

    袁承志感激的道：陈总舵主高义，袁承志在此谢过。唉，青青，青青现时

    不知道是生是死，唉……

    韦小宝离开秘密据点，换回太监服饰，返回了宫中。

    这个位面他没有杀死鳌拜，所以便没有被康熙提拔为侍卫统领，依然是当着

    假太监。但却挺让康熙欢心，宫中的地位颇高。而他也按原来的历史认识了建宁

    公主，并且偷偷好上，两人都是破了处。

    他推开门，走入房间，四处查看了一下，确定了没人监视，便进入卧室，掀

    开了锦被。

    只见一个身穿太监衣服的女子披头散发的昏睡在床上，赫然便是夏青青。

    夏青青面无血色，嘴唇苍白，显然是受伤了。

    原来，她一时冲动之下不理袁承志的劝阻，偷偷闯入清宫里找那奸污自己的

    陆小凤报仇，但那陆小凤本来只是赵志敬强奸她时胡乱报的名字，自然是找

    不到这个人。而且还惊动了宫中侍卫，一番激战后重伤逃脱，晕倒在了韦小宝的

    房间外。

    韦小宝发现后，看见是个美貌女子，便把人捡了回来。他权柄日盛，也没有

    人敢搜查他的住处，所以蒙混过关，算是救了夏青青一命。

    他看着昏迷着的少女，口中骂骂咧咧起来：混蛋小黑脸，身边的女子可都

    是美人儿，着实可恶！这丫头好像叫什么下青青，嗯，为啥叫这个名字呢？老子

    可看过，她下面的毛可都是黑色的，哪有半点青色？改这名字的人委实不会取名。

    夏青青那一身血衣可是韦小宝亲手更换的，身上的伤口也是韦小宝用宫中的

    疗伤圣药处理，浑身上下都看过了。

    韦小宝这家伙也是好色的小坏蛋，趁着人家昏迷，少女的乳房与下阴等妙处

    自然也趁机玩了个够，甚至还用手指探入过夏青青的阴道，发觉了已经不是处子。

    但韦小宝只当这小娘皮是被袁承志干过，对那小黑脸更是羡慕嫉妒恨。所以，

    他刚才是故意不告诉袁承志夏青青就在他那儿，有心要气一下那极不顺眼的臭小

    子。

    此时，看着床上那我见犹怜的美丽女孩，韦小宝只觉得心头火热，暗道：

    这小娘皮可比建宁公主那小骚货漂亮，若是自己趁机偷偷干她一回，那倒是十

    分快活的事儿。

    但旋即又马上摇摇头，暗道：不妥，若是她突然醒来，发觉老子干她，那

    可大大不妙，师傅定不会放过我。嗯，到时候就只能杀人灭口，只是这样千娇百

    媚的小美人就这样死了，便太可惜啦。

    韦小宝虽然好色无耻，但良知未泯，奸杀女子的事情是万万做不出来的。

    他气恼的搓了搓手，探进夏青青的衣服内，狠狠的摸了几把，喃喃的道：

    对了，有个成语叫什么暴什么天物，哦，好像是暴舔天物，意思是好东西不可

    以浪费，趁现在倒是要多舔几次。

    说罢，便笑了笑，一边摸夏青青的身子，一边舔着她的俏脸，真的暴舔起来

    ……

    回到赵志敬那边，第二天一早，一声惊惶的尖叫从石清夫妇的房间内传出，

    只听见闵柔焦急的声音：师哥，师哥，你怎么了？别，别吓我啊，啊？你，你

    说话啊？

    其他人连忙跑进房内，只见石清脸上露出诡异的微笑，身子僵硬，竟是已经

    断了气。

    赵志敬踏前一步，面色凝重，沉声道：竟是，竟是丁春秋老贼的三笑逍遥

    散？

 三十一 慈母闵柔

    赵志敬帮忙张罗了棺木，把石清的尸体放入棺材里，又请人做了简单的法事。

    闵柔则似乎还不敢相信好端端的丈夫竟就这样就没了，一整天都在以泪洗面，

    整个人都呆呆傻傻的，默然不语，无言有泪。

    石清这倒霉胆当然是赵志敬害死的，他杀丁春秋前就已经把三笑逍遥散骗到

    手上，以他的武功要对石清下毒手简直是轻而易举。

    黑白双剑要带着石中玉前往北地避难，赵志敬哪里容许他们脱离自己的控制？

    弄死石清然后嫁祸到死鬼丁春秋身上正是一石二鸟之举。

    王语嫣心地善良，虽然自己也惨遭不幸没多久，但还是出来安慰失去了丈夫

    的闵柔，她那天仙化人般的美丽模样却是让石中玉看得眼都直了。

    石中玉生性凉薄，对于那经常训他的老爹石清并没多少感情。便是现在石清

    突然死了，也就是只有几分伤感，但更多的是解脱。只是想到老爹死后，单靠娘

    亲一人只怕抵挡不住雪山派的寻仇，倒是伤脑筋。

    他虽然年纪小，但好色狠毒，经验丰富，看出了这仙子般的王姑娘恐怕是刚

    刚破处，想到昨夜偷窥赵志敬与阿紫那小贱人的媾和，心中不禁认定了是赵志敬

    的手笔。

    这道士如此好色，只怕大侠的模样也是装出来的。他救了自己一家，到底

    图什么？无论金钱、地位、武功，我们都没有让他心动的东西啊。莫非，莫非他

    竟是看上了娘亲不成？

    想到此处，石中玉不由向娘亲望去，只见闵柔一身白色素服，容貌姣好，身

    材不俗，气质温柔，虽然此时哀哀切切，但却极有小女子的怯弱姿态，真是我见

    犹怜。

    此时，赵志敬问道：石夫人，未知你打算把石庄主的遗体运往哪里安葬呢？

    闵柔脸色苍白，抽泣着道：玄素庄已被雪山派的人占了，我，我也不知道

    该怎么办。

    赵志敬看着眼前这清秀的少妇，用安慰的口吻道：夫人，逝者已逝，丁春

    秋那恶贼如此狠毒，贫道定会杀死他为石庄主报仇。你也不要太过伤心，要多多

    保重自己身子才是。

    闵柔有自知之明，知道自己无论如何也不可能是星宿老仙的敌手，便点点头，

    红着眼，低声道：那妾身先谢过掌教，呜……呜呜……

    赵志敬叹了口气，道：打虎不成反被虎伤，贫道一时不慎让那丁春秋走脱，

    想不到他当夜就回来报仇，连累了石庄主，唉……

    旁边的阿紫看着赵志敬，心中却是对他说的话一句都不信，暗道：若丁春

    秋真的回来过，哪有可能不去我房间寻找神木王鼎？石清这二流的家伙岂会让丁

    老贼放在心上，真是要用毒，也是先对付你这个让他大失颜面的全真道士。只是，

    那石清也的确是死在三笑逍遥散之下，难道，难道……

    阿紫乌黑的眼珠子转了转，又暗道：哼，九成是那淫道从丁春秋手上得到

    了三笑逍遥散，却是不知道丁春秋是死是活？嗯，不去管他，反正那淫道答应教

    我武功，只要跟着他，丁春秋就是活着也害不了我，先躲在淫道身边把神木王鼎

    的功夫练好再说。但这家伙弄死石清，有什么目的呢？难道他看上了闵柔这娇滴

    滴的少妇？

    此时，又听见赵志敬道：我看不如这样，我们把石庄主的遗体运到龙虎山，

    然后贫道找个风水宝地把其葬下。毕竟星宿派与雪山派的人不会放过你们母子，

    那暂时居住在龙虎山上也好让贫道照应一二。

    阿紫与石中玉不约而同的暗道：果然如此！他的目的就是这个！

    闵柔向来是以夫为天的古代传统妇女，没什么主见，便把目光望向儿子。

    石中玉暗道：到全真教的地盘上倒是不惧雪山派寻仇了，但平日只怕会闷

    得很，找青楼也不容易。但现在非常时期，倒也不能要求太多。只是可惜娘亲这

    美人儿，只怕要便宜这道士了。

    石中玉一肚子坏水，根本没什么伦理道德观念，早就在打闵柔的主意了，只

    是一路逃避追杀苦无机会。在他眼中，娘亲温柔娇糯，正是他最喜爱的那一款贤

    淑少妇，曾不只一次偷看着娘亲那挺翘的肥臀而鸡巴硬挺，恨不得一把就脱下娘

    亲的白裙狠狠操弄一番。

    嗯，但若那道士真的与娘亲搞在一起，便也算本少爷的半个便宜老爹了，

    到时候我拉上全真掌教的虎皮，倒是可以横行无忌。

    想到此处，石中玉连忙道：娘，我们就听从赵掌教的意见吧，先去龙虎山

    把爹爹下葬再说。

    此时他们已经在江西境内，与龙虎山相距不远了。有了决定后，一行人便继

    续向龙虎山进发，不过两天，就到达了目的地。

    找地方安葬了石清，闵柔又是哭得死去活来，但终归石中玉善于察言观色，

    在儿子安慰之下，这小妇人总算是没太过悲伤。丈夫死了后，闵柔的重心便全部

    放在儿子身上，把他当作今后的依靠了。

    石清的事儿扰攘了两三天，赵志敬帮着忙里忙外，总算搞掂。王语嫣这几天

    和闵柔和熟络了起来，两个女人一个失去了丈夫一个失去了贞操，虽然各有悲伤，

    但聊起来竟是颇为投契。

    赵志敬便安排闵柔母子以及王语嫣住在山上新道宫附近刚修建好的宿舍里，

    将来此处是全真下院的所在，他们却是最先的住客了。

    石中玉虽然好色，但更怕死，一直认为王语嫣是赵志敬的禁脔，所以虽然眼

    馋得很也不敢越雷池半步，装出谦逊守礼的君子模样，相处起来倒还算可以。

    然后，赵志敬便带着阿紫跑到了山脚下的镇子，那里他可是置了一处院落，

    女人们暂时通通都在那儿。

    说实话，他心里也有点担心，虽然李莫愁看上去已经收了心，但让她管理后

    宫，却不是太能放心。

    此时赵志敬冒死为红颜，迎娶赤练仙子并为她硬捱丐帮长老史火龙三掌的事

    已经传遍了江湖。这风流绯闻可是与全真教历来的形象大相径庭，一些道学之士

    不免有些闲言碎语。只是赵志敬势头正盛，弄废嵩山派十三太保中三位的事也是

    刚刚发生，一般人却也不敢多加诽谤。

    不少聪明的武林人士回想起赵志敬崛起的历程，都感到这位全真掌教似乎并

    不简单，并不像郭靖那种毫无私心的仁义大侠，反而是有几分如同左冷禅般的枭

    雄之姿。

    只是现在全真教拥有赵志敬与周伯通两位四绝等级的高手压阵，下面全真四

    子也算是成名高手，再加上最近整合后也有数百弟子，论实力已是江湖上最强的

    门派之一，君不见嵩山派吃了一个大亏也不敢哼声，便知道全真教的威势了。

    而且那赵掌教新娶的赤练仙子以及那小龙女似乎也是一流高手，这样的战力

    叠加起来，只怕连武当派都比不上。

    在江湖上厮混，眼光自然不能太差，所以不少人就算心中腹诽，但却没什么

    人敢明着说赵志敬有什么不是。免得这位武林副盟主像对付嵩山派那般给你编排

    个什么事儿，弄得你翻不了身。

    赵志敬带着阿紫回到自己的赵宅，洪凌波这李莫愁的狗腿子连忙把老爷迎入

    大厅，并喊大家出来。

    等了一会，却只看见李莫愁与钟灵出来，木婉清、小龙女两个妻子以及程灵

    素、双儿两个小妾都不在。

    李莫愁看见阿紫，对赵志敬冷着脸，呸了一声道：才出去一趟，又带了新

    人回来，哼！

    她被赵志敬拼着受伤救了两次，大为感动，加上在一起这么久了，可谓日久

    生情，渐渐接受了现实，真的把赵志敬这家伙当作是自己的男人。只是李莫愁天

    性善妒，独占欲极强，若非赵志敬武功、心计、行事都厉害无比，把她完全压服，

    只怕早就暗下毒手把其他女人都一一杀掉了。

    现在被迫与其他女子共事一夫，已经是心中十分不愿，此时看见赵志敬带了

    个童颜巨乳的少女回来，自然妒火高升，没什么好脸色。

    阿紫在中原东躲西藏逃避追杀已经胡混了一段日子，看见李莫愁，便知道这

    是江湖上有名的女魔头赤练仙子，暗骂道：老女人还摆着一张臭脸，呸！待本

    姑奶奶以后把那淫道迷得晕乎乎，让他一脚把你蹬开！哼，到时候把你胸前那对

    恶心的大奶给割下来，看你还神气什么！

    她看见李莫愁杏黄色道袍下那圆硕挺翘的优美弧线，记起赵志敬说过操过的

    女人里面她的奶子排第二，那第一的肯定就是这个恶道姑。

    只是，她表面上却露出娇娇怯怯的表情，躲在赵志敬身后，一副让男人替他

    出头的样子。

    阿紫出身星宿派这黑暗污秽的地方，装可怜扮可爱可是炉火纯青，但赵志敬

    知道她的底细，自然不会被骗，哈哈一笑，装作没看见空气中火药味的样子，替

    双方介绍了一番，然后转过话题道：婉清她们呢？

    李莫愁知道不能太过激怒赵志敬，便没有再针对阿紫，淡淡的道：木婉清

    企图逃离此处，被我发觉后捉了起来，现时点了穴道困在房间内。

    此时，钟灵插口道：老爷，木姊姊她……她只是一时没想好……你……你

    可不要太严厉惩罚她啊……

    木婉清本来就是眼睛里容不下沙子的傲娇丫头，占有欲很强，又没有经历过

    如李莫愁、洪凌波这样的残酷调教，在赵志敬不在时，想来想去，总是觉得不忿。

    而且她与李莫愁也是互看不顺眼，但武功又远不如李莫愁，常生闷气，后来把心

    一横，决定离开此地，去寻自己的母亲秦红棉。

    她偷偷离开，但离开前却把打算告诉了亲妹妹钟灵。

    钟灵为人怕事又没什么主见，知道后不敢隐瞒，便立刻告知了母亲甘宝宝。

    甘宝宝虽然看上去只是个温柔娇娆的小妇人，但为人现实，更颇为腹黑。段

    正淳的女人里面要论心机估计便是她与康敏最为厉害。

    她大着肚子嫁给钟万仇，骗了丈夫一辈子。又唆使秦红棉与木婉清母女去姑

    苏曼陀山庄杀王夫人，让这两个和她争段正淳的情敌两败俱伤，自己则在一旁装

    可怜。秦红棉母女真是被她卖了还替她数钱。

    甘宝宝知道木婉清要偷走后，为了不影响自己母女在赵志敬心目中的位置，

    竟立刻告诉了李莫愁，木婉清的逃走大计自然泡汤，被李莫愁捉住关了起来，等

    赵志敬回来发落。

    赵志敬听见此事，稍有意外，但也释然，自己虽然是金枪不倒威力无穷的人

    形自走炮，但能圈养这么多美貌女子，已经是有赖于现时那一夫多妻的社会制度。

    正常女子哪有不嫉妒的，后宫越开越大，争宠与内斗更是绝不奇怪。在这个位面

    自己没有像大唐位面中把女子的本性抹掉，有血有肉的人，自然不可能每天如同

    洋娃娃般的就等你临幸，肯定会有自己的想法和追求。

    赵志敬沉吟了一下，道：我先去看看那不听话的小妮子。

    走到圈禁木婉清的房间外，房间里面的对话声传出来。

    清儿，你就不要这么执拗啦。你既然已经嫁人，就应该遵守妇道，哪里能

    够自己突然弃家逃走的。

    哼，甘姨姨，枉我在你与钟灵有难时拼死相助，没想到你……你竟出卖我！

    你……你走开，我不想再与你说话！

    唉，我也是为了你好，你如果擅自逃走，一定会把赵掌教激怒，到时候可

    是得不偿失啊。他毕竟已经是你的夫君，你自己好好想想吧。

    呜……他……他已经有这么多女人陪伴了，还……还要我做什么！讨厌

    ……讨厌死那混蛋了！明明说好是只娶我和钟灵妹子的……

    男子三妻四妾本就是常理，赵掌教现在身份不同以往，乃武林中的白道领

    袖了。而且他才三十多岁，按照现在的势头，或许再等几年他便是真正的武林主

    宰，成就千百年来没有人达成过的伟业。这样的人物便如帝王一般，房中又岂会

    只有一个女子？你便别这么生气，女子的命本来就是这样的……

    赵志敬在房间外听见甘宝宝劝木婉清的对话，暗道：甘宝宝这骚娘们竟会

    为我说话，倒是有点良心。可惜她的武功不行，身份尴尬，不然让她管着这群女

    人或许比李莫愁更好。虽然有点心机，但识时务懂进退，不错。

    他笑了笑，推开房门走了进去。

    在赵宅的另一处幽静的小院，一身白衣的小龙女半躺在床上，倾国倾城的完

    美娇靥稍嫌苍白，显露着复杂的神色。

    而程灵素与双儿两个小丫头则坐在床边，伺候怀孕的主母，与小龙女有一句

    没一句的聊着。

    小龙女轻轻的抚摸着小腹，才怀孕两个多月，还感觉不到胎动，但总会有种

    奇妙的感觉，似乎真的有个小生命在里面孕育着，让她生出一种血脉相连的触动，

    那种感觉竟然与之前那次怀孕完全不同！

    想了想，小龙女望了望程灵素，犹豫了一下，开口问道：灵素妹子，你可

    知道有什么打胎的法子么？她对比起两次怀孕的感觉，却是对于上一次赵志敬

    的打胎起了疑心。

    程灵素还未答，旁边的双儿就已经焦急的抢着道：龙姐姐，你怀了老爷的

    骨肉，怎么，怎么能这样想？

    小龙女摇头道：不是，我只是想了解一下罢了。腹中的这个孩儿，我是定

    会好好的生下来的。

    程灵素想起赵志敬以前曾有过吩咐，绝不能在小龙女面前提起打胎这类事儿，

    便摇头道：对不起，灵素虽然是学医的。但是真的没有学过这方面的知识，对

    这事并不太懂。

    赵志敬忽悠小龙女打胎的时候，程灵素并不在身旁。但她素来聪敏，从后来

    的只言片语也寻到了不少蛛丝马迹，隐隐明白赵志敬把小龙女骗到手的手段恐怕

    并不是太光彩。但她却不可能在小龙女面前出卖自己所爱着的男人。

    小龙女又叹了口气，倒是没怀疑程灵素，轻声道：那就算了……

    沉默了一阵，小龙女像是想到了什么，犹豫了一下，又道：灵素妹子，你

    为何这么喜欢他？

    程灵素一愣，不禁回想起自己与赵志敬认识的过程，嘴角露出笑意，柔声道：

    我……我也不知道……就是不知为何的便陷进去了。师傅死后，我一个人孤零

    零的生活了许久了，闷得很，或许从他第一次关心我，爱护我的时候，就把我的

    心全部占去了。后来，后来我知道他是武林中有名的人物，是个了不起的人，在

    外面做了许多事。嘻嘻，我不管他在外面做了什么，是好事还是坏事，是好人还

    是坏人，但只要他能偶尔回家，偶尔宠溺我一下，我，我便会很高兴，很快乐。

    我是个丑丫头，只要他在心中还为我守着一个地方，那我一辈子都会为他守在房

    里，等他偶尔回来。

    说着说着，少女的脸蛋染上了红晕，声音低了下来，娇羞的道：虽然姐妹

    比较多，但他也能让我们雨露均沾。一开始我还有点害羞与不愿意，但后来，就

    是与姐妹们一起伺候他，也觉得很刺激，很快活……哎呀，羞死人了，我……我

    连这么不要脸的话儿都说出来了。

    小龙女的俏脸也红了起来，却是想到与自己师姐李莫愁一起挨操的情景，自

    己简直是疯了，小嘴，小穴，甚至是后庭都被男人插了个遍，还，还被插得高潮

    迭起。

    一边的双儿也是脸红红的，可爱无比，她悄悄的道：男子是天，女子是地，

    大户人家的老爷都是妻妾成群的，就是以前庄家的老爷也是好多房妻妾。而且，

    男子斥责妻妾，打骂奴婢也是常有之事。我们家老爷是武林中身份最尊贵的人物，

    可比那些一般富户尊贵得多，但他对女子却颇为尊重，会体谅我们姐妹的心情。

    双儿，双儿觉得老爷已经是个很好很好的人了。

    其实，赵志敬换算到现代，就如同一个三十多岁就当上全国顶级上市集团董

    事长的成功人士，财雄势大，自身实力也不凡，对女子还是有极大吸引力的。就

    算是现代社会一夫一妻制度，但那些顶级富豪又有多少只有一个女人的？

    况且是在古代，有本事的男子坐拥多位妻妾乃合理合法的常见现象，除了木

    婉清这类特别死心眼一点小事就要死要活的奇葩女子外，一般妇人对丈夫多纳妻

    妾虽然心中不免有点失落埋怨，但除非是娘家势力比夫家要大得多，否则的话大

    多是不敢太过反对的。

    就算是李莫愁这傲娇女，若当时陆展元聪明点，把她哄好，便是同时把何沅

    君与李莫愁一起娶到手，也不是太难的事儿。这便是现时的社会现实对男人最大

    的好处了。

    当然，如同现代社会那些富豪所圈养的女人一样，有多少依附富豪的女子会

    完全真心实意，却是要打个问号了。但说实在的，但凡离开校园几年，出来社会

    打拼过的人，又有多少会把那不能填饱肚皮的飘渺爱情放在首位呢？学生时代的

    山盟海誓，那些纯纯的对爱情的憧憬，在现实的房屋、汽车、珠宝这些东西面前，

    太单薄了，简直如同少女的处女膜，一戳就穿。但在那流着初血的阵痛后，便会

    被洗礼，从忍受，到承受，再到接受，渐渐的就会享受。既然社会要强奸你，你

    便张开双腿笑着接受吧。有了快感你就喊。没有快感？那也装着有快感般喊吧。

    程灵素以前虽然继承了毒手药王的名头，但这名头是换不了钱的。限于师傅

    遗命以及对于自身安全的考虑，她也不可能去卖药赚钱，所以说到底她只是个独

    居在乡下的穷困丫头。跟了赵志敬后不说锦衣玉食，但起码用度无忧，不必再辛

    苦劳作。再加上赵志敬破了她的处，对她也颇为照顾，就让她死心塌地起来了。

    双儿则本来只是个伺候人的丫头，这辈子的念想也就只是能在一户好人家当

    个奴婢之类。现时成为了心目中大英雄的小妾，老爷也没有像很多大户人家男子

    那般打骂姬妾或用姬妾与他人交换狎玩的恶习，便也算颇为满意了。

    小龙女目光幽远，喃喃的道：喜欢的人么？心中想着的依然是那个叫自

    己姑姑的倔强少年，只是他此时只怕已在金国和那完颜姑娘一起了吧。

    此时，龙虎山上全真下院闵柔母子的住处，石中玉正央求着母亲闵柔：娘，

    孩儿想拜全真赵掌教为师，你说可好？

    闵柔一身素服，稍微从丈夫身死的噩耗中恢复了一些，她容貌不俗气质温柔，

    却也是个迷人的俏寡妇。听到儿子的话，她不禁轻敛黛眉，道：赵掌教乃天下

    间一等一的高手，只怕没那么轻易收徒吧，况且，况且……

    她想说况且你生性顽劣，资质也不算很好，人家哪里会看得上你。但想到不

    能太伤儿子的自尊心，说到一半便忍住不说了。

    石中玉笑着说：若娘你肯出面求他，赵掌教定是会愿意的。

    闵柔不解的问道：为何这样说？若赵掌教肯收你为徒那自然是件大好事，

    但娘凭什么去说服他？

    石中玉露出诡异的笑容，道：赵掌教对娘亲你可是喜欢得很，只要娘肯去

    求他，那肯定能成。

    闵柔顿时明白，脸色一变，生气的道：胡……胡说八道！玉儿，你……你

    怎么能说出这样无耻的话来！赵掌教乃有道高人，与娘清清白白，你……你怎么

    能这样！

    石中玉摇头道：有道高人？只怕未必。娘你可知道，那叫阿紫的小丫头认

    识他的第一天，便在野外与他做出那男女苟且之事来。

    闵柔吃了一惊，问道：什么？你说那位阿紫姑娘，她，她与赵掌教是那种

    关系？

    石中玉点点头，道：孩儿那晚被爹爹训了一顿，心情郁闷，便在外面随便

    走走。哼，亲眼看见了那两人光着身子在树林里抱在一起！娘你也知道孩儿自小

    就目力过人，绝不会看错的。虽然九成是阿紫那贱丫头主动勾引，只是那姓赵的

    这么轻易上钩，也绝不是省油灯。

    顿了顿，石中玉又道：况且孩儿已经打听过，赵志敬在龙虎山下置了一处

    大宅子，听说里面养着不少女人，像江湖上一直传闻的古墓派两位传人就住在那

    里。这在龙虎山已经是公开的秘密了，全真教上下大大小小的道士们不过是装聋

    扮哑罢了。那位赵道长或许是个侠义英雄，但却绝对极好女色，并不是那种清心

    寡欲的出家人。

    赵志敬就在龙虎山脚下养着一群女人，时间久了哪里瞒得住人？只是他本来

    也没打算隐瞒，等山上的道宫正式完工，那些女人便会住到全真下院一处特别修

    建的宽阔院落里面去。反正他是掌教，声势如日中天，一派全真中兴之主的势头，

    也已经改了禁制婚娶的教规，谁能说他半点不是？

    闵柔听到此处，身子突然一颤，脸色发白，难以置信的问道：玉儿，你

    ……你的意思，难道竟是想娘亲去勾搭赵掌教！？

    石中玉生性极其凉薄，自私自利，一门心思就是想着如果娘亲能搭上全真掌

    教，那自己就可以扯着虎皮行事，江湖上哪个不怕？甚至他心中是这样想的：赵

    道士，我娘这个千娇百媚的美人儿我都放弃不干留给你了，那你还不对我好点？

    他轻笑着道：爹爹已经不在了，娘亲伤心失落，孩儿明白，便是孩儿此刻

    也是十分悲痛，只是娘亲你年纪不大，还美丽得很，自然应该另找一个依靠。在

    孩儿看来，那……

    啪的一声！

    闵柔扇了石中玉一个耳光，打断了说话。

    她气得浑身发抖，颤声道：玉儿，你爹爹他尸骨未寒，你……你怎么能说

    出这些混账的说话！你……你……

    石中玉摸着被打的脸，也蒙住了，在他记忆中，自己那娇怯柔弱的娘亲还是

    第一次打自己。顿时，他心中冒起邪火，大声道：好啊，你打我。哼，你不肯

    帮我，待我被那什么雪山派，星宿派的人抓去，折磨到死，你们石家断了香火，

    可别怨我！

    说罢，竟是转过身去，不管不顾的跑了出去。

    闵柔只觉得伤心欲绝，想伸出手拉住儿子，但一下竟没拉住，眼看儿子头也

    不回的跑掉，不禁大哭起来。

    哭了一阵，闵柔突然想到：丁春秋害死了师哥，却不知道是否会埋伏在龙

    虎山附近。有赵道长在，他不敢上山，但若玉儿一时气急跑下山去，碰到那星宿

    老怪，那……那可就糟糕了！

    正所谓关心则乱，闵柔此时一颗心全部都系在那不孝子身上，越想越怕，连

    忙收拾一下，便沿着儿子离开的方向追着寻找过去。

    只是石中玉已经离开一阵子了，又是夜晚，闵柔寻找了一阵，却没有找到，

    心中更是慌乱，自责的想到：我，我为什么要打玉儿？若，若他有什么意外，

    我，我怎么对得起师哥？

    闵柔只是个小女人，没啥主见，有石清在时，样样都是依着丈夫，现时丈夫

    身死，儿子又找不到，她站在黑夜中，四野茫茫，人生路不熟，根本不知如何是

    好，又是愣愣的流下泪来。

    突然，她心中一动，暗道：此处乃全真教地盘，若有赵掌教帮忙，或许很

    容易就能找回玉儿。只是想到儿子对她说过的话，心中不禁又有些犹豫，又暗

    道：若，若他真的对自己有不轨之心，以他的武功，我绝不是对手。那，那可

    如何是好？

    闵柔可真是愁肠百结，踌躇了一下，她深吸了口气，咬咬牙道：若他真的

    是那样，我最多便给他一次，当作是他曾救过我们母子的补偿！到时候让他收了

    玉儿当徒弟，那玉儿日后可就有了一条晋身之阶了。

    赵宅是龙虎山山下小镇差不多最大的一处院落了，很容易找。

    闵柔跌跌撞撞的找了过来，也没有费多少时间。

    负责接待客人的洪凌波也听过黑白双剑的名头，看见闵柔一身素服头戴白花，

    一副寡妇打扮，心中暗自嘀咕：看她的样子，难道玄素庄主石清死了？她跑来

    找赵道士，又一副欲言又止的模样，不知道与那淫道是否有什么牵扯，我还是不

    要得罪为妙。说不定那家伙与这俏寡妇有一腿呢。

    于是，洪凌波便入内请示，很快就面色古怪的走了出来，对闵柔道：石夫

    人，我家老爷正在与诸位夫人谈些事儿，你便在偏厅稍等一阵，待老爷空闲了便

    会出来见你。

    闵柔看见洪凌波青春靓丽，不禁开口问道：姑娘你可是赵掌教的妻子？

    洪凌波随口答道：我可没这福分，只是他的小妾。

    闵柔跟着走进屋内，走入大厅，便看见一身穿杏黄色道袍的美艳道姑正坐在

    椅子上，一脸冷漠。她暗道：看样子，这位定是江湖上盛传的赤练仙子李莫愁

    了，真是绝色。

    李莫愁扫了闵柔一眼，也不理她，自顾自的品茗，不知在想些什么。

    闵柔自然也不敢招惹李莫愁，静静的跟着洪凌波穿过大厅，走入偏厅。

    洪凌波替闵柔倒了茶，便让她坐在等候，自己就走出去了。

    闵柔心慌慌的坐着，突然，一阵奇怪的声响传入她耳朵里头。

    她抬头看了看，只见偏厅的大门已经关上，就只有她一个人在。她便悄悄站

    起来，走到声音传来的方向，把耳朵贴着墙壁，顿时，那声音便清晰起来。

    只听见一年轻女子的声音在哀求着：啊……啊啊……不要……呜……不要

    打人家屁股了……啊啊……好……好羞人……啊啊……

    紧接着一阵急促的啪啪啪啪似乎是肉体撞击的声音，男人的声音也响起：

    婉清，没想到把你绑起来，一边干你一边打你小屁股效果这么好，哈哈，你都

    高潮几趟了？

    闵柔心中一惊，这是赵掌教的声音。刚才那少女说赵掌教与夫人在谈事情，

    难道，难道他们竟是在干那夫妻敦伦之事？想到此处，闵柔的俏脸腾地一下红了

    起来。

    啊……啊啊……不敢了……婉清不敢再逃走了……呜呜呜……不行了…

    …腿……腿都软了……别……别再干了……啊啊……不要……不要……太……太

    用劲了……呜……轻一点……啊啊……

    嘿嘿，灵儿、阿紫你们两个别停，替我继续玩弄她的奶子，哈哈，阿紫你

    这鬼丫头，真是聪明。

    老爷，姐姐她好像好辛苦的样子，灵儿，灵儿害怕……呜……嘻嘻，老爷，你的鸡巴好粗大，阿紫，阿紫爱死了……啊……人家，人家

    也想要……

    闵柔面红耳赤，不好意思继续偷听，赶紧坐回座位上，心中却暗暗吃惊：

    赵掌教竟，竟同时与几名女子在一起……天啊，这么淫乱的事……呜……想

    着想着，只觉得喉干舌燥，连忙喝了一大口茶水。

    此时，洪凌波走出大厅，坐到师傅李莫愁身旁，轻声报告道：师傅，刚才

    老爷让我在偏厅的茶水里面加了料，那，那闵柔只怕会……

    洪凌波为人见风使舵，在觉得不会得罪赵志敬的情况下，大多数事情都会告

    诉师傅李莫愁。反正若赵志敬真的操了闵柔，李莫愁必然知道，自己也瞒不过去。

    她善于察言观色，觉得那淫道对于自己师傅似乎真的另眼相看，索性就两个人一

    起讨好，有什么好处也是双份。反正她跟随李莫愁多年，经常讨好一二也是习惯

    了。

    李莫愁冷哼一声，把杯中茶水一饮而尽，显然颇为不爽。

    洪凌波连忙道：我看老爷对那闵柔不过是图个新鲜，想玩玩寡妇，料想也

    是玩过就算。

    李莫愁面露嘲讽之色，正想说什么，但脑中赵志敬为她硬挨史火龙三掌以及

    力拼东邪黄药师的场景突然闪过，愣了一下，面色转柔，轻轻的叹了口气，便不

    再说话了。

    闵柔坐在偏厅中等候，过了一会，就觉得身子有点发烫，神思也有点迷迷糊

    糊的。

    她有点坐立不安，男女的交合声音隐隐约约传来，但又听不真切，不知怎的，

    她明明已经决定不去偷听了，但现在心中又生出强烈的渴望，想知道隔壁房间的

    情况。

    又等了一会，闵柔按捺不住了，又悄悄的站起身来，走过去把耳朵贴到墙边，

    声音又清晰起来了。

    啊……啊啊啊……泄了……呜呜……啊啊……好……好舒服……啊啊…

    …又要泄了……

    哈哈，婉清，你的骚潞没峒校嘿嘿，下次还敢逃跑么？哈哈哈哈。

    呜呜……不敢了……啊啊……别停下来……继续插……呜……不要停啊

    ……人家……人家不逃了……继续……继续干……啊啊啊……

    然后声音顿了顿，变成了急促的娇喘，伴随着那急剧得如狂风暴雨般的噼噼

    啪啪撞击声响。

    哈哈哈，既然婉清知错了，那老爷就再把你送上那极乐之境吧，哈哈。

    闵柔的呼吸也急促起来，脑中浮现起两具肉体快速撞击的景象，咋舌道：

    速度这么……这么快！？竟然能干得这么快！？

    不知不觉中，闵柔回想起了与丈夫石清的敦伦之事，若是以这个噼噼啪啪声

    音的速度，丈夫最多干个十来二十下就要一泄如注了。但隔壁房间的噼啪声音竟

    连续不断的响了上百下，还越来越急促，那女子更是忘情的发出各种狂呼乱叫，

    显然是被男人干得如登仙境般完全失去了控制。

    天啊，那女子好不要脸，竟然什么淫荡话儿都喊出来了。

    闵柔脸红如血，额头冒出香汗，她在床上最多也就咿咿嗯嗯叫几声，哪里想

    过女子竟会像这样舒服到完全失去自控的狂野呻吟？

    不一会，就是一声尖锐而悠长的呻吟，却是女子终于高潮泄身了。

    闵柔只觉得自己下体似乎瘙痒之极，不自觉的磨蹭着双腿，悄悄探手往下，

    只觉得一片滑腻，居然已经湿了一大片。

    啊啊……轮到阿紫了……呜……灵儿你别抢……老爷的大鸡巴是阿紫的

    ……嘻嘻……好硬……都干了两个时辰了，竟然还这么硬……

    一把古怪精灵的少女声音传来，只听得闵柔大吃一惊：两个……两个时辰！？

    怎么，怎么可能！？

    此时闵柔压抑不住好奇心了，悄悄开步，向偏厅里面的走廊走过去，声音传

    出的房间应该就在走廊尽头。

    声音越来越清晰，原来房间的窗户居然打开了一道缝隙，怪不得声音能传得

    这么远。

    闵柔心如鹿撞，明明知道绝不应该去偷窥别人的隐私的，但又不知为何，心

    里面总有一种强烈的骚动，让她一步一步的停不住脚步，一直往前走去。

    看一眼，就偷偷的看一眼，看过后便立刻回去偏厅里，装作什么事都没有

    发生过。

    闵柔屏息静气，悄悄的凑过去，偷偷一看，顿时大惊失色，几乎叫出声来。

    只见那全真掌教赵志敬浑身赤裸，站在房中，两个少女则跪在他胯下，一左

    一右的抱着他两腿，俏脸埋在他下体处，咻咻的吸吮着。让闵柔惊骇的便是那男

    人胯下那根阳根，竟是难以想象的粗壮长硕，如同标枪般，充满着慑人的魄力。

    这么大！？怎么可能！比师哥的起码大了一倍不止，太惊人了，天啊！

    闵柔勉强定了定神，仔细打量了一番。

    只见房间的床上还睡着一个赤裸的少女，估计就是刚才那个高潮的女子了，

    此时似乎已经累瘫了，一动不动的。

    而正在舔着男人那羞人东西的两个女孩最多就十六七岁，脸上稚气未脱，但

    都是十分可爱的少女，面貌依稀有点相似，居然都有着一对颇为丰满的乳房。肉

    嘟嘟，颤巍巍，那童颜巨乳的模样十分诱人。

    躺在床上的，自然便是被惩罚了一番的木婉清，而吹箫的，就是段家五

    凤里年纪最小但奶子最大的阿紫与钟灵这对小姐妹。

    当然，赵志敬并未揭破阿紫的身世，阿紫暂时还不知道着两位陪着她一起挨

    操的美丽少女竟都是自己的姐姐。

    闵柔看得呆住，完全忘记了自己只看一眼的念头，刚才喝下去的春药正不断

    的发挥作用，让她只觉得身子里头有一团火焰在燃烧，十分难受。

    嗯，不对，我，我现在这样子，难道不知不觉间竟是着了道儿？闵柔不

    是白痴，终于是警觉起来。

    对了，一定是刚才那杯茶！啊，下面好痒，啊，一定，一定是烈性的春药，

    啊。

    闵柔的心一直往下沉：在这里除非是他的授意，不然那女孩绝不敢向我下

    药。原来正如玉儿所说，赵掌教竟真的对自己有不轨之心！

    此时，房间里面已经大站起来了，钟灵躺着，阿紫则压在她身上，两具赤裸

    的少女胴体紧密相贴，两对丰满的大奶挤压着。

    而赵志敬则半跪在她们后头，用鸡巴轮流在两个紧靠着的蜜穴不停抽插。

    呜呜……老爷……老爷轻一点……啊……灵儿……灵儿受不住了……啊啊

    ……好……好胀……啊……插得……插得好深……啊……

    人家也要，啊……阿紫，阿紫下面好痒，老爷，啊，你快把大鸡巴捅进来，

    用力把阿紫的小骚虏謇茫啊，快来，快来啊。

    呜……阿紫你别扭来扭去，啊啊……你……你的奶太大……压得灵儿好辛

    苦……啊……

    切……老爷就是喜欢人家这对大奶子……还说……灵儿你的奶也不小…

    …哦哦哦……插进来了……啊……好爽……又粗又硬的肉棒捅进来了，啊啊…

    …下面好舒服……

    淫荡无比的叫喊声不断传来，闵柔明知不妥，但也觉得体内涌起一波一波的

    情欲，已经快难以自制了。

    怎么办，怎么办？既然他指使人向我下药，那肯定一早就留意我一举一动

    了，此时他明知我在窗外，但又不揭破，究竟他想怎么样？

    唉，他身边这么多年轻美貌的女子，竟然还想对我这可怜人下手，太可恨

    了！要是，要是我现在掉头就走，他光溜溜的料想也不敢跑出来追我，只是现在

    玉儿生死未卜，只能靠他，我，我又怎能一走了之。

    其实，赵志敬安排王语嫣与闵柔母子住在全真下院，自然安排了人监视，以

    策万全。就算石中玉连夜离开，也一样有全真教的人暗中跟随，赵志敬很快就知

    道消息了。但他算定石中玉这家伙贪生怕死，最多也就跑去镇上的青楼或是赌场

    之类，倒是不必在意。

    而闵柔突然寻来，那肯定是为了儿子。

    随着赵志敬自身武功与势力日益增强，他有时都懒得像刚刚穿越时那么小心

    谋划了，既然你闵柔有事相求，那我也不客气了。

    现时他们母子都要庇护在自己羽翼之下，为了儿子闵柔绝不敢与自己翻脸，

    终究会让自己弄上手。下春药可能会影响自己在她心中的形象，但也没所谓了，

    自己也没想过和她谈情说爱，快刀斩乱麻才是最好的。

    啊啊啊……啊啊……好舒服……啊啊啊……泄身了……啊啊……钟灵与

    阿紫的呻吟声此起彼伏，竟是被接连送上了高潮，舒服得这对小姐妹浑身发抖，

    两具雪白的少女胴体都染上了高潮时特有的潮红色。

    赵志敬把依旧硬挺的鸡巴抽出来，吩咐道：灵儿，你把你姐姐抱回房中休

    息。

    钟灵虽然有点累，但还不至于失去行动力，闻言知道老爷已经原谅了姐姐木

    婉清，便欢喜的点点头。

    然后赵志敬又在阿紫耳边耳语几句，阿紫顿时泛起小恶魔般的微笑，也乖巧

    的点了点头。

    交代完后，赵志敬也不穿衣服，就这样挺着鸡巴走出门外，正对着已经瘫坐

    在地上，满头香汗的闵柔。

    看着眼前那根跳动着的巨棒，闵柔只觉得气都喘不过来，闭上眼睛，偏过头

    去，好一会，才认命般轻声道：求你，求你去找回我儿子玉儿。

    赵志敬哈哈一笑，道：没问题，我不但可保你儿子安全，还能传授他武功，

    把他调教成武林中的年轻少侠，光耀石家门楣，让石庄主九泉之下也可欣慰。

    闵柔身子一颤，暗道：若是，若是他真的可以这样做，把玉儿教导好，让

    他在江湖上成名立万，那，那我下半辈子就算是替他做牛做马，也不枉了。

    赵志敬又道：你儿子有我的人跟着，安全不必担心，要寻回他也很容易。

    闵柔一听，便松了口气，放下心头大石。

    她此时一身缟素，头上戴着白色小花，眉宇间似乎有种淡淡的忧愁如同轻雾

    般缭绕着，端的是个我见犹怜的俏丽寡妇。

    赵志敬暗道：这婆娘穿着孝服，温柔娇羞，真是迷死人，老子三辈子都没

    操过刚死老公的漂亮少妇，这回可以尝尝鲜了，哈哈！

    他也不忍耐了，知道以闵柔那懦弱的性格绝对不敢反抗，便双手一下按着她

    的脑袋，鸡巴直捅到这怯生生的少妇唇边。

    闵柔大惊，正想反抗，便听到赵志敬道：你从了本座，我便尽心尽力的帮

    你儿子，什么星宿派、雪山派之类的麻烦事也替你们全部摆平。否则，以你儿子

    在雪山派做下那丧心病狂的丑事，按照武林道义，本座早该把他交给雪山派的人

    才是的。

    闵柔只听得心中发寒，连忙摇头，意思是绝不能把石中玉交给雪山派。

    赵志敬嘿嘿一笑，轻声道：那还不张开嘴？

    闵柔一愣，双眸一红，不禁流下泪来，但却听话的张开了嘴巴。

    赵志敬用力一挺，在闵柔的呜呜声中，便把鸡巴捅进这俏寡妇的小嘴里，舒

    服的抽动起来。

    房间里面的钟灵小脸上露出复杂的神色，但也不敢说什么，帮仍在昏睡的木

    婉清穿好衣服，便抱着她悄悄离开。

    阿紫待钟灵离开后也跟着出来，笑嘻嘻的看了门前那寡妇吹箫的场景，对赵

    志敬打了个眼色，便也走了开去。

    闵柔身为人妇，年轻时因为有梅芳姑与自己竞争石清，倒也学过一些伺候男

    人的本事，曾为自己丈夫吹过箫。但她一直就只有丈夫一个男人，石清的鸡巴远

    比赵志敬这淫魔的小得多，口交起来根本就是两回事。

    此时，她只觉得现在口中那根粗大的不可思议的肉棍几乎把整个口腔都塞满，

    塞得她连气都透不过来了。但即使是这样，还是有一大截肉棒在外面没有含进去。

    天啊，这么长，这么粗，竟然还这么硬！

    闵柔被这大鸡巴盯着喉咙，浓烈男子气息不断侵袭，捅得眼泪水都出来，那

    梨花带泪的样子却分外诱人，让男人一看就兽性大发忍不住想欺负。

    好辛苦……呜呜……呜呜……师哥……对不起……呜……呜呜……我……我

    也是为了玉儿……呜……

    赵志敬弯下腰，一边让闵柔吸吮，一边伸手探入少妇的白色素服内，抓住了

    那对秀美滑腻的椒乳。

    哦，不错，手感很好，哈，形状和宝宝你的差不多。

    闵柔闻言一惊，急忙抬头一看，只见不知何时院子里已经多了一个俏丽的少

    妇，而那叫阿紫的女孩也站在一旁。

    原来，刚才阿紫是去找甘宝宝过来了。

    甘宝宝看见闵柔的样貌，顿时惊道：你……你是小柔姐！？

    两人居然早就认识。

    赵志敬笑道：之前听宝宝你说过认识她，年轻时还和你是闺蜜，便叫你过

    来和她聚聚咯，呵呵。

    闵柔突然碰见熟人，又是在自己这么羞人的情况下，只觉得天旋地转，恨不

    得立刻死了才好，想要解释，但嘴巴被鸡巴塞得满满的，根本说不出话来，急得

    直掉眼泪，呜呜呜的叫个不停。

    赵志敬看见甘宝宝神色变幻，便道：过来吧，好久都没有和你好过了，难

    道你不想么？

    闵柔一听，顿时呆住，原来甘宝宝也和这道士有那种关系么？

    甘宝宝白了男人一眼，有点不好意思的道：谁……谁稀罕了！

    赵志敬哈哈一笑，看穿了甘宝宝的想法，一边舒服的吸着气，把鸡巴抽插速

    度加快，一边道：放开点，我都特意支开灵儿与婉清了，就是怕你尴尬，快过

    来吧。

    甘宝宝踌躇了一下，终于是听话的走了过来，脸上掠过一阵红云，缓缓的跪

    倒在闵柔身旁，凑过去，伸出舌头，沿着闵柔没能含进去的地方轻轻的舔扫起来。

    赵志敬舒服极了，两个美貌寡妇跪在自己胯下替自己吹箫，心理上的满足感

    特别强烈，不禁得意的道：宝宝，本座让你与闺蜜重逢，该如何感谢我啊，哈

    哈。你们感情真好，一个含一个舔，配合得不错，哈哈。

    阿紫看见这样的情况，便笑着把刚穿上不久的衣服脱下，露出诱人的胴体，

    然后走过来，在甘宝宝与闵柔的惊呼声中帮她们宽衣解带。

    赵志敬赞道：阿紫你这丫头真是醒目，老爷越来越喜欢你了。

    阿紫把两个少妇的衣服脱光，低眉顺眼的娇笑道：老爷，老爷若是喜欢阿

    紫，以后便多操人家几趟。阿紫，阿紫最喜欢老爷的大鸡巴了，又粗，又硬，又

    长，哎呀，一想就受不了，下面的小穴儿就要流水了，嗯……好想要……啊…

    …

    小浪女。赵志敬笑骂一声，双手一边一个，握着两个俏寡妇的奶子，大

    力揉捏起来。

    闵柔只觉得现在发生的一切简直如同梦幻一般不真实，体内的春药已经完全

    发作出来，让她神思恍惚，也思考不了这么多了，只觉得下体的瘙痒已经到达了

    忍耐的极限，无比的空虚。

    她心中突然出现了一个念头：呜……嘴里面……嘴里面这根粗粗的东西若

    是能插到下面去，该是会多么舒服……

    赵志敬看出了闵柔的渴望，淫笑一声，把肉棒从女人口中抽出，然后把闵柔

    按倒在草地上，分开这少妇白皙的大腿，露出已经湿的一塌糊涂的淫穴。

    闵柔只觉得一根粗硬的东西碰触着自己的下体，浑身发软，心知只怕是逃不

    过这一劫，便颤声道：妾身蒲柳之姿，能得掌教真人宠幸，自然……自然…

    …呜呜……自然是幸事……只盼你能信守承诺，同时不把此事泄漏出去……

    赵志敬点头严肃的道：本座以重阳祖师的名义起誓，绝不违诺！

    闵柔闭上眼睛，双手抱在胸前，紧张的颤抖着白皙的裸体，马上，她浑身一

    震，发出嗯的一声闷哼，却是被男子的龟头顶入了那只有丈夫进入过的隐秘之处。

    啊啊……好……好粗……撑……撑开来了……啊啊……好胀……啊……好

    像要裂开了……啊……

    闵柔面色发白，呻吟着，脸上露出难以置信的表情。随着男子肉棒的缓缓进

    入，自己下面竟然如同被扩张开了一般，柔嫩的肉壁紧紧的套着坚硬的肉棒，然

    后一圈一圈的被撑开，无比的充实。

    她虽然生过孩子，但已经过去十多年了，最近石清人到中年后，夫妻之事也

    做得比较少了，外加上石清的尺寸平平无奇，所以闵柔的小穴依然比较紧凑。

    现时被赵妖道的大家伙进入，简直如同开疆拓土般，把那充满弹性的娇嫩肉

    壁硬生生的挤宽，为男女双方都带来十分刺激的享受。

    甘宝宝握住闵柔的手，在她耳边轻轻的道：小柔姐，放松点，他的那个太

    大，你紧张的话那处会很辛苦的。

    闵柔感受着男子阳根一点一点的插入到前所未有的深处，紧张的喘着气，转

    头对着甘宝宝问道：啊……宝宝……你……你为何会……啊啊……

    甘宝宝脸上露出落寞之色，缓缓道：我丈夫被人害死了，母女又人追杀，

    要靠他庇护以及帮我报仇。而我女儿也在此地，我还能去哪里？

    闵柔一听，只觉得感同身受，没想到自己的闺蜜竟有与自己相似的遭遇。

    甘宝宝脸上一红，又悄声道：小柔姐，放开点吧，既然都这样子了，这事

    儿又不会少块肉。他，他那个功夫很好，能弄得人很舒服的。

    闵柔闻言，无奈的叹了口气，闭着眼睛，但身体却是放松了一些。

    此时，赵志敬已经把鸡巴全部插进这俏寡妇的小穴里了，由于春药的原因，

    闵柔早就湿透了，男人抽插起来也是十分顺畅。

    他的鸡巴粗长，龟头特别硕大，插进女人下面，把肉壁撑开之余，抽插时冠

    状沟会紧贴着小穴里的皱褶摩擦，让女人觉得无比刺激。

    闵柔本来就是欲火高燃，现在被这根天下无双的宝贝插了进去，简直如逢甘

    霖般，几下子就被插得神魂颠倒，一波一波陌生而强烈的快感从小穴扩散开来，

    让她真个白嫩的胴体都染上了一层红霞。

    啊啊……明明……明明是被迫干这个事……但……但为什么这么刺激…

    …啊啊……好像要麻痹了……下面……下面麻痹了……啊……好……好有感觉

    ……

    赵志敬快速抽插起来，看着身下这温柔娇羞的诱人俏寡妇从一开始紧闭嘴唇

    默不作声，到现在无意识的张开小嘴，不断发出压抑不住的呻吟声，真是充满征

    服感。

    哈，这么快就开始收缩了，你那小骚潞妹舾校这么有感觉么？

    才快速插了几十下，闵柔就开始翻着白眼，浑身剧颤，小穴一阵阵的紧缩，

    竟是立刻就要高潮冲顶的样子。

    你也是看起来保守，但身子敏感的闷骚类型，极品，哈哈哈。

    呜……不要……不要说……啊啊啊……不行了……要……要泄了……呜

    ……宝宝……你别看我……啊啊……不行了……啊啊啊啊啊……

    闵柔的身子猛烈的一抖，然后情不自禁的双手双脚一起缠着赵志敬，让男人

    把鸡巴尽量深入，然后发出一阵浪叫，竟是几下子就被弄到绝顶了。

    闵柔和石清结婚多年，年轻时也常干那夫妻之事，高潮也是尝过的。但这趟

    被赵志敬操弄之下所送上的绝顶，却完全超越了她的认知。

    强烈的快感吞没了她的神智，阴道和阴蒂都如同火烧般炽热，然后那股热量

    闪电般传递出去，似乎整个胯下都敏感起来，那种极致的快乐几乎能让人的一切

    尊严与顾忌完全崩解。

    夜风停止了吹拂，小草停止了摇曳，知了停止了鸣叫，便是连那恍惚的月儿

    也似乎停顿在了夜空中，一切一切都静止了，万籁俱寂，只剩下心脏在叮咚叮咚

    的狂跳，体内那喷薄的躁动如同山洪暴发一般，无坚不摧，冲破一切囚笼，然后

    如同岩浆般蔓延开去，流淌到身体各处，让整个赤裸的胴体都变得如同火一般炽

    热。

    被压着的身子绷紧，放松，又绷紧，又放松，如同潮涨潮退，似乎只是那么

    一个刹那，但已经轮回了许多遍，就像是浓缩着整个生命的所有美好。

    根本难以形容，人间一切美好的词语都描述不出这一刻的极致快乐。

    赵志敬也控制了下抽插的节奏，时慢时快，九浅一深，让闵柔被弄得根本不

    知今夕何夕，完完全全的融化在这无与伦比的男女之乐里面。

    这俏寡妇在这一刻真是忘记了一切，被完全征服，主动的扭着屁股，调整着

    姿势，让男人为自己带来更大的快感。

    有这么舒服么？你是多久没尝过这滋味了，嘿嘿，骚禄怪鞫夹着本座的

    鸡巴不放，看你那端庄贤淑的样子，倒是没想到这么饥渴。

    呜呜……呜……都是……都是你下了药……呜呜……对不起……师哥…

    …呜……对不起……啊啊……又要……又要来啦……啊……好……好厉害……啊

    啊……

    旁观的甘宝宝与阿紫说实在的对赵志敬其实并没多少情分，只是看着这一幕

    淫戏，看着那本来娇娇怯怯的闵柔此刻竟然如同淫娃荡妇般狂呼乱叫，高潮迭起，

    都不禁有点坐立不安。特别是甘宝宝已经有一段时间没有得到滋润，两腿之间的

    小骚乱咽怯辛耸意。

    此时三个女人都是浑身赤裸，赵志敬一边操闵柔，一边肆意用手玩弄甘宝宝

    与阿紫的大奶子，只觉得两女的奶头都硬挺挺的，不禁更加得意。

    他一下一下的慢慢插着高潮余韵中的闵柔，让甘宝宝趴到闵柔身上，用屁股

    对着自己，淫笑着在这美妇的骚吕锟偻谄鹄础

    不一会，甘宝宝也扛不住了，大白屁股扭动起来，娇吟着道：别……啊

    ……别挖……好……好痒……啊啊……快……快进来吧……啊啊……

    那你自己拔出来再放进去啊，哈哈。

    混蛋……呜呜……你……你要羞死人家了……但实在是忍不住，甘宝宝

    转过头，横了赵志敬一眼，那份妩媚劲儿与二八年华的少女没多少分别。她探手

    下去，摸向赵志敬与闵柔的交合部位，一下就握住了鸡巴的根部，然后轻轻一拉。

    没想到闵柔的小穴竟是紧紧的咬住鸡巴，甘宝宝一时之间竟没拔出来，她娇

    嗔了一声，轻声道：小柔姐，你……你别夹那么紧啊……

    闵柔此时已经稍微从高潮中平服下来了，但过于强烈的快感依然让她的小穴

    如同痉挛般不时抽搐着，听到甘宝宝那不要脸的话，真是羞得连眼睛都不敢睁开，

    也嗔道：羞……羞死人了……又……又不是我自己要夹着的……呜……

    一旁的阿紫不禁笑出声来，看着眼前那肉虫般三人，才满足过不久的身体也

    有点火热，便整个人趴到赵志敬的背上，双手环绕到前方按住男人的胸膛作为支

    撑，用硕大的乳房磨蹭着男人的后背，发出销魂的浪叫声来。

    赵志敬哈哈一笑，自己用力把鸡巴从闵柔的小穴里抽出来，往上一顶，就插

    进甘宝宝体内，驾轻熟路的抽插起来。

    足足又干了一个时辰，在两个俏寡妇的骚吕锔魃淞艘慌冢然后又弄了阿紫

    这小丫头一次，赵志敬终于完成了辛苦的劳作，安顿好几女后，便穿戴整齐，去

    找小龙女。

    这次小龙女怀孕可是真的怀孕，让赵志敬颇为意外。

    虽然赵志敬的身体不像上一辈子的边不负那样是个不孕者，但修炼道家内功

    讲究炼精化气，理论上是极不容易让女子怀孕的。这次能干大小龙女的肚皮，可

    谓是中头彩了。

    只是他来到小龙女房间，却发现她已经睡下了。

    小龙女怀孕，程灵素这医生自然要负起责任为主母护理，常常会开一些保胎

    安神的药给她。所以现在小龙女虽然心情复杂，但一般都睡得比较早。

    赵志敬偷偷看了看静静沉睡彷如睡美人一般的小龙女，心中也是颇为复杂，

    吩咐程灵素与双儿好好伺候，便悄悄离开了。

    第二天一早，他已经到达了龙虎山全真派新建道宫，只见主体已经七七八八

    了，大概再过两三个月就可以完工，便褒奖了作为监工的丘处机与刘处玄一通。

    丘处机摸着胡子，感叹的道：没想到失去了北方的基业，我们还能在南方

    重建道宫，确实是祖师庇佑。想我老道当年曾有另一个名字叫丘处南，没想到一

    语成谶，真的来到南方了。

    赵志敬露出意外之色，问道：师伯，你以前叫邱处南？

    一旁的刘处玄接口道：是啊，师哥他以前的确叫那个名字，就像我以前俗

    家名字叫刘初雪，出家后重阳师尊嫌这个名字太秀气，才让我改名成处玄。

    赵志敬面露古怪之色，道：幸亏师叔你不是姓鲁。

    刘处玄愕然道：掌教此话怎讲？

    赵志敬忍着笑道：求处男，撸出血，再加上你们负责山上的基建，那龙空

    ……呃……龙虎山基建团的名头是跑不掉了。算了，不说这个，我先去拜会周师

    叔祖。

    丘处机与刘处玄两人面面相觑，只觉得赵志敬说话高深莫测，难以理解。

    找到了闷闷不乐的周伯通，他立刻跳起来，眉开眼笑的道：哎呀，你终于

    来啦，那什么苦头陀我捉来了，快教我那什么微波凌步！

    赵志敬面现黑线，道：是凌波微步！说罢从怀中拿出一卷书册交给周伯

    通，却是他抄录的凌波微步口诀。

    周伯通欢喜的接过秘笈，便自顾自的研读起来。

    赵志敬也不管他，自己走去那囚禁范遥的居所。

    过了几天，一个惊雷般的消息传遍江湖，全真掌教赵志敬以武林副盟主的名

    义发布讨伐勾结异族的明教的宣言，并号召各大正派一起围攻光明顶！除了前段

    时间宣布封山的北少林外，其余各大门派大都纷纷响应。

    而此时，在宋金边境，一个腰佩长剑英俊的青年悄悄从金国境内进入宋境，

    他望着北方，怅然的叹了口气，喃喃自语：完颜妹子，我不告而别实在对不起。

    只是，只是我无论如何都要查清楚当年父亲那些事的真相。还有，那赵志敬与姑

    姑的事也是疑点丛丛，我要亲自再去看一眼姑姑的现状，那才甘心。

 三十二 无崖子

    清晨的阳光从房间的窗格子处照入，倾泻一片金色的斑斓，闵柔迷迷糊糊的

    慢慢张开了眼睛。

    刚刚恢复意识，昨晚的回忆便迅速涌上心头。

    恍惚中，一根紫色的巨棒狠狠的贯穿了自己的身体，撕裂了自己的灵魂，如

    同永不停歇般狂野的侵袭……

    自己，自己失贞了！

    此时春药的效果已经过去，闵柔也清醒了起来，只觉得下体火辣辣的，似乎

    还残留着被那根粗壮的东西撑开的触感。

    师哥……师哥刚刚才下葬……尸骨未寒……我……我竟然就被人侮辱了……

    而那个男人，此时还躺在自己身旁！

    自己，自己竟然赤身裸体的被他抱着睡了一夜！

    闵柔用力推开赵志敬，惊怒交杂的掀开锦被坐起身来，怒道：你……你怎

    么能做这样的事！？你……你……

    赵志敬嘿嘿一笑，好整以暇的看着闵柔那暴露出来的雪白乳房，随着其急促

    的呼吸而微微上下轻颤，悠然道：本座怎么啦？你昨晚不是也喜欢得很么？早

    上起来便翻脸不认了啊？

    闵柔被赵志敬的目光盯着，只觉得一阵恶寒，连忙扯过被子遮住身体，颤声

    道：你……你身为正道领袖，竟然下药……你……呜呜……你……呜……

    闵柔本想痛骂一番，只是她性子温柔贤淑，从不轻易动气骂人，一时气急竟

    是连骂人的话语都想不出来，只好呜呜的哭了起来。

    赵志敬淡然道：你忘记了么，昨夜明明是你央求贫道为你儿子石中玉摆平

    一切仇家，然后教他武功，甘愿献上身子。本座怜你一片母爱，方才应允，并把

    你弄得无比舒服，嘿嘿，这么快就全部不记得啦？

    闵柔顿时想起儿子的事，神色一变，开口问道：中玉，中玉他现在怎么了？

    赵志敬道：他昨夜不过是去镇子上的赌场与青楼转了一圈，此时已经回到

    了龙虎山上，只是找不到自己娘亲，正焦急呢。所以本座正打算让人带他来此地

    找你，哈哈。

    闵柔一听，俏脸露出恐惧之色，连忙道：不要！不要带他过来！

    赵志敬奸笑道：怎么了，怕什么？你儿子知道你替他找了个有本事的干爹，

    只怕还会高兴呢。

    说罢，坐起身来，双手伸过去，一下就摸上了那对柔软的雪乳，用力搓揉着。

    闵柔其实是颇为传统贤淑的女子，丈夫死后是打着一辈子不再改嫁孤独终老

    的念头的，昨夜中了春药失身无可奈何，此时酥胸被抓，顿时反抗起来。

    赵志敬冷哼一声，突然扬手啪的一声打了闵柔一个耳光，把她整个人打得摔

    回榻上，冷笑着道：你又不是黄花闺女，不过是个年华已逝的寡妇，既然昨夜

    已经从了本座，现在却扭扭捏捏的徒惹人烦！

    闵柔性子温柔柔弱，被打了一耳光，顿时懵了，不敢反抗，盯着男人，捂着

    脸，愣愣的又流下泪来。

    赵志敬不带感情似的缓缓道：本座也不喜欢勉强人，既然如此，那本座马

    上就让人把石中玉押送去雪山派，你也给本座滚出去！

    闵柔心中唯一的希望就只剩下儿子，闻言顿时哭着哀求道：不要，不要这

    样……呜呜……放过……放过玉儿……你……你明明答应过的……呜呜……

    赵志敬声音转柔，道：没错，我是答应过保住你儿子，只是，你这当娘亲

    的就要多多努力了。

    说罢，大手伸过去，在闵柔雪白柔嫩的裸体上慢慢摩挲着，这回，闵柔嘤嘤

    的哭着，却是不敢再反抗了。

    赵志敬得意一笑，在床上站起来，一把扯起闵柔，然后用鸡巴抵着这哀哀切

    切的俏丽寡妇的嘴唇，喝道：含进去！

    闵柔心中不愿，只是想起这个男人刚才的话，为了自己的儿子，却是不敢违

    逆，只得一边流着眼泪一边张开小嘴，强忍恶心把那硕大的龟头吞入。

    赵志敬哈哈笑着，把这少妇的小嘴当成是骚掳愠椴澹干得她连起痘透过不

    来，最后把精液全部射到闵柔的俏脸上。

    看着这张温柔娴淑的美丽脸庞沾满了白浊的液体，这妖道暗道：按照最新

    的情报，现时石破天已经被长乐帮找到，那石中玉便没有存在的必要了。迟点便

    弄死他，毁尸灭迹，然后弄出他自己逃回长乐帮的假象，再替这俏寡妇接回石破

    天。反正那石破天傻乎乎的十分好糊弄，与石中玉又是双胞胎，便让他接替石中

    玉的身份，那么利用闵柔就可以控制住这未来的顶级高手了。嗯，只是那唯一知

    道秘密的梅芳姑也要杀掉，不然恐防泄密。

    闵柔被这样大量颜射，白浊的精液涂得满脸都是，几乎连眼睛都睁不开，只

    觉得自己比勾栏里的娼妓还要下贱，一时感怀身世，不禁弯下身子大哭起来，便

    是赵志敬已经离去了也没有发觉。

    过了一会，只听见一把女子声音响起：小柔姐，你别哭了，这样会伤了身

    子的。说罢，那女子便替闵柔用丝巾擦去了脸上的精液。

    闵柔听出是甘宝宝的声音，不禁想起自己昨夜与她共事一夫的丑态，脸上一

    红，嗫嚅着道：宝宝，你……你为何会在这里？

    甘宝宝轻叹一声，道：我丈夫已经没了，又被人日月神教的恶贼追杀，却

    也是没处可去……

    闵柔一愣，问道：钟谷主已经……已经……？

    甘宝宝点点头，幽幽的道：是的，他被人害死了……唉，我骗了他一辈子，

    却真是对不起他。赵掌教保护了我们母女，又答应替我报仇，我，我便从了他了

    ……

    闵柔顿时感同身受，只觉得升起一股怨气，怒道：枉我还把那人当作正人

    君子，岂料……岂料竟是这样乘人之危的淫贼！

    甘宝宝轻轻一笑，舔了舔嘴唇，露出妩媚的诱人样儿，道：我也看开了，

    不也就是这么一回事？反正，反正弄着弄着，就习惯了，还，还挺舒服的……

    闵柔听见闺蜜嘴角含笑，一副回味的样子，不禁呆了呆，但想起昨夜自己忘

    我高潮，前所未有的刺激，也是脸上一红，连反驳的话儿都说不出口了。

    甘宝宝嘻嘻一笑，搂着闵柔，却是说起了悄悄话来。

    她颇有心机，最近看着赵志敬一步一步的往高峰踏上去，也是真的起了依附

    的心思。反正连母女同床这么不要脸的事儿都做了，那么自己与女儿这辈子只怕

    都是呆在这人身边了。

    甘宝宝已经过了少女幻想的年纪，更加务实，赵志敬无论武功谋略以及江湖

    上的地位都比段正淳强得多，又没有像刀白凤这样嫉妒心极重的大妇，况且那淫

    道的床上功夫只怕是天下第一，让女人无比舒服。这样对比下来，倒真的是比跟

    着段正淳强一些。

    既然如此，便得想法子提高自己母女的地位，让以后的生活更好。

    在她看来，李莫愁、小龙女与洪凌波都是古墓派的，联合起来自己母女自然

    不敌，于是她便把心思打到了闵柔这位闺蜜身上。

    那赵志敬最是好色，床上的变态花样也不少，若能把闵柔拉过来，再帮忙驯

    服木婉清，嗯，以后把秦红棉也拉下水，这般五个女人在一起，绝对能让那好色

    的妖道神魂颠倒。

    那几个女人都是笨脑子，自己略施小计，便能让自己母女得到不少好处。

    此时，赵志敬却是已经进入了小龙女的房间里面。

    没想到自己竟真的把这位天仙化人的倾城美女弄大了肚子，赵志敬心中也是

    颇为自得。没有明空插手，这可是自己三辈子第一个真正属于自己的孩子。

    此时小龙女躺在床榻上修养，肚皮还没有隆起，但已经有了怀孕的反应，整

    天没有胃口，不时还恶心想吐，好像做什么都没精神劲儿。

    看见赵志敬进来，想到自己腹中就是怀着这个男人的骨肉，小龙女稍嫌苍白

    的俏脸没来由的一红，不敢与其对望，但心中却涌起一种奇妙的血脉相连感觉。

    纵使她性子清冷，但身为女子，心底里的母性还是有的，怀孕后便被激发了

    出来。

    赵志敬坐在床边，轻轻握住少女的小手，柔声慰问了几句。

    呆了一阵，小龙女突然道：这回，这回的感觉好像与上次的完全不同…

    …

    赵志敬知道她是对上次的怀孕有疑问，便若无其事的笑了笑，道：那很正

    常，上一回你因为被尹志平污辱而因奸成孕，心中只有对他的恨意，完全不想把

    胎儿生下来，身体便会主动排斥应有的反应。而这回，纵然你心中不一定十分喜

    欢本座，但我们终究是夫妻，料想你对生下这个孩儿也并不排斥，自然就会如此。

    小龙女不置可否的轻轻点点头，轻叹了口气，摸了摸小腹，便不再说话了。

    这时，房门打开，程灵素与双儿这对丫头走了进来，看见赵志敬坐在床沿上，

    程灵素立刻道：老爷，女子怀孕的时候可不能行房啊！

    赵志敬只觉得一阵头晕，这丫头把自己当成什么人了，难道自己时时刻刻都

    要行房的么？但也起了促狭的心思，淫笑着道：这个我知道，只是不知若是操

    后面的屁眼儿会不会有影响？

    小龙女顿时啊的一声惊叫，往后缩了起来，显然对于屁眼挨操还是颇为抗拒。

    而程灵素与双儿都是目瞪口呆，没想到自己老爷能当面说出如此下流的话儿来。

    赵志敬哈哈一笑，长身而起，走到两个小丫头身旁，一把抱住，双手上上下

    下的摸索了一番占了点便宜，把两个丫头弄得面红耳赤娇嗔不已，才走了出去。

    他事儿太多，又去木婉清房中安抚了这被操惨了的傲娇女一阵，便马不停蹄

    的赶回龙虎山上去。

    王语嫣在龙虎山上呆了几天，心情渐渐平服了一些。

    她虽然温柔，但骨子里也多少遗传了源自外婆与母亲的执拗，遇到失身的打

    击也并没有像平常女子般要死要活，反倒是立下了一定要想法子报仇雪恨的心思

    来。

    只是那李延宗实力不俗，又是西夏国的军官，想要报仇却绝非易事。

    失去了贞洁，已是无颜再见表哥了，那位赵道长说过可以带我去找一个前辈

    让我短时间内成为高手，却不知道是真是假？

    她叹了口气，继续书写，那些秘籍却是快写完了。

    此时，赵志敬已经回到了正在修建的道宫旁的一处草庐，而全真四子与周伯

    通也在此处，整个全真教的高端战力都集中了。

    赵志敬担任了这么长时间的掌教，又做了几件大事，让全真教一派威震武林

    的中兴之势，让所有的全真教弟子都心服口服。

    王处一看着威严日盛的弟子，不禁心生感概，暗道：志敬现时已经是十足

    十一教之掌，天底下有数的顶尖高手，真是如同梦幻一般。

    王处一的感觉，全真教其余二代弟子都是差不多，完全不敢违逆这位从小看

    着长大的后辈。即使是人人知道这位掌教似乎在龙虎山下养了不少女人，但现在

    教规已经不禁止嫁娶，只要你情我愿，没有强迫之事传出，谁也不会自找不痛快

    去管那么多。

    况且，赵志敬现时堪称武林大豪，除非是有人刻意针对，否则喜好点女色也

    不过是小事罢了。

    此时，赵志敬缓声道：经过审问，已经确定了明教光明右使范遥的确就是

    汝阳王府的苦头陀。他与光明左使杨逍勾结，长时间出卖中原武林的各种情报。

    范遥与杨逍沟通的书信也已经被本座取得，足以作为证据。

    他说的这番话无人反对，全真教上下对杨逍与范遥都不熟悉，但分属正邪两

    派，像丘处机这类自命正派的家伙自然不会为明教说话。

    范遥被周伯通捉到龙虎山，赵志敬利用各种残酷手段虐待后，再用移魂大法

    控制，让他写下了一系列所谓书信的证据，之后便灭口。

    这方世界高手倚天原著多，成昆假扮谢逊杀人挑动矛盾，也多有顾忌，造成

    的影响相对较小。但此时有了全真教这正道巨擘牵头，那自然追随者甚多，像本

    来就和明教就有仇的昆仑、峨眉之类更是积极响应，围攻光明顶的联军很轻易就

    组建完成了。

    除了前阵子为了避免参加大胜关英雄大会而宣布封山的北少林以及刚刚被赵

    志敬弄残了三位高手的嵩山派外，其余中原的正道门派大多参加，声势比倚天原

    著中更加大。

    赵志敬的目的是当上那真正号令武林的盟主之位，那么此次组织武林各派围

    剿传承多年的明教，就是一次绝好的立威机会。

    反正明教的人死硬忠直，要想收服极难，必须得是打残了后才好控制。

    而且，从范遥的口中赵志敬还得到了一个绝密的消息，原来当年他毁容投身

    汝阳王府，竟是另有隐情，绝非单纯是因为黛绮丝的情伤。

    没想到在这方融合位面，居然会发展出这样的剧情来，实在太有趣了，阳顶

    天，你也是运气不好啊，哈哈哈哈。

    嗯，这趟为了稳妥起见，周伯通也得带上。

    由于考虑到各派路程不一，所以赵志敬就通知参与围剿明教的所有人两个月

    后在光明顶下集中，一起攻山。

    他分派任务，让周伯通与丘处机、王处一带领一百名三代以及四代弟子，作

    为此次围攻明教的全真教主力军，刘处玄与郝大通则留守在龙虎山上。众人也是

    没什么异议，周伯通知道准备打架，自然高高兴兴的接受。他们稍作整理筹备，

    会于三天内出发。

    赵志敬自己则单独行动，但两个月后自会在光明顶下出现。

    过了两天，在龙虎山脚下胡混的石中玉失踪，经调查发现有长乐帮的人员出

    现的踪迹。全真掌教雷霆震怒，直接去信长乐帮，要求其立即把人送还，否则后

    果自负。

    长乐帮才刚刚把石破天找到没多少天，就收到了赵志敬的书信。他们在这方

    位面连二流帮派都勉强，哪里敢违逆全真教，只好把石破天送到了龙虎山。

    反正他们让石中玉当这个帮主也只是为了去侠客岛当替死鬼，再找一个便是

    了。

    闵柔找回了与石中玉性格完全不同的石破天，自然疑惑。但赵志敬说他是患

    了失心疯，记忆错乱，看着一模一样的儿子，感受到那血溶于水的感觉，闵柔却

    也没有怀疑，真的把石破天当成石中玉了，更是加倍的亲昵，希望依靠母爱让儿

    子变回正常。

    而石破天则本来就浑浑噩噩，但母子天性，只觉得温柔美丽的闵柔亲切可人，

    也在龙虎山上安顿了下来。

    他们却是不知道，那个名叫石中玉的小子，已经全身被砍烂的埋在了不知名

    的树林里；而那名叫梅芳姑的女人，也已经被薛鹊夫妇毒杀，毁尸灭迹。

    全真教的部队下山后，赵志敬也带着王语嫣向着擂鼓山出发。

    一路上，赵志敬丝毫没有露出自己的禽兽面目，一直是一派谦谦君子的模样。

    他装逼的时候演技出众，加上不俗的言谈与才学，让王语嫣时有如沐春风之感。

    在少女的心里，这位全真掌教看过她的身子，也意外碰触过她那些隐私的部

    位，连她被污辱后那最羞人的模样都看过，自己在赵志敬面前已经没什么秘密可

    言了。所以现在对这个男人也没什么戒心，反而是隐隐有些亲近之意。况且现在

    她学武报仇的希望都系在这位全真掌教身上，更是依赖。

    当然，她心中喜欢的依然是表哥慕容复，但从小缺乏父爱的她却把赵志敬当

    成是知心的父兄般，俏脸上也偶尔会展现些许笑容了。

    到达擂鼓山，函谷八友有几个一直守在山腰，企求苏星河能把他们重新收录

    门楣。

    赵志敬亮出全真掌教这正道魁首的身份，说有要事找苏星河，函谷八友也不

    敢阻挠，便也跟随着上山了。

    到达山上，只见一处清幽的院子坐落在郁郁葱葱的树林里，一个须发皆白略

    为枯瘦的老者正坐在一石桌旁，对着桌子上的棋局沉默不语，正是聪辩先生苏星

    河。

    看见赵志敬等人上山，装聋扮哑的苏星河也不说话，只是指了指桌上的珍珑

    棋局。

    赵志敬之前去那无量山洞寻宝时就已经得到了珍珑棋局的棋谱，兼且他早就

    通过剧情得知破解珍珑棋局的关键，此时可以说是毫无压力。

    他坐到苏星河的对面，沉默不语的观看着棋盘，过了一阵，突然执指落下，

    自填一眼。

    苏星河眉头一皱，暗道胡闹，这样下子岂非自寻死路？但眼前人的身份乃一

    教之掌，更是武林副盟主，他也不便得罪，便面无表情的继续与其下棋。

    又过了几手，苏星河的额头上渐渐冒出了冷汗来，赵志敬刚才看似自杀的一

    着，竟是妙不可言，一下子就把这看似无解的棋局闯出一片新的天地来。

    王语嫣也算是精通琴棋书画，看着赵志敬与苏星河对弈，不禁大起敬佩之心，

    暗道这位赵道长棋艺简直是神乎其技，竟连如此置诸死地而后生的法子都能想到，

    只是不知道他带自己来此处与教自己速成武功有什么关系。

    赵志敬此时上山的时间比原著中珍珑棋局发生的时间要早一些，还没到无崖

    子让苏星河广发邀请函的时间段，这番破局后，原著中的这个事件自然也没了，

    虚竹的机缘怕是也被断掉。

    当然，有了赵志敬这蝴蝶的翅膀后，所有的时间线都已混乱不堪，也不差这

    一回了。

    良久，苏星河长叹了口气，脸上露出欣喜的笑容，居然用艰涩的声音开口道：

    道长棋艺通神，终是破了这棋局。

    后面的几个函谷八友顿时大惊，苏星河已经不说话许多年了，今天居然重新

    说话，简直是不可思议。

    苏星河又道：请道长进去那边的木屋里吧。

    赵志敬吩咐王语嫣在此等候，自己毫不迟疑的走到院子里那三间奇怪的木屋

    旁边。

    这几件木屋居然是密封的，没有门口和窗户，被钉得严严实实。但这自然难

    不住赵志敬，他微微一笑，运掌如刀，随手划了几下，木板便如同豆腐被切开了

    一个一人高的口子，他信步走了进去。

    走入黑暗的房间中，只见一个人竟是坐在半空之中。一头白色长发，身形瘦

    削，颇有气质，明明是颇为年老，但面上居然没什么皱纹。

    赵志敬定神一看，便已发现无崖子是被几条黑色的绳子缠在腰间与腿部，吊

    在半空，而因为后面的背景也是黑色的，两黑双叠倒是不易发现，心中不禁暗骂：

    妈的，真是装逼，还用绳子吊到空中，让你装逼让你飞。

    无崖子却先开声了，他虽然已经不能行动，但眼里还在，赵志敬一进来，他

    便发现此人竟是江湖上顶尖的高手，比起当年的自己怕也是只差一筹，不禁问道：

    你是何人？

    赵志敬嘴角勾起诡异的笑意，随意的拱拱手，道：在下赵志敬，现为全真

    教掌教，更是武林副盟主，见过前辈。

    无崖子顿时一愣，顿了顿，才道：你是王重阳的传人？怪不得，怪不得有

    一身如此深厚的功力，全真教的先天功乃天底下一等一的奇功。

    赵志敬微微一笑，没有说话。

    无崖子叹道：这可难了，既然你是全真教掌教，那自不可以再归我派门下

    ……难、难、难、难、难、难……他一连说了六个难字，显然十分纠结。

    赵志敬道：前辈可是在为难丁春秋那孽徒之事？

    无崖子神色一动，问道：你为何知道？

    赵志敬淡淡道：我曾遇过丁春秋，那人已经死在本座手底了……说着，

    他顿了顿，面露诡笑，又道：而且，你与他的龌龊事儿，我也全部知道，嘿嘿，

    真是让人意想不到，你身为逍遥派掌门居然有这样的癖好，喜欢看自己的女人与

    野男人通奸，哈哈。

    无崖子顿时变了面色，那仙风道骨的范儿维持不住了，颤声道：那孽徒

    ……他……他告诉你了？

    赵志敬嘿嘿一笑，便把从丁春秋处知道的事大略说了一次，无崖子面色阵红

    阵白，过了一会，才有气无力的道：既然如此，你还来此处干什么，难道是专

    门来羞辱我么？

    赵志敬此时已经完全占据上风，悠然道：本座来此，只是想与前辈做个交

    易。

    无崖子也是聪敏之人，立刻道：我这老头子现时唯一的价值只怕就是还懂

    得几门不错的功法，你若真的替我除了那孽徒丁春秋，我可以让你选择一门。

    赵志敬不答，转过话题道：前辈一身功力通神，逍遥派内功也注重养生，

    即使中毒，但这么多年调养，为何一直未能打通腿部经脉，重新行走？

    无崖子不明所以，但还是答道：那孽徒当年把我打下山崖，我双腿的骨头

    断成了几节，隔的时间又长，后来已经是愈合不了，再没有希望了。

    赵志敬点头道：和我想的一样，既然如此，那本座有七成把握可以让前辈

    重新行走。

    无崖子一愣，难以置信的问道：你，你有法子？

    赵志敬道：西域有一种奇药名唤黑玉断续膏，便是全身骨头尽断，残废二

    三十年的人用了此药一样能恢复过来。若前辈能与本座谈妥，那本座自会去取来

    此药，让前辈重新站起来自由行走。

    无崖子暗道这人没必要骗自己，心底里倒是泛起了希望，沉吟了一下，问道：

    那你的条件到底是什么？

    赵志敬答道：第一，我要你所知晓的所有逍遥派武功要诀；第二，我要你

    把身上的功力灌顶传一半给外面的一个小女孩。那女孩可是李秋水的孙女。

    无崖子面色顿时一变，喝道：那岂不是丁春秋那孽徒的孙女！？

    赵志敬点头道：没错，这女孩的样貌长得和李秋水年轻时十分相似，你一

    看便能认得。

    无崖子面现怒色，道：我岂会便宜丁春秋的后人？

    赵志敬笑道：丁春秋已经死了，前辈又何必介怀那些旧事？况且，本座对

    前辈的口味十分清楚，本座终有一天会把李秋水祖孙三代同床操弄，到时候前辈

    便在一旁偷看，那岂非是件妙事？

    无崖子不禁目瞪口呆，指着赵志敬，浑身轻颤，说不出话来。

    赵志敬邪笑道：你想想看，李秋水和女儿与孙女的样子都十分相似，你可

    以想象成三个李秋水一起被人操弄，多么刺激，哈哈。

    木屋外，王语嫣与苏星河等候了许久，终于，里面传出赵志敬的声音：王

    姑娘，请你进入木屋里头。

    王语嫣听见吩咐，便走进木屋内。

    此时，赵志敬已经恢复了正气凛然的模样，而无崖子则是仙风道骨，完全看

    不出有丝毫龌龊。

    李秋水并没有把自己被奸夫干大肚皮的丑事告诉女儿，所以王夫人李青萝一

    直以为自己的爹爹是无崖子，王语嫣也是这样的认知。

    于是，一副虚假的祖孙认亲戏码便上演了。

    王语嫣的样子与李秋水年轻时有八九分相似，无崖子只看得心头火热，幻想

    着王语嫣被男人操弄时的景象，只觉得无比刺激。

    当然，表面上无崖子丝毫没有异样，演出完认亲戏后，便按约定替王语嫣灌

    顶传功。

    完成后，王语嫣昏迷在地，无崖子则面色苍白的萎顿在地上，喘着粗气。

    他刚才逆运北冥神功，足足把近五十年的功力灌输到了王语嫣体内，一下子

    就造就出了一位内功高手。

    赵志敬看着昏迷的绝色少女，嘿嘿一笑，竟是马上脱起衣服来。

    无崖子一惊，问道：你不是还要逍遥派武功的口诀吗？

    赵志敬淫笑道：你一边念口诀，我一边干，并不影响啊，哈哈。

    边说，便已扯开了王语嫣的衣服，露出秀挺的奶子了。

    他一手抓住王语嫣雪腻的玉乳，笑道：前辈，这奶子和你妻子李秋水的像

    不像？

    无崖子真是被眼前这男人的无耻所惊，但又觉得十分刺激，他本身就不是什

    么正常人，不禁道：挺像的，但相比之下还是小了一点。

    赵志敬揉着奶子，叹道：毕竟还是小女孩，等本座多干几次或许就会大起

    来了，哈哈

    就在无崖子的注视下，赵志敬很快就脱光了王语嫣的衣服，露出了晶莹洁白

    的完美胴体来。

    男人的手指在那玲珑的曲线上轻轻扫拔着，还笑道：无崖子，你孙女的身

    材不错，又白又嫩，哈哈

    虽然明知眼前的女孩不是自己的亲孙女，但那张与自己妻子李秋水极为相似

    的相貌，却让无崖子也产生了错觉，不禁代入了外公的角色。

    想起赵志敬刚才的说话，他的变态心思也不禁活泛起来，自己的妻子，女儿，

    孙女都让野男人操弄，真是，真是天底下最刺激的事情！

    虽然他因为当年鸡巴中毒，早已不能勃起，但此时心底里也是十分兴奋，喘

    气急促起来。

    赵志敬玩弄着王语嫣美丽的身子，突然想起一事，问道：有件事贫道一直

    疑惑，既然前辈你想找丁春秋报仇，不惜牺牲自己，那为何不把功力传给大弟子

    苏星河？他一身武功只比丁春秋差一些，若得到你的功力，要胜过那丁春秋应该

    不是难事啊？

    无崖子面露古怪之色，好一会，才叹道：星河他是不会让我灌顶传功的。

    逆运北冥神功传功，会化去接受者的原有内力。所以要想赢丁春秋，必须要把我

    所有的功力都灌输过去才行。只是这样的话，没了功力支撑，我就根本活不了多

    久。在星河他看来，若他接受我传功，就等于亲手害死我那样，他是宁死也不愿

    这样做的。况且，我死后，估计他也不愿意独活于世。

    赵志敬大奇，问道：这又是为何？

    无崖子尴尬的道：星河，星河他其实喜欢的是男人，他，他一直是喜欢我

    的……说，说若是我死了，他也绝不会独活……

    赵志敬真是目瞪口呆，不禁道：丁春秋说，说苏星河当年也有参与对李秋

    水的……的……那个啊？

    无崖子点点头道：星河十分听话，也知道我喜好，便是不喜欢女人，但为

    了让我高兴，便也干了李秋水那婆娘几回，倒是委屈他了。

    真是天雷阵阵，苏星河居然是搞基的，还，还喜欢上自己师傅无崖子……

    想到原著中苏星河为了师傅隐忍几十年，装聋扮哑，不离不弃，无怨无悔，

    本还奇怪这对师徒竟可如此情深，没想到竟是这样的真爱。

    无崖子死后，苏星河也身中丁春秋的三笑逍遥散而死。其实他与丁春秋是师

    兄弟，又斗了几十年，岂会不去提防丁春秋的成名毒药？这般看来九成是看见虚

    竹已经承担起为无崖子报仇的责任，自己便借着丁春秋的手而死，实际上是殉情

    了啊。

    真是让人肃然起敬的基情啊！

    无崖子又道：我不好男风，这些年来真是苦了星河。幸亏他也收了几个弟

    子，可以解解闷。

    赵志敬一愣，脱口道：你说，你说那函谷八友也是……也是……？

    无崖子苦笑道：函字本是钱币中的术语，形容的是钱币中的圆孔。函谷一

    词其实就是指那圆孔的谷，他们八个，就算不是专好男风，但也是喜欢后庭圆菊

    的人。所以这些年来，就算是星河已把他们逐出师门，他们也是呆在附近，不离

    不弃。

    好吧，原来函谷八友的意思就是菊花八友，赵志敬简直就是辶恕

    此时，赵志敬自己也已扯下了裤子，挺起了粗大的鸡巴，挥去了脑海中那些

    诡异的画面，重新把注意力集中到胯下这具娇媚的女体上面。

    被点了穴道的王语嫣依旧昏迷着，但经过刚才男人的挑逗，俏脸潮红，两腿

    之间那隐秘之处也泛起了丝丝湿意。

    赵志敬分开王语嫣那修长洁白的双腿，龟头在少女的小穴外磨蹭了几下，腰

    一挺，便缓缓的插了进去。

    昏迷中的王语嫣眉头一皱，无意识的呜了一声，似乎感受到男子的气息而在

    做什么绮梦，竟是轻呼了一声：表哥……轻……轻一点……

    赵志敬哑然失笑，难道这丫头梦见和表哥欢好了？

    呜……表哥……我……我对不起你……呜呜……语嫣已经不是个纯洁的女

    子了……呜呜……昏迷中的王语嫣居然流出了眼泪，那冰清玉洁的凄凉模样真

    是让人怜爱。

    赵志敬对无崖子笑道：这丫头的表哥已经把她卖给本座了，只是她自己不

    知道而已，嘿嘿。

    无崖子盯着王语嫣那与李秋水年轻时相似的身子，吞了口唾液，道：莫非

    她表哥也是喜欢看着她被人玩弄？

    赵志敬淫笑道：那倒不是，但以后总要找机会在她表哥面前操着丫头一顿，

    哈哈。

    说罢，鸡巴用力一顶，硕大的龟头挤开少女娇嫩的肉壁，插入了一大截。

    无崖子喃喃的道：便是那骚碌囊趺也长得挺像的……

    王语嫣的小脸皱了起来，即使是昏睡中也露出了恐惧之色，似乎小穴被狠狠

    挤开的感觉与之前被开苞时十分相似，让她勾起了痛苦的回忆。

    嗯，很紧，不愧是刚刚才开苞的新鲜货，夹得老子好舒服，哈哈。赵志

    敬大手揉着王语嫣的乳房，腰部不停的挺动，鸡巴在少女女的嫩穴里快速进出。

    嗯……嗯……嗯嗯……啊……呜……啊啊……呜呜……王语嫣双腿被大

    大的分开，交合处随着男人的抽插不停流出淫液，不时发出不明所以的呻吟声来。

    此番没了破处的痛楚，在赵志敬这淫魔的挑逗下，王语嫣的身子不受控制的

    起了反应，即使是昏迷中也被刺激得兴奋了起来。

    无崖子听着那噼噼啪啪的肉体撞击声，看得呼吸急促，喘着气道：这淫娃，

    被迷奸也这么爽，不愧是有着李秋水这贱母狗的血脉，嗬嗬，小骚拢嗬嗬…

    …

    王语嫣与小龙女及黄蓉是赵志敬在这个世间所遇见过的女子里面最漂亮的，

    堪称是女神级的倾城绝色，其他女子或许就只有喀丝丽可以达到这个层次。压在

    这具如玉般娇嫩柔软的身子上面操弄，简直就是人间极乐，能让男人无比的满足。

    干了一阵，赵志敬把鸡巴抽出来，然后让王语嫣翻了个身，变成了趴在地上，

    然后从后捧起她的臀儿，让她跪着分开双腿。

    从后望去，两瓣红色唇瓣中的肉缝儿，以及那淌着淫液微微张开的肉洞和可

    爱的菊花都是一览无遗。

    赵志敬用手指沿着少女的肉缝慢慢划过，一直扫到那小巧的菊花蕾边上，轻

    轻的揉按了一下，叹道：好诱人的屁眼儿，可惜若现在插入此处的话事后不好

    掩饰，只能待日后再享用。

    说罢，轻轻的拍打了几下王语嫣那充满弹性的臀儿，便扶着她那只盈一握的

    细腰，鸡巴对准小穴入口，一插而入，以老汉推车的姿势从后操弄起来。

    却是不知段誉被捉去哪里了，料想慕容复也不会杀他，羞辱一翻后便会放

    人。若是让他看见心目中的女神现在一副小母狗的样儿趴着挨操，表情定是十分

    精彩。

    想到自己ntr了慕容复与段誉，赵志敬更是兴奋，淫笑着，狠狠的操着身

    下这昏迷的美女，每一下都重重的干进王语嫣紧窄温热的嫩穴深处，让少女不时

    逸出呜呜的闷哼声。

    怕干得太久弄伤少女，赵志敬又是猛干了数十下，便不再控制了，低吼一声，

    抽出鸡巴，让王语嫣翻过身来，把阳精全部射到她的乳房上。

    不知过了多久，王语嫣悠悠转醒，衣服什么的已经是全部整理好，没有丝毫

    被侵犯的痕迹。虽然她觉得下体有点异样，似乎是有点胀痛。但她无论如何都想

    不到眼前这两个看上去一脸正气的男子私底下竟是如此龌龊，所以倒是没有太过

    怀疑。

    一个是正道魁首，武林副盟主，一直正气凛然；另一个是自己外公，仙风道

    骨飘然出尘。

    这样的两个人居然都是无耻下流的贱人，王语嫣如何能想象得到？

    况且，她体内所流转着的浑厚真力也让她注意力分散，所有心思都放在如何

    运用新得到的内力上面了。

    赵志敬已经与无崖子谈妥了，无崖子不会透露丁春秋已死的消息，并且同意

    移居龙虎山隐居，而他弟子苏星河也一起去龙虎山。至于那函谷八友，则由苏星

    河出面让他们加入全真下院，充实全真教的力量。

    这八个家伙实力有强有弱，但在江湖上却是颇有名气，特别是那薛慕华更是

    顶级名医。这八人加入全真下院，能让全真教的声势得到很大的加强。

    而赵志敬则会于一年内弄来黑玉断续膏，替无崖子治疗残疾的双腿。

    至于李秋水与李青萝母女，两个贱男人一个喜欢干一个喜欢看，便约定以后

    再谋划一下，看看怎么样把这两个女人弄到手上。

    现时，赵志敬自己继续赶往光明顶，而无崖子与苏星河则带着王语嫣回到龙

    虎山上。王语嫣新认了外公，在赵志敬的劝说下，不知该去何处的她也打算与外

    公多相处一阵子，顺便学习北冥神功收拢内力的法子，也便同意回龙虎山暂居。

    擂鼓山之行十分顺利，没耗什么时间，赵志敬便顾了马车，慢慢的往西域光

    明顶赶去，一边修炼得自无崖子的逍遥派神功。

    还有一个多月的时间，若能把逍遥派的武学融入自己的功法中，足以让我更

    进一步！

    过了十多天，便已经进入西域，赵志敬一边练功，也一边注意收集情报。他

    在情报组织上下了重本，一路上都会有各种江湖上的最新情报送到他手上。

    嗯，杏子林事件都过去一阵子了，但一直都没有洪七公现身的消息。若这

    老乞丐还在，丐帮发生如此重大的变故，他是无论如何都会出现的。既然如此，

    难道他真的与原著中一样和西毒欧阳锋在雪山上同归于尽了？

    乔峰的轨迹没有变化，依然是被玩弄在鼓掌之中，被几次栽赃后变成了武

    林公敌。只是现在江湖上的人注意力都被围攻光明顶所吸引着，聚贤庄大会估计

    短期内是办不起来的。

    嗯，华山派是岳不群带队，嘿嘿，这样出风头的事他自然要出现。嗯？令

    狐冲也跟着。令狐冲不是应该在思过崖呆一年的吗？这么快就出来了，不知道学

    会了独孤九剑没有。嵩山派在刘正风府上吃了大亏，这次围攻光明顶也不来了，

    估计会隐忍一段时间了，那么笑傲原著中谋划华山的行动或许也会有所改变。

    北少林的秃驴没来，南少林的秃驴也来得不多。哼，他们知道此次挣不到

    领导者的位置，却是不想让我增添声势。

    嗯？有人看见四大恶人在西域出没？按照甘宝宝所说，这四个家伙现在已

    经属于是日月神教新派了，他们出现在此，难道东方不败……？哼，向问天那帮

    家伙知道了任我行囚禁在梅庄，这么长时间了，不知道救出人来没有。最好是新

    派与旧派自己先打个七零八落，老子最后才去收拾手尾，嘿嘿。

    武当与峨眉、昆仑之类来的人与倚天原著差不多，那估计没什么变数。

    哦？西毒都失踪这么久了，西域白驼山庄居然还在？现在管理白驼山庄的

    是西毒的一个弟子，是倭国人，叫敦下池矢？噗……蹲下吃屎？好名字……但想

    来也是，欧阳锋叔侄本来就是一年到头都在中原晃荡，那管理白驼山庄的理应另

    有其人。

    襄阳城没什么变化，最近异族的攻势有点疲态，郭靖没太大压力。黄蓉怀

    孕的消息传出了，嘿嘿，这可是老子的种啊。嗯，那边要待到结束光明顶一战以

    及全真教正式重建山门后才有空谋划了。

    嗯？疑似是金国王子完颜过的年轻男子在江南出现？杨过又跑过来了吗？

    情报说他似乎在找柯镇恶，现在与柯镇恶的族弟柯督史交好……难道他在调查当

    年杨康的事么？

    赵志敬一路练功一路向光明顶进发，又过了十多日，依照着情报，先找到了

    峨眉派。他退掉了马车，躲在暗中仔细观察，发现和原著中一样，张无忌化名曾

    阿牛躲在峨眉派的队伍里，而那因练千蛛万毒手而毁容的殷离也在。

    赵志敬也不现身，暗中跟了峨眉派两日，便是青翼蝠王韦一笑突袭杀了峨眉

    派一个弟子也没有出来。后来张无忌看见灭绝师太要赶尽杀绝，同情心发作跑出

    来央求灭绝放过已无抵抗之力的明教五行旗弟子，并甘愿受灭绝三掌。

    此时，韦一笑又是突然出现，一把便抓住了殷离。

    原著中，张无忌就是因为要救殷离所以追踪了韦一笑三天，巧遇说不得，并

    其用乾坤一气袋罩住带上光明顶，在机缘巧合下九阳神功大成，更学到了乾坤大

    挪移这门神功。

    只是，对于赵志敬的计划来说，神功大成的张无忌却是不好控制。

    只见韦一笑抓住殷离，长笑几声，便要离去。

    突然，半空中响起一声暴喝：把人放下！

    一道灰影竟是突兀的横空扑出，人在空中，强横无匹的掌力已经凌空劈下，

    恰好笼罩在韦一笑的周围，封住了他的退路！

    这可是赵志敬得自无崖子的天山六阳掌里面的绝招，威力奇大！

    韦一笑大惊，在这一瞬间他便已经感觉到这突然出现的人功力远胜自己，哪

    里敢抵挡？只是他也是长年厮杀，临危不乱，怪笑一声，喝道：那就给你吧！

    说罢，手一甩，便把殷离掷向赵志敬，同时身体像是违反物理定律般突然急

    退！

    赵志敬对毁容的殷离毫无好感，但众目睽睽之下，身为正道的他总不可能不

    管殷离，只好收回掌力，接过殷离，却是让韦一笑逃脱了。

    此时赵志敬心中一动，暗道：既然如此，不如趁机先去取那乾坤大挪移！

    想罢，他把殷离扔给张无忌，喊道：无忌小友，你先照看着这女子。却

    是直接开口叫破张无忌的行藏。他几年前曾遇见过幼年时身中玄冥掌毒的张无忌，

    还曾尝试替起疗毒，此时认出这曾阿牛的真面目，虽然神奇，但也说得过去。

    然后他又传音入密给灭绝道：师太，贫道先去追杀妖邪。全真教的人就在

    前面不远处，你若遇上我教门人，便告诉他们自行攻山，在光明顶上会合！

    接着又是一声大喝：吸血蝙蝠休走！身形一晃，便追着韦一笑的形迹而

    去了。

    这几下变化简直让人目不暇给，峨眉派的人几乎都没有反应过来。

    周芷若其实在张无忌刚才硬挨灭绝三掌时已经认出了他，此时便借机相认：

    无忌哥哥，你可是武当派的无忌哥哥么？

    到了这个地步张无忌也只能承认，他点点头，看着赵志敬消失的方向，道：

    芷若妹妹，刚才那位可是全真教的赵道长？他一个人去追杀那明教魔头青翼蝠

    王，却是不知道是否有危险。

    周芷若笑着摇了摇头道：赵掌教可是正道里屈指可数的高手，我师傅说除

    了武当张真人，天下间已经没有什么人能胜过他了。料想魔教妖人是敌不过他的。

    此时，灭绝师太用冷硬的语气道：赵掌教已深入敌阵，我们也不可松懈，

    所有弟子听令，加快脚步，向前面赶去！我们峨眉派也不可落在别人后面，堕了

    威风！

    同一时间，远在京城的清宫里，康熙正看着手中的密报，他现时已经成年，

    气度极其不凡，一派雄主之像。

    只是，他此时的面色却十分难看，口中喃喃自语：铁木真竟然没死，还复

    出率军大破敌阵……本来我还在想等他传出死讯，然后趁诸子争位时挑逗蒙古内

    斗，没想到……没想到铁木真明明已经消失了二十年，居然还能活过来……可恶！

    说着说着，他突然用力一掌拍在书桌上，砰的一声。

    一旁伺候着的韦小宝吓了一跳，暗道莫非小皇帝吃错药了，但脸上却露出担

    心的神色，急道：皇上请保重龙体，若是有什么气就撒到小宝身上好了。

    本来康熙最喜韦小宝的插科打诨，但此时也没了心情。他一直以来都想让清

    国脱离蒙古的控制，此时突然知道成吉思汗竟然复出了，真是什么斗志都没有了。

    他揉了揉眉头，挥挥手道：小宝你先出去，朕想自己静一下。

    韦小宝没法子，只好听令退出了御书房。

    这段日子韦小宝也很是恼火，前阵子那那黑小子袁承志的女人夏青青居然趁

    他不备的时候逃了出宫。他韦小宝除了趁这女孩昏迷时过了点手足之欲外，还没

    来得及真个销魂。只是在师傅陈近南那边得知那小妮子也没有回去找那黑炭头，

    却不知跑哪里去了。

    想起夏青青那千娇百媚的样儿，韦小宝不禁吞了口唾液，向四周看了看，便

    向建宁公主那边摸过去了。

 三十三 光明顶

    此次正派围剿明教声势浩大，明教教众自然一早就知晓，并做好了迎敌的准

    备。

    只是那些一般的教众又如何防得住像赵志敬这样的顶级高手？赵志敬循着韦

    一笑留下的痕迹，一路追踪，后来吊在说不得和尚和冷谦等五散人后面，悄然无

    声的上了光明顶。

    他怕暴露行藏没有到高手聚集的主殿附近探寻，按照记忆中《倚天屠龙记》

    的描述，一路找去，终于是找到了杨不悔的闺房。

    这边的防守相对就薄弱了一些，赵志敬现身出来，悄悄往房间内看去。

    只见房内有两个女子，一人大概十六七岁，身穿淡黄色绸衫，十分华贵，身

    上戴着精美的首饰，颇为俏丽。另一人年纪要小些，身穿青色的奴婢服饰，是丫

    鬟的模样，手上与脚上还被铁链锁着，很是可怜。

    赵志敬暗道：这定是那杨不悔与小昭了。

    却见那杨不悔样子秀丽，而小昭则和原著中那般挤眉弄眼故意把自己扮成丑

    模样。此时，小昭道：小姐，求求你，替我解开脚上的脚镣一阵子，求你了

    ……

    杨不悔扫了小昭一眼，冷笑道：怎么啦，才几天就受不了啦？

    小昭可怜兮兮的道：我……我想清洗一下身子，戴着脚镣，我换不了裤子

    ……呜呜……

    杨不悔哼了一声，冷冷的道：现时光明顶被围攻，爹爹正与人商议对策。

    你这丫头多半就是敌人的奸细，想趁机脱去枷锁好害死我们？你休想！

    小昭不敢分辨，只好在杨不悔身旁低声哀求着。

    她生性爱洁，戴着脚镣却是换不了内裤，十分尴尬，只好不时哀求杨不悔替

    他解开脚镣，好清洗一下。

    杨不悔皱起眉头，喝道：闭嘴，那边就有一盆水，你就用那盆水来洗一下

    就是了。

    赵志敬一看，却见一旁的牙床边放着一盆水，只是看起来已是用过。

    小昭娇怯怯的声音传来：小姐……那……那盆水你刚刚才用来洗过脸…

    …

    啪的一声！

    杨不悔一巴掌打在小昭脸上，冷声道：你这丫头什么意思，难道本小姐的

    脸比你下面脏么？你嫌三嫌四的想造反啊？

    小昭被打得退开几步，低下头来，身子微颤，却是不敢再出声了。

    杨不悔脸上泛起戏谑的笑容，吩咐道：快去洗啊，水都准备好了，难道要

    本小姐端过来么？便在这房间内洗一下吧。

    小昭沉默了一阵，便缓缓移步过去，走到牙床边上，又踌躇了一下，终究是

    颤抖着手，抓着下裳，慢慢的脱下。

    此时她背对着杨不悔，却是已经没有再挤眉弄眼，展露出无比俏丽的娇靥来。

    她母亲黛绮丝乃西域人士，所以她乃混血儿，既有西域人那挺直的鼻梁与深邃的

    眉眼，又有中原人柔美的轮廓与气质，真是别有韵味。虽然小昭不过十五六岁，

    还没有全部长开，但已经是十分诱人的小美人儿，让人食指大动。

    赵志敬的角度刚好看见小昭的侧面，只见女孩俏脸上露出无奈之色，然后缓

    缓脱裤子，稍稍青涩但十分挺翘的雪臀便暴露在赵志敬眼前了。

    哈，这小丫头臀儿不大，但倒是够翘，又白又嫩，真想捏一把。

    赵志敬这淫道只看得吞了口唾液，死死的盯着房内这小美人儿的私处，角度

    问题他没能看见那条粉红色的小肉缝，但却隐隐看见稀稀疏疏的乌黑阴毛覆盖着

    那神秘的三角地带，十分性感。

    小昭从水盆中拿起纱巾慢慢的拭擦着私处，小脸露出凄苦之色，似乎快要哭

    出来的样子。

    正在这时候，房门突然被推开，一个身穿道袍的男人闯了进来。

    杨不悔与小昭都是大惊失色，杨不悔正想开口叫喊，赵志敬随手一挥便已经

    点了她穴道，让她晕倒在地。

    小昭更是面色惨白，此时她正好是脱了裤子洗私处的当儿，被这男人撞进来，

    光溜溜的下体却是被人看光了。

    虽然小昭性子也是颇为坚韧隐忍，年纪小小已经可以忍辱负重的潜入杨逍家

    中伺机盗取乾坤大挪移，但毕竟只是十五岁的黄花闺女，顿时急得手忙脚乱，想

    马上提起裤子，只是裤子却被脚上的脚镣给拌着，一时之下竟是拉不起来，只好

    马上用小手捂着下体，但那黑色的绒毛却从指缝处漏出了几根来，怎么都不能完

    全遮住。而且由于刚刚洗濯过的原因，阴毛上似乎还挂着水珠，湿漉漉的，更是

    迷人。

    少女那含羞带俏的焦急模样看得赵志敬鸡巴都硬了，幸亏道袍比较宽松，不

    然马上就要出丑。

    他轻咳一声，转过脸去，不看着小昭，沉声道：姑娘不必慌张，贫道不是

    坏人。

    小昭终于是把裤子穿好，此时也稍微镇静了一些，看了看晕迷的杨不悔，轻

    声问道：道长……道长你也是要围攻明教的正道侠士？

    赵志敬点点头，道：在下全真掌教，追踪那吸血恶魔韦一笑来到此地，没

    想到竟发现有如此恶毒的少女，她可是明教魔头的女儿？说罢用手指了指杨不

    悔。

    小昭心中一惊，全真掌教赵志敬的名头她也是听说过，知道眼前的道人正是

    此次围剿光明顶的核心人物。但她摸不准赵志敬想怎么样，面上不露声色，低眉

    顺眼的道：小姐，小姐她是光明左使杨逍的女儿。

    小昭不知道赵志敬是否在试探，也不敢说什么大话，便照直说了。

    赵志敬冷哼一声道：果然，杨逍为人无耻下流，连女儿小小年纪都如此狠

    毒，竟然用铁链困住像你这般可爱的小姑娘。

    小昭脸上一红，低着头道：小姐，小姐虽然严厉了点，但却并不是什么坏

    人，只是，只是小昭伺候得不够周到罢了。

    赵志敬暗道：这小妞倒是心地善良，哈哈。

    想了想，他开口道：小昭姑娘，贫道观你本性良善，虽然在光明顶上做事，

    但也是迫于无奈。现时正道门派围攻明教，以杨逍为首的恶徒定难以幸免。既然

    如此，不如姑娘你就弃暗投明，贫道保证你安然无恙。

    小昭心念急转，她卧底明教的目的就是为了盗取乾坤大挪移秘笈，但在杨逍

    父女身边这么长时间了，也没有任何收获。若此次光明顶真的陷落，那山上所有

    事物的处置权只怕就会落在眼前这个道士身上。

    于是，她怯怯的道：小昭，小昭只是个伺候人的丫头，没什么主意，但凭

    道长替我做主。

    赵志敬含笑道：贫道先替你解开锁链，你知道解锁的钥匙收藏在何处么？

    小昭摇摇头道：只知道是放在老爷的房中，但具体在何处小昭就不知道了。

    赵志敬皱眉道：如果这样那倒是麻烦，嗯，小昭姑娘，贫道偶尔得知光明

    顶上有一处密道，隐藏着明教的大秘密，不知道你是否知晓？

    赵志敬虽然看过倚天屠龙记，但却是记不清楚那密道入口具体位置了，只是

    记得是小昭带着张无忌进入的。

    小昭一愣，没想到这么秘密的情报居然都让这道士知道了，迟疑了一下，便

    点点头，轻声道：小昭知道，道长你跟我来。

    却见小昭在牙床那儿摆弄了几下，便打开了密道的入口，低声道：通道便

    在此处。

    两人打着火把进入密道，沿着甬道走了一会，便看见一扇石门挡道，小昭道：

    相信前面还有路，但这扇门我想了好多法子都打不开，所以一直都卡在这儿了。

    赵志敬运力推了几下，发现有点松动，便笑道：这扇门倒是没什么机巧，

    只要力气足够便能推开。

    说罢，他吸了口气，暗运内力，慢慢的推开了石门，露出了后面长长的甬道

    来。

    两人又走了一阵，赵志敬突然发觉前方远处有点轻微的响声。

    他心中一动，暗道：自己上来光明顶的时间却是要比原著中的张无忌早一

    些，这么算来，只怕此时正是成昆通过密道去偷袭明教高手的时间段。

    于是他做了个噤声屏息的手势，弄熄火把，拉着小昭躲在一处岔道，定神倾

    听着远处的动静。

    果然，不一会就传来了脚步声。

    成昆正如原著中一样，正通过密道上光明顶大殿，打算偷袭明教的高手。他

    完全没想到密道竟会有人埋伏着，所以根本没有掩饰行藏。

    走过岔道，他突然面色一变，心头涌起警兆，紧接着一股如芒在背的感觉升

    起，连忙回身，只见黑暗中一只手掌正无声无息的打来，几乎已及身。

    成昆大惊，勉强提气举掌一档，但他的武功本来就与赵志敬相差很远，又是

    仓促迎敌，顿时只觉得一股难以抵挡的大力涌来，瞬间把他击飞，撞在后面的通

    道石壁上，哇的一声吐出一口鲜血来。

    此时他已经看清了偷袭者的模样，发现竟是全真掌教赵志敬，真是亡魂大冒，

    正想开口说自己乃少林和尚圆真什么的，赵志敬又已攻来。

    成昆没法子了，连忙施展出看家本领幻阴指，赵志敬冷笑一声，由掌变指，

    运起先天功，也是一指点出。

    先天功乃是至刚至阳的神功，对幻阴指这类阴毒功法有极大的克制作用。成

    昆顿时如遭电击，幻阴指被破得一干二净，浑身剧颤，一下子就被赵志敬控制住。

    赵志敬也不管他，先点了成昆穴道，让他昏迷在甬道角落，然后便带着小昭

    在密道中寻觅起来。

    小昭暗暗心惊，竟突然会有个和尚模样的人出现在密道里面，而那赵道长更

    是奇怪，问都不问便直接偷袭把这看起来武功不弱的和尚给制住。

    寻找了一阵子，赵志敬便找到了阳顶天坐化之地。

    小昭移过火把一照，只见石室内赫然坐着两具骷髅骨，顿时吓了一跳，啊的

    一声叫了出来，不由自主的后退几步，脚上被铁链一绊，便要往后倒去。

    赵志敬大手一抱，揽着小昭的纤腰，顿时温香软玉入怀。

    他扶着少女，关切的道：小昭姑娘，你没事吧？

    小昭俏脸绯红，摇摇头，用蚊子般的声音道：我……我没事……小昭只是

    ……只是个低三下四的奴婢……道长不必这么客气的……

    赵志敬微笑了一下，道：你只是个小姑娘，本座自然要多照看一些。

    小昭脸上更红了，也不知该如何答话，偷偷看了赵志敬一眼，便又赶紧低下

    头来。

    此时，赵志敬走上前去，便发现其中一具尸骨的旁边遗落着一张羊皮，一面

    光滑，一面有毛皮，却是看不出有什么异样。

    后面的小昭美眸里闪过亮光，她想起了母亲黛绮丝的话，马上知道这张羊皮

    肯定便是乾坤大挪移的秘笈。只是看见赵志敬拿着那羊皮端详了一会，竟是顺手

    收入了怀里，小昭心中一惊，若是这道人不知是宝，把这秘笈随意扔掉或损毁，

    那岂非坏事！？

    想到此处，小昭连忙走上两步，道：道长，刚才那羊皮乃是武功秘笈。

    赵志敬其实早就知道，但却装出愕然的样子，把羊皮取出，惊异的道：这

    是武功秘笈？什么秘笈？为何你会知道？

    小昭暗道糟糕，但被赵志敬深沉的目光看着，才十五岁的她只觉得一阵心慌，

    忍不住道：是……是明教的乾坤大挪移……

    说罢，怯怯的走上两步，划破指头，沾了点鲜血到羊皮上面，便慢慢的显示

    出字迹来。

    赵志敬看了一下，略带玩味的看着少女，缓缓的道：贫道观姑娘的身法似

    乎略带西域门派的味儿，此时竟然对明教的密道熟悉，又知晓这乾坤大挪移的秘

    笈，你到底是谁？

    倚天屠龙记原著中，张无忌对小昭的诸多疑点全部没发现，赵志敬自然不会

    装得如此愚蠢。

    小昭小脸发白，心中惶急，稍稍退后几步，慌乱的看着眼前的道人，却不知

    如何回答。

    赵志敬悠然道：刚才看你对这乾坤大挪移颇为看重，莫非，莫非你是西域

    门派的间谍，潜伏在此意图谋夺这明教的至高秘笈？

    小昭惊骇欲绝，她不知道赵志敬看过原著，真的以为这道人凭着推理猜出了

    一切，真是怕得眼泪水都快要出来了。

    赵志敬沉声道：老实说出来罢了，虽然本座不会为难你这小女孩，但你若

    不配合，这乾坤大挪移秘笈你是别想再看一眼了。

    小昭没法子了，只好怯怯的交代，把自己出身来历说了出来，坦白了一切。

    赵志敬听完后，缓缓道：原来你是想盗取乾坤大挪移秘笈，免得明教总坛

    寻来时，你那失去圣女之身的母亲没法交代。

    小昭连忙大力点点头，并用期盼的目光看着赵志敬。

    赵志敬想了一下，摇头道：波斯明教也是蒙古异族的爪牙，本座锐意为大

    宋抵抗异族入侵，又岂能把这秘笈交给他们资敌？

    小昭闻言，脸色顿时垮了下来，如同受欺负的小兽一样。

    看着小昭焦急无比的样子，赵志敬又道：至于波斯明教寻仇你却不必担心，

    贫道虽然不敢自称天下无敌，但只要你们来龙虎山附近，那些波斯明教的人便不

    需顾虑，本座保你们一世平安。

    小昭一愣，有点将信将疑，不由得道：波斯明教高手众多，什么圣使与法

    王都是高手，我娘就说过那什么宝树王的十分厉害。其中一位宝树王几年前曾来

    过中土，还闯下了不少的名头。

    赵志敬奇道：波斯明教有宝树王来过中土？贫道为何未曾听过这个消息。

    小昭歪着头道：他用了化名，嗯，叫什么呢？对了，当时他叫东尼大木！

    东尼的意思是东方的摩尼教，大木的意思就是伟大的树木，也就是宝树。

    赵志敬缓缓点了点头，道：竟然是东尼大木，不知是否还有加藤金鹰？

    小昭大眼睛眨巴眨巴，茫然的摇了摇头，十分可爱，显然不知道赵志敬说什

    么。

    赵志敬笑了笑，柔声道：小昭姑娘，反正你不必担心，你不妨写信给你娘

    亲，说乾坤大挪移秘笈在贫道手中。料想她应该你清楚贫道的实力与势力，绝非

    那些波斯胡人所能撼动。

    小昭也没法子了，只好点点头，乖乖的道：道长好意小昭明白，只是，只

    是道长你与我们非亲非故，却对我们这么好，小昭，小昭十分感激。

    赵志敬轻轻一笑，道：反正贫道此次出来，正缺一个使唤的丫头。杨逍父

    女如此待你，你也不必跟着，以后便呆在贫道身边吧。

    小昭暗道现在乾坤大挪移秘笈已经在他身上，自己是无论如何都要跟着他的，

    便乖巧的点点头，娇声道：只要道长不嫌小昭笨手笨脚那便行了。

    赵志敬笑道：那好，我们先去审问一下刚才那个和尚，看看他是什么来路。

    说罢，便带着小昭，向刚才制住成昆的地方走去。

    在这个位面，围攻光明顶的正派力量要比倚天原著中强，正道侠士们却是更

    快的就突破了明教山下的拦截，闯上了光明顶上。

    张无忌被赵志敬叫破了身份，便被灭绝师太送回武当派那边，却是没有了原

    著中的非凡际遇了。

    而明教多位高手没有受到成昆偷袭，战力完好。杨逍，殷天正，韦一笑以及

    五散人和五行旗旗主都在，正严阵戒备。

    正道方面则主要是南少林空闻、空智、空性三位高手，武当派的宋远桥、俞

    莲舟、殷梨亭、宋青书、张无忌等，峨眉派的灭绝师太等，昆仑派的何太冲等，

    崆峒派的五老，华山派的岳不群、令狐冲、鲜于通等，泰山派的天门道人等，恒

    山派的定逸师太等，全真教的丘处机、王处一等。

    除了封山的北少林和刚刚出过事的嵩山派、衡山派、丐帮外，其余大派基本

    来齐了。只是本来也应该跟着来的周伯通却没看见人影，不知跑哪里去了。

    大家便在光明顶主殿内对峙着，形势一触即发。

    密道之内，在赵志敬的手段下，成昆却是招供了。本来他还想蒙骗一二，但

    看过原著的赵志敬却完全是未卜先知般把他的一切谎言戳穿，让他哑口无言。

    其实，赵志敬看过原著，对成昆的一切都知晓，之所以要审问，却是因为他

    从范遥口中得知的一些情报，要与成昆的口供对照。

    按照范遥的口供，当年东方不败能囚禁任我行夺得日月神教大权，居然是因

    为阳顶天的帮助。

    任我行也是一代人杰，当年早已经对东方不败有了戒心。而那时东方不败得

    到葵花宝典并不是太久，实力远没有后来恐怖，和任我行大概也只是伯仲之间。

    况且日月神教大权掌握在任我行手中，纵然他在苦修吸星大法对教中事务有点疏

    于管理，但基本的控制与防备还是有的，对东方不败的监管更是决不放松，按理

    说东方不败哪有这么轻易偷龙转凤，成功反叛？

    而那个时候明教正是最鼎盛的时候，阳顶天座下，左右二使，四大法王等高

    手都在。阳顶天通过探子得知日月神教的情况，便生出了一统魔道的心思来。

    他秘密接触东方不败，不知道用什么条件与其结为了联盟。并参与了东方不

    败谋逆的行动中，与范遥一起出手，擒下了任我行。

    此事十分秘密，整个明教就只有阳顶天与范遥以及阳顶天的儿子三个人知道。

    据范遥所说，当年东方不败这样靠谋反上位名不正言不顺，把柄更握在阳顶

    天。阳顶天计划通过掌握这个谋反的秘密来控制东方不败，从而慢慢渗透，最后

    夺取整个日月神教，一统魔道。

    只是没有想到事情过了没多久，阳顶天居然失踪了。而又过了没多久，阳顶

    天的儿子也随之失踪。范遥心生惧怕，怀疑是东方不败为了坐稳日月神教教主之

    位而杀人灭口，于是就假借受到紫衫龙王黛绮丝情伤之名，离开光明顶，一直跑

    到了北方，改头换面。

    其实，范遥武功心智都是十分不凡，意志坚韧，又岂会因为儿女之情而要生

    要死？他只不过是怕东方不败追杀灭口才离开光明顶，至于投身汝阳王府，一方

    面是范遥的确有抵抗异族的心思，想打探蒙古人的情报；另一方面，也是想通过

    汝阳王府的情报力量，去打探当年阳顶天父子的生死或下落。

    成昆断断续续招供后，却也没什么新的情报，除了知道阳顶天是怎么死，他

    所知的还远不如范遥，若非这个人以后还有用，赵志敬都想顺手杀掉了。

    只是，他化身的圆真这个身份对以后对付少林还有用，嘿嘿……

    而此时，光明顶上的战斗日趋白热化。为了减少彼此伤亡，正派联盟与明教

    采取高手独斗的方式，大家轮着上场。

    由于明教战斗力完好，不像原著中只靠殷天正一人撑着，与实力增加了的正

    派高手倒是斗得十分精彩。

    在大殿中央，一位身穿蓝衣的少侠正大出风头，手中长剑变化莫测，竟是把

    成名多年的白眉鹰王给压制住。

    此人正是华山派的令狐冲。

    而华山派的掌门岳不群却萎顿在场边，神色肃然。他刚才在与殷天正的单挑

    中棋差一招败下阵来，徒弟令狐冲为了华山派的声势突然跳出来应战。

    岳不群本想叫弟子回来，没想到令狐冲竟施展出一套无比精妙的剑法，把那

    白眉鹰王给压制住。

    旁边的鲜于通低声道：岳师兄，令狐师侄这路剑法如此凌厉精妙，但似乎

    并不是我华山派的剑法吧？师兄你得小心在意，对他仔细审问才是。

    岳不群脸色却微微一变，暗道：莫非，莫非冲儿是真的拿到了那辟邪剑谱？

    可恶！辟邪剑法居然如此厉害！哼，我这个当师傅的不敌对手，你这个当徒儿的

    反而大发神威，武林同道会如何看我这华山派掌门！？

    只是，他表面上却云淡风轻的对鲜于通道：冲儿他天资不凡，或许在外面

    有奇遇也不奇怪。他的性格我很清楚，绝不会做出对不起华山派的事来，师弟你

    不必担心。

    令狐冲在也是学会独孤九剑没多久，一开始不太熟练还有点手忙脚乱，但渐

    渐的适应了过来，各种精妙的剑招频出，竟是把内力胜过他许多的殷天正给压在

    了下风。

    殷天正毕竟年老了，精力不济，本来击败岳不群就已经拼尽全力，又斗了一

    阵便支持不住，被令狐聪在胸前划出了一道血口子，却是败了。

    早前，五散人与崆峒五老、何太冲、丘处机、以及五岳剑派高手的斗争中由

    于人少，已经全部败落。而韦一笑也败在少林空闻手下，整个明教就只剩下杨逍

    还未出战。

    杨逍面色严肃的走出来，抱拳邀战。

    正派那边一道人影跳了出来，恨声道：杨逍，今日我就要替晓芙妹子报仇！

    这人赫然就是武当殷梨亭！

    他本来与峨眉派的纪晓芙有婚约，没想到纪晓芙被杨逍奸污，奸着奸着，竟

    是强奸变顺奸，顺奸变通奸，纪晓芙便移情别恋，爱上了杨逍，还把因奸成孕而

    生下来的女儿改名不悔。

    后来灭绝师太清理门户杀掉纪晓芙，因为怕出丑，便告诉殷梨亭纪晓芙被杨

    逍害死，所以殷梨亭至今对被带绿帽还蒙在鼓里。

    杨逍也不说什么，冷哼一声，便与殷梨亭战了起来。

    论战力，殷梨亭还是不如杨逍这光明左使的，打了一阵子，就出现了危机。

    宋远桥与俞莲舟都是大为紧张，只是说好了单打独斗，他们却也不好出手相

    助。

    这时，张无忌却是跳了出去，替殷梨亭接下了杨逍的攻势。

    其实，张无忌幼年时也认识杨逍，本来是想劝架的。但杨逍不说根本认不出

    长大后的张无忌，就算是认出，此时分属不同派别，也只能一战。

    张无忌劝说了几句，但毫无效果，也只好左支右绌的抵挡起来。若论招数，

    他差了杨逍十万八千里，但仗着内力强横，抗打击能力好，竟是与杨逍斗得不相

    上下。

    杨逍看见拳脚功夫不易取胜，便取出长剑，让张无忌与其比拼兵器。张无忌

    哪里会什么兵器，但灵机一动，却是拿出了大殿外的一块大石头，仗着功力深厚，

    挥舞着大石头当成兵器。

    石头面积大，又沉重，挥舞起来却是把招式上的劣势全部遮掩了。

    杨逍只觉得别扭无比，第一次遇见这样拿着大石头作为兵器的人，一时不慎，

    长剑斩在石头上，登的一声便折断了。

    正道的人顿时人人喝彩，大声说武当派少侠击败了魔头杨逍，明教再没有人

    可以一战了。

    只是，有几个心思缜密的人如岳不群、宋远桥的却是皱起了眉头，因为直到

    现在，杨逍的面上还没有露出过丝毫慌张，似乎并不把现在这绝对不利的形势放

    在心上。

    就在你这时候，只听到大殿外一阵喧哗，接着，一行数十人走了进来。

    领头一人身量颇高，一袭青衣，一头白色长发，长长的脸孔颇为清秀，但却

    没有什么血色，如同从坟墓里爬出来的僵尸一般。

    杨逍一个这人，便连忙抱拳道：任教主，你终于来了。

    而空闻似乎也认出了来人，失声道：任我行！？你竟还在这世上？

    来人正是日月神教的前任教主任我行，几个月前，向问天与任盈盈从赵志敬

    口中得知任我行被囚禁于西湖底，便设法营救，终于把他救了出来。而梅庄的四

    位庄主，也被任我行收为了手下。

    任我行一脱困，便整编部下，聚拢以前的不少神教老人，加上向问天、蓝凤

    凰等，手下的高手倒是不少。

    而这期间恰好是正道联盟围攻光明顶的时候，任我行心中记恨阳顶天当年与

    东方不败联手把他囚禁，便联系杨逍，假意帮助明教，实则上却是想在明教与正

    派联盟鏖战后收取渔翁之利。

    他料想自己等人加上明教的高手，胜过正派那些家伙还是可以的。胜利后自

    己便可以夹恩图报，要求明教的人与自己一起杀上黑木崖，把那东方不败除掉。

    然后在这个过程中让明教的人死伤一些，自己则伺机把明教控制在手中，那时便

    可一统魔道了。

    任我行自顾自的走到场中，摇头四顾，瞄了空闻等和尚一眼，不屑的笑了笑，

    道：当年的小和尚现在也似模似样起来了，哈哈。

    在这方位面，空闻等空字辈是比方证方生等方字辈要低一辈，而任我行当年

    却是与方证打交道的，理论上是要比空闻等人高一辈。

    只是他现在这样一幅倚老卖老的嘲讽嘴脸，顿时让那些少林和尚人人的面现

    怒色。

    空闻唱了个佛号，沉声道：任施主，你突然来到这光明顶上，莫非是想帮

    助这些明教的魔头？

    任我行哈哈一笑，问道：和尚，你可知道我叫什么名字？

    空闻皱眉道：日月神教前任教主任我行的名号众人皆知，施主是什么意思？

    任我行嘲讽道：老子的名字叫任我行，不是叫任你行。我想去哪里，想干

    什么关你这和尚什么事？

    灭绝师太最是暴躁，此时跳出来插口道：哼！都是魔教妖人，我们哪里用

    对他们客气。既然是除魔，那便一起把这些妖邪之徒通通除掉！

    任我行后面的向问天闻言，冷哼一声，一扬手，身后的人便立刻散开，组成

    阵势，与正道群雄对峙起来。

    他们这些人大多是上一代的日月神教高手，如梅庄四友这些都是江湖上一流

    的好手，立刻显示出不凡的气势来，让正道群雄都暗自心惊，凝神戒备。

    正道的高手大多与明教的高手战过一轮，基本上都有伤在身，此时面对任我

    行及一众高手，自然是处于下风了。

    便在此时，大殿外突然传来一把响亮的声音：邪教妖人休得放肆！

    正道群雄一听，不少人都面露喜色，纷纷道：是全真赵掌教！他来了！

    在不少人的心目中，赵志敬现时已经是正道仅次于武当张三丰的超级高手，

    又是此次围剿光明顶的核心主力，此时有他出现，顿时让人信心大增。

    只见赵志敬面色沉稳，缓步走入场中，身后则跟着一个俏丽的丫鬟，而那丫

    鬟手中还提着一个和尚。

    任我行身后的任盈盈皱起了眉头，她身上被赵志敬下了禁制，却是连她父亲

    任我行都解不开。此时看见这人出现，只觉得一阵不妙。

    赵志敬看了一眼任盈盈，道：任姑娘，你身为魔教圣姑，虽然你曾犯在贫

    道手中，但贫道念你乃一年轻女子，又没有什么恶名，所以只是小惩大诫，没对

    你下辣手，还把你父亲可能未死的消息告知你们。

    说罢他顿了顿，露出概叹之色，又道：贫道本想任教主被困十多年，应该

    已悔悟前尘，消磨了心中恶念，那年老时能与女儿重逢，享天伦之乐，也不失是

    件好事。

    赵志敬这番话把几个月前与向问天，任盈盈的谈判说得似是而非，却完全站

    在道德的制高点上，让人抓不到攻击他的口实。

    说着说着，他面色转寒，严肃的道：没想到任教主丝毫没悔悟之心，刚刚

    脱困，便聚拢部属，意图阻碍正道的除魔行动！

    赵志敬走进场中后，没有收敛自身气势，那绝顶高手的气场展露无遗。任我

    行只觉得自己完全看不透这道人的深浅，也不禁暗暗心惊。

    他脱困后已知道现时江湖上名声最盛便是眼前这全真掌教，而这人在女儿身

    上所下的禁制更是连自己都没办法解开。但他素来骄傲，只道这禁制是手法特殊，

    而那赵志敬不过是个后辈小子，总不可能比自己厉害。

    但今日一见，心中却是暗暗打鼓，没有了绝对的信心了。

    赵志敬冷哼一声，正对着任我行，道：任我行，此次围剿光明顶的行动乃

    贫道发起，你既然要站在广大江湖同道的对立面，那便让贫道会一会你罢。

    任我行身后的向问天跳了出来，大声道：别人惧怕你全真教，我却不怕，

    便让我天王老子来领教道长高招！

    向问天知道赵志敬实力惊人，却是没想过自己能赢，只想先耗费敌人一些气

    力，也让任我行观察一下这道人招式中的破绽，好取得优势。

    赵志敬没理会向问天，向任我行冷笑道：十招，若任教主能在本座手下走

    过十招，那贫道便不再出手！未知任教主可有胆量？

    此言一出，人人呆住。

    任我行说到底仍是日月神教的前教主，十多年前魔威滔天，武功自是不同凡

    响，老一辈的武林人都记忆犹新。

    赵志敬虽然是近年最有名的正道高手，但想十招就胜过任我行，却是没有人

    能相信。

    华山派的鲜于通最是机敏，立刻道：赵掌教，咱们除魔卫道，为的是天下

    大义，又何必用那些条条框框来束缚自己？

    他知道赵志敬是现场正道中的第一高手，若他不再出手，那岂非损失最大的

    战力？在他心中，赵志敬十招之语实在太过托大了。

    赵志敬笑道：若是混战起来，只怕双方多有死伤。我们此次围攻光明顶，

    只是要明教给我们一个公道，敌人却不是日月神教的人。若任教主的人就此退去，

    那也可少作杀戮。而对付他，哼，十招足矣。

    任我行真是气得肺都要炸了，这道人竟然如此看不起自己，便一把推开向问

    天，走上两步，怒极反笑，喝道：哈哈哈，赵掌教嘴上功夫真是了得，只是不

    知手底下的功夫如何？老子纵横天下时你只怕还穿着开裆裤，嘿嘿，便让老子领

    教一下全真掌教的本事！

    说罢，任我行抽出腰间长剑，指着敌手，一副蓄势待发的模样。

    他也算是武林中的顶尖好手，长剑指出，自有一股森严的气度，让人不容忽

    视。

    赵志敬淡淡一笑，抽出腰间的全真掌教信物重阳佩剑，寒光闪烁，又说了句

    场面话，便出招了。

    他这段时间研修无崖子所给的逍遥派绝学，一身功力又有精进，已经稍稍胜

    于四绝的级数了。但此时他没有尽全力，只是展露出稍稍胜过任我行一筹的样子。

    压箱底的左右互搏绝技没有使出，赵志敬只使用全真剑法对敌。

    任我行接了几招，便觉心中有底，这道人的确比自己厉害一些，但要想短时

    间内击败自己，无疑是痴人说梦。若是自己稳守，便是守个一百招也没问题。

    但刚才赵志敬的语气如此轻蔑，却是让任我行气得难以自制。他暗道：哼，

    趁机用那吸星大法给他来个狠的，若能击败全真掌教，那自能让我声势大振，对

    日后统一魔道大有好处。

    赵志敬的全真剑法连绵使出，素月分辉，疏星淡月，星河欲转，月皓凝霜，

    星河鹭起，月满西楼，明河共影一连七招，虽然威力不俗，但在一心防守的任我

    行面前却并不能取得太好的效果。

    到了第八招，赵志敬似乎焦急起来，剑法施展得越发凌厉，但依然奈何不了

    稳守的任我行。

    到了第十招，赵志敬的剑法似乎散乱了起来，本是一招杀招的剑中夹掌，掌

    法竟是轻飘飘的，看上去没有运上力量。

    任我行心中大喜，看见赵志敬的手掌拍来，连忙使出吸星大法，也是一掌迎

    上。

    两掌相接，贴在一起，但任我行只觉得对方体内空荡荡的，竟然无法吸到丝

    毫真气。

    便在此时，赵志敬嘴角露出一丝冷笑，脸上金芒闪过，先天功提升到极限。

    任我行顿时只觉得对方从手掌处涌出一股难以想象的大力，完全超出了自己

    的承受能力，更可怕的是对方似乎完全明白吸星大法运转时所调用的经脉，自己

    的吸星大法完全控制不了对方侵入自己体内的掌力。

    吸星大法不过是北冥神功残篇，而赵志敬可是通读过原版的北冥神功的，便

    设了一个陷阱让任我行踩进去。

    便像是拔河，本来一直僵持着的，但其中一人突然松手，还用力往前一送，

    另外一人根本想不到会这样。

    任我行一声惨叫，被弹飞出去，在空中就已经吐了一大口鲜血，身体的经脉

    被赵志敬的先天功震断了小半，已经是身受重伤。

    向问天和任盈盈大惊，连忙抢出，一左一右的扶着已经站不稳的任我行，心

    中一片冰凉。

    赵志敬背负双手，环视全场一周，轻轻一笑，淡淡的道：贫道说过，只要

    十招。

    任我行听见对手这极其装逼的话语，只觉得气急攻心，一时压不住伤势，又

    是哇的一声大口喷血，气得说不出话来。

    任盈盈面色惶急，看着一脸悠然的赵志敬，怒道：你……你怎能如此…

    …你！

    赵志敬嘴角带笑，传音入密道：任我行若想压下体内的异种真气，便请任

    小姐你按约定亲上龙虎山。

    说罢，不理任盈盈，转头望向明教那边，沉声道：明教魔头还有谁想与贫

    道一战？本座单人独剑，便是你们一起上来，本座也接着。

    如果明教人人完好，赵志敬倒是不敢如此托大，但此时明教高手已经与正派

    诸多高手打过一场，可谓人人带伤，最多也就剩下一半实力。这样一个装逼机会，

    赵志敬自然不会放过。

    但无论如何，赵志敬十招败任我行，此时又单人独剑邀战明教所有高手，那

    种龙傲天风范却是展露无遗，端的是一副武林领袖的模样。

    便在此时，大殿外又是一阵喧哗。

    赵志敬心中一凛，暗道莫非真的如自己所料，那人此时便会出现么？

    任我行，我让你在西湖底下居住，颐养天年，本是好意。唉，你却始终放

    不下争强好胜的念头，更因此而受伤，又是何苦来由？

    一把非男非女，让人一听便汗毛倒竖的尖锐声音传入所有人耳际，紧接着，

    一团大红的影子便如鬼魅般飘入大殿之中。

    只见来人身量很高，看上去应该是个男子，但却白面无须，脸上涂抹着脂粉，

    身上穿着不男不女的粉红色长衫，显得十分诡异。

    任我行显然也呆住了，过了好一会，才道：你……你是东方不败！？你

    ……你疯了么？

    任我行此言一出，场中所有人都一阵哗然，这不男不女妖怪般的疯子就是邪

    派第一高手东方不败？

    东方不败微微一笑，没有回答，目光转到任盈盈处，轻声道：盈盈，我们

    已经好些年没见了，你现在青春靓丽，千娇百媚，真是好让人羡慕。

    听着东方不败尖着嗓子说话，所有人都觉得手心出汗，生出古怪的感觉，任

    盈盈面对这么诡异的东方叔叔，根本就不知该如何回答。

    任我行此时又吐了一口血，但却忍不住笑出声来，扯着气道：东方不败，

    哈，没想到，没想到你练那葵花宝典，竟是真的练疯了……我便知道那自宫练气

    之法绝对不是什么好事儿，哈哈，果然，你变成这副样子了……哈……咳咳…

    …

    东方不败也不着恼，轻叹一声道：任大哥，当年你给葵花宝典我，固然是

    不安好心，但我依然是要多谢你。若非修炼宝典，我又如何能明白那天人化生，

    万物滋长的道理？我是一直念着你的好处的，所以当年顶天曾要要杀死你永绝后

    患，我便坚决不同意，还好好的待你女儿，没有亏待过她半分。

    任我行呸了一声，道：当年你和阳顶天合谋把我困于西湖底下，看来我还

    要谢你不杀之恩了，哈哈。

    明教中的人都不知道当年阳顶天曾参与东方不败叛乱一事，此时乍听此言，

    都不禁大为惊讶。

    白眉鹰王殷天正抱拳问道：敢问东方教主可知我教失踪多年的阳教主的下

    落？

    东方不败摇摇头，叹道：却是不知，我寻访了许久，都没有查到顶天的下

    落。

    此时，大殿外又是一批人走了进来，带头的人是个满面胡须，颇为粗豪的汉

    子，而这汉子身旁则簇拥着段延庆，叶二娘，岳老三，云中鹤这四大恶人，后面

    还陆陆续续的跟着几十人，都是日月神教的新晋高手。

    向问天皱着眉头道：杨莲亭，你来这里干什么？

    东方不败轻轻一笑，对着明教的人道：杨左使，殷法王，你们瞧瞧我的这

    位兄弟像是谁？

    杨逍等人向杨莲亭望去，只觉得一阵诧异，这杨莲亭的样子竟与当年的阳顶

    天颇为相像。

    东方不败又道：莲弟本是姓阳，乃你们阳教主的独子，此时知道明教有难，

    却是他要来救援你们。嘻嘻，子承父业，此间事了，他正好接任明教下一任的教

    主，也好结束明教多年的内乱之危。

    杨莲亭粗声粗气的道：你就是婆婆妈妈，快把事情处理完便是了，哪里有

    这么多话。

    东方不败微笑道：是，是，你别生气，你要名正言顺的接管明教，那总得

    把事情说明白才行啊。

    杨逍沉声问道：阳教主当年的独子在他失踪后不久就失踪了，原来是被东

    方教主控制在手上。

    在杨逍看来，自然是东方不败觉得杨莲亭奇货可居，所以当年就把他捉走，

    到现时才趁机发难。

    东方不败叹了口气，摇头道：杨左使，我又岂会对莲弟有什么坏心思？看

    着他，我便像是看见了当年那雄姿英发的顶天那般。当年若非顶天突然失踪，我

    都准备带着整个日月神教投入他手下了，又岂会害他？

    此时，赵志敬只觉得汗毛倒竖，忍不住插口道：东方教主，莫非，莫非当

    年你和阳顶天教主竟是那种特别好的好朋友？

    东方不败幽幽的道：我自从学了宝典后，才明白到人生的真谛，那时恰好

    顶天来暗中联系我，我，我便喜欢上他了……顶天他英雄了得，是天底下最了不

    起的男子汉……

    哈哈哈……旁边的任我行突然笑出声来，我明白了，阳顶天……只怕

    他儿子真正的名字是叫阳连挺吧，只有他那样自大变态的家伙才会把儿子改成这

    个名字……哈哈哈哈……

    东方不败怒道：不许你污蔑顶天！但却没有否认任我行的猜测。

    赵志敬满头黑线，心中却是把一切都串起来了。

    阳顶天，阳连挺，只怕这父子二人的鸡巴真的有过人之处，却是把那变成女

    人的东方不败征服了。当年那阳顶天应该是异性恋，但看见有利可图，竟是跨越

    了性别之壁，上了东方不败的菊花，让其在胯下臣服。

    怪不得阳顶天敢助东方不败登上日月神教教主之位而不怕被过桥抽板，根本

    原因就是东方不败已经把自己当成阳顶天的女人，献上了雏菊，所以绝不会背叛。

    待到时机成熟，明教就能兼并日月神教，让魔教的两个分支在数百年后重新

    合一，阳顶天就可成就前所未有的伟业。

    只是没想到阳顶天在密道修炼乾坤大挪移时看见自己老婆和成昆偷情，结果

    走火入魔而死，一切皆成泡影。

    东方不败看见情郎突然失踪，推己及人，第一个怀疑的自然就是明教内部的

    人反叛暗害阳顶天，于是便把杨莲亭接走，保存情郎的血脉，同时暗中调查情郎

    的下落。

    而范遥根本就是搞错了，他不知道阳顶天与东方不败搞基，以为是东方不败

    上位后便杀了阳顶天父子灭口，吓得远避漠北，更让东方不败的调查搞错了方向。

    后来阳顶天之子渐渐长大，越来越像父亲，东方不败爱屋及乌，竟是移情到

    了这小子身上。

    若非如此，东方不败始终是一代枭雄，杨莲亭这小子又岂能入他法眼？

    此时应该是杨莲亭见明教陷入危机，为了不让父亲的基业毁于一旦，便要求

    东方不败出手。同时，自己也趁机登上明教的教主宝座，完成自己父亲没有完成

    的梦想。

    在场的人虽然大多不明白整件事，但东方不败在杨莲亭身边那小媳妇般的模

    样却是人人看见，大多觉得无比恶心。

    灭绝师太嫉恶如仇，此时忍不住大声道：魔教妖邪，真是让人恶心得想吐。

    东方不败神色一寒，幽幽的对杨莲亭道：莲弟，那老尼姑骂我们呢。

    杨莲亭呸了一声，喝道：那你还不快去杀光她们？废话什么！

    东方不败的目光望向了峨眉派那边，看见周芷若他眼眸里闪过一阵光彩，笑

    道：却是没想到峨眉派的尼姑里面都有这般漂亮的可人儿，只可惜你师傅得罪

    了莲弟，你们便都要去死，可惜，唉。

    说着，东方不败惋惜的低下头，摇了摇，突然，红影一闪，东方不败的身形

    突然消失，瞬间出现在峨眉派众人面前，双手扬起，简直快如闪电。

    灭绝师太等人已经凝神戒备，但哪里想得到东方不败竟然这么快，根本反应

    不过来，转瞬就被冲入阵中，顿时连声惨叫，多位峨眉派的弟子被绣花针刺伤要

    害，死伤惨重。

    灭绝大惊，连忙挥舞着倚天剑攻向敌人。

    但东方不败身法简直像是鬼魅般，根本不可捉摸，一下子又闪到了另一侧，

    又对峨眉派的弟子下手，而周芷若也在其中。

    武当派那边的张无忌见状大惊，连忙跳了过来，运起九阳神功一掌向东方不

    败背心打去。

    东方不败轻轻一笑，道：这位武当派小哥的功力好强！边说边回掌一挡，

    竟是把张无忌震了开去，而自己身形微微一晃，但马上回复过来，又向峨眉派的

    弟子杀去。

    赵志敬只看得心中一惊，张无忌虽然九阳神功没有大成，但应该还是胜过东

    方不败才是。但此时一看，似乎东方不败的内力还要胜过张无忌一筹，再加上那

    鬼魅般的神速，那东方不败的实力岂非还要在四绝等级之上？

    怎么肯能，东方不败手中只是葵花宝典的残篇，应该只长于速度与诡变，没

    理由内力也这么强啊！？

    但此时也容不得他多想了，赵志敬脸上金芒闪动，先天功一下子就提升到最

    高，脚踏凌波微步，一下闪到周芷若身前，左掌摧心掌，右掌天山六阳掌，同时

    攻向东方不败，把其阻挡着。

    周芷若面色发白，自觉在鬼门关前走了一趟，若非被这道人相救，只怕自己

    此时便会死在那大魔头的手下。

    她虽然表面清纯善良，但实际上颇有心机，性子务实，马上就立定主意要跟

    在赵志敬背后，渡过这一场危机再说。在她看来，场中的正道高手除了全真赵掌

    教，没有人可以抵挡那东方不败一招半式。

    东方不败看见赵志敬掌力浑厚，身子倒飞，完全无视物理定律般一下子就脱

    离了掌力的覆盖，轻笑道：左右手同时使用两种不同的功夫，这就是你们全真

    教的绝技么？刚才在山下我也碰过一个这样的老头，倒是阻碍了我很长时间，弄

    得我现在才赶到。

    赵志敬心中一惊，他一直在思疑怎么没看见周伯通，此时连忙问道：你见

    过我教周师叔祖！？

    东方不败哦了一声，又笑道：原来他就是王重阳的师弟周伯通，不愧是曾

    经天下第一人的师弟，果然了得，我虽然伤了他，但却杀不了他，让他逃了。

    赵志敬面色凝重，他自己此时虽然学了逍遥派的武学，触类旁通下实力有了

    很大进步，但最多也就比周伯通稍胜一筹，若要无伤击败周伯通恐怕还做不到。

    东方不败若真的击败了周伯通而本身完好无恙，那他的实力只怕还在自己之

    上！

    这下可能玩脱了，在范遥那得到当年阳顶天帮助东方不败反叛的消息后，赵

    志敬也有东方不败会干涉此次围剿光明顶行动的心理准备，还特意让周伯通也跟

    着来。

    但实在没想到东方不败实力居然这么厉害，他只学过葵花残篇，到底是什么

    原因！？

    虽然心中惊涛骇浪，但表面上赵志敬依然沉稳，他此时双手持剑，准备用左

    右互搏使出玉女素心剑法与东方不败一较高下。

    此时，杨莲亭又道：你不是整天说自己天下无敌么，怎么处理几个人都这

    么麻烦！

    东方不败委屈的道：这个道士很厉害，比山下遇到的那个白胡子老头周伯

    通还要厉害一些，虽然些时间才能料理好。

    赵志敬看见被簇拥在四大恶人中间的杨莲亭，心中一动。

    此时，张无忌也走了出来，手上又提着了刚才那块大石头。而令狐冲也提着

    长剑围了上去，做出了独孤九剑的起手式。南少林的三位高手空闻、空智、空性

    以及峨眉派的灭绝也站在了他们身后，随时准备支援。

    所有人都看出，东方不败只怕不是任何人单打独斗能战胜的。若不趁着此时

    正道高手齐聚之时围杀，恐怕便会被其各个击破。

    那边，任我行低声对向问天到：先合力除掉东方不败，此时不趁机杀他，

    以后再无机会。

    便在这时候，大殿内的群雄突然骚动起来，只听见一阵兵器脱手掉在地上的

    声音，以及人倒地的声音。

    不时有人惊呼：糟糕，身体，身体用不上力气了。

    哎呀，内力，内力提不上来，中毒，中毒了！

    这，这一定是西夏一品堂的悲酥清风！那天杀的！

    除了东方不败那一派的人，大殿内人人色变，接着便大多数人纷纷倒地不起，

    通通中招。

    赵志敬身上有程灵素预备的祛毒丹，倒是没中毒，但像少林和尚或其余正派

    的高手，却全部都成了软脚虾。

    对了，段延庆他们可同样是西夏一品堂的成员，有悲酥清风自然不奇怪，此

    时却是大意了。

    赵志敬心中颇为懊恼，但说实在的，情况也差不到哪里去。现时的令狐冲与

    张无忌都比原著中弱，而东方不败却比原著中强，除了自己，只怕没有人能跟得

    上东方不败的速度，所谓联手对敌不过是笑话罢了。

    说到底还是要王对王，自己与东方不败的对决结果才是一切的根本。

    任我行那边蓝凤凰精通毒药，倒是有驱毒的药物，但此时若她一动，暴露自

    己没有中毒，只怕会成为东方不败的攻击对象。她的功力不能传音入密，只得心

    中焦急，暗道只有趁着那道士抵挡着东方不败的时候自己悄悄行动了。

    而此时，东方不败看着依然矗立在大殿中央的赵志敬，轻轻一叹，身形突然

    消失，化作一团飘忽不定的红影，手中银针似乎瞬间从几个方向同时朝赵志敬袭

    来！

    赵志敬凝神屏息，轻喝一声，左右双手一手全真剑法一手玉女剑法，号称没

    有破绽的玉女素心剑法就

    此使出，迎向那穿越至今最强的敌手。

    正在两大高手准备展开决战的时候，远在龙虎山下的赵宅附近的一处树丛，

    已经微微丰腴起来的小龙女正与一英俊的青年正面相对。

    小龙女看着那张让她魂牵梦绕的俊脸，只觉得一阵心酸，她轻轻的摸了摸稍

    稍隆起的腹部，感受了一下里面那小生命的脉搏，幽幽一叹，低下头去，没有说

    话。

    这青年正是杨过，他看着小龙女那已经稍微显出孕味的模样，只觉得心中一

    阵撕裂般的疼痛，想说什么，但却梗在咽喉，根本说不出话来。

    微风吹起，吹落了几片枯叶。无枝可依的叶子划着螺旋，在这对沉默的男女

    身边无奈的落下，直至埋入林中的泥地……

    曾经爱过，但终究错过……

    过了好一会，小龙女终于抬起头，颤声问道：过儿，你……你特意来找我，

    有什么事么？

    杨过勉强笑了笑，终于问道：姑姑，你……你是心甘情愿的么？

    小龙女身子一颤，泪水几乎要忍不住滑落下来，但她马上低下头，不让杨过

    看到表情，低声道：是……是的……

    杨过喘了口大气，好一会才勉强道：那……那就好……过儿便放心了…

    …

    说罢，杨过猛然转过身，不让发红的眼睛被小龙女看到，装作没事一样轻松

    的道：我查清楚父亲的事情了，原来我当初是怪错了郭伯伯与郭伯母。我现在

    就去襄阳城，向他们赔罪，无论他们怎么责罚，我也愿意接受。

    小龙女心中一惊，连忙道：不能去！你……你曾做过那样的事，只怕，只

    怕他们会对你不利……

    杨过只觉得一阵悲从中来，勉力控制住情绪，轻声道：此时此刻，我却是

    不必顾虑那么多了，便是他们要杀我……说着，杨过猛然警觉，提高声调，如

    同没事般道：姑姑你放心罢了，郭伯伯绝不会太过严厉的对待我，好啦，我去

    啦，姑姑不必挂念。

    说罢，也没有转身，背着小龙女挥了挥手，便大踏步的离去了。

    小龙女身子一颤，抬起手似乎想抓住什么，但终是无奈的垂下。

    只是，那深深的看着杨过背影的美眸，最后到底是流下了无声的眼泪……

 三十四 小昭双儿

    光明顶大殿内，当今正邪两派最顶尖的两位高手正在激战。

    东方不败简直如同一团红色的影子般，速度快至几乎肉眼难辨，在宽阔的殿

    内腾挪飘忽，让整个空间都布满了诡异的红影，如同分身术一般。

    而赵志敬则站在殿中，脚踏凌波微步，以左右互搏使出玉女素心剑法，全真

    剑法与玉女剑法配合无间，没有丝毫破绽，硬是把东方不败那鬼魅难测的银针完

    全抵挡住。

    这是赵志敬压箱底的底牌了，凌波微步虽然闪避能力极强，但步伐别扭，与

    攻击性招式很难配合。赵志敬用了很长时间才把凌波微步与自己的几门常用武功

    配合好。凌波微步配搭左右互搏的玉女素心剑法，就是他最强的战力了。

    凌波微步擅长闪避，玉女素心剑法号称没有破绽，防御极强。现时的局势就

    好像东方不败是个力敏加点爆棚的敏捷贼，对战赵志敬这个高闪避高挡格高血量

    的战士。

    正因如此，赵志敬在整体实力不如东方不败的情况下，硬是把局面拉成了均

    势。

    打了一阵，还是不相上下，东方不败退开几步，叹道：没想到我葵花大成，

    依然被你抵挡住。但是久守必失，你终究不是我的敌手。

    赵志敬心中一动，道：葵花大成？难道你得到完整的葵花宝典了？

    东方不败不置可否，转过话题道：你们相斗，就算我能赢你，也免不了受

    伤。嗯，我可以允许你带着全真教的人下山去，未知你意下如何？

    赵志敬淡淡道：重阳门下，又岂是会抛弃同伴的贪生怕死之徒？说罢他

    转过身去，对全真教门下的弟子道：你们怕死么？

    丘处机与王处一以及其他参与此次行动的三代弟子都是教中的翘楚，此时看

    见本教的掌教只身直面邪派第一高手，人人都是热血上涌，纷纷大声道：不怕！

    其余正道门派此时已经把所有的希望寄托在赵志敬身上，此时看见全真教上

    下如此英勇，都不禁竖起大拇指，纷纷叫好。

    赵志敬肃容道：本教重阳祖师，舍命力拼铁木真，为大宋延续了二十年国

    运；上代马钰掌教，在异族攻山时拼死断后，为我全真教重新奋起留住了火种；

    到了今日，贫道身为当代掌教，更是武林副盟主……说到此处赵志敬环视了身

    后身中悲酥清风萎顿在地的正道高手，大声道：别说是东方教主一人，便是你

    们一拥而上，想伤害贫道身后任何一位正道同僚，就先从贫道尸体上跨过吧！

    赵志敬这个逼装得十分有逼格，简直就是高大上，正道群雄中不少人竟是感

    动得热泪盈眶，甚至有的要求赵志敬自行突围出去，以后再来为他们报仇。

    此时，大殿外传来一声大叫，一道人影扑了进来，竟是周伯通。

    但此时他形容枯槁，面色苍白，衣服上隐有血迹，身形还有些不稳，明显是

    身受重伤的模样。

    看见赵志敬与东方不败对峙，他哇哇大叫走到赵志敬身旁，略带惊恐的道：

    哇哇，这妖怪好生厉害！

    赵志敬轻声道：师叔祖，你受伤不轻，请先在一旁休息。说罢口唇又轻

    轻的动了几下，似乎是用传音入密的法子对周伯通说了什么。

    周伯通眼里光芒一闪，他虽然天真好动，但终究不是白痴，便跳到了全真教

    那边，坐下来调息打坐，似乎恢复伤势的样子。

    赵志敬转回头，对东方不败道：东方教主，你我便将死战，只是你可否解

    开贫道一个疑惑？

    东方不败轻声道：你说罢。

    赵志敬又道：你的葵花宝典可是来自朝中？

    东方不败一愣，沉吟了一下，终是点点头，道：却是让你猜出来了，你是

    难得的英雄好汉，我也不骗你。但只要你们都死了，便是知道也没什么关系。

    葵花宝典的原创者葵花老祖本就是朝廷里面的太监，就是北宋时，朝廷里面

    的第一高手也是修炼了葵花宝典的大太监。后来葵花太监在与铁木真的战斗中被

    杀，北宋随之被蒙古大军攻破，被迫南渡建立南宋。但那葵花宝典的原本应该依

    然在朝廷之中。

    在这方世界，各个朝廷都似乎拥有不弱的高手，如清廷便有那大幅度强化版

    的鳌拜。而以一国之力对抗众多异族势力的宋廷，自然不可能没有高手。那么隐

    于南宋朝中的，估计就是修炼葵花宝典的太监了。

    这也是东方不败能得到完整版葵花宝典的唯一可能。

    但是，现时东方不败说自己葵花大成，则只怕未必，当年的葵花太监与铁木

    真可以力拼近千招才落败，那是近乎扫地僧这个级数了，东方不败现在估计没有

    到达这个境地。

    赵志敬向杨莲亭那边看了一眼，只见四大恶人对其护卫颇为森严，若想突袭

    却是不易。

    东方不败轻喝一声，化作一团红影，撞向赵志敬。

    赵志敬用足精神，手中双剑化作道道光幕，守得密不通风，嘴巴却轻轻开合，

    似乎又对周伯通说着什么。

    本来他的实力就要比东方不败稍差一筹，现在分心说话，形势便更加不利。

    原本尚有三分攻势，很快就变成了只有一两分，几乎没有了反手之力。

    东方不败那鬼魅般的幻影传出声音：你便是想叫周伯通偷袭，以他现在的

    状态，怕是拼了性命都起不了什么作用，白费心思罢了。

    边说，攻势便越发紧了。

    只是，他却没看到，他身后不远处的叶二娘居然面色一白，露出又是惧怕又

    是惊喜的神色来。

    九阴真经论对武者直接战力的提升上，只怕是葵花宝典，九阳神功，易筋经，

    太玄经，先天功等几本绝世武学中最不明显的。但九阴真经杂学极多，医疗，摄

    魂，身法什么乱七八糟的技巧都有，还都是武林顶尖的层次。其中有一门功法，

    便是可控制传音折射，赵志敬刚才表面上是对着周伯通的方向说话，但实际上却

    是传音给叶二娘。

    东方不败攻势越发凌厉，那团红影如同轻烟般，飘忽不定，恐怖的速度简直

    是超越了人类所能理解的极限。

    赵志敬满头大汗，便是玉女素心剑法没有破绽，堪称是能与太极剑法并称的

    最佳防守剑法，但却渐渐跟不上东方不败那已经肉眼难辨的神速，眼看已经岌岌

    可危，难以支撑了。中原武林的众多高手都看得直冒冷汗，为场中正道的唯一希

    望而揪心不已。

    赵志敬近年虽然做下了不少大事，如杀鳌拜、败百损、救郭芙等等，声势很

    盛，但在不少正道门人心目中，地位依然是比不上如洪七公，郭靖等有多年侠义

    名声的大侠。而且，他经常传出一些花边绯闻，也让一些道学之士有些不耻。

    但这时正道陷入危机，赵志敬为了保护大家而死战不退，却是让在场的绝大

    多数正道高手心怀感激，大幅度提升了在大伙心目中的地位。

    只是，现时赵志敬似乎是真的要撑不住了，难道武林正道今天就要全军覆没？

    就在这时候，日月神教那边突然传来一声惊天动地的惨叫。

    东方不败心头大震，连忙回头一看，竟看见护卫在杨莲亭身边的叶二娘突然

    用匕首插进了杨莲亭的腰间！杨莲亭遭袭，顿时血如泉涌，惨叫出声。

    东方不败尖着嗓子惊呼一声莲弟，身形急退，化作一团红影撞过去，手

    中银针毫不容情的同时射向四大恶人。

    他看见叶二娘伤害杨莲亭，只道是四大恶人突然背叛，也不去细想了，立刻

    就想把这四人杀掉，把杨莲亭救出来。

    其实，叶二娘这突然袭击却是其他三大恶人都没有料到的，但此时东方不败

    杀过来，也顾不得解释了，只好拼命抵挡。

    此时，叶二娘一掌打在杨莲亭后背，把他整个人打得飞了出去，东方不败顿

    时不管四大恶人了，身形仿佛违反物理定律般凌空转折，便向半空中的杨莲亭电

    射而去。

    正在这时，赵志敬一声怒喝，拼劲全力腾身而起，长剑直取杨莲亭，而本来

    在一旁调息养伤的周伯通也鼓起刚刚运起的一口真气，跳到空中，一拳轰向杨莲

    亭。

    东方不败左手抱住杨莲亭，同时右掌挥出，砰的一声与周伯通拳掌双接，把

    周伯通啊的一声，被震得吐血弹开，跌落在地上，再也没有丝毫力气。

    但赵志敬的双剑却是已经攻到，东方不败人在空中又抱着杨莲亭，根本来不

    及闪避，顿时被长剑刺入后心，立刻浑身一颤，与杨莲亭一起摔到了地上。

    这下子变生肘腋，快得让人反应不过来。

    直到东方不败中剑摔倒在地，段延庆才惊怒交杂的用腹语喝道：二娘，你

    在干什么！？

    叶二娘脸上阵红阵白，却是一语不发。

    刚才，她竟是听到了那全真掌教的传音，说知道她和玄慈所生的孩子的下落。

    自己最大的秘密被突然揭破，叶二娘真是惊骇欲绝，但马上赵志敬就说若她

    能按照其吩咐偷袭杨莲亭，便会保守这个秘密，并事后把她儿子的下落说出来。

    叶二娘最大的心病就是儿子不知所踪，其余的东西没有任何一样可以与自己

    儿子的下落相比，此时突然有了寻回儿子的希望，自然是赵志敬要她做什么她都

    照做了。而她本来所在的位置就在杨莲亭身边，突然发难，就是段延庆等人也阻

    拦不及，于是就有了刚才那一幕。

    东方不败让四大恶人去守着杨莲亭，本来是十分安全的，却没想到赵志敬这

    个穿越者居然能利用上叶二娘来破局，也是非战之罪了。

    东方不败伤口处血如泉涌，赵志敬的先天功更是侵入到他体内，那阳刚之极

    的先天真气把他体内阴寒的葵花内力冲得乱七八糟，便是想运功紧闭伤口减少流

    血都办不到。

    他还想挣扎，正要撑起身子，但赵志敬一语不发，随之已晃到东方不败身边，

    剑芒一闪，便把这邪派高手双手双脚的筋脉挑断，让他根本动弹不得。

    赵志敬长舒了一口气，随之嘴角逸出一丝鲜血。

    他刚才拼力抵挡，也是到了极限，此时气血翻滚，不禁逸出血来。但这只是

    小事，看着瘫痪在地的东方不败，赵志敬心中得意，但表面上依然保持着严肃的

    表情，道：东方不败，你终于还是败于贫道剑下。

    东方不败挣扎了一下，惨然道：你……你赢了……但若论武功，你不是我

    对手……

    赵志敬不置可否，平淡而又响亮的道：邪不胜正，贫道只是坚守心中信念，

    为江湖公义竭尽全力，便是拼了性命也在所不惜。武功高低，胜负输赢，不过是

    旁枝末节罢了。

    另一边的段延庆见东方不败这副惨状，便知已经输了，也顾不上责问叶二娘

    了，一声不响转身便走，生怕被赵志敬截住。

    岳老三与云中鹤见状，自然也跟着老大一起逃走，连同那些所谓的日月神教

    新派的年轻人也走得七七八八，一副树倒猢狲散的模样。

    赵志敬也不追赶，此时他一身真力也是耗费了七七八八，正运功调息。他顺

    了顺气，对叶二娘道：叶施主，你肯重归正道真是幸事，现在请你替身中悲酥

    清风的诸位同道解毒。

    叶二娘一心盼望获得自己儿子的信息，自然是听从吩咐。

    此时，东方不败道：赵掌教，我自知难逃一死，但可否求你一事？

    赵志敬转回身去，轻声道：东方教主请说。

    东方不败喘了几口气，道：在我死后，请放过莲弟。

    赵志敬不置可否的问道：朝中到底是谁把葵花宝典的全本给你的？难道朝

    廷里面也有葵花大成的高手？

    东方不败叹了口气，道：是个太监，至于他的主子是谁，我却不知道了。

    但我答应了他日后会替他的主子做一件事，算是酬谢。

    现时宋朝内部主要是两大势力在争斗，一方面是以宰相贾似道为首，另一方

    面是则以阎贵妃为首，只是不知那太监是谁派出来的。

    此时，东方不败又道：那太监也是练了宝典上的功夫，但并不高明，远不

    如你我。至于宋廷里有没有修炼葵花神功的高手，我不敢肯定，但即使有也绝对

    不会多。

    赵志敬皱眉问道：这是为何？葵花宝典不正是太监最适合修炼的绝技么？

    东方不败脸色越来越白，强撑着答道：葵花宝典要想真正修炼到深处，那

    人必须得是以男子之身拥有女子的几条特殊阴脉，这样的人万中无一。没这个先

    天条件，也就只能练一些快速的腾挪诡变之技，却修不成真正的葵花内劲。

    原来竟有这个限制！

    在赵志敬的想法里，葵花宝典这种速成的神功就算是自己不练，但也十分有

    战略意义。以后若真要对抗蒙古入侵，那以国家大义的名头召集一万几千好手自

    宫练武，花个一年半载就能培养一大批身负葵花神功的高手。

    到时候在战场上妖魅横行，飞针齐射，任你蒙古骑兵再强都得跪舔这葵花太

    监军团！

    沉吟了一阵，赵志敬轻声道：我答应你，杨莲亭的性命我可以留住。

    东方不败终于是长舒了口气，却是再撑不住了，留恋的再看了受伤昏迷的杨

    莲亭一眼，便缓缓的闭上了眼睛，一代枭雄终于是就此逝去。

    这个时候，叶二娘已经替其他正道门派解除了悲酥清风的毒性。而任我行那

    边蓝凤凰也趁着混乱替日月神教的人解毒了。

    任我行眼看东方不败已经死去，知道自己留在此地也没什么意义。他刚才十

    招就被赵志敬击败，本来是挺不服气的，但看了赵志敬与东方不败一战，却知道

    自己远远不及这两人，若再次较量，就算全力稳守能撑下十招，但百招之内就绝

    无幸免之理。所以他稍稍压住伤势与翻腾的内息，便吩咐任盈盈与向问天一声，

    沉着脸的率众离开了。

    赵志敬也不阻拦，但看着任盈盈那弱柳扶风般的背影，却是露出了玩味的笑

    意。

    而此时，场中中毒的便只剩下以杨逍为首的明教等人了。

    赵志敬走过去，朗声道：杨逍，你与范遥勾结多年，一直在出卖中原的情

    报给异族，罪不容诛，你可有话说？

    脾气最火爆的周颠破口大骂道：你们这些伪君子要杀便杀，硬要罗织罪名

    说我们勾结异族，简直是放狗屁，臭不可闻！

    一时之间，那些萎顿在地的明教高手纷纷叫骂起来，个个都一副视死如归的

    模样。

    正道那边灭绝师太最是讨厌明教，此时也走过来，喝道：赵掌教，既然这

    些魔教贼子如此不知死活，那我们便一把火把这光明顶烧成白地，让他们与这邪

    魔妖殿一起化作飞灰！

    赵志敬目光在明教诸人身上缓缓扫过，摇摇头，道：明教虽然与我们并不

    同道，但自上任阳顶天教主起，一直秉承着抵抗异族的精神，多次在与异族的争

    斗中出力。而贫道得到的情报显示，出卖中原不过是杨逍个人所为，绝大多数的

    明教教众毫不知情。

    说罢，他提高声音道：我们此次围攻光明顶，为的是铲除异族在中原的爪

    牙，为的是大宋的安稳，为的是替这些年来死在异族刀锋之下的汉人讨回一个公

    道，而绝非是滥杀无辜。若是借着除恶之名，不管好人坏人便乱杀一通，那么我

    们所谓的正道与魔道又有何区别？

    此时，赵志敬可以说是以一己之力拯救了在场所有的正派，更亲手杀死邪派

    第一高手东方不败，声望之隆可谓举世无双，这一番话下来，便是最暴躁的灭绝

    师太都不禁哑口无言，不敢反驳。

    而明教那边的五散人之一彭莹玉道：杨逍虽然做事胡闹，但你说他勾结异

    族，我彭和尚第一个不信！

    冷谦也道：胡说！他向来惜字如金，此时虽然愤怒，但也就说了两个字。

    明教里头虽然有许多人都不喜欢杨逍，但他们毕竟相处多年，熟悉彼此，却

    是怎么都不信杨逍会做出卖汉人的事情来。

    处于风口浪尖的杨逍此时笑了笑，看了赵志敬一眼，叹道：杨某有没有做

    过那些大逆不道的事，自有老天爷知晓。赵掌教，若杨逍能服罪而死，你们能否

    放过我明教的其他兄弟？

    赵志敬沉声道：杨逍，贫道本人对你并无好恶，所为的不过是天下的道义。

    而明教其余人等，只要是恶迹不显，如五散人这类的，贫道自不会针对他。但像

    那青翼蝠王韦一笑这种天天都要杀人吸血的魔头，则是绝不能放过！

    杨逍是明教里算是唯一的智谋之辈，作为有心统合整个武林所有力量的赵志

    敬来说，要遥控明教杨逍是一定要杀的。而韦一笑，这天天吸血的家伙恶迹太多，

    在光明顶下还曾杀过峨眉派的弟子，为了维持正道魁首的逼格也是一定要杀的。

    明教教众听到赵志敬的话，纷纷鼓噪起来，表示要与光明左使以及青翼蝠王

    一起就义，在烈火中回归明尊怀抱。

    赵志敬又道：杨逍，韦一笑，现在贫道替你们解毒。然后你们两个一起上，

    贫道以一敌二，生死各安天命，也不算侮辱你们的名头了。

    明教的人听到此话，却是说不出话来了。

    杨逍与韦一笑刚才看过赵志敬与东方不败的战斗，自知绝不是对手。但他们

    不是贪心怕死之辈，也明白正派劳师远征，自然不可能空手而回，而自己，却是

    被当成了彩头了。

    其实，赵志敬本来的想法是真的打算歼灭明教，通过此事来让自己的声望攀

    上巅峰，真正的领袖武林。但此时有了东方不败这一插曲，赵志敬等于是救了武

    林各个正派一次，声望估计已经刷够了，那么留着明教的教众自然更有好处。

    明教现在混乱不堪，很多力量没有能真正展现出来，但若能控制好，将来会

    成为手底下一支重要的力量。毕竟明教一直以来对抵抗异族都是极为卖力，与赵

    志敬将来要对抗蒙古的目标是一致的。

    正道门派众人其实大多数心底里都想把明教完全歼灭，以绝后患。但刚刚被

    赵志敬所救，倒是不好违逆他的意思。况且杀了杨逍和韦一笑后，明教去了这两

    大高手，料想也翻不起什么大风浪来。

    在赵志敬手底下，杨逍与韦一笑支撑了不到百招，便被击毙。

    明教以殷天正和五散人为首的高手都是虎目含泪，心中充满屈辱。但赵志敬

    没有毁掉明教的根基，也说明会放过其他人，倒是没有让他们再升起拼死之心。

    况且他们统统中了悲酥清风，此时也不过只能任人宰杀。

    然后，赵志敬取出了阳顶天的遗书，告诉了他们阳顶天让谢逊接任教主的遗

    命。

    当然，他的说法是自己因为看见一个鬼鬼祟祟的和尚潜入密道所以追踪调查，

    最终发现了阳顶天的遗骸。

    赵志敬又道：武当的张无忌乃谢逊的义子，也是白眉鹰王的孙子，贫道推

    举他暂代明教教主一职，代你们寻回谢逊后，再做计较。

    张无忌一愣，连忙就要开口拒绝，但马上听到赵志敬的传音：无忌兄弟，

    你想寻回义父，最好还是依靠明教的力量。而谢逊生平作恶太多，若真的出现，

    只怕武林正道容不下他。唯一的法子是你这段时间整合明教，把其引向正道，并

    做几件轰轰烈烈有益正道的大事，让大家感激，才有机会在日后让你义父保住性

    命。

    张无忌本来就是没什么主见的人，此时顿觉得颇有道理，而赵志敬的传音继

    续响起：现时明教高手只剩白眉鹰王一人，正好是你外公，料想绝不会拆你台

    子。你本身内力也不俗，就是拳脚功夫较差，只要贫道传你几门功法，那你与外

    公配合，自可压服整个明教。以后你便听贫道的号令，一起为抵抗异族而努力，

    自可改变明教在人们心目中的形象。

    让张无忌暂代这明教的教主是现在能让正派与明教都能接受的办法。

    正如赵志敬所说，按照阳顶天遗书教主之位乃是谢逊的，只是现时谢逊不在，

    那由义子张无忌来暂代也说得过去。没了杨逍和韦一笑，现时明教武功和声望最

    高的就是殷天正，正常来说殷天正极可能会争夺这个教主的位置，但偏偏张无忌

    正好是其孙子，那自然不存在这争执。五散人以及五行旗等人即使心中不服，但

    在此时此刻也绝不会自寻死路的跳出来反对，明教这边是摆平了。

    而正派那边，张无忌是武当派的人，由他去任明教教主就如同明教已经被正

    派所征服。而这个时空没有发生张无忌以一己之力阻挡六大派这样的事件，反而

    变成了张无忌当场击败光明左使杨逍，让大家心目中觉得他是正道的后起之秀，

    对他自然是十分有好感。

    事情就这样定下来了，张无忌暂代明教教主，而赵志敬也抄录了几门九阴真

    经上的拳脚功夫给他，让张无忌大为感激。

    在张无忌心中，赵志敬在自己少年时曾替自己尝试治疗寒毒，现在又提醒自

    己如何挽救义父，更有传功授艺之恩，简直是自己的大恩人。他的性子十分敦厚

    老实，现时却是对赵志敬言听计从了。

    杨莲亭重伤垂死，也被赵志敬交给了明教。反正这是前任教主的儿子，怎么

    处理赵志敬便不管了。这基佬武功平平，没了东方不败后便是废材一条，根本不

    需要放在心上。

    杨不悔也交给了张无忌处理，这杨逍的女儿赵志敬虽然也有点兴趣，但为了

    维持逼格，众目睽睽之下总不可能带走这少女。就算是污蔑她也是勾结异族的一

    份子，只怕旁人也未必会信这样一个小姑娘是什么奸恶之人。

    而叶二娘那边，赵志敬并没有告诉她虚竹就是她儿子。理由是叶二娘作恶太

    多，要求她行善三年，补偿被她伤害过的人，才会告诉她这个答案。

    看着只能接受的叶二娘一脸不甘的样子，赵志敬心中冷笑：虚竹可是对付玄

    慈的重要棋子，现时又岂会让你与其相认？到时候等那些秃驴名声扫地，便是你

    们母子相认之时了。

    按照倚天的剧情，接下来就是赵敏出手，把此次参与围攻光明顶的高手抓去

    万安寺，然后进攻少林派和武当派。

    但在这方位面，嵩山少林寺已经封山，不参与南宋武林的各种行动，表示出

    对蒙古的恭顺，料想赵敏不会再针对少林了。而武当却是在南宋境内，任赵敏再

    有本事，也绝不敢带人跑到南宋境内进攻武当山。所以这两个剧情只怕便没有了。

    而光明顶地处西域，乃是异族的势力范围，只怕围杀正道的计划会和原著一

    样，而且实力会更强。

    现时各大派都兴高采烈，完全没有想过有一只美丽的黄雀已经埋伏好人手，

    等在他们回归的路上。

    赵志敬带着全真教众人一路东行，向龙虎山进发。他想得比较透彻，赵敏只

    怕不会对自己这一行人动手。因为全真教阵中拥有自己和周伯通两个顶尖高手，

    若想对付全真教这一行，需要赵敏手下的高手齐出才有可能。而现在鸠摩智追着

    段誉跑到了南宋，金轮法王也不会时刻在赵敏帐下，单凭百损道人、玄冥二老和

    金刚门的阿大阿二阿三等人，现时赵志敬加上渐渐伤愈的周伯通还真是不怕。况

    且赵敏也不可能把所有人手集中起来就对付全真教。

    唯一可虑的是赵敏会出动骑兵来围剿，但这样的话动静会很大，而且光明顶

    附近的荒漠地形也是十分崎岖，很多地方骑兵根本冲不起来，这个可能性也极小。

    光明顶出来的西域一带比较荒凉，全真教一行点了篝火夜宿野外，赵志敬打

    坐练气。

    忽然，他似乎隐约听到了远处有马蹄声响动，心中一动，身形一晃，便向外

    掠了出去。

    全真教的人虽然对自家掌教的举动感到奇怪，但也没有冒昧询问。

    赵志敬转到一处山丘后，便看见两匹马正在跑来，马上分别是两个女子。

    一女二八年华，小脸秀丽无比，更有一种让人心生怜惜的温柔娴淑气质；另

    一女二十来岁，少妇打扮，容貌美得很，身材更是十分火辣，是个极为诱人的性

    感少妇。

    居然是双儿与骆冰！

    双儿会来赵志敬是知道的，但骆冰也来了却是出乎意料。

    当时大胜关英雄大会，郭靖中了杨过暗下的十香软筋散，后来是程灵素替郭

    靖解毒的。在那之后，赵志敬便让程灵素研究这十香软筋散的毒性，配制出通用

    的解药来。

    只是时间比较紧，等到赵志敬要出发去光明顶时，那解药都还差一些才能配

    制出来。于是赵志敬便吩咐双儿等程灵素配好药就直接带来给自己。

    双儿也学了赵志敬传授的凌波微步，即使是功力不强，但逃跑倒是没什么问

    题，此行虽然路途遥远，但并没有遇到什么危险。

    既然双儿来了，那自然是十香软筋散的解药已经配制好了，嗯，那去万安寺

    的行动倒是没那么危险，可以按计划进行了。

    嘿嘿，只要被囚禁的高手恢复武功，那打破万安寺轻而易举。

    当然，像灭绝师太这一类又臭又硬的家伙必须要死掉，这样才对自己的计划

    大有好处啊。

    赵志敬想起周芷若与张无忌告别时那依依不舍的样子，嘴角不禁露出了一丝

    阴笑。

    待到两女到达，赵志敬才弄清楚是怎么回事。

    原来，骆冰最近一直在北京城附近活动，竟是让她探听到一个重大的消息。

    已经二十多年没露面的铁木真极有可能已经重新出现了！

    红花会知道事关重大，需要立刻通知武林同道。前阵子英雄大会选出了几位

    武林副盟主，但乔峰已被逐出丐帮，那管事的就剩下郭靖和赵志敬。于是红花会

    便分别派人去通知赵志敬和郭靖，考虑到骆冰与赵志敬接触比较多，便让骆冰去

    龙虎山了。

    只是骆冰来迟一步，到达龙虎山时赵志敬已经出发去光明顶了。但刚好双儿

    要出发去找赵志敬，骆冰想了想，便也跟着双儿一起来了。

    看到赵志敬，骆冰却不由得在脑海里浮现起与这个男人的几次露水情缘，俏

    脸染上红晕，含羞带俏的更是美丽得不可方物。

    其实她明知赵志敬是要回龙虎山的，明明呆在龙虎山等待也可以的，但却鬼

    使神差的跟着过来了。

    赵志敬乃人精，看到骆冰那脸红红的模样，却是猜透了这俏丽少妇的心思，

    心中桀桀淫笑：嘿嘿，这小妞发骚了，不远千里送逼来，正好老子好长时间没

    有开荤了，正好，哈哈。

    骆冰感到赵志敬那肆无忌惮的目光扫过自己饱满的酥胸，只觉得心中一颤，

    暗道冤孽。但马上又想起自己丈夫文泰来让她借种求子的话，似乎又为自己找到

    了借口，便白了眼前的男人一眼，脸红红的低下头去，眼角的余光却是扫了一下

    赵志敬的胯间，像是想看看那根隐藏在道袍下的伟物。

    其实，骆冰并不是什么淫荡的女子。但她毕竟是个正常的成熟女人，有生理

    上的需求。偏偏文泰来又阳痿了，让她一直都欲求不满。而赵志敬机缘巧合下与

    她欢好过，让她快乐舒服得无与伦比，可以说她的身体深处已经烙下了这个男人

    的印记。况且连文泰来知道这个事后似乎也不见怪，还要求她去借种生子，消除

    了她心中最大的顾虑。

    一看到赵志敬，骆冰顿时便想起了眼前这男人精壮的身体，粗长的下体，永

    不停歇的撞击与进攻，以及那能让自己灵魂都似乎能融化的强力喷射。

    她打了个哆嗦，修长浑圆的大腿摩擦了一下，不知不觉间下面竟是有点湿意

    了。

    赵志敬笑了笑，道：既然如此，那贫道就立即赶赴京城，与陈总舵主探讨

    一下，顺便核实这个惊人的消息。

    骆冰一愣，脱口道：你去京城，不回龙虎山了？

    赵志敬暗道反正万安寺就在北京附近，正好顺路。铁木真复出这个消息十分

    重大，必须得搞清楚来源以及真假。

    他口中则道：是的，文夫人也于贫道同行吧。

    骆冰脸上又是一红，暗道这同行只怕是同寝吧，只觉得一阵羞涩，但马上又

    想到借种的藉口，便心照不宣的点了点头。

    这些日子以来，骆冰也有注意打听赵志敬的情报，对这家伙的风流韵事全部

    知晓，偶尔也会觉得不是滋味。只是自己已经陷了进去，丈夫那话儿不行了，她

    总不可能随便找个男人通奸去满足自己，那曾经和她好过的赵道长便是唯一的选

    择了。

    赵志敬告诉全真教的人自己要去探听一个重要消息，让周伯通带队返回龙虎

    山，并把失去了反抗能力的成昆也押回去。自己则带着小昭离开了大队伍，与骆

    冰和双儿汇合，转向北京城进发。

    小昭的锁链已经借用灭绝师太的倚天剑斩断，恢复了自由。她亲眼看见赵志

    敬击败东方不败这位邪派第一高手，心中却是对他能在波斯明教手下保护自己与

    母亲充满了信心。东方不败已经厉害得不像人类了，那些什么宝树王就算再厉害

    也是远没有达到这个级别的。

    而且，赵志敬那在正道群雄绝境之际不顾生死的力挽狂澜，也让小昭觉得自

    己老爷真是天下最伟大的英雄豪杰，自己能跟随这样的主子简直是几生修来的福

    分。

    况且，自己身子那最隐秘的地方已经被老爷看过，也算是他的人了。想到此

    处，小昭俏脸又是一阵大红。

    双儿听到老爷在光明顶上又收了个丫鬟，觉得颇为惊讶。但她心地善良，也

    不会争宠什么的，看见和自己年纪差不多大的小昭，对多了个同伴倒是颇为高兴。

    这两个丫头都是温柔可人的性子，相处起来自然没有问题，没多久就亲密得

    如同亲姐妹一般。

    四人一路东行，为了不暴露行迹干脆夜宿山林，过了几天便快走返回中原地

    域了。

    这夜，四人又是燃起篝火，夜宿林中。

    双儿与小昭靠在一颗大树下，互相紧贴着睡觉。

    突然，双儿睁开眼睛，看了看对面本应是赵志敬与骆冰睡觉的位置，已经空

    无一人。

    她脸上露出忧色，似乎犹豫了一下，但终究是作出了决定。

    连续几天晚上都是这样，睡着睡着，老爷和文夫人就会一起离开。他们，他

    们莫非真的干出事来了？

    在双儿的角度，赵志敬多找几个妻妾什么的她绝不会介意，在她的观念里面

    有本事的男子有多房妻妾本就是很正常的事。自己身为侍妾，只要伺候好老爷，

    让他高兴便是了。况且老爷对自己也算不错，一直都很怜爱与尊重，没让自己受

    过什么委屈。自己能跟着这样的大英雄，已经十分幸运了。

    但骆冰姐姐可是江湖上素有侠名的奔雷手文泰来的妻子，乃有夫之妇，若自

    己老爷竟勾搭上她，传扬出去绝对是天大的丑闻，可是件会身败名裂的事情。若

    是，若是那文泰来跑到龙虎山闹事，那，那可如何是好？

    双儿一心为主人着想，怕赵志敬的名声受损，却不知道骆冰早就被赵志敬睡

    过，更不知道文泰来已经亲眼看过自己妻子被赵志敬这淫道连开三穴，干到高潮

    迭起的刺激景象，还道两人是这次才勾搭上，只想设法阻止此事，免得自己老爷

    铸成大错。

    这小丫头下定决心，便爬起身来，往外寻去。

    双儿姐姐，你去哪里？原来小昭也没睡熟，此时醒来便开口发问。

    双儿与小昭同龄，都是十六岁，但月份上双儿稍大一个月，两女便以姐妹相

    称。

    双儿看见小昭乌溜溜的大眼睛看着自己，心中暗道：老爷似乎也颇为看重

    小昭妹子，若有她在旁帮忙劝告，或许效果会更佳。

    想到此处，她便拉上小昭，耳语一番，两个小丫头便摄手摄脚的走了。

    两人没走多远，便听见远处传来隐约的女子呻吟声，双儿俏脸一白，然后一

    红，咬咬牙，便拉着脸红红手足无措的小昭，往那边走过去。

    两女就像是想偷吃却又怕被发现的小猫咪一般，踮着脚，放缓呼吸，一步一

    步的走到那处树丛里。

    啊……啊啊啊……啊……好……好猛……啊啊……道长……啊……人家

    ……人家受不住了……啊啊……好深……啊……不行了……

    女子那高亢的呻吟声不断的传来，双儿又是委屈又是害羞，轻轻的拨开枝叶，

    便看见不远处那两条纠缠在一起的肉虫。

    只见骆冰浑身赤裸，双手扶着一颗小树的树丫，俯着身子站在草地上，双腿

    分开，雪白丰隆的臀儿往后翘起，而赵志敬则站在女人身后，双手从女人的腋下

    探前，抓着那对丰满的大奶死命揉捏，下身紧紧贴着骆冰的翘臀，粗长的鸡巴已

    经没入女人的小穴里，正噼噼啪啪的抽插着。

    这已经是他们偷偷欢好的第四天了，第一天晚上，赵志敬拉着半推半就的骆

    冰走出来，骆冰还有点扭扭捏捏，要赵志敬半用强才成就好事。但第一晚骆冰就

    高潮了不知多少次，那久旷的敏感身体完全被赵妖道的强劲性能力所征服，到了

    最后什么都说了什么都做了，几乎爽得站不起身子。

    到了第二天晚上，食髓知味的美少妇看见赵志敬的暗示，便不再推托，脸红

    红的跟在后面，完全的沉迷了。

    啊……啊啊……呜……人家……人家都去了三次了……啊……你……你怎

    么还这么硬……这么猛……啊……受不住了……呜呜……好……好舒服……下面

    ……下面都麻痹了……啊啊……

    赵志敬此时已经听到丛林外的那两只小猫咪的呼吸声，也不揭破，淫笑道：

    有这么舒服么？哈哈，你说清楚啊，到底是什么干得你如此舒服？快点说出来。

    骆冰只觉得男人的鸡巴又狠狠的干了几下，只把她的三魂七魄都要撞散了，

    差点又要高潮，便娇喘吁吁的嗔道：坏蛋，呜呜……啊……老是……老是要

    ……啊啊……要人家说羞人的话儿……啊啊……边说，边回过螓首，横了赵志

    敬千娇百媚的一眼，然后呻吟着道：啊啊……是……是鸡巴……硬硬的鸡巴

    ……干……干死人家了……啊啊……好……好胀……啊啊……呜呜……好……好

    丢脸……羞死人了……呜……

    骆冰的身子丰腴白嫩，骨子里风骚妩媚，乃是少妇中的极品，操弄起来简直

    能让男子如同登上仙境一般。

    赵志敬也觉得差不多了，便道：本座快要射了，也是射进你的小骚吕锩

    去么？

    骆冰连忙道：啊……射进来……啊啊……全部……全部射进人家的小穴里

    面……啊啊……啊……有感觉了……啊啊……好……好烫……呜呜……好多…

    …啊啊……

    赵志敬按着骆冰的纤腰，鸡巴用力的插进小穴深处，肉棒不停的脉动，炽热

    的阳精噗噗的不断喷发，把这性感少妇的子宫给全部射满。

    小昭与双儿呆若木鸡的看着眼前的春宫秀，根本不知道该如何反应。

    小昭还是黄花闺女，这样的场景冲击力十分巨大。一开始，她突然看见那对

    赤身裸体的男女，几乎惊叫出声，小手连忙掩着美眸，不敢观看。

    但随着骆冰越来越妩媚的呻吟声不断传来，已经进入思春年纪的小昭心中好

    奇得不得了，心里面如同有只小猫用小爪不停的挠痒一般，却是偷偷的张开了眼

    睛，从手指的缝隙中看过去。

    这，这便是男子的下体？那，那传说中的阳根！？

    天啊，竟然这么粗大，好恐怖？

    女子，女子下面明明就是那么狭小的一处穴儿，竟然也能受得住这么大的东

    西插入？

    只是，只是那文夫人好像一点都不难受，还，还好舒服的模样。

    哎呀，好多水流出来，滴到地上了。

    我，我做那些羞人的梦时醒来下面也会湿湿的，但，但也不至于这么多啊！

    好，好夸张！还发出唧唧的水声！

    双儿目瞪口呆的一直看着，在她的小脑袋里，便是两人通奸，也不至于这么

    离谱啊。骆冰姐姐可是有丈夫的人啊，此时竟然像那不要脸的荡妇般，毫不在意

    的说出下流的话来，还，还让老爷把精液全部在体内射出。难道她不怕怀了外人

    的孩子，被自己丈夫嫌弃么？

    此时，赵志敬似乎已经结束了射精，他压在骆冰背上，舒爽的叹了口气，问

    道：文夫人，你说那天在陆家庄外，我们的事都让文大侠看见了，此事可是真

    的？

    骆冰身子一颤，轻叹一声，轻声道：是真的，那晚，那晚事，四哥全部看

    见了。

    赵志敬摸着骆冰柔软嫩滑的娇躯，低声道：若你有什么委屈，不如便跟着

    贫道吧。文四侠那边我自会说明，不会让你为难的。

    骆冰摇摇头，颤声道：不可，赵道长……冰儿……冰儿这辈子是不可能放

    下四哥的……我……我现在和你干这样的事，其实已经很对不起他了。若不是他

    ……他说要借种生子，我……我也不会如此……

    旁听的双儿与小昭都不禁糊涂了，似乎文泰来对于自己妻子的红杏出墙不但

    知道，还允许呢。

    赵志敬装出遗憾的样子，也叹道：说起来也真是对不起文四侠，那晚他看

    见这样的情景，定是很痛心。

    骆冰嗔道：那是自然，人家，人家跟着四哥时规规矩矩，便是床榻上也是

    如此。人家的后庭可是连四哥都没碰过的，你那晚竟当着他的面干人家后面，干

    完后还要人家用嘴舔干净，气死人了！

    赵志敬嘿嘿淫笑，用手指在骆冰的菊花处揉了一下，笑道：难道你不喜欢

    么？昨天晚上冰儿不是用屁眼夹着贫道的鸡巴高潮了两次么？

    骆冰俏脸一红，羞恼的打了男人一下，然后慢慢的挪动屁股，让男人的鸡巴

    退出，然后躺在地上，曲起双腿，使臀儿托起，再用玉手掩着小穴不让精液流出。

    赵志敬见状不禁失笑道：哪里用那么麻烦，等我用鸡巴帮你把入口堵上，

    再射一炮进去便行了。

    骆冰白了他一眼，道：别捣乱，听说这样子才容易怀上。既然你都把那小

    龙女弄大肚皮了，那冰儿也要。

    赵志敬微微一笑，晃荡了一下半硬的鸡巴，突然大声道：双儿，小昭，你

    们两个丫头好大胆子，竟敢偷看老爷。

    骆冰大吃一惊，顺着赵志敬的目光看去，顿时发现了被树木枝叶遮挡着的两

    个俏丽少女。

    在她心中，自己与赵志敬的偷情乃是无比秘密的事儿，此时竟让两位妹妹看

    见，简直是羞愧得无地自容，但为了容易怀上此时又不敢动，只好闭上眼睛，任

    凭自己张开大腿，挺着屁股的光溜溜裸体被人一览无遗。

    双儿与小昭不安的走了过来，从刚才的对话她们已经知道骆冰与赵志敬的欢

    好竟是得到了文泰来的允许的。文泰来鸡巴不行，让妻子找自己老爷借种生子，

    这样的事情似乎也真的怪不到自己老爷头上。

    两个丫头嗫嚅着，根本不知道该说什么。

    赵志敬笑了笑，一手扯过双儿，双手一按，让她跪到地上，把鸡巴放在少女

    的唇边，道：老爷刚好还没满足，好双儿，替我含一下。

    双儿向来顺从，虽然觉得时间地点都不对，但听到赵志敬的要求，便也听话

    的张开小嘴，把那沾满了骆冰淫水的大鸡巴吞入嘴里，温柔的吸吮起来。

    小昭看见双儿为男人吹箫的样子，呆呆的站着，也不敢擅自离开，心中不禁

    惊惶起来：若是，若是老爷想要了我的身子，我……我该如何是好？

    古代中国，丫鬟什么的本就是属于男主人的私产，侍寝本就是很平常的事儿。

    此时，赵志敬道：小昭，我向来不会强迫女子，但本座也讨厌那些首鼠两

    端的人。若你肯真心实意的跟在本座身边，那无论是什么人都休想伤害到你和你

    娘亲分毫。只是若你依然存着留条后路，以后也可归附波斯明教的心思，那就不

    必勉强自己跟着本座了。

    他是吃定了小昭，此时乾坤大挪移在他手上，小昭根本没有任何筹码。

    小昭俏脸一白，心中游移不定，不知如何是好。波斯明教一直是她和母亲黛

    绮丝的最大心病，若日后真的被波斯明教的人捉到，按照律例，黛绮丝便要被活

    活烧死。唯一的法子就是献上乾坤大挪移心法，并且由小昭当圣女来赎罪。

    只是，只是现在那乾坤大挪移已经被赵志敬得到，自己短时间内哪有可能取

    得？若不能得到这门神功，依然不能抵罪啊。

    赵志敬享受着双儿乖巧的吸吮，看着小脸阴晴不定的小昭，也不催促，轻轻

    的抚摸着双儿的秀发，柔声道：好双儿，把衣服脱下来，老爷要摸摸你的身子。

    双儿闻言，便吐出鸡巴，咳嗽了几下，红着脸，乖乖的宽衣解带。很快，一

    具白嫩青涩的少女裸体便展露出来了。

    她回头看了看那新认的小昭妹妹，不禁道：妹子，既然你已经是老爷的人，

    那还想那么多干什么？

    在双儿的观念里，小昭既然已经自愿成为赵志敬的丫鬟，那便是赵家的人，

    自该事事听从吩咐，做好自己的本分。

    小昭眼眶一红，暗道：赵掌教虽然颇为风流，但看他在光明顶上的所作所

    为，为保护同道死战不退，又制止旁人滥杀无辜，的确不失为一个刚正不阿的英

    雄豪杰。况且他武功盖世，的确能保护自己与娘亲。自己，自己不过是个普通的

    小丫头，能让这样的大人物看上，得到他庇护，也是福分。罢了罢了，那便从了

    他吧。

    想到此处，小昭悄悄擦干眼泪，躬身道：老爷，小昭既然是你的人，那自

    然会守着本分，你便吩咐吧。

    说罢，便颤抖着身子，缓缓的走上前去，来到了赵志敬的身边。

    赵志敬摸了摸小昭的秀发，柔声道：小昭，你不负我，我也绝不会负你。

    这世间上，绝不会有任何人能伤害你分毫！

    小昭低着头，看着赤身露体的双儿姐姐双手捧着那根大肉棒不停的舔着，轻

    声道：请……请老爷多多怜惜。

    赵志敬嘴角勾起笑意，把小昭那柔软娇小的身子拥入怀中，然后轻轻的解开

    她衣服上的扣子。

    小昭悚然一惊，下意识的用手按着男人的大手，眼眶发红的摇着头，轻声道：

    老爷……不要……小昭……小昭怕……

    赵志敬没有作声，但手上的动作却没有停止，几下便剥开了小昭的衣裳，露

    出雪白的胴体来。

    小昭羞急不已，但又不敢真正反抗，真是可怜不已。

    一旁的骆冰皱起眉头，道：既然人家小姑娘不愿意，你就别勉强了。

    赵志敬不回答，大手却潜入小昭的衣领内，一手便握住了少女秀挺的玉乳。

    小昭顿时啊的一声惊叫出声，身子一软，一股前所未有的奇异触感从乳首处

    传出，让她几乎瘫倒在地上。

    赵志敬笑道：小昭，奶头硬硬的，是不是刚才看见老爷操旁边那女子，看

    得兴奋起来了？

    这句话一出，小昭与骆冰同时闹了个大红脸，骆冰娇嗔一声，便也不好意思

    再出声了。

    小昭身子发软，根本阻碍不了赵志敬的行动，没多久，一具光溜溜的娇俏少

    女胴体便如出水芙蓉般被这淫道搂在怀里了。

    虽然年纪小小，但发育得真是不错。赵志敬赞叹的看着这具美丽的少女

    裸体，挺翘的酥胸，纤细的腰肢，圆润的翘臀，修长的双腿，身量不高，但身材

    比例却极好。而且因为继承了母亲的异域血统，小昭的皮肤白得出奇，便如同白

    人女子一般，但又有东方女性的婉约，肌肤十分光滑细腻。光论容貌，怕是比双

    儿还要更胜一筹。

    小昭已经完全不敢动弹了，只觉得老爷的大手炽热无比，在自己的身子各处

    游移，灵活的手指不停的逗弄，让给她的身子似乎也燃起了一团火那般。

    赵志敬大手下探，摸到了小昭的两腿之间，手指一扫，轻轻探入半个指头，

    让从未被异物入侵过的女孩发出一声惊呼。

    不……不要……小昭……小昭怕……啊……

    男子粗大的手指头插进未经开发的处子小穴，缓缓的抠弄，摸索着女孩最敏

    感的位置，让小昭不由自主的弯下身子，双手抓着男人的手腕，生怕赵志敬的指

    头继续深入。只是那指头的触感却深深的烙印在她灵魂之中，带来奇异的刺激感，

    让她这黄花闺女随着指头的蠕动而不断娇喘。

    赵志敬乃花丛老手，手指逗弄一阵，便从那处子花径勾出了一道银丝，不禁

    笑道：小昭，老爷摸得你很舒服么？你看看这是什么？

    小昭也觉得自己下面已经湿漉漉了，但还是处子的她哪堪这般取笑，差点羞

    得哭出来，只得细声的哀求老爷不要再打趣自己。

    赵志敬轻声道：小昭，像双儿那般伺候一下老爷，好么？

    小昭身子一颤，但还是点点头，缓缓的跪倒下来，与双儿并排跪在赵志敬的

    胯下。

    赵志敬对双儿道：好双儿，你便教教小昭妹妹吧。

    双儿把硕大的鸡巴吐出，看了脸红耳赤的小昭一眼，自己也害羞起来，娇声

    道：双儿……双儿很笨的，哪会教人家……

    但看着赵志敬期待的目光，也不好拒绝，便凑过去小昭那边，抱着她，用蚊

    子似的声音耳语一番。小昭脸红红的听着，不时摇摇头，但又期期艾艾的看了看

    赵志敬，不禁又点点头，那不知所措的模样可爱极了。

    两只萝莉般的绝美少女俏脸绯红，相拥着耳语，青涩白嫩的胴体交缠着，简

    直就是一副最诱人的美丽画卷。

    过了一阵，两女便一左一右的把螓首靠过来，双儿对小昭打了个眼色，便伸

    出玉手握住鸡巴根部，伸出舌头，在鸡巴的左边舔弄起来。

    小昭看见双儿的动作，便也有样学样的用手轻轻握到鸡巴的棒身上。刚一碰

    触，就不禁惊呼出声：好烫！

    刚一说出口，便惊觉自己失态，脸上更红了，低着头，不敢看人，但男子性

    器那份坚硬与炽热不断从手心传来，让她一阵阵的心悸。

    这时，双儿的那细细的声音传来：妹子，你也学我这样舔。

    小昭闻言，便抬起头，犹豫了一下，终于鼓起勇气，凑到了鸡巴的右边，伸

    出香舌，学着双儿的样子舔到那硕大的龟头上。

    顿时，一股男子性器特有的气味从味蕾传来，让小昭黛眉紧皱，泛起恶心的

    感觉。但看见旁边的双儿舔个不停，也不敢停顿，便强忍着恶心，伸长舌头，簌

    簌有声的继续舔弄。

    过了一阵子，倒是习惯了一些，那股独特的气味反而带来一阵阵奇异的刺激。

    两女一左一右的配合着吹舔，本身又是温柔可人的绝色少女，真是让赵志敬

    兴奋得鸡巴都快爆了。看着双儿与小昭像是小猫咪舔牛奶般为自己舔弄，摸着两

    女的秀发，他暗道：若是在现代，定要找来猫耳朵与尾巴让她们戴上，让这两

    只小猫咪时时伺候。

    过了一会，双儿让小昭让开一点位置，自己凑到中间，把男人的龟头吞进嘴

    里，把秀发撩起到耳际，前前后后的吞吐起来，吸吮了一阵，便指示小昭来试一

    下，真的像是传授技巧的老师一般。

    赵志敬只看得哑然失笑，对于乖巧听话的双儿真是越发喜欢。

    小昭怯怯的看着似乎比自己小嘴还大的龟头，呆了一阵，终于是张开嘴，嗯

    的一声吞入，但马上就咳嗽着把鸡巴吐出，差点喘不过气来，似乎是被顶到咽喉

    了。

    双儿连忙拍着小昭白玉般的美背帮她顺气，轻声教导起来：先不要含这么

    深……要这样……嗯……先把那个……呃……那个像是蘑菇般的部分含着……哎

    呀……我知道那个是龟头……死丫头……这么羞人的话你都说得出口……别这么

    不要脸……反正是含着那个……慢慢适应……老爷……老爷那东西太大……我也

    只能吞下一部分……

    赵志敬看着小昭按着双儿的教导，重新把自己的鸡巴含进嘴里，然后缓缓的

    吸吮起来。

    虽然小昭初学乍练是没什么技巧的，但那青涩的表情与生疏的触感，反而让

    男人极为兴奋。

    吹了一阵，小昭便透不过气似的把鸡巴吐出来，娇喘不已。

    此时，骆冰已经站了起来，看见双儿与小昭两个少女为赵志敬吹箫，幽幽一

    叹，捡起地上自己的衣服，便待离开。

    赵志敬笑道：冰儿别走，一起过来吧。

    骆冰脸上一红，啧了一口，嗔道：荒唐！我……我走了！

    赵志敬哪里会让她走，双手一收，施展出类似擒龙功般的功夫，竟是把骆冰

    整个人摄了过来，

    骆冰一声惊呼，便已被男人抱在了怀里。

    赵志敬柔声道：回到北京城后，我们就很难这样方便的见面了。既然如此，

    现在何不放开顾虑尽情享乐？

    骆冰白了男人一眼，叹了口气，默默的跪下来，与双儿和小昭并排跪着。

    她在中间，含着男人的龟头，吞吐吮吸，而双儿与小昭则左右，用舌头舔着

    棒身。也幸亏这淫道的鸡巴足够粗长，便是三女一起把脑袋挤过去，还是有足够

    的空间。

    三张绝美的脸庞紧紧贴着，骆冰风情万种，双儿温柔端丽，小昭娇俏可人，

    同样的出色但各具特色。一边为赵志敬吹箫，一边还会稍稍抬起螓首，用或是询

    问，或是讨好，或是哀怨，或是挑逗的目光去看男人，若是得到男人的微笑回应，

    便会吸吮得更加卖力。

    三条灵巧的小香舌围绕着粗大的鸡巴不停舔扫，让整根巨棒都湿淋淋的，沾

    满了女子的香津。

    嗯……呜……嗯嗯……呃……呜……嗯嗯嗯……呃啊……呜呜……嗯…

    …

    女子惹人遐思的鼻音交织着，娇柔婉转，带来完美的听觉享受。

    从上往下望去，三女白花花的玲珑身子，白腻的椒乳一览无遗，赵志敬一边

    享受着三女的吹舔，一边弯下腰去，双手下探，肆意的在三女的乳房上流连揉捏，

    感受着她们那充满弹性的美肉触感。

    哈哈，奶头都硬邦邦的，手感真好。嘿嘿，冰儿的奶子最大，真好摸。

    骆冰听见赵志敬打趣的话语，脸上闪过尴尬之色，她觉得自己真是疯了，竟

    然会和其他女子一起与男人欢好，还恬不知耻的跪在地上一起为这男人吸吮鸡巴。

    只是，只是在渡过了初时的尴尬后，这淫乱的场景似乎又点燃了她身体深处

    的欲望，让那今夜已经高潮过的成熟女体又一次瘙痒起来。

    感受着自己口腔内那蓬勃的大龟头似乎跳了一下，骆冰心中一荡，暗道：

    真的是好粗壮，便是，便是三个人一起上，似乎都抵挡不住这根宝贝，好，好

    厉害！

    想到此处，骆冰不禁又想起了自己的丈夫文泰来，虽然丈夫对自己照顾有加，

    但，但他下面那根软趴趴的小东西，便是自己强忍害羞用尽各种办法，都没有办

    法让它硬起来，就算含进嘴里又吸又舔，都不会有任何反应。

    嗅着赵志敬那粗长鸡巴浓烈的男子气息，骆冰只觉得一阵迷醉，心中连丈夫

    的影子似乎都变淡了。

    赵志敬并不是年轻英俊的青年，外貌也没有太出众之处。但他现时乃武林中

    实力与势力都是顶尖的超卓人物，身上自有一股身处高位的风度与气场，再加上

    这根粗壮坚挺的男子阳根，便构成了强大的征服力量，让女子涌起位于灵魂深处

    的那种雌性对强大雄性的顺从本能。

    特别是被他干过之后，那似乎连灵魂裂缝都能填满的壮硕，永不停歇的强力

    冲击以及那可以快乐得如在云端忘却一切的连续高潮，都会让女子完全抵抗不了

    那致命的快感，本能的再去追求赵志敬再给她带来那份刺激。

    若是换算到现代，赵志敬就是一个40岁左右白手起家的顶级富豪，无论是

    才华还是智慧都是无与伦比，而且还有世界顶尖的性能力。这样的男人可以让世

    界上99%的女人跪下来唱征服了。

    三女同欢，这刺激的场景让赵志敬也忍不住了，喘着气道：小昭，你今晚

    便给了我罢。

    说完，也不等小昭回应，便把少女推倒在草地上，自己一下就压了上去。

    小昭脑袋一懵，只觉得男人精壮的身体压着自己，浓烈的男子气息传来，刚

    想开口，男人的大嘴已经吻住了自己，灵活的舌头钻了进来，带来让人喘不过气

    的热吻。

    赵志敬一边吻着小昭，一边用手揉弄着小昭那秀美的椒乳，不时夹着已经硬

    挺起来的嫣红奶头轻轻拨弄。或许是有西域血统的原因，小昭的奶子发育相当不

    错，年纪小小就有颇为硕大的罩杯，配合她娇小苗条的身子，更是显得硕大挺拔。

    好有弹性的奶子，让老子玩弄多几次后，估计还能涨大一些，那就真的是童

    颜巨乳了，嘿嘿。

    赵志敬乃经验丰富的淫魔，三辈子加起来破处无数，小昭这小姑娘哪里受得

    住这淫道的挑逗？

    一开始还想反抗一二，但被男人玩弄一阵，渐渐的便迷糊下来，只觉得陌生

    而又强烈的快感在全身各处敏感带涌起，让她思考都困难。

    紧接着，大腿被人分开，一根坚硬火烫的东西凑往了那娇嫩的处子花房。

    噢，好紧！随着赵志敬一声赞叹，小昭不由自主的闷哼一声，花径便已

    经被硕大的龟头挤开侵入。她的玉户由于刚才的挑逗，已经充满了淫液，所以男

    子阳根的挺进却是比想象之中更加容易。

    痛……啊啊……轻……轻一些……呜呜……痛……啊……

    随着鸡巴的深入，小昭皱起黛眉，忍着下体那被撑开的陌生感觉，雪雪呼痛

    起来。

    赵志敬不管她，按着女孩的手臂不让她乱动，腰部用力，不停的插入，很快，

    就触及那层纯洁的象征了。

    小昭，你是我的了。赵志敬轻喝一声，然后用力一插，鸡巴便捅破身下

    少女的处女膜，在小昭的惨叫声中直入花径深处。

    看着胯下少女痛得面色发白，梨花带泪的可怜模样，赵志敬暗道：张无忌

    啊，你这个傻逼，原著中相处了这么长时间都没把这小美人吃掉，老子可不会干

    这样的蠢事，嘿嘿。

    想着想着，赵志敬更加兴奋，双手在小昭白腻雪嫩的乳房上狠狠抓了几把，

    然后便按着她只盈一握的纤腰，缓缓的抽插起来。

    小昭只觉得一波一波撕裂般的痛楚随着男人的抽插而从小穴处传来，让她情

    不自禁的用双手双脚紧紧缠着压在自己身上的男人，娇小的身子便在男子精悍的

    身躯下颤抖着。

    看见小昭眼眶通红通红的，双儿不禁道：老爷，小昭妹子她痛得厉害，你

    ……你便缓一缓吧。

    赵志敬闻言微微一笑，道：那也好，双儿，既然你体恤小昭，便你来替代

    她吧。呵呵，快趴下来。

    双儿小脸一红，有点尴尬的望了旁边的骆冰一眼，但还是乖乖听话，顺从的

    趴在小昭上方，翘起臀儿，把湿淋淋的小穴对着赵志敬。

    赵志敬哈哈一笑，又道：双儿，这个时候老爷是怎么教你的？快说话啊。

    双儿连耳朵都红了，嗫嚅着道：有……有其他人在……双儿……双儿害羞

    ……

    赵志敬用手捏了捏双儿白嫩的小屁股，道：你和灵素一起时，不都说过么？

    冰儿与小昭也是老爷的人，又有何区别？

    双儿没法子了，她天性柔顺，以夫为天，就算是羞得快要钻到地里去了，但

    还是听从吩咐。只见她一手撑着地，一手却探到自己下体，用两根春葱般的手指

    头放在小穴处，然后轻轻掰开，让那粉红色的肉缝儿露出来，再颤声道：请

    ……请老爷的大鸡巴插进双儿的小骚吕锩嫒ァ…呜呜……羞……羞死了……

    一旁观看的骆冰目瞪口呆，没想到这温婉贤淑的小丫头竟然能说出这么劲爆

    的下流话来。

    双儿的脸蛋都红得快要冒烟了，她维持着用手指掰开小穴的姿势，回眸看去，

    只见老爷正玩味的看着自己，不禁呜的低鸣一声。

    犹豫了一下，双儿终究还是敌不过赵志敬的目光，垂下头，把上身压下，臀

    儿尽力翘起，然后左右的摇晃起来，并用一根手指伸进小穴里抠弄了一下，挖出

    一丝银线，含羞带俏的道：老爷，双儿的小骚乱丫湿淋淋了，请……呜…

    …请享用……

    她此时的姿势由于上半身压下，正好紧紧的贴着下面的小昭，扭起屁股的时

    候，身子也随之在小昭赤裸的胴体上磨蹭着。

    此时，赵志敬已经把鸡巴从小昭那刚破处的小穴里抽了出来，小昭只觉得自

    己的双儿姐姐那柔滑白腻的身体压着自己磨来磨去，那硬邦邦的奶头刚好磨着自

    己的奶头，两女的乳房就这样挤压着，摩擦着，竟是让刚刚被破处的小昭也涌起

    一股刺激的感觉来。

    突然，小昭觉得双儿的身子一颤，然后发出一声销魂的淫叫来，已经有过经

    验的她明白自己的双儿姐姐大概是被那根坏东西插进去了。

    啊……呜呜……啊啊……嗯……呃……啊啊啊……好……好粗……啊…

    …老爷……啊啊……轻一些……啊啊……

    随着那噼噼啪啪交合撞击声音，双儿也不断的发出婉转的呻吟，她虽然年幼，

    但被赵志敬破处已有一段时间，挨操的次数也是不少，便是性子柔顺娇怯，却是

    已懂得男女交合时的快乐。

    小昭听着双儿的呻吟声越来越放荡，渐渐只觉得自己下面的痛楚似乎减轻了

    不少，还慢慢的有点异样的感觉。

    呜……怎么……怎么觉得有点痒了……

    赵志敬虽然干着双儿，但依然注意着小昭，看见那丫头一副思春的模样，不

    禁淫笑起来，猛干几下，把双儿操得连翻白眼，然后鸡巴抽出来，往下一压，便

    插入小昭的小穴里。

    哈哈，小昭你的小骚乱恢笔鞘淋淋的，看见双儿被操得舒服，你也想要

    了？

    小昭此时已经没有那么痛了，更深刻的感受到那种小穴被撑开的饱满与满足，

    被干了几下，竟也学着双儿刚才的样子娇吟起来，双手更是情不自禁的抱着身上

    的双儿。

    这两个小丫头都长得极美，白白嫩嫩的身子靠在一起紧紧相互拥抱，小穴也

    是紧贴着，任由男人肆意的上下操弄，简直让赵志敬爽得爆炸。

    骆冰一直在旁边看着，只看得心头火热，此时她也已经抛开了道德的枷锁，

    暗道自己与他的情缘最多就是持续这一段旅程，回到京城后自己便要回到丈夫身

    边，既然如此这段时间不如就放开点，尽情享受。

    不知何时，她已经走了过去，赤裸的性感娇躯贴在赵志敬的背后，双手从男

    人的腋下伸过去，抱在男人的胸前，抚摸着男人的胸大肌，然后自己用乳房磨蹭

    着男人的后背。

    赵志敬一边轮流操着双儿和小昭，一边笑问道：冰儿，你的奶子好丰满，

    又大又挺，哈哈。

    骆冰娇嗔道：还不是……还不是被你摸得多了……才……才那个的……

    说罢，想起自己丈夫自从身体不行后，自己便守着活寡，他为了避免尴尬不

    会再主动碰触自己，一年到头几乎相亲的次数屈指可数，这些日子下来，自己的

    奶子只怕真的是这淫道玩弄得比较多。

    赵志敬分出一只手，往后探去，摸向骆冰的肥臀，捏了两把，然后再伸进她

    两腿之间，轻轻扫拨，在骆冰的小穴与屁眼间的会阴掠过，让这具成熟的性感娇

    躯不时泛起一阵颤抖。

    此时，双儿与小昭被操得身子都软了，两个小丫头咿咿呀呀的淫叫不停，紧

    贴着的小穴儿淫水都流成了一遍，两人身下的草地都湿了一滩。

    骆冰只觉得下面痒得难受，赵志敬那调皮的手指头不时插进她的小穴与屁眼，

    浅浅的玩弄一阵，却让她觉得体内深处更加的空虚瘙痒。

    但她总不好意思开口问赵志敬，只得是加快了身子扭动的幅度，一对挺拔的

    大奶上下左右的在男人后背磨蹭，硬挺的奶头为男人带来奇妙的触感。

    赵志敬笑道：冰儿，本座快要射了，你想要么？

    骆冰脱口而出道：要！我……我想要……

    赵志敬吩咐道：那你也趴下来，翘起屁股向着这边。

    骆冰此时正是欲火焚身的当儿，虽然觉得这样做的话太不要脸，但还是红着

    脸听听话话的趴过去，并把肥美的少妇隆股翘起来，正对着赵志敬，还轻轻的颤

    抖，一派请君入瓮的诱人样儿。

    片刻之后，骆冰，双儿，小昭三个美女并排趴在草地上，骆冰居中，双儿与

    小昭分列左右，三女雪白的美股紧靠着，如同三头美丽的小母狗，把湿淋淋的下

    体展露出来，对着身后的男人。

    骆冰已为人妇，屁股最是丰满，肥美圆硕；双儿与小昭才十六岁，虽然已经

    被破处，但身子那青涩的味儿还在，但屁股也是挺翘圆润，十分诱人。

    赵志敬居中站着，看着眼前的美景，双手在三女的臀儿扫了一遍，然后在那

    充满弹性的股肉上拍打了几下，不时又调皮的在三女的小穴上摸几把，掠过阴户

    处那弯曲的绒毛。

    风情万种的少妇骆冰的阴毛自然最茂盛，二八年华的双儿与小昭的倒是比较

    稀疏。三处黑森林各有特色，但都是分外的性感。

    赵志敬叹道：俗话说林子大了什么鸟都有，贫道却是鸟大了什么林子都有，

    哈哈。

    说罢又扫了一眼三处点缀在桃花源入口外的黑森林，暗道若是日后小昭的娘

    亲黛绮丝来了，只怕连金黄色的森林都有，嘿嘿。

    他左右手分别探向双儿与小昭，把手指插进两女的小穴处不停抠弄，而鸡巴

    则凑在骆冰花房外不停的磨蹭着，淫笑道：文夫人，你自己用手带进去吧。

    骆冰娇嗔道：这个时候，你还……还喊我文夫人？边说，却边用纤纤玉

    手探往两腿之间，握着粗大的阳根，对准小穴缓缓的塞进去。

    赵志敬腰部一挺，鸡巴悍然捅进去，哈哈一笑，道：既然文四侠要借种，

    想贫道干大他那美丽妻子的肚皮，现时贫道可是在满足他的愿望，那喊你文夫人

    有何不妥？

    感到大鸡巴猛然顶入到阴道深处，骆冰发出一声满足的呻吟，颤声道：你

    ……你是要羞死人家才乐意……啊啊……别……别突然……啊啊……突然这么用

    劲……冤家……啊啊啊……好……好猛……

    随着赵志敬的进攻，三女都是被身体的快感完全支配，忘情的大声呻吟起来，

    如同变成了三头情欲勃发的雌兽，再没有丝毫顾忌。

    待到把双儿与小昭这两个小丫头都送上高潮后，赵志敬集中火力进攻骆冰这

    性感人妻，一手抓着她晃荡着的大奶子，一手伸出中指，捅进这美少妇的屁眼，

    快速抠弄，前后夹攻。

    骆冰本来就被男人的大鸡巴干得神魂颠倒，后庭被这样突然一弄，顿时浑身

    打了个哆嗦，啊的一声尖叫，再一次高潮冲顶。

    而赵志敬也放松了精关，把鸡巴插进女人的体内最深处，快速抽插十几下，

    然后便低吼一声，龟头顶入子宫口，把炽热的阳精全部注入，射满了骆冰的子宫。

    啊……啊啊……好多……呜……肚子里面好烫……啊……盛不下了……啊

    啊啊……好……好舒服……啊……

    正在赵志敬与三女开始一段香艳无比的旅程时，兰州城附近的一处营帐，英

    气逼人美艳不可方物的赵敏正聆听部下的报告。

    她眉头一扬，不怒而威，问道：这么说，华山派那边只抓住了鲜于通，岳

    不群逃掉了？

    报告的士兵满头大汗，道：岳不群的大弟子令狐冲突然爆发，用那奇怪的

    剑招刺伤了围攻他们的弟兄的眼睛，所以没能留下他们。

    赵敏叹了口气，道：特意放过了最强的全真派，专心对付余下的小鱼小虾，

    却也没能毕其功于一役。

    她沉吟了片刻，吩咐道：把捉到的人送往北京城万安寺，我们也回去，在

    那边布置好一切。待到这个消息传出，中原武林一定会有高手来救人，那边可是

    我们的核心区域，正好对付那些来救人的家伙。若是能抓到像郭靖或赵志敬这样

    的大鱼，便最好了。嗯，料想距离他们得到消息然后赶来救人起码还得有几个月

    时间，足够让我们布置下天罗地网了。

 三十五 香香公主

    距离正道围剿光明顶已经过去一个月了，消息也陆陆续续的传回了中原武林。

    最大的焦点自然就是全真掌教赵志敬，十招击败任我行，然后在大伙儿都中

    毒的情况下力挽狂澜，击杀东方不败，最后以一敌二杀死明教的顶尖高手杨逍和

    韦一笑，并推武当派弟子张无忌任明教的暂代教主。

    一番手段可谓覆雨翻云，让他的声望攀升到巅峰。

    只是，紧接着人们就发现除了全真教的队伍安全返回以外，其余的门派居然

    都在归途中失踪了。后来华山派掌门岳不群现身，告诉了蒙古高手在归途伏击正

    道门派的情报。

    这下可是天下为之震动，难道那些失踪的参与围剿明教的正道高手，竟都落

    在了蒙古人手上了？

    便在这个时候，赵志敬已经悄然无声的到达了京城附近。

    他来得早，此时被赵敏捉住的正道高手还被运送到达万安寺，而他也暂时装

    作不知，故意放慢了行程，好好享受骆冰、双儿、小昭三女的动人肉体。

    月夜，离京城没多远的一处小镇的客栈包厢内，美艳性感的红花会十一当家

    鸳鸯刀骆冰一丝不挂，跪在男人的胯下，双手捧起丰满挺翘的雪白大奶，夹着男

    人粗长硕大的阳根，不停的上下磨蹭。她眼中闪着迷离之色，不时还痴迷的伸出

    香舌，在男人的大龟头上舔弄几下。

    她的乳房论大小比不上李莫愁这闷骚性感的俏道姑，但极其嫩滑雪腻，充满

    弹性的乳肉夹着鸡巴摩擦，一般男子只怕被她夹几下就忍不住要一泻千里，把精

    液全部喷射到这张风情万种的娇靥上。

    赵志敬享受着这性感人妻的乳交，双手还一左一右的搂着双儿与小昭这两个

    小猫咪似的丫头。两个小丫头同样浑身赤裸，展露着洋溢着青春气息的娇嫩肉体，

    她们身量不高，刚好就只能到达赵志敬胸口的位置，便靠在男人怀里，不停的亲

    吻着男人的胸膛。

    这三个女人这一段旅程下来天天都陪赵志敬这淫道欢好，都已经习惯了，配

    合起来顺理成章，便是年纪最小的小昭也脱去了羞涩，大方的伺候自己老爷。

    小昭也是和双儿的性子差不多，都是温柔顺从的传统女子，心中总存有一份

    女子就是要依附男子的念想。虽然因为成长经历的原因要多一些心计，让她更懂

    得伪装与隐忍，但这些把戏在赵志敬面前根本没用。在小昭心里，对仓促失身给

    赵志敬虽然有点不甘与遗憾，但赵志敬武功与势力都是当今绝顶，若要找人庇护

    她与娘亲这便是最好的选择了。所以她也认命，很快就转变心态，学着双儿姐姐

    的样子做一个听话的小妾，讨老爷的欢心。

    其实，只要男人足够强大，就不用卑躬屈膝的跪在石榴裙下企求女神的青睐。

    当你到达了那人上人的位置，便会发现那些所谓的女神，不过是一样有着七情六

    欲，一样会屈从于强大的实力，一样会为了达到心中的目的而跪舔。

    女人天生就有小聪明，她会在某些男人面前端起女神的架子，只不过是她深

    深知道这个男人根本不可能付出让她脱下伪装的价码，仅此而已。

    特别是在古代，女子依附强有力的男子本就是社会上的共识，在生存的压力

    下，什么情爱都不过是虚无缥缈的的幻象罢了。正如焦大不可能爱上林妹妹，强

    势的全真赵掌教正是小昭这样充满了危机感的少女所需要的。

    过了一会，赵志敬便让骆冰趴到床上，像小母狗般翘起屁股，自己则走到她

    身后。

    这淫道爱不惜手的摸着这美人妻滑不留手的丰满裸体，叹道：好美的身子，

    真是舍不得你离开。

    骆冰最近天天都挨操，却是已经放开了心扉，她腻声道：那……那你便抓

    紧时间多干人家几次，人家……人家想被你插进来，弄大肚子，嘻嘻……

    赵志敬摸了摸女人那湿淋淋的花房，笑骂了一声小淫娃，啪的一声打了骆冰

    那颤巍巍的肥股一下，然后便对准目标鸡巴一挺，在女人那满足的闷哼声中一插

    而入，噼噼啪啪的操弄起来。

    很快，房间内便响起压抑不住的性感呻吟，没过多久，另外两把清脆的少女

    娇吟声也传出，此起披伏，一室皆春。

    在赵志敬正在享受的同时，京城清宫之内正灯火通明，大批的侍卫正密集调

    动，不时传出号令声与捉拿刺客的喊叫声，显然是清兵正在围捕夜闯宫廷的刺客。

    康熙正在御书房内看书，对外面的喧哗似乎充耳不闻，而陪伴在一旁的韦小

    宝却是笑容勉强，听着外面的声音，心中七上八下，浑身上下都被冷汗沾湿了。

    突然，康熙开口道：小宝，你可知道今晚闯入皇宫的是什么人？

    韦小宝心中一凉，但连忙道：微臣不知，但无论是什么家伙闯进来，若想

    胆敢伤害王上的话，首先就得过我韦小宝这一关！小宝虽然功夫不强，但对王上

    忠心耿耿，一定会拼死保护王上的！

    康熙意味深长的笑了笑，又道：无论来的是什么人，想救那回族的女子，

    都是妄想罢了。因为那女子根本就不在他们现在潜入的地方，哈哈，这些反贼落

    到陷阱里，自是难以幸免。

    韦小宝心头巨震，头上的冷汗却是冒出来了，唯唯诺诺的不敢应答。

    康熙又看了看韦小宝，像是自言自语的道：只是不知那天地会总舵主陈近

    南今晚有没有来呢？

    韦小宝暗道：辣块妈妈，现在小玄子的样子就好像以前老子和他打架时那

    样，他已经占尽了优势，一副等着老子认输的样子，难道，难道他已经识破了我

    的身份？

    想到此处，韦小宝只觉得脑门发寒，他见机也快，突然扑通一声跪倒在地上，

    大声道：奴才该死，小桂子投降了，请小玄子恕罪！

    康熙冷哼一声，站起身来，喝道：你该死？堂堂天地会青木堂香主就这么

    怕死？你通风报讯让那些刺客入宫，朕的头颅都快要不保了，你还害怕什么？

    韦小宝脑袋一懵，连忙磕头，砰砰砰的磕得血都出来了，颤声道：王上，

    小桂子罪该万死，但我只告诉了他们那香香公主的所在，至于王上的行踪，小桂

    子绝对是守口如瓶，不会泄露半句的。

    康熙怒极反笑，一拍桌子，喝道：哈，你倒是忠心，本王岂非还要谢你不

    杀之恩？

    韦小宝心中打鼓，看样子小玄子是早就知道自己底细了，但一直都隐着不说，

    这回通过自己狠狠的坑了天地会与红花会的好汉一回，却是不知他们会死伤多少

    人了。

    唉，与其担心他人，不如担心一下自己的脑袋，这趟小桂子只怕真的要便成

    死桂子了。

    康熙突然摊牌，韦小宝真是无话可说，只得一直磕头，连声道不敢。

    康熙看着韦小宝惶恐的样子，轻叹一声，以前与这家伙玩闹打架的场景涌上

    心头，不由得心中一软，缓声道：你站起来吧。

    韦小宝不知所措的站起了身子，看着康熙，不敢说话。

    康熙瞪了他一眼，余怒未消的道：本王故意把那回部女子的所在说漏口，

    才不过两天，那些反贼就杀上门来，嘿嘿，韦香主，你们的效率还真高啊。

    韦小宝低着头，用讨好的语气道：王上就是那如来佛祖，小桂子就只是你

    手上的孙猴子，怎么样都跳不出你的五指山的。

    他心中虽然对天地会群雄的安危颇为挂心，但此时自己都可能要挂，当然是

    先挂自己后挂别人了。听康熙的语气似乎并不想杀自己，但他到底是如何发现自

    己的身份的？还有，他能这样布置好陷阱，只怕是对天地会的一举一动都了如指

    掌，莫非天地会或红花会里面有内奸？

    韦小宝也是心思玲珑之人，一时间就已经想到了好几种可能，但想来想去都

    想不出到底谁像是内奸的模样。

    康熙看了满头冷汗的韦小宝一眼，叹道：若非看在建宁的份上，这趟就应

    该让你这小反贼与那些大反贼一起下天牢。

    韦小宝一愣，没想到连建宁公主的事都被揭发了。自己与建宁公主的偷情向

    来都是自以为十分秘密，没想到依然没逃过康熙的眼睛。只是他现在是老子的大

    舅哥，那老子这条狗命大概是保住了吧。

    康熙又缓声道：韦小宝，现在朕问你，你到底是想死还是想活？

    韦小宝连忙扑通一声跪倒在地上，大声道：小宝自然想活，只有活着才能

    继续替王上办事。王上英明神武，乃鱼生鸟汤，能替王上分忧乃是小宝十辈子都

    盼不到的好事。

    康熙微微一笑，道：既然你愿意替朕办事，那本王就送你一场功劳。

    第二天，赵志敬一行到达了北京城内。骆冰向红花会的秘密据点寻去，但还

    未到达，就发现了极不寻常的气息。那据点附近，分明有着清廷的密探在监察！

    骆冰心中一惊，知道定是出了变故，连忙带着赵志敬退回去，找了半天，终

    于寻找到了暗号，带着赵志敬等人来到了一处僻静的胡同里。

    来到此处临时据点，只见天地会与红花会的人几乎人人带伤，一个个都是咬

    牙切齿的样子。

    看见全真掌教出现，大伙都露出意外的神色，接着便纷纷面露喜色，他们都

    知道赵志敬的实力，有他在，事情便还有转机。

    赵志敬扫了场中众人一眼，却见在陈家洛身旁，竟站着一位陌生的美丽女郎。

    这女子大概二十岁左右，腰插匕首，长辫垂肩，一身鹅黄衫子，头戴金丝绣

    的小帽，帽边插了一根长长的翠绿羽毛，容貌竟是绝美。而且她的眉宇在秀美之

    中还透露出勃勃英气，光彩照人，当真是丽若春梅绽雪，神如秋蕙披霜，两颊融

    融，霞映澄塘，双目晶晶，月射寒江。

    翠羽黄衫，这标志性的扮相，又有着草原女儿的味道，九成便是那霍青桐，

    只是她为何会出现在此处？

    经过询问，赵志敬总算弄清楚了事情的原委。

    原来，蒙古与欧洲联军交战多年，作为蒙古汗国附庸的清国也有派兵协助。

    最近铁木真复出，蒙古大胜，那支清兵也得以回国轮休。他们一路东回，路过那

    天山附近的回族部落，无意中竟发现了一个天仙化人般的绝色少女。一打听，知

    道这女子就是当地和卓的女儿名唤喀丝丽，乃回族第一美女，更有香香公主的名

    声。

    带兵的将领乃一心向上爬的上进家伙，此次回清国，还没找到什么宝贝孝敬

    皇帝，便生出邪念，把香香公主掳走，献给康熙。

    回族部落得知后，经过讨论，竟是不敢派人去救回喀丝丽，以免得罪清国。

    作为姐姐的霍青桐自然不肯，便不顾族中的决议，独自离开部落，追着清兵部队

    一直追到了京城。

    而铁木真复出的消息，也是霍青桐带回来的。古代通信十分不便，发生在东

    欧那边的事，若是民间想得知估计得等个一年半载，看有没有那边的行商把消息

    带过来，然后再慢慢传播开去。

    陈家洛一得知这个消息，知道事情重大，便立刻让骆冰跑去找赵志敬了，所

    以骆冰倒是没有见过霍青桐，便也没对赵志敬提及此事。

    霍青桐以前曾到南宋寻找回教圣物可兰经，与陈家洛曾碰过面，彼此相识，

    互有好感。陈家洛对这美貌聪慧的回族少女自然有求必应，知道她妹妹被捉到了

    清廷，便想方设法的救人。

    但清宫里面守卫森严，以红花会的力量如没头苍蝇般闯进去根本毫无用处。

    后来陈家洛想到天地会青木堂香主在清廷内长期卧底，便求到了同气连枝的天地

    会头上。于是陈近南便让韦小宝设法打听，只是经过这几层辗转，待到韦小宝无

    意中从康熙口中听到了喀丝丽的情报，已经过去一段时间了。

    岂料，这竟是康熙通过韦小宝设下的一个陷阱，待到红花会与天地会群雄闯

    入清宫，顿时陷入大批侍卫的埋伏，受损严重，部分人还被清廷捉住，没能逃脱。

    像红花会的文泰来、蒋四根，天地会的徐天川等人现时都被清兵捉拿，不知

    囚禁在何处。

    此时，天地会那边的风际中道：今天早上，清廷传出消息，韦小宝因为剿

    灭反贼有功而得到了康熙的封赏……只怕……只怕韦香主他……

    人群中顿时传出激愤的声音：定是那小贼子为了荣华富贵投降了清狗，出

    卖了大伙！

    可恶！枉我还把那小混蛋当成是英雄好汉，呸呸呸！

    老子若是再遇见他，定要把那天杀的龟儿子大卸八块！

    此时，脸色苍白明显受伤不轻的陈近南摆摆手，压下人群中的声浪，肃容道：

    韦小宝是我弟子，陈某定当查明此事。若是他真的当了清廷走狗，陈某自会亲

    手清理门户，还大家一个公道！

    说罢向赵志敬拱了拱手，道：赵掌教，见笑了。

    赵志敬客套了几句，然后道：没想到会发生这样的事情，当务之急便是要

    救出失陷在清廷中的弟兄。嗯，救人如救火，待到今天晚上，贫道便亲自入宫一

    探，看看能否有好消息。

    一旁的骆冰刚才听见丈夫文泰来被捉，心中担忧得不行，但此时听到赵志敬

    准备今夜潜入清宫，不禁又有些担心这奸夫的安危，便道：清廷昨夜刚刚闹过

    刺客，只怕此时正是防备最严密的时候，你今夜闯入的话只怕会很危险啊。

    赵志敬微微一笑，意味深长的看了骆冰一眼，道：天下之大，却还没有本

    座不敢进入的地方。

    骆冰只觉得这淫道的目光直勾勾的扫向自己两腿之间，顿时明白这句话的含

    义，想起自己的小穴与屁眼这段时间都被这家伙进入过好多次，那大鸡巴每次都

    干得自己高潮迭起，只觉得心中一荡。

    但马上又惊觉现时正在众目睽睽之下，不禁略带羞意的暗呸了一声，表面上

    不敢露出丝毫异样，但心中却是一阵刺激，泛起了绮念。

    他们这对奸夫淫妇暗中打情骂俏，旁人却全然不知，只道这位道貌岸然的全

    真掌教真不愧是天下顶尖的高手，说起话来就是有底气。

    霍青桐虽然不是中原人士，但也听过这位全真掌教的威名，特别最近两天赵

    志敬击杀东方不败的消息传来，更让其名声几乎攀升到正道第一人的位置。

    翠羽黄衫可不是那些扭扭捏捏的女子，她此时走上来拱手道：赵掌教，我

    的妹妹名唤喀丝丽，此时也被囚禁于清宫之内，望道长也能帮忙探听一二。若能

    把她救出，青桐愿意一辈子做牛做马报答道长的大恩。

    赵志敬看了看霍青桐那饱满的胸膛与充满弹性的纤腰，暗道：做牛做马？

    那就是趴下来让我骑的意思了，嘿嘿。

    当然，这家伙表面上依然一脸正气，点头道：姑娘放心，你为大家带来了

    铁木真这魔头的消息，已经是最大的功劳了。你妹子的事情贫道自会尽心，你便

    等消息吧。

    待到夜晚，赵志敬便悄悄的潜入宫中。

    侍卫的确是颇为森严，但现在的赵志敬已经是世上顶尖的超级高手，一般的

    侍卫根本就察觉不到他的影踪。

    只是宫廷面积很大，房屋殿宇众多，要想找人简直是大海捞针。

    赵志敬本想抓个侍卫来逼问，但略略一想，暗道不如先去韦小宝的住处查探

    一下。按照原著，韦小宝这小子虽然贪图富贵，但一直都是不肯出卖自己师傅陈

    近南的，这回出了事，可能会有隐情也说不定。

    他杀鳌拜时已经进入过一次清宫，倒是知道韦小宝的住处，便如同一缕轻烟

    般向目的地掠去。

    接近目的地，发现韦小宝房外有几个侍卫看守着。赵志敬自然不惧，在那些

    守卫还没反应过来时就把他们全部点倒，然后走进房中。

    此时，韦小宝正愁眉苦脸的坐在厅堂里面，突然看见赵志敬出现，吓了一跳，

    生怕这道人二话不说痛下杀手，马上道：赵……赵道长，不关我事……我可没

    出卖大家啊……

    赵志敬听完韦小宝的解释，便也信了，想到刚才在胡同据点时风际中跳出来

    说话，那投靠清廷的九成就是这家伙，和原著没什么差别。

    此时，韦小宝又道：赵掌教，王上说想与你见面。

    赵志敬一愣，问道：这是玄烨亲口对你说的？

    韦小宝点点头道：是的，他让我呆在这里不许我自由行动，若碰到再潜入

    宫的高手便把人带去见他。

    赵志敬倒是大出意料，他沉吟了片刻，也搞不明白康熙到底想干什么。但他

    自觉异族之中除了铁木真绝对没有是自己敌手，而铁木真绝不能这么掉份儿的埋

    伏在清廷里面。而其他人就算是被围攻他，凭借凌波微步也可轻易突围。

    于是他沉声道：那好，小宝你便带路吧，我倒要看看玄烨在玩什么把戏。

    没过多长时间，赵志敬便在一隐秘的偏殿见到了康熙。

    此处虽然守卫森严，但却并没有什么埋伏，康熙虽然表面镇定，但额头的汗

    水却暴露出他的心里其实也是十分紧张。

    他这样与赵志敬见面，也是冒了很大的风险，这样的距离，若赵志敬暴起发

    难，只怕没有人能救得了康熙。

    看见康熙似乎真的有事要谈，赵志敬也不是什么莽撞之人，便唱了个道号，

    一副仙风道骨的样子，问道：未知王上要见贫道所为何事？

    康熙深吸了一口气，平缓了一下心中的紧张感，顿了顿，道：本王只是有

    一个消息想告诉道长。

    赵志敬面无表情，沉声道：王上请说。

    康熙压低嗓子，以只让两人听见的声音道：铁木真受伤了。

    赵志敬心中一震，心念急转，一瞬间便想到了许多事情，过了一会才道：

    没想到，王上竟会对蒙古有不臣之心。

    康熙看见赵志敬面色如常，稍微你放松了一些，淡淡道：对你们来说，这

    不是件好事么？

    赵志敬又道：如此说来，莫非王上希望贫道效仿古代先贤，行那荆轲、要

    离之事？

    康熙不置可否的道：铁木真已经击破了西边的敌人，下一个目标只怕就会

    放到南面。若真等他率领蒙古精兵南下，只怕天下间无人可挡。

    赵志敬不动声息，转过话题道：铁木真是如何受伤的？天下间还有人能伤

    他？

    康熙沉住气答道：具体战况还要调查，但铁木真受伤是确定的。伤他的人

    是一个金发碧眼的少女，擅长剑术，但她自身也被铁木真打成重伤，全赖部下拼

    死救援才逃脱。

    赵志敬不禁有点愕然，西方世界有高手不奇怪，但一个少女竟然能这么厉害？

    但他也没有多想，皱眉道：还有一个问题，为何王上会预料到贫道到访，预先

    下命令给韦小宝呢。

    康熙道：那叫霍青桐的回族女子本王早就有她的情报，她想要救回宫中的

    妹妹，唯一的选择就是找一只潜伏在京城附近的天地会和红花会反贼协助。那些

    反贼自以为隐秘，却不知一切都已被本王所掌控，自然吃了个大亏。那么和上一

    次类似，这些反贼自然会寻求江湖上的高手协助，像上次道长与乔峰不也闯进宫

    内救沐王府的人么？现时乔峰已经被驱逐，郭靖守在襄阳不会轻易离开，那么他

    们所求助的人有九成可能便是身为武林副盟主的全真掌教。

    赵志敬对康熙的判断力也颇为佩服，不禁道：如此说来，王上突然揭破韦

    小宝身份对付天地会和红花会，就只是为了引我前来？

    康熙笑道：就是没想到你会来得这么快，只怕道长本来就在京城附近了吧？

    赵志敬没有回答，康熙也不在意，顿了顿便沉声道：等铁木真康复，那再

    无任何机会，整个天下都将在他的铁蹄下俯首！本王可以探明他疗养的位置，道

    长若能抓紧时间纠集中原武林精英，如那张三丰、郭靖等人，一起潜入刺杀铁木

    真，便有极大的胜算！

    赵志敬却是绝对不会答应康熙，铁木真这家伙诡异无比，不知什么来路，在

    黄蓉肚子里的明空转世苏醒前，他是不敢正面打铁木真的主意的。

    当然，他也没把话说死，淡淡的道：此时贫道还需考虑，而且纠集高手也

    需要时间。这样吧，王上你负责探听消息，贫道则想法子对付铁木真，我们彼此

    秘密合作，各取所需吧。

    康熙也知道此等大事不可轻易决断，便也点点头。

    他仔细查阅过赵志敬的情报，得出的结论是这位全真掌教并不是那些热血上

    头就不顾一切的莽夫，而是心机深沉，谋定后动的枭雄。他的立场是反抗异族没

    错，但却并不是像郭靖那般毫无私心的侠义之士，反而颇为看重利益与名声，而

    且也十分好色。镇守襄阳的郭靖是真正的英雄好汉，而眼前的这个道士却绝对不

    是！

    正因如此，康熙下定决心，行险一搏，亲自出面与其沟通。

    此时，康熙又道：那回部的香香公主天香国色，还是处子之身，与道长这

    等英雄正好相配。本王把她转赠给道长，算是本王的一个见面礼。

    赵志敬也不推迟，拱手致谢，道：那贫道便谢谢王上了，预祝我们合作愉

    快，贫道绝不会把今天发生的事情泄露半句出去。

    他的大敌是铁木真，康熙的清国有反叛之心，那就是他的盟友，一切都等干

    掉蒙古后再说。

    康熙笑道：正是如此，只是那回族女子不识大体，性子也执拗，不如道长

    在宫中先与其成就好事，然后再带出去，那岂不更妙？

    赵志敬一愣，但马上明白康熙的意思了。

    他是怕自己把事情泄露出去，于是就想让自己上了喀丝丽，那自己也等于有

    一个把柄握在康熙手里了。若是其他正人君子，自然不会答应这样龌龊的事儿，

    但赵志敬的话，却是恭敬不如从命了。

    霍青桐与喀丝丽这对姐妹花这淫道哪能放过，与其是救出去后再慢慢谋划，

    不如就趁机干了。

    他面露笑意，又与康熙商量了一阵，便告辞离去。

    康熙告诉了赵志敬文泰来等人的囚禁位置，并且配合调动守卫，赵志敬装模

    作样的打斗一番，便把文泰来等人救出去了。

    第二天一早，他便带着文泰来等人回到秘密据点，所有人都十分欢喜。

    文泰来算是被赵志敬救了两次了，但明知自己妻子被这男人干过不知多少次，

    不知道干大了肚子没有，心中总是颇为不舒服，只好强颜欢笑。

    特别是看到自己妻子容光焕发，性感的身子流露着云雨满足的气息，更是苦

    涩无比，知道这段日子她只怕没有少挨操，但却什么话都不能说出来。

    一番慰问后，赵志敬对霍青桐道：霍姑娘，贫道已经打探到了你妹子大概

    的藏身之所，只是昨夜时间太紧没能去救人。我打算今晚再入清宫，只是由于你

    妹妹没见过贫道，只怕救人时会有什么误会，要不你今夜便与贫道一起去吧。

    既然是救自己妹妹，霍青桐当然义不容辞，连忙答应。

    陈家洛眼尖霍青桐要冒险，不禁道：赵掌教，要不我们也找几个人跟着去，

    这样可以多个照应。

    赵志敬微笑道：不必如此，贫道有信心护着霍姑娘姐妹出来，但若人数再

    多，只怕就力有未逮了。

    言下之意是你们这些人跟着就只会拖累，根本起不到什么作用。

    陈家洛面色一白，但也反驳不了，只好默然不语。

    霍青桐心中对英俊潇洒的陈家洛也是有点好感的，看见他这样子本想安慰几

    句，但想到现时只能依靠这位全真掌教去救妹妹，还是不要说太多话，若是惹起

    赵掌教不悦就麻烦了。

    回族人最敬重强者，霍青桐本来觉得陈家洛武功已经是很出色了，但来到中

    原大地一对比，方发觉这位年轻公子的实力也就那么回事。

    其实在书剑的原著中，若非陈家洛是主角，他压根配不上霍青桐。无论是眼

    光、志气、谋略、胸襟，无论哪一样霍青桐都远胜优柔寡断的陈家洛。

    只是这方位面，陈家洛却是没有了主角光环啊。

    入夜，赵志敬带着霍青桐再度闯入清宫之内。

    他们一边躲避着守卫，一边前进。

    很快，就到达囚禁着喀丝丽的房间了。

    他们躲在一处假山后，静待时机。

    霍青桐打量了一下，只见那房间四周总共有八个守卫，分散得比较远，若是

    自己出手只怕除掉两三人后其余人就会警觉，到时候发出警号就大事不妙了。

    此时，赵志敬悄声道：霍姑娘，若我们把你妹妹救出，你打算如何安置她？

    霍青桐一愣，心中暗道：对啊，族中已经决定把喀丝丽送给清国，就算自

    己把她救回部族中，只怕族中高层根本不敢收留，怕会被清国报复，这可真是难

    办了。

    一时间霍青桐也想不出法子，只好轻叹一声道：我也不知怎么处理，但先

    把人救出来再说吧。

    赵志敬点头道：那好，霍姑娘稍后，贫道先去解决那些守卫。

    说罢，他身形一闪，便已无声无息的闪出，身法之快，连霍青桐都几乎辨认

    不清。

    然后扑通之声连响，八个相隔颇远的守卫竟是毫无反抗之力就全部昏倒在地

    上，就是像同一时间被解决一般。

    霍青桐只看得目瞪口呆，她虽然知道赵志敬的武功厉害，但在亲眼所见之前，

    实在没想到会强到如此地步。她生平见识过最厉害的高手就是自己的师傅天山双

    鹰，但只怕自己师傅与师娘加起来都不是这全真掌教的对手。

    赵志敬轻声道：霍姑娘，你进去吧救你妹子吧，男女有别，贫道就在外面

    等着，不进房间了。

    霍青桐只觉得这道人实在是体贴，便感激的点点头，自己走进了房中。

    赵志敬看着霍青桐摇曳生姿的背影，目光在这少女挺翘的屁股处看了好一阵，

    嘴角却是露出了淫笑。

    霍青桐进房后，等了好一阵，都没有出来。

    赵志敬也不心急，按他和康熙的约定，今晚这边的守卫会过很久才来巡逻的，

    时间多的是。

    又等了一会，房中传出霍青桐的声音：赵掌教，请，请你进来一下。

    赵志敬嘿嘿一笑，便快步走进房中。

    宫廷里面的居室装潢自然是贵气奢华，只见霍青桐正一脸焦急的抱着一个用

    锦被包裹着的少女，半跪在柔软的地毯上。

    原来，霍青桐刚才一进入房中，便看见妹妹喀丝丽竟是被绑在床上，身上只

    穿着一件薄如蝉蜕的白色纱衣，雪白的裸体若隐若现，而神智似乎也不清醒。

    霍青桐连忙解开绳子，岂料喀丝丽一获得自由便一把抱住自己姐姐，身子更

    是不停的扭动磨蹭，小嘴发出无意识的嗯嗯声音。

    这位如冰山雪莲般纯洁的香香公主此时浑身发烫，俏丽火红，美眸半闭，像

    是完全失去了自控力一般。

    霍青桐心中暗叫糟糕，自己妹妹这个样子只怕是被下了春药，根本就是失去

    了理智。

    她虽然聪敏大气，但还没接触过男女之事，突然碰上这样的事情，根本就是

    手足无措不知如何处理。

    她试着用丝巾沾了点水替妹妹拭擦，但根本毫无效果，捣鼓了好一阵，终于

    毫无办法，便用锦被包裹着妹妹裸露的娇躯，高声叫守在外面的赵志敬进来。

    赵志敬此时还是第一次亲眼看见喀丝丽，心中狂涌起惊艳之感。

    这个世界里面，赵志敬见过甚至操过的美女已经不少，但纯以容貌而论，只

    怕没有任何一人比得上眼前这十七八岁的少女。这是一种完美无瑕的精致，明艳

    圣洁，不可方物，让男人一看见就绝不舍得把目光从这张美绝尘寰的娇靥上移开。

    霍青桐已经是一流的美女，但在喀丝丽面前，竟也黯然失色，显出差距来。

    香香公主就像是冬日暖阳下，你遥望蔚蓝天际，那一朵彩色的云霞；又像是

    鲜花铺陈的仙境中，你侧耳聆听，那一曲飘渺动听的天籁。

    这样的美丽，如梦似幻，不似人间！

    怪不得书剑原著中她和陈家洛能在万军阵前走过，数万清兵都被这天仙化人

    的绝色荣光所摄，不能动弹，连手中的兵器都掉落地上。

    喀丝丽，卡死你，男人一看见就卡机……

    只是，此刻这绝色少女中了春药，正等老子拯救呢，嘿嘿。

    赵志敬看了看情况，便沉稳的道：霍姑娘你别急，此事透着古怪，贫道先

    去外面找个侍卫逼问一下。

    说罢，他便提了个昏迷的侍卫进来，弄醒逼问。

    那侍卫被长剑抵着咽喉，连忙颤声道：大侠饶命，小人，小人只知道一个

    伺候王上的公公来过，然后就吩咐我们几个看守好，说迟点来接房中的女子会伺

    候王上。其余的小人一概不知啊！

    霍青桐柳眉倒竖，怒道：可恶！这狗鞑子竟如此卑鄙！在她看来，自己

    妹妹国色天香，失陷在清宫多天，只怕早就被人污辱过。此时眼见妹妹身中春药

    意乱情迷，真是焦急得不知如何是好。

    赵志敬随手打晕这个侍卫，暗道：玄烨这小子倒是配合，做戏做全套，哈

    哈。

    他皱眉道：霍姑娘，你妹妹现在这个情况，只怕行动不便。不如贫道先试

    试用内功能否驱除她体内的淫毒，再作定夺。

    霍青桐也是没有法子了，只得答应。

    虽然现在妹妹身披轻纱的样子和赤身裸体其实并没太大区别，但整个房间都

    找不到其他衣物，而这位全真赵掌教乃正道高人，料想不会趁机占妹妹便宜，事

    急从权之际也只好如此了。

    当赵志敬看见一袭轻纱，雪白诱人的身子若隐若现的香香公主，那仙姿美态

    让他几乎一下子就维持不住正气凛然的样子。

    尼玛，这丫头真是美得出奇，玄烨见过之后竟然能忍得住不下手，真了不

    起！

    正在御书房批阅文件的康熙打个喷嚏，他揉揉鼻子，自言自语道：那回部

    女子貌美如仙，若我要了她，只怕根本抵挡不住她的魅力，日后旦旦而伐，像那

    些荒淫无道的昏君那样把家国要事抛之脑后。

    说着他哑然一笑，又道：那赵志敬虽然武功高强，但居然如此好色，也好，

    有弱点的人才好控制利用，把那回部女子送给他，虽然有点可惜，但也是物尽其

    用。

    在香香公主的房间内，赵志敬一脸严肃，正装模作样的替喀丝丽运功驱毒。

    眼前的少女只身披白色轻纱，浑圆挺拔的硕乳，粉红色的奶头，纤细的柳腰，

    两腿之间那一抹黑色的绒毛影子全部都隐约可见。特别是离得近了，少女身上那

    奇异的香气扑鼻而来，淡雅清幽，甜美难言，委实让人如置身于人间胜景一般。

    回部女子倒真是丰隆，赵志敬悄悄往一旁守候的霍青桐那饱满的酥胸处扫了

    一眼，暗暗想到。嘿嘿，这对姊妹花皮肤雪白，貌美如花，身段玲珑，真是极品。

    他倒也不是完全在装，绵长浑厚的内力一直输送进喀丝丽的体内，免得精明

    的霍青桐会发现破绽。只是这些春药乃是世间妙品，光靠内力是驱除不了的。

    喀丝丽倒是恢复了一些神智，她恍惚中发现自己衣着暴露，而一个陌生的男

    子却在自己身上摸来摸去，不禁大惊，失声惊叫出来。

    霍青桐连忙上前解释，告诉妹妹眼前这个男子是来救她的高手，让她不必担

    心。

    香香公主自然信任姐姐，她露出略带羞涩的天真笑容，用那娇柔清脆的声音

    道：你这么有本事，能闯入这守卫森严的地方，莫非是真主安拉派来的勇士？

    喀丝丽这一笑，天真无邪，那明艳绝伦简直如同百花盛开一般，让见惯绝色

    的赵志敬也为之愣了一下，他微微一笑，却不回答。

    看见喀丝丽有清醒的迹象，霍青桐对赵志敬更加信任。翠羽黄衫虽然智计出

    众，但任她想破头，都想不到赵志敬竟然会和康熙狼狈为奸，实在是非战之罪。

    过了好一会，喀丝丽的表情似乎又变得迷惘起来，似乎驱毒没有了效果。

    而旁边的霍青桐则坐立不安，她只觉得浑身瘙痒，似乎有一团火正在自己体

    内最深处燃起，让她呼吸急促，俏脸发烫，脑中绮念横生，根本不知道发生了什

    么事。

    此时，赵志敬突然道：糟糕，我们中毒了！

    霍青桐一惊，连忙跳起，略略运功，体内那股火热的欲望便灼烧起来，不禁

    失声道：我们怎么中的毒？

    赵志敬沉声道：是房间中的檀香！实在没想到，原来喀丝丽中毒的源头就

    在这房间内，可恶！

    房间中燃烧着的檀香混杂着春药，赵志敬故意逗留在此地帮喀丝丽运功驱毒，

    就是为了让霍青桐也中招。

    霍青桐性子坚韧，此时也不慌乱，略一思索，便沉声道：下药的人估计就

    是刚才那侍卫所说的那个太监，只要捉住那太监，或许能找到解药，唯一可虑的

    是那太监不知今晚会不会来这里。

    赵志敬摇头道：不妥，那太监就算是负责下药，但药物的来源应该是宫中

    的太医。我们捉拿那太监然后还要找到提供药物的太医才有可能得到解药，这样

    辗转周折变数太大。

    霍青桐一想，也觉得有道理，她此时欲火已经升起，神思也有点混乱了，只

    好强自压抑，顿了顿，道：那只能先离开王宫回到根据地，看看陈公子他们有

    没有精通岐黄之术的人。

    赵志敬看着霍青桐那饱满的酥胸似乎涨大了几分，把黄色的衣衫撑起了一道

    美妙的弧线，似乎还能看到两点突起。显然这妮子的奶头已经硬挺起来，发情了。

    他问道：霍姑娘，你内息还能如常运转么？

    霍青桐连忙调息，只觉得内力运转时颇有凝滞，不禁面色一变，摇头道：

    这毒药好生厉害！

    赵志敬面色严肃，沉声道：贫道功力深厚，还勉强能把毒逼住，暂时不受

    影响。此地不宜久留，我们尽快出宫！只是霍姑娘你此时用不了轻功，那贫道只

    好抱着你们两姐妹出去，事急从权，也没其他法子了。

    霍青桐玉靥涌起红霞，但此时此刻也只能点点头，听从赵志敬的意见。

    此时，只听见远处隐隐传来人声，似乎有不少人正往这个方向前来，赵志敬

    神色一变，急道：似乎有侍卫发觉不妥寻来这边探查了，事不宜迟，我们快走！

    说罢，双手一左一右抱起霍青桐与喀丝丽，运起轻功，如同一溜轻烟般闪出

    房间，往外闯出去。

    霍青桐还是第一次被异性抱着，先是害羞，但紧接着男子的气息涌来，让浑

    身火烫的她心中一荡，只觉得一阵快慰，身子不自然的颤抖了一下。

    特别是此刻她浑身无力，娇羞柔弱，就像是弱不禁风的普通少女一般，把所

    有的一切都付托于眼前的男人，受到这男人的保护，更是让素来坚强的她也不免

    有一丝异样的感觉。

    喀丝丽则一直是迷迷糊糊的，娇靥如火，不时发出意义不明的牢匚厣音，

    粉藕般的玉臂乱动着，摸索这男人的身体。

    赵志敬搂着两女的纤腰快速的行进，他早有准备自然没有中毒，此时心中得

    意无比，手中两具温香软玉香甜软糯，一阵阵的处子幽香不断传来，让人心荡神

    驰。

    很快，他们就离开了王宫，一路掠向天地会的秘密据点。

    岂料还没有到达，就发现了几队清兵在那胡同周围巡逻，霍青桐大惊，低声

    道：糟糕！这么多清兵，难道那处据点被发现了！？

    这个地方自然是赵志敬告诉康熙的，让康熙派兵把里面的人赶跑而已。

    当然，他自然不会说出此事，此时他一脸凝重，低声答道：只怕就是这样，

    城中可能已经不安全了！我们不如先离开北京城，到城外躲藏，再想办法。

    霍青桐略觉得不妥，但此时她神智已经大不如平时，也想不出什么法子，只

    好同意。

    于是，赵志敬便抱着两女往野外逃去。

    一路疾奔，很快就到达了城外的一处树林，赵志敬突然停住了脚步。

    霍青桐不明所以，用疑问的目光望向抱着自己的男人。

    赵志敬面露尴尬之色，轻声道：霍姑娘，呃，请你拨开喀丝丽的手。

    霍青桐一愣，连忙往下望去，只见自己妹妹那乱动的手竟不知何时摸到赵志

    敬的胯下，正隔着道袍揉弄着。

    原来，身中春药的喀丝丽欲火高燃，乱摸时不经意的碰到了赵志敬这淫魔的

    鸡巴，竟是本能的抓着那根棒子不放，乱按起来。

    赵志敬鸡巴早就硬起来了，被喀丝丽那白白嫩嫩的小手摸着，舒服得不得了。

    但此时他要维持正道高人的逼格，只好出声提醒，让霍青桐知道。

    霍青桐俏脸大红，暗呸一声，便伸手探下，想掰开妹妹的手。

    岂料喀丝丽握得很紧，而用不了内力的霍青桐酸软无力，一抓之下竟没能掰

    开妹妹的手，反而一下子抓到了赵志敬的鸡巴上，变成了两姐妹一起按着这根粗

    壮的东西。

    霍青桐几乎羞死，但手中那粗大壮硕的触感让她心中一惊，难以置信的暗道：

    天啊，男子，男子胯下那事物竟然这么粗大？怎么，怎么可能！？然而，似乎

    隔着衣物，都能感到一股火烫，好，好夸张！

    她心中震惊，整个人都呆住，连握住男人鸡巴的玉手都忘记放开了。

    赵志敬喘着气，似乎勉强忍耐着，颤声道：霍姑娘，你们……你们这样子

    ……贫道便要忍不住了……

    霍青桐心中一惊，暗道：他也一样中了淫毒，只是靠功力深厚压制着。这

    样刺激他的话，若他忍耐不住，那就大大不妙。

    此时，赵志敬像是没了气力，双腿一软，仰面朝天的倒在地上，霍青桐姐妹

    也随着跌倒，趴在了赵志敬身上。

    喀丝丽撞了一下，似乎恢复了一些清醒，看着霍青桐娇声道：姐姐，喀丝

    丽好热，呜，身子好奇怪……

    霍青桐也好不了妹妹多少，只觉得乳房涨涨的，两腿之间那私密之处不断传

    来陌生的瘙痒感，只怕已经湿了，她咬咬牙，勉强道：喀丝丽，你，你别想那

    么多，先忍耐一下，姐姐一定会想到法子的。

    只是香香公主早已意乱情迷，那种源于灵魂深处的渴求哪里忍耐得住？

    她压在赵志敬身上，嗅着男人的体味，心中涌起强烈的冲动，恨不得被这男

    人紧紧搂着肆意玩弄一番才好。在欲望的驱使下，她本能的抱着赵志敬，玲珑的

    娇躯不停的磨蹭着，笨拙的追逐着那贴体厮磨的丝丝快感。

    香香公主容姿绝世，身材也好，这般磨蹭起来异香扑鼻，对男子而言真是比

    什么春药都厉害。赵志敬此时真的像是中了春药一般，两眼发红，喘着粗气，粗

    长的鸡巴已经完全勃起，把裤子顶出了一个大帐篷。

    霍青桐看见男子胯下那明显的突起，回想起刚才摸到的那粗大壮硕，真是一

    阵脸红心跳，口中说是要想法子，但思绪根本就是一片混乱，身子发软，连撑起

    上身都没力气。

    此时，她突然想起赵志敬之前问过她的问题，若是救出喀丝丽后，该如何安

    置？

    想到此处，霍青桐不禁暗道：部落里已经决定把喀丝丽送出去，又惧怕清

    国报复，那妹妹只怕回不去了。而北方乃清国的势力范围，也不可逗留，只能让

    她到南方去。既然如此，索性就把她付托给赵掌教……只是，只是听说赵掌教妻

    妾颇多，妹妹天真烂漫，不喜争斗，不知是否会被人欺负……

    她咬咬牙，突然道：赵掌教，你可愿意娶喀丝丽当妻子么？

    赵志敬露出吃惊的神色，皱眉道：霍姑娘，莫非你把贫道看成了那种会乘

    人之危的的小人！？

    霍青桐连忙道：青桐不敢，只是现在我们身处绝境，喀丝丽她中毒这么久

    了，只怕拖延不得。既然她已经不被部族接纳，那以后的日子只能恳请赵掌教你

    庇护她，让她不受侵害，自由快乐。

    赵志敬装出强忍欲火的样子，肃容道：喀丝丽天真可爱，贫道照顾她绝对

    没问题。只是你的提议关系到她的一身性……呃……一生幸福，岂能这么草率？

    贫道并不是贪生怕死之人，若为了自己性命而要去害了无辜少女的清白，贫道实

    在做不出这样禽兽不如的事情。

    他这番话逼格满满，正气凛然，霍青桐也看不出这家伙在演戏，心中反而对

    把妹妹付托给他更加放心，只觉得这位赵掌教不愧是武林正道高人，值得信赖。

    于是，霍青桐摇了摇妹妹，让她迷迷糊糊的嗯了一声，便问道：喀丝丽，

    族中父兄已经把你舍弃，现在姐姐为你做主，你可愿意嫁给这位把你从清宫中救

    出来的勇士？

    喀丝丽虽然神志迷糊，但还是听到了这句话，便呢喃着问道：这可是真主

    安拉派来的勇士吗？

    霍青桐一愣，暗道这或许就是汉人所说的缘分，便点头道：是的，真主与

    我们同在。

    香香公主顿时点头道：喀丝丽愿意……

    霍青桐幽幽一叹，对赵志敬道：赵掌教，我知道你是正人君子不愿乘人之

    危，但我妹妹流落在外终究是要有个归宿。况且，喀丝丽天香国色，与你这位英

    雄正好般配。

    赵志敬此时已经忍不住了，鸡巴都快要硬得爆炸，便也不再装逼，沉吟了一

    下，装作无奈的叹道：虽然阴差阳错，但事已至此，贫道便娶喀丝丽为妻，只

    盼今夜之后她不要悔恨才好。

    霍青桐眼看事情搞掂，心中都不知道是应该欢喜还是失落，只觉得这夜发生

    的事委实太过离奇和巧合，但以自己妹妹的性子，跟着这位赵掌教，料想总比呆

    在宫闱内斗不断的王宫好一些，事急从权，也没法子了。

    此时，赵志敬苦笑着道：霍姑娘，贫道刚才一直运气奔跑，此时却是压制

    不住体内毒药了，身体没有了力气。

    霍青桐一呆，不禁脱口道：那，那如何是好？

    赵志敬尴尬的道：请你助贫道一臂之力……

    两人对话了几句，霍青桐真是羞得连耳朵都红了，但又没有办法，只好趴下

    来，双手伸到赵志敬的裤头处，浑身微颤，也不敢睁开眼睛，胡乱的扯动一番，

    倒是让她把裤子扯了下来。

    裤子一脱下，那早已硬邦邦的粗壮阳根就腾地一下弹出，霍青桐一时不注意，

    竟然让那大龟头打中了右边面颊，啪的一声，引起她一声尖叫。

    天可见怜，翠羽黄衫向来沉着冷静，就算是统领大军时也能指挥若定，从来

    没试过像现在这般慌乱惶急，失声惊叫。

    赵志敬喘着气道：霍姑娘，请你用唾液把贫道的阳根弄湿，不然贫道的事

    物太过粗大，恐怕喀丝丽很难承受。

    霍青桐闻言，浑身一震，不禁张开美眸，只见近在咫尺便是那根又粗又硬的

    大肉棒，青筋勃现，怒指夜空，说不出的狰狞可怕。

    她只看得心中惊惧，暗道：这么……这么粗的一根东西，如何能插进去女

    子下面那小巧的地方！？这样干进去，岂不是要连肚子都戳破？

    虽然羞得不行，但霍青桐为了妹妹，还是强忍羞涩，把唾液吐到右手掌心，

    然后一下握住大鸡巴的根本，缓缓的上下撸动，尽量把这根大家伙弄湿。

    只是，她本身也是中了淫毒，被眼前这充满了男子汉气息的伟物刺激，心中

    顿时充满了异样的感觉。只觉得这根粗壮的东西越看越顺眼，不知不觉间，整个

    视线都被手中的鸡巴所吸引着。

    赵志敬趁霍青桐不注意，轻轻的把趴在身上的喀丝丽转了个方向，让她的螓

    首趴到了自己胯下那侧，而自己则正对着少女的花谷。

    喀丝丽本来就迷迷糊糊的，突然看见眼前多了一根大肉棒，而自己最亲的姐

    姐正握着这根东西撸动着，单纯的她还以为是在玩什么游戏，便嘻嘻一笑，也伸

    出手去抓住。

    顿时，变成了姐姐抓住根部，妹妹抓住上部，一起撸动这根大东西。

    赵志敬心中大呼过瘾，鸡巴猛然又硬了几分，但口中依然吩咐道：用唾液

    多弄湿点……哦哦……

    喀丝丽听到这句话，喃喃的道：唾液？嘻嘻，便让喀丝丽来吧。说罢，

    她竟无师自通的垂下螓首，啵的一声亲了那大龟头一下，然后就像吃冰糖葫芦那

    般，小舌头舔呀舔，把香津涂到男人的鸡巴上。

    霍青桐看着妹妹一脸清纯天真，但却做出这般淫荡的动作，简直是目瞪口呆，

    但同时，自己体内那股欲火似乎更加炽热，让她情不自禁的夹紧双腿微微磨蹭，

    本能的去追求刺激。

    喀丝丽只穿着一件透明纱衣，里面是中空的，此时整个下体都被赵志敬这淫

    道一览无遗。

    只见那处子花谷已经缀满了水珠，虽然只是十七岁的处子，但阴毛却是挺浓

    密的，毛绒绒的比双儿、小昭这两个丫头更加茂盛。

    赵志敬稍稍仰起头，凑到喀丝丽两腿只见，顿时只觉得一股如芝如兰的香气

    传来，不禁暗道：香香公主竟是连骚铝鞒龅囊水都是香的，真是过瘾。

    那奇妙的香气让赵志敬也兴奋起来，不禁伸出舌头沿着喀丝丽那嫣红的花径

    舔了几下，顿时唇齿流芳。

    喀丝丽最敏感处被挑逗，顿时啊的一声，身子一颤，小穴又涌出一股香香的

    春水，洒得男人满脸都是。

    赵志敬道：霍姑娘，贫道没有力气了，请你抱起喀丝丽放上来。

    霍青桐此时也是神智有点迷糊了，闻言便红着脸的抱起喀丝丽，让她像是小

    女孩撒尿般分开雪白的双腿，露出那嫣红的花穴，然后缓缓的放下。

    赵志敬连忙自己握着鸡巴调整角度，一会儿，龟头便接触到一处柔嫩润滑的

    软肉。

    霍青桐轻声在妹妹耳边道：喀丝丽，可能会有些疼痛。

    喀丝丽不明所以，但被姐姐用这么羞耻的姿势抱着，还是有点害羞，便用手

    掩着娇靥，迷迷糊糊的点了点头，嗯了一声。

    赵志敬心中得意非凡，看着眼前这对靓丽的姐妹花，姐姐抱起妹妹，露出骚

    拢并把这处子小穴送上，还一边轻轻的嘱咐妹妹忍痛；妹妹则含羞带俏的掩着

    美绝尘寰的玉靥，缓缓的坐到男人的大鸡巴上。

    狭窄的处子小穴被大龟头撑开，喀丝丽下体一痛，身子剧烈的一颤，霍青桐

    顿时抱不住，手一滑，喀丝丽便整个身子滑了下来，小穴儿猛的把大鸡巴吞了一

    大截，处女膜也在这一瞬间被戳破。

    香香公主顿时如同天鹅中箭般发出一声哀鸣，整个身体如同触电般一抖，接

    着两行清泪便从美眸滑落，赤裸的娇躯无力的往后靠在自己姐姐怀里。

    破处的剧痛似乎让她清醒了一些，回忆起刚才发生的事，不禁哭出声来，抽

    泣道：姐姐……呜……呜……喀丝丽好痛……呜……下面……下面好像裂开了

    ……呜……

    霍青桐也不知如何是好，却听见赵志敬的声音传来：新妇破瓜难免疼痛，

    霍姑娘，你便帮着刺激一下喀丝丽，让她减轻一些痛楚。此时若半途而废，便前

    功尽弃了。

    说罢，赵志敬便扶着喀丝丽的纤腰，缓缓的主动抽插起来。

    霍青桐虽然聪慧，但这档子事根本毫无经验，只得听从赵志敬的吩咐，低声

    安慰了妹妹几声，便颤抖着手在香香公主那软弱无骨的嫩滑身体上摩挲起来。

    她虽然也是处女，但双十年华的她思春时却也有过自慰的经历，知道女孩子

    摸那处舒服，现时赶鸭子上架，也只好勉力施为一番。

    赵志敬一边在香香公主那紧窄无比的处女小穴内抽插，享受着少女肉壁异乎

    寻常的温热与水润；一边欣赏着身为姐姐的霍青桐笨拙的用双手握着妹妹那一对

    浑圆白嫩的玉乳，不停的搓揉着。

    喀丝丽的乳头似乎十分敏感，已经清醒了几分的她身子一颤，面红耳赤的按

    着姐姐的手背，羞道：姐姐，别，别捏小豆豆，好……好痒……

    霍青桐连忙手足无措的松开玉手，尴尬的道：对……对不起，姐姐不知道

    ……啊……

    赵志敬道：毒性似乎减轻了，贫道也恢复了一些力气。说罢，他上身坐

    起，把喀丝丽柔软的身子抱着，一边抽插一边道：喀丝丽，贫道与你交合虽然

    是权宜之举，但只要你愿意，贫道就绝不负你，这辈子都会待你好。

    喀丝丽神色黯然，她想到自己的父兄在那些恶鬼一般的清兵索要自己时竟不

    保护自己，在自己的哭泣中把她送走，只有最亲自己的姐姐愿意冒险来营救自己。

    想到此处，喀丝丽神色决然，轻声道：安拉派来的勇士，喀丝丽已经没有

    了父亲和哥哥，那亲事便由姐姐做主。既然姐姐已经把喀丝丽许配给你，那我就

    是你的妻子。

    说罢，竟是主动环抱着赵志敬，把丰满的乳房压在男人的胸膛上，忍着痛迎

    合着大鸡巴的抽插。

    后面的霍青桐红着眼眶，也不知道是喜是忧，口中喃喃的颂道：奉普慈特

    慈安拉之尊名；一切赞颂全归真主；全世界的主；至人至慈的主；报应日的主；

    我们只崇拜你；只求你佑助；求你引领我们上正路；你所佑助者的路；不是受谴

    怒者的路；也不是迷误者的路；阿米乃！祝福你，我最亲爱的喀丝丽！

    喀丝丽听见姐姐的祝福，便也不断的念着真主安拉之名，只是赵志敬的抽插

    越发强劲，她叫着安拉、安拉……不一会就像是变成了哎呐……哎呐…

    …，再过一会听起来又像哎呀……哎呀……啊啊啊……却是不知道是在祷

    告还是呻吟。

    或许是因为春药的影响，喀丝丽破处的痛楚渐渐变淡了，性爱的快感却越发

    强烈起来。

    她也是天赋异禀，适应力很强，紧窄的处子肉洞竟很快就适应了赵志敬那根

    粗壮的鸡巴，大量的淫水带着丝丝的破处鲜血不断涌出，让两人交合之处狼藉不

    堪。

    香香公主那天仙般的玉容正在眼前，赵志敬凑过去，亲向少女的樱唇，而少

    女也张开小嘴，热情的回应起来。

    好一阵，喀丝丽从口舌交缠中挣脱，灿若星辰的大眼睛定定的看着眼前这占

    有了自己身子的男人，似乎要把这男人的样子印刻在心里，然后道：郎君的名

    字是叫赵志敬么？

    赵志敬点点头，双手按向少女丰满了翘臀，抓着屁股的嫩肉快速抽插。

    喀丝丽被干得浑身发抖，娇靥酡红，眼波流转间，竟是说不出的娇媚动人，

    她销魂荡魄的嗯了一声，凑到赵志敬耳边，轻声道：郎君，喀丝丽不痛了，你

    不必怜惜，我受得住的……

    赵志敬也觉得这样抱着干不能尽兴，便一下压倒少女，抓着她的双乳用力搓

    揉，以男上女下的传统姿势凶猛的进攻起来。

    香香公主浑身香汗淋漓，被干得咿咿呀呀的大声淫叫，那股奇异的体香更加

    浓烈，简直如同催情剂一般。

    赵志敬一边插，一边用手指逗弄着少女那早已挺立起来的粉红奶头，笑道：

    喀丝丽，刚才你不是说怕痒，不想别人碰你的奶头么？

    喀丝丽只觉得随着男人那粗壮阳根的快速冲撞，体内一波一波的强烈快感不

    停涌来，那刺激的感觉简直比春药还要猛烈，几乎说不出话来。

    好一会才颤声答道：不……不知道……别人摸会痒……但……但郎君你摸

    ……却好舒服……啊啊……啊啊啊……

    霍青桐看着妹妹被干得丢盔弃甲爽得不行的俏丽样儿，身上也中着淫毒的她

    只觉得下体处无比瘙痒，恨不得把手指头伸进去，好好的自慰一番。但她终究还

    有着理智，硬是忍耐着欲火的煎熬，但玉手却不时不经意的掠过自己身体的敏感

    带，双腿更是不断的摩擦，眼睛盯着男人与妹妹交合的部位，一眨不眨。

    香香公主真是绝代娇娆，压在这具雪白玲珑的身子上操弄，听着她那娇柔婉

    转的呻吟，简直是人生最大的享受。

    赵志敬越操越快，噼噼啪啪的几乎要把喀丝丽的小穴嫩肉干得翻开，淫水更

    是飞溅开来，滴得到处都是。

    突然，他觉得少女小穴的肉壁猛然一夹，然后一阵强烈的收缩，接着就是一

    声尖锐的淫叫，这如小仙女般的香香公主竟是被送到了人生之中的第一个性高潮。

    啊啊啊啊……下面……啊……下面好……好舒服……啊……要……要来了

    ……呜……呃……啊……融化……融化了……啊啊啊……不行了……啊啊……飞

    了……啊……呜呜……

    喀丝丽发出语无伦次的大声呻吟，紧紧抱着赵志敬，修长白嫩的双腿也缠到

    男人的腰上，主动往上提着臀儿，让鸡巴插得更加深入，带来最大的快感。

    赵志敬暗道：这小妮子真是天生媚骨，容貌清丽无匹，身材奶大臀翘，第

    一次挨操就配合得这么好，简直就是男人的恩物。只是一般男子若是拥有了这样

    的女子，只怕忍不住旦旦而伐，把所有的精力都耗在床笫之上，不出几年就会形

    容枯槁甚至一命呜呼。

    当然，他这样的超级淫魔自然没有问题，把喀丝丽操到高潮绝顶后，他那根

    鸡巴依然没有要泄的迹象，还是硬邦邦的一柱擎天。

    他抬起头，看着脸红如火咬着嘴唇的霍青桐，道：霍姑娘，事不宜迟，贫

    道也替你解毒吧。说罢，便把鸡巴从已经爽得快要晕过去的喀丝丽体内抽出，

    直指霍青桐。

    霍青桐大惊失色，连忙摇头道：不要！我……我便是死了，也不愿勉强做

    这苟且之事！

    赵志敬皱眉喝道：你好生糊涂！

    霍青桐被他喝的一愣，不明所以的看着眼前这挺着大鸡巴的男人。

    赵志敬又陷入了争夺奥斯卡的模式，虽然浑身赤裸硬着鸡巴，但居然脸上居

    然一派严肃，轻咳一声，沉声道：人生在世，性命才是最重要之事。莫非堂堂

    翠羽黄衫竟也和那些见识浅薄的闺阁蠢妇那样，相信儒家那一套歪理邪说，看重

    什么三从四德，把贞操看得比性命还重？

    霍青桐顿时呆住，明明觉得这番话不太对，但却又不知该如何反驳。

    赵志敬又道：便你以后要杀要剐，贫道今日也绝不会眼睁睁的看着你毒发

    身亡！若你愿意，我便和对喀丝丽一样娶你为妻；若你不愿意，要走要留也悉听

    尊便。

    说罢，他大手一拉，便把霍青桐扯了过来，双手齐动脱她的衣服。

    霍青桐连忙挣扎，但身中淫毒的她酸软无力，扭来扭去的反倒是配合男人替

    她脱衣一般，很快，一具雪白健美的诱人娇躯便完全裸露出来了。

    霍青桐美眸里泪水簌簌而下，一手掩着酥胸，一手掩着下体，一边后退一边

    摇着头哀求道：不要……赵掌教……不要这样……我……我实在不愿意……

    赵志敬哪里会让她逃脱，拉着她的手一扯，便把她扯入怀中，双手便在这充

    满野性魅力的性感躯体上玩弄起来。

    霍青桐与喀丝丽两姐妹的皮肤都是极好，雪白细腻，毫无瑕疵。而由于经常

    练武，霍青桐的身子显得更加紧致，纤腰没有丝毫赘肉，浑身上下充满了弹性与

    张力。虽然不如妹妹柔软水嫩，但却别有一番性感，如同雌豹一般。

    赵志敬拨开少女掩着胸口的玉手，双手一把抓到霍青桐的奶子上，大力揉弄

    起来。

    霍青桐啊的一声，身子顿时一软，男子火热的大手刚好覆盖着乳房，一股前

    所未有的强烈刺激用双乳中涌起，让她失去了一切力气。

    霍青桐的乳房和妹妹喀丝丽差不多大小，便是连形状都颇为相似，但翠羽黄

    衫的奶子却更为挺翘，赵志敬一边摸一边暗自赞叹道：翠羽黄衫不愧脆乳之名，

    入手清脆嫩滑，弹力惊人，实在是顶级的奶子。

    摸得一阵，霍青桐已经瘫软如泥，下体更是痒得几乎受不住了，潺潺的溪水

    沿着大腿根部一直流下，连阴毛都得一塌糊涂。

    赵志敬分出一只手按向女孩的下体，只觉得一片毛绒绒的黑森林颇为茂密，

    不禁笑道：你们两姐妹的毛都好多。说罢，手指便在那处子花径上轻轻的拨

    动起来。

    霍青桐根本反抗不了，小嘴呢喃着：呜……不要……不要……呜呜……放

    手……呜……但星眸半闭，娇喘细细的的动情样儿，却怎么看都不像想拒绝的

    样子。

    觉得差不多了，赵志敬便把霍青桐按倒，让她趴在自己妹妹的身上。

    喀丝丽此时刚从高潮的余韵中醒来，看见赤身裸体的姐姐趴过来，便双手搂

    着她，亲吻着姐姐的泪水，轻声道：姐姐，既然我们一起中毒，那这就是真主

    安拉的旨意。亲爱的姐姐，喀丝丽不想和你分开，安拉便听到了我的祈求，让我

    们嫁给同一个男子。

    赵志敬听见香香公主那天真的话语不禁哑然失笑，心中暗道：安拉你可真

    是够帮忙的，贫道回去定要号召门下十天半月不吃猪肉，以作酬谢。嗯，贫道本

    人也会以身作则，少吃猪肉，多干女人，特别是这个信仰你的傻妞一定多干几次，

    哈哈。

    霍青桐摇头道：喀丝丽，你不明白我的追求……我……啊啊……不要…

    …不要！

    原来，赵志敬已趁机分开霍青桐的双腿，把鸡巴凑到这翠羽黄衫的处子肉洞

    外面，龟头抵着小穴入口处。

    霍青桐摇晃着屁股，想尽最后的努力逃避鸡巴的插入，但赵志敬双手猛的压

    着少女的隆股，让她不能动弹，然后鸡巴便缓缓的挤入那紧窄的处子阴道内。

    霍青桐只觉得一根坚硬无比用炽热火烫的肉棍一下把自己下面的肉穴入口给

    挤开，然后缓慢而坚定的侵入，她心中陈家洛的身影一闪而逝，然后整个脑海都

    浮现出那根粗大壮硕的鸡巴景象。

    天啊，插进来了……呜……那么粗的一根大东西……竟真的插进来了……啊

    ……痛……痛……要裂开了……

    喀丝丽看见姐姐忍痛敛眉，美眸噙泪的可怜模样，想起了自己刚刚被破处时

    霍青桐刺激自己身体缓解痛楚的经历，便学着摩挲起姐姐的身子来。

    只是霍青桐正紧紧贴着她的身子，让喀丝丽的手只能伸到姐姐背面，于是她

    便搂着姐姐，灵活的扭着身子，让自己的乳房和霍青桐的乳房相互摩擦，两人的

    乳头不断的交缠扫拨，带来十分刺激的感觉。

    赵志敬看到这对姐妹花乳首厮磨的性感模样，更加兴奋，按着霍青桐充满弹

    性的腰肢，鸡巴用力一顶，顿时觉得突破了一层障碍物，鲜红的血液便随着两人

    的交合部分慢慢流出。

    霍青桐身子一僵，噙着的泪水终于忍不住流淌出来，自己最珍贵的东西竟就

    这样没了……

    只是，被破处后，一直紧闭着的心扉似乎也被撞开了一些，身体深处那股空

    虚也随之涌出。

    霍青桐的屁股结实丰满，从后撞击的时候极富弹性，赵志敬真是爱不释手。

    以老汉推车的姿势去干那些坚强自立的女性，男人特别有快感，别提胯下的更是

    翠羽黄衫这般的顶级美人了。

    嗯……嗯……啊……呃……啊啊……嗯嗯……呜呜……啊啊……随着男

    人的抽送，霍青桐不由自主的不停发出轻轻的呻吟声音，身上所中的淫毒大幅度

    减轻了她被破处时的痛楚，让她很快就感觉到男人那大龟头卡在自己小穴里前后

    磨蹭肉壁所带来的快感。

    霍姑娘，你……你下面好紧……夹得……夹得贫道好舒服……啊……

    不要……呜……你……你……呜呜……我明明都说不要了……呜呜……你

    为何还要这样……我……呜呜呜……啊……啊啊……别……别突然加快速度…

    …啊……好深……啊啊……插得好深……啊啊……顶……顶到最里面了……呜呜

    ……啊……

    操着操着，霍青桐那小穴里的淫水越来越多，赵志敬便干得越发顺畅，粗长

    的鸡巴几乎全部抽出来，再狠狠的撞进去，那凶猛的冲击力让下面的喀丝丽都感

    受得到，为之脸红心跳。

    霍青桐浑身发烫，一波一波的强烈快感不停的从小穴深处弥散到全身，让她

    那赤裸的性感娇躯不停的剧颤，很快，她就觉得自己如同飘荡在云端之上，似乎

    体内有什么要喷薄而出，填满整个世界。

    赵志敬经验丰富，知道这美女快要到达高潮了，便连忙施展浑身解数，一根

    鸡巴像是永不停歇的机器般快速抽插，胯间不停的撞击在霍青桐挺翘的臀部，发

    出啪啪啪的声音。

    终于，霍青桐螓首一扬，黑发扬起，发出一声悠长的尖叫，然后浑身剧颤着

    软倒在妹妹喀丝丽身上，小穴里猛然收缩，花心喷出一股阴精，射到男人的龟头

    上。

    赵志敬缓了缓抽插的速度，让霍青桐更好的享受这次高潮的过程，双手则在

    她性感的裸背上轻轻抚摸，感受着那滑不留手的细腻肌肤。

    待到霍青桐那身子的痉挛渐渐平缓，赵志敬才把鸡巴抽出来，笑着对香香公

    主道：喀丝丽，你把臀儿抬起一点，让下面与你姐姐贴得紧一些。

    喀丝丽不明所以，但还是听话的挺起臀部，小穴便与上面的霍青桐的小穴紧

    紧贴着。

    赵志敬满意的点点头，身子趴下去压在这对姐妹花上面，鸡巴则插进两女小

    穴之间的缝隙，又再抽插起来。

    两姐妹的小穴都还是湿的一塌糊涂，这样夹着干起来滋滋有声，浓密卷曲的

    黑色阴毛更是带来毛绒绒的特殊触感。而且她们那小骚碌男巫词分相似，这样

    紧贴着简直没有丝毫缝隙，紧紧的包裹着赵志敬的鸡巴，十分舒服。

    嘿嘿，这比目鱼吻就是要两姐妹才好干，形状差不多才有比目鱼的味道，哈

    哈。

    赵志敬奋起精神，不断抽插，双手肆意的上下摩挲，玩弄着这对姐妹花的性

    感娇躯，一时摸摸霍青桐的腰臀，一时捏捏喀丝丽的奶子，让两女都是娇喘不已，

    真是十分过瘾。

    终于，他也到了极限，把两姐妹一起抱着，鸡巴猛的抽插几下，然后低吼一

    声，炽热的精液便就这样喷涌而出，在两女的下体间隙中射出去，把她们弄得浑

    身都是白浊的液体。

    便在赵志敬风流快活的当儿，远在西域，一个披着长袍的娇小身影正在沙海

    上踯躅前行。

    这人拨开头罩，露出金色的秀发与碧绿色的眸子，一根黄色的呆毛随风摇曳

    着，竟是个极为美貌的少女。她用疲惫的目光看了看昏沉的远方，神色又坚定起

    来，暗道：梅林法师用尽最后的生命预言，说击败那魔王的希望在东方。我

    ……我绝不可以放弃！说罢，她的右手不自觉得摸向腰间，但却什么都没有。

    少女苦笑一声，喃喃自语：连圣剑都成了碎片……

    突然，她身子一颤，哇的一声吐出一口紫黑色的鲜血，然后连续咳嗽了好一

    阵。

    过了许久，咳嗽平服下来，但少女看上去更加衰弱了，她身子摇晃了一下，

    捂着嘴道：那天魔真气一直纠缠不去……

    她又走了几步，只觉得一阵恍惚，然后竟是失去了意识，啪的一声摔倒在了

    地上。

    转回中原大地，南宋抵抗异族的前沿阵地襄阳城，大侠郭靖完成了防务的巡

    视，踏着月色返回了郭府。他推开房门，大腹便便的黄蓉便走上来，替自己丈夫

    结果披风挂好。

    郭靖看着因怀孕而丰腴了些许的妻子，宠溺的道：蓉儿，你怀着身子，便

    早点休息嘛。

    黄蓉甜甜一笑，柔声道：人家是有些事儿要想一下，顺便看看我那不知道

    疲累的靖哥哥到底什么时候才回来。

    郭靖握着妻子的玉手，叹道：你可是在担心过儿的事儿？

    黄蓉幽幽的道：靖哥哥，你的心肠就是太好了，杨康父子都害过你，你不

    计前嫌便算了，又何苦还要这样帮杨过？

    郭靖面色严肃起来，正色道：我当年没有好好劝杨贤弟，导致他行差踏错，

    现时想来总是追悔莫及。难得过儿辨明了是非，亲自上门请罪，我又岂能不帮？

    我对外宣布把其收为弟子，就算其他人对过儿有看法，但看在我的面上，料想也

    不会太过为难他。

    黄蓉道：只是，唉，我也知道你的脾气，只盼杨过好自为之，不要让我们

    为难。

    郭靖又安慰了妻子几句，便上床安歇。

    黄蓉怀孕，郭靖为了保胎便也断绝了夫妻生活，两人躺下，郭靖突然道：

    对了，最近这段时间芙儿都似乎有些精神恍惚，不知是有什么事儿。

    黄蓉心知女儿只怕是还在想着那赵志敬，但这个答案却是不便对丈夫说出，

    只好顾左言他的扯开话题。

    过了一阵，疲惫的郭靖就睡着了。

    黄蓉听见丈夫的鼾声，又是幽幽一叹。

    不知道是否怀孕后性欲便强，这段时间黄蓉竟是经常做些荒唐的绮梦。梦中

    的主角常常是面目模糊，但基本上都不是丈夫，因为梦中那男子拥有一根远远比

    丈夫粗长硕大的阳物，每次都让她在梦中高潮迭起，醒来时下身总是湿了一大滩。

    究竟是怎么回事，我，我为什么老是会做这样的梦？便是以前怀着芙儿的

    时候，就算是身子敏感一些，但也没有老是这么想要啊？黄蓉不愿早睡，便是

    害怕又做那羞人的绮梦，梦中的自己简直就是个饥渴无比的荡妇，用尽一切的法

    子来伺候那根让人疯狂的大鸡巴，喊着求着那男人插进自己体内，然后在快慰无

    比的高潮中醒来。

    而让黄蓉更害怕的是，梦中的那个男子，分明就是全真教的那个赵志敬，那

    个曾经借口什么六欲天魔而强暴过自己的混蛋。

    难道，难道自己骨子里真的是个淫娃，被那家伙的大东西干过一次，就一直

    在回味？

    不！不可能！

    呜……怎么回事？我，我为什么会这样，靖哥哥，蓉儿，蓉儿应该怎么办？

 三十六 能干任性

    清晨，朝阳向着大地投射着金黄色的光芒，为每一名生灵挥洒暖意。

    美绝尘寰的香香公主喀丝丽终于是张开了眼睛，带着一丝迷蒙缓缓的醒了过

    来。昨夜她虽然是新妇破瓜，但由于身中春药的关系，后来又不管不顾的向赵志

    敬寻欢，足足高潮了三次才浑身无力的睡去，现在小穴都还有点红肿。

    她只觉得身子周围十分温暖，便是一丝不挂也没有丝毫寒意，原来自己却是

    被赵志敬一直抱在怀里安恬，枕着他的手臂，男人火热的体温与气息包围着她，

    让她极其舒适。

    喀丝丽顿时想起了昨夜的事情，俏脸微微一红，悄声道：当家，早上好。

    赵志敬看着含羞带俏的喀丝丽，嗅着那芬芳的奇异体香，只觉得那张白里透

    红的无暇娇靥真是美得不可方物，不由得亲了还睡眼惺忪的的美女一下，柔声道：

    觉得怎么样，身子还疼么？

    喀丝丽先是点点头，然后又摇摇头，对着赵志敬甜甜一笑，娇憨的道：喀

    丝丽不怕痛的。

    此时，另一边也响起一声娇呼，同样是赤身裸体枕着赵志敬另一条手臂沉睡

    的翠羽黄衫霍青桐也醒来了，她昨夜几乎是被赵志敬用借口强暴破处，而且在喀

    丝丽已经无力再战后，还被并未尽兴的妖道又干了一次，所以睡得比妹妹还沉。

    霍青桐看着自己一片狼藉的裸体，特别是下体还传来丝丝的痛楚，顿时眼眶

    一红，但素来坚强的她马上忍住泪水，银牙紧咬，正要斥责。

    但看见妹妹正依恋的靠在这个男人怀里，她脸上闪过复杂的表情，终是幽幽

    的叹了口气，没有说话，挣扎着从赵志敬怀里爬起来，从衣服里取出丝巾，胡乱

    的拭擦了一下身体。

    看到大腿根部那已经凝固的点点血迹，她的眼泪还是滑落了下来，但马上背

    过身子低头悄悄拭去，身子微颤，然后不言不语的开始穿衣服。

    她此时背着赵志敬，躲开了男人的目光，但那雪白的裸背却被一览无遗。特

    别是穿裤子时，弯腰曲腿身子前倾，把肥美的臀儿显得更加挺翘，还沾着破处血

    迹的凌乱花房隐约可见，顿时让赵志敬回想起昨夜双飞这对回族美女姐妹花的刺

    激景象，胯下的鸡巴马上又硬了起来。

    贴着他的香香公主自然感觉到了，抬起头，用清净无垢的大眼睛看着男人，

    轻声问道：当家，你现在想要喀丝丽么？

    赵志敬没想到这丫头会这么大胆直接，一时竟被问住，不知如何回答。

    喀丝丽似乎稍稍有点害羞，但还是用清脆的声音认真道：娘说过女子是草

    原上的羊儿，男子是那拿着皮鞭的牧羊人。一个部落里头男人当家做主，支撑族

    群；而女人则要生儿育女，伺候自己当家。既然喀丝丽已经是你的妻子了，那自

    会尽自己的本分。

    霍青桐幽幽的声音也传来：回族的女子在大草原上长大，敢爱敢恨，不懂

    得你们中原的诸多礼教，自然不会像你们南宋女子那般扭扭捏捏。喀丝丽既然认

    同了你是她丈夫，那就一辈子都会跟随着你，待你好，望你切勿辜负她。

    赵志敬暗道古代社会就是好，男尊女卑，而且绝大多数女子都有这样的觉悟，

    方便穿越者开后宫。

    他正色道：贫道对着飞升仙界的重阳祖师发誓，终我一生，绝不负喀丝丽！

    如违此誓，天诛地灭！

    古人对于誓言还是挺看重的，这对姐妹花看见赵志敬如此郑重，自然放下心

    来。当然，她们不知道那重阳祖师都不知被赵妖道扯出来当过多少次虎皮了。

    然后，他又道：贫道本来已有妻妾，但她们都是些良善女子，很容易相处，

    喀丝丽加入这个大家庭里不会有任何问题的。

    霍青桐微微皱眉，心中是有点担忧的。她可是知道当年那赤练仙子李莫愁便

    是这道人的妻子之一，自己妹妹天真无邪，绝不是那种女人的对手。

    反倒是喀丝丽毫不在意，亮晶晶的美眸看着赵志敬，柔柔一笑道：牧羊人

    的本事越大，养的羊就越多，这个道理喀丝丽小时候就已经明白了。像我爹爹是

    部族的族长，妻子就有许多个，但大家都是和睦相处，一起为了自己的家族努力

    做好分内事。

    香香公主天真无邪，说话也是直来直去没有半点遮瞒，简直让赵志敬感动得

    鸡巴都软不下来。

    霍青桐听见妹妹的话，不禁又是一叹，过了一阵，便对赵志敬道：既然喀

    丝丽已经是赵掌教你的妻子，那以后的日子便有你去照顾她。我这个当姐姐的也

    该功成身退，我们就此别过吧。

    喀丝丽一惊，睁大眼睛，略带惶恐的道：姐姐你不和我们在一起吗？

    赵志敬也道：霍姑娘，昨夜的事贫道很抱歉。但无论如何，你的清白之身

    是毁在贫道跨……呃……手下，如你不嫌弃，贫道愿意承担起这个责任。

    霍青桐轻轻摇头，叹道：赵掌教你不必对此事愧疚，正如你所说，女子贞

    操并不是什么重于性命的事情。青桐也不会像那些普通闺阁女子般为此而要生要

    死，事情已经发生，追究是非对错无益，那就坦然接受便是了。

    霍青桐说话时大气从容，神采非凡，那胸襟气度却是比一般的男子更为阔达，

    让人为之心折。

    顿了顿，她又道：我从部落出来，不过是为了救出喀丝丽。既然此间事了，

    那自应回返大草原上，那才是青桐的家。

    赵志敬哪里愿意这已到口的美肉离开，但此时他乃正道高人，又有香香公主

    在身旁，总不可能用强硬的手段去对付这极有主见的翠羽黄衫。

    但他反应也快，眼珠子一转，便道：贫道完成京城这边的事儿后就会返回

    南方龙虎山，喀丝丽自然也会带回去。但贫道诸事繁忙，常常不在，若只剩未到

    过南方的喀丝丽一人，只怕她不易适应那边的生活。

    霍青桐一听，也觉得有道理，妹妹从小到大都是在自己的保护下成长，若贸

    然让她独自一人去到异国他乡生活，只怕她真是很难适应。

    赵志敬打铁趁热，马上又道：而且贫道马上就要做一件大事，很是危险，

    难以分身照顾喀丝丽。所以霍姑娘你不如先带喀丝丽去龙虎山，陪她一段时间。

    待到喀丝丽适应那边的生活后，霍姑娘你是走是留，贫道绝不阻拦。

    霍青桐皱眉道：你要做一件大事，会有危险？天底下能威胁到你的事应该

    没多少吧？

    赵志敬淡淡一笑，道：根据最新的情报，南少林、峨眉派、昆仑派、华山

    派等诸多参与围剿明教的正派在归途上被蒙古高手伏击，除了少数逃脱外其余都

    落入了汝阳王府的手中，被押往京城附近的万安寺囚禁。贫道不才，但身为武林

    副盟主，自然要想法子把他们救出来。但汝阳王府高手众多，便是贫道也没有太

    大的把握。

    赵志敬的脚程自然比押送武林高手的蒙古人快，便是此时，那些高手都还没

    有被送到万安寺，但想来也快了，就是这一两天。

    霍青桐一听，知道这确实是件危险的事情，她向来决断，也不废话，点头道：

    那好吧，我便带着喀丝丽先去南方安顿，免得你分心。说罢，却似乎有点扭

    捏起来，好一会才轻声道：你……你要小心……

    赵志敬看着翠羽黄衫稍稍泛红的俏脸，心中一乐，柔声道：你们放心，我

    自会谨慎行事的。

    然后，赵志敬又告诉了这对姐妹花双儿与小昭的情况，双儿是唯一知道龙虎

    山周边情况的，自然要由她带队回去。

    在昨天出去之前，赵志敬已经让双儿和小昭另找一处客栈暂住，清兵夜袭红

    花会据点倒是对她们毫无影响。

    当赵志敬带着霍青桐与喀丝丽出现，双儿和小昭都不禁大为惊奇，没想到自

    家老爷出去一夜便带回了两个美女。

    她们身为小妾，性子也是温柔娴淑的类型，自然不会介意什么，和没什么心

    机天真烂漫的喀丝丽倒是一见如故。

    赵志敬道：你们先躲一天，歇息一下，明日一早就走，离开京城。

    霍青桐脸上一红，略略尴尬，她和妹妹昨夜被这男人的大鸡巴干破了处子小

    穴，今天下面还在痛，行动不便，自然知道赵志敬这番话是为了她们。

    双儿大眼睛眨巴了一下，像是想起了什么，略带慌张的道：老爷，我不知

    道你还会带人来，所以只开了一个房间。要不我再去大堂问问还有没有房间吧。

    赵志敬摇摇头道：不用，这两天清宫出过事，城中到处都是明察暗访的密

    探，我们在一起会比较好照应。反正就一晚上，将就一下便可以了。

    除了不知世事的喀丝丽以外，其余三女都面露古怪之色。双儿与小昭自然明

    白自己老爷的好色荒淫，霍青桐则也是心中不安，但看见妹妹欢喜点头的样子，

    却也是说不出反对的话来。

    整一天，赵志敬除了稍稍吃了点东西，都是在打坐练气，修炼武学。只见他

    头上热气蒸腾，面上不停闪过青色和红色，有时甚至是半张脸青色，半张脸红色，

    诡异非常。

    到了入夜，赵志敬的脸色渐渐恢复如常，轻叹一声，暗道：尼玛，张无忌

    这小子那主角光环逆天了，老子现时内力绝对比他更强，但练这乾坤大挪移还是

    练了十几天才勉勉强强完工。他居然不到半天就练到了最高境界，简直就是开挂，

    还是说九阳神功特别适合乾坤大挪移？

    得到了乾坤大挪移秘笈，赵志敬自然不会放过，一路下来都在修炼，但那直

    到今天才勉强练到第七层，比原著中张无忌的效率差远了。

    其实，赵志敬练功也是极有选择性的，他的根本功法先天功乃是道家神功，

    所以一直以来辅助修炼的都是道家的功夫。如九阴真经，逍遥派的内功都是道家

    的范畴，而且只是作为参考。如北冥神功和小无相功他只是分析了一下里面的道

    理，却没有去修炼。而像属于佛教的神功，如九阳神功、易筋经什么的他是根本

    不会去打主意。

    贪多嚼不烂，一门顶级的功法只要练到极致，便已经可以纵横天下。什么先

    练九阴，再练九阳，尼玛的一道一佛流派都不同，根本理念也有冲突，这样练法

    不走火入魔就已经很了不起了。

    但当然，那些招式外功倒是没有太多顾虑，不必考虑与自身先天功的配合问

    题，如逍遥派和九阴真经上面的武功招式，又或是像这门乾坤大挪移，都能对自

    身的战力有很大的提升。

    收功后，却见夜色已浓，四个美女则一起挤在床上睡觉。

    幸亏房间里的大床颇为宽阔，而四女也是身材苗条，挤在一起睡觉居然也不

    是太过辛苦。

    本来霍青桐与喀丝丽是打算睡地铺的，但双儿与小昭觉得自己身为伺候人的

    丫头，怎么能让老爷新娶的妻子睡到地上？于是两个小丫头就死活不肯，非要霍

    青桐与喀丝丽睡到床上，而自己则打地铺。

    这样争来争去，大家都不退让。而赵志敬由于专心练功也没管她们。到了最

    后，还是喀丝丽提出这样的话就四个人一起上床睡吧。

    于是，最终便成了四个少女挤在一起睡觉的景象。

    赵志敬看见这样的情景，不禁心中一动，裤裆中也是一动，再动，动动动，

    撑起了个帐篷。

    霍青桐这段日子为了妹妹的事奔波，劳累不堪，此时其实已经睡着了。

    只是，恍惚中似乎听见了什么异样的声音，让她从睡梦中苏醒了过来。

    嗯……嗯嗯……呜……呃……嗯嗯……好……啊……好痒……啊啊……

    啊！是喀丝丽的声音，难道，难道……

    霍青桐心中砰砰直跳，她是睡在大床靠墙的那边的，连忙重新闭上眼睛，只

    留下一条小小的缝隙，用余光往旁边望去。

    这一看，顿时大吃一惊。

    只见赵志敬浑身赤裸的躺在身边，而自己妹妹也是一丝不挂的，跨坐在男人

    的头上，小穴儿正对着男人的嘴巴，白花花的性感身子在黑夜里似乎闪着莹白的

    光芒。

    而赵志敬则对着她的小穴又亲又舔，让喀丝丽忍不住呻吟出声，发出快活的

    声音。

    而双儿与小昭这两个新认的小妹妹同样是赤身露体，正一左一右的趴在男人

    的胯部上方，正如两只小母狗般替男人亲吻着阳根。

    天啊！他怎么能如此荒淫？

    霍青桐真是不知如何是好，偏偏又睡在最里面，想悄悄下床离开也办不到，

    只好继续装睡，但整个心神都被旁边的战况所吸引住。

    双儿与小昭从光明顶一直过来京城，已经相处了一段时间，彼此配合起来也

    十分纯熟。一人吸吮龟头，一人舔着棒身，还轮流用小手抚摸男人的阴囊和大腿

    根部，让人爽得直打哆嗦。

    换成别的男子，只怕一下子就会被这两个小妖精弄得阳精狂射。但赵志敬乃

    顶级淫魔，粗长的巨棒被少女的香津弄得湿淋淋的，却越发威武蓬勃，充满魄力。

    这时，喀丝丽突然啊的一声，身子一抖，竟喷出一大波淫水，那异香扑鼻的

    水儿洒得赵妖道一脸都是，似乎是达到了一个小高潮。

    赵志敬舔了舔那香甜的淫水，看着香香公主那微微开合无比美艳的花瓣，暗

    道：这小妮子真是天生尤物，连骚露际窍愕模这淫水夹杂着香味与骚味，真

    是过瘾。嘿嘿，却是不知她的屁眼儿臭不臭？

    想到此处，赵志敬用双手把喀丝丽那粉嘟嘟的臀儿抬起一点，凑到她后庭处，

    用舌头在那小巧娇嫩的粉红色菊花蕾处轻轻一舔。

    刚刚爽得腿软的喀丝丽顿时浑身都软了，整个人趴下来，用娇羞的声音道：

    当家，那儿……那儿脏……

    但赵志敬只觉得香香公主竟连屁眼都没多少臭味，不禁大为兴奋，捧着她的

    臀儿对着那菊花不停的舔弄起来。

    喀丝丽的食谱大异常人，平素是以鲜花、蜂蜜等作为主食的，几乎不食人间

    烟火，与小龙女有点相似，排泄自然与大鱼大肉的常人不同。

    但小龙女没有香香公主的天生异香，这异香连屁眼那淡淡的臭味都完全掩盖，

    赵志敬甚至把舌头伸进喀丝丽的谷道里面，都没有丝毫异样感觉。

    这屁眼儿实在太诱人了，赵志敬忍耐不住，问道：喀丝丽，为夫想干你后

    庭，可以么？

    喀丝丽微微一惊，但马上点头道：真主安拉教导我们，女子在房中不可违

    逆丈夫，否则当家可以把其当作牛羊般鞭打惩戒。喀丝丽什么都不懂，但我会努

    力去学的。

    呃，我喜欢安拉……

    赵志敬暗暗吐槽，示意喀丝丽趴在床上，翘起臀儿。

    喀丝丽略略害羞，但还是乖巧听话的照做。

    看着这天仙化人的绝色美女一副翘着屁股等候挨操的诱人模样，赵志敬真是

    兴奋得鸡巴都要爆炸了。

    他淫笑着道：喀丝丽，你知道为夫与其他妻子欢好时，最喜欢女子在床榻

    上说什么话么？

    喀丝丽自然不知道，便摇了摇头。

    赵志敬拍了拍身旁的双儿，打了个眼色。

    双儿俏脸一红，她虽然性子比较腼腆，但跟着这个荒淫无道的主人比较久了，

    什么都尝试过，便是屁眼都被干过许多次了，自然知道男人的意思。

    她扭捏了一下，但还是骨子里的服从天性占了上风，便脸红红的趴在喀丝丽

    身边，一手撑着床，身子半侧，扭头用水汪汪的大眼睛望着男人，另一只手探到

    臀儿处，用两根手指掰开小巧的菊花蕾，吐气如兰，含羞带俏的悄声道：老爷，

    双儿……双儿后面好痒，快……快用大鸡巴干人家的小屁股……呜……

    喀丝丽见状，只觉得这是房中之乐，也不觉得有什么问题，便也羞涩的一笑，

    学着双儿的样子，扭过头，用深情的目光看着赵志敬，自己掰开股瓣，柔声道：

    老爷，喀丝丽后面好痒，快用大鸡巴干人家的小屁股，嘻嘻……

    说到最后，似乎自己都觉得颇为好玩，竟是娇笑起来，花枝乱颤。

    赵志敬看着香香公主那白玉圆盘般的臀儿随着笑声颤巍巍的不停轻颤，真是

    心头火起，再也忍不住了，握住被双儿和小昭的口水弄得湿淋淋的大鸡巴，凑到

    喀丝丽的屁眼旁边。

    一旁装睡的霍青桐只看得目瞪口呆，刚想阻止，便看见那硕大的龟头随着妹

    妹的一声闷哼，硬挤入那粉红色的小巧屁眼里头。

    喔，好紧……啊……夹得好厉害……赵志敬舒服得长舒了口气，与香香

    公主这样如同无垢仙子般的绝色美女肛交，无论是生理还是心理的满足度都是顶

    级的。

    喀丝丽黛眉紧皱，额头香汗淋漓，娇喘吁吁，只觉得自己后面那狭窄的腔道

    被男人那坚挺粗大的阳根狠狠干开，硕大的龟头摩擦着娇嫩的肛壁不断挺进，带

    来阵阵撕裂般的痛楚。

    霍青桐心痛妹妹，也不装睡了，撑起身子，急道：你！你怎么可以干喀丝

    丽后面那个地方！那，那个地方根本……根本不是交合之处啊！

    赵志敬只觉得喀丝丽的肛道如同有生命般，又热又紧，把他的鸡巴包裹得严

    严实实，带来无与伦比的刺激感，根本就停不下来。

    他一边慢慢插进去，一边道：夫妻闺房之乐本就没什么顾忌，你可以问问

    双儿，贫道的妻妾基本都被贫道干过后庭，她们习惯后都觉得十分舒服快乐，完

    全没任何问题。

    霍青桐对男女之事不过是一知半解，倒是不知道赵志敬所说的有没有道理，

    但看见妹妹很是辛苦的样儿，便又想反驳。

    但挨操的喀丝丽却率先道：姐姐，不怕的，喀丝丽受得住。说话时她的

    大眼睛便如同琉璃水晶般晶莹剔透，毫无半分勉强之意，霍青桐顿时愣住，不知

    该如何规劝。

    赵志敬双手前探，握住喀丝丽那雪白丰满的硕乳，大力搓揉，不时更用指头

    捻起少女粉红色的奶头轻轻玩弄，挑逗着她的情欲。而胯下鸡巴则毫不停歇的挺

    进，很快，便把整根巨棒插进了香香公主的肛菊之内。

    霍青桐只看得惊心动魄，那么粗，那么大的一根东西竟然全部插进了妹妹的

    后庭，天可见怜，喀丝丽还不到十八岁，在被捉来中原之前不过是个喜欢唱歌跳

    舞的单纯回族少女，此时竟被干出这么荒唐淫乱的事情。

    赵志敬看了看，只见自己鸡巴根部已把少女的屁眼撑开成一个大圆孔，但喀

    丝丽的肛壁粘膜颇为柔韧，居然初次肛交都没有撕裂出血。

    真是天生尤物！

    赵志敬抓着喀丝丽充满弹性的乳房，鸡巴便开始在这紧窄高热的肛道中缓缓

    抽插起来。

    好……好……喀丝丽……你的屁眼夹得为夫好舒服……啊……好……好爽

    ……干起来真有弹性……啊……

    喀丝丽趴在床上，双手抓着床单，乌黑的秀发散落下来，随着男人的冲击而

    不停摇曳，并不停的发出咿咿嗯嗯的呻吟声来。

    喀丝丽……你……你痛不痛？为夫要缓一缓么？赵志敬只觉得女孩的屁

    眼已经渐渐适应过来，便越干越快，几乎把肛菊都干得要翻出来。

    喀丝丽喘着大气，娇声道：真主安拉说，妻子就是丈夫的田地，丈夫可以

    在田地上随意耕种。我受得住的，当家你便尽情的享用喀丝丽便是了。

    噢，我越来越喜欢安拉了，赵志敬暗暗吐槽。

    霍青桐呆呆的一直在旁观，赵志敬和喀丝丽就在她旁边交合，还完全挡住了

    她下床的空间，让她只得羞红着脸不断看着妹妹被干得屁眼翻开，呻吟连连。

    只是，看着看着，便发现喀丝丽俏脸上那痛苦的表情渐渐少了，不时还发出

    不知道是舒服还是被刺激到的哼哼声。又过了一阵，似乎已经完全不痛了，脸上

    更是露出享受的表情来。

    哈……哈……喀丝丽，你后面好敏感，居然第一次挨操都会觉得快乐。哈

    哈，舒服么？你的屁眼一直在收缩，夹得好厉害。

    香香公主真是天赋异禀，屁眼被开苞后居然很快就适应过来，还感受到了刺

    激和快感，前面的小穴已经开始不断的分泌出香香的淫液，把茂盛的阴毛都弄得

    湿漉漉的。

    啊……啊啊……啊……当家……啊……喀丝丽……好……好奇怪……啊啊

    ……后面……后面像是火烧那样……好热……啊啊……又……又好刺激……啊啊

    ……

    赵志敬此时的抽插速度已经很快了，胯部不停撞击着香香公主丰满的圆臀，

    发出啪啪啪的响声，配合着女孩那销魂蚀骨的娇声淫叫，便是那扑鼻的异香都似

    乎散发出浓烈的淫靡味道。

    又干了一阵，喀丝丽突然身子一抖，然后发出一声悠长的淫叫，紧接着前面

    的小穴一阵阵收缩，喷出一波一波的淫水，整个身子都瘫软下来，上身无力的趴

    在床上，还一颤一颤的。

    居然第一次被操屁股便被干上了高潮！

    赵志敬看了看，只见喀丝丽那小巧的屁眼儿似乎已经承受不住鞭挞了，便把

    鸡巴缓缓抽出来，然后伸到双儿与小昭那边。

    双儿这个事已经做过多次了，也不觉得恶心，小嘴一张便把这刚才别的女子

    屁眼里抽出来的大鸡巴含着，认真的吸吮起来。

    小昭犹豫了一下，但看见双儿的样子，便也心中一叹，学着凑上前去，咿咿

    嗯嗯的舔弄起来。

    霍青桐看见这样的情景，觉得自己不宜久留了，便从赵志敬让开的位置爬出

    去。

    岂料现在的赵妖道已经是操得性起，大手一抱，便把这翠羽黄衫抱住，真气

    侵入，瞬间就瓦解了霍青桐的一切反抗。

    霍青桐大惊，惊怒交杂的道：你，你想干什么！？

    此时赵志敬心中便只有一个念头，便是操了这唧唧歪歪的美女，也不管正道

    高人的逼格了，哼了一声，双手齐动，几下就把霍青桐剥光，变成了一头琼脂美

    玉般的白羊。

    放开我！你……你怎么能这样！啊！别，别过来！

    武功的差距太大，霍青桐根本毫无反抗之力，几下就被压着趴在了床上，和

    她妹妹一样摆出了个用翘臀对着男人的难堪姿势。

    赵志敬其实心中有一番计较，便是自己用强硬的手段得到这回族美女，也不

    会有太大的影响。霍青桐性子颇为高傲，绝不会把失身的事宣扬出去。而在最亲

    的妹妹死心塌地跟着自己这淫魔的情况下，作为姐姐的她根本没有针对自己的立

    场，只能咬牙苦忍。甚至是被奸后也不会轻易离开，毕竟她还要照顾妹妹南下安

    顿。

    当然，能否让她服服帖帖的收心，暂时倒是不容易，但奸了再说。

    赵志敬根本不说话，握住狰狞的鸡巴，在霍青桐的下体处磨来磨去，让女孩

    的身体激起一阵鸡皮疙瘩。

    他看见这翠羽黄衫的后庭居然和妹妹喀丝丽颇为相似，一样的小巧玲珑，不

    禁心头火热，也不管那么多了，龟头凑到那小屁眼处，活生生的奸了进去。

    霍青桐身子剧颤，脸上露出难以置信的表情，他，他经常插后面！？

    其实，霍青桐昨夜失身给了赵志敬，对再次被干虽然有点反感，但自暴自弃

    之下却也并非不能接受。但她只以为赵志敬会再干自己一次，哪里想到这淫道会

    打自己屁眼的主意？

    不要！啊！拔出来！啊啊！不要插后面！呜呜……不要这样……呜呜…

    …啊啊啊……好……好疼……

    赵志敬根本不理霍青桐的哀求，粗壮的鸡巴不断深入，肛交生奸，紧凑的肛

    壁摩擦着缓缓插入的龟头，那感觉真是无比的刺激。

    特别是回想起原著中那统领军队击破清兵，指挥若定、英姿爽飒的翠羽黄衫，

    对比起她现在浑身赤裸的被压在床上，翘着圆润的丰臀，像小母狗般被操得屁眼

    开花，让赵志敬真是热血上头，爽得把其他一切都抛之脑后。

    啊……呜……呜……裂开……裂开了……啊啊……后面……啊……呜呜

    ……呜呜呜……霍青桐的性子其实是颇为刚强的，但此刻那份屈辱实在太强，

    这聪慧大气的美女居然被操得哭了出来，晶莹的泪水不断淌下。

    旁边的喀丝丽似乎从高潮中稍稍平复了下来，看见姐姐那可怜兮兮的样子，

    略略惊慌，但还是鼓起勇气道：当家，姐姐她受不住的，你，你还是干喀丝丽

    吧。

    说罢，竟乖巧的用手指掰开刚刚被操得翻开的菊花蕾，轻摇翘股，一副邀请

    的诱人样子。

    霍青桐最爱惜妹妹，见状心中感动，连忙颤声道：喀丝丽，我，啊，我没

    事的，啊啊。

    赵志敬默然不语，此时他的大鸡巴已经完全插进了翠羽黄衫的肛菊里面，便

    稍稍缓了缓攻势，胯间有节奏的摇晃，鸡巴慢慢的在女人屁眼里研磨着，双手则

    探到前方，肆意的揉着霍青桐光滑雪白的椒乳。

    玩弄了一阵，他突然道：果然如此，你和喀丝丽一模一样，都是屁眼特别

    敏感的类型，嘿嘿，现在开始觉得舒服了吧？

    霍青桐俏脸一白，她也觉得后庭的痛楚似乎减轻了许多，隐隐还有刺激的感

    觉传来。但她当然不肯承认，连忙摇着头，大声嗔道：胡说！我，我才没有什

    么舒服！可恶！啊啊……你……你快放开我！

    赵志敬淫笑一声，双手一提，便把霍青桐轻柔的娇躯提起，变成了坐在男人

    怀里的姿势，光滑的裸背正贴着男人的胸膛。然后用手按着她那充满弹力的腰肢，

    上下摇动，大鸡巴便这样从下到上的不断挺进起来。

    这下赵志敬可没有手下留情，粗大的阳根不断的在女人的肛道里快速进出，

    而霍青桐那初次挨操的娇嫩屁眼居然也承受下来，任由男人的大龟头进进出出，

    还不时发出忍耐不住的呻吟声来。

    赵志敬笑道：喀丝丽，摸摸你姐姐下面，看看有没有流水。

    霍青桐大羞，连忙向开口制止，但赵志敬却加重了力度，狠狠的操了几下，

    每一下都干到最深处，顿时顶得可怜的翠羽黄衫连话都说不出来。

    喀丝丽单纯天真，简单的心灵里对于赵志敬与霍青桐欢好倒是抱着期待的态

    度，想着和姐姐一起嫁给同一个男人，两姐妹便永远不用分开。听到男人的吩咐，

    便下意识的探手下去，轻轻一摸，便觉得十分潮湿，自己姐姐的小穴已是一片泽

    国。

    她已经知道女子下面越多水水流出来便代表越是舒服，不禁略略露出惊讶之

    色，然后点点头娇声道：流了……流了好多水……

    霍青桐几乎羞得晕过去，但她知道妹妹向来天真善良，又不能责怪她，只好

    闭上眼睛，装作听不见，但身体的感觉却似乎更加强烈了，好像喀丝丽那说话为

    她打开了什么枷锁一般。

    呜……呜呜……天啊……为什么……为什么明明是被强暴……被干后庭那污

    秽的地方……但……但竟然身体会这么敏感……啊……呜呜……好胀……啊…

    …但又好刺激……

    赵志敬操得性起，双手提着霍青桐雪白的大腿，便把她整个抱起来，如同抱

    小女孩撒尿一样，鸡巴则深深的插在她的肛菊里头，如同支点般把女孩整个人挑

    起。

    这个姿势羞耻无比，霍青桐只觉得自己什么尊严什么面子都没有了，泪痕未

    干的眼角再一次淌下了泪水，哭着道：不要……呜呜……不要这样……呜呜

    ……

    赵志敬哪里管她，就用这个姿势抱着翠羽黄衫，在房间里绕着桌子走动起来，

    每走一步，少女雪白轻盈的娇躯便会颠簸一下，饱满挺翘的乳房上下晃荡，屁眼

    里夹着的大鸡巴自然也会插得更深。

    霍青桐只觉得已经羞耻到麻木了，整个思维已经凝滞，只剩下后庭那火辣辣

    的摩擦触感不断迸发，占据了整个心灵。性爱感不停的积累，小穴处大量的淫水

    被颠簸着的臀儿甩出，洒得满地都是。

    就在这时候，房门外突然传来轻轻的脚步声，然后敲门声响起，一把娇俏性

    感的少妇声音传入：双儿妹子，小昭妹子，你们在么？我是骆冰。

    骆冰居然在这个时候来了？霍青桐大惊失色，她可不知道这看似端庄的文夫

    人和赵志敬早有了无数腿，生怕自己这羞人的样子被看见，真是不知如何是好。

    赵志敬哈哈一笑，暗道真是巧，便道：贫道也在，我来替你开门，进来再

    说。

    说罢，竟就这样抱着霍青桐，一边干着一边走去开门。

    霍青桐吓得娇躯剧颤，连忙低声哀求道：赵掌教……啊……啊啊……求你

    ……呜……求你放下我……呜……求求你……啊……

    但在这样紧张的情况下，身体却越发敏感，便是小穴深处似乎也有一股强烈

    的冲动正不断涌起，无比的刺激。

    门外的骆冰听见赵志敬的声音，性感的娇靥便是微微一红，下意识的周围看

    了一眼，发现没人，便轻舒了口气，还顺手理了理秀发，整理仪容。

    口中还说道：清兵最近巡查严密，总舵主担心双儿和小昭两位姑娘的安危，

    便让我来照看一下，我……

    此时，门打开，骆冰的声音戛然而止，俏眸猛的瞪圆，只见赵志敬竟然浑身

    赤裸的抱着一个同样一丝不挂，身段玲珑，以手遮面的少女，鸡巴正干着这少女

    的屁眼，让本来反应颇快的骆冰顿时不知道该如何应对。

    但马上，她就发现这个被操着的少女十分熟悉，不由得脱口惊呼：你…

    …你是翠羽黄衫霍姑娘！？

    霍青桐只觉得天旋地转，哭着道：呜呜……不要……不要看……不要看

    ……呜呜呜……

    同时，身体里面似乎有什么阀门被打开，强烈的刺激不可压抑的汹涌而来，

    冲垮了霍青桐所有理智，顿时，她身子一抖，小穴猛一抽搐，竟射出一股阴精，

    高高的猛喷出来，直射到面前的骆冰脸上。

    霍青桐真是恨不得马上死去，浑身颤抖，但在后庭那粗壮鸡巴的强有力撞击

    下，又控制不住猛烈的高潮，一波一波的阴精或多或少的潮吹喷出，洒得呆若木

    鸡的骆冰满身都是。

    对不起……呜呜呜……呜呜……对不起……呜……呜呜……啊啊……霍

    青桐没有潮吹的概念，以为自己是被操得失禁喷尿，并射得文夫人一身都是，真

    是心丧欲死。

    骆冰一直以为这位聪明美貌的回族少女与陈家洛情投意合，没想到这看上去

    英姿飒爽的翠羽黄衫竟然也是赵志敬的胯下之臣，还玩得这么刺激，屁眼挨操都

    爽到潮吹，还喷了她一身都是。

    淡淡的骚味传来，骆冰不禁心中一荡，在与赵志敬同行的大半个月里，她的

    身体被淫道充分开发，食髓知味，此时看见这样淫荡的场景，却是心中骚动起来。

    赵志敬邪笑一下，关上门，把身子依然一颤一颤的霍青桐抱起来，放在椅子

    上。

    然后挺着粗大的鸡巴，对着骆冰道：文夫人，你来得正好，快来帮我舔一

    下。

    骆冰看见有霍青桐姐妹在场，有点不好意思，便扭捏起来，但被赵志敬一拉，

    便不由自主的跪倒在男人胯下，近距离看着这根曾为自己带来无限快感的伟物，

    神思顿时一阵恍惚，心中涌起强烈的欲望，竟像是朝圣般双手握着鸡巴，娇靥泛

    起情欲迷离之色，轻轻的伸出香舌舔弄起来。

    一旁的霍青桐本来听见赵志敬对骆冰所说的话大吃一惊，暗道他怎么能对已

    是有夫之妇的骆冰如此放肆。但便看见那性感美貌的文夫人竟然服服帖帖的跪倒

    在他胯下，如同捧着珍宝般握着那根刚从自己后庭抽出来的阳根，毫无在意的舔

    了起来。

    这……这是怎么回事？骆冰明明是红花会四当家文泰来的夫人啊？难道，难

    道他们通奸！？

    此时，赵志敬悠然道：青桐你不必吃惊，文夫人与贫道的事文四侠早就知

    晓，甚至这是他本人的要求，他更亲眼看过我与文夫人欢好时的场景。

    霍青桐只觉得素来聪明的自己此时便是个傻瓜，怎么都理解不了这样的事情。

    赵志敬又道：文四侠身体有疾病，不能生育，便让文夫人找贫道借种生子，

    我们这样子已经有一段时间了，但此事关系到文四侠与文夫人的脸面，恳请霍姑

    娘不要对外泄露半句。

    说完后便不理摊在地上喘气的翠羽黄衫，专心享受着骆冰的吹舔，暗道：

    书剑世界里面，最诱人的三个女人此时都在房中，倒是过瘾。

    想到此处，他一手抱起骆冰，一手抱起霍青桐，把两个女人扛到床上，然后

    脱光骆冰的衣服，让她翘起屁股趴在床上。

    之后叫稍稍恢复了气力的香香公主以同样的姿势并排趴着，再抱起刚刚高潮

    完手软腿软的霍青桐摆在骆冰的另一边，也是一样趴着。

    书剑世界最诱人的三个女子便如同三头母狗般趴在一张床上，三个白嫩圆润

    的美臀便正对着赵志敬这淫道。

    哈哈，老子未穿越前看的h小说中，似乎还没三飞这三个女人的，这趟算是

    老子推陈出新了，想着，还让双儿与小昭从后抱着自己，用玲珑秀挺的奶子磨蹭

    伺候。嘿嘿，还有双儿与小昭这对可爱的添头。

    赵妖道兴致更高涨，在眼前三个肉嘟嘟的屁股上啪啪啪的随手打了几下，带

    出一阵臀波肉浪，然后在骆冰的闷哼声中，一下就插进这性感少妇的屁眼里头，

    双手更分左右探出，一左一右的把手指伸进霍青桐与喀丝丽那刚被操过的菊花蕾

    里抠弄，竟是同一时间玩起三女的后庭来。

    干得一阵，便把鸡巴抽出来，换个小穴插进去，三个女子的六个肉洞，都让

    这妖道轮流插着干了个遍，直到最后，才在骆冰的淫叫声中，把鸡巴插进她的小

    穴，把这一炮的阳精全部射进她的子宫里头。

    西域，一个身穿白色衣袍且须发皆白的老者正骑马赶路，突然，他一扯马缰

    把马停住，双脚一点，身形便如飘絮般落到了几丈之外，显示出了极为不凡的轻

    身功夫。

    这位老者可是大有来历，乃华山派隐宗的掌门穆人清，绰号神剑仙猿，一身

    功力之高，还在气宗掌门岳不群之上。但他素来不喜争权，便一直隐居并调教徒

    弟，直到袁承志出师后他静极思动，便云游四海，甚至跑到极西之地去领略异域

    风光。

    此时正好是他在西域返回中原的途中，而让他停下来的原因，则是他居然在

    这荒野中发现有一个少女晕倒在地上。

    走近一看，只见这个少女金发碧眼，看上去不过十六七岁，满面尘土，气息

    颇为微弱。穆人清虽然性子古怪，但总是正道中人，自然不会见死不救，便救起

    了这个少女。

    前面不远处就有一个绿洲以及小市集，穆人清便带着晕迷的少女往那处赶去

    了。

    不知过了多久，少女缓缓醒了过来。

    她张开碧绿色的大眼睛，迷糊的眨巴了一下，然后猛的甩了一下脑袋，头上

    的呆毛也随着左右摇摆了几下，看清了眼前的白衣老者，便问道：你是谁？

    穆人清笑了笑，和善的道：老夫姓袁，途经此处发现姑娘晕倒在荒野之外，

    便把你带到这个绿洲市集，没想到刚到达你便自己醒来了。

    穆人清游历时一般都是用化名，他绰号神剑仙猿，所以便随口诈称姓袁。

    顿了顿，他又问道：姑娘你叫什么名字？为何会晕倒在野外？

    少女刚想回答，但只觉得脑中一片空白，竟是什么记忆都没有，连自己姓甚

    名谁都毫无印象。

    她顿时张口结舌，碧绿色的眸子一阵迷茫，喃喃自语的道：我……我是谁？

    我是谁？

    北方的大草原，方圆百里都了无人烟。

    一个黑影却伫立在这旷野之中，明明是正午时分，但在烈阳之下，那黑影却

    似乎丝毫不受影响，便像是聚拢了天地间一切的黑暗与神秘，便是阳光也穿不透

    那浓重如实体般的黑气。

    突然，黑影抬头向天，发出一阵刺耳的狂笑，然后身上浮现出巨大的魔狼虚

    影。

    天意！那耍剑的小姑娘便是你憋了二十年的成果？哈哈哈哈……还不如二

    十年前的王重阳……哈哈哈……你已经压制不了本魔了……哈哈……

    突然，晴朗的天空转眼间乌云密布，狂雷闪电，瓢泼大雨倾泻而下，像是苍

    天震怒般，一股无形而浩瀚的力量笼罩下来，如同天倾般直压在黑影上。

    黑影顿时哇的一声吐了一大口血，浑身似乎还有细微的血丝逸出，但他深沉如海的双眸红芒一闪，那魔狼的虚影猛然扩大，似乎挣脱了一切枷锁般，变得顶天立地，张开巨嘴，发出如同惊雷般的吼叫，竟像是要撕咬苍天一般。

    顿时，云收雨歇，似乎连狂风雷暴都被那吞天噬地的魔狼所吞噬。

    然后魔狼虚影消散，黑影又吐出了一大口血，他冷笑道：用不了多久了，这方位面，哈哈哈哈哈……

 三十七 万安寺

    万安寺位于京城西郊，是占地颇大的一处寺庙，殿宇密布，番僧众多，寺内

    有一座十三层的高塔，被蒙古人抓来的正派高手便是囚禁于此。

    基本上每个门派的人都被分层囚禁，而在峨眉派的那一层，周芷若正一脸凄

    苦的陪伴着奄奄一息的灭绝师太，惶急却又毫无办法。

    在这方位面，赵敏与张无忌根本没有交集，自己也不会对周芷若以及峨眉派

    有什么特殊关照。而灭绝师太的性子冷硬无比，知道蒙古人想学峨眉派的功夫，

    根本不愿意配合，几番折磨下来，被封住了功力的她便被折磨得死去活来。

    此时，灭绝虽然萎顿，但双眸的目光依然冰寒坚韧，她轻声道：芷若，此

    次我们落入鞑子手上，情势凶险无比。你靠过来，为师与你说些事。

    周芷若看着似乎已经支撑不了多久的师傅，心中一酸，想起灭绝对自己养育

    与授艺之恩，一时间悲从中来，便扑到灭绝怀里，呜咽了起来。

    灭绝师太纵然性子冷硬，但在此时也不免有几分伤感，轻轻抚着徒弟的秀发。

    过了一阵，灭绝师太知道时不我待，看了看怀中柔柔弱弱的徒弟，叹了口气，

    又道：芷若，为师这一关怕是撑不过了，但有一事希望你坦白告诉我，你与那

    张无忌到底是什么关系？

    周芷若俏脸一红，嗫嚅着道：没……没什么关系，我们只是小时候的玩伴，

    后来重遇，便有几分亲厚之意。

    灭绝师太缓缓点头，又道：那便好，那小贼子义父乃金毛狮王，外公是白

    眉鹰王，都是魔教妖人，现时更是明教的教主，故意亲近你只怕是居心不良。

    周芷若心中对张无忌却是很有好感的，闻言不禁分辨道：无忌哥哥是武当

    派的人，绝非什么坏人。而且，在光明顶上无忌哥哥还战胜了杨逍，若非全真赵

    掌教推举，他根本不会当那明教教主。

    灭绝师太呸了一声，道：他战胜那杨逍，不过是为了自己义父和外公争权，

    魔教妖人内斗，鬼蜮伎俩又岂是你能清楚的？

    灭绝师太心理变态，对于一切与魔教沾边的人都是深恶痛绝，张无忌这根歪

    苗黑的魔教妖人后辈，在她心中却是无论如何都看不顺眼的。若非赵志敬过于强

    势把这老尼姑压着，灭绝只怕在光明顶上便要把所有明教教众斩尽杀绝。

    周芷若性子外柔内刚，忍不住又辩道：师傅，我瞧……无忌哥哥不像是那

    么有机心的人。

    灭绝师太柳眉一竖，喝道：难道你也和纪晓芙一样，被魔教淫徒迷惑了！？

    周芷若连忙摇头道：弟子不敢。

    灭绝师太冷道：不敢便好。

    接着，她便逼迫着周芷若，如同原著中一样发了个毒誓，决不许她与张无忌

    在一起。

    看见发完誓一脸委屈的徒弟，灭绝师太又叹了口气，道：为师只怕命不久

    矣，现在逼你也是为了你好，怕你一个年轻女子被那些奸诈妖人所欺骗。若你像

    你纪师姊那般被魔教妖人所害，那为师便是在九泉之下也不得安心。况且，你还

    要肩负起重振本门的重任，更是半点都轻忽不得。

    说着除下左手食指上的铁指环，站起身来，说道：峨嵋派女弟子周芷若跪

    下听谕。周芷若一怔，当即跪下。

    灭绝师太将铁指环高举过顶，说道：峨嵋派第三代掌门女尼灭绝，谨以本

    门掌门人之位，传于第四代女弟子周芷若。周芷若被师父逼着发了那个毒誓之

    后，头脑中已是一片混乱，突然又听到要自己接任本派的掌门，更是茫然失措，

    惊得呆了。灭绝师太一个字一个字的缓缓说道：周芷若，奉接本门掌门铁指环，

    伸出左手。

    周芷若恍恍惚惚的举起左手，灭绝师太便将铁指环套上她的食指。周芷若颤

    声道：师父，弟子年轻，入门未久，如何能当此重任？你老人家必能脱困，别

    这么说，弟子实在不能……说到这里，抱着师父双腿，哭出声来。

    灭绝师太知道自己这个徒儿年纪轻轻，性子柔顺，要担起这个重任真是艰险

    无比，但在峨眉派众多弟子之中，便只有周芷若悟性比较高，有望把武功练到一

    流的境界，所以也只能把掌门之位传给这还不到二十岁的女弟子。

    在灭绝师太的强势之下，周芷若推托不得，但迷茫惶急，真是不知如何是好。

    灭绝师太又道：你已是本门掌门，那为师便把门中的一件大秘密告知于你。

    说着她压低声音道：本派创派祖师乃是一代宗师黄裳的侄女飞鸿师太，而黄裳

    临终前用天外陨铁铸造了一刀一剑，便是那屠龙刀和倚天剑，而本派祖师则是继

    承了倚天剑。芷若你可听过武林中所流传的关于这一刀一剑的歌谣？

    周芷若点头道：徒儿听过，是武林至尊，宝刀屠龙，号令天下，谁敢不从，

    倚天不出，谁与争锋。

    灭绝师太冷笑道：这一刀一剑所存的秘密，却是只有我们峨眉派才知道了。

    她缓了缓，又道：黄裳大师乃北宋年间的人，曾在朝中当官，与岳武穆交好。

    岳武穆被奸人所害，临死前便把生平的兵法精意和经验编写成册，并交给了黄裳

    大师。后来黄裳大师铸造屠龙刀前便把这兵法放在了刀内，正所谓屠龙刀号令天

    下，便是说得到了这兵法，便有了争霸天下的本钱。

    周芷若颇为聪明，此时想起一个问题，问道：屠龙刀乃天下闻名的利器，

    铸造过程只怕也是极不容易，需要用高温来煅烧，黄裳大师怎么可能把册子放在

    如此高温的天外陨铁之内？

    灭绝师太愣了一下，摇头道：为师没想过这个问题。但料想黄裳大师学究

    天人，总有法子解决这个难题吧。

    接着她转过话题，又道：至于倚天剑之内，则藏有九阴真经的补遗篇。只

    有九阴真经的原版加上补遗篇，才是黄裳大师完整的武学传承。真正的九阴神功，

    绝不比少林绝学易筋经或大内秘传葵花宝典差！

    周芷若呆了一下，不禁道：当年全真派王重阳夺得的九阴真经竟并不是完

    整版？

    灭绝师太点头冷笑道：那自然是，枉中原五绝威名赫赫，却没有人能发现

    这一点。只可惜贫尼能力有限，纵然知道这些秘密，却无能为力。

    周芷若连忙道：师傅，你别这么说……

    灭绝挥挥手，打断了徒弟的安慰，又道：芷若，为师故去后，你便把保住

    性命当成首要任务。我们失陷于此，中原高手迟早会发现并前来救援，你总有逃

    出去的机会。但峨眉派遭逢大难，你年纪小小只怕难以维持，但可权宜之下可托

    庇于全真教。那赵志敬身为武林副盟主，料想不会见死不救。而要想法子夺回倚

    天剑以及寻找屠龙刀，怕也是要他帮助。现时九阴真经已经变成全真教的门派公

    开武学，你想法子便有机会把其学到，然后再得到九阴补遗，便可练成真正的九

    阴神功，重新建立峨眉派的声威。

    周芷若愣了一下，不禁想起了和赵志敬的交往，当时自己被丁敏君嘲讽，便

    曾受到赵志敬的帮助，心中一直是颇为感激的。

    只是师傅的意思是要自己借赵道长的力量来夺取九阴神功，这样的事，自己

    真是毫无把握，更不知如何下手。

    而此时，赵志敬却是已经穿戴整齐，一副正道高人的模样，正与红花会群雄

    商议进攻万安寺的事宜。

    昨夜他一次过开了霍青桐与喀丝丽这对绝色姊妹花的后庭，后来还加入了骆

    冰这性感少妇，真是爽得不行，那聪慧坚强的翠羽黄衫更是被他操屁眼操到潮吹，

    最后爽得晕过去。

    爽完后，为了避免尴尬，赵志敬对双儿与小昭这对丫头吩咐了一番，然后便

    自行离去。

    来到红花会，赵志敬告诉陈家洛等人自己已经救出香香公主，并且已经遣人

    带她离开京城，躲往南方，而霍青桐也陪着妹妹一起去了。

    陈家洛在这方位面根本没见过喀丝丽，自然没啥感觉，虽然对霍青桐离开有

    点失落，但也只好接受。

    文泰来想到自己妻子昨夜去找那双儿与小昭，但到现在都没有回来，想起之

    前亲眼所见妻子被眼前这道人操弄的景象，不禁一阵思疑，心头如压了一块大石

    头，但又什么话都说不出口。

    赵志敬的计划很简单，便是让红花会的人在万安寺外制造点事端吸引胡人注

    意力，而自己则偷偷的潜入寺内救人。其实救人最麻烦的地方就是要解除十香软

    筋散，这点赵志敬早就有准备了，只要让寺内被囚禁的中原武林高手恢复功力，

    那胡人是绝对挡不住的。

    况且，胡人绝对想不到赵志敬会来得这么快，可以让他们措手不及。

    很快，群雄便定下了今晚立即行动的计划，正在商议细节，突然，门外传来

    脚步声，然后一男三女四个年轻男女快步走了进来。

    带头的男子竟是袁承志，而身后的三女却让赵志敬这淫魔眼前一亮。

    其中一人便是赵志敬在这个世界所干的第一个女孩夏青青，而另外两个女子

    他从未见过，但竟都是千娇百媚的绝色。

    一番介绍，原来这两个女子一个叫阿九，一个叫阿珂，都是金庸书中最顶级

    的美少女。

    只是由于时间轴混乱，阿九与阿珂的年纪变成了差不多，身份也从师徒变成

    了主仆。在这方位面，阿九一样是公主的身份，但却是从明朝的公主变成了宋朝

    的公主，是宋理宗赵昀的女儿，名唤赵啤

    她带着贴身婢女阿珂偷跑出宫，遇上了袁承志这位少年英雄，竟是芳心暗许，

    一再拖延回宫的时间。

    而袁承志对阿九这位清丽脱俗的绝色美女自然也是心动不已，但他品性有情

    有义，认为自己认识夏青青在先，自觉无论如何都不能负了身世与境遇都十分凄

    凉的夏青青，所以一直是犹豫不决。在找回了夏青青后，便一直拖着，几个人不

    明不白的一起拉扯着。

    而夏青青被赵志敬化名陆小凤狠狠强暴，失去了处子之身，心中又是自怜又

    是自卑，自觉已经配不上心爱的袁大哥，但又舍不得离去。哀伤痛苦之中性子更

    是显得古怪刻薄，对阿九阿珂更是嫉妒，幸得袁承志和阿九都生性善良会体谅人，

    才没闹出什么大事来。

    此时，阿九看见了居中稳坐的赵志敬，顿时呆住，因为眼前这个道人的样貌

    竟是与自己的父皇宋理宗赵昀极为相似，活脱脱就是父皇中年时的模样。

    她暗道：宫中的密探已经找到自己了，自己马上就要回宫，这道人与父皇

    居然如此相似，回宫后倒是要与父皇分说一番才是。

    袁承志身为正道侠士，自然要参与营救被囚正道群雄的行动。

    他说道：诸位，我两天前曾碰见华山派的令狐冲少侠，他说华山岳掌门已

    经去了嵩山少林以及嵩山派求援，恳请两派出手救人，我们是否稍等几天，等待

    两派的人到达才一起行动？

    赵志敬摇头道：北少林害怕蒙古人的威势，早就宣布封山；而嵩山派更是

    连围剿光明顶的行动都不参加。哼，这两派早已堕落，不值得信任。何况救人如

    救火，此时我们突袭万安寺，绝对大出蒙古高手的意料之外，更能制造混乱，乱

    中取胜！

    说着，他长身而起，气度不凡，又道：袁少侠，你武功不凡，与红花会诸

    位英雄佯攻正面，撤退时就更有把握了。你们切记最重要的就是保存自身，救人

    一事，自有贫道担当。

    陈家洛皱眉道：赵掌教，你一个人潜入寺中，实在太过危险了。

    赵志敬傲然一笑，道：半年前，蒙古人捉拿了郭大侠爱女，摆好阵势对付

    我们。但贫道单枪匹马独闯敌阵，依然把人救了出来。而此次只是偷偷潜入，对

    于贫道而言，并不是什么难事。

    此话说得颇为自大，但结合赵志敬近年的战绩与声威，却自有一种慑人之意，

    极有说服力。

    其余人自然不敢反驳这位风头正盛的武林副盟主，便都按赵志敬的计划行事。

    此时，袁承志身后的夏青青突然走上前，扑通一声跪倒在赵志敬面前，大声

    道：赵掌教，小女子夏青青求你一事！

    这下出乎所有人意料，包括袁承志都不知道夏青青会这样。

    赵志敬愣了一下，但马上维持着高人风范，衣袖一拂，送出一股柔劲，便让

    夏青青拜不下去，温言道：夏姑娘不必如此，只要不违反侠义伦理，贫道自会

    尽力而为。

    夏青青见跪不下去，便站起身子，看着眼前这个一身正气的道人，认真的道：

    赵掌教，我希望拜你为师！

    赵志敬心中马上涌起了师徒相奸的戏码，想象着这小妮子在榻上掰开小穴，

    娇喘细细的喊着：师傅，徒儿……徒儿下面好痒，好想要师傅的大鸡巴……嗯

    嗯……啊……。

    但他表面上不动声息，柔声道：现时我教设立了全真下院，便是女子也可

    加入。只是不知道夏姑娘突然有此意愿，究竟所为何事？

    夏青青咬了咬牙，道：我与清宫中一个名叫陆小凤的侍卫有血海深仇，但

    寻访了大半年，用尽各种办法，都找不到这个人。现在想来，这个陆小凤只怕是

    别人冒名顶替的。最近，江湖上传出消息，说那丐帮前帮主乔峰乃是契丹胡种，

    原本是姓萧的，叫萧峰。我记得当时闯入清宫的人里面，萧峰也是其中之一。萧

    峰与小凤乃是同音，这么说来，只怕那陆小凤就是萧峰那恶贼所改扮！

    赵志敬只听得目瞪口呆，暗道姑娘你的想象力真是突破天际，本道爷奸你的

    时候随口胡扯了个名字，你竟然能把陆小凤扯到萧峰上面去，真是厉害。

    夏青青继续道：萧峰那恶贼杀了自己恩师，杀了自己父母，近来更有多位

    知道他秘密的武林名宿死于他手上。哼，他以前一直带着假面具当丐帮帮主，让

    人以为他是个大英雄，岂料竟是个恶毒的奸贼。那么当时假扮侍卫的，除了他还

    能是谁？只是这道貌岸然的恶贼功夫太高，除了三丰真人与赵掌教，只怕天下没

    什么人能制住他，所以小女子只能求赵掌教替我主持公道！

    赵志敬打量了夏青青几眼，只觉得眼前这美貌少女从当初的青涩，现在已经

    带有了几分成熟的风韵。他暗道：小妮子还挺勾人的，胸和屁股都圆润了不少，

    嘿嘿，既然你拜本道爷为师，那在床上自然也要伺候师傅，也罢，你是老子在这

    个世界第一个干的女人，倒是不可便宜外人。

    于是，赵志敬便答应了夏青青的请求，说是先救出万安寺的正道群雄，再处

    理她的事情。

    同一时间，大宋襄阳城郭府内，杨过正在自己房间内打坐练气。

    他向郭靖负荆请罪，很快就被郭靖所原谅，还当众宣告把其收作弟子。但无

    论是武氏兄弟还是郭芙都对曾谋害郭靖的杨过毫无好感，便是黄蓉对他也是颇为

    提防。

    杨过本身不是什么贪图富贵之人，了解到自己父亲杨康当年的真相后，便断

    了回去金国当王子的心思，但在郭府内又受到不少白眼和冷言冷语，也是自觉无

    趣之极。

    只是郭靖对他着实是好，让他也不好意思一走了之。

    此时他打坐练气，本来就是心情郁结，不禁外魔丛生，竟是想起了姑姑小龙

    女那挺着肚皮的样子。在那荒野小村，杨过亲眼看见赵志敬与小龙女忘情交合，

    自己那冰清玉洁的姑姑竟被那道士的大鸡巴H得像个淫娃荡妇一样；然后在大胜

    关外的野地，姑姑更是在自己眼前含着那道士的鸡巴，像勾栏妓女般无耻的吸吮

    ……

    越想，杨过越痛苦，自己最心爱的女人竟被别的男人操弄，还操大的肚子，

    想着想着，气息竟是急促起来，有几分走火入魔的征兆。

    杨过心中一惊，连忙凝神静气，不敢妄动。

    就在此时，房门突然被推开，一道丽影闯了进来，竟是郭芙。

    郭芙脸上闪着羞急之色，看见端坐不动的杨过，气恼的喝道：杨过小贼，

    你，你好啊！竟是哄得我爹爹那么信任，你，你到底有什么阴谋！

    杨过莫名其妙，他对这娇蛮的大小姐本来就没多少好感，自己更是处于走火

    入魔的边缘，自然懒得理会，便皱眉道：郭大小姐，既然你讨厌我，远远的走

    开便是了，何必专门跑来此处？请你出去吧。

    原来，郭芙和父亲谈话，郭靖竟流露出把她许配给杨过的心思。

    要知道郭芙在英雄大会上被蒙古高手捉住，当了几天俘虏，从没受过苦的郭

    大小姐那几天可是真正的担惊受怕，幸亏后来被赵志敬英雄救美，但这段经历让

    她彻底恨上了杨过，认为杨过就是罪魁祸首。

    何况，她获救时被赵志敬抱过，又被那妖道的坚挺鸡巴隔着裤子顶过、蹭过，

    弄得她下面还出了水水，思想颇为传统的她已经认定了赵志敬。回来后更想象着

    那天顶着自己下体的那坚挺炽热而偷偷自慰过几回，现在便是对着常常献殷勤的

    武大武二两兄弟都冷落了不少。

    当她听到郭靖无意间流露出把杨过招为女婿的意思后，郭芙更是恨意沸腾，

    只道杨过是用了什么卑鄙手段迷惑了自己父亲，所以便不管三七二十一冲进杨过

    房间内。

    没想到杨过竟是一副不理自己的样子，郭芙更是气恼，她性子本就冲动，此

    时委屈无比，竟突然抽出腰间长剑，一剑就向杨过斩去！

    杨过哪里想得到郭芙会突然出手，他内息打岔提不了气，只能下意识的用手

    一挡。只见血光一闪，杨过一声惨叫，一条手臂竟就这样被郭芙的长剑斩掉！

    郭芙顿时呆住，脸色煞白，不由自主的连退几步，便是手中长剑也摔落到地

    上。

    杨过忍着剧痛，点了肩部的穴位止血，一手捡起断臂，便从郭芙身边冲出房

    间，往郭府外冲了出去。剧情兜兜转转，竟然又变成了和原著一样了……

    赵志敬自然不知道襄阳城中发生的一切，此时他趁着夜色，在红花会等人制

    造混乱的掩护下，成功的潜入了万安寺中的高塔内。他近来研习了逍遥派的多种

    绝学以及明教乾坤大挪移神功，一身武功比起英雄大会时有了很大的提升，可以

    说已经完全超越了四绝的层次。这也是他敢孤身前来救人的底气所在。

    他先是不动声息的在高塔内查探，一层一层的弄清楚了各层囚禁什么人，这

    高塔总共十三层，从第六层开始囚禁中原高手。武当派的是在最下面，峨眉派则

    在在第十层。

    没想到灭绝这老尼姑竟然死了。暗中观察的赵志敬看见周芷若悲苦无依

    的跪倒在灭绝师太的尸体旁边痛哭，便知道这刚直的变态老尼姑已经身死。

    但这并没有放在赵志敬心上，他一路往上，发现最上面的便是华山派。

    刚刚进入第十三层，便听见一阵争吵声音。

    师姊，你为何总是老不开窍，师弟我也是为了你好才好生相劝，你又何苦

    这样灵顽不灵？

    嗯？这是华山派鲜于通的声音。

    接着一把刚烈激扬的女生响起：呸！鲜于通，你这卑鄙小人贪生怕死，为

    了活命不惜投降异族，还残杀华山派弟子，我宁中则耻于与你为伍！要杀便杀，

    无谓废话！

    赵志敬潜伏在阴影处，便像毫无生命气息的石头般，只见这一层便只有三个

    人，两男一女。

    两个男子分别是鲜于通和玄冥二老中的鹿杖翁，而那女子就是华山派的掌门

    夫人宁中则。

    只是此时这江湖上颇有名气的侠女却是被绳索捆住，悬吊在房顶的横梁上，

    更是被绑成了羞人的m字型。她的衣服还算完好，但披头散发，显得十分狼狈。

    鲜于通摇着扇子，又劝了句，岂料宁中则竟呸的一声吐出一口唾液，直中鲜

    于通额头，不屑的道：我死后，岳师兄与冲儿自会为我报仇雪恨，杀了你这个

    卖国求荣的奸贼！

    鲜于通大怒，扬起手便想打耳光，但马上又忍住，对旁边的鹿杖翁微微躬身，

    一脸恭敬的道：前辈，鲜于通无能，没能说服师妹弃暗投明。但华山派剑法我

    自会详细撰写交给郡主，倒是用不上这不知好歹的女人。

    鹿杖翁看着美貌的宁中则，真是食指大动，他轻咳两声，道：那便算了，

    你先退下吧，这女反贼便由老夫好好调教一番，哈哈，或许过不了多久，她便会

    乖乖听话呢。

    宁中则顿时涌起不好的联想，惊道：恶贼，你……你想干什么！？你有本

    事就一剑把我杀了！

    鹿杖翁用手掌摸了摸眼前这美妇光滑的脸颊，淫笑道：杀你？我可舍不得。

    今晚我已经吩咐了下面的侍卫不要上来最顶层，我们有整夜的时间慢慢享受。嘿

    嘿，真是个美人，年纪应该都已有四旬了，但看上去居然和年轻小姑娘没啥分别，

    岳不群挺有福气的，哈哈。

    鲜于通讨好的道：岳不群那伪君子严肃死板，哪里比得上前辈知情识趣？

    师妹等得到前辈青眼，却是她的福分。

    宁中则只气得浑身发抖，喝道：鲜于通，你！你这个混蛋！你……你不得

    好死！

    鲜于通嘿嘿一笑，便自行走向楼梯，自顾自的离开这一层了。

    鹿杖翁看见鲜于通离开，便不再装斯文了，一把抱住吊在空中的美妇，双手

    猴急的在这具丰腴的身子上乱摸起来。

    宁中则面色煞白，口中喝骂，不停的扭动着身子挣扎，但身中十香软筋散的

    她又如何能挣脱开来？

    只听见撕拉一声，宁中则的衣服竟被猴急的鹿杖翁扯开了一大道口子，里面

    雪白的美肉便露出了一大片。

    宁中则身子一颤，美丽的脸庞露出坚毅之色，心中暗道：夫君，请恕我只

    得背弃一生相守的誓言了，有缘的话来生再见！

    想到此处，她毫不犹豫，运起最后一点力气，张开嘴巴便要咬舌自尽！

    鹿杖翁也想不到眼前这美妇竟如此刚烈，但他武功高强，反应极快，手掌一

    伸便按着宁中则的嘴巴，让其咬不下去。

    宁中则呜呜叫着，拼力挣扎，但又哪里逃得开鹿杖翁的控制？

    鹿杖翁冷笑道：幸好老夫反应够快，你想死？不必心急，一会儿老夫便让

    你欲仙欲死，哈哈。说罢他不敢大意，点了宁中则的穴道，让她彻底不能动弹。

    然后，鹿杖翁双手齐动，几下就把宁中则的衣服给扯碎，让这具白白嫩嫩充

    满成熟女性魅力的丰腴身子暴露了出来。

    暗处的赵志敬两眼放光，宁中则虽然已经有差不多四十岁了，但身子毫无赘

    肉，白得异乎寻常，皮肤便像年轻女子般光滑细腻，胸前一对硕大的乳房颤巍巍

    的，又白又软，极其诱惑。而她现在被吊着的姿势是m字型，两腿被分开绑着，

    便是最隐秘的下体也被人一览无遗，乌黑浓密的阴毛以及那嫣红色的小缝隙十分

    迷人。

    这妖道现时就不急着出去了，鹿杖翁这个好队友前阵子捉了骆冰，让他趁机

    好好操了一顿，终于让这位文泰来的老婆彻底爱上了自己的大肉棒，成为了好炮

    友。而这次即然鹿杖翁已经吩咐过别人不要上来十三层，那赵志敬便有大把的机

    会瞒天过海，好好品尝一下岳不群这美貌老婆的滋味儿。

    鹿杖翁在这具白腻迷人的性感身子上又抓又摸，而宁中则却脸如死灰，紧闭

    双眼，如同死了般不言不语。

    鹿杖翁看着无趣，淫笑道：你这婆娘倒是能忍，幸亏老夫也带着些宝贝，

    嘿嘿。

    说罢，他从怀里掏出一个小瓶子，打开瓶盖，把瓶子里的液体倒到手指头上，

    然后便涂抹到宁中则身子的各处敏感地带。

    宁中则心中一惊，猛的睁开双眼，射出仇恨的光芒，喝道：奸贼！你！你

    干什么！？

    鹿杖翁哈哈一笑，一边涂抹一边道：老夫这珍藏多年的烈女春，便是三贞

    九烈的石女也得跪下来求男人操她，便看看岳夫人你能忍多久，嘿嘿。

    宁中则已经觉得随着男人那恶心的手指的涂抹，自己乳房与下体似乎开始发

    烫，不禁心中大惊。

    暗中的赵志敬看着宁中则在鹿杖翁的玩弄下，渐渐的浑身泛红，眼眸里凝着

    水汽，身子开始不受控制的微微颤抖起来，不禁暗道：看来这什么烈女春真是

    有用，嗯，一会儿宰掉这老儿倒是不可要把这春药收起来。

    此时，鹿杖翁也感应到了宁中则的反应，不禁淫笑道：嘿嘿，我还道名满

    江湖的宁女侠是如何了不起，岂料还是和寻常女子差不多，几下就开始忍不住啦？

    哈哈。

    宁中则只觉得身子瘙痒无比，只得竭力抵抗着身体的本能欲望，怒喝道：

    你！你卑鄙无耻，有本事就放开我，光明正大的斗一场，便是输了我也心服口

    服！

    鹿杖翁哈哈大笑，淫声道：岳夫人你放心，一会我们便会光明正大的斗一

    斗，看看是你的小骚吕骱Γ还是老夫的大鸡巴厉害，哈哈哈哈。

    他一边说，一边转到宁中则身后，双手摸向这性感美妇的肥臀，抓着那雪腻

    的臀肉不停揉捏，真是爱不释手。

    突然，鹿杖翁心生警兆，只觉得背后涌起一阵寒气，刚想提气，便觉得背心

    要穴一麻，整个人便失去了知觉。

    赵志敬无声无息的把昏迷的鹿杖翁放在后面的角落，脸上露出得意的邪笑，

    代替了鹿杖翁的位置，在后面摸上了宁中则那雪白迷人的胴体。

    其实鹿杖翁武功不弱，正面相斗或许十个八个回合赵志敬都拿不下他。但这

    家伙正是处于精虫上脑的时候，所有注意力都被宁中则这赤裸的性感身子吸引住，

    根本想不到会有人偷袭，憋屈的被一下子制服了。

    宁中则浑身被绑的吊在半空，根本转不过头来，而失去内力又中了淫毒的她

    感知能力又比平时弱了许多，根本没有发现后面猥亵他的男人换了人。

    赵志敬运起九阴真经里头的变声法门，模仿鹿杖翁的声音道：哈，好诱人

    的身体，嗯，奶头的颜色很浅，难道岳不群平时很少吸么？

    宁中则知道此时哀求叫骂都毫无意义，便死死的咬着牙，忍着从身体深处不

    断涌出的快感，绝不肯让身后的恶贼轻易得逞。

    其实，岳不群为人别扭，处处都想着自己君子剑的名声，便是进行夫妻间的

    亲密之事时也颇为严肃，即使是新婚那几年和妻子宁中则欢好，也都是没什么情

    趣的。基本上都是在夜里黑乎乎的的房间内，夫妻两人躲进被子里，各自脱去衣

    裳，然后岳不群便摸索着压上去，也不管什么前戏不前戏了，插进去扑哧扑哧的

    干个几十下，射精就完事。

    到了后来有了岳灵珊，宁中则要养育女儿，岳不群更把重心放在了练武以及

    管理华山派上面，夫妻生活更是一个月下来都不知道有没有一次。特别是到了宁

    中则三十五岁之后，两人基本上已经戒绝了房事。原著中岳不群下决心修炼葵花

    宝典而不惜自宫，却是因为之前几年他和宁中则都已经没有夫妻生活了。

    但女人三十如狼四十如虎，宁中则虽然性子大气刚毅，但生理上还是和普通

    妇人一样的，也有性欲。只是她乃古代传统妇女，丈夫不碰自己，她也绝不会主

    动求欢。此时中了鹿杖翁的春药，一直强自压抑的欲望却是剧烈的燃烧起来了。

    啊……好……好痒……身体……身体好烫……这样下去……这样下去不行

    了……可恶……要……要想个法子……便是死也不能让那恶贼得逞……宁中则

    只觉得一阵阵的奇痒从下体花穴处涌起，而神智更是渐渐的变得模糊，而身后那

    恶贼更是不断的揉捏着自己的乳房，挑逗着自己的情欲。

    只是，就算假装曲意逢迎骗他解开绳索放自己下来，但身上那毒药不解，

    用不了内力，依然是没办法逃脱那恶贼的控制，这……这该如何是好？宁中则

    强忍着勃发的情欲，心中千回百转，却依然想不出什么好办法来。

    赵志敬玩弄了宁中则的奶子一会，手指拨弄了那已经发硬的小巧奶头几下，

    双手便开始下探，掠过那毫无赘肉的柳腰，一手摸向那丰满的肥臀，一手则探往

    女人两腿之间的神秘黑森林处。

    哦？已经湿了，嘴上说着不要，但身体挺老实的啊，哈哈，岳夫人，你的

    小穴在流口水呢，是不是想挨操了？哈哈。

    住手！啊……啊……不要……啊……可恶……不要伸进去……啊啊……别

    挖……啊……

    赵志敬乃超级淫魔，挑逗女人的本事可谓天下第一，灵活的中指插进女人火

    烫紧凑的花穴里头，便极有技巧的抠弄着，一会儿便把食指也插进去，两根手指

    一起探索，几下子便找到了宁中则最敏感的地方，按着g点不停的抠挖起来。

    宁中则只觉得一股一股触电般的强烈刺激从小穴里面涌起，然后传遍整个身

    体，让她不由自主的不停颤抖，敏感的身体已经超越了她理智的控制。

    这样下去……这样下去……不行了……她心中无比恐惧，难道，难道自

    己真的会被这奸贼彻底玩弄，弄得什么尊严都没有了？

    不行！便是死，我宁中则也是要清清白白的死去！

    她心念急转，突然想起了嫁给师哥前的几天，娘亲教给她的那些让人脸红心

    跳的伺候男人的法子，这些法子后来因为岳不群古板严肃，她是一次都没有用过，

    但，但此刻却似乎是唯一的法子了。

    只是，只是这些羞人的法子连在自己夫君面前都没用过，又岂能便宜身后那

    可恶的淫徒？

    这时，身后那邪恶猥亵的声音传来：嘿嘿，已经够湿了，便让老夫来好好

    品尝一下岳不群婆娘的骚掳伞Ｈ缓螅便是簌簌的脱裤声音。

    宁中则大惊，她银牙紧咬，瞬间下定决心，喘着气道：你，你可以把我放

    下来么？

    赵志敬看见一直死死不发一语的宁女侠突然有了软化迹象，心中一愣，便淫

    笑问道：哦？岳夫人你想怎么样？边说，边把已经勃起的鸡巴凑到女人下体

    处，轻轻的磨蹭着。

    感受到男人那硕大的龟头已经贴近自己最私密的地方，宁中则心中更是惶急，

    但她性子刚毅，硬是装出可怜兮兮的样子道：我……我认命了……若……若你

    肯事后不杀我，我……我便像丈夫般好好伺候你……

    赵志敬立刻知道有诈，宁中则人如其名，中中正正极有原则，又岂是贪生怕

    死之人？此番虚与委蛇，只怕是有什么计划。

    但他也不怕，此时就只有他和宁中则在此，若是被她发现了自己的身份，杀

    人灭口便是了，倒是想看看这婆娘想玩什么花样。

    想到此处，赵志敬继续装作鹿杖翁的声音，笑道：好，岳夫人知情识趣，

    那是最好。嘿嘿，让我把夫人的眼睛蒙上，你便把老夫当成是岳掌门便是了。

    说罢，赵志敬在宁中则衣服上扯了一条布条，蒙住了女人的眼睛，然后把她解了

    下来。

    宁中则心里暗呸一声，她下体痒得十分厉害，神智都似乎有些迷糊了，知道

    若再过一会，只怕自己真的会失去理智完全被淫毒所控制。

    她用力咬了咬舌尖，让自己清醒了几分，暗道：我虽然无力反抗，但男子

    那阳物最是脆弱，只要我哄这奸贼把阳物塞进自己口中，用力一咬，自可把那丑

    陋的东西给咬掉！之后便是被这淫贼所杀，也算是报了大仇了！

    赵志敬面露诡笑的摸着宁中则白花花的身子，命令道：宁女侠，快向老夫

    展示你伺候丈夫的技巧吧，哈哈。

    宁中则心中恨意沸腾，牙齿几乎咬出血来，但面上尽力不露声息，缓缓的跪

    倒在地上，喘着气，便摸索着凑向男人下体，想把男人的东西吞进嘴里。

    赵志敬此时已经猜到宁中则的想法了，嘴角露出嘲讽的笑意，突然用手按着

    女人的螓首，问道：嗯？宁女侠，你想干嘛？

    宁中则动弹不得，心中暗恨，但不得不柔声道：小女子，小女子想……想

    用嘴巴来伺候前辈……

    赵志敬却道：哎呀，堂堂宁女侠便这么喜欢男人的鸡巴么？你懂不懂规矩，

    舔男人都是要从脚板那里开始，一直舔上去，最后才轮到鸡巴的，那些勾栏妓女

    讨好恩客时不都是这样么？

    宁中则几乎气炸，这恶贼竟把自己当成是那些下贱的妓女！

    她浑身气得发颤，但知道此时不能引起男人的戒心，只好轻轻点头，道：

    小女子……小女子知道了。

    赵志敬看见胯下那端庄刚毅的女侠僵了片刻，终于是颤着身子的匍匐下来，

    伸出舌头，轻轻的从自己脚背开始舔弄亲吻，然后再慢慢往上，一路舔扫上去，

    简直就是兴奋无比。

    嗯，不错，不愧是华山宁女侠，就是聪明伶俐，一学便会了，哈哈，舔得

    老子好爽。

    宁中则此时慢慢的舔到了男人的大腿内侧，双手则往上摸索着，终于是碰到

    了男人的鸡巴。

    怎么、怎么可能！？这么粗大！？她只觉得手指碰到了一根难以想象的

    炽热巨棒，那尺寸只怕比自己丈夫的大了一倍都不止，顿时呆住。

    赵志敬得意的笑道：怎么样，老夫的鸡巴还算不错吧？不知比起岳掌门的

    哪根比较粗大呢？

    这问题宁中则哪里答得出口，此时她跪在地上，眼睛被蒙着布条，双手捧着

    男人的鸡巴，一脸惊诧。

    她此时淫毒已经发作，只觉得手中的那根粗壮的肉棒似乎有着魔力一般，散

    发着醉人的气息，恨不得一把就让这根伟物塞进那无比瘙痒的下体深处，满足空

    虚。

    但宁中则性格坚毅，此时硬生生的忍住勃发的性欲，暗道：哼！一口把这

    混蛋的阳物咬掉，便是立刻死了，也甘心！

    边想，她便边把螓首凑过去，想着一口就把那鸡巴吞下。

    只是，男人的手又一次按着她的脑袋，那可恶的声音传来：哎呀，岳夫人

    你还没有回答老夫的问题呢？究竟老夫和岳掌门的鸡巴哪个比较粗大？

    宁中则连喘几口大气，勉强把要喷涌出来的怒火压住，她知道若不讨好一次

    这变态的奸贼，自己的计划只怕难以成功。她本来就不是什么扭捏的女子，此时

    心存死志一心报仇，也不顾其他了，装出魅惑的笑容，低声道：是……是前辈

    的比较粗大……

    什么？没听清楚啊，老夫的什么比较大？声音大一点啊。

    宁中则几乎气晕，但终于是提高声音，娇喘着道：前辈……前辈的……的

    鸡巴比较粗大，比我丈夫的大得多……

    话音刚落，两行清泪却忍不住滑落下来。

    赵志敬哈哈大笑，又道：既然老夫的鸡巴比岳掌门大得多，那宁女侠你一

    定很喜欢了，那快求老夫把这根宝贝赐给你吸吮吧，哈哈。

    宁中则几乎要气昏，但事到如今，总不可能半途而废，她深深的喘了口气，

    勉强装出娇羞的样子，轻声道：请……请前辈把这根粗大的鸡巴赐给小女子吸

    吮……

    很好，你便吸吧，哈哈。说罢，赵志敬松开了手，弯下腰，双手下探，

    抓住宁中则那对丰满的硕乳大力搓揉，鸡巴则刚好凑到女人的唇边。

    宁中则此时情欲勃发，知道已经忍不了多久了，便张开嘴，犹豫了一下，把

    心一横，终于把那根粗大的东西给吞进去。

    呜……好……好大……

    本想就这样一口咬下去，但这跟鸡巴实在是异乎寻常的雄伟，那硕大的龟头

    竟把宁中则的小嘴塞得满满的，浓烈的男性性器特有的腥味一瞬间便从味蕾处迸

    发开来，充满了整个感官，让本来就已经处于失控边缘的成熟妇人脑海一下子就

    一片空白。

    虽然双眼被黑布蒙着，但宁中则的脑海中马上就勾勒出一根炽热伟岸的男子

    鸡巴形象，和记忆中丈夫的阳物有点相似，但尺寸起码大了不止一倍。

    若是，若是能被这样的一根大家伙插进下面，那……那会是什么样的感觉？

    呸，呸呸呸！宁中则，你疯了么？你忍辱负重，不就是等这一刻吗？我是华

    山派掌门君子剑岳不群的妻子，岂能屈从于这区区的淫毒！？

    在这一瞬间，宁中则凭着强大的心灵力量，再度把体内的情欲压制下来，恢

    复了一丝清醒。

    可恶，这淫贼的阳物太大，那龟头完全塞住了口腔，用不上力气，却是要

    含深一点，咬到根部才能用上力。

    赵志敬早就察觉到宁中则想干什么，但他身为淫魔，一根鸡巴千锤百炼，现

    在的宁中则身中十香软筋散，浑身无力，他有足够的自信便是任由这女人咬也伤

    不到自己分毫。

    他淫笑一声，双手捧着宁中则的俏脸，腰部往前挺，大鸡巴便不断插入，直

    捅入这美妇人的咽喉里面去。

    宁中则只觉得连气都要喘不过来了，口水不断的流出，感到那味道浓烈的大

    棒已经完全把自己的口腔所占满。

    她呜呜的哀鸣了几声，心中发狠，知道这是最好的机会了，双手前探，用力

    抱住男人的腰背，不让男人轻易逃脱，然后吸了口气，嘴巴用力咬下，誓要把这

    奸贼的阳具一口咬下！

    呜！？

    宁中则只觉得牙齿咬下去如同咬到了坚硬的牛皮革一般，竟是连鸡巴的皮都

    咬不破，不禁大吃一惊，完全理解不了这和想象中截然不同的状况。

    赵志敬暗叫侥幸，岳不群的老婆倒是烈性，这一咬怕是拼尽了全力，便是他

    已经运功抵御竟也被咬得有点生疼，若是毫无防备真的是有重伤之险。

    嘿嘿，臭婆娘，竟有胆子咬我！？男人发出阴冷的声音，双手按住宁中

    则的脑袋让她不能动弹，然后腰部用力猛的一插，整根鸡巴竟就这样插进了大半。

    赵志敬的鸡巴那么粗长，这下可是直插到了胯下这美妇的咽喉里面，让宁中

    则顿时呼吸不过来，俏脸涨得通红，发出辛苦的呜呜声，口水与眼泪同时的流出。

    倒是怕这女人拼死再咬几口，赵志敬捅了几下，便把鸡巴抽了出来，宁中则

    马上干呕起来，好一阵才稍稍平服。

    宁中则知道自己已经没有办法再伤害面前的这奸贼了，但心中已存死志的她

    竟不知从哪里又涌起一股气力，竟挣扎着爬起来，猛然往旁边墙壁撞去，却是想

    用头撞墙自杀！

    但刚走出几步，腰身便被男人抱住，紧接着，两腿之间便感到那根热烘烘的

    粗壮东西靠近。

    不要……不要！奸贼，放开我……啊！啊啊……呜……你……你不得好死

    ……呜呜……别进来……啊……

    赵志敬从后抱住宁中则的臀儿，早已硬挺的鸡巴毫不犹豫的插进这女侠的小

    穴，硕大的龟头一下子就挤开因为淫毒已经湿淋淋的花径入口，成为二十年来进

    入这处私密之地的第二个男人。

    其实，鹿杖翁的春药烈女春极其霸道，宁中则能坚持到现在依然保持着神智

    已经是十分了不起了，但到了现在，终究还是被男人插了进去，顿时只觉得心中

    一切的防线就此崩塌，再也抵御不了淫毒的发作。

    宁中则虽然人到中年，但却保养得极好，看上去就像是三十左右的美妇，身

    子更是因为勤练武的关系没有丝毫赘肉，腰身纤细，肌肤紧致。但岁月的魅力又

    恰如其分的沉淀到她的身上，像这远比青涩少女肥美的翘股，白嫩丰隆，男人按

    着她的细腰从后插入，用胯部感受着名满江湖的岳夫人这充满弹性的肥臀，简直

    就是能让人为之疯狂。

    女人本来还想挣扎，但随着鸡巴的进入，那硕大的龟头不断磨蹭着阴道的肉

    壁，一边插入一边把这紧凑的花道撑开到前所未有的程度，无与伦比的充实与刺

    激感如过电般传遍全身，让宁中则竟情不自禁的发出一声悠长的呻吟，然后双腿

    一软，控制不住的跪倒在地上，只能勉强用双手支撑着身体。

    哎呀，原来宁女侠你喜欢这款姿势，没想到堂堂华山派的掌门竟主动趴在

    地上翘起屁股，扮成母狗般的样子让老夫操弄，嘿嘿，真是刺激。

    无比强烈的屈辱从宁中则内心涌起，银牙咬碎，她努力想撑起身子，但赵志

    敬此时如同大马猴般骑在她的臀儿上面不断插入，让她一切努力都变得徒劳。

    放开我！我……我便是化为厉鬼，也定不会放过你！啊啊……呜……啊

    ……不要……啊啊啊……

    宁中则拼命挣扎，下意识的想扯掉蒙着眼睛的黑布，赵志敬见状立即扣着女

    人双手手腕，变成了从后拉着她双手插入的姿势，让宁中则不能动弹。

    这淫道吸了口气，然后腰部狠狠的一挺动，粗长的鸡巴便如同攻城锤般冲破

    一切阻挡，直插女体深处，叩开了这美妇阴道里面那未曾有人触及过的门扉。

    本来宁中则还要喝骂，但被这么狠狠一插，只觉得男人那粗长炽热的大肉棒

    似乎捅进了自己体内难以想象的最深处，似乎连那花心都被得荡漾了起来，顿时

    一股从灵魂深处猛然迸发出来的强烈刺激瞬间占据了她整个思维，让她本来的叫

    骂声竟化作了一声淫媚的呻吟。

    她心中大惊，暗道：天啊，我……我怎么能这么不要脸，竟……竟发出这

    样的声音来……

    只是，在淫毒以及赵志敬那纯熟的挑逗技巧双重夹攻之下，女人那成熟性感

    的肉体正不断散发着本能的诉求，那原始的需要与冲动根本就不是单靠意志就能

    压抑的。

    虽然宁中则紧紧的闭着嘴，但男人拉着她的双手，骑着她的屁股，每一次深

    深的插入，都让她情不自禁的发出嗯的一声，那牢匚氐呐子呻吟声不断的在

    塔内响起来。

    干了一会，宁中则整个神智都迷糊了，恍惚中整个身子都飘了起来，一直往

    那不知名的美妙境地飞去。

    呜……这样的感觉……啊……这样的感觉……呜呜……好……好舒服…

    …好……好刺激……一把声音不断的在心灵中响起，告诉这位刚正不阿的女侠

    她此时是多么的快乐。

    啪啪啪啪，赵志敬此时越操越顺，坚挺的大棒不断在女人那湿漉漉的温热花

    径内进进出出，大量的淫水随着激烈的媾和不断的溅出，洒得一地都是。

    宁中则开始时紧咬牙关，只是从琼鼻逸出一两声呻吟，但干着干着，狂野的

    欲望不断侵袭，竟是情不自禁的张开了红唇，不自觉的发出惹人遐思的炽热淫叫

    来。

    哈哈，宁女侠，你的骚潞枚嗨，夹得老子的鸡巴好舒服，哈哈，有这么

    舒服么？看你叫得多欢，只怕岳不群都没见过你这副淫荡的样子吧？哈哈。

    闭嘴！我……我……呜呜……对不起……岳师哥……对不起……啊……啊

    啊啊……别……别这么用力……啊……

    宁中则只觉得自己要疯了，明明身后那个奸淫自己的男人乃是卑鄙无耻的淫

    徒，但自己却被他干得如此失态，竟不知羞耻的发出那么淫荡的叫声来，真是让

    她恨不得就此死去。

    但，但这样的刺激，这样的快乐，却是她四十年的人生中从未有过。便是以

    前和丈夫岳不群欢好，都只是像例行公事般，哪里有此刻这样的强烈快感？

    都是因为那该死的春药！我，我真是控制不住自己了。

    男人却似乎看穿了她的想法，促狭的笑道：你以为光是因为春药吗？嘿嘿，

    告诉你吧，主要的原因是因为老夫的鸡巴要比你丈夫更粗，更长，更硬，才能让

    你这闷骚的淫妇这么爽，哈哈。

    胡说！胡说八道……啊……啊啊……

    宁中则连忙摇头反驳，但心中却异样起来：那……那奸贼的阳物真是又粗

    又长，坚硬如铁，难道，难道真如他所说，男子那话儿粗长坚挺，女子才会觉得

    舒服？

    她这辈子就被岳不群一个男人干过，只以为世间所有男子那话儿都是差不多，

    哪里想过别的男人竟会比自己丈夫威武雄壮这么多？

    赵志敬看出宁中则已经完全陷入了性欲的漩涡里了，便更加卖力的抽插，双

    手探前，抓着女人因趴着而垂下来不停前后晃荡的硕乳，富有技巧的揉捏挑逗，

    让胯下美妇更加舒服。

    此时宁中则也没了扯下蒙眼黑布的心思了，她觉得这黑布就如同遮羞布一样，

    根本就不敢见人，特别是乳房又被肆意玩弄着，刺激更加强烈，让她觉得自己似

    乎马上要迈向一个不知名的极乐之境。

    赵志敬又大力的抽插了几下，突然，宁中则啊的一声尖叫，腰身猛的一抖，

    肥臀一扭，几乎把鸡巴甩了出来，然后浑身剧烈的颤动，阴户一阵阵的强烈收缩，

    竟是被男人送上了高潮。

    她和岳不群欢好，可从来没有享受过高潮滋味，这趟却是被奸夫干出了人生

    中的第一次高潮了。

    高潮的强烈刺激根本就不是人力所能抑制，宁中则似乎完全的忘却了一切，

    咿咿呀呀的大声淫叫，发出无意识的呻吟，主动的抬送着肥臀，让男人的鸡巴在

    充满了淫水的小穴里抽动，忘情的追逐着这无边的快乐。

    赵志敬也放慢了节奏，配合着女人的高潮缓缓的抽插，双手轻柔的抚摸着女

    人泛红的身子。

    过了好一会，宁中则渐渐恢复过来，赵志敬便再一次用力抽插起来，很快，

    啪啪啪的肉体撞击声与女人情不自禁的呻吟声便又再度交织响起。

    不知过了多久，宁中则足足高潮了四五次，浑身都没了力气，香汗淋漓，整

    个人趴在地上，连小穴都被操得开始红肿了。

    赵志敬也觉得差不多了，便淫笑道：好爽，哈哈，老子也要射了。

    已经快要失去意识的宁中则闻言一惊，脸上立刻露出惶急之色，急道：别！

    不要射进里面！

    岳不群最近几年已经和她没了夫妻生活，宁中则也没避孕，此时若被别的男

    人内射，若是不幸怀上了，真是不知如何是好。

    宁中则一直以为强暴她的是鹿杖翁，想到这奸贼那干枯衰老的可怕样子，若

    是不幸被这样的男人搞大肚皮，实在是天下间最可怕的事。

    嘿嘿，宁女侠，你就先想好孩子的名字吧，哈哈哈哈。

    赵志敬用力抓着胯下美妇的肥臀，鸡巴如同疾风骤雨般快速进出，强有力的

    连续干了几十下，那如怒涛般的冲击力让宁中则爽得连话都说不清楚，只能流着

    泪，无力的摇着头，但身子却在性欲的刺激下娇颤不已。

    她此时蒙着眼睛的黑布在泪水的冲刷下已经松开，但已经高潮了好几次的美

    妇却是连回过头看看奸夫的力气都没了，只能被动的随着男人大鸡巴的强力撞击

    而发出咿咿呀呀的淫叫声。

    不要……呜呜……不要……啊……不要射进来……啊啊啊……求……求求

    你！宁中则只觉得那根撑开自己小穴的大肉棒开始一阵阵的膨胀，然后猛然一

    跳，已为人妇的她自然知道男人要发射了，却是连求饶的话都说出来了。

    她不怕死，但被别的男人强暴内射，甚至还会因奸成孕，却是比死要可怕万

    倍。

    赵志敬狠狠一插，坚硬的大龟头直撞花心，如同把胯下美妇的小穴完全贯穿

    一样，然后鸡巴一跳，大量的阳精就如同火山爆发般不停喷出，一波一波的直射

    入宁中则的子宫里面。

    宁中则心中无比恐惧，但男人那炽热的阳精充满力量的爆发，像是击穿她的

    灵魂一样，一股难以自控的强烈刺激瞬间从体内升起，竟让她浑身一颤，又一次

    冲上了顶峰。

    呜……别……啊啊……别射……呜呜……混蛋……啊……好……好烫…

    …呜……射……射得好多……呜呜……好……好舒服……啊啊……

    这次高潮的兴奋程度远超之前几次，宁中则忘情的发出舒服的呻吟，完全失

    去了自控能力的美妇只觉得自己整个思绪都如同狂风暴雨中的小舟般随着性欲的

    浪潮飘荡，直到爽得失去了意识。

    襄阳城外，郭芙正乘着夜色慌不择路的在小路上奔跑着。

    她一时错手，竟把杨过的手臂斩断。郭靖得知后勃然大怒，竟和原著中一样

    要斩她一条手臂。幸亏怀胎六月的黄蓉阻止了自己丈夫，并让女儿赶快逃走。

    只是郭芙从小到大都是在父母身边长大，让她蓦然自己逃走，真是难为这位

    大小姐了。

    呜……呜呜……我……娘让我先找地方躲一阵子……但，但我能躲到哪里

    啊？

    郭芙脸上充满惶急之色，完全不知如何是好。

    突然，她心中一动，竟是想起了当时在蒙古人手中把她救出的赵志敬，暗道：

    赵道长与爹爹一样是武林中的副盟主，地位差不多，若有他出面说情，怕是爹

    爹也会给几分情面，不会过于重罚我。何况，何况那人救我时做了那些事，我

    ……我……我……

    郭芙脸上一红，想起了当时赵志敬抱着她从蒙古人阵中闯出重围，一边搂着

    自己，一边用变得坚硬的下体磨蹭自己两腿之间最私密的地方，那羞人的场景让

    这黄花闺女却是不好意思继续细想了。

    不……不管了！我便去拿龙虎山，投奔那坏人！

    宁中则从昏迷中渐渐苏醒，隐隐听见有人喊她的名字，岳夫人，岳夫人，

    你醒醒。

    她缓缓睁开眼睛，便看见了一个颇为清俊的中年道士，赵……赵掌教？

    接着，刚才那被强暴内射的屈辱记忆便如潮水般涌来，宁中则脸色一白，顿

    时发现自己只披着一件外袍，正被赵志敬抱着。

    赵志敬长叹一声，脸上露出遗憾之色，轻声道：岳夫人，贫道来迟一步，

    只来得及把那恶贼杀死，抱歉。

    宁中则身子一颤，便看见了不远处那瘫倒在地上不知生死的鹿杖翁。

    她挣扎着站起身来，踉跄着走过去，看见地上那恶贼已经没了气息，一时间

    只觉得心中空荡荡的，不知是何滋味。

    顿了顿，她从墙边的兵器架抽出一把长剑，虽然提不起内力，但还是气喘吁

    吁的用长剑在鹿杖翁的尸体上连斩几剑，紧接着眼眶一红，但马上又把要涌出的

    泪水忍住。

    她轻声道：赵掌教，谢谢你。

    说罢，她暗暗一咬牙，横起长剑，一下便往自己脖子抹去。

    赵志敬连忙挥出一道柔劲，把长剑打落在地上，急道：岳夫人！你别冲动！

    宁中则猛的转身，摇摇头，脸如死灰的道：赵掌教，只求你别把今天看见

    的事说出去，别让我死后也担一个不洁之名。你……你便别阻止我了，仇人你已

    替我杀了，我……我便没什么遗憾。

    赵志敬暗道：尼玛，岳不群这婆娘真是烈性，只是你和你女儿都这么漂亮，

    一个是气质美妇，一个是处女人妻，岂能不一起好好操弄一番，哪能可你自杀。

    但他表面上丝毫不露任何猥亵，面容严肃，沉声道：女子失节重于性命这

    样的胡言乱语不过是那些沽名钓誉的家伙用来糊弄愚夫愚妇的手段，岳夫人身为

    女中豪杰难道也听信这样的无稽之谈？那鹿杖翁不过是异族的走狗，岳夫人一身

    武功，自该为了报效大宋，驱除异族而努力。若是为了这样的事，便要浪费有用

    之身，只得亲痛仇快，毫无意义。

    宁中则不禁僵了一下，默不作声。

    赵志敬又道：自你失陷，岳掌门与岳小姐以及令狐少侠都在设法营救，而

    贫道历尽千辛万苦潜入此处，也不想看见堂堂华山宁女侠为了这些小儿女之事而

    轻易自杀，岳夫人，请三思！

    宁中则被说动了，放下了死志，眼圈红红的长叹一声，只是，这样走动了几

    下，刚才被男人射满了小穴的精液竟沿着大腿根部流出，不经意间白浊的液体已

    一滴滴的落到了地上，被赵志敬看得一清二楚。

    宁中则大惊，连忙蹲下身子，低下头，一直强忍的泪水终是决堤，垂下头，

    发出低声的呜咽。

    赵志敬低下头，从女人外袍的空隙间望去，只见刚才被自己揉捏过不知多少

    次的硕大椒乳露出了一大片雪腻，想起刚才这诱人的华山派女侠被干得高潮迭起

    的美妙景象，不禁一阵兴奋。

    但他马上控制住自己，依然摆出一副正道高人的样子，低声安慰了几句。

    然后让宁中则服下十香软筋散的解药，让她自行运功解毒，自己则悄悄的到

    下层解救其余的正派侠士。

    赵志敬心中颇为奇怪，这万安寺的防守竟是十分松懈，更没有想象中预先布

    置的陷阱，按理说自己虽然打了个时间差来得极快，但以赵敏这样雄才大略的女

    子，断不应该犯下这样疏忽大意的错误，真是想不通是怎么回事。

    而赵敏此时却是身处蒙古草原上。

    她与父亲察汗同坐一辆华贵的马车，在护卫队的护送下往大草原深处一直驶

    去。

    马车上，有草原明珠之称的蒙古第一美女黛眉轻皱，轻叹道：大汗突然召

    见，却是打乱了敏敏的计划。那万安寺的布置还未完成，若是被高手抢先进攻，

    只怕根本就抵挡不住。

    察汗不以为然的笑了笑，道：那些都是小事。你能得到大汗的单独召见，

    可是无上的尊荣，若是能得到他老人家的欢心，或许以后攻下南宋蛮子，会让你

    当个女皇也说不定，呵呵。

    赵敏俏脸一红，对父亲做了个鬼脸，嗔道：父王你笑人家的。

    但马上无暇的俏脸便露出思索之色，略带担心的道：大汗隐居二十年后复

    出，刚刚大破欧洲联军，正是修养之时，却突然召女儿去晋见，不知会是何事？

    察汗道：为父也觉得奇怪，大汗当年力拼王重阳受伤隐居之时，你都还未

    出生，真是不知他为何会知道你。

    赵敏露出一丝忧虑，但转眼神态又明媚起来，如同清晨的阳光般，摇头笑道：

    或许女儿只是庸人自扰，大汗富有天下，或许不过是从何处知道了女儿的名字，

    心血来潮随便召我去见见。

    察汗点头道：敏敏你近几年经略南宋，针对南宋武林做了好些事儿，或许

    大汗因此感兴趣也说不准。话说回来，为父听说南宋有一女子有女中诸葛之称，

    名唤黄蓉，敏敏你和她打过交道吗？

    赵敏轻轻点头，道：女儿已经和那黄蓉斗过一场，她的确是机变无双极有

    智计，但可惜她困守于襄阳，更是如同千千万万的汉人妇女那样把真正的重心放

    在了丈夫儿女身上，虽有小智，却无大略，倒是不足为虑。

    说到此处这位绝色佳丽抿了抿嘴唇，凝重的道：中原武林，最有威胁的反

    而是那全真教的掌教赵志敬。这人看似刚正耿直，实际上却不择手段，武功又极

    高，短短时间竟像是成为了中原武林的领袖者，极难对付。

    这个时候，在赵敏老巢的赵志敬正把万安寺闹得个天翻地覆，那些被他解除

    了十香软筋散毒药的正道侠士恢复了功力，同心协力的闯出来，根本就不是那些

    蒙古高手所能抵挡的。

    赵志敬甚至还有空偷偷故意纵火，让那十三层高塔如倚天原著中焚烧起来，

    然后自己运用练成不久的乾坤大挪移神功，把从塔上跳下来的正道侠士一一救下，

    又收获了一大堆救命之恩。

    待到汝阳王府反应过来，赵敏哥哥王保保带兵赶到，被囚禁的武林群雄已经

    在赵志敬这妖道的带领下逃之夭夭了。

    这个时候，远在襄阳城内，美绝尘寰的郭夫人正焦急的在城内打听着女儿的

    消息。

    她哄住了丈夫郭靖，便马上出来寻找离家的女儿郭芙。

    只是一番打听下来，竟发觉女儿半天前便已经骑着马出城，不知去了何处。

    黄蓉真是急了，她对害过丈夫和女儿的杨过毫无好感，虽然女儿斩了杨过一

    条手臂，但身为母亲自然是不许丈夫郭靖重罚女儿。

    她让郭芙先跑出来也不过想让丈夫消消气，然后便把女儿接回去，但没想到

    女儿竟跑了个不知所踪。

    芙儿，芙儿从小到大就没离开过我身边，她此时又会去哪里？难道……难

    道！？黄蓉思绪如电，瞬间就想到了一个可能性，难道，难道芙儿竟是去找

    那个人了？

    她暗暗咬牙，摸了摸自己已经圆滚滚的肚皮，只怕自己要挺着肚皮去寻女儿

    回来了。

    若让女儿和那人呆在一起，黄蓉是绝不放心的。

    想到那人，黄蓉不禁脸上一红，怀孕后不知怎么回事，老是会发一些羞人的

    绮梦，梦中的男主角十有八九就是那个家伙。

    自己在梦中就如同那个荒唐的夜晚那样，被那赵志敬的粗大阳物插进下体，

    一次一次的被那混蛋干到高潮，而自己竟像是淫娃荡妇般，在那家伙的身下摇着

    屁股大声浪叫，不断的追逐着快感。直到早上醒来，下面总是湿了一大片。

    黄蓉暗呸了一声，摸了摸发烫的脸颊，然后猛的摇摇头，甩去心中那些诡异

    的念头。然后叹了口气，着手准备去寻找女儿郭芙。

    这时，在西域与中原的交界处的一个小城附近，一个身穿白袍的老者与一个

    金发碧眼的少女正在树林中练习剑法。

    白袍老者正是江湖人称神剑仙猿的穆人清，而金发碧眼的少女，则是他在西

    域荒漠救回来的失忆少女。

    穆人清对这连自己名字都不记得的天然呆少女极其惊讶，因为这少女体内明

    明没有内力流转，但她的力量、敏捷、耐力等一切素质都远超正常人，便是一般

    的武林好手只怕都比不上。当然，这个少女的饭量也让穆人清大吃一惊……

    更离奇的是这少女似乎对剑法有一种天生的感觉，这是被少女迷迷糊糊的称

    为直感的天赋，便是没学过什么剑招，但只要一剑在手便能看破对手的破绽，以

    最合适的角度与速度以剑破招，简直不可思议。

    穆人清一边想着一边与少女过招，想着想着，竟是一时不慎被少女打落了手

    中长剑。

    少女秀眉一扬，不满的道：袁公公，你都没有用心。穆人清由于绰号神

    剑仙猿的关系，在外面经常自称袁先生，少女却是顺着这样称呼了。

    穆人清淡淡一笑，转过话题道：既然你不记得了自己的名字，不如老夫替

    你取个名吧。

    少女连忙点头，头上的呆毛也随着摇曳着，十分可爱。

    穆人清看着少女那碧绿的瞳孔，沉吟了一下，道：你的眸子十分漂亮，只

    是若叫阿绿，未免显得俗气……嗯……不如便叫阿青吧！

    少女呆了呆，便欢喜的点点头，道：谢谢袁公公，那我便叫阿青吧。

 三十八 海岛荒淫

    京城外的树林，从万安寺逃出的正派群雄聚集于此，这趟全赖赵志敬才把绝

    大部分人救出来，可以说是让大家都感恩戴德。这群人包括了南少林、武当、昆

    仑、峨眉、五岳剑派等中原武林的中坚力量，可以说是南宋武林的精华所在。

    赵志敬收获的这一大堆救命之恩，简直让他的声望已经攀升到武林第一人的

    地步。

    而且，赵敏走得匆忙，倚天剑也没带走，反而留给了方东白使用，这自然也

    被赵志敬弄到手了，还有从金刚门弟子那搜来的黑玉断续膏以及十香软筋散，更

    别提享受了一趟名满江湖的华山女侠宁中则，这妖道简直是大赚特赚了.

    大部分的武林人士对赵志敬千恩万谢后，便分头离开，最后剩下宁中则以及

    周芷若和几个峨眉派的死剩种。

    宁中则是听说丈夫岳不群与弟子令狐冲也在北方设法营救自己，所以留在此

    处。周芷若则是看见倚天剑在赵志敬手上，而且受到灭绝师太临终重托，要谋夺

    九阴真经，振兴峨眉派，自然也不会离开。

    这方位面，由于没了张无忌与赵敏的暧昧，峨眉派在灭绝师太这丝毫不知变

    通的变态尼姑手下，死伤远比原著多，现在便剩下小猫三两只。当然，从另一个

    角度，也方便了周芷若继任掌门，减少了门派内部的阻力。

    赵志敬到了现在的境界，已经不贪图宝剑之利了，何况倚天剑老实说似乎并

    不比全真教的掌门信物重阳佩剑锋利多少。有一点奇怪的是，这重阳佩剑也算是

    神兵利器了，但为何金庸原著中似乎没有提及呢？

    虽然想过用倚天剑来威胁周芷若，但以赵志敬现在的身份地位，这样的事儿

    显得太没逼格了。所以他也没细想，把倚天剑交给周芷若，柔声道：灭绝掌门

    虽然牺牲了，但有周姑娘这样年轻有为的后继者，相信峨眉派定能在周姑娘的带

    领下重新兴旺起来。

    听到师傅的名字，周芷若眼眶一红，顿时又想起了灭绝师太临死前的那番话。

    她虽然看上去可怜兮兮弱柳扶风，但性格其实外柔内刚，更是颇为腹黑，心

    中暗道：现在取回了倚天剑，但要得到屠龙刀和九阴真经，真是天大的难事。

    九阴真经还有点眉目，屠龙刀却真是毫无头绪。唉，真是不知如何是好。

    她接过倚天剑，对赵志敬深深一揖，郑重的道：感谢赵掌教替我派取回倚

    天剑，此等大恩大德没齿难忘。

    赵志敬一身正气，极其装逼的摆摆手，道：姑娘不必客气，不过是举手之

    劳罢了。

    周芷若顿了顿，突然道：赵掌教，不知你能否给芷若一点时间，芷若有点

    事想单独和你细谈。

    赵志敬一愣，看过倚天原著的他自然知道眼前这看上去温柔如水的少女其实

    很不简单，但一时间倒是想不出周芷若找自己会有什么事。按理来说，她现在唯

    一的目标就是屠龙刀了，莫非她想让老子替她夺得屠龙刀？然后刀剑双击，取出

    里面的九阴真经和武穆兵法。

    等等，不对，这方位面与倚天原著已经有许多不同之处，倚天剑和屠龙刀的

    铸造者从郭靖黄蓉变成了黄裳，那黄裳身为一代大宗师，临死前就算要塞东西进

    这刀剑里头，料想也不会这么无聊塞九阴真经啊。因为九阴真经那时已经在江湖

    上流传了，难道，在这个位面，倚天剑和屠龙刀里面的东西另有乾坤？

    赵志敬心念急转，他受到原著诱导，一直都以为倚天剑和屠龙刀的秘密和原

    著一样，但这样细细一想，却是觉得似是而非了。

    他没有拒绝周芷若的请求，毕竟他也想看看这小妮子想玩什么花样。

    两人走开几百米，避开了其他人耳目，周芷若盈盈下拜，恭敬的道：赵掌

    教，芷若才疏学浅，但却不得不遵从师傅的遗愿，去接任峨眉派的掌门。现时芷

    若重责在肩，真是让人诚惶诚恐，生怕自己会辜负师傅的一番期望。

    赵志敬见她在兜圈子，便摆足正道高人的架势，安慰道：周姑娘不必担心，

    灭绝掌门慧眼识珠，既然她指定你成为峨眉派新任掌门，那自然是你资质才华都

    是门中翘楚。而在贫道眼中，周姑娘貌美如花，更是极有武学天赋，假以时日一

    身修为只怕绝不在灭绝掌门之下，足可承担起一派之主的职责了。

    周芷若心中一动，暗道：他突然说自己貌美如花，难道，难道他竟看上自

    己了？

    赵志敬虽然声势极盛，一副武林正道第一人的架势，但他的绯闻也是有不少，

    特别是替李莫愁硬捱史火龙三掌这件风流韵事，更是让许多武林人士津津乐道，

    周芷若自然也一清二楚。

    当然，其实在古代，本来就是一夫多妻制的社会里，有本事的男人好色风流

    一点，并不太会被人诟病。便是一般的小镇富翁，多房妻妾也是常见之事。只要

    大家愿意，不牵涉到强迫诱骗之类，倒也不能在道德上太过指责赵志敬。

    周芷若虽然看上去柔弱，自幼在船家长大的她见过的三教九流人物很多，对

    人情世故很了解。世上是没有人会无缘无故的对旁人好的，若想得到这男人的相

    助，自己便是虚以委蛇的应付一番，也是免不了的。

    想到此处，周芷若面露忧色，不经意间靠近了些，道：芷若资历太浅，只

    怕未必能压下门中的反对声音，赵掌教你身为武林副盟主，请你助芷若一臂之力。

    她虽然有点机心，但如何能逃得过熟悉原著的穿越者法眼？

    这妖道沉吟了一下，便道：但掌门交替本事峨眉派内部之事，虽然贫道身

    为武林副盟主，但如果贸然插手进去，只怕外面会有些闲言闲语，以为贫道企图

    染指峨眉派的大权。

    周芷若似乎踌躇了一下，然后抬起头，亮晶晶的眼眸看着眼前的道人，期期

    艾艾的道：赵掌教，你也知道峨眉派的道统源于黄裳大宗师的侄女飞鸿师太

    ……

    赵志敬突然愣了愣，脱口道：飞鸿师太？那周姑娘可有位师祖见梁宽？

    周芷若不明所以的摇摇头，道：梁宽？或许是芷若孤陋寡闻，这个名字确

    实从未听过。

    赵志敬咳嗽了一声，道：那可能是贫道搞错了，周姑娘请继续说。

    周芷若顿了顿，又道：虽然飞鸿祖师是黄裳宗师的侄女，也是他唯一的后

    人。但由于某些原因，却没有学得九阴真经。但按照道理上说，飞鸿祖师才应该

    是九阴真经的唯一传人，这点我派一直以来都引为憾事。其实我派一直都想寻回

    九阴真经，但这本武林秘籍早已经在武林中引起轩然大波，数十年前无数高手为

    了争夺九阴真经厮杀不休，便是我派寻到，怕也是保不住，所以只能作罢。

    赵志敬此时已经知道周芷若的目的了，没想到这小妮子居然在打九阴真经的

    主意，他笑了笑，不置可否的道：如此说来，周姑娘是想向贫道讨要九阴真经

    了？

    周芷若连忙躬身，恭敬的道：九阴真经当年落入贵教重阳祖师手中，那就

    已经是全真教之物，这点峨眉派上下都清楚，所以我师傅生前也一直没对此提出

    任何要求，芷若又如何敢强行索要？只是现时峨眉派遭逢大难，芷若偏生又实力

    不足，唯一的法子便是只有借助九阴真经的力量。

    说到此处，周芷若咬咬牙，突然扑通一声跪倒在地上，低声道：我周芷若

    为峨眉派第四代掌门，现欲用峨眉派所有武功传承来向赵掌教换取九阴真经，恳

    请赵掌教允许。

    赵志敬心中暗赞，周芷若不愧是周芷若，这份决断与隐忍倒是不俗。说实话，

    峨眉派的武学加起来都比不上九阴真经珍贵，只是她现在以一派掌门的身份如此

    跪地哀求，加上之前已经提及过九阴真经与峨眉派的渊源，自己若不答应却是有

    点过分了。

    而另一方面，她这样用峨眉派武功来换九阴真经，以后说出去也只是正常的

    门派之间武学交流，并不能说是受到全真教的恩惠，不会被全真教事事压一头。

    哼，倒是好算计，用老子根本用不上的峨眉派武功来换九阴真经，还想让人

    无话可说。但是，若藏在倚天剑里面的不是九阴真经，那黄裳到底塞了什么进去？

    嗯，该怎么回应呢？让她脱光衣服让老子开苞破处，然后再给她九阴真经？

    只是这样未免太没逼格，与老子现在的武林正道第一人身份不太符合。

    唉，可惜老子穿越了两次，都穿不到那些年轻英俊的少侠上。

    上一辈子是穿成了边不负这个声名狼藉的老淫魔，根本就不可能让三观正常

    的侠女爱上，只能搞强暴催眠之类的把戏。这辈子稍好一些，总算穿越成了赵志

    敬这个正道人物，但却没有颜值，甚至还有些猥琐。

    若是能穿成杨过这类型的帅哥，加上自己现今的武功和声望，大部分江湖侠

    女都能轻易的手到擒来，便是眼前的周芷若，只要在此时助她一把，略施手段，

    让她喜欢上自己也不是难事。

    这是个看脸的世界啊……

    赵志敬沉吟了一下，便道：周姑娘请起，峨眉派与本教同气连枝，都是抵

    抗异族的基石，贵派有难，贫道自然不会坐视不理。九阴真经给你也是无妨。

    周芷若闻言顿时大喜，但赵志敬马上又道：只是贫道没有随身携带，必须

    要回龙虎山取回才能交给周姑娘。

    周芷若自然连声道谢，说要跟着赵志敬去龙虎山取经。

    赵志敬暗道：此地处处不便，回到老子地盘，怎么弄你这小妞就怎么弄，

    嘿嘿。

    宁中则继续逗留等候岳不群与令狐冲，赵志敬则带着周芷若往龙虎山方向出

    发。

    才走了半天，却意外的看见了之前一天已经离开的小昭。

    小昭神色惶急，看见赵志敬，顿时大喜，连忙跑过来，喘着气道：老爷，

    求求……求你……呼……救……救我娘亲……呼……

    赵志敬大奇，连忙询问。

    原来，双儿带着小昭与霍青桐、喀丝丽姐妹先走一步返回龙虎山，没想到在

    半路中途，小昭却接到了张无忌的书信。

    她的母亲紫衫龙王黛绮丝竟然被波斯明教的人给捉住了！

    信中提及，张无忌接任明教教主后，便立刻组织人员去搜寻自己义父谢逊。

    没想到谢逊此时已经离开了冰火岛，被黛绮丝接到了灵蛇岛上。

    等到张无忌带着几个明教心腹到达灵蛇岛，恰好遇上了西域明教十二宝树王

    的船队。

    这个位面的张无忌没有了在乾坤一气袋中九阳神功大成的经历，也没有学得

    乾坤大挪移，而赵志敬传授给他的部分九阴真经武功还未熟练，所以竟不是波斯

    明教的敌手。

    他勉强拼着受伤救出了谢逊，但屠龙刀却是落入到了敌人手中。而黛绮丝自

    然也是被捉住了。

    得到这个消息后，小昭六神无主，自然就想来找赵志敬帮忙。双儿便让她赶

    紧回头去找老爷，自己则带着霍青桐与喀丝丽先行返回龙虎山。

    赵志敬此时眉头一皱，问道：按理说摩尼教位处西亚伊朗高原一带，若要

    对付在西域的明教，夺取明教的教主之位，自然是直接走陆路快捷。而灵蛇岛在

    东海还是南海，这些宝树王吃饱了没事撑着，穿越了整个俄罗斯，然后在北海才

    能上船南下。只是在中国东南沿海上岸后，又要跨越大半个中国才能跑回西域，

    别说和明教的人交战，累都累死了……

    小昭急道：小昭，小昭也不知道，但信中提及给摩尼教带路的人名叫索隆。

    赵志敬愣了一下，道：索隆？这人是路痴吗？

    小昭可爱的摇了摇头，示意自己不知道。

    赵志敬沉吟了一下，问道：这么说来，那些人以及你娘现在还在灵蛇岛上？

    小昭连忙点点头，道：信上是这么说的。

    赵志敬奇道：张无忌为何会知道金花婆婆是你的娘亲？

    小昭则道：信上说是娘亲在危急时自己告知张公子的，我……我曾写信给

    母亲告诉她现在我乃是老爷的婢女，或许，或许娘亲是让我想法子去救她……

    赵志敬点头道：那好吧，这里离出海的港口不算太远，我们便找船出海，

    去那灵蛇岛。

    小昭面露忧色，黛眉轻皱，担心的道：敌人人多势众，十二宝树王与那风

    云三使什么的都好像很厉害，小昭怕……

    赵志敬淡淡一笑，道：无妨，那人是小昭的娘亲，老爷无论如何都是要去

    救的。

    说实话，波斯明教那些家伙就是武功招式诡异一些，根本就算不上什么厉害

    人物。在赵志敬这样的高手眼中，确实算不上什么威胁。

    小昭大为感动，眼眶红了起来，忍不住嘤咛一声扑进赵志敬怀里，激动的道：

    谢谢你！老爷！谢谢你！小昭，小昭便是一辈子……哎呀……羞……羞死人了

    ……却是她想起现在老爷身后还跟着峨眉派的周姑娘，连忙俏脸通红的从男人

    怀里挣脱出来，羞得再也不敢抬起头了。

    一直冷眼旁观的周芷若隐隐听到小昭刚才提到了屠龙刀三个字，顿时心头一

    震，连忙用诚恳的声音对赵志敬道：赵掌教，你对我派的大恩芷若此生难报，

    此次出海务必允许我参与。虽然芷若人小力微，但打打下手还是可以的。

    赵志敬心中冷笑，他又如何不知道周芷若是为了屠龙刀？现在他对倚天剑里

    面的东西也提起了兴趣，假意推却了一阵，便同意了周芷若的请求。

    三个人便一起往东走，花了几天时间赶到港口寻船，扬波东海。

    其实灵蛇岛就是个离大陆很近的一个小海岛，毕竟人是群居动物，黛绮丝总

    不可能单靠几个人就生存在孤岛上，与大陆港口的物资交流是必须的，若是像冰

    火岛那样太过偏远是自己作死，连日用品和食品都无法运输，根本不能长期居住。

    像一些小说讲的什么世外高人隐居在荒山野岭或海外孤岛的，除非那些高人

    不用吃喝拉撒，否则绝对不现实。像天龙八部原著中无崖子，行动不便的他隐居

    在擂鼓山上的木屋里几十年，若非有苏星河这好基友伺候饮食，端屎端尿什么的，

    只怕虚竹一进木屋，就会被无崖子几十年所拉的满地屎尿给熏昏……

    一路风平浪静，三人乘搭着小船，靠着小昭的记忆，出海不过一天左右便寻

    到了灵蛇岛。

    赵志敬目力过人，离远就看到了停泊在小岛周边的两艘大船，看来波斯明教

    那些家伙还在休整。那也是，这些傻逼从中亚一直往北，进入欧洲，然后穿越了

    整个俄罗斯，再一路坐船南下，简直就是旅途漫漫，休整一段时间在所难免。

    现时正好是夜晚，赵志敬考虑了一下，便道：这艘船驶过去的话目标太大，

    容易打草惊蛇，看来我们得自己从海上偷偷潜入去。

    周芷若乃江南渔家长大的，水性自然没问题；而小昭父母都是水性极好的，

    她也会游泳。于是两女便都点了点头。

    他们打发了船家，自己渡水而行，悄然无声的在僻静处登上了灵蛇岛。

    波斯明教的人根本就想不到会有人登岛，却是毫无防备。

    周芷若和小昭没有带换洗的衣物，从水中出来，便如出水芙蓉般浑身湿透，

    衣服紧紧的贴着娇躯，显出玲珑凹凸的美妙身段来。

    特别是周芷若，穿着宽松的衣衫时不太觉得，但现时湿了水，衣衫紧贴，竟

    是显露出十分挺拔的酥胸曲线来，诱人无比。

    赵志敬这淫道忍不住多看了几眼，暗道：不错，看上去起码有c罩杯，这

    腹黑丫头不仅样子漂亮，身材更是不错。嘿嘿，待老子弄上手后，倒是要好好发

    开一下。

    周芷若马上感觉到了男人的目光，不自然的退后了一步，心中暗道：这赵

    志敬妻妾众多，肯定是个好色之徒，若是，若是他突然用强，或是用九阴真经威

    胁自己就范，那，那该如何是好？

    赵志敬虽然有色心，但此时倒是正事要紧，他让周芷若和小昭在隐秘处等候，

    自己便出去探听情报。

    波斯明教来了几十人，都是武功不俗的好手，若是一拥而上，就是赵志敬也

    有几分危险。

    但这妖道可不是什么光明正大之徒，他化作幽灵般在灵蛇岛上穿梭，看见落

    单的波斯明教教徒便出手偷袭。以他现在的武功隐忍偷袭，便是什么宝树王之类

    的高手也是一声不响就被干掉。

    现时又是夜晚，大半的人都已经睡觉，待到波斯明教的人察觉异常，却是已

    经剩下不到十个人了。

    这时候，他们便是一起上，都已不是超越了四绝等级的赵妖道的敌手了。

    赵志敬也不管他们是宝树王还是什么的，实力全开，以左右互搏使用玉女素

    心剑法，配合先天功和乾坤大挪移，攻防都已经爆表，简直就像是boss一样。

    而对面的打boss团队一开始就已经被偷袭损失了大半人手，还不到百招，

    便被赵志敬全部击倒。

    黛绮丝便被在她原来自己居住的房间之中，她只是被封住了功力，听到外面

    打斗声，便悄悄的走出来。

    赵志敬刚好放倒了最后的敌人，便看见屋子里走出了一个充满了异域风情的

    绝色丽人。

    黛绮丝没有戴金花婆婆的人皮面具，展露出了倾国倾城的本来面目。

    她是波斯人种，高鼻深目，肤白如雪，便是已经有了小昭这样年纪的女儿，

    但看上去最多也就像二十七八岁的美丽少妇，杏眼桃腮，面若凝脂，容光照人，

    实在是端丽难言。

    看着这张与女儿有七八分相似的瓜子脸，赵志敬暗道：真是绝色，便说她

    是小昭的姐姐，也绝对没人怀疑，这等嫣然风姿，怪不得当年把明教上下迷得七

    荤八素。嘿嘿，便是小昭那丫头的火辣身材，看上去也是遗传她娘亲的，好挺拔

    的曲线！

    黛绮丝震惊的看着眼前的场景，这道人竟以一己之力把波斯明教的人全部击

    败了，简直让她觉得如在梦中。她没见过赵志敬，但很快就猜到了这人的身份，

    便盈盈一拜，用独特的性感低沉的语调道：感谢全真赵掌教特来救援，黛绮丝

    感激不尽。

    黛绮丝其实对于女儿跟了赵志敬是颇有微词的，特别是知道女儿已经失身，

    更是心中暗恨。让女儿接替自己担任圣女，可是最后的救命底牌。但她根本没办

    法控制远在他方的小昭，除了生闷气倒是没有其他办法。

    其实，黛绮丝居住在灵蛇岛上，其中一个原因就是要躲避波斯明教的追捕。

    在她看来，波斯明教的人要来灵蛇岛抓人，从西亚出发，那肯定得穿越中原地带，

    在东海沿岸的港口找船，自己很容易就可以得到消息。

    但人算不如天算，谁想到那些傻逼会绕远路，竟从俄罗斯那边过来，一下子

    就把黛绮丝堵在了灵蛇岛上。

    她被捉住，而女儿又已经失身，在黛绮丝想来，只怕自己与女儿都无法幸免，

    只得被抓回波斯明教总坛活活烧死。

    但没想到女儿的男人竟如此厉害，竟单枪匹马的跑过来，一个人就干掉了整

    个波斯明教的所有高手。

    赵志敬客套了几句，然后便回去找回了小昭与周芷若。

    黛绮丝母女相见，自是有一番亲昵。而周芷若却暗暗心惊，没想到赵志敬才

    出去一个时辰，竟就已经把敌人全部解决，简直是不可思议。

    嗯？那把刀的样子，估计就是屠龙刀了！周芷若眼中精芒一闪，却是看

    到了被赵志敬身边那把漆黑的大刀。

    周芷若的样子全部落入赵志敬眼中，这妖道心中冷笑一声，面上不露声息，

    笑道：敌人都已被贫道制住，大家都累了，我们便随便吃点东西，然后歇息一

    下吧。

    小昭此时对救了自己母亲的赵志敬已经是全心全意，闻言便甜甜一笑，道：

    好的，待小昭去准备些食物。

    黛绮丝摸了摸女儿的秀发，笑道：你哪里知道这岛上的摆设呢，丫头你就

    在这伴着赵掌教，娘亲去弄吧。

    周芷若神色微微一动，俏脸上露出微笑，柔声道：那我也去帮忙吧。说

    罢，便起身跟着黛绮丝一起去了。

    赵志敬看着黛绮丝与周芷若那摇曳生姿的美丽背影，心中暗道：嘿嘿，那

    腹黑丫头估计是想干和原著中一样的事来夺取屠龙刀了，很好，等你干了这件事

    后，老子就不必和你客气了。

    赵志敬伴着兴高采烈的小昭聊了一会，饭菜就弄好了，周芷若捧着食盒出来，

    放在桌上，接着黛绮丝也跟着出来。

    四个人便围着桌子用膳，很快就吃完。

    黛绮丝身为女主人，便收拾碗筷。厅堂里就余下周芷若、小昭和赵志敬三人。

    又过了一会，小昭身子晃了晃，迷迷糊糊的道：老爷，小昭，小昭突然觉

    得好想睡觉。

    周芷若脸上露出惊慌之色，焦急的道：我，我也觉得头晕，难道，难道我

    们中毒了？

    赵志敬心中冷笑，面上却同样露出诧异，沉声道：糟糕，只怕我们被下毒

    了！

    说完没多久，就听见扑通一声，小昭已经晕倒在地上。

    周芷若那苗条的身子摆了摆，似乎想强行坚持，但马上就像小昭一样，摔倒

    到地上，似乎失去了意识。

    又过了许久，又是扑通一声，赵志敬似乎也压不住毒性，同样倒在了地上。

    听到声音，昏迷中的周芷若突然张开眼睛，她用余光看了看赵志敬，然后面

    上露出诡异的微笑，轻轻的爬起身来，往厨房走去。

    厨房中，收拾碗筷的黛绮丝同样是昏迷的倒在地上。

    周芷若喃喃自语：天助我也，这波斯女人刚才没和我们在一起，而且饭菜

    也是她准备的，本来就是最大的嫌疑人。

    说罢，她抱起黛绮丝，想了想，又抱起了小昭，再把屠龙刀系在腰间，便跳

    出屋外，运起轻功往岸边跑去。

    她们走后，本应昏迷的赵志敬突然跳了起来，嘿嘿一笑，身形如电，无声无

    息的跟在周芷若身后。

    周芷若抱着昏迷的黛绮丝和小昭来到海边，把这对美丽的母女放在地上，然

    后抽出长剑，竟像要杀人灭口的样子。

    但她犹豫了一下，又把长剑放下，喃喃自语：虽然把这两个女人杀掉然后

    绑着石头沉尸大海是最稳妥的法子。然后对那色道士说这对母女合伙夺得了屠龙

    刀和倚天剑，死无对证，最是完美。但，但她们与我无冤无仇，我实在是下不了

    手。

    她又考虑了一下，又是自言自语的道：罢了，便找个小船把她往海外流放

    出去，小昭这丫头片子倒是要留住。不然只剩下我与那赵志敬两个人，若那家伙

    兽性大发，我，我倒是插翼难飞。哼，先取出刀剑里面的事物，哄住那道士，然

    后跟着他回去龙虎山取了九阴真经，我便不必如此辛苦了。

    在周芷若想来，黛绮丝一直在打屠龙刀的主意，这时突然起意也说得过去。

    反正现场就四个人，嫌疑最大的便是她。

    赵志敬此时隐于暗处，冷眼旁观。

    他心中暗道：周芷若这丫头虽然腹黑，但却还不够狠辣。像原著中，她在

    岛上迷昏了众人后，最好的选择就是杀了赵敏，然后沉尸大海，这样张无忌恐怕

    一辈子都不会发觉到事实真相。赵敏明明与周芷若有仇，但周芷若居然没杀她，

    呵呵，这丫头其实还是很善良的。只是她为什么要杀殷离？嗯，估计是殷离本身

    就身上含有剧毒，对迷药的抗性大，中途醒来看见了周芷若的行为，逼得她不得

    不杀人灭口。

    周芷若在波斯明教的大船那边找到了一艘小船，便把黛绮丝抱上船，犹豫了

    一下，还放了点清水和食物，便把船往大海推出去，让小船渐渐往外面飘荡。

    然后，她把倚天剑和屠龙刀取出，刀剑双击，一声清脆的金属撞击声音后，

    这两把神兵利器便断成了两截。

    周芷若面露微笑，分别从倚天剑与屠龙刀的残骸里取出了两卷小册子，就在

    这时，她只觉得背心一麻，整个人顿时动弹不得。

    少女的笑容顿时凝固，眼中露出惊骇欲绝之色，紧接着，赵志敬的声音响起：

    呵呵，原来这倚天剑和屠龙刀里面，居然还藏着东西。

    周芷若脸如死灰，颤声问道：你……你竟然没中毒？

    赵志敬也不回答，运起轻功，身形如同大鹏鸟般掠出大海，把小船上的黛绮

    丝抱了回来，放在小昭身旁。

    然后，他看着脸色苍白的周芷若，悠然道：周姑娘，贫道自问待你不薄，

    你竟做出这样的事来，呵呵，你说我该如何处理呢？

    边说，边从周芷若手中取过那两卷书册，定神一看，分别是《武穆兵法》与

    《九阴补遗》。

    这妖道一愣，九阴补遗？这是什么鬼？

    他翻看了一下，脸上顿时露出喜色，原来九阴真经竟然还能升级，这东西对

    他可是极有用处，实在是大收获。

    周芷若看见赵志敬的样子，知道这秘笈只怕自己要不回来了，眼中不甘之色

    一闪而逝，脸上现出惶急悔恨，娇怯怯的道：芷若，芷若一时糊涂，望赵掌教

    饶恕。

    赵志敬抬起头，看着眼前女子那清纯秀美的娇靥，却是怎么看都看不出这丫

    头竟如此腹黑。他哈哈一笑，玩味的看着周芷若，笑道：芷若，你还想要九阴

    真经和九阴补遗么？

    周芷若只觉得眼前这道人似乎脱下了一直戴着的正义假面具，眼中竟射出充

    满了色欲的光芒，正不断的打量着自己的躯体，让她一阵恶寒。

    但她性子其实极为坚韧隐忍，暗道：若他真的要用强，我也反抗不了，只

    怕还会被杀人灭口。而现时他这样问，那就是想和我谈条件。我现在除了这清白

    的身子，还有什么资本和他谈判？罢了，就当被恶狗咬一口。

    此时，张无忌的身影在她脑海里闪过，让她不禁悲戚起来，又暗道：无忌

    哥哥，芷若与你有缘无分，本想着只要不生孩子，便能不顾在师傅面前所发的毒

    誓，一样与你在一起。但到了现在，怕是清白的身子都守不住了……

    想到此处，周芷若把心一横，望着眼前的道士，咬牙道：赵掌教想芷若做

    什么，请明示。

    赵志敬轻轻一笑，道：其实芷若你想要练好武功并不是什么难事，贫道对

    于自己人向来是极为大方的。只要芷若你能成为贫道身边最亲近的女人，那要什

    么武功秘籍都是轻而易举之事。嘿嘿，未知芷若意下如何呢？

    周芷若此时也不装纯情了，咬着嘴唇，恨声道：你身为武林副盟主，正道

    魁首，竟如此压迫一个弱女子，难道不怕天下人耻笑么？

    赵志敬打了个哈哈，道：想要获得多少，便要付出多少，等价交换，本是

    世上的真理。

    顿了顿，他的语气冷厉起来，贫道就明说吧，若芷若肯宣布下嫁贫道为妻，

    成为贫道身边最亲近的人，那想要什么就一切好说，否则……

    周芷若露出嘲讽之色，接口道：否则，只怕芷若便要在神不知鬼不觉的埋

    骨于此了吧。

    赵志敬嘿嘿一笑，摸了摸周芷若光滑的脸蛋，道：那贫道倒是舍不得，最

    多是废了芷若的武功，然后在山上寻个隐秘之处圈养起来。毕竟你身份不凡乃一

    派之掌，偏生又对贫道颇为了解，若是到处乱说话倒是有点麻烦。

    周芷若神色数变，过了一会，终于叹了口气，道：我还有选择的余地么？

    赵志敬看着她，含笑不语。

    周芷若思绪急转，顿了顿，哀求道：芷若，芷若蒲柳之资，能得赵掌教青

    睐，本是求之不得的好事。但我毕竟乃峨眉派的掌门，只盼能名门正娶后方正式

    过门，在那洞房花烛夜再将清清白白的身子交给夫郎。望，望掌教能答应此事。

    赵志敬哈哈一笑，道：周芷若啊周芷若，你现在还想糊弄这些拖延时间的

    手段，难道真把贫道当成是三岁小儿了？？

    说罢，他冷笑一声，沉声道：若想保住自己的身家性命和得到秘笈，你便

    在此好好伺候贫道一番，否则，嘿嘿……

    周芷若被毫不客气的揭破用心，直气得发抖，双拳紧握，指甲都几乎掐到掌

    心的肉里面，但终究是没有法子了，只得瞪了赵志敬一眼，漠然的道：你想干

    什么就干吧，哼。

    赵志敬脸上露出狞笑，突然啪的一声，一巴掌打在周芷若的脸上，把这丫头

    整个人打得摔了出去，滚到了沙地上。

    周芷若根本没想到会突然挨打，俏脸都红肿了起来，一下子真是蒙住了。

    赵志敬冷然道：周芷若啊，你到现在还摆着这副臭脸，难道你真以为自己

    的身子就这么值钱？九阴真经乃天下绝顶武学，多少人为了争夺这部秘笈甚至连

    命都没了。现在贫道不仅把这秘笈给你，还可帮你稳住峨眉派掌门的位置，这样

    的条件，江湖上愿意爬上贫道床榻的侠女不知有多少？难道你就特别金贵？你的

    骚履训朗窍饨鸬模

    赵志敬凌空解开了周芷若被封住的穴道，继续寒声道：该怎么做，你自己

    想清楚罢，纵然你稍有姿色，但要想和我提条件，却是痴心妄想，呸！

    说完，竟是吐了一口唾液到沙地上。

    周芷若虽然坚韧，但终究是不到二十岁的少女，听到赵志敬的这番话，又是

    惊惶又是怨恨，豆大的泪珠忍不住簌簌而下。

    她真想不顾一切的一死了之，不再受眼前这男人的羞辱。

    只是，就这样离开这个花花世界，她又如何舍得？况且，灭绝师太的临终重

    托言犹在耳，振兴峨眉派的责任肩负在她稚嫩的肩膀上，也让她多了一个说服自

    己的理由。

    其实，若是赵志敬一开始就对她用强，可能周芷若还会提起心气，誓死不从。

    但现在是她自己首先起了坏心，要坑害别人，气势本就先怯了几分，再被赵志敬

    这样强势逼迫，心理防线便守不住了。

    她的娇躯颤抖着，神色数变，终于是低下头来，怯生生的道：芷若……芷

    若明白了……呜呜……呜……

    赵志敬冷笑着走上前，居高临下的看着半跪在地上捂着脸蛋的少女，顿了顿，

    突然一把扯着周芷若的衣领，把她整个人扯起来，然后用力一撕，便把她的衣裳

    扯烂了一大片，露出里面雪腻亮白的肌肤。

    周芷若大吃一惊，连忙用双手掩着胸口处，哀求道：别……别这样……求

    求你……啊……

    赵志敬一声冷哼，又是啪的一声，朝着少女另一边脸颊也打了一巴掌，让周

    芷若整个人再度滚落到海边的沙地上，整个人衣衫褴褛，浑身还沾满了砂子，狼

    狈不堪。

    周芷若只觉得两边面颊都又肿又痛，看见赵志敬又走了过来，不禁抽泣着道：

    别……别打了……呜呜……好痛……别……我……我会听话的……

    这两巴掌却是把她的傲气都打掉了。

    罢了罢了，正如他所说，世上之事总是有得有失，等价交换。自己能用身

    子来换到九阴真经这样的顶尖绝学，也是值了。况且，有了这家伙支持，资历浅

    薄的自己便能更轻易的坐稳峨眉派掌门的位置。

    赵志敬用低沉的声音道：把手放下，谁允许你遮着身子。

    周芷若怕又要挨打，只得含羞忍辱的把抱在胸前的双手放开，一边雪白浑圆

    的丰盈椒乳便从破烂的衣衫洞中翘了出来，嫣红的小巧奶头在黑夜中似乎闪着迷

    人的光泽。

    赵志敬淫笑一声，道：芷若，便让我先教一招，九阴真经里的绝学九阴白

    骨爪，嘿嘿。

    说罢，双手握爪，一把就抓住了周芷若的双乳，大力揉捏起来。

    周芷若一声惊叫，但却不敢反抗，只觉得自己娇嫩的处子乳房正被眼前的男

    人毫不留情的肆意玩弄，眼眸里的泪水不禁不断的淌下，配合她那清秀哀愁的绝

    色容颜，真是颇有几分我见犹怜的味道。

    不愧是青春少女，奶子弹性就是好，摸起来好过瘾，嘿嘿。

    摸了一阵，赵志敬神色一动，想起一事，笑道：贫道走开一会，芷若，你

    脱光衣服在这等我回来，知道么。

    说罢，身形一闪，便消失不见了。

    周芷若一愣，弄不懂究竟是怎么回事。但她已经被赵志敬那喜怒无常的行为

    弄怕了，暗道：你这般羞辱我周芷若，等我练好武功，绝对要报这个仇！

    她顿了顿，又想道：如今已经没有了办法，失身于这恶贼在所难免。既然

    如此，便权当被狗那样，强颜欢笑的伺候好他，总得保证把九阴真经弄到手才是。

    想到此处，周芷若轻叹一声，露出认命的神色，颤抖着手，缓缓的把已经破

    烂的衣服全部脱下，双手一手掩着乳房，一手掩着下体，便像是纯洁的白莲花般，

    雪白的裸体在夜风中轻轻颤动。

    而赵志敬也回来了，他手上提着两个波斯明教的教徒，随手抛在海滩上，对

    着莫名其妙的周芷若轻笑一声，道：一会要向小昭她们解释，便把事推到这两

    人身上吧。

    边说，边射出两道指风，顿时把这两个倒霉蛋灭口。

    周芷若看见赵志敬含笑杀人，心中一寒，暗道：所有人都被这道士骗了，

    这家伙哪里是什么正道人物，便是许多奸邪之徒，只怕都不及他恶毒无耻。

    想着，心中对眼前男子却更是惊惧，越发不敢反抗。

    看着这腹黑少女白花花的雪白身子，赵志敬的鸡巴顿时发硬，他淫笑一声，

    几下手脚就把自己的衣服脱下，粗长的肉棒狰狞的直指眼前的峨眉派新任掌门。

    周芷若咬着嘴唇，看着男人这根完全超乎想象的粗大东西，额头顿时冒出了

    冷汗，心中惊惧：怎么……怎么会这么粗长……天……天啊……

    特别是这根巨棒还一跳一跳的，似乎杀气腾腾般，让还是黄花闺女的少女直

    看得目瞪口呆。

    赵志敬双手再度攀上周芷若的乳房，抓着两团雪乳轻轻揉动，手指陷入洁白

    的乳肉中，马上便弹了起来，显出青春少女那充满弹性的奶子。

    然后慢慢下探，沿着腋下往下，掠过纤细的蛇腰，那毫无赘肉的腰线在最后

    一根肋骨下便猛然收窄，然后到了臀部又突然变宽，构成了一个完美的沙漏型。

    摸着少女娇嫩柔滑的皮肤，赵志敬半蹲下身子，双手从腰际探到后面，一把

    抓住那浑圆挺翘的臀儿，然后大嘴亲向少女的乳房处。

    周芷若娇躯一颤，浑身都起了鸡皮疙瘩，这可恶的道人一口就叨着自己一边

    的乳房，那滑腻的舌头沿着自己乳头不停打着圈圈，带来前所未有的奇异触感，

    又是恶心，隐隐又有几分酥麻，说不清楚是什么感觉。

    抱着这位新任峨眉派掌门那香喷喷的胴体玩弄了一阵，觉得差不多了，赵志

    敬嘿嘿笑道：芷若，跪下来替我舔一下。

    周芷若身子一颤，难以置信的问道：舔？怎么可以？这……这太……太羞

    耻了！就算周芷若心计再多，但对男女之事只是一知半解，便是男子裸体还是

    生平第一次看见，让她吹箫含攀翟谑翘过超出想象了。

    赵志敬也不管她，双手搭在少女的香肩，轻轻一压，便把周芷若压得整个人

    跪倒在地上，硕大的龟头正正的指着她的俏脸。

    近距离观察，那如婴儿拳头般大小的紫红色龟头更是恐怖无比，似乎还散发

    着阵阵腥味儿，让周芷若心中砰砰直跳。

    鸡巴凑到少女唇边，随着赵志敬一声轻喝：张开嘴！，被打怕的周芷若

    便不由自主的放松了牙关，硕大的龟头便硬生生的捅进了少女的嘴里。

    呜呜……呜呜呜……呜……呃……咳咳……呜……周芷若顿时只觉得整

    个小嘴都被塞满，似乎连呼吸都有点困难，只得发出难过的声音。

    她双手按着男人的腹部，想把对方推开一些，但赵志敬却用手按着她的后脑，

    根本不让她动弹，鸡巴就这样不断的挺进深入，让周芷若眼泪口水一起禁不住的

    流下。

    不要让牙齿碰到，嗯，就是这样，用舌头沿着龟头打转，芷若还挺有天分

    的，学舔鸡巴学得真快啊，哈哈。

    赵志敬一手抓着少女的秀发，一手按着她那白皙优美的脖子，手指头或轻或

    重的按压，让恨恨不已的周芷若心中发冷，根本不敢有丝毫反抗，生怕这妖道轻

    轻用力，便扭断她的脖子。

    男人的鸡巴太长，周芷若这黄花闺女又没有学过深喉口交的技巧，刚把棒身

    吞了一半左右，就到了极限了。

    口交了一会，突然，旁边传来微弱的响动，原来是小昭竟醒过来了。

    小昭吃东西向来就少，又是以婢女的身份自居，刚才便就吃了几口，所以中

    毒很浅，不一会就醒了过来。

    她迷迷糊糊的睁开眼睛，发现自己竟睡在沙滩上，真是一头雾水。

    这丫头眨巴眨巴迷糊的大眼睛，清醒了几分，便看见了身旁不远处赤身裸体

    的赵志敬与周芷若。

    老爷……这……这是怎么回事？

    赵志敬享受着胯下新任峨眉派掌门的口舌伺候，笑道：有几个被抓起来的

    波斯明教教徒竟然解开了禁制，偷偷对我们下毒，想趁机逃走。幸亏老爷我功力

    深厚，没有中招，反而把他们追上杀掉。说罢便指了指不远处的两具尸体。

    小昭现在还是有点不清醒，晃了晃可爱的小脑袋，犹豫了一下，又结结巴巴

    的问道：那……那芷若姐姐她……她怎么会……

    赵志敬大手探下，抓住周芷若的处子嫩乳，用指头掐着那嫣红的奶头轻轻玩

    弄，煞有其事的道：芷若她与贫道两情相悦，已经决定下嫁给我。此处席天幕

    地，便以天地为媒，以大海为证，洞房花烛，把清清白白的身子献给老爷，呵呵。

    被鸡巴顶得快要吐的周芷若连翻白眼，几乎要昏死过去，这……这家伙竟如

    此无耻，连什么两情相悦都能说出来！混……混蛋！

    小昭接着便看见了另外一边还昏睡着的黛绮丝，不禁心中一惊，问道：我

    ……我娘怎么啦？

    赵志敬沉稳的道：放心，你娘亲所中的迷药比较多，所以还没醒，但不必

    担心，等一会便该醒了。

    顿了顿，他淫笑起来，道：小昭，你也过来。

    小昭面上一红，她跟在赵志敬身边已经一段时间了，自然知道这位老爷是个

    多么荒淫无耻的家伙。但这次赵志敬不顾危险前来灵蛇岛救了她的娘亲，却是已

    经把这小妮子的心给完全征服了。

    小昭犹豫了一下，便听听话话的走了过去，轻轻的偎依在男人的怀里。

    感觉到差不多了，赵志敬让小昭脱去衣服铺在沙地上垫着，然后把鸡巴抽出

    来，抱起周芷若，放在衣物上，接着便整个人压了上去，如恶狼般在少女白皙的

    玲珑娇躯上胡乱亲吻着。

    刚才吸你的奶子时我便发现了，芷若就是闷骚的类型，身子很敏感，摸几

    把就下面流水了，嘿嘿。赵志敬玩弄挑逗女人的技术，绝对是举世无双，周芷

    若虽然心中讨厌，但从来没有被男人碰过的身子却诚实的起了反应。

    周芷若羞得双眸紧闭，红着脸的偏过头去，脸颊上还挂着泪痕，身子却在男

    人那充满热力的手掌抚摸下不由自主的一颤一颤，不时还如受惊小鹿般发出几声

    无助的哀鸣。

    小昭看见周芷若的模样怎么都不像两情相悦的样子，但却又不反抗任由自己

    老爷玩弄，有点吃不准是怎么回事。小昭能孤身跑到光明顶上当间谍，绝不是什

    么愚笨之人，对刚才赵志敬所说什么波斯明教的人下迷药之类的其实是十分怀疑

    的。但她自然不会说破，在赵志敬的要求下，抱着男人的身体亲吻磨蹭，用秀挺

    的奶子按摩着男人的后背。

    嘿嘿，差不多了，小昭，你握着老爷的宝贝塞入芷若下面。

    周芷若身子顿时一震，正想开口，便被男人一下吻住了小嘴，变成了牢

    呜的声音。

    小昭双靥似火，心中暗呸一声，但也不敢违抗，只能听命。

    现在赵志敬趴在周芷若白花花的娇躯上，两腿分开跪着，顶开女孩修长的大

    腿，鸡巴正对着那片神秘的黑森林。

    小昭便蹲在男人屁股后面，小手摸了摸男人的阴囊，然后便抓着鸡巴根部往

    前凑。她可爱的歪着头，从男人两腿之间的空隙看过去，努力的想对准位置。

    周芷若只觉得一个又大又热的坚硬东西正在自己两腿之间那最隐私的缝隙处

    戳来戳去，不时还研磨几下，真是一阵阵的心慌，身体僵硬，紧张无比。

    处子花径本就极为狭窄，而赵志敬的鸡巴又大，小昭弄来弄去，尝试了好几

    次，竟都塞不进去。

    但这样捣鼓了一阵，配合赵志敬双手的抚摸，周芷若的处子小穴却更湿了，

    迷人的淫液甚至沿着大腿根部渗出，弄出了一滩水迹。

    赵志敬泛起恶趣味，打趣道：小昭，你芷若姐姐那小肉洞都洪水泛滥了，

    你还不快帮忙塞住？

    小昭满头大汗，急道：老爷……呜……小昭没用……抓着……抓着你的鸡

    巴都塞不进去……呜……

    周芷若与小昭相处了几日，心中对这温柔可爱的妹子也是有几分好感的，此

    时听见从这小丫头口中竟喊出鸡巴这样劲爆的两个字，只觉得三观尽毁。

    她却是有所不知，在那淫道身边的女人，什么前穴后穴，大被同眠，各种性

    游戏都玩过不少，心态早就放开了。

    赵志敬哈哈一笑，不再浪费时间了，让小昭松开小手，自己鸡巴一沉，然后

    猛一挺腰，龟头便挤进了一个十分狭窄温热的腔道里头。

    周芷若眼睛顿时瞪圆，身子紧绷，情不自禁的惊呼道：不……不要！

    但男人哪会管她，整个躯体压在少女充满弹性的身子上，胸膛枕着少女的乳

    房，双手从少女腋下穿过，手掌从后按着她的香肩，两腿并拢挤在少女腿间，顶

    开少女的大腿，鸡巴就这样一点一点的硬生生挤入，大龟头毫不留情的撑开周芷

    若的处子肉洞。

    周芷若动弹不得，只得咝咝的抽着凉气，眼泪忍不住再次流出……

    自己，自己珍藏了十八年清清白白的美好身子，今夜竟要被这可恶的道士糟

    蹋。

    好痛……呜呜……好痛……要……要裂开了……

    鸡巴不断的挤入，很快，赵志敬便感到自己的龟头顶端触及少女那层纯洁的

    象征了，他狞笑一声，加大了力气，猛力一顶，肉棒便如摧枯拉朽般狠狠干了进

    去，戳破了少女的处女膜。

    周芷若啊的一声惨叫，修长的双腿不由自主的猛然曲起，夹在男人的腰间，

    双手死死的抓着铺在地上的衣物，大量的泪水不断的涌出。

    呜呜……停……停下来……好……好痛……呜……不要……呜……要…

    …要坏掉了……啊啊……呜……

    背后的小昭只见那粗壮的鸡巴猛的插进去了一截，然后一丝鲜血便从两人交

    合处流出，顿时想起自己被破处时的景象，不禁感同身受起来。

    她蹲下来，用手抹去周芷若额头的冷汗，轻声安慰道：芷若姐姐，放松一

    些，就是痛一阵子，一会儿便没那么痛了，没事的。

    女人就算是再强再有心计，但只要被男人骑在上面插进去了，总会软弱起来，

    被生物的本能所控制。

    周芷若嘤嘤的哭着，黛眉紧皱，显然是痛得厉害。她现在这梨花带泪的小女

    人模样，又有谁能想到这少女竟如此工于心计？

    赵志敬稍稍缓了缓，鸡巴停着不动，双手不断的抚摸着少女身上的敏感地带，

    以缓解她的痛楚。

    等到少女那撕裂般的疼痛稍稍减退，便又开始抽插起来。

    周芷若此时已经稍稍回复了情绪，暗道：既然都已经失身给他了，那便认

    命，想法子多弄点好处才是。

    她为人现实，又很会装，俏脸上竟是展露出一丝新妇破瓜的媚意来，双手主

    动抱住身上的男人，轻声道：我……我缓过来了……你……你不必顾忌人家的

    ……

    赵志敬微微一愣，然后明白过来，笑道：芷若你想通了？一边说，一边

    加快了抽插的速度。

    周芷若被干得嗯了一声，娇喘细细的道：既然我命该如此，那……那也只

    好接受。女子生来便要讲究从一而终，既然你占了人家的身子，那在芷若心中，

    你便是人家的夫君。只盼你能多多怜惜，不要让芷若伤心失望。

    这番话娇柔婉转，若是张无忌这样的愣头青，只怕立刻被迷得大晕其浪，不

    知所措。

    但赵志敬自然知道这妮子只是装个样子，只怕心中还是把自己恨得要死。只

    是他也不说破，反正这位峨眉派新任掌门现在如此配合，自己干得更爽。只要自

    己足够强大，便不怕这些女人玩什么花样。便是他现在的后宫之中，真心实意喜

    欢他的又有多少？

    只是现在是古代的中国，女子不可能像现代社会那样随便的换老公，只要入

    了一个男人的家门，便是这个男子的人，绝不能轻易红杏出墙什么的。就算是学

    武功吃江湖饭的女子，也会受到这种男尊女卑的价值观影响。

    就算是周芷若心中怨恨，但失身给了赵志敬后，心目中也是把自己当成了这

    混蛋的女人，心态变成了靠着这个男人多要些好处。

    毕竟周芷若也是个很有野心和心计的女强人，更讲求实际，这样的人倒是容

    易转变心态，不会轻易要死要活什么的。

    现在这对交合着的男女其实各怀鬼胎，但表面上却是诡异的配合无间起来。

    而渐渐不觉得痛楚的周芷若放开了心扉后，男人那根粗大肉棒在花径内抽插

    所带来的强大冲击力也越发刺激起来。

    啊……啊啊……啊……啊啊啊……好……好胀……啊……芷若……啊…

    …芷若受不住了……呜……啊啊……好深……顶……顶到了……啊……

    芷若，你的处子肉洞好紧，夹得我好爽，哈哈，你听，这扑哧扑哧的水声，

    贫道干得你舒服么？

    后面的小昭看得目瞪口呆，刚开始时芷若姐姐明明还是一脸哀怨痛惜的样子，

    但现在竟变得这么快，简直就是不可思议。

    听着周芷若越发高亢的淫叫声，她的小脸红了起来，视线完全被那根在肉洞

    里快速进出的大鸡巴所吸引着。她也曾经多次被这根宝贝干得高潮迭起，此时食

    髓知味，只觉得双腿都开始有些酥软，呼吸不知不觉的急促起来。

    小昭情不自禁的摸了摸自己饱满的乳房，只觉得双乳上那嫣红的小点已经完

    全硬挺，而两腿之间似乎开始冒起了湿气，不由得走上一步，把俏脸贴到赵志敬

    宽厚的背上，听着男人强有力的心跳声。

    赵志敬抱着周芷若香喷喷的身子猛干，后面则被小昭这可人的小丫头贴着，

    真是爽快无比。

    他又猛干了几下狠的，捏着周芷若秀挺的乳房，笑道：光明顶上，贫道可

    是在东方不败手下救过你一命，此时以身相许，也不为过，哈哈。

    周芷若一愣，顿时也想起那时的事，东方不败杀入峨眉派弟子阵中，若非这

    赵志敬相救，自己早就死于东方不败手中了。

    想到此处，她的心神又是一松，暗道：他对我确有救命之恩，若他是个年

    轻英俊的少侠，那该多好？但下一个瞬间，随着体内那根粗壮肉棒的快速抽插，

    排山倒海的快感便把她淹没。

    此时赵志敬已经干顺了，鸡巴在少女那淫水潺潺的娇嫩小穴里不停的动作着，

    这刚刚开苞的紧窄小穴又湿又热，抽插起来紧紧的包裹着棒身，十分舒服。

    这妖道施展本领，一口气连续猛干了几十下，突然，周芷若啊的一声尖叫，

    一股从灵魂深处迸发出来的强烈刺激瞬间爆炸开来，这前所未有但又无可阻挡的

    无上快感让她脑海一片空白，如同飘上了云端般整个人轻飘飘的，身体却连续大

    幅度的抖动了几下，然后不停的颤抖，小穴不停的收缩，竟是到达了人生中的第

    一个性高潮。

    看见周芷若已经被干得瘫在那里，神智迷糊，连话都说不出来了，赵志敬嘿

    嘿一笑，把鸡巴抽出来，笑道：小昭，轮到你了，快爬过来。

    小昭看见周芷若那浑身泛红，爽得快要上天的样儿，美丽的大眼睛早就涌起

    了水汽，脸红红的爬过来，趴在芷若姐姐的身上，翘起屁股对着男人。

    赵志敬摸了摸小昭下体，笑道：哇，好多水，你这丫头就这么想要么？

    小昭羞得低下头，根本不敢回答，但那雪白挺翘的臀儿却对着男人轻轻的摇

    晃了几下，诱人无比。

    赵志敬用手指探入这妮子的小穴，抠弄了几下，让小昭痒得浑身颤抖，才道：

    小昭，你跟了老爷有一阵子了，应该知道我的规矩。嘿嘿，还不快做？

    小昭闭上眼睛，脸红如火，一手撑着地，一手却听话的探到自己两腿之间，

    用两根手指掰开娇嫩的小穴，含羞带俏的道：老爷，小昭……小昭下面好痒

    ……请……请快把大鸡巴插进来吧……呜呜……羞……羞死人了……

    赵志敬哈哈一笑，按着这小妾的纤腰，鸡巴一挺，便用老汉推车的姿势从后

    插入，卖力的操弄起来。

    小昭也是身子很敏感的类型，干了几百下，便被操到了高潮，浑身瘫软的压

    在周芷若身上，一颤一颤的享受着男人给她带来的极致快活。

    赵志敬神色一动，脸上露出诡笑，手指却探到小昭后庭处，轻轻按压了几下，

    问道：小昭，老爷还未尽兴，想干你的屁眼儿可好？

    还在享受着高潮余韵的小昭小脸一白，露出惊慌之色，她的屁眼虽然已经被

    赵志敬开苞，但当时实在是痛得厉害，现时想起还是颇为害怕。

    但她性子柔顺，为了让自己男人满足自然不会反抗，便点点头，又向后撅起

    臀儿，一副任君采拮的可爱模样。

    赵志敬用眼尾余光扫了扫一旁，然后轻轻一笑，大鸡巴就抵着小昭的菊花蕾，

    用力捅入，小昭顿时啊的一声叫出声来。

    住手！旁边突然响起一声气急败坏的声音，竟是小昭的娘亲紫衫龙王黛

    绮丝。

    她其实已经醒来了一段时间了，但看见赵志敬与周芷若以及小昭这一男二女

    的淫戏，特别是自己女儿被干得咿咿呀呀的忘情呻吟，更是让她觉得极不好意思，

    尴尬无比，所以装着昏迷。

    她早已知道女儿成为了这个道士的女人，但却没想到自己心目中还是小女孩

    的女儿竟如此开放，连男子胯下那事物也能随便说出口，还，还趴在别的女人身

    上翘起屁股让男人从后操弄。

    黛绮丝本想等他们干完，收拾好衣物，然后自己再假装醒来。但没想到这道

    士居然，居然想干女儿的后庭！

    天啊，怎么，怎么能插那个用来排泄的地方！？

    听见女儿一声惨叫，黛绮丝再也忍不住，连忙出声阻止。

    赵志敬心中暗笑：终于不装睡了么？我就知道操你女儿屁眼，你就得跳出

    来。

    但行动却一点没有停下，按着小昭那只盈一握的细腰让她不能动弹，粗长的

    鸡巴就这样缓缓的挤入那狭窄的肛菊之内。

    被压在最下面的周芷若也是听得心惊胆颤，她哪里想过女子后庭竟然也能被

    插入，看着小昭皱着眉头，强忍不适的可怜样子，生怕自己的屁眼也被这无耻的

    淫道惦记上，连忙闭上眼睛，假装力歇昏睡。

    看见赵志敬不理自己，黛绮丝连忙走过来，想拉开这男人，但正面看见这根

    又粗又大的鸡巴，不禁呆了一下，心中惊诧无比：这……这么粗大！？天啊！

    比，比千叶的竟大这么多？小昭，小昭这孩儿竟能受得住这根东西插入！？

    黛绮丝生平就只有韩千叶一个男人，韩千叶不过是常人水准，哪里能和赵志

    敬这绝世淫魔相提并论？

    小昭此时生出做坏事被母亲看到的古怪感觉，羞涩无比，但又不懂得去拒绝

    老爷，急得泪水都要出来了。

    黛绮丝看见小昭眼红红的，以后女儿痛得厉害，更是心慌，连忙道：赵掌

    教，小昭，小昭才十六岁，你，你怎么能……她是你的人，但，但你总不能如此

    虐待她啊，她受不住的！

    赵志敬不理黛绮丝，反而加快了速度，腰部用力，大鸡巴竟就这样硬生生的

    插入了大半，把小昭那狭小的屁眼完全撑开。

    小昭急了，正想说些什么，但赵志敬此时突然用力猛的抽插，噼噼啪啪，大

    龟头紧贴着着少女肛道里娇嫩的肉壁刮了几下，顿时干得小昭连话都说不出来。

    张开小嘴，却发出了苦闷的呻吟声，浑身颤抖。

    黛绮丝急了，她的性子本就急躁，此时见赵志敬不理她，为了救女儿也不顾

    三七二十一了，运起三成内力，一掌便向赵志敬打去，意图逼他避开。

    赵志敬嘿嘿一笑，以左右互搏的法子左掌使出全真教的三花聚顶掌法，一下

    就把黛绮丝逼退。

    虽然紫衫龙王实力不差，估计和灭绝师太有得一拼，但和现在的赵志敬却是

    差得太远了。

    黛绮丝被一招逼退，心中大怒，也不留手了，运起全力就像眼前的道士攻去。

    赵志敬却是好整以暇，右手按着小昭的纤腰，腰间连续挺动，鸡巴在女孩的

    屁眼里不停抽插，干得小昭叫个不停。左掌却一心二用的施展全真教的掌法夹杂

    着乾坤大挪移神功，竟站着不动，单掌把黛绮丝这当娘亲的轻松挡着。

    可恶！你！你快放开小昭！黛绮丝越打越心惊，没想到这道士的功夫竟

    高明到如此地步，一边操自己的女儿，一边单掌和自己比拼，竟还把自己逼得毫

    无办法。

    小昭看见自己娘亲和自己老爷为了自己打架，想说些劝解的话，但偏生干进

    肛菊里的那根坏东西厉害无比，一下一下的干得她连话都说不出来。一时气急，

    竟是晕了过去。

    黛绮丝一见小昭晕倒，以为女儿是被干得痛晕，更是焦急，说话的声音都带

    上了哀求意味，希望赵志敬手下留情。

    赵志敬轻轻一笑，自言自语般的道：哦？竟然干晕了？

    说罢，把肉棒缓缓的抽出来，转身对着黛绮丝，邪笑道：韩夫人，你如此

    关心女儿，不如就替她来满足贫道吧？说罢，那杀气腾腾的大鸡巴似乎还跳了

    一下。

    黛绮丝浑身一颤，退后半步，面露惊色的摇了摇头，偏过头去，不敢看眼前

    这根又粗又长的可怕肉棍。

    赵志敬不以为然的笑了笑，又转了回去，提起小昭的屁股，又一次吧龟头凑

    到女孩那小巧的屁眼处。

    黛绮丝连忙又道：不要！你，你还是不是人，小昭她都被你干晕了，你还

    不放过她！

    赵志敬嘿嘿一笑，突然转回去，走了几步，浑身赤裸的站在黛绮丝面前，不

    屑的道：你有资格关心小昭吗？

    黛绮丝一愣，怒道：你是什么意思。

    赵志敬冷笑道：小昭小小年纪便一个人潜入明教光明顶这个虎狼之穴，为

    的是什么？你这个当娘亲的又可知道她在杨逍父女手里受了什么苦？

    黛绮丝顿时呆住。

    赵志敬又道：小昭被杨逍女儿用铁链锁住，为了怕被杀害，不得不整天装

    出丑怪的脸面。哼，你知道吗，她连想洗个澡都要得人批准。贫道第一次看见她

    时，小昭正被杨逍女儿逼着用洗过脸的水去洗下体。小昭这么苦，都是为了你，

    你这个当娘亲的为什么当时不去就她？为什么让她小小年纪就要冒生命危险去当

    间谍？

    小昭知道你被困在灵蛇岛上，便想进法子求本座去救你，不惜一切。黛绮

    丝，你如此凉薄，但竟有个如此爱你的好女儿，真是讽刺。

    黛绮丝眼眶红了起来，颤声道：难道，难道小昭是为了让你来救我，才，

    才连后庭都让你侵犯了？

    赵志敬一呆，暗道：老子来救你是为了操你这波斯美人，跟你女儿的屁眼

    有啥关系？

    但表面上他却含笑不语，一副默认的模样。

    黛绮丝长叹一声，低声道：小昭，我的好孩儿，娘让你受苦了……呜呜

    ……边说，眼里便缀满了泪水。

    顿了顿，黛绮丝抬起头，红着眼，看着赵志敬，咬牙切齿的道：你，你别

    去再玩弄小昭了，我，我任凭你处置便是了。

    赵志敬闻言，嘴角勾起了一道淫贱的笑意，终于是得偿所愿了。

    夜更深了。

    大名鼎鼎的紫衫龙王此时已被剥成了白羊，衣物散落在海滩上，雪白丰满的

    性感娇躯在夜色中散发着惊人的魅力。

    你……你让我喝的是什么？金发碧眼的美妇惊怒交杂的问着。

    嘿嘿，不过是一点让你一会更快乐的饮品。赵志敬随手把那瓶从鹿杖翁

    手中收缴的烈女春放在地上，然后一把抱起那充满了异国风情的赤裸胴体。

    男人凑到女人耳边，呵着热气，缓缓的道：此次波斯明教的人全军覆灭，

    只怕波斯总坛那边还会继续派人过来中原吧？你们母女不如就一起跟着贫道，此

    生此世，我都可护佑你们安全。

    黛绮丝听到波斯明教，顿时身子一颤，连挣扎都减弱了，低头轻声道：你，

    你是全真教掌教，更是武林正道的表率，如此威迫我们母女，莫非就不怕人闲话？

    赵志敬把黛绮丝扔到周芷若和小昭身旁，然后整个人压上去，笑道：你们

    母女如此娇艳，便是千夫所指，贫道也是要尝一尝味道的。

    黛绮丝顿时气结，心中暗道：这道人如此下流无耻，绝非良配。有机会便

    要带着小昭偷偷离开，总不能让女儿一直留在他身边任他糟蹋！

    赵志敬双手按到黛绮丝的乳房上，只觉得这两团浑圆硕大的美肉丰盈无比，

    竟是一手难握，不禁赞道：洋妞就是丰满，我还道小昭小小年纪已经有有c罩

    杯，却是因为你的优良基因。哇，这对奶子，应该有f罩杯了。真难为你化妆成

    金花婆婆时怎么绑起这两团肉，怪不得常常要弯腰假扮咳嗽，若你挺起身子，这

    对大奶又如何骗得过人？

    赵志敬穿越至此，干过的女人里面，便数李莫愁与黛绮丝的奶子最大，真是

    能让男人一手不能掌握。

    黛绮丝只觉得随着随着男人的大手抚摸，自己的身体深处泛起一阵阵火热，

    奶头也硬了起来，两腿之间竟是传来一丝丝的瘙痒感觉。

    韩千叶已经去世十多年了，现时黛绮丝三十多岁，正处于虎狼之年，加上她

    又是西域血统，性欲更加旺盛。平时强自压抑也罢了，此时却被赵志敬灌了强力

    春药，再加上被男人富有技巧的挑逗，不一会儿就燃起了欲望。

    她不是中原人士，没有古代中国社会那种传统妇女的守节观念，丈夫韩千叶

    死了，她是一直怀念，但却不会觉得在丈夫死后自己不能改嫁什么的，也不会觉

    得自己和其他男人好会对不起死去的丈夫。

    正是因为如此，观念相对开放的她才对与赵志敬苟合没有太过抗拒。

    当然，这样和女儿一起挨操还是超越了她的底线了，但形势比人强，这男人

    竟然单手就逼得自己毫无还手之力，让黛绮丝根本生不起一丝正面反抗的心思。

    她心底里还是认同强者的，如她当年会看上韩千叶，主要就是因为韩千叶竟

    敢单枪匹马的杀上明教总坛挑战阳顶天，一派强者之态。

    赵志敬很强，这男人比她所见过的任何男人都强！

    在春药的帮助下，没多久，紫衫龙王那久旷的身子便酥软了下来，修长白皙

    的双腿开始无意识的开合着，金色的阴毛下面那神秘的花园已经流出了粘稠的花

    蜜。

    赵志敬抱着黛绮丝丰润的身体，只觉得这具白花花的女体极其柔顺，压下去

    如同压着棉花般，不禁赞叹道：好舒服，抱着你打炮怕是比抱着你女儿还爽。

    黛绮丝只觉得这句话颇为刺耳，不禁哼了一声。

    赵志敬嘿嘿一笑，分开这少妇的双腿，扛在肩上，鸡巴凑到花房外，轻轻一

    插，便插进这异域美女的小穴里面。

    好……好粗！轻一点……啊……别……别这么快……黛绮丝倒吸一口凉

    气，被插入后才真正感受到这男人的肉棒是多么的粗壮雄伟，让她顿时有一种整

    个灵魂都被塞满的奇异感觉。

    她这辈子就只被丈夫韩千叶干过，丈夫死了十多年，她的小穴这么长时间没

    有被光顾，那紧窄程度便和少女都没多少区别。被大鸡巴一插，竟有一股如同撕

    裂般的触感。

    赵志敬也觉得黛绮丝那小穴无比紧窄，似乎还带着一种奇异的吸力，不禁赞

    道：好一个宝穴，小昭她娘，你还身怀名器啊，哈哈。

    黛绮丝喘着气道：这个……这个时候别提我女儿！

    赵志敬哑然失笑，故意把手摸向女人的下体，摩挲着那金黄色的绒毛，笑道：

    你的阴毛是金色的，小昭的却是黑色的，骚乱膊幌衲隳敲椿嵛，这点没有遗

    传下去倒真是可惜。

    一边说，一边就趴在这美妇的身上，噼噼啪啪的抽插起来。

    黛绮丝还想说话，但被那大鸡巴一插，顿时堵住，加上男人的手指又配合着

    按压到她阴户上的阴核处，强烈的刺激不断涌来，让她又是充实，又是刺激。本

    来小穴被撑开的那一丝痛楚，几下就被快感所淹没了。

    啊……啊啊……啊……啊……好……好粗……啊……插得好深……啊啊

    ……不要……不要这么快……啊啊……

    黛绮丝情不自禁的把双腿缠上了赵志敬的腰间，让男人插得更加顺畅。粗长

    的肉棒深入小穴，一直探到了连死去丈夫都未曾进入过的深处，似乎顶到了花心，

    直把小穴完完全全的塞满，不留任何空隙。

    这位名叫四大法王之首的紫衫龙王只觉得自己真的要被征服了，那似乎能贯

    穿灵魂的强力冲击填满了她的心房，无边的快乐便是她想压抑也压抑不住，忍不

    住随着男人的抽插而不停的浪叫起来。

    从来没有这么舒服过，便是以前新婚燕尔，和丈夫最好时，也比不上现在这

    销魂无比的快活。

    怪不得，怪不得小昭那丫头刚才叫得那么浪，原来被这大东西插进来，竟真

    的会那么舒服。

    好敏感的身体，才插了一阵就这么爽了？嘿嘿，让你独守空闱十多年，真

    是暴殄天物。赵志敬干了一阵，便抱着黛绮丝翻了个身变成了男下女上的姿势，

    扶着女人的水蛇腰，鸡巴从下往上挺动，干得这紫衫龙王整个身子一颠一颠的，

    那对硕大的乳球更是随着上下晃动，极具视觉冲击力。

    啊……啊啊……这样干……啊啊……顶得好猛……进……进最里面了…

    …呜……啊啊……好……好舒服……忍不住了……啊啊……快一点……别停…

    …啊啊……

    三十来岁的久旷少妇就是比小女孩放得开，干着干着，黛绮丝便主动起来，

    骑在赵志敬跨上，主动的摇着肥臀，配合着大鸡巴进出，追逐着那让人疯狂的快

    感。

    小昭迷迷糊糊的醒来，便听见那熟悉而又陌生的声音。

    娘亲？交合时特有的如泣似诉的女子呻吟不断传来，小昭猛然清醒过来，

    定神一看，只见自己娘亲金发飘散，双手捧着乳房，跨坐在老爷身上，圆润挺翘

    的肥臀上下起落，用骚穴吞吐着男人的大鸡巴，还不停发出淫荡的叫声。

    小昭不知道黛绮丝被灌了烈女春，只道娘亲也被老爷的大鸡巴所征服，心中

    真不知是何种滋味。

    赵志敬笑道：小昭，你醒啦，看看你娘被干得多浪，哈哈。

    正快要高潮的黛绮丝闻言不禁身子一颤，大惊失色的转头望去，只见女儿正

    一脸古怪的望着自己，不禁大羞，连忙道：小昭，别看，呜，别看娘亲。

    赵志敬哈哈大笑，双手上探用力抓着那对丰满的豪乳，鸡巴如暴风骤雨般快

    速重插，干得黛绮丝淫叫连连，才淫笑道：有什么好害怕的，让女儿学学你那

    伺候男人的功夫不好么？

    黛绮丝本来就被干得快要高潮了，又被男人抓着乳房一揉弄，顿时浑身如触

    电般的一抖，一下子就高潮冲顶。

    她啊的一声尖叫，摇着头，语无伦次的呻吟着：啊啊……到了……呜…

    …别看……啊啊……好……好爽……呜……啊……小昭别……别看……啊啊啊

    ……要飞了……好……啊啊……

    爽得浑身发软的黛绮丝再也挺不住身子，整个人趴下来，硕大的雪白乳房压

    在赵志敬胸膛上，整个人还是如同触电般不停的颤抖，性感的红唇散发着火热的

    吐息，完全陷入性爱的快乐之中，连女儿都顾不上了。

    等她稍稍缓了一点，赵志敬便抱着她又翻了个身，把她压在身下，竟又抽插

    起来。

    刚刚高潮完的身体最是敏感，没干多少下，黛绮丝只觉得身体又一次火烫起

    来，竟再一次被送上了高潮。

    就这样，这异域美女竟然被赵志敬连续干出了五次高潮，爽得连身在何方都

    不记得了，整个人都迷迷糊糊的，全身没力的瘫倒在地，几乎连抬手的力气都没

    了。

    小昭担心娘亲被干出个好歹来，也不顾上其他了，走过去抱住赵志敬的手臂，

    轻声求饶。

    赵志敬淫笑一声，抱起小昭压在黛绮丝身上，让两母女双乳紧贴，花房也上

    下重叠着。然后把鸡巴从娘亲那依然一缩一缩的骚吕锍槌觯往上一挺，便插进

    女儿的小穴里面，噼噼啪啪的猛干起来。

    黛绮丝恢复了些许神采，看着女儿压在自己身上，母女赤身裸体的相拥着，

    不禁生出一丝奇异的情绪，她轻声道：乖女儿，娘……娘以前待你不好……对

    不起你……

    小昭看着黛绮丝那深潭般的美眸，断断续续的道：不……娘……小昭…

    …小昭从没有怪过你……娘……啊啊啊……老爷……老爷你要干死人家了……啊

    ……娘……啊……啊啊……

    黛绮丝动情的紧搂着小昭，感受着她娇小的身子被后面男人强有力的抽插撞

    得一晃一晃的，不禁开口道：你……你别干这么狠，小昭受不住的……你…

    …你要干就干我吧……

    小昭一听，也怕娘亲辛苦，连忙娇喘着道：啊……小昭不怕……啊啊…

    …老爷……小昭还要……还……还想要……啊啊啊……

    赵志敬兴奋无比，边干边问道：你这小丫头想要什么啊？连自己娘亲都不

    让让？

    小昭面红耳赤，但又怕赵志敬再去干已经没有力气了的黛绮丝，便羞道：

    小昭……小昭还想要……要……要老爷的大鸡巴……干……干人家的小骚

    ……啊啊啊……好……好舒服……呜……羞……羞死人了……娘你别看人家…

    …呜呜……

    赵志敬更加兴奋，突然大手一摄，把装睡的周芷若摄过来，单手抱着，喝道：

    臭丫头，装什么睡，快一起来伺候老子！说罢，啪的一声，用力在周芷若的

    屁股上打了一巴掌，让那雪白的臀肉出现了一个红印子。

    周芷若啊的一声，心中暗恨但却不敢反抗，只得学着小昭刚才的样子，笨拙

    的从后抱住赵志敬的躯体，轻轻的吻着男人的颈脖，并用双乳不停的磨蹭着。

    又干了几十下，赵志敬也觉得到了极限了，他狞笑一声，突然把鸡巴抽出，

    往下一压，重新插进黛绮丝的小穴里，急速的猛干，喝道：老子要射了，小昭

    她娘，为小昭添个弟弟妹妹罢了。

    黛绮丝大惊，连忙挣扎起来，但被小昭压着却根本爬不起来，她觉得男人的

    鸡巴越干越快，似乎在自己的体内开始膨胀，急中生智之下，连忙道：别，别

    射进里面，求求你了，我，我帮你吸出来。

    赵志敬一听，也来了兴趣，便把快要射精的鸡巴抽出，然后搬开小昭，让黛

    绮丝跪在自己胯下，鸡巴一下就捅进她的嘴里，当成是阴户般抽插着。

    黛绮丝虽然以前也曾为丈夫吹过萧，但这和现在这根大肉棒根本是两回事，

    她勉强吞下龟头与部分棒身，就再也吞不下了，而赵志敬又不停的往里面顶，男

    人性器那浓烈的味道从咽喉直钻脑门，让这美妇连翻白眼，几乎要呕吐出来。

    小昭见状，连忙爬起来，跪在娘亲旁边，用手握住鸡巴根部，灵巧的香舌不

    断的舔弄棒身，尽量让娘亲不要那么辛苦。

    这副母女一起品箫的图画实在太过刺激，赵志敬把周芷若也按到胯下跪着，

    让她在另一边为自己舔弄，双手探到三女胸前，胡乱的玩弄着三女各有特色的乳

    房，然后低吼一声，鸡巴在黛绮丝嘴里猛然一跳，大量的精液就此射出，瞬间就

    呛满了女人的口腔。

    这精液的量是如此之大，黛绮丝根本就吞不下，咳嗽着吐出鸡巴，闭着眼睛，

    任由那依然在一跳一跳的鸡巴把剩余的阳精喷射到自己脸上。

    抓着鸡巴根部的小昭连忙移过去，小嘴张开，含住龟头，把最后的精液吞下。

    看着黛绮丝那被精液喷得白花花的俏脸，赵志敬舒爽的一笑，对小昭道：

    好小昭，你娘亲连眼睛都睁不开了，你快去帮她舔干净吧。

    小昭闻言，便咕噜一声把嘴里的精液吞下，听话的凑过去，伸出小香舌，为

    自己母亲舔去脸上的白浊液体。

    赵志敬轻叹道：母慈女孝，让人感动。说罢，便把开始软垂的鸡巴转到

    周芷若那边，命令她清理干净。

    一边享受着峨眉派新任掌门人的口舌伺候，一边看着旁边充满异域风情的母

    女花互相舔着脸上的精液，赵志敬只觉得精神气爽，暗道：此间事了，便是回

    去召开全真教重建庆典，让自己真正踏上武林巅峰的时候了。

 三十九 妖道回山

    清晨，温暖的阳光散落在灵蛇岛上，那斑驳树影下的木屋也增添了一层光亮。

    海风轻拂，涛声阵阵，这几间海岛木屋便有了几分休闲的意味。

    只是，此时从那木屋却隐约传出了销魂的女子呻吟声音。

    啊……啊啊啊……你……你……明明昨晚才……今天一早又……啊啊…

    …好……好深……啊……要……要坏掉了……啊啊……

    呵呵，小昭她娘，你不想要么？你看你的小蛮腰扭得多欢？哈，夹得我好

    爽，你的骚抡媸翘好了，好过瘾。

    只见赵志敬躺在床榻上，而浑身赤裸的黛绮丝则跨坐在男人身上，以观音坐

    莲的姿势交合着。金黄色的秀发散落下来，随着这具白皙丰满的女体的上下颠簸

    而不停乱晃。胸前那丰硕的豪乳更是胡乱跳动着，划出一道道乳波肉浪，肉光致

    致。

    黛绮丝已经十多年没有男人了，久旷的身子突然被赵志敬这样的绝代淫魔挑

    起了情欲，竟如山洪暴发般一发不可收拾。

    昨夜里才高潮了四、五趟，但今天早上一醒来，被男人抱着那雪白的身子玩

    弄了一阵，竟又涌起了情欲。刚刚被插入时还装作不愿的样子不停挣扎，但随着

    大鸡巴的深入，小穴处不停激起销魂蚀骨的性爱快感，很快就击穿了这美妇的伪

    装，让她面红如火的配合起来。

    后来赵志敬把女人扶起，换成了女上男下的姿势，黛绮丝已经完全沉浸在男

    女之乐中，竟不管不顾的摇着屁股，主动用骚录凶拍凶友粑锷舷峦掏拢星眸半

    闭，随着那一波一波的强有力冲击而大声呻吟着。

    此时她双手撑在自己臀儿上，手臂微曲，上半身挺起，把那丰乳肥臀的惹火

    身段完全展现，蛇腰扭动，花枝乱颤，配合那白得毫无瑕疵的滑腻肌肤，简直就

    彷如雪国里的精灵，无比诱人。

    呵呵，小昭，你看你娘现在多快活，哈哈。

    呜……别看，小昭别看……啊啊啊……停下来……啊……这么快……这么

    快……啊啊……受不住了……呜呜……不要看……啊啊……

    昨夜被干得浑身无力只得同床共眠的周芷若与小昭自然早就被旁边的动静所

    弄醒，小昭此时脸红红的，看着自己母亲那被干得浑身泛红的痴态，心中不知是

    何滋味。

    母女共事一夫这样的羞人事儿绝对是让人难以启齿的，这小丫头也是觉得极

    为羞耻。但她父亲韩千叶早逝，而娘亲黛绮丝本就不是中原人，所以自小受到的

    传统礼教影响相对较小。而另一方面，她知道自己娘亲在父亲死后那十多年里过

    得很苦，又怕被波斯明教抓住一直都得乔装改扮东躲西藏，整天担惊受怕。现时

    她被赵志敬弄上手，一开始小昭也有点怨恨老爷太过好色，但现在看来似乎娘亲

    也挺快活的模样，那一丝怨恨倒也淡了。

    有老爷这天下第一高手护着，她们母女便不用担心波斯明教的追杀，终可安

    心的一起生活了。

    与其是母女分开，各自胆颤心惊的躲藏着，不知何时会被抓回去波斯烧死，

    那不如一起呆在老爷的房内。

    虽然这事是羞耻了一点，但，但和老爷欢好时，似乎母亲也很舒服，而自己，

    而自己更是……

    想到被赵志敬那根宝贝深深插进自己小穴里面狠狠搅动的刺激场景，小昭腾

    地一下就面红耳赤，再也不敢多想了。

    这时，操得性起的赵志敬让小昭爬过来，让她躺在自己右边，用右手抱住她，

    手掌握住这丫头秀挺的奶子捏了几下，笑道：小昭，你的奶子可不如你娘亲那

    般丰硕，老爷以后要多加把劲才行，女子的胸部可是要经常摸才会长大的，嘿嘿。

    小昭不由得瞄了一眼黛绮丝那无比丰满的硕乳，心中稍稍有点羡慕，但又觉

    得害羞，马上脸红红的低下头，有点不好意思的把小脑袋埋入男人腋下，嘟囔着

    道：老爷，你……你取笑人家的……

    赵妖道一边挺动腰杆操着当娘亲的，一边又揉又捏玩着当女儿的，得意无比，

    笑道：你们的身子真是白，不愧是一脉相承。

    另一边的周芷若看着眼前这母女同事一夫的淫靡场景，心中暗骂：简直是

    无耻之尤！这对番邦母女不懂礼义廉耻，下流放荡。那也罢了。而那赵志敬身为

    全真掌教，更是武林中人人敬仰的正道宗师，内里竟是这样的一个毫无底线的好

    色之徒！呸呸呸！

    想到自己不但失身于这样的男人，之后还得逼迫宣布嫁给他，一时间只觉得

    悲从中来，眼眶儿便能红了起来。此时她却已不记得自己谋夺屠龙刀，暗害小昭

    母女想把她们流放出海的事了。

    突然，赵志敬的声音传来：芷若，你也过来吧。

    周芷若身子一颤，轻轻拭了拭眼角，脸上露出含羞带俏的诱人表情，嗯了一

    声声，道：夫君，芷若，芷若下面还痛……

    此时她已是打定主意，既然清白已被夺去，那就先把这人承诺过的武功秘籍

    先拿到手再说。反正连最珍贵的东西都失去了，自己不如虚以委蛇，讨好这个男

    人多弄点好处。

    赵志敬自然看出这腹黑丫头心中所想，但既然她装作这般娇怯怯的模样，那

    也无谓揭破，便淫笑道：还痛么？那快让贫道看看，来，分开腿坐过来。

    周芷若心中暗骂，但也只能听话的分开双腿，跨坐在男人的脸上。

    她现在双手抱在胸前，身子轻颤，眼眶微红，俏脸露出含羞忍辱的诱人样儿，

    缓缓的张开双腿，把开苞不久的娇嫩花蕊让男人查看，这温婉娇怯的样子彷如弱

    柳扶风般，光看外表谁能想象到这温柔美貌的小姑娘竟如此富有心机？

    嗯，好香，芷若啊，你的小骚潞苡形兜溃嘿嘿。这淫道一边笑，一边

    伸出舌头沿着粉红的花径舔扫了几下。

    周芷若的娇躯顿时抖了一下，颤声道：啊……别……别舔……会……会痒

    的……呜……

    赵志敬不管她，灵蛇般的舌头钻进少女的花径里，不断舔弄，顿时让这位峨

    眉派掌门发出苦恼的呻吟声，与一旁那位波斯美人黛绮丝挨操的大声淫叫交织在

    一起，更是过瘾。

    而此时，被操了不知几百下的黛绮丝却是受不住了，她突然啊的一声，一仰

    头，然后身子一软，便颤抖着趴了下来，却是再一次被送上了高潮，爽得失去了

    意识。

    赵志敬把黛绮丝抱起来，放在一侧，依然怒挺的大鸡巴直指天空。

    他又舔了几下周芷若的肉洞，然后笑道：嘿嘿，有点湿意了，坐上去吧

    周芷若的身子颇为敏感，被男人灵活的舌头弄了一阵，却是开始流水了，传

    来一阵阵瘙痒的触感。

    她知道反抗不了，便认命的叹了口气，便跨坐到男人腰上，缓缓坐下。

    只是她根本没有用这个姿势做爱的经验，弄了几下，竟是对不准目标，那挺

    立着的大鸡巴几次都从小穴旁边滑了开去。

    赵志敬笑道：周掌门你擅长剑法，对于枪法不太了解也是情有可原，让小

    昭帮你一把吧，哈哈。

    说着，摸着小昭乳房的右手用力紧了紧，吩咐道：小昭，老爷现在这招叫

    举火撩天，你便帮忙握着枪杆吧，哈哈。

    小昭红着脸点点头，侧身贴着男人，把小脑袋枕在男人肩头上，右手下探，

    一把握住鸡巴的根部，然后大体上对准了一下，不好意思的羞道：芷若姐姐，

    对……对准了……呃……可以坐下来……

    周芷若也是羞得不行，不敢睁开眼睛看身下男人那促狭的笑容，暗暗咬牙，

    身子一放松，便一屁股坐了下去。

    啊啊！粗大的肉棒一下插进了一大截，让周芷若顿时惊呼出声，身子发

    软，但没力气支撑双腿，臀儿便又落下了些许，让鸡巴插得更为深入，几乎把她

    的三魂七魄都要撞散。

    赵志敬淫笑道：芷若你真主动，难道你喜欢这样一插到底么？

    周芷若被涨得难受，被撑开的小穴还有点痛楚，一时间也忘记装出娇滴滴的

    样子了，怒嗔道：谁，谁喜欢了！啊啊……啊……好……好深……顶……顶到

    底了……

    赵志敬一下一下的从下往上挺动鸡巴，无与伦比的粗长壮硕填满了周芷若的

    身体，随着鸡巴的撞击，少女似乎在自己灵魂深处都能听见那砰砰砰的一声声撞

    击声，把她的一切伪装与矜持都撞成粉碎。

    她心中难以置信的想道：明明，明明是对这家伙恨得要死，但，但为什么

    会觉得这么刺激，下面，下面好舒服，可……可恶……但，但这感觉，真是，真

    是控制不了……呜……啊啊……

    哈哈，芷若，你下面流了好多水，觉得舒服么？嘿嘿，你可是已经爱上贫

    道的大肉棒了。你看，你那小穴儿又开始收缩了，这么快就想要高潮了？哈哈，

    小淫娃，骚潞没峒校哈哈。

    干了一阵，赵志敬爬起身来，把周芷若按在床上，摆出小母狗般的姿势，让

    她的臀儿高高翘起，然后换成老汉推车的姿势从后插入。

    周芷若虽然对于这种趴在床上挨操的姿势颇为不愿，但浑身发软的她根本反

    抗不了，只能咿咿呀呀的呻吟着，被干得连翻白眼。

    她腰细臀隆，这样的姿势让那丰润的圆臀显得更加突出，赵志敬心中一热，

    把手指伸到少女的臀缝，一下按到她的屁眼处。

    自己排泄的部位被侵袭，周芷若俏脸一白，她可是看过昨夜赵志敬操小昭屁

    眼的样子的，心中顿时惊惧，性欲消退了几分，颤声问道：你……你想干什么？

    赵志敬把食指插进她的屁眼里，笑道：干什么？自然是干你这骚货的屁股！

    周芷若大惊，连忙摇头道：不要！不要这样！啊！放开我！可恶，不要弄

    后庭！

    啪！

    却是赵志敬大力的打了一下少女的雪臀，他冷笑道：周芷若，你现在还想

    在我面前装模作样？

    周芷若此时却真的是在害怕，倒不是装的，屁股被打，一阵阵火辣辣的疼痛

    传来，让她更是惊惶，低声哀求道：夫君，求求你，留最后一点脸面给芷若，

    不要，不要弄那处……求……求你……

    赵志敬用传音入密的功夫，直接在她耳边道：灭绝死后，她说传位给你便

    只有你一个人知道，连人证都没有。嘿嘿，若我告诉你们峨眉派的人一切都是你

    的阴谋，灭绝根本就不是传位给你的，那会怎么样？

    周芷若浑身一震，如赵志敬真的这么无耻，用他武林正道第一人的身份说这

    样的话，没有证据的自己倒真是毫无办法，便是峨眉派的人只怕也会怀疑自己。

    男人那恶魔般的声音继续传来：像那丁敏君这次也没死，她可是一直讨厌

    你的。如果贫道说在万安寺见过灭绝师太最后一面，灭绝指定的传人其实是她，

    并支持她上位。嘿嘿，只怕那女人是什么都愿意做的。

    周芷若知道赵志敬并非虚言恫吓，自己那师姐丁敏君乃是心思阴狠之人，为

    了利益可以不惜一切，若这妖道真的支持师姐，自己便危险了。

    想到此处，周芷若不禁愣愣的流出泪水来，自己，自己根本反抗不了身后那

    恶魔般的家伙。但，但这样的自己，与那些最下贱的勾栏妓女又有什么分别？

    幸好她的性子坚韧，不是只知道哭泣的单纯少女。她深吸一口气，几乎银牙

    咬碎，顿了顿，低声道：芷若是你的人，身体自然是随你享用。只是，只是芷

    若想夫君多多怜惜，不知你可否答应人家一件小事？

    赵志敬暗道：若你这丫头生在现代，绝对是销售奇才。小小年纪便会揣摩

    人心，处于不利境地也会尽量的提条件，减少损失，又懂得哄男人。

    他慢慢的操着周芷若的小穴，手指则在她屁眼里轻轻抠弄着，点头道：芷

    若你说吧。

    周芷若呻吟了一声，怯怯的道：芷若身为峨眉派掌门，总不能一辈子都在

    夫君的庇佑之下。若峨眉派以前的仇人前来，芷若现在又怕抵挡不住。人家知道

    夫君你有一门神奇的步伐，不知可否教给人家，让芷若多一门防身之技呢？

    却是周芷若想起赵志敬在英雄大会上大战百损道人时所施展的步法。

    凌波微步？这可是天下间闪避能力最强的身法，芷若你的身子可真值钱，

    小穴值一部武林顶级内功心法，屁眼值一部武林顶级轻功步法。也罢，谁让贫道

    对自己女人向来大方，想学凌波微步，便主动点伺候好我吧。

    听到天下间闪避能力最强的身法，周芷若心中一喜，暗道：便当挨一刀就

    是了，学好武功，总有报仇的机会！

    她性子外柔内刚，既然谈妥了条件，便不再墨迹。

    只见这位新任峨眉派掌门趴在床上，螓首枕着竹枕，奶子也压着床单，双手

    去探到臀儿处，掰开雪白挺翘的臀肉，露出小巧的菊花蕾。

    然后吸了口气，装出讨好的语气道：夫君，请，请用吧。

    赵志敬啪的一声又打了这屁股一巴掌，喝道：用什么，说清楚点！

    周芷若已经领教过着妖道的恶趣味，咬着牙，犹豫了一下，终于还是轻声道：

    请，请夫君用大鸡巴插人家的……的……的后面……呜呜……好过分……呜呜

    呜……

    赵志敬看着少女自己用手掰开股瓣，露出一个鲜嫩的小肉洞，兴奋得鸡巴直

    抖。他在周芷若的小穴里狠插了几把，便把湿淋淋的鸡巴抽出来，往上一移，大

    龟头抵着少女的肛菊入口，小穴里的淫水便沾到了屁眼上。

    虽然谈好了条件，但周芷若还是又惊又怕，小脸发白，浑身颤抖，突然，她

    啊的一声惨叫，只觉得一根如同铁棍般坚硬的东西一下子挤开了自己狭窄的后庭，

    恶狠狠的插了进来。

    呜……好……好痛……啊啊……呜呜呜……裂……裂开了……啊……呜呜

    ……

    在那炽热巨棒的插入后，似乎整个后庭都被撑开，干涩的肉洞让大龟头刮过，

    简直就如割肉一般的疼痛。除了生理上的痛楚，心灵上的屈辱更是让周芷若难以

    承受，自己，自己竟然连那用来排泄的污秽地方都被男人的阳物插了进去……如

    果，如果这是噩梦，就快醒来吧！

    哈哈，峨眉派掌门的屁眼好紧，嘿嘿，若不是老子鸡巴够硬，还真是插不

    进去。赵志敬双手紧紧抓着少女的蛇腰，看着下面的雪白美臀因为疼痛而不断

    左摇右摆，想要脱离自己鸡巴的抽插，但却始终徒劳无功，心中涌起强烈的征服

    感，性欲更强，鸡巴倍加威武，一点一点的挤入那紧窄的腔道之内。

    小昭不知道周芷若曾暗中谋算她们母女，所以对其并没多少恶感，看见她眼

    泪横流的凄惨样儿倒是激起了几分同情心。

    小昭握住周芷若的手掌，轻声安慰道：芷若姐姐，你要放松身子，这样才

    没有那么痛。

    周芷若额头缀满了冷汗，不时急促的大口喘气，低着头无声抽泣，肛菊处那

    一波一波撕裂般的疼痛不断传来，让她连话都说不出来。

    啪啪啪，赵志敬不管可怜的峨眉派掌门那已经渗出血丝的屁眼，自顾自的抽

    插起来，胯部与少女挺翘的圆臀撞击发出男女交合时特有的声音，痛得周芷若如

    被刀割一样，只得咿咿呀呀的惨叫起来。

    妖道心中清楚，这腹黑丫头功利现实，表面极会伪装，便是自己对她好些，

    她也不见得会感激，所以不如干个爽再说。

    小昭忍不住求情道：老爷，芷若姐姐痛得厉害，你……你轻一些吧。

    旁边黛绮丝的声音传来：小昭，你不必替她求情。

    小昭一愣，不禁疑惑的望向自己母亲。

    黛绮丝好像已经放开了，就这样赤裸裸的在床上撑起雪白的身子，丰乳肥臀

    让人一览无遗，冷哼道：我可是想明白了，让我们晕倒的迷药便是在昨晚的饭

    菜里头，那些被点了穴俘虏起来的波斯明教教徒怎么可能无声无息的下药？而当

    时在厨房煮饭洗菜的就是我和她，到底是谁下的药不问可知。

    然后她瞄了赵志敬一眼，又道：只怕这位赵掌教功力深厚，迷药对他没效，

    我们母女是他给救回来了，哼，现在他是在惩戒那小贱人呢。

    小昭不禁呆了一下，难以置信的望着低着头的周芷若，问道：芷若姐姐，

    你……是你下的迷药？为……为什么？

    周芷若此时屁眼胀痛得厉害，根本无力分辨。

    赵志敬双手抓着这位峨眉派掌门的奶子，大力操着她的后庭，嘿嘿笑道：

    芷若，可是她们自己察觉的，贫道便是想帮你掩饰都掩饰不了啦。

    顿了顿，便把周芷若做的事情说了出来。

    黛绮丝听得柳眉倒竖，这小贱人竟想把所做的一切推到自己身上，并把自己

    流放出海！？

    她本来就是不是心胸宽阔之人，此时知道自己差点中招，心中便把周芷若恨

    上了。

    周芷若心中暗惊，黛绮丝在装扮成金花婆婆时期，便和自己师傅灭绝师太颇

    有仇怨，现时知道了自己阴了她一次，以后肯定会想法子报复自己。

    而她的武功甚至比灭绝师太有过之而无不及，自己现在哪里是她对手？

    若是这淫道不保护自己，自己恐怕几下就会被这番邦女子害死。

    此时，赵志敬的声音传来：芷若，贫道操得你爽不爽？你的屁眼儿好过瘾，

    哈哈。

    周芷若依然疼痛无比，但此时却是已经有了讨好赵志敬让他保护的想法，顿

    时强忍不适，回头娇怯怯的看了男人一眼，娇声道：芷若……芷若后庭好痛

    ……但……但想到是被夫君宠幸，心中……心中又觉得好喜欢……啊……啊啊

    ……夫君……夫君的那个好大……啊……人家……人家受不住了……

    黛绮丝哼了一声，怒道：矫揉造作的贱人！

    小昭性子善良，虽然知道周芷若想害自己，但却也没有恶语相向，只是默然

    不语，但握着周芷若的手却是松开了。

    而挨操的周芷若听见黛绮丝的骂声，心中也是大怒，暗暗发狠道：紫衫龙

    王，呸，以后总会叫你好看！

    此时，她的屁眼儿似乎稍稍适应了一些，疼得没那么要紧了，便露出柔媚之

    色，轻声道：夫君，你……你不必顾虑人家的，尽情的干吧，芷若受得住。

    边说，还边把臀儿抬高了一些，让男人可以插得更加顺畅。

    后宫的女人若是团结一致，那当男主人的便很难管理。反倒是大家心怀鬼胎，

    分开几个派系，互相制衡，就不会轻易出大乱子。

    赵志敬成功挑起了周芷若与黛绮丝母女的矛盾，心中暗笑，看到周芷若的刻

    意逢迎，便放开一切大力操弄起来，直干得胯下那温柔娇弱的峨眉派掌门几乎要

    昏死过去。

    他干了几十下，终于是放松了精关，鸡巴一抖，便把大量的阳精射入了周芷

    若的屁眼里面。

    周芷若感觉到一波一波的热潮在自己的后庭里爆发，知道男人内射进自己肛

    菊里面，又是疼痛又是恶心，心中滴血，泪水忍不住流淌出来，可怜无比。

    待到赵志敬射完精，把鸡巴抽出来，少女的肛菊已经成了一个缩不回去的圆

    孔，带着血丝，还不停噗噗的喷出白浊的液体。

    之后，他便把半软鸡巴凑到小昭面前。

    小昭这听话的小妮子也不管这根鸡巴刚操完别的女人的屁眼，跪在床上，张

    开小嘴便含了进去，呜呜的舔弄起来，为自己的老爷做清洁工作。

    黛绮丝看见自己女儿竟被弄得如此下贱，心中气苦，但见识过赵志敬手段的

    她却也不敢反对。

    但这紫衫龙王心中的闷着气，看见一旁刚被操完屁眼，还在一颤一颤的少女，

    不禁恶念升起，突然一掌挥出，往周芷若背心要害打去。

    黛绮丝曾经因为倚天剑之利而输给了灭绝师太半招，一直对峨眉派心存怨恨，

    对周芷若这峨眉派新任掌门更是毫无好感。

    但赵志敬哪会让她得手，只见这妖道出手如电，一下就扣住了黛绮丝的手腕，

    让她浑身没力。

    然后他面色不善的看着这金发美妇，喝道：黛绮丝，你竟想在贫道眼前杀

    人？你还把本座放在眼内吗！？

    说罢，他眼中露出一丝阴狠，冷笑着打量着黛绮丝。

    小昭心中大惊，连忙吐出鸡巴，一边用手卖力的撸动着，一边求饶道：老

    爷，你……你别生气……小昭……小昭替娘亲向你赔罪……

    赵志敬其实心中并没多少生气，露出那恶狠狠的样子不过是装出来而已。

    他用手摸了摸这听话的小妮子的小脑袋，沉声道：死罪可免，活罪难逃！

    说罢，他把黛绮丝按倒在床上，捧着她雪白的肥臀，扶着刚才已经被小昭吮

    硬的鸡巴，一下就干进这美妇的肛菊里面。

    他淫笑着道：幸亏有你女儿的口水润滑，嘿嘿。嗯？不对，你这淫妇竟是

    连后庭都不是原封货？难道你那死鬼丈夫韩千叶连你屁股都干过了？

    黛绮丝的屁眼虽然温热紧凑，但似乎已经有被开发过的迹象，赵志敬的大鸡

    巴插进去却是比想象中容易一些。

    胡说，千叶他才不会像你这变态那样干……刚说了一般，黛绮丝惊觉说

    漏了口，顿时闭嘴。

    赵志敬却已玩味的道：哦？竟不是韩千叶？原来你还有别的男人啊？嘿嘿，

    到底是哪个奸夫操过你后面？

    黛绮丝抿着嘴，一语不发。

    赵志敬也不心急，抓着这美妇那对雪白硕大的豪乳，腰部用力挺动，鸡巴便

    在紫衫龙王的肛菊里抽插起来。

    噼噼啪啪的干了一阵，赵志敬笑道：你这淫妇还不承认，本座干你后面，

    才插了几下，你就奶头都硬了，前面还喷出水来，显然是被人调教过。

    黛绮丝那美绝尘寰的娇靥一片酡红，那熟悉而又陌生的快感不断从后庭处传

    来，本以为已经完全遗忘的过去又再次涌现。

    赵志敬一边抽插一边道：让我猜猜，若不是韩千叶，那么，嘿嘿，难道是

    当年光明顶上的某人？

    黛绮丝神色一变，发现身旁的女儿小昭正用疑惑的眼神望着自己，不禁惊慌

    起来，颤声哀求道：别说，别说了！

    赵志敬轻轻一笑，背着小昭，用手指头在黛绮丝的奶子上划了几下，写了个

    阳字。

    黛绮丝顿时浑身一震，暗道：竟……竟真让他猜出来了。

    原来，第一个干过黛绮丝后庭的人便是明教的前任教主阳顶天。

    黛绮丝其实是波斯明教派来中土明教的间谍，虽然有圣女之名，但目的其实

    是为了谋夺乾坤大挪移神功以及扰乱中土明教，让波斯明教有机会把其吞并。

    一开始，波斯明教给黛绮丝的命令就是诱惑阳顶天，争夺大权，盗取秘笈。

    她的身份是波斯圣女，更是处子之身，若阳顶天真的夺去了她的贞操，那就

    只能明媒正娶的娶她为妻。纵然是当时的阳顶天已经有了妻子，但又如何比得上

    黛绮丝的身份尊贵？

    所以虽然当时明教年轻的才俊很多，包括杨逍、范遥等人都是一时之选，但

    黛绮丝根本毫不动心，因为她的目标一开始就是放在了教主阳顶天身上。

    她无论身材容貌都是举世难寻，再加上身份尊贵，正常男人绝对是难以拒绝

    的。那时黛绮丝认了阳顶天为干爹，借着陪他喝酒的机会施展引诱。

    阳顶天不是什么坐怀不乱的的柳下惠，自然上钩。

    只是那个时候的阳顶天已经和东方不败召开过菊花座谈会，养成了只喜欢操

    屁股的习惯。黛绮丝被他干了一夜，结果就是贞操还在，屁股却痛得几乎裂开

    ……

    一开始黛绮丝还不清楚，但阳顶天又偷偷摸摸的干了她许多次，此次都是操

    屁眼，还玩一些变态的性游戏，终于让杯具的波斯圣女明白到原来这位看上去风

    采过人的教主竟是个只喜欢操屁眼的变态，而且还男女通吃……

    知道阳顶天的为人后，黛绮丝明白到自己根本就控制不了这位明教教主，反

    而白白陪了屁眼的清白。

    更可怕的是，被阳顶天开发调教过之后，黛绮丝的身体似乎习惯了这种感觉，

    便是操屁眼一样能达到高潮。她不想再过这样的日子，但已经被阳顶天视为禁脔

    的她在中原人生地不熟，根本毫无办法逃脱。

    直到后来韩千叶杀上光明顶寻仇，用言语挤兑着阳顶天，要与其在寒潭下比

    拼，黛绮丝便挺身而出挡下这一战，让阳顶天欠下了她一个大人情，使其不再纠

    缠自己。之后借着替韩千叶疗伤搭上了这年轻人，让他把自己带走。

    当年贵为明教四王之首的紫衫龙王居然会喜欢上明教的敌人韩千叶，并要与

    其一起离开，所有人都大惑不解，难以接受。却没人知道这波斯美女其实是被干

    怕了，想法子要逃离光明顶。

    而在阳顶天心中，黛绮丝不过是玩物，他既忙着通过东方不败控制日月神教，

    又要修炼乾坤大挪移，所以最终也没有太过阻拦，放了黛绮丝与韩千叶离开。

    韩千叶不知道那么多，只以为自己得到了女神的垂青，心中高兴。却不知道

    自己的新婚妻子黛绮丝虽然贞操还在，但节操早就掉光了，小嘴与屁眼都被男人

    的鸡巴插入过不知多少回。

    而黛绮丝虽然一开始跟着韩千叶是别有目的，但时间久了，韩千叶确实是对

    其无比宠爱，不免也爱上了这个对其千依百顺的男子，后来便生下了小昭。

    小昭这个名字是黛绮丝取的，韩小昭这的意思其实就是在回忆初次被阳顶天

    操屁眼时的痛苦。昭字分解开便是日刀口三个字，意思是被日时就像利刀在后面

    的口子里面割。而韩小与含笑同音，就是说一边像刀子割那样屁眼挨操，一边还

    要含着媚笑去讨好那个可怕的男人。韩小昭，就是含着笑挨操，当然，除了黛绮

    丝，只怕是没有旁人明白这个名字的含义了。

    后来好景不长，韩千叶早死，而波斯明教又开始派人来追查圣女失踪之事。

    当年那宝树王化名东尼大木来中原活动，其他人不知道，但黛绮丝却是清楚这家

    伙的身份的，明白波斯明教派人来找自己了。

    于是她便未雨绸缪，让小昭偷偷上光明顶接近杨逍父女，想法子夺取乾坤大

    挪移，引发了后来《倚天屠龙记》的种种剧情。

    黛绮丝涌起回忆，但这些难以启齿的往事自己不愿意让女儿小昭知道，于是

    她便转过头，用哀求的目光看着赵志敬。

    赵志敬促狭的笑了笑，眯着眼问道：大美人，本座操得你舒服么？

    黛绮丝知道男人在威胁自己，虽然丢脸，也只好低着头回答：舒服……啊

    啊……别……别那么用力……啊……

    赵志敬大声道：哪里舒服了，快说！边说，边加快了抽插速度，在黛绮

    丝那极富弹性的肛道内大力操弄着。

    黛绮丝只觉得男人那大龟头紧贴着自己肛壁摩擦，带来一阵阵强烈的触感，

    当年被阳顶天调教过的身体忍不住燃烧了起来，浑身颤抖着，呻吟着道：屁股

    ……啊……屁股好舒服……啊啊……好……好厉害……啊啊……

    这根鸡巴别说韩千叶，便是连阳顶天那变态也远远比不上，又粗又长，如同

    烧红铁棍般坚硬炽热，在屁眼里面搅来搅去，让黛绮丝一下子就快感如潮，那十

    多年没有被操过的后庭兴奋的收缩着，散发出无比的快乐。

    小昭哪里知道黛绮丝心中如此千回百转，只是以为老爷的鸡巴太过厉害，第

    一次操自己娘亲的屁眼，便把她操得如此快活，小脑袋不禁晕乎乎的，不知是何

    种滋味。

    若是，若是一直有人庇护，不必担惊受怕，不必东躲西藏，一直能与娘亲

    一起生活……那……那便是羞人一些，母女一起伺候老爷，也不是太难接受的事

    ……反正……反正老爷做那事儿时，总是能让人好舒服的……

    想着想着，小昭俏脸又是一阵大红，竟是痴了。

    赵志敬一边操着黛绮丝，一边把小昭搂进怀里，吻住这可爱小丫头的樱唇，

    粗大的舌头伸进她的小嘴里搅动着。

    一旁的周芷若稍稍回过了神来，看见眼前这一幕。只见当娘亲的如母狗般趴

    着，翘起屁股，任由男人的大鸡巴干得屁眼翻开，还咿咿呀呀的随着抽插而大声

    淫叫；而当女儿的不以为耻，脸红红挨入男人怀里，抬着头，闭着眼睛，啾啾的

    与男人舌吻。

    呸呸呸！真是不要脸！这对番邦女子竟这样母女同夫，简直就是无耻之尤！

    却见赵志敬一边亲吻一边扭着小昭的雪白的屁股蛋，淫笑道：小昭，你的

    臀儿真弹手，却是遗传了你娘亲的优点了。边说，另一只手还在黛绮丝的肥臀

    上轻轻抚摸。

    小昭不好意思的低下头，但还是娇声答道：老爷……老爷你喜欢就好…

    …

    周芷若听见小昭那我见犹怜的柔声细语，心中一惊，暗道：这丫头片子如

    此狐媚，便是女人都心动，那淫道好色下流，自然更加受用。若是被这对番邦母

    女占了上风，那自己可就危险了！

    想到此处，周芷若也不顾那还不时传来阵阵抽痛的屁股了，爬了过去，贴到

    赵志敬身旁，讨好的用滑腻丰润的乳房轻轻蹭着男人的躯体。

    周芷若腹黑务实，很会审时度势，自己既然已经付出了巨大的代价，把清白

    的身子让这可恶的妖道奸污了，那便不可半途而废。

    只要那淫道信守承诺，自己得到九阴真经和凌波微步后，便返回峨眉山，整

    合门派，勤练武功，终会有机会报仇。

    赵志敬咧嘴一笑，让小昭和周芷若分别在黛绮丝左右趴下，三具玲珑白皙的

    诱人女体便一起用翘臀对着他。

    这淫道十分兴奋，双手分开左右，摸着周芷若和小昭的小穴与屁股，鸡巴则

    继续操着波斯美人黛绮丝。

    周芷若此时已经抛弃了羞耻之心，一心就是要讨好赵志敬达成目的，被男人

    的大手在下体摩挲着，便回眸一笑，轻轻扭着臀儿，含羞带俏的呻吟起来。

    啊……哦……啊啊……好……好舒服……夫君……呜啊……你……你摸得

    芷若好舒服……啊啊……

    三女的呻吟声交织在一起，渐渐的分不清彼此，在这海外灵蛇岛上奏起了淫

    靡的春歌。

    又干了一阵，赵志敬低吼一声，终于是把精华全部喷出，射满了黛绮丝的肛

    菊。

    灵蛇岛事了，那些波斯明教的家伙在逼问完情报后便被赵志敬全部杀掉，然

    后妖道就带着三女返回南方。

    黛绮丝本想带着女儿偷偷离开，但听到那些俘虏说波斯明教现时归顺了蒙古

    人，势力颇大，倒是怕那些家伙再派出人来抓捕自己母女，一时间却是犹豫了起

    来。

    后来她悄悄问过女儿。小昭这丫头觉得自己身子都已经给了赵志敬了，嫁鸡

    随鸡嫁狗随狗，性子柔顺的她倒是对当个小妾侍婢之类的没太大抵触，也不是太

    愿意离开

    黛绮丝也没法子，又不想离开女儿，便也糊里糊涂的跟着了。

    周芷若受到黛绮丝的压力，一路上放下脸面，极尽讨好之能事，让赵志敬这

    淫道十分过瘾。虽然这腹黑丫头是刻意讨好，但在床上被妖道干得多了，次次高

    潮迭起，却也是懂得了床笫之乐，被大鸡巴所征服。

    纵然心中还是讨厌，但身体却是习惯了赵志敬的玩弄。

    一路顺利的回到了龙虎山。

    那九阴补遗赵志敬已全部通读，经过升级后，九阴真经在战斗力上可以说是

    不逊色于九阳神功了。而更让人欣喜的是，随着九阴真经的升级，赵志敬感到一

    直处于瓶颈的先天功似乎也有了更进一步的迹象，距离先天功大成不远了。

    只要先天功大成，怕就能达到少林扫地和尚的级数了。只是，便是这样的级

    数似乎也和传说中铁木真的实力有差距啊，当年的王重阳是凭什么那么厉害的？

    他不禁想起了周伯通所说的话，在老顽童的记忆中，当年他师兄是手持佩剑

    大战铁木真的。

    重阳佩剑的确是神兵利器，也是全真掌教传承之物，但全真教的剑法并不是

    什么绝顶剑法啊？摸了摸腰间的掌门信物重阳佩剑，赵志敬百思不得其解。

    回到龙虎山第一夜，赵志敬带着黛绮丝母女和周芷若来到山下的赵宅，安顿

    好她们后。先去看望了一下已经怀孕七个多月，肚皮圆滚滚的小龙女。

    小龙女有程灵素这个医生悉心照料，倒是一直没出过什么问题。现时那苗条

    清丽的身子已经稍稍丰腴了起来，但却别有一番韵味。

    随着腹中胎儿的成长，小龙女这性子冷淡的宅女也是被激发起了母性，虽然

    心中唯一爱着的男人还是她的过儿，但重心却是放在了腹中的小生命上，连带对

    孩子的老爸赵志敬也多了几分好感。

    赵志敬握着小龙女的玉手，温言道：龙儿，辛苦你了。

    小龙女原本对赵志敬喊她龙儿是觉得颇为刺耳的，但现时似乎也没所谓了，

    缓缓的点点头，道：没事，不算什么。

    赵志敬柔和一笑，轻轻搂住眼前的绝色美女，在她额头上亲吻了一口。

    小龙女身子一僵，但终是没有反抗，反而是轻叹一声，把身子挨入了男人的

    怀里。

    温存了一阵，赵志敬吩咐小龙女早点休息，自己便转头去了霍青桐与喀丝丽

    的房间。

    这对回部姐妹来到这陌生的地方，这十来天都是颇为不安的。特别是那赤练

    仙子李莫愁，似乎是这宅子的女主人，对她们姐妹没什么好颜色。反倒是那叫甘

    宝宝的对她们很友善，听说这美妇是赵志敬另一个妻子的娘亲，算是长辈，喀丝

    丽对其是颇为亲近。

    而霍青桐心中则是很纠结，她失身给了赵志敬，但性子坚强的她并没有抱着

    非这个男人不嫁的念头。但若是离开，又放不下天真烂漫的妹妹，一时间却是想

    不到什么好法子。

    赵志敬与这对姐妹闲聊了几句，心中暗道：甘宝宝这骚婆娘似乎挺多动作，

    把这些小丫头都拉拢住了，倒是不可小看。

    现在的赵宅，李莫愁、小龙女、洪凌波三个出身同门的被其他人看成是一个

    派系的，李莫愁武功最高，又是赵志敬最早的女人之一，更有赵志敬替她硬捱史

    火龙三掌，力拼黄药师等事迹，隐隐就是诸女中的大妇。

    而小龙女则是所有女人中第一个怀孕的，地位自然也高。

    感受到古墓派女人的压力，比较聪明的甘宝宝便打定主意要拉拢起赵宅其他

    的女人来。

    钟灵与木婉清这两个丫头向来就是受她摆布，阿紫则因为与李莫愁不对付，

    所以与甘宝宝站在同一阵线。

    还有闵柔，这没什么主见的小妇人死了丈夫后，便只有儿子石破天这依靠。

    石破天现时在全真门下学艺，她自然就近照顾儿子。而且她并不知道自己丈夫石

    清与另一个儿子石中玉其实都是死在赵志敬这妖道手下，一直以为仇人是丁春秋，

    害怕被星宿派追杀她们母子，更不敢离开龙虎山范围。虽然没有明目张胆的住进

    赵宅，但也是在山下小镇居住。甘宝宝与她在床上被赵志敬一起操过，算是半个

    闺蜜，也常常有走动往来。

    两个美妇都是死了丈夫，共用过一个奸夫。闵柔虽然害羞，但现时也就只有

    甘宝宝一个谈得来的好友，来往中关系就密切起来了。

    至于程灵素和双儿这两个小丫头，则算是中立。

    赵志敬操过的女人虽然不少，但明面上妻子便只有李莫愁、小龙女、木婉清、

    钟灵，现在或许还要加上霍青桐、喀丝丽姐妹和周芷若，其余的都是丫鬟小妾或

    是情妇之类。

    与一些武林大豪或是富户动辄十多房妻妾相比，倒是小巫见大巫。但当然，

    赵志敬这些女人的质量堪称是举世无双，连皇帝都比不上。

    安慰了喀丝丽一番，赵志敬便离开，看了一下甘宝宝、钟灵和木婉清等女人。

    甘宝宝的前夫钟万仇是死于日月神教内部争斗中的，仇人是四大恶人与东方

    不败。而现在最大的仇人东方不败被赵志敬杀死，为她报了仇，她的心也安稳下

    来了。

    现时她虽然仍然会有时怀念当年和段正淳一起时的日子，但这已经过了年少

    冲动时期的少妇，只会把这份曾经的青春美好时光深藏在心底。

    人成熟后，风花雪月终不能替代柴米油盐，既然女儿已经是那男人的人了，

    那在他的庇护下，不愁吃穿，没有危险，对曾被追杀得惶然不可终日的甘宝宝母

    女而言，已经是可以接受的生活状态了。

    钟灵也稍稍活泼起来，特别是现在阿紫这疯丫头也在，这两个同父异母的姐

    妹虽然并不清楚彼此的关系，但天性上却有一份亲切感，关系不错。当然天真活

    泼的钟灵没少被阿紫捉弄，但至少算是玩伴了。

    木婉清这傲娇女对于现在这种多个女人分享一个男人的状态极不甘心，但她

    在赵志敬的后宫中无论才华与武功都没什么出众之处，却也是翻不起什么风浪来。

    她之前曾有过自己偷偷逃跑的不良记录，所以李莫愁对她的监视颇为严密，

    更让这傲娇少女时时气闷。

    妖道回来，阿紫与钟灵都讨好的与自己男人亲昵一番，唯独是木婉清是冷哼

    一声，不理不睬。

    但赵志敬也不在意，他主动拉过这口嫌体正直的傲娇女，抱在怀里玩弄了一

    阵，便弄得木婉清脸红耳赤，娇嗔不已。

    到了最后，赵志敬便进入到李莫愁的房间内。

    李莫愁依然身穿着标志性的杏黄色道袍，明明听到了开门的响动，却依然背

    对着男人，一副漠不关心的模样。

    赵志敬嘿嘿一笑，走过去，从后抱住这性感丰满的身躯，双手环抱在李莫愁

    的纤腰上，在这美人儿的耳垂处呵着热气，道：莫愁，今晚我就睡在你房里了，

    可好？

    李莫愁不屑的哼了一声，扭了扭身子，色内厉荏的道：放手，别碰我！

    赵志敬感受到这女人那软弱无力的挣扎，便嘿嘿一笑，大手上探，一把握住

    那对硕大浑圆的豪乳，大力揉弄起来。

    李莫愁顿时啊的一声惊叫，身子便软了下来，嗔道：你……你……你这个

    混蛋……啊！放手！别……啊……别捏……啊啊……

    一段时间没见，身子更敏感了，有想我么？

    谁……谁会想你这混蛋！我……我恨不得把你杀掉！啊啊啊……

    真的么？嘿嘿，你身子的反应和嘴巴说的可不一样啊，哈哈。你的奶子好

    大，摸起来好过瘾。

    男人的大手潜入了道袍里面，似乎带着魔力的手掌在身体各处敏感带流连，

    让李莫愁这成熟少妇几下子就燃起了欲火，一时间不由自主的呻吟起来。

    莫愁，你是恼我又带了其他女人回来么？

    啊……啊……我……呜……我管你去死！

    李莫愁也搞不清楚自己到底是一种怎么样的情绪，先是看见双儿带着一对貌

    美如花的回族姐妹回来，紧接着就是那混蛋竟带着一对番邦母女回来，还捎带一

    个峨眉派的美貌女弟子，她简直是无名火起，心中只觉得一股闷气堵住，发泄不

    出来。

    其实，赵志敬之前在天下英雄面前承担下李莫愁的一切罪孽，硬捱史火龙三

    掌，接着带伤力拼东邪黄药师，是真的打动了这傲娇女人。

    李莫愁虽然性子古怪暴躁，但毕竟是个女人。一开始，她被赵志敬捉住，无

    论是武功还是智谋都完败于这个男人，被竖立起了这个男人不可战胜的印象。之

    后是开苞破处三穴连干，各种奸，上面奸，下面奸，前面奸，后面奸，偏偏把她

    奸得高潮迭起，三观尽毁。

    那时候，李莫愁已经被赵志敬所征服，虽然口中不认输，但却不会太过反抗

    了。

    接着赵志敬不顾自身安危做了那几件让她感动的事儿，这强烈的反差让她一

    下子呆住，感情悄悄的转变。

    对于女人而言，心灵上要打动，肉体上要打洞，双管齐下，百试百灵。

    其实赵志敬肯为李莫愁付出这么多努力，就是因为这赤练仙子是后宫中最不

    好控制的人，如不能让她心悦诚服，那自己不在时肯定麻烦多多。

    而现在虽然李莫愁依然傲娇，依然善妒，但在赵志敬不在时，却是勉勉强强

    的充当起后宫的监察者。便是上次木婉清想偷偷逃走，也让她给捉了回来。

    另一方面，李莫愁性子高傲，看谁都不顺眼，除了弟子洪凌波以外，和其他

    女人相处得都不好，也有利于赵志敬彼此分化的想法。

    赵志敬根本不理会李莫愁那欲拒还迎的反抗，轻易就把她脱光了衣服，扔到

    床上去，然后整个人扑上去，压在那丰满白嫩的性感娇躯上，亲吻着女人的颈脖，

    笑眯眯的道：我却是很想念莫愁，你的身子抱起来真舒服。

    李莫愁已经有一段时间没被男人碰过，自然也是想要的，此时已经涌起了情

    欲，但她性子执拗，硬是冷着脸，偏着头，不让赵志敬轻易如愿。

    赵志敬笑道：怎么啦？难道你嫉妒了么？

    李莫愁顿时如被踩到了尾巴的小猫般炸毛大叫：胡说！谁……谁会嫉妒你

    这……这混蛋！

    赵志敬用手揉着她丰满的硕乳，赞叹道：她们的奶子没有一个比得上你，

    好有弹性。

    边说，手指边稍稍用力往那已经挺立起来的嫣红奶头轻轻一捏。

    李莫愁顿时如触电般浑身一颤，然后整个人软瘫了下来，再也说不出话来。

    奶头还是这么敏感，嘿嘿，让我摸摸看你下面湿了没有。

    妖道一边取笑，一边分出一只手往下探去，刚刚摸到女人两腿之间，便觉得

    一片滑腻，那桃源之地竟已是泽国。

    哈，香喷喷的好清新，莫愁你竟是已经洗过身子了，难道你早就猜到今晚

    本座会留宿在这儿？

    李莫愁脸上一红，偏过头去，却是没有再答话了。

    她虽然嘴上说着讨厌，但知道赵志敬今天回来后，竟神差鬼使的专门洗了一

    次身子，当然她是绝不会承认这是为了那妖道的。

    李莫愁明明说着恨不得把赵志敬杀掉，但又会为了赵志敬的女人太多而生闷

    气。明明打定主意绝不让这家伙轻易得逞，但却又预先把自己洗干净。

    她自己都不明白自己在想什么，特别是赵志敬刚才说留宿在她房中时，她居

    然会觉得欢喜，更让她不知所措。

    赵志敬分开她双腿，让那湿淋淋的肉缝展露出来，然后挺起鸡巴便插进去，

    在李莫愁的闷哼声中，一下子就插进了一大截。

    李莫愁只觉得一种久违的充实与满足瞬间填满了她的身体，让她情不自禁的

    娇吟出声，双手双脚一下子缠住身上的男人，浑身泛起快活的轻颤。

    莫愁，我插进来了，觉得舒服么？

    混蛋！要……要插便插……废话什么……啊……

    李莫愁只觉得小穴瘙痒无比，偏生身上那混蛋插进去后竟一动不动，还调笑

    着问自己，真是恨不得咬他几口。

    赵志敬呵呵一笑，理了理身下女人的秀发，便又抽插起来。

    这时，李莫愁突然道：啊……把……把凌波也叫进来吧。

    赵志敬一愣，不禁愕然的望着被自己干得满脸酡红的女子。

    李莫愁被男人看得不好意思，羞恼的道：看什么看，当我没说过吧！

    赵志敬哈哈一笑，立刻传音，让洪凌波进来。

    他却是明白了李莫愁的心态。

    洪凌波是她的弟子，但现在师徒都被收入赵志敬后院中，那洪凌波便变成了

    如古代大户人家中夫人的通房丫头一样。

    李莫愁看见赵志敬女人越来越多，也是生出了危机感，同时，她也觉得单靠

    自己只怕是受不住妖道那根大鸡巴的鞭挞，那与其让其他女人掺合进来，不如让

    听话的洪凌波加入。

    洪凌波的心态摆得很正，这段时间跟着赵志敬以来，却是学到了不少高深武

    学，一身本领大有进展，得到的好处只怕比跟着李莫愁时还要多。就算是偶尔要

    伺候妖道，但那事儿却也并不让人讨厌，基本上此次都能被干得高潮冲顶，让她

    十分舒服。

    而且现在眼看着妖道要成为武林第一人了，作为他身边的人，洪凌波也与有

    荣焉，心道一人得道鸡犬升天，自己将来有机会在江湖上行走，也是大大的有面

    子，没有人敢得罪。

    此时受到传唤，洪凌波便屁颠屁颠的跑进来，看见赵志敬正在干自己师傅，

    不问可知就是要她也一起加入了。

    她也光棍，媚笑着脱光衣服，露出高挑苗条的雪白裸体，爬上榻上，讨好的

    在后面亲吻着赵志敬的身体。

    赵志敬哈哈一笑，享受着洪凌波的伺候，压着李莫愁，噼噼啪啪的抽插起来，

    过了一会，便让洪凌波也躺下来，轮流干她们师徒。

    一室皆春。

    同样的夜晚，北方大草原的一处秘密宫殿里面，赵敏终于见到了蒙古汗国的

    主宰，那位留下了无数传说，天下无敌的祖父铁木真。

    宫殿两侧的墙壁明明燃着红烛，灯火通明，但烛光到了殿内正中央的宝座处

    却像是被什么诡异的东西吸收了一样，似乎那里有着一个吞噬光线的黑洞，把一

    切都变成了一片阴暗。

    王座上的人影赵敏根本看不清楚，当然，她也不敢抬头细看。

    但惊鸿一瞥，只觉得无穷无尽的黑色烟雾彷如有生命般缭绕着，就像是一条

    一条黑气组成的魔蛇般盘缠在王座上面，散发着诡异又恐怖的威压。

    你便是敏敏特穆尔？冰冷、浩大、彷如神魔的声音突然响起。

    赵敏心中涌起如被什么天敌盯上的恐怖感，额头冒出冷汗，连忙答道：启

    奏大汗，小女子便是汝阳王之女敏敏特穆尔。

    嗯，不愧是赵敏，便看看你的气运能否足以承受住这个吧。

    赵敏心中一惊，忍不住抬起头来。

    只见一团诡异的黑色气团从王座那里脱离出来，正往自己飘来。

    赵敏正想躲避，但这黑色气团似慢实快，竟一下子就触碰到她的身体，瞬间

    钻了进去。

    黑气消失后，似乎什么都没有发生，赵敏也没有觉得任何异常，正想询问。

    突然，她浑身一颤，只觉得一阵晕眩，周围的事物竟像是扭曲了起来，统统

    变成了一个一个诡异可怕的漩涡，而她本人的脚底，坚实的石板地似乎也如同软

    泥般松软起来，正要把她整个人吞噬进去。

    赵敏大惊，想张嘴呼喊，但却根本发不出丝毫声音，周围的幻象越来越离奇，

    似乎整个空间都震荡起来，她终于失去了意识。

    王座上的黑影看着晕倒在地上，身体开始被黑气缭绕的赵敏，发出低沉的声

    音：不错，竟真能承受得住这个天魔印记……哈哈哈哈……

    清晨，温暖的阳光洒落，开始了新的一天。

    赵志敬领着全真教的众多高层，巡视着已经建设完工的新重阳宫。

    很好，一个月后，便在此召开大典，邀请武林同道观礼，告诉所有人我们

    全真教还是正道第一大派。

    分派完邀请同道的任务后，赵志敬便到了新重阳宫后山。无崖子和苏星河此

    时结庐于此，王语嫣也在此处陪伴自己外公。

    当然，她并不知道自己真正的外公乃是死鬼丁春秋，现在这个仙风道骨的便

    宜外公其实骨子里是个喜欢戴绿帽的变态。

    王语嫣一直以为自己是被西夏军官李延宗强暴了，这段时间都是在无崖子指

    导下努力练武，准备以后想法子报仇。她的武学天赋其实可能是金庸世界里首屈

    一指的，再加上又得到了无崖子部分功力，这么一段时间下来，居然已有了一身

    不俗的武功。

    看到白衣飘飘，貌若天仙的王语嫣，赵妖道心中龌龊的想道：这小丫头被

    老子开苞后，倒是有了几分小妇人的韵味儿了，嘿嘿，这胸和屁股都是圆润了一

    些……

    当然，他表面上丝毫不露端倪，一脸正经的和少女打过招呼，然后对无崖子

    道：前辈，贫道有个好消息告诉你。之前提过能生肌续骨的西域奇药黑玉断续

    膏已经找到了，相信不久之后前辈便能重新站起来，如常人般行走。

    无崖子、苏星河、王语嫣闻言都是大喜。

    交谈了一阵，赵志敬便和无崖子单独密谈。

    赵志敬道：前辈，贫道有个建议。

    无崖子对眼前这道士知根知底，也不废话，皱眉道：我所会的逍遥派武学

    早已全部交给你了，你还想要什么？

    赵志敬轻轻一笑，道：前辈马上就能重新自如的行走了，晚辈也感到高兴。

    这个大喜事，前辈可想过和其他人分享？

    无崖子神色一变，道：你……你想干什么？

    赵志敬淡然道：巫行云与李秋水都是前辈的红颜知己，若得知前辈尚在人

    世，一定会大喜过望。

    无崖子面沉如水的道：你想对付她们？哼，纵然你实力不弱，但只怕不见

    得比她们强上多少。

    赵志敬不说话，但身上竟是升起一股浩大的气势，让无崖子悚然一惊。

    这……这是大成的先天功！？

    这个时候，龙虎山的山道上，一个少女正一路上山。

    她的容貌极美，但眉宇间却隐有刁蛮执拗之态，赫然便是郭靖与黄蓉的爱女郭芙。

    这野蛮丫头喃喃自语：终于到龙虎山了……只是，只是那家伙肯不肯出面为我向父亲说情呢？

    犹豫了一下，郭芙握起拳头，用力在空气中挥舞了几下，恶狠狠的道：那混蛋对我做过那样的事情，怎么都该补偿人家！

 四十 再会黄蓉

    赵志敬巡视完新落成的重阳宫，分派完任务，便有弟子报信说郭芙来了。

    妖道大为惊奇，他可还不知道郭芙居然和原着中一样，把杨过的胳膊斩了下

    来，所以跑来龙虎山避难。

    但既然人都来了，那自然还是要见一见的。

    在龙虎山上，赵志敬自然不可把自己卑鄙无耻下流好色的本来面目表露出

    来，他正正规规的安排了一处会客的偏厅，亲自接待郭芙。

    郭大小姐心中忐忑，跟着全真教的弟子一路进入新重阳宫中，终于见到了那

    让她神思不属的道士。

    赵志敬屏退了左右，露出温暖的笑容，开门见山的道：郭姑娘，未知你特

    意来此究竟所为何事？

    郭芙犹豫了一下，终于是把自己砍了杨过手臂，害怕郭靖责罚的事情一五一

    十说了出来。当然说明过程中会有几分避轻就重，说杨过是如何如何不对之类。

    赵志敬暗道：原着的惯性倒真是强大，转来转去居然又变回原来的剧情了

    ……嘿嘿，当然，就算你杨过得到了独孤求败的传承，也没有丝毫机会跑来此处

    抢小龙女。这龙虎山重阳宫可是和你原着中耀武扬威的终南山重阳宫完全不同。

    况且，小龙女的肚皮都让老子给操大了，过几个月就要生娃。

    他思索间，言语上便有了几分迟疑，郭芙这冲动的丫头见状，以为这妖道不

    肯为她出头，不禁急道：你！难道你不愿意！你……你都对人家做过那种事…

    …你……你……

    到底是黄花闺女，那羞人的事儿到底是说不出口来。

    要知道当时妖道在蒙古高手阵中救她时，可是紧紧抱着她跑了一路，更过分

    的是那硬起的鸡巴一直顶着她两腿之间的处女地磨来蹭去，弄得郭芙又羞又怕。

    在少女的心中，自己已经被占了最大的便宜，心中却是一直把赵志敬惦记上了。

    而那男子胯间粗大硬物顶着下体的触感，更是让她不曾有丝毫忘怀，每每想起，

    都是脸红心跳，不知不觉间小穴儿流出水来。

    赵志敬看着眼前这与黄蓉有七八分相似的美丽少女，心中冒起邪火，暗道

    ：虽然是笨了点，但身材相貌却都是继承了母亲的优点，用来泻火还是一流

    的。

    但他表面上不露丝毫淫邪，反而是略带尴尬的道：当时确实是贫道过于孟

    浪，郭姑娘你长得太美，抱着你的时候，便是圣人都会忍不住。

    郭芙的俏脸顿时一阵大红，露出羞恼的表情，但心中却隐隐有些欢喜。

    赵志敬心中暗笑，这郭芙真是如草包一般，十分好哄。

    既然这小丫头自己送上门，妖道自然没有推却之理，于是便一口答应了郭芙

    的要求。

    一个月后贫道便要在此举行大典，你父亲也是重要的观礼嘉宾，定会前

    来。到时候，贫道便出面说项，绝不让郭大侠过于严苛的责骂于你，郭姑娘你但

    请放心。

    郭芙顿时展颜，放下了心头大石，便与赵志敬聊起天来。

    赵志敬也是施展手段，不着痕迹的赞美着这不通人情世故的丫头，不一会就

    让她飘飘然了。

    他心道：按照原着剧情，郭芙出走后，黄蓉是会出来寻找女儿的。嗯，那

    很可能过不了两三天，郭夫人便会找过来了。嘿嘿，那倒是要做好准备工作，只

    要她来了，那么，便由不得她了，哈哈。

    黄蓉的肚皮虽然是他给弄大的，但这中原第一美人的完美身体品尝一次怎么

    够啊？

    况且，上次时间紧迫，连屁眼都来不及操。郭靖乃是侠之大者，断然不会操

    自己老婆后庭这么掉价，那郭夫人的肛菊十有八九还是未开封的好货。

    嘿嘿，郭夫人的肛菊啊，郭的肛……郭德纲！？靠，尼玛的什么鬼！

    妖道连忙摇摇头，把脑海里诡异的联想给甩开，又再温言款款的与郭芙这小

    丫头聊天打屁。

    而此时，被赵志敬所惦记着的黄蓉正一路往龙虎山赶来。

    她好歹当过丐帮帮主，有了丐帮这眼线最多的情报系统帮助，很轻松就掌握

    到了女儿的行踪。只是她已经怀孕快八个月了，赶路自然不可能快，所以一直没

    追上郭芙。

    知道女儿真的上了龙虎山后，这中原第一美人不禁面露忧色，沉默了良久，

    还是长叹一声，喃喃自语道：没法子了，便是龙潭虎穴，都只得闯一闯……

    此时黄蓉距离龙虎山不过两天的路程，很快便能到达。但她心中对赵志敬可

    是充满了戒心，大半年前妖道说什么六欲天魔附体，和她苟合了一次。

    这是她生命中唯一的一次与丈夫以外的男人亲密接触，更是被这个男人干出

    了前所未有的高潮，让她难堪之极。

    黄蓉素来聪慧，事后细想，就觉得赵志敬这家伙很有古怪，那什么天魔附体

    只怕也是不尽不实。只是，那事实在太过诡异，难道这赵志敬能操纵别人的梦

    境？黄蓉查阅了很多资料，也找不到解释，虽然对赵志敬所说半信半疑，但也不

    敢完全否定。

    况且，此事若真的泄露出去，影响最大的反而是作为女子的那一方。黄蓉完

    全不敢想象若是丈夫或身边亲近的人知道自己竟失身给了旁人的话，会发生些什

    么。

    此时已是宋理宗末年，程朱理学已经成为社会文化的主流，对女子贞操的重

    视程度可谓前所未有。郭靖身为一代大侠，若真的曝出妻子失身这样的丑闻，那

    可是会对郭靖与黄蓉夫妻的名声带来极大的打击。

    所以黄蓉被赵志敬干过后，也只能自认倒霉，一点都不敢声张。当然，她回

    到襄阳后，一直都有注意收集赵志敬的情报。但越是了解，就越觉得心惊，她不

    知道有穿越者这种外挂，只觉得这赵志敬行事厉害无比，各种安排就像是未卜先

    知一样总能取得最大的利益。直到现在，这位全真掌教无论是武功还是声望似乎

    都已经凌驾于自己丈夫郭靖之上，更是让黄蓉越发戒惧。

    还有一点，她到现在心中都是有几分疑虑，究竟腹中的孩子是丈夫郭靖的

    种，还是那赵志敬的种？那道士只是和自己好过一次，料想不会这样一次就中

    吧。

    黄蓉虽然是女中诸葛，但在这个问题上，也只能这般软弱的自己安慰自己。

    她根本不敢想象若自己因奸成孕，怀了别的男人的野种，该如何去面对一直深爱

    自己的丈夫。

    更让她难堪的是，怀孕后似乎身体特别敏感，老是做那些羞人的绮梦，而梦

    中的主角则总是那挺着大鸡巴欺负人的可恶道士，让她每次醒来下体都湿了一

    片。

    如若可以，黄蓉真的不想再与赵志敬见面。但偏偏女儿跑到了那家伙的地盘

    上，让她也是没了法子。

    当时女儿被那道士救回后，似乎就对那人起了些异样的心思，这点身为母亲

    的黄蓉早就看出来了。但她知道这种事儿不能强迫，所以也不提起，只盼时间久

    了之后，那少女情怀便会渐渐变淡，忘却此事。

    岂料人算不如天算，女儿竟会因为逃避责罚，一直躲到龙虎山上。

    过了两天，黄蓉已经到达龙虎山附近的城镇了。

    她没有上山，而是修书两封，分别寄给了与自己相熟的丘处机和周伯通，说

    明情况，请求他们把郭芙带下山让她带回襄阳去。

    在黄蓉看来，就算是赵志敬是个伪君子，但据调查一直以来都是很珍惜羽毛

    的，表面上总要维持一个正道大派掌门的样子。而周伯通与丘处机等上一代的全

    真弟子黄蓉都熟悉，知道他们绝不可能同流合污，做出什么坏事来。

    只要他们带着女儿出来，那自己再想法子哄他们护送自己母女一段时间，离

    开龙虎山附近地界，那赵志敬便是有什么阴谋诡计都施展不出来了。

    等了一天，丘处机或周伯通没出现，反而是一个三代弟子前来通报。

    原来丘处机等四个二代弟子被掌门赵真人传授了一套合击的武功，现时都已

    闭关修炼，一个月后才会出关。而为了避免被打扰，这段时间内任何人都找不到

    他们。

    至于师叔祖周伯通从前段时间起就已经不在龙虎山上了，不知身在何处。

    黄蓉只觉得心中一沉，便问起女儿郭芙的消息来。

    那三代弟子回答说，郭姑娘便在龙虎山上逗留了一天，然后就由赵掌教亲自

    护送下山了，现时已不在山上。

    黄蓉深吸了一口气，黛眉轻皱，沉声道：那请你替我转达，我明天一早自

    会上山拜会贵派赵真人。

    那弟子点点头，便转身离去了。

    黄蓉一个人转回客栈的房间，双手叉腰，往前挺了挺身子。怀孕至今，乳房

    偶尔会有鼓胀之感，似乎比以前大了不止一圈，加上那沉甸甸的大肚子，对身体

    带来很大的负担，常让这位女中诸葛腰酸腿软。

    这段时间一直在外寻找女儿，舟车劳顿，有时犯了胎气，更是腹中隐痛，真

    是相当辛苦。

    她揉了揉肚皮，刚才里面的小家伙似乎睡得不安稳，用小脚丫蹬了一下，让

    身为母亲的黄蓉不由得露出一抹慈爱的微笑。

    她摸着肚子轻声道：不知道你是个小子还是个丫头，可千万别像你姐姐那

    么调皮。

    说罢，她又露出忧虑之色，心道：若我孤身一人去见那道士，真是危险的

    很。老顽童又不在，那该如何是好呢？便是去离此处比较近的桃源县找一灯大师

    相助，来回最快都要五六天，芙儿此时明显已被那伪君子控制，若再拖延几天恐

    怕……

    黄蓉暗暗咬牙：丘处机那些牛鼻子是最近一两天才开始闭关的，那么肯定

    就是赵志敬那混蛋的安排。他行事向来老辣，定是已料到我会前来接回芙儿，所

    以，他这样的行动只怕……只怕是谋划于我……

    想到此处，黄蓉无暇的玉靥不禁泛起了一丝红晕，自己有什么值得他算计

    的，除非，除非那家伙是想干那些下流的事儿。

    想了一会，黄蓉暗中观察了一下，似乎没有人在客栈外监视自己。她弄乱了

    一下床铺，把一些杂物塞到被子里，伪装成有人在里面蒙头大睡的样子。

    然后推开窗户，仔细看了一阵，便无声无息的从二楼的窗户中跳了出去。

    黄蓉智谋过人，当然不可能毫无准备，她一早就已经委托丐帮的人先来龙虎

    山山脚处调查。

    虽然丐帮现在因为乔峰出走而处于混乱之中，但帮内与黄蓉交好的长老很

    多，派几个弟子来协助一二也不是什么要紧之事。当然，这些丐帮弟子打探一下

    情报还可以，打架就指望不上了。

    既然刚才那道士说赵志敬送了芙儿下山，那么，在这个龙虎山山脚的城镇内

    就肯定有那家伙的据点。芙儿现在九成便被他囚禁在那处。

    刚才自己对那道士说明天一早上龙虎山拜会赵志敬，便是为了让对方麻痹大

    意。只要自己今晚救出芙儿，便在丐帮弟子的掩护下连夜离开，打对方一个措手

    不及。

    只是，若是那赵志敬本人也在那据点，这个行动就危险得很。只盼他得知自

    己明早就会上山，能把他诓住，让他逗留在龙虎山上。

    黄蓉轻叹一声，暗道：此时也是没有办法，若事不可为，便略作查探后悄

    悄返回，只要能确认芙儿真的在那里，明天一早我就上重阳宫，在全真教众多弟

    子面前发难，说他藏匿了我女儿。众目睽睽之下，他绝不敢持强硬来。

    没多久，黄蓉就来到了丐帮的秘密据点。

    一个丐帮弟子向她报告，说看见了全真掌教似乎带着郭姑娘去了城内的一家

    大宅子内。而那宅子正是赵志敬的妻妾所住的地方。

    问清楚赵宅所在后，黄蓉便让几个丐帮弟子带着，往赵宅寻去。

    没多久，就到达了赵宅。

    这宅邸虽然不太豪华，但院落倒是有一定规模，黄蓉从正门绕到侧面，四周

    看了一下。

    现时已是夜深人静，到处都没有人迹。

    黄蓉想了想，对那几个丐帮弟子吩咐道：诸位弟兄，我一会进入去里面稍

    稍查探一番，请你们在外面守着。若是听到里面有打斗声音或是我的呼叫声，你

    们立刻就四散逃离，在城中大喊说我失陷在这间屋子里面。

    半夜三更，若是这几个丐帮弟子乱喊一通，起码这城镇有小半人能听到。自

    己在武林中也是极为知名的人，这样的消息一旦爆出，那很短时间就能传扬出

    去。

    这样的话那赵志敬便是有什么歹心，但总会投鼠忌器，不敢对自己怎么样。

    不然一个月后他邀请武林同道观礼的大典，可就解释不了为什么会对付大侠郭靖

    的妻女。

    黄蓉下定决心，运起轻功，捧着肚皮，一下就跳到围墙上，借着宅邸里的一

    颗大树掩护，察看着里面的环境。

    却见院落里面黑乎乎一片，似乎人都已经睡下。

    黄蓉悄然无声的跳了下来，仔细聆听。

    隐约间，似乎在不远处的一处房间听到了有人说话的声音。

    她悄悄走过去，声音越发清晰，竟是……竟是女子的呻吟声。

    黄蓉俏脸顿时一红，然后就是一白，这……这该不会是芙儿吧！？

    她心中慌乱，也顾不上其他了，连忙贴到那房间的窗户旁，沿着窗子的缝隙

    往内瞧去。

    只见房间中部是一张宽阔的大床，而浑身赤裸的一男两女正在床上干着那不

    知廉耻的丑事。

    男主角自然就是那经常如梦魇般出现在黄蓉梦中的赵志敬，这妖道此时浑身

    精赤，惬意的躺在床上。

    身材高挑雪白的洪凌波跪坐在床头，让赵志敬的脑袋枕在自己的大腿上，双

    手则在妖道的额头上按压着，不时还俯下身去，把漂亮的奶子蹭下去，左右摇

    晃，让粉红的奶头扫过男人的脸面。

    而另外一个女子却是身为师傅的李莫愁，这江湖闻名的赤练仙子跪坐在床

    尾。她分开妖道的双腿，架在自己跪坐着的雪白大腿上，俯下身子，用硕大的豪

    乳挤着男人的鸡巴，不停的上下搓揉。

    黄蓉是认得李莫愁和洪凌波的，此时只看得俏脸大红，心中暗骂无耻。

    但看见赵志敬胯下那根大鸡巴竟然在李莫愁那对巨乳的包裹下，依然顽强的

    探出龟头，显出出了超凡脱俗的粗长来，也是暗暗心惊。

    赵志敬的声音传来：莫愁，你的奶子好爽，夹得真舒服，这对大奶用来打

    奶炮简直就是一流，嘿嘿。

    黄蓉只觉得一阵恶寒，轻轻退后一步，暗道：这家伙现在这在干着苟且之

    事，那我不如趁机在别处查探，看看芙儿到底在哪里。

    突然，赵志敬的声音又传来：龙儿，你也别生气了，虽然这丫头横蛮无

    理，还砍断了杨过的手臂。但她终究是郭靖与黄蓉的女儿，我们不能太过分。

    黄蓉顿时心中一惊，这话是什么意思？

    她刚才从窗缝里看进去，由于缝隙狭窄，倒是看不到房间两边的状况。现在

    她连忙又凑了回去，也不管是否会被发现了，用手指头沾了口水，无声无息的在

    窗格上戳了个小孔，往里面望去。

    这一看，几乎让黄蓉心胆俱裂。

    只见她的女儿郭芙此时竟就在房间角落，一丝不挂的被绳子捆绑着，还吊了

    起来，悬在半空之中。但这刁蛮公主现时正处于昏迷之中，所以一声不响，连黄

    蓉开始的时候也没有注意到。

    而郭芙身前，居然是一个挺着大肚子的孕妇，身上只披着单薄的白色纱衣，

    黑发如云，容貌绝世。

    这？这不就杨过的师傅小龙女？她，她竟也怀孕了！？

    黄蓉见过小龙女，只是没想到当时那清丽苗条的少女现时竟也成了孕妇，看

    她肚皮的大小似乎怀孕时间和自己差不了多少。

    对了，这小龙女正是杨过那小子的师傅，关系极其亲厚，知道杨过被芙儿

    砍断了手臂，她定会报复。

    一时间，黄蓉只觉得心乱如麻，不知如何是好。

    小龙女摸了摸圆滚滚的肚皮，憎恶的看了郭芙一眼，但还是听话的退开了两

    步，没有对郭芙出手。

    她面色忧愁，瞧着赵志敬，轻声道：我……我求你定要找回杨过……他…

    …他身世可怜，现在又断了手臂，真不知现在……现在是生是死……我……我…

    …呜呜……

    赵志敬点头道：我已令江湖上的情报组织尽力寻找，相信不久后便会有回

    复。杨过他绝非早夭之貌，此次定可吉人天相，龙儿你为了身子着想，定不能太

    过担忧。

    小龙女轻叹一声，走到床沿，缓缓坐下，默然不语。

    外面的黄蓉稍稍定下心来，有赵志敬的阻止，似乎那小龙女也不会对女儿怎

    么样。只是，只是芙儿现在这般模样，自己如何才能救她出来呢？

    她心急如焚，却不知道在宅邸外面守候的几个丐帮弟子此时都已经昏迷在地

    上，而一个身穿紫衣身材火爆的小丫头正嘻嘻笑着道：阿紫又立功了，嘻嘻，

    呃，上次那什么凌波微步已经差不多学会了，是时候找那家伙学新的功夫了。

    赵宅的房间内，正享受着李莫愁双峰挤压的妖道有意无意的往外看了一眼，

    嘴角露出一丝诡笑，伸了个懒腰，缓缓坐起身来，搂着坐在一旁的小龙女的香

    肩，淫笑着道：龙儿，本座这趟为了你不惜得罪郭靖和黄蓉，把他们的独生女

    给绑了起来，你如何报答我呢？

    小龙女不满的道：杀人偿命，既然她斩了过儿一条手臂，那便该把她一条

    手臂斩掉才是，你阻挠我是为了什么。

    赵志敬不经意的往外面看了一眼，笑道：那好，我们就先处置这丫头。

    说罢，他爬起身来，翻身下床，解下了昏迷的郭芙，抱住这具迷人的少女娇

    躯，嘿嘿一笑，淫贱的道：不如让本座好好的干她一场，破了她的身子，替杨

    过报仇好了。

    边说，一边把郭芙扔在床上，自己就要压上去。

    黄蓉见状大惊，也顾不得其他了，大喝一声：住手！然后人就闯了进

    去。

    赵志敬停住攻势，挺着大鸡巴转过身来，直晃晃的对着黄蓉，装出诧异的样

    子道：郭夫人！？你怎么来了？

    黄蓉只看见男人那根粗壮硕大威猛无比的胯下之物一跳一跳的对着自己，身

    子没来由的轻轻一颤，连忙别过脸去，道：你！你先穿好衣服！

    同时，她也在仔细聆听，但外面确实毫无声息，按理说自己刚才大喝一声，

    外面那几个丐帮弟子无论如何都应该能听到了，但为何没有按照她的原计划行事

    呢？

    黄蓉心中一沉，接着听见赵志敬的声音：本座在这屋子里面几乎从不穿衣

    服，反正穿了一会就要脱下，多麻烦。

    黄蓉努力镇静下来，稍稍转头，看了看昏迷的女儿，沉声问道：你……你

    对芙儿做了什么？

    赵志敬摊手道：本座看郭大小姐情绪不稳，便让她服了点安静宁神的药物，

    其余的事却还没来得及干，嘿嘿。

    还没来得及干！？黄蓉腾地一下冒起怒火，喝道：赵掌教，你身为全真教

    掌门，正道翘楚，竟会做出这样的事来！？那与那些不齿于江湖的人渣如田伯光

    之流的有何区别？你师叔祖周伯通，师伯丘处机等人刚正不阿，只怕一旦让他们

    知晓这事，绝不会认同你这样一个掌门！

    还有，我的丈夫郭靖，我的父亲桃花岛主都是当世顶尖的高手，你若敢冒

    天下之大不韪对付我们母女，那他们振臂一呼，揭穿你的伪善面具，便会让你一

    直以来的辛苦经营付诸流水！你若知道厉害，便立刻放我们母女离开，别再执迷

    不悟了！

    赵志敬听罢，哈哈一笑，玩味的道：哎呀呀，本座好害怕啊。

    然后脸容一肃，认真的看着挺着大肚子的中原第一美人，阴狠的道：这么

    看来，本座事后还要杀人灭口才行。边说，一边把手搭在郭芙纤细的脖子上，

    似乎稍稍用力就能把这粉嫩的颈脖给扭断。

    黄蓉顿时大惊，连忙喝道：放手！

    正所谓关心则乱，黄蓉一时忘记了彼此的武力差距，一步踏前，以指代棒，

    运起打狗棒法里的精妙招式，一招拨狗朝天手指从下往上挑起，便要拨开赵

    志敬威胁郭芙的手掌。

    赵志敬冷哼一声，也不用什么招数，仗着深厚的功力随手一震，便把黄蓉的

    攻势瓦解，然后另一只手一指点出，轻易就把女人点倒。

    穴道被制，黄蓉动弹不得，心中又惊又怒，骇然暗道：这……这人的武功

    竟像是比靖哥哥还要高出许多，就算是靖哥哥或父亲只怕都不能如此举重若轻的

    把我一招点倒。

    赵志敬嘿嘿一笑，对面色苍白的黄蓉道：龙儿是我妻子，你女儿郭芙既然

    斩断了龙儿徒弟杨过的手臂，那本座为了让妻子消气，自不可轻易放过你的女

    儿。

    说罢，他看着郭芙玲珑凹凸的青春胴体，赞叹道：郭夫人，你女儿长得真

    俏，和你也有七八分相似，抱着她操弄便像是抱着你一样。贫道可是还记得那天

    与夫人你共赴巫山时是多么的快活。

    黄蓉呸了一声，心念急转，却根本想不出什么办法来，只得拖延时间道：

    你……你若真的害了我们母女，就算一时间消息没传出去，但追查起来总会发

    现我们就是在此地失踪，你也脱不了嫌疑。

    赵志敬轻轻的捏着郭芙的乳房，笑着对黄蓉道：一个月后，重阳宫大典，

    贫道便将会秘密召集中原武林的顶尖高手去大草原刺杀域外苍狼铁木真！在这等

    大事面前，你们母女失踪与否都不过是小事罢了。就算是你丈夫郭靖，在这大义

    面前想必也会放下私情，先陪贫道去北方拼一趟。

    黄蓉这下真是呆住了，不可置信的问道：你……你竟要去刺杀铁木真这老

    魔头！？

    赵志敬悠然一笑，道：正是如此，贫道毕竟是汉人，自然想为大宋恢复河

    山。我已经与异族的高层暗中沟通，很快就能得知铁木真隐匿养伤的地点，届时

    便汇聚中原武林的顶尖战力，雷霆一击。此去大草原，吉凶难料，生死各安天

    命。

    黄蓉深知丈夫郭靖所有心思都花在如何抵御异族侵略之上，若真的有刺杀铁

    木真的机会，只怕他是拼了性命也会去尝试的。大宋积弱，异族势大，襄阳城终

    有一天会被攻破，郭靖与黄蓉都是有着殉城之念。此时听见赵志敬这番说话，黄

    蓉不禁心中一动：若真的能杀死铁木真，那异族高层只怕立刻就会陷入争权夺

    利之中，甚至整个汗国都会四分五裂，那襄阳之危自然解决。

    但是，但是铁木真魔功盖世，靖哥哥虽然武功高强，但只怕也是危险重重，

    若到时候再被眼前这妖道坑害一把当作挡箭牌，便真的是绝无生机。

    偏生靖哥哥对这妖道的恶毒之处一无所知，毫无提防，这……这……

    想到此处，黄蓉不禁惶恐起来，一时间却是乱了方寸。

    过了一阵，她稍稍定了定神，长叹一声，道：你……你如此胁迫，究竟想

    怎么样？只求你放过芙儿以及不要去坑害靖哥哥……我……我……

    顿了顿，她突然道：只怕你上次所说的什么六欲天魔，都是编出来骗人的

    吧。

    赵志敬看着已经屈服的黄蓉，笑道：真的也罢，假的也罢，重要么？

    黄蓉苦笑道：确实不重要。

    说着，她抱着圆滚滚的肚皮，沉声道：我知道你的心思，只是我有了身

    子，确实不便做那事情。最多，最多我答应你，只要你能带着靖哥哥平安从大草

    原归来，我，我便满足你的要求，绝不反抗。

    赵志敬晒然道：去大草原刺杀铁木真，贫道都不知道自己有没有命回来，

    哪能和你约定这么多。哼，你现在好好伺候贫道一番，至多贫道到时候绝不暗害

    郭靖，在有能力的情况下，尽力去救他。

    黄蓉听他这么一说，反倒是觉得有几分真实。深入异族地盘刺杀铁木真，确

    实是要拼命，谁都不敢保证自己有命回来。

    赵志敬又道：你现在挺着肚子，身体不方便，贫道也不会让你冒险。只

    是，你的身子除了骚轮外，却还有其他地方可以满足贫道，嘿嘿。

    黄蓉神色数变，但终究是低下了头，默认。

    她曾偷窥过赵志敬与李莫愁及小龙女的淫戏，亲眼看见两女把这家伙的阳物

    吞进嘴里含弄，下意识就以为妖道的目的就是这样。

    其实，黄蓉之前已经被赵志敬干过一次，心理上的防线并不是太过严密。她

    自然是深爱丈夫郭靖，但出身桃花岛的她自小便在黄药师那无视礼教的养育下长

    大，失贞对她的影响倒是没有像别的深闺妇人那么严重。

    况且她素有智谋，作为一个谋士，得失取舍间作出决断本就是基本素质。现

    在她可谓满盘皆输，那尽量减轻损失总比失去理智的鱼死网破要好。

    保住丈夫，保住女儿，也没外人发现，自己，自己也没什么所谓了。

    片刻之后，赵志敬带着黄蓉与小龙女来到另一件空置的睡房。

    这两个女人可是金庸世界里面最有魅力的两个，特别是现在两女都是怀孕七

    八月，孕味浓郁，乳胀臀圆，体态婀娜，更是别有一番味道。

    小龙女知道赵志敬的心思，直截了当的道：我不喜欢这样。

    赵志敬轻轻抱着少女，道：龙儿你便从了我这一趟罢了。

    拉扯了一阵子，小龙女终于是答应下来，轻声道：罢了，只盼你能真心实

    意的去寻回过儿。

    赵志敬连忙保证：给我一个月的时间，我定能寻回杨过。

    按照原着的描述，杨过得到了独孤求败的重剑后好像没多久就出来了。当然

    具体时间妖道是记不清楚了，但现在肯定是随便保证，干了再说。

    小龙女跟了赵志敬很长时间了，身体早已经被征服，她性格清冷，但向来不

    会矫揉造作，此时既然答应了对方，也不扭捏，蹲下身子，小嘴一张，便把妖道

    的鸡巴含进嘴里，吸吮起来。

    黄蓉此时被点了穴道，提不起丝毫内劲，看着挺着大肚皮的小龙女把男人的

    鸡巴含进嘴里，不知廉耻的又吸又吮，只觉得心中一片茫然。

    享受了一会小龙女的小嘴，赵志敬把鸡巴抽出来，挺着走到黄蓉身前，邪笑

    道：郭夫人，轮到你了，学着她的样子伺候本座。

    黄蓉看着眼前这根粗大丑恶的东西，浑身颤抖，俏脸阵红阵白，抿着嘴，一

    语不发。

    赵志敬眯起眼睛，道：哦？你不愿意？那去找郭大小姐吧。

    黄蓉大惊，连忙道：你……你这个恶贼！

    赵志敬轻飘飘的道：郭夫人，你考虑一下吧。只要你听听话话，那贫道这

    段时间便不碰郭芙，对外宣称你在此等待郭靖汇合，外人不会觉得任何异样。待

    到重阳宫大典后，你也差不多要准备生产，我也不会再纠缠于你。

    然后他声音转寒：若是你不愿意，那你们母女二人便就此失踪……至于郭

    靖，前往大草原时贫道便让他送死。只要他死了，那你们母女生死如何，贫道自

    可推个一干二净，嘿嘿……

    顿了顿，妖道又道：当然，以后若是你要报仇，贫道也不怕。哼，郭靖和

    黄药师，就算贫道以一敌二，又有何惧之？

    黄蓉只听得俏脸煞白，就算是她智谋过人，但现时连消息都传不出去，面对

    如此毒计，也是根本想不出任何破解之法。

    赵志敬轻轻搂着黄蓉，用力一扯，撕拉一声，鹅黄色的上衣便被扯烂。衣服

    滑落，温润如玉的白皙香肩便露了出来。

    黄蓉一惊，连忙用双手抱在胸前，勉强遮挡着那丰满挺拔的乳房，让衣服不

    至于全部掉下。

    赵志敬邪笑一声，手掌按在女人那因怀孕而隆起的大肚皮上，隔着衣料轻轻

    摩挲着，道：这个肚子，有七个多月了吧？里面定是个可爱的孩子，嘿嘿。

    黄蓉身子一颤，颤声道：你……你想干什么！？

    赵志敬笑而不语，但手掌似乎稍稍用了几分力，缓缓的往下按去。

    黄蓉顾不得抱住衣服了，连忙用手抓着男人的手掌，眼眶微红，道：别，

    别伤害我的孩子……

    此时，她那被扯烂的衣服松散了开来，又白又大，沉甸甸的奶子终于暴露在

    赵志敬的眼前了。

    原本黄蓉d罩杯的乳房因为怀孕的关系居然涨大了两圈，现在看上去竟是和

    李莫愁的豪乳差不多大，足够f罩杯的级数。

    赵志敬吞了口唾液，双手连忙抓住这对雪白高耸的宝贝，死命的捏揉起来。

    入手触感柔滑细腻，充满弹性，挺拔的乳肉似乎能把男人的手掌完全吸住，

    更别提这浑圆硕大让人一手难以掌握，充满了诱惑。

    黄蓉紧咬牙关，不敢反抗，但身子的颤抖却越来越剧烈，显示出她的愤怒与

    紧张。

    梦中……梦中的场景似乎正在变成现实，而自己的身体似乎根本不受理智的

    控制，竟然在这恶贼的手下不断的涌起性感来。

    她努力想抑制自己的情绪，但男人那充满热力的大手富有技巧的在两只大奶

    上挑逗，让她因怀孕而分外敏感的身子根本忍耐不住。

    特别是男人着重刺激奶头，手指掐着那已经硬挺起来的小点点揉按，一股如

    触电般的刺激感从乳首处激起，似乎把黄蓉一点一点拉进了那梦魇般的漩涡里。

    赵志敬一手下探，掠过那圆滚滚的大肚皮，伸入女人双腿之间，一下就按在

    那乌黑浓密的弯曲绒毛上面，然后手指沿着花径轻轻一勾，黄蓉便如遭电击般双

    腿一软，竟不由自主的跪倒在地上。

    嘿嘿，这么快就湿了，从上次贫道就发现了，郭夫人你的性欲很强。

    其实，黄蓉上次被赵志敬干的时候，明空便进入了她的体内，转生成为了她

    的胎儿。而明空虽然沉睡着，但她沉睡前用最后的力量为赵志敬弄了一个福利。

    面对赵志敬时，黄蓉身体的欲望与敏感度都会加强，并且加深了对赵志敬鸡

    巴的印象。这也是黄蓉怀孕期间为何老是做绮梦并次次都梦到赵志敬的原因。

    只是黄蓉根本不知道竟然会有这样玄幻的事，这段时间对梦到郭靖以外的男

    人一直极为羞愧，但久而久之，却也不禁怀疑起来，难道自己真的在想着那道

    士？难道自己竟真的对那根比丈夫郭靖粗长壮硕得多的大东西念念不忘？

    难道，自己那次被干出了前所未有的强烈高潮，身体就一下子被那淫道征服

    了？

    黄蓉感到自己下体正如这可恶的家伙所说，已经湿了，而跪倒在地上的她，

    眼前近距离对着那无比粗大的鸡巴，一晃一晃的，骇然无比。

    只是，明明是这么丑陋的东西，自己竟不觉得讨厌。

    特别是那略带着腥臭的独特味儿，闻起来竟像是什么麝香一般，十分的好

    闻。

    我，我这是怎么了！？

    黄蓉心中又是羞愧又是惶恐，突然，螓首被男人按住，紧接着，硕大的龟头

    便抵在了樱唇旁边。

    只是，身为人妇的矜持让她不会这么轻易投降，黄蓉抿着嘴唇，努力的抵抗

    着男子性器的侵入。

    赵志敬轻轻一笑，突然用手捏住女人的琼鼻，让她不能呼吸。

    黄蓉下意识的稍稍张开小嘴，大鸡巴却趁机一捅而入！

    呜……呜呜呜……呃……嗯嗯……呜……

    可怜的郭夫人突然被鸡巴捅入，硕大的龟头填满了口腔，让她顿时连话都说

    不出来。

    你若是敢用牙齿咬，贫道今天便让你把孩子生下来。

    男人阴狠的声音传来，顿时让女人停止了一切挣扎。

    她虽然有点不确定，但心目中还是把腹中孩儿认为是丈夫郭靖的种。一直没

    能为郭靖诞下男孩传宗接代，向来是黄蓉的心病，此时好不容易怀上了，她却是

    把这胎儿视作心肝宝贝。为了腹中的骨肉，这充满了母性的女人甚至可以牺牲自

    己的一切。

    黄蓉默然的流着泪，任由赵志敬扯着她的秀发，粗壮的鸡巴不停的在温润的

    小嘴里进出着。

    这妖道居高临下，看着天下闻名的郭夫人跪倒在自己胯下，眼泪涟涟的为自

    己吹箫，心中兴奋无比。特别是这个角度看下去，那饱满雪腻的乳房以及充满韵

    味的雪白大肚子一览无遗，更是过瘾。

    还说是什么武林中最聪明的女人，竟是连为男人含鸡巴的技巧都不会，

    哼，看来贫道还是去干你女儿好了。毕竟郭芙才十七八岁，青春年少，样子也

    美，替她开苞破处一定十分过瘾。

    呜……呜呜呜呜！

    黄蓉连忙抱住赵志敬双腿，抬起头，用哀求的目光看着他。

    赵志敬弯下腰，轻轻捏了几把女人的硕乳，凑到女人耳边轻声道：既然如

    此，那郭夫人可是要听贫道吩咐哦。来，我教你如何用舌头……嗯，不错，吮得

    老子好舒服……哦哦……学得真快……不愧是女中诸葛……

    黄蓉羞怒不已，但女儿落在对方手上，也只得按照对方的要求去舔弄舌头，

    围绕着男人那大龟头的冠状带舔扫着。

    赵志敬对呆立在一旁的小龙女招招手，示意她也过来。

    小龙女这宅女本来就是三观不正，没太多是非对错的观念，在这个位面更是

    缺少了原着中离开杨过后一个人在社会上游荡的经历，更加不懂世事。对于她而

    言，赵志敬这般胁迫黄蓉也并没什么不对，反正黄蓉的女儿伤害了杨过，那她不

    愿女儿受苦，自己补偿也可以。

    如果不是赵志敬阻拦着，小龙女早就杀掉郭芙替杨过报仇了，起码也得先斩

    掉她一条手臂。

    此时，她看见赵志敬招手，眉头略略一皱，但她已经有过多次与李莫愁及洪

    凌波一起伺候赵志敬的经历，倒是不太抗拒。

    想了想，便挺着大肚皮走过来，跪倒在黄蓉身边，美绝尘寰的如仙玉靥凑过

    来，加入了战团。

    妖道的鸡巴极为雄壮，黄蓉现在最多也就能含进一半，小龙女便伸出舌头，

    在鸡巴根部以及阴囊处舔弄起来。

    这两个女人可是金庸世界里面人气最高的绝色美人，特别是此时都已经怀孕

    七个多月，胸大臀圆体态丰腴，身体靠近的时候两个雪白的大肚皮似乎都贴到了

    一起，就这般一起为男人含鸡巴，实在太过刺激了。

    黄蓉虽然天才，但这吹箫的活儿还是要经验积累的，吮得一会，不小心让龟

    头呛到，顿时吐出鸡巴干呕起来。

    赵志敬哈哈一笑，把鸡巴转向小龙女那边，小龙女动作熟练的握起鸡巴，缓

    缓的把整根肉棒全部吞入，竟是深喉口交。

    冰清玉洁的古墓仙子，跟了赵志敬这淫魔大半年之后，已经完全被调教成功

    了……

    黄蓉看见小龙女这下流的样子，心中暗道：奸夫淫妇，真是不要脸！

    赵志敬望了黄蓉一眼，突然手一扬，便又把她的穴道封住，让她动惮不得。

    黄蓉大惑不解，赵志敬微微一笑，让小龙女先把鸡巴吐出，然后抱起黄蓉，

    让她平躺在床榻上。大手下探，在这绝色少妇的小穴和会阴处轻轻摩挲。

    黄蓉大惊，连道：你……你答应过不会碰我……碰过我那处的……

    赵志敬淫笑道：既然已经答应过，那你的骚缕兜朗遣换崤龅摹５是，郭

    夫人的下面还有一处过瘾的地方呢。

    说罢，手指下压，掠到黄蓉的菊花蕾处，轻轻一按。

    黄蓉脸色一白，颤声道：你！你……那处不可以！那……那明明是用来排

    泄的地方……怎么能……啊……你……你这禽兽！感到从未被异物碰过的后庭

    竟被男人的手指侵入，黄蓉不禁方寸大乱，除了如市井妇人般喝骂，便再也想不

    出任何办法来。

    赵志敬不理黄蓉的叫骂与哀求，径直从房间的一处抽屉里拿出一瓶药来，扒

    开瓶塞，把细长的瓶口捅入女人的后庭处，并把里面的药液催迫出来。

    先是被冰冷坚硬的瓷瓶侵入，接着是凉凉的液体灌入，黄蓉只觉得恐怖无

    比，不知道眼前这淫道要对自己的后庭干什么，不禁惊慌失措的问道：住手…

    …啊啊……别……你……你灌什么东西进来……呜呜……啊啊……好……好冰凉

    ……

    赵志敬轻轻一笑，没有再管黄蓉，任由这穴道被点不能动弹的美女就这样赤

    裸的躺在床上，自己则走回到小龙女身边，把这迷人的少女抱了起来。

    黄蓉用眼角的余光看见，那妖道如同抱着小女孩撒尿般把小龙女抱起，分开

    着她的双腿，然后粗大的性器便没入了少女的股间。

    他……他们竟……竟然在肛交！？黄蓉身为人妇，对于性事也有些了

    解，也听说过有些男子喜欢后庭，但此刻亲眼看见，也是带来了巨大的冲击力。

    只见小龙女眉头轻皱，双手捧着圆滚滚的大肚皮，免得肚子上下颠簸得太过

    厉害，身体整个挨着身后的男人，任由男人上下挺动着。

    龙儿，你的屁眼好紧，这般干你，觉得舒服么？

    小龙女娇喘吁吁，面上不时掠过一丝奇怪的表情，轻声答道：有点舒服，

    你轻一些，别伤到孩子了。

    赵志敬抱着少女，走到床边，让黄蓉把这刺激的场景看得一清二楚。

    只见男人粗大的巨棒把少女粉嫩的肛菊狠狠撑开，竟已经插入了绝大部分，

    真是很难想象这狭窄的孔洞竟能容纳入如此巨物。

    特别是此刻小龙女挺着大肚子，前面的小穴渗着晶莹的淫液，后面却被这大

    东西给上下抽插着，这画面实在太有冲击力了。

    赵志敬喘着气道：郭夫人，你的屁眼不像龙儿般时有清洁，所以需要洗涤

    一下，不然等下操你的时候不尽兴就不妙了。

    黄蓉心中一惊，问道：你……你刚才灌进来的究竟是什么？

    刚刚说完，便觉得肚子里咕咕作响，竟是突然涌起了便意。

    原来，赵志敬刚才灌进黄蓉后庭的竟是鸪Φ囊┪铩

    黄蓉面色惨白，心中恨不得把赵志敬碎尸万段，越来越强烈的便意一波波的

    袭来，让她的额头都冒出了冷汗。

    赵志敬把小龙女放在床上，让她背对着自己蹲着，臀儿悬空，自己找准角

    度，再把鸡巴插入少女紧凑高热的屁眼，双手则攀上了她的乳房，配合着下身的

    动作而把玩着。

    黄蓉眼尖，突然看到小龙女那挺立的乳头处居然有一点白色的反光。

    这是什么？

    此时，赵志敬抓着小龙女的乳房用力一捏，顿时一道白色的细线从那嫣红乳

    头处喷出，少量带着奶香味的液体竟喷到了黄蓉的脸上。

    黄蓉惊讶的道：你……你已经上奶了？

    小龙女玉靥一红，身子扭了一下，有点不好意思的低下头去。

    赵志敬哈哈大笑，一边加快抽插的速度，一边继续玩弄少女的雪乳，让更多

    的奶水挤出来。

    不要……不要这么用力抓……好……好过分……啊啊啊……

    龙儿，你就别害羞了，昨天贫道干你后庭的时候，你一边摇着屁股一边喷

    奶，那样子不知道多爽，嘿嘿，怎么样，又觉得舒服了？

    边说，边用力的狠插几下，把小龙女干得直呼大气，咿咿呀呀的淫叫起来。

    此时，黄蓉只觉得腹中翻滚的感觉越来越强烈，不禁求饶道：解开……解

    开我的穴道……啊……好辛苦……

    赵志敬笑道：解开穴道？解开后你想干什么？

    黄蓉知道男人是在玩弄她，但只能道：放开我，求求你，啊，让……让我

    去茅厕……

    赵志敬眯起眼睛，露出促狭的笑容，嘴巴张合，没有发出任何声音，但却是

    使用了传音入密的功夫，不知是对谁在说话。

    过了一阵，只听见一阵轻轻的敲门声。

    赵志敬一边用力把鸡巴在小龙女的肛道里搅了几下，一边道：进来吧。

    房门打开，一个只穿着轻薄纱衣的美貌少女捧着个木盘走了进来，赫然便是

    峨眉派新任的掌门周芷若。

    她一进门，便大吃一惊，失声道：郭……郭夫人！？

    黄蓉也是诧异万分，她自然也认得周芷若，大半年前大胜关英雄大会，她与

    灭绝师太交谈时就听其提起过这个得意弟子，当时灭绝师太隐隐流露出会让这个

    年轻的女弟子继成衣钵的意思。

    而且最近有消息传来，灭绝师太死于万安寺后，这位名叫周芷若的少女将会

    接任峨眉派的掌门。

    只是没想到她竟会在此处出现，还穿着暴露的衣服，不问可知是与赵志敬这

    淫道关系匪浅。

    而周芷若的惊讶更甚于黄蓉，大半年前她跟着师傅灭绝师太去参加英雄大

    会，当时的郭夫人作为中原群雄的智囊，指挥若定，极有女中诸葛的风范。而

    且，黄蓉美貌端庄，那份雍容与气度更是让周芷若自惭形秽，羡慕不已。

    但现在眼前所见，那位大侠郭靖的美丽妻子竟然脱光了衣服躺在了别的男人

    的床上，更离谱的是，她明明已经怀孕，挺着大肚皮，但下体处却隐隐看见晶莹

    的亮光，显然是已经情动，骚铝鞒隽艘水。

    赵志敬笑道：芷若，快把木盘放在郭夫人身下。然后转头向黄蓉道：

    郭夫人，你也不必强忍，就在这木盘里排泄把，嘿嘿。

    黄蓉面色一白，咬牙切齿的道：恶贼！你……你休想……

    但腹中那翻腾的感觉越来越厉害，已经几乎不可忍耐，让这美貌的少妇不禁

    又哀求起来，希望男人解开她的穴道，让她好去方便。

    赵志敬自然不管她，一边继续操着小龙女，一边让周芷若靠过来，搂在怀里

    轻轻摩挲。

    呜……忍不住了……啊啊……快……快放开我……呜呜……

    黄蓉身子不停颤抖，脸蛋扭曲起来，浑身冷汗，嗬嗬的喘着气，连嘴唇都要

    咬破了，显然已经到达了极限。

    而旁边的小龙女却是淫叫连连，突然，她浑身一颤，屁眼一阵强烈的收缩，

    后面，后面融化了……啊啊……不行了……啊啊啊……呜……好……好……啊

    啊啊……这绝色美女抖动着身子到达了高潮，白嫩挺拔的乳房更是在男人大手

    的搓揉下不断的喷射出白色的奶汁，淫靡无比。

    黄蓉此时哇的一声哭了出来，然后一直拼命紧缩着的菊花蕾一阵蠕动，终于

    是忍耐不住，哔哔噗噗的排泄了出来。

    这种羞耻的场景是在是超越了黄蓉所能承受的底线，自己竟然在陌生人面前

    排泄！

    但一旦开始，那喷涌便如山洪暴发一般的不可中止。

    黄蓉哭泣着，哀鸣着，却依然连续不断的把腹中秽物全部排出，喷在身下的

    木盘里面。

    待到小龙女高潮稍稍平服，黄蓉也拉完了。

    赵志敬让周芷若去处理黄蓉的排泄物，周芷若不禁露出嫌恶之色，但现时凌

    波微步刚刚开始学，性格隐忍的峨眉派新任掌门还是忍住恶心，捂着鼻子拿那木

    盘去倒掉，然后又换了一盆清水进来。

    赵志敬打趣道：郭夫人虽然是武林第一的美人儿，但拉的屎却也是臭得

    很，哈哈。

    黄蓉闻言，又看见周芷若脸上嫌弃的表情，不禁又大哭起来。

    她何曾受过这样的屈辱？可以说是把她的所有尊严与骄傲的打成了粉碎，让

    她连情绪都崩溃了。

    周芷若用清水对黄蓉的后庭洗了一下，黄蓉则完全像是行尸走肉般，对一切

    都不闻不问，但眼里的泪水却依然像是决堤般流个不停。

    赵志敬把鸡巴从已经瘫倒在床的小龙女的屁眼里抽出来，依然硬挺的巨棒一

    跳一跳的，十分吓人。

    他走到床沿，架起黄蓉修长的美腿，鸡巴一下就对准了那刚刚清洗完柔软的

    菊花蕾。

    喔，郭夫人，你的屁眼好紧！

    大龟头猛力一捅，便挤了进去，肛菊入口极其紧窄，如铁箍般夹着鸡巴，让

    赵志敬不禁赞叹出声。

    黄蓉呜的叫了一声，只觉得从来没有被人碰过的后庭如同裂开一般，男人那

    粗大的铁棒竟狠狠的插了进来，还不停的深入。

    她快要疯狂了，刚才的口舌伺候，已经让她深切的感受到这道士胯下的是一

    根多么粗壮的东西，而现在，这么恐怖的伟物竟真的插进了自己那无比狭窄的屁

    眼里面。

    啊……呜呜……啊……好……好痛……呜……不要……不要插了……呜…

    …拔出去……啊……拔出去……呜呜……

    赵志敬淫笑着，用手摸了摸黄蓉那怀孕的大肚皮，问道：若是不干后面，

    那贫道就只能干前面了，郭夫人愿意么？

    黄蓉顿时身子一颤，若是这么粗长的东西插进小穴，怕是连花心都会被顶破，

    腹中的胎儿更是危险。

    不要……不要插前面……啊啊……好……好胀……呜呜……

    既然这样，那就是插后面了，哈哈。

    妖道用腋下夹着黄蓉双腿，手掌按着女人的大腿，坚挺火烫的鸡巴则一寸一

    寸的深入，插进女人肛菊深处，干得黄蓉直冒冷汗。

    委屈、痛楚、羞辱、悔恨、尴尬，各种各样的情绪纷沓而至，填满了黄蓉那

    七窍玲珑的心灵，让素以智谋自傲的她头脑里乱成了一片浆糊。

    整个后庭都火辣辣的，被男人的巨棒狠狠的撑开，塞得没有丝毫缝隙。

    一旁的周芷若看着眼前的场景，心里面涌起一股说不出的情绪来。一方面，

    黄蓉曾是她仰慕的女性，对现在这位偶像的惨遇感到颇为同情；但另一方面，周

    芷若现时已经黑化，看见黄蓉的模样，心中竟暗中有些愉悦，名满天下的郭夫人

    竟怀着身子被肛奸，那以后她在自己面前可就没有丝毫面目再摆出那高高在上的

    样子了。

    此时，赵志敬如恶魔般的声音响起：郭夫人，贫道的鸡巴已经全部插进去

    了，爽不爽？哈哈，老子的鸡巴可要比郭靖的粗得多，也长得多，记得上次操你

    的时候，你就说过以前从来没有这么舒服过，那可是你一边高潮一边喊出来的

    哦，可别不承认，哈哈。

    什么？他们两人以前就已经苟合过？

    周芷若大为惊奇，心中对黄蓉不免有了几分鄙视之意。

    住嘴，你……啊……别说！呜……住嘴啊！

    嘿嘿，郭夫人你不必嘴硬，怎么样，有没有觉得屁股在发烫？你的身子真

    是极品，连屁眼都这么敏感，哈哈。

    黄蓉心中一惊，后庭处竟真的如这家伙所说，隐隐有些发烫，痛感渐渐减

    轻，反而变成了一股酥麻的感觉。

    她却是不知，刚才赵志敬给她鸪Φ囊┪铮其实是带有春药的成分的。

    赵志敬邪笑着，缓缓的抽动着鸡巴，硕大的龟头扫刮着黄蓉细嫩紧致的肛

    壁，一边还把手指伸进女人的小穴里轻轻搅动。

    呵呵，好多水，郭夫人，你后面挨操，但前面为什么流水了？难道操屁眼

    你都觉得舒服么？

    胡说！你……你住嘴！

    赵志敬嘿嘿一笑，道：你还口硬，看来我们要找个公证人才行。说罢，

    他转过头，对周芷若道：芷若，快过来看看，评判一下郭夫人的肥率遣皇怯

    骚又多水。

    周芷若脸上一红，暗呸一声，但只能听话的走上前去，往黄蓉两腿之间望

    去。

    只见妖道手指在那美丽的花瓣中进出着，整根手指都已经湿透，不少水珠还

    洒了出来，溅得到处都是。

    好……好多水……

    黄蓉听见周芷若的声音，只觉得羞愤欲死，只得闭上眼睛，不发一语，但灵

    魂深处却似乎有什么东西腾的一下燃烧起来。

    赵志敬哈哈一笑，双手按在黄蓉丰硕的奶子上，一边操屁眼一边揉乳房。干

    了一阵，却是越发顺畅，黄蓉的身子似乎酥软了下来，虽然依然紧闭双眸，但俏

    脸与身体都泛起了红晕来。

    黄蓉的皮肤细腻雪白，现在染上了性兴奋时特有的潮红，更是显出一种惊心

    动魄的艳丽来。

    嘿嘿，芷若你看看，郭夫人的脸蛋红成这样，是不是被本座给操爽了？

    周芷若虽然身为女人，但也被黄蓉那惊人的媚态给吸引住，下意识的点头道

    ：郭夫人她……她好像是很舒服的样子……

    黄蓉大为羞愧，但身体的反应却很忠实，根本就不是单靠意志就能控制的。

    我……我是不是疯了……明明是被强暴……明明是被插入那羞耻的地方…

    …但……但为什么会觉得刺激……呜呜……靖哥哥……蓉儿对不起你……呜呜…

    …但……但……真是忍不住了……呜呜……后面好像要烧起来……好烫……呜呜

    ……

    赵志敬十分得意，用力捏着眼前那浑圆硕大的乳房，鸡巴猛力一插，一直咬

    牙闭嘴的黄蓉只觉得如同一把铁锤狠狠砸进了心墙之上，让她终于忍不住啊的一

    声叫出声来。

    啊……啊啊……啊……啊……啊啊啊……

    开了口之后，便再也回不去了，随着男人富有节奏的抽插，黄蓉就算竭力忍

    耐，但还是忍不住被操得呻吟起来。

    哎呀，郭夫人，你上奶了！

    干着干着，赵志敬只觉得手上有点湿意，仔细一看，居然看到黄蓉的大奶子

    竟开始分泌出乳汁，白色的乳液滴在了他的手上。

    黄蓉几乎羞得晕过去，她万万没想到自己怀孕的初乳竟会在这个时候被弄出

    来。

    赵志敬却更加兴奋，一边操弄，一边用力的挤压女人的乳房，在黄蓉的哀求

    声中，不断的把她的奶水挤得喷了出来，洒得到处都是。

    黄蓉又是惶急又是羞愧，但偏偏这样的情绪如同解开她最后的心灵枷锁的钥

    匙般，这错乱的快感无比强烈，奶头与屁眼都是一阵阵的火烫。

    不行了……啊啊啊……喷……喷出来……呜呜……别挤了……呜……又要

    喷奶了……呜呜……饶了我吧……啊啊啊……我……我要疯了……

    赵志敬只觉得黄蓉身子越来越热，更是开始胡乱的淫叫起来，知道这女人已

    经要到了，便加倍努力，直把这中原第一美人的肛菊干得几乎要翻开。

    啊……啊啊啊啊啊……啊啊！随着一声尖锐的大叫，黄蓉如触电般猛的

    一抖，竟是一边喷着奶一边被干上了绝顶高潮。

    看见黄蓉那浑身颤抖着快要失去意识的样子，赵志敬暗道：终于是一偿夙

    愿，双飞黄蓉与小龙女，真是过瘾。

    想罢，他抽出鸡巴，让黄蓉与小龙女并排躺着，自己则趴在两女中间，双手

    分别握住两女的一边乳房，低下头去，一时左一时右，分别吮吸，品尝这两个金

    庸世界里最高人气女主角的奶汁。

    同时，吩咐周芷若躺在自己两腿之间，还没有发泄的鸡巴便捅入这峨眉派掌

    门的嘴巴里，如当成小穴般抽插起来。

    又弄了好一会，妖道终于是放松精关，大量的阳精便就这样射进周芷若的嘴

    里，让这少女连翻着白眼，咕噜咕噜的把阳精全部吞下。

    第二天，郭芙从睡梦中醒来，她完全不知道曾经发生过什么事情。昨夜，她

    吃了加料的晚饭，就一直沉睡，根本不知道自己被脱光了衣服，更被当做是威胁

    自己母亲黄蓉的人质。

    她打了个呵欠，便去洗了脸，然后便对着房间中的铜镜整理妆容。

    这个房间有一个很大的铜镜挂在墙上，却是方便了爱美的少女。

    但是，这个铜镜是用特俗的工艺制作的，乃是一面单透镜。挂着铜镜的墙壁

    后面，其实是一个密室。

    密室之中，少女那怀孕已经七个多月的母亲正浑身赤裸的趴在铜镜前，摆着

    如同母狗般的姿势，让男人从后面把大鸡巴插进肛菊里面狠狠抽插着。

    这面镜子只能从里面看出去，外面是看不进来的，郭夫人你放心吧。嘿

    嘿，不然的话，郭芙那丫头看见自己娘亲这副样子，一定吓得跳起来。

    黄蓉用手掩着嘴巴，生怕被外面的女儿听到声音，但不时还是发出呜呜的低

    鸣，配合着男女交合时那特有的啪啪啪的声音，极为淫靡。

    郭芙臭美的在铜镜前摆着姿势，不时还把脸凑近，几乎贴着铜镜，看看自己脸蛋上有没有污垢。

    黄蓉又是紧张，又是害怕，但这样的情况却让更加刺激，让她几下便几乎要到达高潮。

    啊啊……屁眼好烫……呜……插……插得太深了……啊啊……

    明知道不对，但身体的感觉却无比强烈，让本来美丽端庄，聪慧雍容的女人如同在天堂与地狱中徘徊，只想不顾一切的大声呼喊，把那源自灵魂的剧烈快感挥发出来。

    此时，赵志敬双手用力一捏黄蓉那对如同木瓜般的硕乳，只见两道白色的乳液便直喷出来，洒在铜镜上面。

    外面的郭芙突然眉头一扬，皱了皱鼻子，自言自语的道：奇怪，怎么好像有股香味？

    铜镜后面的黄蓉大惊，赵志敬却凑到她耳边取笑道：不知道郭芙那丫头能不能认出自己小时候吃过的奶奶呢？

    郭芙歪着头四处看了看，没发现什么异常，便不再理会，又理了理秀发，便走出房间。

    她关门的时候，却隐隐约约似乎听见了一声女子的尖叫，但仔细再听，又没有了声息，便以为是自己听错，不以为然了。

    密室里，赵志敬抱着在紧张与惶恐中被操到了高潮的黄蓉，大手轻轻的在这具完美无瑕的玲珑娇躯上抚摸着，歇了一阵，便把鸡巴从女人的肛菊里抽出来。

    刚才射进去的大量精液顿时便随之流出，黄蓉身子颤抖着，捧着肚皮，默默垂泪。

    按照赵志敬的意思，在重阳宫大典后便会放她自由。只是，在这段时间里，她会变成什么样子？

    黄蓉打了个寒颤，不敢多想。

    赵志敬离开了密室，却刚好撞见了从外面回来的程灵素。

    他随口问道：灵素，无崖子那老家伙现在情况怎么样了？那黑玉断续膏有用么？

    程灵素答道：这膏药在生肌续骨方面真是神妙，无崖子前辈本来就是功力深厚，估计十天半月之后，便能正常行动，再休养一下，便与常人无异了。

    赵志敬点点头，身为逍遥派掌门的无崖子全盛时实力绝对在中原四绝之上，能恢复行动能力的话，拥有北冥神功的他补充功力也很容易，绝对是围剿铁木真的好帮手。

    按照康熙的情报，铁木真在击败欧洲联军时被一个少女所伤，伤势似乎不轻，现在正是偷袭他的最好机会。

    一个月后重阳宫大典，然后再不用多久，明空便会出生。

    赵志敬原本是不想这么快就去碰铁木真的，但他得到九阴补遗后，先天功已经大成。

    他感觉此时自己已经到达了扫林扫地僧或是武当张三丰那个层次了，可以说是金庸世界里最顶层的战力，很难再有大的提升。

    在这样的情况下，若是纠集包括张三丰在内的中原高手围攻受伤的铁木真依然不能取胜，那等铁木真伤愈后，只怕希望更加渺茫。

    按照黄药师的说法，王重阳当年比其他四绝加起来还厉害，赵志敬暗道自己现在还未能达到这个层次，但估计要战胜其中两个四绝级别的高手联手，还是有一定把握的。这也是他敢对黄蓉用强的底气所在，必要时，就是郭靖和黄药师加起来对付他，他也不惧。

    而且，当年的四绝还比较年轻，远不及现在这般功力深厚，那推算下来，自己就算与当年的王重阳还有差距，但应该已经不太大了。

    当年王重阳能与铁木真战平，那自己加上张三丰和其他一些高手，没理由比王重阳差！

    由于有胎中之谜，明空出生后未必能立刻觉醒。反正到时候明空能觉醒最好，但就算是没了明空，自己也不能错过铁木真受伤这个机会，只要能干掉铁木真，那这个位面就没什么人能威胁自己了。

    赵志敬正在思索，身边的程灵素欲言又止，突然轻声道：老爷，我有一事，不知该不该说。

    赵志敬略觉诧异，笑问道：你我之间哪里用吞吞吐吐，便直说吧。

    程灵素犹豫了一下，但还是鼓足勇气的道：老爷，郭大侠与郭夫人都是好人，你便放过郭夫人吧。

    赵志敬一愣，没想到程灵素居然会提出这样的要求来。

    这丫头虽然号称毒手药王，但却是个颇有正义感的善良少女，知道黄蓉的遭遇后，竟是同情起来。

    在赵志敬房中的女人里头，李莫愁与洪凌波本来就不是什么好人，小龙女则是个三无，连正确的三观都没有，古墓派这三个女人可以不论。而钟灵与木婉清两个少女都不是什么善茬，一个常放毒雕咬人，另一个则常用毒箭射人，至于她们的妹妹阿紫，更是心肠歹毒。就算是甘宝宝与黛绮丝也不是善良之辈。

    新收的霍青桐与喀丝丽姐妹倒是好人，但她们新来乍到，连环境都还未弄清楚。

    算起来程灵素、小昭和双儿这三个丫头只怕是最有正义感也是最善良的。

    赵志敬轻轻把程灵素搂入怀中，拍了拍女孩的玉背，轻叹道：灵素你有所不知，黄蓉她腹中的孩子，其实极有可能是老爷的。

    程灵素双眸顿时瞪圆，一脸难以置信的模样。

    赵志敬轻声道：上次老爷去宋蒙边境救郭姑娘时，阴差阳错之下与郭夫人发生了关系，之后，郭夫人便怀孕了。

    程灵素不禁问道：郭夫人乃是……乃是郭大侠的妻子，怎会……怎会如此？

    赵志敬叹道：所以此事乃是极大的秘密，只有我和她两人知道。但为了让灵素你安心，我便与你分说明白，免得你胡思乱想。

    程灵素不知该说些什么，过了一会，才道：郭夫人……她是自愿的？

    赵志敬微微一笑，道：距离那时的事已经过了大半年了，她却是没有任何报复的行动。

    程灵素被误导，顿时脑补了一番，然后道：那老爷你现在是想把郭夫人留

    在龙虎山，只是，只是这样的话只怕会为天下英雄所不齿啊。

    赵志敬摇摇头，道：我只是想郭夫人在此地产下孩儿，确定那是否乃是我

    的骨肉。

    程灵素心情稍稍平服了一些，其实以她的聪慧，也明白赵志敬所说的话有点问题。只是，她对身前这男人爱得死心塌地，便是谎言，也愿意相信。

    此时，北地一条偏僻的山道上，一个相貌堂堂的汉子正拦腰抱着一个面容姣好的女子，沿着山路快速前进。

    女子面色苍白，气息柔弱，就像是身患重病一样。

    她努力提起一丝气力，断断续续的道：乔大哥……你……你别这样勉强自己了……你待我好……阿朱明白的……但……但……

    原来，这汉子竟是前段时间被逐出丐帮的乔峰，而那女子，却是慕容家的婢女阿朱。

    剧情兜兜转转还是回到了原来的发展轨迹上，乔峰偷入少林，结果碰上了阿朱，并间接导致了阿朱身中大力金刚掌而身受重伤。

    乔峰一直以内力为阿朱续命，并带着她在江湖中寻找名医。

    他听说过阎王敌薛慕华的名头，便带着阿朱去求医。岂料因为赵志敬解决了丁春秋这大患，苏星河便把函谷八友重新收录门墙。无崖子与苏星河移居龙虎山结庐而居后，函谷八友便也跟随着来到了龙虎山，像薛慕华现时便隐居在龙虎山山脚的小镇上。

    乔峰扑了个空，一番打探之下，知道了薛慕华现在应该在龙虎山附近，便一路向龙虎山赶去。

    此时听见阿朱说话，他强笑道：妹子你别说话，多点休息。

    阿朱摇摇头，又道：龙虎山乃是全真教的势力范围，全真掌教赵志敬一身武功奇高，若他与全真教其他前辈出手对付乔大哥，那可是极为危险……乔大哥……阿朱……阿朱求求你……不要去了……

    乔峰安慰的道：乔某与全真赵掌教有数面之缘，只要好好与他分说，料想他不会太过针对我们的。况且，据闻那毒手药王也是在龙虎山上，就算是那阎王敌不肯施救，那我们还可以试试求那毒手药王。当然，在他心里，只要能救回阿朱，便是自己舍了性命也是在所不惜的。

 四十一 盈盈垂泪

    全真教即将举行重建大典的消息已经逐渐传开，大部分的武林门派都接到了

    请柬，邀请观礼。

    近年来赵志敬一直是武林中风头最劲的人物，在全真教被金兵灭了山门后，

    他危难之中接任掌教之位，连续干了几件震动天下的大事，更在龙虎山重建山门，

    堪称是一代中兴之主。

    直到赵志敬在光明顶上力挽狂澜，击杀邪派第一高手东方不败，继而又突袭

    万安寺，救出了大部分被囚禁的中原武林高手，让他的声望攀升至了巅峰。

    此时的赵志敬已经堪称是武林第一人，声望之隆举世无双。就算是镇守襄阳

    的郭靖或是武当祖师张三丰只怕都有所不及。

    当然，关于这位全真掌教的各种绯闻也是不少，但古代社会女子本就是男人

    的附属物，三妻四妾对于武林大豪本就不算什么。而赵志敬各种掩饰也做的不错，

    没有什么奸淫妇女的丑闻传出来。所以这些东西也只是作为茶余饭后的笑谈，倒

    是没人去深究。

    现在全真教邀请观礼，接到请柬的门派自然要给个面子。一些中小型的帮派

    甚至把能接到这份邀请当作是荣誉的象征，觉得自己能入全真赵真人的法眼，倍

    觉荣幸。

    所以，最近中原武林可谓八方云动，大量的武人向着龙虎山赶去，准备参与

    盛会。

    全真教上下为了大典而做着准备工作，紧张而忙碌，倒是身为主角的赵志敬

    在分派完任务后清闲了起来，跑到了龙虎山后山与隐居的无崖子下棋。

    得到了黑玉断续膏后，无崖子已经可以行动，心情大好。

    两人在棋盘上杀得难分难解，王语嫣则俏生生的站在一旁倒茶递水。

    看见茶水有点凉了，少女便捧了茶壶去一旁烧水。

    赵志敬用眼尾余光扫了扫王语嫣娉婷婀娜的背影，不禁低声淫笑道：这小

    妮子的屁股似乎比以前大了一些，无崖前辈，贫道真想找个机会在你面前再操她

    一顿。

    无崖子一派仙风道骨的模样，但说出来的话却下贱无比：语嫣学武的进境

    一日千里，现在想迷奸她而不露痕迹绝非易事，只是摸几把过过手瘾还行，真要

    插那丫头的小骚轮慌侣鞑还去。

    看见王语嫣走远了，赵志敬笑骂道：你这个老色鬼肯定趁机摸过。

    无崖子捋了捋长须，叹道：老道我那话儿早已不行，摸不摸都是这么回事

    了。况且，她名义上还是我的孙女，我又怎么能做出那样的乱伦之事？最多，最

    多是别人干她的时候老道过过眼瘾，也就罢了。

    赵志敬顿时乐了，正想说什么，却看见王语嫣已经要回来了，便不再言语，

    只是和无崖子交换了一个彼此心照不宣的淫贱眼神。

    顿了顿，赵志敬转回正题，道：前辈，此次前去刺杀铁木真极其危险，你

    之前用灌顶传功输送了一部分功力给王语嫣，现在倒是要想法子尽快恢复功力才

    行。

    无崖子淡淡一笑，道：无妨，老道身负北冥神功，只要不超过自己能容纳

    的上限，随便找几个恶人吸收功力便可以了。

    说罢，他对王语嫣道：语嫣，你不必在此伺候了，自己去练习武功吧。

    王语嫣点头应是，向赵志敬微微一弯腰行了个礼，便告退了。

    赵志敬这妖道趁着少女弯腰从她的衣领看进去，只见两团白嫩峰峦叠秀，中

    间挤出一道深沟，这丫头被破处后，竟像是连罩杯都升级了。

    待到王语嫣离开，赵志敬嘿嘿淫笑，问道：那丫头的相貌身材不知比起李

    秋水怎么样了？

    无崖子道：说起来是有八九分相似，但语嫣她破瓜不久，还是青涩，倒是

    比不上李秋水那婆娘的风骚妩媚。

    赵志敬道：贫道已经让程灵素研究能让女子恢复容貌的药物，那黑玉断续

    膏能生肌续骨，以此为基础，便是恢复李秋水的容貌估计也不是难事。

    无崖子似乎想起了往事，沉默了一阵，叹道：我想不到师姊她竟会这样狠，

    让秋水的容貌给毁了，也是我当年留下的祸根。

    赵志敬来了兴趣，问道：当年你们是怎么回事？巫行云你干过没有？

    无崖子有点尴尬的点点头，道：自然是干过的，师姐的功夫是每三十年就

    要返老还童一次，然后再一天一年的修炼回来。她六岁开始练功，第一次返老还

    童就是在三十六岁。而在那时之前，她和李秋水都是一直和我在一起生活的。我

    们三人自小便一起长大，老师故去后，那山谷中便剩下我们三人。有十多年的时

    间，我们都是大被同眠，不负逍遥之意。

    赵志敬想起了原著中的描述，巫行云第一次返老还童时被李秋水故意惊吓，

    导致了体型长不回去，一直保持着萝莉的体态，所以后来才号称童姥。

    他又问道：既然都一起生活这么久了，那为何李秋水会突然暗害自己师姐？

    无崖子叹了口气，道：那是，那是我的错。当时，秋水她的妹妹叫李沧海，

    才十多岁，年轻貌美。我……我却是看上了她，想着把她与秋水一起弄到床上，

    姐妹双飞，一定是人生乐事。秋水当时对我死心塌地，知道我想要她妹子，毫不

    反对，甚至还安排好让我玉成好事。

    说到此处，无崖子又是一声长叹，道：岂料，此事让巫师姐知道了。她向

    来嫉妒心重，秋水由于是一起长大，她没有法子说什么，但若是我想碰其他女子，

    她是决不允许的。于是……于是便发生了那件事……

    赵志敬的兴趣完全被勾起来了，连忙问道：后来这么了？

    无崖子面色黯淡，低声道：我按照与沧海妹子的约定，去了附近镇子的客

    栈房间，竟……竟看见她浑身赤裸，被几个大汉夹在中间，小嘴、小穴和屁眼都

    被鸡巴插入，被干得泪流满面……

    赵志敬目瞪口呆，不禁道：这……这是天山童姥安排的？

    无崖子沉痛的点点头，道：正是师姐。她实在狠心，沧海当时才十五六岁，

    还是黄花闺女，竟……竟……唉……

    赵志敬心中一动，突然淫笑道：老实说，当时你是否也觉得很刺激？

    无崖子老脸一红，犹豫了一下，还是点头道：当时那情景的冲击力实在太

    大，我真是完全惊呆了。我呆呆的站在房外，看着那几个大汉肆意淫虐沧海妹子，

    看着他们一个一个的把阳精射入她的体内。只是，只是那时我才真正发现了自己

    的癖好……原来自己喜欢的女人被别的男子操弄，竟会是这么刺激的事儿……我，

    我本来想立刻冲进去杀死那些男人救出沧海。但，但……唉……我竟足足看了一

    个时辰，眼睁睁的看着沧海被那些野兽般的男人操得死去活来，晕迷过去……

    无崖子又道：事情发生后，沧海她性情大变，变得极其冷漠，甚至还有出

    家的念头……秋水则默默垂泪，心中却是恨极了巫师姐。只是当时巫师姐的武功

    比秋水高得多，秋水只能把那仇恨埋在心里头。直到，直到巫师姐不久之后开始

    返老还童重新修炼，秋水便趁机报复。

    赵志敬道：我明白了，巫行云让人轮奸了李秋水的妹子，于是李秋水就趁

    巫行云练功时报复，故意惊吓她……我一直以为是巫行云十多岁长身体的时候李

    秋水因为嫉妒而去吓她的呢。

    无崖子摇头道：巫师姐十多岁的时候，老道我才十岁出头，秋水年纪就更

    小了，这点年纪哪会争风吃醋。

    赵志敬继续问道：发生了那件事后，你和李秋水便跑到无量山隐居了？

    无崖子点头道：待师姐恢复功力后，定不会轻易放过秋水。而我也决不允

    许秋水趁巫师姐功力未复原时加害她。所以我只好带着秋水离开了。

    那李沧海呢？也是和你们一起走了？

    沧海也陪伴我们过了几年，只是由于那件事对她的心灵创伤太大，她对旁

    人从不假以辞色，全部心思都放在了练武上面，武功的进展可谓一日千里。只是

    她越是这样清冷，我对她的兴趣就越大，一直想若是她这样清冷高雅的美人再一

    次被一群粗陋下贱的男人轮奸，该是件多么过瘾的事儿。唉……后来，后来我便

    雕刻了玉像，并把秋水想象成她妹妹，便发生了后来的事情。

    好吧，真相大白，天龙原著中说无崖子真正喜欢的是李秋水的妹子李沧海，

    这个喜欢，原来是喜欢看李沧海被别的男子操弄轮奸……

    无崖子露出回忆之色，道：我那时已经走火入魔了，为了自己的癖好，竟

    然找来无数年轻男子去轮奸秋水。此事被沧海知道后，她露出鄙夷之色，不久后

    便飘然离去，不知所踪，一直都再没有任何消息。

    至此，整个逍遥派的时间线都串起来了。

    无崖子、巫行云、李秋水三个同门弟子自小一起生活，青梅竹马。只是，那

    竹马大概是按摩棒做的，骑着骑着，三人便骑到了一块，变成了大被同眠，二女

    共事一夫。三人一起生活了近三十年。

    后来无崖子这淫棍看上了李秋水的妹子李沧海，但巫行云嫉妒心重，竟找人

    轮奸了当时才十来岁的沧海妹子。

    无崖子看到了这样冲击性的一幕，便觉醒了自己隐藏的绿帽癖好。

    李秋水心痛妹妹，对巫行云怀恨在心，终于逮到机会，趁着巫行云练功时故

    意惊吓，让巫行云的体型长不大，报了一箭之仇。

    事后，无崖子怕巫行云报复，同时可能也是不满她的专制，便带着李秋水姐

    妹跑到了无量山里隐居起来。

    巫行云恢复功力后找不到无崖子和李秋水，心中忿忿，便恨上了全天下的负

    心男子。一个人离开中原伤心地，跑到缥缈峰去建立了灵鹫宫，专门收集孤女与

    被男子伤害过的女子，传授武功，成为了一大势力。

    而无崖子与李秋水隐居了一段时间后，绿帽癖好终于爆发，找来许多年轻男

    子去轮奸自己妻子。李秋水开始时估计不太情愿，但奸着奸着，也习惯了，喜欢

    上了。

    李沧海看见姐姐与姐夫的出格行径，深感不耻，一个人离开，从此不知所踪。

    无崖子与李秋水在无量山应该宅了好几年，后来，李秋水的肚皮竟然让丁春

    秋给操大了。无崖子这老贼又是刺激，又是屈辱，竟打起了弟子老婆的主意。

    据丁春秋所说，他当年的妻子叫李彤儿，长得与李秋水颇为相似，并且已经

    为他生下了一个女儿。

    无崖子武功太高，丁春秋根本反抗不了，只得眼睁睁看着自己妻子被师傅淫

    虐。

    本来，丁春秋也是个品性不坏的青年。但无数个晚上，看着最爱的妻子被自

    己师傅狠狠操弄，自己还不敢露出丝毫不满，害怕被杀人灭口，心态便扭曲了起

    来。后来他创立星宿派，喜欢下属大吹法螺，无耻的吹捧自己，便是由于年轻时

    的这个心灵创伤。

    到了最后，丁春秋不惜在自己妻子的小穴里头下毒，让无崖子在H率敝姓校

    鸡巴中毒，失去了行动力，结果被丁春秋联合一个叫小山的面首一起打下了悬崖。

    李秋水当时肚子已经大起来了，不便动手，况且丁春秋很可能是她腹中孩儿

    的真正父亲，竟没有报复。

    她生下女儿后，把女儿取名李青萝，带着女儿不知何故的跑到了西夏，还成

    为了西夏的王妃。

    李青萝长大后，来到中原游历，碰到了风流浪子段正淳，被弄大了肚皮，被

    迫下嫁姑苏王家，生下了王语嫣。

    而丁春秋的妻子李彤儿在暗算了无崖子后，自己也毒发身亡。剩下的女儿丁

    春秋怕被李秋水迁怒杀死，便送到了终南山附近的猎户处寄养。后来丁春秋的女

    儿嫁给了一个姓龙的当地人，也生下了一个女儿。只是，紧接着那对小夫妻便死

    于意外，剩下的女婴似乎也失踪了。

    按照赵志敬推断，那女婴九成便是后来的小龙女，她与王语嫣都是丁春秋的

    孙女，所以身材相貌都有几分相似。

    这么多年下来，就一直没有李沧海的消息？她武功如何？

    无崖子摇头道：沧海天赋极高，她离开无量山时，一身武功之高只怕已不

    在我之下，甚至她可能是我们几个之中唯一有可能达到恩师逍遥子那逍遥御风境

    界的人。只是，她在江湖上竟然一直没有任何消息，那几年我和秋水都是百思不

    得其解，不知道她到底去了哪里。逍遥派杂学极多，沧海她精通易容术，或许是

    变换了其他身份也未可知。

    赵志敬知道逍遥派所有武学都是脱胎于逍遥子的逍遥御风心法，达到那个境

    界，便宛如陆地神仙一般了。

    又聊了一会，赵志敬便告辞离去。

    入夜，回到龙虎山山脚的宅子，赵志敬先去看望了郭芙，然后便转到了密室

    之中。

    天下闻名的俏军师黄蓉此时被脱光了衣物，手脚绑着绳索，被束缚于床上。

    雪白玲珑的躯体，挺起的大肚皮，还有身体上的汗珠，在昏暗的室内散发着妖艳

    的光泽。

    而阿紫这小恶魔却是坐在床沿，衣着暴露，一脸笑眯眯的。

    看见赵志敬出现，阿紫便如邀功似的跑过去，扑进男人怀里，腻声道：老

    爷，人家一直在按照你的吩咐，在这儿看管这头怀孕的母猪呢。

    赵志敬抓着阿紫那d罩杯的爆乳狠狠扭了几下，让小丫头咿咿呀呀的淫叫了

    几声，然后便走到床前，看着满头大汗，目光迷离的郭夫人。

    黄蓉紧咬着牙，一语不发，宛如利刃般的目光狠狠刮着眼前的道人。

    赵志敬轻轻一笑，伸出手往下一探，在黄蓉两腿之间轻轻一扫，顿时让女体

    泛起一阵颤抖。

    嘿嘿，触感很好呢，让本座看看夫人后面好了没有。

    说罢，手指一伸，便插进黄蓉的后庭，缓缓进出。

    黄蓉身子一抖，啊的轻呼一声，颤声道：住……住手！啊……啊啊……

    郭夫人，你的女儿和你可就是一墙之隔，若你弄出来的声响太大，可是会

    被发现哦。

    卑鄙！

    赵志敬淡淡一笑，食指与中指并拢着在女人的肛菊内抽插，拇指便伸进了前

    面的小穴，只觉得那处水帘洞已是一片泽国。

    好多水，嘿嘿，郭夫人，想要了么？想贫道把胯下的宝贝给你插进去么？

    你……你涂在我身子上的是什么药液，啊啊……你……你快放手……

    黄蓉被束缚在这里已经快一天的时间了，身体的敏感带都被阿紫涂了媚药，

    让足智多谋的她一整天时间都是昏昏沉沉的，脑袋里乱成一团，身子里面仿佛有

    一团火，在不断的灼烧她的理智。

    赵志敬淫笑一声，也不答话，对阿紫吩咐了几句，便转身走了出去。

    却是要看黄蓉在春药的作用下，能扛多久，嘿嘿。

    刚刚走出去没多久，便看见洪凌波这狗腿子进来，一脸恭敬的道：老爷，

    曲非烟那小丫头回来了。

    赵志敬意外的嗯了一声，曲非烟前段时间跟着任盈盈、蓝凤凰等日月神教的

    人离去了，现在突然回来了？

    这小丫头古怪精灵，长得也很漂亮，当时妖道在刘正风府上抓了曲洋，也是

    存了几分借机享用曲非烟的心思。但后来诸事繁忙，女人又多，直到曲非烟离开

    之前却是一直没能腾出爬刺嬲庑÷芾蚩苞。

    当然，只要曲洋还被囚禁在龙虎山上，那这丫头便逃不掉。

    嘿嘿，现在曲非烟最多也就刚满十四岁吧？穿越至此，倒是没干过这般年纪

    的黄毛丫头。

    妖道贱笑一声，在洪凌波的奶子上扭了几把，便打发了这女人，自己往偏厅

    走去。

    曲非烟呆住在偏厅的凳上，一副心事重重的样子。比起以前，这萝莉是稍稍

    长开了一些，显出少女的柔媚了，身子也有了些玲珑凹凸，这青涩的姿态倒是颇

    为诱人。

    看见妖道走进来，曲非烟连忙站起来恭敬的行礼。

    赵志敬面容严肃，端起前辈高人的架子，道：曲姑娘这趟回来，未知有何

    贵干？

    曲非烟犹豫了一下，突然扑通一声跪倒在地上，用哀求的语气道：求赵掌

    教你高抬贵手，放过非烟的爷爷。

    赵志敬淡淡一笑，道：你前段时间与日月神教的人混在一起，为何不求他

    们来救曲洋？

    曲非烟小脸一白，颤声道：赵掌教武功盖世，便是任教主都不是你十招之

    敌，非烟知错了。

    赵志敬柔声道：非烟何错之有？你爷爷曲洋以前助纣为虐，用黑血神针害

    了不少人，本座把其囚禁于此乃是应有之义。但罪不可诛连后代，非烟乃是自由

    身，你想去何处，想做什么，只要不违反侠义，本座绝不会计较。

    话是这样说，但语气间却是渐渐阴寒了起来。

    曲非烟身子一颤，又哀求道：我爷爷他年纪老迈，也已经没了半分争雄于

    武林的心思，若赵掌教能放过他，非烟自会和他隐居，绝不会再在江湖上露面。

    赵志敬摇头道：曲洋以前作恶颇多，若非念在上苍有好生之德，本座早已

    取其性命。现时只把他囚禁于黑牢之内，让他悔过自身，已是最大的让步，非烟

    你又岂能再有奢望？

    黑牢？曲非烟面露惊色，问道：你的意思是，我爷爷现在被囚禁于那

    暗无天日的地下黑牢里头？

    赵志敬嘴角露出弧度，用阴柔的目光打量着眼前少女那玲珑的体态，缓缓道：

    那是自然，曲洋乃是囚犯，难道你还想本座锦衣玉食的去供奉他？

    曲非烟大眼睛里冒出水汽，咬牙道：非烟自小便在爷爷身边长大，十多年

    来，爷爷除了和刘正风交往外，根本就不见外人，更没有做过任何坏事，你…

    …你为何不肯放过他？

    赵志敬眯起眼睛，冷笑道：这只是你的一面之词，又岂能说服本座？说

    罢，转身背负双手，不再言语。

    曲非烟看见赵志敬转身，脸上的惊惶突然一肃，变得刚毅坚韧，但转眼又变

    回那娇怯怯的模样，突然还轻声哭泣了起来。

    赵志敬倒是没发现曲非烟的变化，此时听见哭声，便转回来，正想说些什么。

    曲非烟突然低声道：赵掌教，只要你肯放过我爷爷，非烟……非烟什么都

    愿意……

    说罢，她抬起头，梨花带泪的望着赵志敬，双手缓缓伸到衣服的扣子上，一

    边解开一边道：非烟刚刚满十四岁，身子清清白白，从来没有被男人碰过…

    …

    说着说着，外衣便滑落了下来，露出雪嫩的肌肤来。

    赵志敬眉头一皱，稍稍觉得有点不妥，虽然他也是想操这丫头。但按照曲非

    烟的性子，应该不会这么快就屈服，主动献身啊？

    曲非烟却没有停顿，很快，身上的衣物便被全部脱光，一具光溜溜的女孩胴

    体便完全展露在妖道的眼前。

    由于年纪还小，曲非烟的胸和屁股都不大，但那盈盈鸽乳和青涩的臀儿在那

    纤细得几乎一手可握的柳腰衬托下，却是流露出一股诱人的味道来。

    特别是女孩皮肤雪白，小巧的乳晕粉红粉红的，十分可爱。便是下体的阴毛

    也是稀稀落落，勉强遮挡着那美妙的肉缝儿。

    唉，非烟你又何必如此？妖道话是这么说，但下面的那根棍子却是已经

    硬了起来，把宽松的道袍都顶起了一个帐篷。

    曲非烟夹紧双腿，双手抱在胸前，俏脸绯红，羞得不敢张开眼睛，咬着嘴唇，

    好一会才颤声道：只求掌教大人你要了非烟那清白的身子，一夕恩宠后，便不

    再与非烟的爷爷计较。

    赵志敬纠结了，虽然他是个下流无耻的贱人，但在曲非烟面前，倒是一直保

    持着伟光正的形象，现在让他突然转变成淫道的模式，倒是有点尴尬。

    曲非烟等了一阵，没听到赵志敬回应，便鼓起勇气，快步走上前去，一下子

    扑过去，搂住男人，身子颤抖不已。

    妖道只觉得一股处子特有的幽香传来，曲非烟那白白嫩嫩的身子紧紧贴着，

    极其诱惑。

    赵志敬可是坐怀就乱的伪君子，此时不禁大手前探，抱住女孩香喷喷的身子，

    感受着怀中女体是多么的纤弱柔软，楚楚可怜。

    靠，管他那么多，操了再说！

    妖道撕下了正人君子的假面具，双手齐动，在女孩娇柔细嫩的身子上摩挲起

    来。

    曲非烟身子剧颤，只觉得男人那火烫的大手在自己的清白身子上游动，陌生

    的感觉不断涌起。

    她低下头，半闭的眼眸里射出寒光，暗道：确实如蓝姐姐所说，这淫道根

    本受不了挑逗……只盼，只盼我这般舍了清白，能办成那事……

    赵志敬只觉得怀中的少女在自己的挑逗下，根本毫无半分抵抗能力，几下子

    就被摸得娇喘吁吁，俏脸通红，一副情动的模样。

    他心中暗道：有古怪，就算是这丫头真的想用身体来换取曲洋的自由，但

    没理由这般配合啊。看她的样子，简直就像是希望老子早点干她的处子小穴那样。

    赵志敬今天刚刚才见过无崖子，想起那老家伙的遭遇，不禁心中一凛，又暗

    道：那绿帽王可是操丁春秋的老婆操得太得意忘形，结果乐极生悲，鸡巴中毒，

    被打下了悬崖……嘿嘿，老子终年打雁，可别被大雁啄了眼睛……

    想到此处，妖道偷偷的从道袍里取出程灵素研制的辟毒圣药，悄悄服下。

    虽然他自问先天功大成后神功无敌，万毒不侵，但总是多一份保险比较好。

    那蓝凤凰可也是用毒的宗师，大意不得。

    啊啊……啊啊……呜……别……啊……痒……啊啊啊……

    赵志敬的手指探到女孩两腿之间，横蛮的闯进去，指头沿着那道狭小的缝隙

    摸索着，曲非烟顿时身子一软，不由自主的发出呻吟声来。

    曲非烟虽然并不是心甘情愿的献身，但在妖道纯熟的抚弄下，却依然被勾起

    情欲来。

    她只觉得浑身发软，男人的手掌一直压在自己两腿之间那最羞人的位置上。

    粗大的手指头在这从来没有外人碰过的花溪里按来按去，特别是花蕊上的小核每

    次被碰触，都如同触电一般，让她连站都站不稳。

    啊！

    随着女孩一声惊呼，她只觉得下体突然被撑开，男人的指头竟就这样抠了进

    去。

    曲非烟顿时双腿一屈，若非被赵志敬抱住，便要一屁股软倒在地上。

    男人的手指并没有太过深入，只是浅浅的进出，但那粗糙的指头摩擦着细嫩

    的肉壁，却为女孩带来强烈的冲击。

    啊……啊啊……啊啊啊……啊……呜……啊……呜呜……呃……啊……

    女孩细声喘息着，呼吸越来越急促，渐渐的，下面被玩弄的隐秘之地竟像是

    还有些叽叽的水声传来，让这刚满十四岁的少女羞得几乎要钻到洞里去。

    赵志敬感到曲非烟那无比紧窄的小嫩穴里越来越热，水儿不断的流出，也兴

    奋起来。

    他把手指抽出，顿时拉出一道粘稠的银丝，不禁一声轻笑。

    也应该差不多了，赵志敬抱起曲非烟柔软娇小的身子，放到一张八仙桌上，

    分开女孩的双腿，便看见那粉嫩的小穴还不停的渗出花蜜，直把桌子都弄湿了一

    滩。

    他取笑道：非烟，你虽然年纪小小，却这么淫荡，便让本座替你爷爷好好

    教育你一趟罢了。

    说罢，脱下道袍，早已经挺立的粗大鸡巴便腾地一下跳了出来，怒指曲非烟。

    女孩听见悉悉索索的声音，便张开眼睛一看，顿时看见一根又粗又长，完全

    超乎她想象的大肉棒指着自己，一时间心中又惊又怕，目瞪口呆的看着这根狰狞

    的东西凑过来，完全不知道该如何反应。

    赵志敬刚才已经用手指确认过，眼前这小小年纪的丫头小穴极其紧凑，虽然

    已经湿漉漉的，但自己的大鸡巴插进去一定会把她奸得死去活来，心中不禁也涌

    起一丝暴虐的情绪，兴奋起来。

    曲非烟现在蹲坐在桌子上，雪白的双腿被男人分开，那珍贵的处女地正被男

    人的大龟头迫近。

    天啊！

    这，这就是男子的阳物！？

    这么大，怎么可能！？

    若是真的插进去，岂不是要被它活活干死？

    事到临头，曲非烟只觉得惊恐无比，一切勇气都烟消云散，感到龟头已经碰

    触到自己的玉户入口，不禁连连摇头，颤声道：不要……还是不要了……呜呜

    ……放过非烟……呜呜……不要……不要插进来……呜……

    但妖道已是箭在弦上，哪里会罢手？

    他用力抓着少女的大腿，让曲非烟不能并拢起双脚，然后腰部一挺，大龟头

    便就此插入。

    啊！啊啊啊……呜……呜呜……好……好痛……啊……拔出来……呜呜

    ……不要……非烟不要这样了……啊啊……呜呜……

    随着大鸡巴狠狠的把嫩穴撑开，女孩痛得俏脸煞白，浑身剧颤的抽泣起来。

    年轻就是好，哈，好紧，好过瘾的小穴。

    赵志敬不理会女孩的挣扎与哀求，双手固定着她的身子，让她不能动弹，鸡

    巴便毫不留情的缓缓侵入。

    同时，他也是暗中查看，但并没有发现有什么异状。

    很快，龟头便已触及少女那层处女膜了，赵志敬吸了口气，用力一捅，鸡巴

    便一下戳破了那层纯洁的象征，狠狠的干了进去。

    曲非烟啊的一声惨叫，身子一抖，竟就此晕了过去。

    天可见怜，她年纪小小，身子都还没有完全成熟，被妖道这样的大鸡巴毫不

    留情的干破小穴，夺去了清白的身子，生理的剧痛，心理的悲屈，让她根本难以

    承受。

    赵志敬却不理，把女孩轻如鹅毛的柔软身子抱起，双手托着她的臀儿，便这

    样抱在半空缓缓操弄起来。

    破处流出的鲜血便这样一滴一滴的沿着两人交合之处滴落到地上，形成了朵

    朵梅花状的血斑。

    曲非烟虽然昏迷，但被男人这样一下一下的干着，很快便痛得醒了过来。

    好痛……呜呜……轻一些……啊啊……好……好痛……呜呜……要……要

    裂开了……呜……

    赵志敬淫笑着，肆意的抽插，享用着这具年轻得过分的少女胴体。

    突然，他脸色一变，竟感到一股没来由的心悸，然后龟头处竟似乎有一些异

    样的感觉。

    赵志敬马上把鸡巴抽出，把曲非烟甩在地上，一边运功体察，一边低沉的喝

    问道：你……你干了什么？

    曲非烟跌坐在地上，喘着气，双眸里闪过恨意，咬牙道：终于察觉到了么，

    却是迟了！

    赵志敬面色一冷，大手一伸，一把掐住曲非烟的脖子，把她整个人提了起来，

    冷声道：说！不然本座马上就掐死你！

    曲非烟咳嗽了几声，道：你若杀了我，那也得陪着我一起死。

    隐约中，赵志敬似乎感应到了什么，不禁脱口道：是蛊？你竟对我下蛊！？

    曲非烟颤声道：同生共死蛊，生不同时，死却同穴，必须要以处子方能养

    育。刚才你占我身子之时，子蛊已通过交合，种在你身上了。从此之后，我们同

    生共死，绝不独活。

    赵志敬狞笑道：竟让本座也中招了，说，你有何目的！

    曲非烟道：你，你放了我爷爷。然后，取消了让圣姑留在你地盘的企图，

    并把消除任教主体内先天功真气的法子告诉我。不然，不然我便一死了之，你也

    别想活着。

    赵志敬闻言，原本紧张狰狞的表情突然一淡，像是事不关己般的笑道：原

    来如此，这只怕是蓝凤凰的计策吧？

    曲非烟脸色一白，显然赵志敬猜对了。

    赵志敬轻叹道：本座还以为是什么高级货色，却没想到只是这样。

    说罢，他把曲非烟随手扔在地上，然后摊开手掌，只见掌心处竟有一条诡异

    的小虫，似蜈非蜈，似蛛非蛛，却是根本分不清是什么种类。

    曲非烟只觉得如同天塌下来一般，颤声问道：你，你什么时候知道的？

    赵志敬眯着眼，看着眼前这面如死灰，无力的坐在地上的小女孩，又道：

    任盈盈估计是没这么狠的心肠，让你这黄毛丫头牺牲自己来暗算本座。若是蓝

    凤凰，估计她也不会放心，必定在附近等候消息。

    说罢，他闭上眼睛，仔细感应。

    先天大成之后，赵志敬已是金庸位面的顶层高手，虽然远不如大唐双龙位面

    时能近乎天视地听的恐怖搜索能力，但感应力却是比常人不知高出多少倍。

    一会儿之后，他睁开眼睛，嘴角露出微笑，提起曲非烟，身形一晃，便消失

    在房间中。

    此时，蓝凤凰正在离赵宅不远处的一处废旧房子里焦急的等待着。

    突然，一阵风响，房中竟就出现了两个人。

    赫然便是浑身赤裸的赵志敬与曲非烟！

    妖道随手把刚被自己破处的曲萝莉扔在地上，好整以暇的望向蓝凤凰。

    看到这样的情景，蓝凤凰哪里还会不知道阴谋已经败露，只得强笑道：哥

    哥，好久不见了。边说，手上却已暗中扣住了涂有剧毒的暗器。

    赵志敬轻笑一声，右手一拂，蓝凤凰便觉得身子一麻，要穴便已被封住，连

    上手偷偷藏着的暗器都全部掉到地上。

    妖道依然是浑身赤裸挺着鸡巴的下流模样，看着蓝凤凰，笑道：时间还早

    得很，本座从第一次见面，便已经想与蓝教主好好深入聊聊，嘿嘿。

    顿了顿，他又道：你们如此行险，不惜牺牲自己，只怕任盈盈也快要到了

    吧？嘿嘿，若是她还不来，任我行那老家伙便怕是撑不住了。

    光明顶上，赵志敬十招击败任我行，还在任我行用吸星大法时，把一道先天

    真气打进他体内。虽然任我行经过长年研究，已经练成了化解异种真气的法门。

    但先天功可是顶级神功，赵志敬的功力又比他高得多，这道先天真气单靠任我行

    是绝对化解不了的。

    蓝凤凰面色惨变，低声下气的道：所有阴谋都是蓝凤凰一人想出来的，圣

    姑不知道，非烟也不过是被我利用。一切后果都应有我来承担，赵掌教若有仇怨，

    便请发泄在我身上。

    第二天傍晚时分，赵志敬便得到了任盈盈出现的消息，把她引到了龙虎山下

    的赵宅。

    任盈盈由绿竹翁陪着，依然是面罩黑纱，神色清冷的模样。但眼眸里不时掠

    过的焦急却把她心里面的紧张表露无遗。

    在房间内见到了赵志敬，任盈盈开门见山的道：赵掌教，我与你曾约定，

    待你重阳宫大典时，我便以日月神教圣姑的身份昭告天下，接受你的教化，自愿

    留守龙虎山上三年。我……我来赴约了……

    赵志敬打量着任盈盈，淡淡的道：本座知道了，绿竹翁，你请便吧。言

    下之意，却是让绿竹翁滚蛋。

    绿竹翁白眉一扬，道：老奴一直伺候圣姑，绝不会离开圣姑半步。

    赵志敬冷笑一声，衣袖一挥，绿竹翁只觉得一股大力传来，整个人不由自主

    的被推得腾空而起，直摔出房外。他在空中想扭转身体，但身上竟是丝毫力气都

    使不出来，劈啪一声死鱼般摔在了外面的石板地上，动弹不得。

    聒噪！

    赵志敬冷笑一声，不再理会晕迷的绿竹翁，站起身来，走到任盈盈面前，缓

    缓道：本座上次见你时已经说过，最讨厌那些藏头露尾的人。

    任盈盈闪过愤恨之色，浑身气得发抖，但也只得扯下面纱，露出一张天香国

    色的美丽容颜来。

    她深吸一口大气，勉强忍住怒意，躬身道：任盈盈依约前来，请赵掌教高

    抬贵手，把化解我父亲体内先天真气的法子告知。

    赵志敬哼了一声，道：任我行趁火打劫，差点打乱本座在光明顶上的计划，

    自己更是在本座手底连十招都撑不住，我为何要救他？

    你！任盈盈自小便是日月神教的小公主，基本上没什么人敢逆她的意思，

    此时看见赵志敬如此不客气，小姐脾气发作，差点忍不住怒骂出口。

    但总算她知道形势比人强，只得强压怒意，细声哀求起来。

    赵志敬冷笑道：本来，放任我行一马并不是什么要紧之事，但你日月神教

    竟胆敢暗算本座，却是活得不耐烦了。

    任盈盈一惊，连忙问道：赵掌教何出此言？

    赵志敬打了个哈哈，道：难道圣姑你真不知情？你可知道蓝凤凰和曲非烟

    去哪里了？

    任盈盈面色一变，顿时想起前段时间古古怪怪的蓝凤凰与曲非烟，难道，难

    道她们竟真的暗算眼前这道士去了？

    她与蓝凤凰情同姐妹，而曲非烟这段时间也于她相处得极为亲厚，不禁急道：

    她们，她们现在怎么了？

    赵志敬不答，反而自言自语的道：那两个蠢女人倒是有情有义，为了你竟

    然不惜牺牲自己，企图逼本座收回成命，不让你陷于龙虎山上。只是，哈哈，本

    座又岂是土鸡瓦狗之辈能伤害的？

    任盈盈更加紧张，情不自禁的抓住眼前道士的衣袖，连忙道：你，你把她

    们怎么样了？

    赵志敬面色一寒，一字一句的道：囚于秘处，明日处决！

    任盈盈如遭雷击，面上没有了丝毫的血色，突然扑通一下跪倒在地，一句话

    都说不出来。

    赵志敬看着跪在自己脚下的魔教圣姑，玩味的笑了起来，用阴柔的声音道：

    你想替她们求情？

    顿时，任盈盈只觉得一股寒意，从脚尖一直透到头顶。

    她不禁想起了蓝凤凰说过的话。

    那个姓赵的牛鼻子虽然是全真教的头，但是却绝不是什么正人君子。我便

    几次发现他偷偷用淫邪的目光来看圣姑你，哼，这种伪君子我见得多了，那家伙

    让你上龙虎山，绝对是心怀不轨！

    好一会，任盈盈吸了口气，抬起头，望着笑眯眯的赵志敬，沉声道：不必

    拐弯抹角了，你想怎么样就直说吧！

    赵志敬嘴角的弧度更明显了，为了保住任我行、蓝凤凰与曲非烟的性命，

    盈盈你是否有付出一切的决心呢？

    男人的称呼从任姑娘和圣姑变成了盈盈，但这越发亲昵的称呼却让任盈盈越

    发心悸，似乎眼前这个笑吟吟的道士是什么洪荒恶兽，正用打量猎物的目光看着

    自己。

    只是，只是，真的没有办法了……

    任盈盈长叹一声，木然的点点头，俏脸上再没有半点血色。

    赵志敬轻笑一声，道：好吧，那本座便把化解先天真气侵体的法门教给绿

    竹翁，让他回黑木崖告诉任我行。接着，便带盈盈你去看看你那两位好姐妹，呵

    呵。

    接着，妖道花了点时间，把化解先天真气的法子告诉了绿竹翁，然后便把这

    老家伙打发走了。

    绿竹翁虽然心中依然忧虑任盈盈留在这虎狼之地，但刚才被赵志敬随手制服，

    让他明白到自己与眼前这道人的实力天差地远，便是留在此处也毫无作用。与其

    这样，不如回去先替任教主解决心腹之患，再想办法。

    送走了绿竹翁，赵志敬对任盈盈笑了笑，道：碍事的人走了，那咱们好好

    聊聊，嘿嘿。

    任盈盈心中一沉，只觉得眼前一片黑暗。

    夜深，距离霍青桐与喀丝丽两姐妹来到龙虎山已经好几天了，她们对周遭的

    环境大体上已经适应了过来。

    回部里本来就是男权社会，女人如同牛羊一般，两女倒是没有什么一夫一妻

    的观念。但来到此处，看见赵志敬后宫这多如花似玉的美女，也是让她们大出意

    外。

    喀丝丽的心灵如同水晶般纯净剔透，这方世界她没见过陈家洛，心房里根本

    没有刻印过任何男子，被赵志敬骗上手后，便一心一意的把自己视作这个男人的

    妻子，想和自己的母亲那般替丈夫生儿育女，做好回部女子的本分。

    霍青桐却是坚韧睿智，越来越发觉得赵志敬不太对劲。她因为春药而失身给

    了妖道，后来更是被强迫着姐妹双飞一起伺候，更连屁眼都给开苞了。回想起与

    赵志敬一起进清廷救喀丝丽的种种状况，霍青桐虽然猜不到赵志敬竟然和康熙狼

    狈为奸，但总是觉得所发生的一切实在太过诡异，绝不正常。

    她会跟着来龙虎山，纯粹是因为放不下妹妹，担心她在这陌生的环境里吃亏，

    自己倒是没想过要乖乖当赵志敬的女人。只待喀丝丽完全适应，她便打算悄悄离

    开，返回大草原上。

    想着想着，霍青桐根本就睡不着，她爬起身来，穿上衣服，便打算在这赵宅

    内探听一番，看看有没有什么异状。

    刚刚走出房间没多远，便看见一道紫色的倩影从前面院落里走出来。

    嗯，是那个叫阿紫的小姑娘，都这么晚了，她为何还会在此处？

    霍青桐隐起身形，没有让阿紫瞧见。

    只听见阿紫一边走一边喃喃自语：先回去睡一觉，明早再去炮制那头母猪。

    霍青桐眉头一皱，顿时涌起什么不好的联想。

    等到阿紫离去后，霍青桐便往阿紫出现的院落探去。

    这里边上好像就是郭大侠女儿住的地方，嗯，这处院落没人在啊，那阿紫

    是来这儿干什么的？

    霍青桐悄悄走进院落，却发现空无一人，不禁大感奇怪。

    嗯，好像有声音？

    霍青桐耳目聪敏，在房间里转了几圈，竟是听见了若有若无的女子声音。

    好像就是在这幅墙后面……

    霍青桐摸索着，终于让她发现了一个暗格。

    按下开关，墙壁便打开了一道暗门。

    是女子呻吟的声音！

    霍青桐面容严肃，提起戒备，闯入了密室里面。

    只见密室中央处摆着一张大床，一个挺着肚子的孕妇被绑在床上，浑身赤裸，

    雪白的肌肤在昏暗的烛光下闪着润泽的光芒。

    啊！？你，你是郭夫人！？

    霍青桐以前曾跑到中原来寻找圣物可兰经，见过一次黄蓉。此时虽然黄蓉披

    头散发，狼狈不堪，但那美丽无双的白皙俏脸还是让霍青桐一见就认了出来。

    黄蓉昏昏沉沉的，身上的敏感地带全被涂了春药，强烈的情欲不断灼烧着她

    的神智。阿紫这丫头被赵志敬派去看管黄蓉，一天下来，这心狠手辣的丫头便没

    停过对她身子的玩弄。

    阿紫自小在星宿海长大，一早就被丁春秋弄上了手开发调教，小小年纪便对

    男女之事颇为精通。本来黄蓉已经难以抵御体内的淫毒了，再加上阿紫的火上加

    油，真是让她几乎要疯了。

    她只觉得那个看管自己的小丫头简直如同小恶魔一般，不断的把手指插进她

    的小穴与后庭里玩弄，无数次的把她送到了高潮的边缘，却又偏偏不让她泄身。

    而黄蓉的双手双脚都被绑着，便是想自慰都办不到，更是一次一次的被阿紫用最

    下流恶毒的语言来羞辱。

    还说是什么武林第一美女，什么最聪明的女人，呸，不过是头发情的母狗。

    哼，被老爷操过之后，连肉洞都操开了么？不然为什么老是流水出来？嘻

    嘻，好淫贱，便是那些伺候男人的妓女，都不会这么下流。

    嘻嘻，想要么？要不，要不阿紫现在便去找老爷过来，让他把大鸡巴塞进

    去你的淫洞里头，替你解痒？

    郭大侠可真是可怜，自己的妻子被别的男人操了都不知道。哎呀，你这是

    什么眼神？盯着人家干嘛？你都挨操了还不让人家说么？哼哼，难道老爷操你的

    时候你不爽？阿紫可是听说你连屁眼挨操都被操出高潮来了，还装什么装，呸！

    正在恍惚间，突然听见暗门打开，然后一声惊呼传入黄蓉耳里。

    你……你是霍姑娘？

    郭夫人，你……你为何会被囚禁于此处？难道，难道那赵志敬他竟……竟

    做出这样的事来！？

    黄蓉此时稍稍恢复了一丝神智，连忙道：霍姑娘，请……请救我出去。

    霍青桐咬牙暗道：这道士果然不是好人，竟对郭大侠的夫人做出这样的事

    来！

    她素来很有正义感，便走上去，想替黄蓉解开并绑着的手脚。

    黄蓉心中一动，暗道：翠羽黄衫向来都是在北地活动，现时却突然出现在

    此处，此事大为古怪。这座宅邸可是赵志敬的私宅，她半夜三更会在这里，莫非，

    莫非她也是那妖道的女人！？

    黄蓉可是见过峨眉派的新任掌门周芷若与妖道的丑事，此时霍青桐突然出现，

    不禁让她思疑起来。

    于是她便问道：霍姑娘，你……你为何会在这里？

    霍青桐身子一僵，顿了顿，叹道：我妹子喀丝丽成了那男人的妻子，我是

    跟着过来的。

    刚刚说完，她便眉头一皱，突然想到：若是我坏了那道士的好事，不知他

    是否会迁怒到喀丝丽身上，这倒是难办。

    两女都是心念急转，一时之间，竟是没了声息。

    便在此时，只听见一阵啪啪啪的拍手声从密室外传来。

    霍青桐大惊，连忙转头一看，只见一身道袍彷如仙风道骨般的赵志敬缓步走

    入来，边走边说：青桐真是聪明，竟一下子就发现了此处的密室，若非机关开

    启时响动较大，本座都没现你竟摸进来了。

    顿了顿，他笑道：本座本来正想享用美餐，却被你打扰，青桐你该如何补

    偿？

    霍青桐鼓起勇气，提高声音责问道：你……你怎么能做出这样的事来，枉

    我一直以为你是个大侠，便是稍稍喜好女色，也瑕不掩瑜。但，但你现在这样，

    和那些沽名钓誉的伪君子又有何区别！？

    赵志敬轻叹道：青桐，你误会了。郭夫人她早就与我通奸，本座可是没有

    强迫她啊。

    霍青桐目瞪口呆，顿时用难以置信的目光望向黄蓉。

    黄蓉怒道：你……你胡说！你……

    赵志敬走过去，来到两女身边，望着浑身赤裸如同白羊般的黄蓉，打断道：

    大半年前，贫道与夫人你在宋蒙边境的小镇客栈上欢好，可有半分强迫？

    黄蓉一窒，冷哼道：你定是用了什么影响旁人梦境的妖法，让我……让我

    ……

    哈哈，若是贫道有这个本事，早就跑去干掉铁木真了，郭夫人用这样的借

    口，岂非可笑之极。

    影响人梦境什么的实在太匪夷所思，霍青桐也露出明显不信之色。

    赵志敬诡笑道：那趟欢好，夫人可有觉得快活？

    黄蓉脸上一红，想说什么，但体内强自压抑的欲火却是剧烈燃烧起来，竟让

    她啊的呻吟了一声。

    赵志敬笑吟吟：贫道可是记得清清楚楚，夫人当时高潮冲顶，舒服得抱住

    贫道紧紧不放，要那么淫荡就有那么淫荡。

    黄蓉喝道：住口！你……你住口……

    贫道相信，这大半年来，夫人午夜梦回之际，却是一刻都没有忘记这根粗

    大的宝贝，嘿嘿。便是现在，下面都是湿漉漉的，渴望着贫道的阳物给插进去。

    边说，赵志敬却是把胯下的鸡巴给掏了出来。

    黄蓉却是被说中了心事，怀孕以来，她老是做春梦，次次都在梦中被眼前这

    道士肆意操弄，欢喜的淫叫着被干上高潮，一时之间不禁心乱如麻，只得慌乱的

    道：你……是你对我用了药……

    赵志敬哈哈一笑，道：真的是因为用了药的原因么？

    说罢，他转头望向不知所措的霍青桐，道：对了青桐，请借你的翠羽一用。

    霍青桐外号翠羽黄衫，便是说她喜欢穿黄色衣服，并常常戴着一根翠绿色的

    长羽毛。这根羽毛乃是她祖母的遗物，所以格外珍视，便是不戴在帽子上也是贴

    身珍藏。

    此时听见赵志敬这样说，心乱如麻的霍青桐虽然觉得奇怪，但还是把那根羽

    毛递了过去。

    赵志敬接过羽毛，嘿嘿一笑，竟是凑向黄蓉的两腿之间。

    黄蓉只觉得那毛绒绒的羽毛轻轻扫过自己后庭与玉户之间的敏感部位，顿时

    打了个哆嗦，浑身一颤，如同触电一般。

    霍青桐见状顿时大怒，这臭道士竟如此糟蹋她最珍视的祖母遗物，便想扑过

    来抢夺。

    妖道正是兴起之际，哪里容别人破坏兴致，随手一点，便让霍青桐动弹不得，

    被迫安静了下来。

    他嘿嘿笑着，用羽毛沿着黄蓉的屁眼绕着圈儿的轻轻扫动，顿时让黄蓉痒得

    身子连颤，只觉得后庭处酥痒无比，简直就是难以忍受。

    不要……啊啊……住手……啊……可恶……呜呜……啊……住手啊……

    黄蓉这辈子都没受过这样的苦，她本来就怕痒，现时又身中春药身子格外敏

    感，被柔软细腻的羽毛这般玩弄，真是如同处身地狱一般。

    女人那小巧的屁眼被羽毛弄得一缩一缩的，而前面小穴处却不断的流出淫水

    来，只把整个下体以及床铺都弄湿了一大片。

    赵志敬也是兴奋起来了，用力一扯，把霍青桐的裤子扯下，露出雪白浑圆的

    臀儿来，然后让她摆出一个如同小母狗般趴着的姿势，挺起鸡巴便插了进去。

    由于没有什么前戏，霍青桐的小穴还颇为干涩，顿时闷哼一声，痛得皱起了

    眉头。

    此时，门外传来脚步声，却是阿紫回来了。

    她看见密室里的状况，不禁露出惊讶之色。

    赵志敬却哈哈一笑，吩咐道：阿紫，你来用这根羽毛，郭夫人却是很喜欢

    它呢。

    阿紫嘻嘻一笑，也不问情由，便听话接过羽毛，露出如同小恶魔般的笑容，

    对这黄蓉的小穴与屁眼挠了起来。

    黄蓉真是如同受刑一样，下体奇痒入心，恨不得立刻用根什么东西给插进去，

    狠狠的摩擦几下，用以解痒。

    腾出手来的妖道便专心的对付霍青桐，只见他双手齐动，把胯下少女的衣服

    给扯开，大手抓住饱满的双乳，从后狠狠抽插。

    霍青桐在大草原上长大，弓马娴熟，身子矫健，虽然皮肤雪白，但却是与江

    南水乡女子的温柔婉约大是不同，充满了野性的魅力。

    她的臀儿丰润挺翘，极有弹力，男人从后撞击时能深深他体会到被那雪白的

    股肉给弹开的美妙触感，更是让人倍感兴奋。

    赵志敬器大活好，纵然是近乎强奸般操弄，过了一阵子，却也是把霍青桐弄

    得舒服了起来，紧绷着的俏脸渐渐松了下来。

    只要喀丝丽还在，便不怕霍青桐出什么幺蛾子。

    呵呵，青桐你的奶头硬得好厉害，下面也流水了，有感觉了么？

    旁边的阿紫插口道：老爷的鸡巴又粗又大，还硬得像铁棒一样，哪里有女

    儿家不喜欢的，嘻嘻，便是郭夫人也看得目不转睛呢。

    黄蓉大羞，她刚才却是真的被那大鸡巴H碌木跋蟾吸引着，没想到被阿紫

    一口揭破。

    她连忙别过脸，闭上双眼，不再去看。

    只是，耳际却开始传来霍青桐那忍耐不住的呻吟声，以及鸡巴在小穴抽插而

    带出的叽叽水声。

    阿紫嬉笑着道：郭夫人，想不想要？你看看霍青桐，本来还冷得像石头的，

    被老爷的宝贝干了几下，便喜欢上了，叫得多欢啊。

    说着说着，对黄蓉小穴与后庭的刺激便越发激烈起来。

    黄蓉香汗淋漓，不停的摇晃着肥臀想避开阿紫的挑逗，但手脚被束缚着的她

    又哪里能逃脱？那销魂蚀骨的奇痒不断传来，简直可以摧毁女人一切的尊严与矜

    持。

    好痒……啊……好痒……受……受不住了……呜……好……好辛苦……呜呜

    ……救我……靖哥哥……啊啊……救我……

    绝色无双的郭夫人心中不停的呐喊，恨不得马上晕死过去，不再受着难熬的

    折磨。

    此时，旁边的霍青桐却是已经被操到快感连连，整个身子都在妖道的摆弄之

    下，变成了如面团一样，软绵绵的彷如飘在云端。

    啪啪啪……让人羞耻的肉体撞击声不断回响在暗房内，翠羽黄衫满面羞红，

    死死的咬着嘴唇，想一声不哼。只是，只是那硕大的龟头在自己紧窄的玉户内开

    疆拓土，每一次冲撞都是那么的强而有力，直抵花心，似乎能把她整个人的灵魂

    都给撞散，

    这根大铁棒就像是攻城锤一般，一下一下，狠狠的撞击在她心灵深处的城门

    之上，让她几乎要疯狂了。

    啊……啊啊……呜……呃……啊啊……啊……啊啊……啊……

    每一下冲击，都让回族美女忍不住娇哼一声，随着男人抽插速度的加快，呻

    吟声更是连成一片。

    一旁的阿紫看得眼热，便扯下裙子，露出赤裸的下体，这丫头里面居然是真

    空的，什么都没穿。

    她把臀儿朝向赵志敬，用手指插进自己小穴里不停的抠弄，一边扭着屁股一

    边淫荡的自慰起来。

    过了一阵，霍青桐身子一抖，终于是被干上了高潮，颤抖着喷出阴精，爽得

    魂魄都升天了。

    阿紫连忙道：老爷，阿紫也想要，快，快插进人家的小骚吕锩妗…人家

    ……人家好想要你的大鸡巴……

    赵志敬哈哈一笑，把鸡巴从霍青桐的小穴里抽出来，撸了撸，看着黄蓉淫笑

    道：郭夫人，想不想要？

    黄蓉被挑逗了这么久，又身中春药，其实已经是痒得受不了了，但她还是死

    死的咬着牙，一声不发，硬是不肯求饶。

    赵志敬也不强迫，笑了笑，扶着阿紫的纤腰，鸡巴一下就捅进了少女那因自

    慰已经湿漉漉的骚吕铩

    阿紫这鬼丫头由于十二岁就被丁春秋开苞，身子开发得早，乳房的发育极好，

    在段家五凤里她年纪是最小的，但奶子却最大，最近甚至接近了e罩杯。

    一边握着她的硕乳一边操弄，听着她那毫不矜持的淫贱呼喊，却是别有一番

    味道。

    操了一阵，让阿紫也满足了一回，赵志敬才道：呵呵，主菜还没吃呢。阿

    紫，你帮我抱着郭夫人，我们去旁边的房间。

    说罢，他随手点了霍青桐的睡穴，然后带着阿紫与黄蓉来到了旁边另一处密

    室。

    另外一个密室里却是囚禁着三个女人，分别是任盈盈、蓝凤凰和曲非烟。

    三女被封了内力，浑身赤裸以同样的姿势绑在三张太师椅上。双手绑在脑袋

    后面，双脚分开，绑在椅子两侧的扶手，整个人成m字型，乳房与小穴都被一览

    无遗，极其淫靡。

    蓝凤凰与曲非烟神色都是极为萎顿，显然是已经受过不少折磨。

    另外一个一丝不挂的美丽女子却是站在一旁，看管着她们。

    任盈盈羞怒不堪，喝道：周芷若，你也是名门正派的弟子，更要接任峨眉

    派的掌门，竟，竟如此助桀为虐，快放开我们！

    周芷若现时正学着赵志敬传授的九阴真经，更是要有他支持才能坐稳峨眉派

    掌门，此时只能对妖道言听计从。

    听见任盈盈骂她，周芷若轻叹一声，道：任姑娘，我有我的难处，你这般

    辱骂于我，又何必呢。

    任盈盈此时正是愤怒不已的当儿，呸了一声道：刚才……刚才你和他当着

    我们的面前苟合，你的丑态我们都看清楚了。既然能做，又怕什么旁人说！

    周芷若脸上一红，刚才赵志敬便在此处当着任盈盈等人的面干了她一炮，直

    到他听见什么响动才拔爬肟。

    她性子隐忍务实，既然现在要依靠赵志敬，便是忍耐着一切都无所谓，练好

    功夫再想法子报复。

    反正最珍贵的清白都已经失去了，那么多干几趟少干几趟不都是一样？既然

    如此，倒不如用身子多占些好处。

    九阴真经的心法已经全部得到，凌波微步也学了七七八八，只要想法子再从

    那妖道手中掏出几招厉害的招式，那自己便可一跃而成为武林中的顶尖高手。反

    正全真大典后，自己便返回峨眉派当掌门去，最多也就再忍耐大半个月就可以了。

    而且平心而论，与那妖道上床也不是什么苦差，虽然是觉得自己有点下贱，

    但确实每次都被弄得十分舒服，让她渐渐喜欢上了被大鸡巴插进去狠狠搅动的感

    觉。

    只是此时任盈盈这般直斥，却是让这位新任的峨眉派掌门脸上挂不住了。

    周芷若冷笑道：魔教妖女，你再这般不识抬举，可别怪我对你不客气！

    任盈盈性子刚烈，本来就是服软不服硬。她原来不过是因为父亲性命还捏在

    旁人手上，所以不得不对赵志敬低声下气。此时绿竹翁已经得到了解决先天真气

    侵体的法子，她却是不把自己的性命放在心上了。

    有本事你就马上杀了我！哼，若是灭绝那老尼姑看见衣钵传人竟是这般无

    耻的模样，便是还活着都得给活活气死。

    周芷若脸都黑了，她走上几步，站在任盈盈身前，冷冷的打量着眼前这具雪

    白的躯体。

    只见任盈盈浑身肌肤雪白无暇，身段极好，胸前一对碗型的乳房俏生生的挺

    立着，颇为丰满，粉红色的奶头极为诱人。

    周芷若冷笑一声，突然伸出双手，用食指和中指掐着任盈盈的乳头，轻轻拉

    扯着，寒声道：好淫贱的身子，哼，长着这么大的奶子，是想勾引谁了？魔教

    妖女，呸！

    任盈盈只觉得奶头被掐得一阵阵的疼痛，她自小便锦衣玉食，在身边所有人

    的恭维中成长，哪里受过什么苦。现在被周芷若这样拉扯着乳房，顿时眼泪都快

    要出来了。

    旁边的蓝凤凰求情道：周掌门，请你放过圣姑，别，别这样……

    任盈盈气道：别求她！周芷若，你这不要脸的贱人，有本事就松开我，单

    打独斗一场，各凭本事！

    周芷若哼了一声，正想回答，便听见外面传来赵志敬的声音：这个提议甚

    妙，芷若，你便和她打一场罢，看看你的武功进境如何。

    竟是赵志敬来了。

    他走在前面，裤子都没穿，就这样挺着鸡巴晃荡着蛋蛋走进房里，后面则跟

    着抱着黄蓉的阿紫。

    离得较远，任盈盈等三女并没有看出这浑身赤裸的怀孕妇人是谁，听见赵志

    敬这么一说，心中倒是生出一丝希望来。

    在任盈盈看来，赵志敬自己自然绝非敌手，但眼前这周芷若，年纪比自己小，

    本来就只是峨眉派一个普通的女弟子，又厉害得到哪里去？

    赵志敬虽然好色无耻，但接触过几次都是说话算话，若能挤兑住他，那么

    ……

    想到此处，任盈盈用激将法对周芷若道：周掌门，赵掌教都同意了，你敢

    不敢呢？

    周芷若自觉这段时间武功进步神速，便是与全真七子或武当七侠这个层次的

    高手对战也不成问题，哪里会怕？她松开捏揉任盈盈的手，冷声道：怕你不成！？

    赵志敬啪啪啪的拍了几下手，道：你们斗过一场，本座倒是有点兴趣，哈

    哈。说罢，他手一扬，扫出一道气劲，凌空解开任盈盈身上的穴道，连绑着她

    的绳子也被震断，内力运用之妙，简直匪夷所思。

    任盈盈恢复了自由，第一时间便一手遮奶一手遮阴，红着脸，沉声道：把

    ……把我的衣服还给我。

    赵志敬摇头笑道：哪里用穿衣服，你的身子本座早就看光了，若非刚才有

    事打扰，便已把你开苞。嘿嘿，这样吧，我向来怜香惜玉，便给你一个机会。若

    你能战胜芷若，我便放你们三女下山。

    任盈盈闻言大喜，急忙道：此话当真！？

    赵志敬点头道：贫道说话岂有不算数之理？然后转向周芷若，道：芷

    若，若你输了，可是要替她们三人的份儿，让本座好好享用了，哈哈。

    周芷若跟着赵志敬时间长了，自然知道这妖道绝不可能放过任盈盈，便是自

    己不敌，这阴险的家伙也绝对会暗中帮忙让自己获胜的，所以丝毫不担心，反而

    展颜笑道：输了才能得到掌教真人的恩宠，那人家宁愿不去赢了。

    说话间媚态流转，情意绵绵，若是不知道她腹黑的真面目，只怕就此会被她

    骗了过去。

    任盈盈听见周芷若说话的意思，似乎完全不把自己放在心上，真是怒火中烧，

    大声道：快把衣服还来，我便与这名门女侠好好斗上一斗！名门女侠四字特

    别加重了语气，嘲讽之意不问可知。

    赵志敬笑道：不必，本座就是想看两位美人儿裸着身子打架，穿上衣服便

    没看头了。

    任盈盈气得身子发抖，不禁低骂：无耻！

    赵志敬走到周芷若身旁，轻轻搂住少女柔嫩的娇躯，大手在那滑腻的肌肤上

    游走着，无所谓的道：本座倒是没所谓，只不过是看着任姑娘与本座认识得早，

    便给你一个机会。若你不想要，那也罢了。

    任盈盈咬牙切齿，但终究不能放弃这一线生机，便狠狠的道：好吧！若我

    胜了，你定要遵守诺言！

    赵志敬微笑道：那是自然，只是，若你输了，那又如何呢？

    任盈盈呆了一下，她现在已经是大败亏输，倒真是不知道用什么与对方对赌。

    赵志敬淡淡道：这样吧，若你输了，便死了抵抗的心思，好好的伺候贫道

    一回，让本座享受一下神教圣姑的温柔，好么？

    任盈盈呸了一声，狠狠的盯着赵志敬，但还是点了点头。

    片刻之后，他们便来到了房子外的院子里。

    夜凉如水，月色清冽，淡淡的银辉洒落，却让两具对峙着的性感女体显得更

    加诱惑。

    周芷若与任盈盈这两个正派与邪派的后起之秀摆好架势，四目相对，准备拼

    个高下。

    周芷若摆出的起手式是峨眉派的金顶绵掌，任盈盈的则是日月神教的武功急

    风骤雨掌，两女练武多年，倒是有模有样。

    只是她们此时都是一丝不挂，稍稍动作，丰满挺翘的椒乳便随着身子晃荡起

    来，肉光致致，却是把所有人的目光都聚焦到那两对漂亮的奶子上面。

    赵志敬笑问道：紫丫头，你说她们的奶子哪个大一些。

    阿紫翘起嘴角，抬起头，娇声道：看上去差不多啦，但都没有阿紫的大，

    嘻嘻。

    任盈盈要施展的料想便是神教绝学急风骤雨掌法，阿紫你看，她现在一脚

    踏前一脚收后，摆出弓形的身法，却是要契合急风骤雨掌那快速进攻的套路。

    阿紫明白了，只是，只是任姐姐那个姿势，分开双腿，却是把小穴儿都让

    人家看光了，嘻嘻。

    任盈盈听着场外的议论，真是羞不可抑，没想到平常惯使的招数脱光衣服后

    竟是如此让人尴尬。她生性腼腆，暗道若再拖延下去，只怕自己连光着身子打斗

    的勇气都没了，便不管三七二十一，娇喝一声，率先强攻。

    急风骤雨掌法的精妙之处便在一个快字上面，双掌连环打出，营造出仿佛狂

    风暴雨袭来般的凌厉攻势，未将敌人打到绝不停缓。此时她一阵急攻，便是胸前

    双乳都跳个不停，让旁人大饱眼福。

    周芷若微微一笑，以慢打快，把峨眉派金顶绵掌施展得密不透风，硬是把任

    盈盈的攻势完全抵挡着。

    她修炼九阴真经的时间虽然短，但进展神速，现时一身功力已经不在任盈盈

    之下，打斗起来，却是旗鼓相当。

    但急风骤雨掌法到底还是稍胜金顶绵掌一筹，打了一会，任盈盈却是渐渐占

    得上风。

    这位日月神教圣姑看见自己占优势，更是起劲，施展的掌法越发凌厉，胸前

    一对大白兔跳动的幅度更大，荡起一片诱人的乳波肉浪来。

    周芷若发觉光用峨眉派的武功似乎敌不过对手，便不再留手，学了七八分的

    凌波微步使出。

    只见她脚踏奇步，身形不可思议的一扭，竟便从任盈盈的掌势下闪出，躲到

    了空处。

    任盈盈心中一凛，但马上反应过来，再度施展出急风骤雨掌法的杀招，继续

    抢攻。

    周芷若不敢怠慢，继续施展凌波微步，身法如同凌波仙子般飘渺不定，竟是

    几下就躲开了任盈盈的追击。

    看到步伐凑效，周芷若信心大增，转守为攻，直接便想利用凌波微步闪到任

    盈盈左侧发难。

    本来这一着步伐乃是凌波微步中的精妙招法，能在敌人反应过来之前贴着对

    手的身子转到另一个方向，从后偷袭。但周芷若却忘了她和任盈盈都是女子，此

    时都没穿衣服，而她们的身材偏偏都很不错。

    结果她贴着任盈盈身子掠过之时，左边的奶子竟一下子碰到了任盈盈右奶，

    两女的奶头狠狠的互相蹭了一下。

    哎呀！

    两女同时惊呼一声，各自用手捧着乳房分别退开几步。

    任盈盈只觉得右边奶头处火辣辣的，似乎有一种触电般的感觉，不禁俏脸通

    红，怒喝道：你！你这个不要脸的贱人！

    周芷若本来颇为尴尬，但听到任盈盈如此辱骂，不禁怒从心中起，冷哼一声，

    终于是施展出练得最熟练的九阴神爪，运爪如勾，悍然进攻。

    只见周芷若左脚向外迈出，足一点地，似左实右，右爪便闪电般由高而落，

    往任盈盈的肩头要穴爪去。

    任盈盈只听见嘶嘶的破风声，知道对方的爪法非同小可，左脚用力连忙急退

    半步，同时右脚踢出，脚尖直点周芷若的太阳穴。

    这可是急风骤雨掌法的杀招之一，掌中夹踢，十分厉害。

    周芷若却是丝毫不惧，右爪招式未用尽便已变招，下落之势竟瞬间停住，爪

    势由扑变托，后发先至的从下往上撩起，直爪向任盈盈的下阴要害！

    任盈盈哪里想得到周芷若的爪法竟能这般神乎其技的变招，只得立足腿用力，

    往后一跃，差之毫厘的避开敌人的利爪。

    啊！

    却听见任盈盈一声惨叫，踉跄跌开。

    而周芷若却呆了一呆，望着自己手指缝中的一小撮黑色卷曲的毛发，不知所

    措。

    刚才，她竟是把任盈盈的阴毛给爪了一撮下来，虽然没有造成实际伤害，但

    却也把任盈盈痛得眼泪直掉。

    噗！

    赵志敬顿时笑喷，没想到周芷若竟把这门九阴白骨爪用成了九阴拔毛爪，真

    是太过喜感了。

    你……你……你竟敢……呜……你……任盈盈气得连话都说不出来，用

    颤抖着的手指指着周芷若，若是眼神能杀人，早就用目光把眼前那可恶的女人杀

    了无数遍了。

    周芷若抬头望天，把抓到阴毛的右手藏到身后，然后暗中拨动手指，再弹了

    几下，把小毛毛弹落到地上，一副事不关己的模样。

    任盈盈几乎要气疯了，下体被拔毛的地方火辣辣的痛，强烈的屈辱填满胸腔，

    她不顾一切的厉喝一声，完全不防守了，拼了命般向周芷若攻去。

    只是，她的攻势虽然凌厉，但失去了冷静的她招数却是散乱起来，拥有凌波

    微步的周芷若应付起来更是自如。虽然任盈盈拼尽全力，但周芷若依然轻松躲过。

    旁观的赵志敬暗道：周芷若早就能取胜了，但却隐藏实力装成和任盈盈差

    不多的样子，应是怕老子起戒心。嘿，这般藏拙，又岂能逃过我的眼睛。

    一鼓作气，再而衰，三而竭。又斗得一阵，周芷若瞧准了任盈盈的一个破绽，

    一指点出，把对手制住。

    战胜了对手，周芷若转过身来，柔柔一笑，略带娇羞的道：掌教大人，芷

    若幸不辱命。

    赵志敬哈哈一笑，走上两步，看着失魂落魄的任盈盈道：盈盈，你却是输

    了呢。

    任盈盈俏脸一片苍白，嘴唇颤抖着，好一会，才涩声道：你……你待怎么

    样？

    赵志敬摸了摸任盈盈嫩滑的脸庞，道：愿赌服输，呵呵，盈盈你知道的。

    任盈盈默然一阵，突然道：我……我求你一事。

    赵志敬淡然看着她，没有做声。

    任盈盈咬咬牙，继续道：我……我任你处置，但请你放过蓝凤凰与曲非烟。

    她们虽然冒犯了你，但终究还是为了我，请……请你大人有大量，莫要计较。

    赵志敬皱眉道：老实说，曲非烟那丫头已被本座开苞，而蓝凤凰也在当天

    被本座连玩三大件，你现在才替她们求情，却是迟了。

    任盈盈抬起头道：纵然如此，但希望赵掌教能放她们离去，便是非烟妹子

    的爷爷曲洋，也一起释放。

    赵志敬沉吟了一下，点头道：放过她们未尝不可，便是那曲洋对于本座来

    说也是毫无用处。但是要放的话也必须得等到重阳宫大典之后，免得她们坏我好

    事。

    任盈盈知道这只怕是最好的结果了，也没有再多言语，默默的点了点头。

    片刻之后，他们几个便回到了密室之内。

    任盈盈突然惊呼道：这……这是郭夫人！？

    她终于是看清了那躺在一旁，披头散发，浑身潮红，正颤抖着身子忍受情欲

    煎熬的怀孕女子的样子。

    黄蓉此时神智恍惚，欲火焚身，隐约间似乎听见有人喊她的名字，但却也是

    做不出什么反应来。

    赵志敬笑道：郭夫人她可是早就与贫道偷偷好过，从那时起便喜欢上了贫

    道的宝贝。现在食髓知味，便是怀着身子都忍不住跑来龙虎山找本座，想要重温

    旧梦，呵呵。

    任盈盈露出难以置信之色，接着便是一脸鄙夷，不再看黄蓉一眼。

    赵志敬解开蓝凤凰与曲非烟的束缚，对她们说一个月后便放她们离去。

    蓝凤凰和曲非烟这几天来都是被调教凌辱，心中早已有了几分顺从的念头，

    此时听见不但她们，连曲洋都能一起释放，都觉得喜出望外。

    赵志敬举目四顾，只见一屋子都是一丝不挂的漂亮女人，任盈盈，周芷若，

    蓝凤凰，曲非烟，阿紫，还有躺在一旁的黄蓉与霍青桐，各种类型都有，各具风

    情，椒乳美腿，冰肌玉肤，如同梦幻一般。

    恍惚中，黄蓉觉得下体又被人骚扰，稍稍回过神来，却看见又是那叫阿紫的

    小恶魔。

    阿紫笑眯眯的道：嘻嘻，郭夫人好厉害，下面的水一直流，都没有停过，

    地板都湿了好大一滩。

    黄蓉此时没有被绳绑住了，便挣扎着坐起身来，只见那淫邪的道士在房间中

    央，正与好几个赤身裸体俏丽的女子纠缠着。

    他把峨眉派的周芷若压在身下，噼噼啪啪的操弄着，而在他身后，却是一个

    身材火辣，极具风情的女子，正用乳房和香舌不停的扫刮男人的背部。

    这个女人好面熟，啊，是五毒教的教主蓝凤凰！她竟也是那道士的女人！？

    然后旁边不远处，却是两个女人光溜溜的抱在一起。

    一个是曲非烟那小丫头，另一个，难道是日月神教的那位任小姐！？

    赵志敬的声音传来：非烟，你可是要用心点舔。盈盈还是处子，若不多弄

    点水儿出来，一会被本座的大棒干进去开苞，一定痛得死去活来，嘿嘿。

    曲非烟小脸上露出一抹哀色，但还是听话的趴在任盈盈两腿之间，用小舌头

    不停的对着眼前的肉缝舔弄。

    任盈盈似乎是被封住了行动能力，一张俏脸涨得通红，身子剧颤，又是难受

    又是刺激。

    赵志敬操了一会儿周芷若，便拔出鸡巴，把后面的蓝凤凰按在周芷若身上，

    让她变成趴着的姿势，臀儿瞧着自己。然后鸡巴一挺，便改为插进蓝凤凰的肉洞

    里。

    蓝凤凰在被他擒住的当晚，就已经三穴齐开，被暴奸了一轮。这苗族女人性

    感火辣，充满风情，对男女之事也颇有经验，伺候男人的功夫极为不俗。

    知道自己谋害赵志敬的计划失败，蓝凤凰倒也光棍，根本不作无谓的抵抗，

    免得自己受苦。男人插进她体内时，她便以极大的热情配合起来，那咿咿呀呀的

    淫叫婉转娇柔，无比诱惑。

    她的声音本来就极其性感，又懂得挑逗，单论叫床的声音，蓝凤凰只怕是金

    庸世界里的第一名。

    当时曲非烟本来还恨恨不已，想一死了之的，但看见蓝凤凰那样子，心态也

    渐渐转变，消除了死志。

    此时骚卤荒腥说拇蠹Π筒迦耄蓝凤凰顿时销魂的嗯了一声，然后媚笑道：

    哥哥，你的宝贝好粗壮，要……要干死凤凰儿了……

    赵志敬不断插入，笑骂道：你这头骚凤凰，本座刚插进去，你就翘起屁股

    顶来顶去，真是淫贱。

    蓝凤凰啊啊的叫了几声，腻声道：哥哥，要不人家替代圣姑在山上陪你三

    年吧？凤凰儿的床上功夫可比她好多了，一定能让哥哥你舒服的。

    旁边的任盈盈一听，心中顿时万分感动，知道蓝凤凰摆出现在这淫荡的模样，

    其实是为了吸引那妖道的注意力，使他放过自己。

    还有非烟妹子，不惜以自身种蛊，牺牲了清白来想帮自己……

    看着趴在自己身下如同小猫咪般舔着的曲非烟，任盈盈虽然被封了哑穴不能

    作声，但双眸却是感动得一片通红。

    赵志敬哈哈一笑，道：你和她谁好，却是要待本座操过才知道。

    然后大力干了几下，便把挺着鸡巴走到任盈盈面前，随手解开了她的穴道。

    任盈盈抬起头，冷冷的望着赵志敬，轻声问道：一个月后，你真的会放她

    们离开？

    赵志敬轻笑道：若你听话，本座自然遵守承诺。

    任盈盈点点头，看着眼前那根粗大壮硕的男子阳根，闭上眼睛，深呼吸一下，

    便用玉手捧着鸡巴，把俏脸凑过去。

    好，好古怪的味儿！

    性器特有的腥味儿传入少女鼻腔，让她不禁皱起了眉头。

    只是，真的是好烫，便如那铁棍一样。

    脑中胡思乱想着，任盈盈颤着身子，犹犹豫豫的张开小嘴，竭力把面前那硕

    大的龟头含进口中。

    咳咳……咳……呃……咳……

    还是处子之身的任盈盈毫无经验，一下子吞得太快，被呛了一下，顿时咳嗽

    起来。

    蓝凤凰暗叹一声，脸上露出娇媚之色，爬了过来，从任盈盈的手上接过鸡巴，

    轻声道：圣姑，你便先在外面舔一下可以了。

    说着，便作为示范般的伸出舌头，沿着龟头的冠状带不停的舔扫了起来。

    任盈盈见状，便学着蓝凤凰的样子，在另一边伸出舌头舔扫，两女一左一右，

    分别舔着鸡巴的一侧，倒是配合得不错。

    曲非烟大眼睛眨了眨，从下钻到赵志敬两腿之间。她才十四岁，身子娇小，

    这样坐着仰起脸才刚好碰到男人的蛋蛋。她扶着男人的大腿借力，稍稍抬起身子，

    便沿着男人的阴囊与会阴处前前后后的亲吻舔弄起来。

    日月神教三个美女分别用舌头伺候自己下体，让妖道的鸡巴坚硬如铁，那粗

    长的肉棍被刺激得一跳一跳的。

    周芷若心道：魔教妖女真是无耻之极，呸！嗯，那任盈盈现在恨极了我，

    可别被她抢了那妖道的恩宠，到时候反过来吹枕头风来对付我，倒是不妙。

    想到此处，周芷若不敢怠慢，也走了过去，看见正前方还有空位，便连忙跪

    下，一下就把龟头含住，又吸又吮起来。

    阿紫此时却还是执行着挑逗黄蓉的任务，她让黄蓉倚着自己，玉背贴在自己

    胸膛上，双手则握着她的豪乳不停揉捏着。

    她嘻嘻笑着，对黄蓉耳语道：那四个女人都是跪在地上，替老爷的大鸡巴

    服务。阿紫也受不住了，好想，好想让老爷的那根宝贝狠狠的插进来，嘻嘻。

    黄蓉此时已经到了极限，下体湿了一大片，双乳更是被阿紫挤压得不停的喷

    出奶汁，整个身子狼狈不堪。

    她不停的颤抖着，无休止的奇痒不断从下体传来，无比的空虚。

    阿紫又笑了一声，便放开了黄蓉，自己跑到赵志敬身边，看了看，媚笑道：

    后面还有个位置。说罢，便在男人身后半蹲下来，双手掰开男人的股瓣，伸

    出舌头顶进妖道的后庭里，咿咿嗯嗯的钻了起来。

    现在的情况是前面任盈盈、周芷若、蓝凤凰一起舔弄鸡巴，身下的曲非烟仰

    着头舔着卵蛋，后面的阿紫则用舌头钻着后庭，五条灵活的香舌一起伺候下体，

    真是让赵志敬爽爆了。

    笔者……呃……是赵志敬穿越前曾有幸到东莞中堂某酒店尝试了一次三飞，

    花了三千元一次点了三个红牌技师上钟，一开始便是两前一后的吹箫加毒龙钻，

    已经是爽得不行。而此刻替他服务的五个女子，便是比起现代社会那些漂亮女明

    星都是有过之无不及，自然更加刺激。

    弄了一会，赵志敬便抱起任盈盈，把她放在太师椅上，两条修长的美腿分别

    搭在两边扶手，自己双手扶着她的细腰，鸡巴便凑了过去。

    任盈盈面露惊容，双手按着男人的肩膀下意识的想推开，但马上便是眉头一

    皱，痛呼一声，搭在扶手上的双腿猛然绷直，然后有无力的垂下，两行清泪便就

    这样滑落了下来。

    喔喔……圣姑的小穴……好紧……

    鸡巴撑开少女的处子花房，一点一点的挤入，任盈盈死死咬着牙没有哭出声

    来，但眼泪却止不住的不停滴下，无声恸哭，更是让人怜惜。

    赵志敬柔声问道：痛么？要不本座稍稍缓一下。

    任盈盈抿着唇，一声不吭，一脸不甘示弱的表情。

    赵志敬笑了一笑，腰部猛然用力，大鸡巴突然狠狠的插入，直抵深处。

    任盈盈顿时啊的一声惨叫出来，浑身剧颤，几乎痛昏过去。

    旁观的曲非烟喃喃道：好……好多血……

    任盈盈破处时流出的鲜血，竟像是比她几天前被开苞时的更多。

    女子被开苞时所流血的量和痛苦程度因人而异，有的不怎么痛，有的却是剧

    痛无比，甚至十天半月都还有痛感。

    任盈盈便是属于破处时比较辛苦的类型，虽然刚才曲非烟舔了她一阵子让她

    蜜穴已经有点湿润，但赵志敬的鸡巴太过粗大，一进入便狠狠的撑开小穴，更是

    让她如撕裂般痛楚。

    妖道三辈子加起来破处无数，经验丰富，见状便知道任盈盈是属于不能勉强

    的类型，若是硬操下去，只怕真的会让她裂伤。

    此时，和任盈盈关系最好的蓝凤凰从后抱住赵志敬，丰满的乳房在男人后背

    蹭来蹭去，哀求道：哥哥，她受不住的，你，你便来操凤凰儿吧。人家……人

    家的骚掠肫ㄑ鄱妓姹隳阌谩…嗯……来嘛……

    赵志敬抓着任盈盈的乳房捏了几把，便缓缓把鸡巴退了出来，柔声道：别

    动，好好歇一阵子。

    任盈盈呆了一下，便看见这夺去自己清白的道士转过身去，与蓝凤凰交合起

    来，一时间心中涌起一丝异样，不知是何种感觉。

    蓝凤凰为了吸引住赵志敬倒是施展了浑身解数，她整个人挂在男人身上，双

    手双脚缠着男人腰背，便这样被男人抱着交合。

    啊……啊啊……哥哥……好……好舒服……啊啊……凤凰儿……啊……受

    不了啦……啊啊……哥哥的宝贝好粗……啊啊……干……干死人了……好深…

    …插得好深……啊啊……

    她那独具魅力的性感声音娇柔婉转，如泣似诉的呻吟着，便是光听着她的淫

    叫便能让男人忘记一切。

    赵志敬抱着这具火烫的娇躯，双手提着女人充满肉感的臀儿，在房子里一边

    走动一边猛干，干得蓝凤凰这五毒教主淫水潺潺，不断的溅落在地上。

    走着走着，赵志敬却是走到了瘫坐着的黄蓉身前，把自己与蓝凤凰交合的部

    位近距离的让黄蓉近距离的观看。

    黄蓉本能的想转头闭上眼睛，但她此时真的已经到了忍耐的极限，长时间的

    春药以及置身于淫靡的环境内，简直如同置身于炼狱里面。

    她浑身火烫，香汗淋漓，神思恍惚，一切的矜持与尊严，都已经被下体的空

    虚与酥痒摧垮。

    眼看着这根粗大的男子性器噼噼啪啪的，如同攻城锤那样狠狠在花穴中纵横

    驰骋，干得淫水飞溅。而那蓝凤凰更是声嘶力竭的大声淫叫：好爽……啊啊啊

    ……好……用力……啊……人家……人家还要……把……把人家干死……啊啊

    ……大鸡巴……凤凰儿好……好喜欢……啊啊啊……要高潮了……啊啊……骚

    要融化了……啊……到了……呜呜……来了……来了……

    蓝凤凰突然浑身剧烈一抖，一大股淫水便从小穴深处喷射出来，通过两人交

    合之处喷得到处都是，却是被送上高潮了。

    黄蓉近在咫尺，被蓝凤凰的淫水喷得一声都是，那带着独特味儿的春水似乎

    成了导火索，一下子就把黄蓉最后那丝理智给烧断。

    给我……呜呜……给我……我……啊……我也要……呜呜呜……

    明知道不对，但无耻的话语依然忍不住脱口而出，只是刚刚说完，她的双眸

    便流出了泪水，抽泣起来。

    赵志敬把蓝凤凰抱下来，挺着鸡巴对着黄蓉，道：来，给本座含着。

    黄蓉心中一阵悸动，只觉得眼前的这根肉棍便是天下间最吸引人的宝物，一

    时间其他一切都抛之脑后，张开红唇，也不管这根鸡巴上还沾满其他女子的分泌

    物，一下就把龟头含住，胡乱的吸吮起来。

    好……好腥……

    明明是鸡巴腥臭的味儿，但此时却似乎根本不厌恶，反而挑动着女子的雌性

    荷尔蒙，让黄蓉迷醉不已。

    赵志敬一边享受着黄蓉的口交，一边弯腰下探，双手在那对因为怀孕而胀乳

    的奶子上不停揉按，甘甜的乳汁顿时被挤得喷了出来，洒得满地都是。

    黄蓉现时的身子敏感无比，这下挤奶竟让她猛烈一颤，小穴又涌出一波淫水，

    到达了一个小高潮。

    她下意识的把鸡巴吐出，双手撑后，勉强支撑着娇躯，不停的颤抖，淫水横

    流的小穴与沾满奶汁的双乳都是一片狼藉。

    赵志敬把鸡巴压下，在女人的小穴与屁眼只见来回磨蹭，笑问道：美人儿，

    贫道是干你前面还是后面？

    呜……后面……别……别弄前面……呜呜……快……快进来……受不了

    ……啊啊……忍不住了……黄蓉虽然是欲火焚身，但出于母性，依然记得要保

    护腹中胎儿。

    明空转生乃是最紧要之事，赵志敬倒是不想因为自己的性欲而出什么差错，

    所以倒是没想过现在去干黄蓉的小穴。

    他狞笑一声，龟头一压，抵着黄蓉的菊花蕾，双手捧起女人的双腿夹在自己

    腋下，大鸡巴便一捅而入。

    哈，郭夫人，你的屁眼好热，一插进去就夹着本座不放，真的这么饥渴么？

    哈哈。

    渐渐的，霍青桐恢复了意识，她张开眼帘，便看到让她目瞪口呆的一幕。

    只见眼前一片白花花，五六个一丝不挂的女人横七竖八的或躺或坐，而房中

    央大侠郭靖的夫人黄蓉此时浑身赤裸，挺着雪白的大肚皮，以观音坐莲的姿势跨

    坐在男人的胯间。那硬挺的奶头以及湿淋淋的阴户都说明这具女体正处于高涨的

    性欲之中。而男人的鸡巴，却是从下往上，深深的插进女人的肛菊之内。

    他们，他们竟然在肛交！？

    霍青桐自己也被赵志敬操过后庭，自然懂得这些事儿。但在她心目中，郭夫

    人一直是知性女子的典范，不单俏丽无伦，还温柔高雅，睿智雍容。

    但此时的郭夫人却如同雌兽一般，双眸迷离，俏脸艳红，不顾自己身怀六甲，

    主动的扭腰摆股，用屁眼吞吐着男人粗大的鸡巴，还不停的发出销魂的娇喘声。

    而且，她的双手更是不断的揉着自己的乳房，淡白色的乳汁不时从硬起的乳

    尖喷出，洒落在男人的胸膛上。

    要……要飞了……啊啊啊……后面……后面……啊啊啊……屁股好……好

    舒服……啊啊啊……随着几声不知所谓的淫叫，这位名动武林的俏军师便被操

    着屁眼送上了绝顶高潮。

    黄蓉眼前一黑，终于是晕迷了过去。

    第二天，黄蓉悠悠醒来，昨晚那不堪回首的记忆便如潮水般涌来。她霍然坐

    起，发现自己还是置身于那密室的床上，而那梦魇般的道士，正坐在床沿，好整

    以暇的望着自己。

    黄蓉又羞又怒，但知道自己做不了什么，便冷着脸，装作无所谓般的道：

    你便只会用春药来淫虐女子，我就算被你再干多少次，都当作是被野狗咬一口

    那样。

    说罢，她也不遮掩身子，任由雪白的硕乳被男人看光，不屑的冷笑着。

    赵志敬呵呵一笑，道：本座突然想起一事，郭夫人你毕竟是江湖上的名人，

    失踪太久只怕对外交代不过去。这样吧，从今天开始，你便出去见人，让其他人

    都知道此时你便在此处。反正你女儿郭芙也在，你用照顾女儿为藉口，也不会有

    旁人怀疑。

    黄蓉心中一凛，问道：你，你有什么诡计！

    赵志敬轻轻一笑，柔声道：你女儿郭芙身上已经中了本座的禁制，若是一

    切顺利，待重阳宫大典后郭靖自然会接回你们，那时本座自会暗中替她解除禁制。

    但若是这段时间里面发生了什么不愉快的事，那么，嘿嘿……

    黄蓉自然知道赵志敬没说出来的会是什么话，但现在女儿捏在他手上，倒是

    没有丝毫办法。

    她冷笑道：赵掌教，小女子以前以为你是正道翘楚，后来以为你是邪道枭

    雄，但这般威胁女子的行径，以你的身份而言未免太过难看。

    赵志敬毫不在意的道：本座最大的优点便是务实，从不好虚名。说着，

    他把黄蓉僵硬的身子抱进怀里，双手捏着她那对丰满嫩滑的豪乳，若非如此，

    又岂能让名震江湖的郭夫人趴着挨操？

    说罢不等黄蓉反驳，一下就把她推倒，骑在她的臀儿上面，鸡巴再次插进这

    美妇的屁眼，再度与这位妖娆的人妻肛交。

    一边操，妖道一边摸了几下黄蓉的肚皮，暗道：若是郭靖知道自己老婆肚

    子里竟是老子的种，不知会是什么表情呢？哈哈，若非太麻烦，真是想在郭大侠

    操这美人一顿。

    黄蓉深知反抗也没有用处，只好咬着嘴唇，忍受着粗壮的鸡巴在自己后庭处

    不停搅动。她的肛菊似乎对妖道的阳根适应了许多，痛感减少，那坚硬如铁的触

    感却是分明了起来。

    嗯……嗯嗯……嗯……便是咬着嘴唇，但琼鼻却依然不时逸出嗯嗯的低

    哼声，黄蓉惊恐的发现，自己竟似乎真的开始习惯了被身后这个男人插入，便是

    如此生生的奸虐后庭，依然会产生出刺激感来。

    赵志敬越操越顺，想起现代社会听过的一首歌，不禁笑道：郭夫人，待到

    你腹中孩儿出生满月，摆弥月之宴时，本座定送上厚礼，并在你丈夫郭大侠面前

    高歌一曲已表祝贺。

    房间内除了那肉体撞击的啪啪声外，渐渐的响起了妖道的低唱：我种下一

    颗种子，终于长出了果实，今天是个伟大日子……

 四十二 全真大典 上

    距离全真教的重建庆典只有几天了，三山五岳的各个门派都陆陆续续的齐聚

    龙虎山，准备参与这次盛会。

    龙虎山全真下院的一处客房内，全真掌教赵志敬站在房中，正与一个浑身雪

    腻一丝不挂的孕妇交合着。

    赫然便是大侠郭靖的妻子黄蓉。

    这位绝色少妇此时俏脸上神色万变，时而羞怒，时而享受，时而困惑。差不

    多二十天，她每天都被身后那妖道操弄肛菊，每次都是把她干出高潮来才罢休。

    不知不觉间，黄蓉似乎已经习惯了这种被男人的大鸡巴干后庭的倒错快感。

    明明知道不对，但身体的感觉却没有办法压抑住，便是尝试着抵抗，也会轻易的

    被瓦解，然后变本加厉的挨干。到了最后，依然是会把她干得神魂颠倒，在哭泣

    与羞愧中高潮冲顶，让这位睿智的女中诸葛在那丈夫不曾给予的极乐中完全迷失。

    此时，黄蓉背对着赵志敬站着，粉藕般的臂膀被男人从后扯着，身子稍稍前

    倾，肥臀向后，男人的阳根便从后深深的插入后庭之内，便是用这个站立的姿势

    不断的抽插着。

    妖道的抽插力度十足，每一次干进去，都把黄蓉撞得脚尖踮起，双乳上下摇

    晃，似乎丰腴的身子都要被撞出去，但马上又被男人扯着手臂拉回来，充满弹性

    的臀肉便撞到妖道的胯间，发出啪的清脆响声。

    赵志敬便像是策马奔腾一样，完全操控着胯下这匹天底下最诱人的母马，无

    比的过瘾。

    哈哈，郭夫人，你的屁眼又在收缩了，夹得本座好爽，难道又要高潮了么？

    啊……啊啊……呜……呃……好……好胀……啊啊……啊……黄蓉的身

    子颤抖着，白皙的肌肤泛起红霞，小穴不停的渗出春水，眼眸里闪过迷离之色，

    显然是已经到达了临界点。

    突然，门外传来一阵杂乱的脚步声，竟像是有人往这偏僻的院落快步走来！

    然后传来少女的呼叫声：娘――娘――你在吗？

    竟是郭芙！

    黄蓉只吓得连呼吸都几乎停顿，女儿为什么竟会在此时出现？

    紧张中只听到赵志敬耳语道：不要发出声音，我们装作没有人在此。

    黄蓉六神无主，连忙压低声音道：快……快拔出去！

    赵志敬淫笑道：到了这个时候怎么能停住，你忍住不发出声音就行了。

    说罢，竟是不理三七二十一，继续在黄蓉的肛菊里抽插，还加快了几分速度。

    奇怪，明明听说是来了这边，为什么就是找不到。

    门外的声音越来越近了，黄蓉花容失色，不断的扭着肥臀无声挣扎，希望脱

    身出来，但却被男人死死拉着，挣脱不得，这般扭来扭去反而增强了交合部位的

    摩擦度，无比的刺激。

    脚步声在门外停住，黄蓉心中完全不敢想象自己脱光衣服被男人操后庭的样

    子被女儿看见会怎么样，急得泪水都出来了。

    而同时，后庭里的那根大肉棒猛的一跳，竟在此时爆发，大量炽热的阳精不

    断的喷射而出，直射肛菊深处。

    咔嚓，推门的声音。

    嗯？门锁住了？难道真的不在？

    门外传来疑惑的声音。

    门里面，黄蓉浑身剧颤，死死的咬着牙，一声不哼，两行泪水挂在俏脸上，

    小穴不断的涌出淫水，屁眼不断的紧缩。刚才在郭芙推门的一刹那，她紧张到了

    极限，偏生男人又在这时射精，被炽热的阳精一烫，竟让黄蓉一下子冲上了高潮。

    门外的声音渐渐远去，赵志敬把鸡巴从女人的后庭抽出来，大量的白浊液体

    便随之从那被干得张开的菊花蕾不断喷出。黄蓉身子一软，便坐倒在地上。

    他轻笑道：何必紧张？若真的让你女儿看见了，最多本座就让她加入，一

    起玩这个游戏便好了。

    黄蓉还处于高潮的余韵中，颤声道：你答应过我会放过芙儿的，绝不能失

    信！

    赵志敬道：若是郭夫人你肯听话，本座自然会守诺。

    黄蓉吸了口大气，稍稍平服了一些，又道：我都已经这样了，你便解了芙

    儿身上的禁制吧。

    十多天前，赵志敬便让黄蓉重新出现于人前。

    对外的说法是黄蓉跑来龙虎山寻找女儿，顺便在此地等郭靖一起参加重阳宫

    的大典。

    当然为了堵住闲言闲语，赵宅是不能呆了，便安排她们母女住在全真下院的

    客房之内。

    赵志敬淡淡道：本座总不可能把你们母女留在龙虎山一辈子，待你们离山

    时，我自会替她解除。

    说罢，便把刚射完精的肉棒凑到黄蓉面前。

    看着眼前那根刚刚干过自己后庭的半软阳物，黄蓉轻叹一声，便嗯的一声，

    把鸡巴吞进嘴里，替男人清理起来。

    黄蓉这十来天想了好多法子，但都没有能两全其美的。

    最主要的问题是，说那赵志敬阴险也罢，伪装也罢，但一直以来的所作所为，

    真的是为武林正道出了大力气，几次挫败了异族高手的阴谋。特别是万安寺救出

    诸多正派高手，可以说是为中原武林保住了元气。

    想来想去，那道士除了奸污自己，好像就没干什么坏事了。

    便是芙儿，也是全赖他拼命相救才能从那赵敏手中夺回来。

    而自己，根本就不敢把他奸污自己的事说出来。

    黄蓉脑海里不禁浮现起十天八天前赵志敬一边强迫自己为他口舌服务，一边

    得意的话：好舒服，郭夫人你吹箫的技巧越来越好了。若是外人看见你这个样

    子，肯定会误会。嘿嘿，若是你以后把这些天发生的事说出去，那贫道便说我们

    之间是通奸。反正贫道拼着落得个好色无耻的名声，也能使你和郭靖以及桃花岛

    主一辈子不能在人前抬起头来。

    宋代对于女子贞洁很是看重，女子通奸简直比那些勾栏妓女还让人看不起。

    而且这些事越描越黑，根本说不清楚，到最后定会传得面目全非。

    黄蓉真的不敢想象若是满天下都是自己的风言风语时，自己怎么去面对，自

    己的丈夫郭靖又是怎么去面对。

    此时的她，已经不是那个十多岁，可以无视一切礼教，离经叛道精灵古怪的

    桃花岛少女。

    此时的她，是大侠郭靖的妻子，天下闻名的郭夫人，雍容大方，美丽睿智，

    贤内助的表率，江湖上人人羡慕的伉俪。

    要顾及的东西太多，黄蓉根本就没有鱼死网破的勇气。

    虽然她知道无论如何，丈夫郭靖都会无条件的信任她。但若是那个深爱着自

    己的靖哥哥为了替自己讨回公道，来龙虎山挑战那赵志敬，那可如何是好？

    靖哥哥虽然武功高强，但连隐隐是天下第一高手的东方不败都死在赵志敬手

    下，若郭靖真的对上这可怕的妖道，黄蓉真的没有任何信心。

    哎呀，此事绝不能让靖哥哥知道！

    黄蓉心中千回百转，一边含着鸡巴吸吮，一边用手摸了摸越发隆起的腹部，

    怀孕的女子特别软弱，便是聪明睿智如她也是不例外的。

    罢了，这道士不过是看上了自己的身子，自己又不是黄花闺女，便当是用身

    体去换取女儿的平安。反正他总不可能一辈子把我们拘留在此地，这段时间便先

    顺着他，待以后再想法子吧。

    嗯？这淫道的坏东西竟又硬起来了……明明，明明刚刚才射完啊！

    黄蓉含着赵志敬的鸡巴吮了一会，那本来射完精半软的肉棒居然渐渐的硬挺

    了起来，把女人的口腔塞得满满的。

    赵志敬笑道：你挺着大肚皮跪在下面替我含鸡巴的样儿太诱人了，看着看

    着便兴奋了起来了。嘿嘿，待我再干你一次怎么样？

    黄蓉顿时想起刚才被操出高潮的刺激感觉，只觉得后庭一阵酥麻，心中竟是

    一荡。

    赵志敬躺到了床上，仰面朝天，粗壮的鸡巴笔直的竖着，对着黄蓉笑道：

    换个姿势，这趟郭夫人你自己掰开臀儿坐上来吧。

    黄蓉呸了一声，身子微微颤了一下。

    片刻之后，房中便又响起了男子的低喘声和女子的呻吟声……

    这段时间还发生了一件大事，日月神教的黑木崖总坛竟然被攻破，就任教主

    没多久的任我行以身殉教，向问天被擒。

    而做出这件事的，竟是沉寂了许久的嵩山派。

    赵志敬得知这个消息时只觉得难以置信，仔细调查后，发现竟是北少林在暗

    中出力，好几位玄字辈的高僧混在当时攻打黑木崖的嵩山派队伍里头。

    东方不败死于赵志敬手下之后，整个日月神教群龙无首，前任教主任我行乘

    机上黑木崖收拢旧部，重登教主宝座。

    但他毕竟已经被囚禁了十多年，威信被削弱了许多，并且这段时间以来又一

    直被先天真气侵体困扰着，没有太多精力去重整教务，但靠向问天根本就压不住

    下面的人。

    一时间整个日月神教暗流涌动，人心思变。

    当然，或许再给任我行几个月的时间，就能把局势稳定下来。但没想到在刘

    正风事件后就一直沉寂的左冷禅竟会把握住这个机会，大举进攻。不但有少林派

    高手助阵，便是黑木崖上东方不败的旧部似乎也和左冷禅勾结起来，临阵叛变，

    给了任我行致命一击。

    左冷禅不愧是一代枭雄！

    同在嵩山的北少林与嵩山派向来一直是互相提防，彼此都有着心病，但此时

    竟然能共同合作，却不知道此次攻打日月神教的真正主导是少林派还是嵩山派。

    现在想来，少林派和嵩山派之所以会合作，只怕也是迫于全真教的压力。

    自从赵志敬担任全真掌教以来，全真教的声势就越来越盛，早已经压过了原

    来的第一大派北少林派。而嵩山派更因为刘正风事件而被赵志敬杀了好几位十三

    太保，实力大损。在这个形势下，本来互有心病的两派便合作了起来，干出了这

    件大振声威的事儿。

    想着想着，赵志敬淡淡一笑，暗道：倒是无妨，这方世界说到底还是拳头

    大的人说话算话，左冷禅在那个最顶尖的层面里，武功却是上不了档次。而少林

    寺除了那个在藏经阁扫地的老和尚，老子谁也不必顾忌。嗯，那家伙能一招秒掉

    萧远山这个级数的高手，我现在只怕还不能做到。

    把黄蓉干得用屁眼高潮了三次后，赵志敬便离开了已经成为一团软泥的郭夫

    人，略略查看了一下重阳宫典礼的布置情况，便下山回到了赵宅。

    任盈盈知道了父亲身死的消息后，整个人呆住，好几天都是茶饭不思，不言

    不语，倒是让人担心。

    赵志敬走到囚禁任盈盈、蓝凤凰、曲非烟的密室里，打算看看任盈盈现在的

    情况。

    刚刚进去，看到赵志敬出现的任盈盈便扑通一声跪倒在地上，磕了个头，沉

    声道：掌教真人，我求你答应我一件事。

    此时的她似乎已经摆脱了悲伤，俏脸上闪耀着坚毅的光芒。

    赵志敬不出所料的道：你是想让我帮你杀了左冷禅，替任我行报仇？

    任盈盈摇摇头，咬牙道：左冷禅那贼子我要亲自手刃，求你传我最上乘的

    武功心法。只要你肯，我……我便心甘情愿的当你的女人，呃，或是……或是当

    你的性奴也没所谓。

    一旁的曲非烟与蓝凤凰也在任盈盈左右两侧跪倒，显然是一齐哀求赵志敬。

    赵志敬计算了一下，任盈盈的资质不算差，若是授予北冥神功、九阴真经、

    凌波微步等几门绝学，最都一年就能与左冷禅争锋。

    只是，左冷禅乃是正派掌门，若自己支持任盈盈这些魔教余孽，那在武林同

    道中又怎么交代呢？

    嗯，不管了，反正还有一年缓冲期，到时候再想法子罗织罪名，反正你嵩山

    派干的坏事难道还少么？

    只要老子拳头够大，理由什么的能说得过去就好了。

    不然之前答应了过几天便放走蓝凤凰与曲非烟，现在正好借机重新提条件，

    把她们也留在身边。

    想罢，赵志敬便轻笑道：好吧，本座便传你神功，让你在一年之内拥有向

    左冷禅复仇的实力。前提是，你们的表现能让本座满意。

    任盈盈顿时眉头一皱，道：你答应过几天后便放她们两人自由……

    还未说完，便被旁边的蓝凤凰打断：圣姑，凤凰儿不走！你当年对我有大

    恩，我此刻怎么能舍你而去？

    曲非烟也道：神教现在已经没了，便是我们离开，也不知该去何处。

    任盈盈轻叹一声，默然点点头，便对赵志敬道：掌教真人，希望你能释放

    曲洋自由。

    赵志敬点点头，道：没有问题。但曲洋现在已经是魔教余孽，一旦在江湖

    上现身定会被嵩山派或少林派的人追杀。我看他最好还是在龙虎山附近的城镇隐

    居，在全真教的势力范围内，料想没有人敢欺到本座头上来。而非烟也可时时与

    他见面，让你们爷孙团聚。

    算是谈妥了条件，无依无靠的三女便被收入妖道的后宫中了。

    任盈盈美貌惊人，蓝凤凰风骚迷人，曲非烟娇俏可人，三个女子彼此感情深

    厚，风格各异，一起弄到床上玩弄倒真是极有乐趣。

    特别是任盈盈本来就极好面子，生性腼腆，躺在床上被分开美腿狠狠操弄时，

    羞得只能用双手掩着通红的俏脸，紧咬牙关想一声不发。但无奈妖道床上功夫高

    超，本钱雄厚，操顺了之后，那狂风暴雨般的抽插过后，便打破了少女的一切矜

    持。

    任盈盈这趟才真正明白到为什么当日周芷若像头小母狗般挨操时，竟会如此

    不要脸面，在自己三人面前咿咿呀呀的大声浪叫，舒服得不能自已。

    嘿嘿，这小妞虽然是爱面子，但身体还是很敏感的。

    妖道一般抽插着，一边用手抓着任盈盈雪白弹手的椒乳用力揉按，不时还用

    手指拨扫几下那已经硬挺起来的粉红乳头，让这具诱人的娇躯泛起一阵阵的颤抖。

    最终，任盈盈还是神魂颠倒，双手双脚不由自主的缠着男人的身躯，被操出

    了人生之中的第一个高潮。

    啊啊啊……啊……不要……呜呜……要……要来了……啊啊……呜……别

    ……别射……别射进去……啊啊……不要……呜呜呜……

    在任盈盈因为性高潮而语无伦次的颤声中，妖道低吼一声，把所有的精液全

    部射进了少女鲜嫩的小穴里头。

    第二天，妖道一早便回到龙虎山上主持大局，还有两天便是大典开始之时，

    一些重量级的人物也陆续到达了。

    如武当派这趟由于有赵志敬的亲笔邀请信，却是武林泰斗张三丰亲自带队前

    来，今天一早便已到达龙虎山下。

    南少林由于在万安寺被赵志敬救出了空闻、空性、空智等高手，那么当年李

    莫愁杀死方生的仇恨算是一笔勾销了。此次也是掌门方正大师亲自带队前来，给

    足面子。

    昆仑派也是在万安寺受赵志敬大恩，掌门何太冲和夫人班淑娴都是逃过一劫，

    这趟便是隐居多年的昆仑派宿老，人称昆仑三圣的何足道也来了。

    其他青城、衡山、崆峒之类的门派都是掌门亲自带队前来捧场，参与大典的

    大小门派只怕超过一百，一时之间，这龙虎山全真教竟有一派万众来朝之感。

    龙虎山脚，华山派一行七八人，正沿着山路往山上走去。

    华山派掌门岳不群在光明顶回来时被蒙古高手伏击，虽然后来有令狐冲的独

    孤九剑爆种杀伤敌人，带着岳不群闯出重围，但也是付出了岳不群重伤，断后的

    宁中则被擒的惨重代价。

    岳不群现时伤势还没好，此次便没有来，华山派改由大弟子令狐冲带队。

    随队的是其余几个同辈弟子，以及师娘宁中则。

    宁中则在万安寺被赵志敬冒充鹿杖翁狠狠的奸了一次，这件事宁中则一直没

    有告诉任何人。

    虽然她的性子刚正耿直，但此事关系女子名节，她心中是愁肠百结，明明觉

    得夫妻之间不应隐瞒，但又如何能开口把自己失贞的事告知丈夫岳不群？

    此次出来，她便主动请缨，跟着来了。一方面是想散散心，另一方面，却也

    是为了视作亲生儿子般的令狐冲。

    此时的令狐冲面色憔悴，精神不振，没有半分以往的潇洒气度。

    他跟着师傅与师娘前往光明顶参加围剿明教之役，几经波折，终于回到华山，

    却发现自己最爱的小师妹岳灵珊变心了。

    那个入门没多长时间的小师弟林平之竟然和小师妹在一起了。

    大师兄，我……我现在才知道，我一直只是把你当做是哥哥。而对小林子，

    我才是真正的喜欢。

    想起那天夜里，小师妹一脸惶恐，但依然对自己说出这样决绝的一句话，令

    狐冲便觉得心如刀割。

    宁中则知道这件事，明白感情是勉强不来的，心中却是一直担心令狐冲迈不

    过这道坎儿，跟着出来也是为了看住令狐冲，免得他做出傻事来。

    走着走着，便听到前面有喧哗吵杂之声。

    只见前面一处平台上，有两群人正在对峙。

    一边全是女子，站在最前面的更是个美丽端庄的年轻少女，赫然是周芷若！

    而她身后，站着的便是峨眉派的一众弟子。

    周芷若几天前便跑回去，在半路与峨眉派的众弟子汇合。一直与她不对付的

    丁敏君本来想煽动哗变，但周芷若现时武功大进，转瞬便以雷霆手段压服一切反

    抗。而丁敏君更是被她以以下犯上，冒犯掌门的罪名当场杀死！

    谁也想不到这看似温柔娇俏的少女下手竟如此狠毒，一时之间，整个峨眉派

    上下都噤若寒蝉，没有了反对声音。

    本来，周芷若制服了丁敏君后，倒是没想过马上杀掉。但此时她们离龙虎山

    不远，若留着丁敏君便必须带上龙虎山上。

    丁敏君人品不怎么样，但姿色却是不错的，若是在全真教内被那淫道看上，

    收为禁脔，那可是对自己一个潜在的威胁。

    想到此处，周芷若便狠下心，把这一直与自己作对的师姐当场处决，这下倒

    是震得那些看不起她资历的峨眉派老人不敢声张了。

    她带着峨眉派一众人往龙虎山上赶去，刚刚上山走到一个平台处，打算稍稍

    歇脚。

    而平台则已经有两个人在了。

    其中之一是身穿白衣的清瘦老者，另一个人身子娇小，应该是女子，但头上

    带着草笠，还垂着面纱，却是看不见容貌。

    那老者看见周芷若一行人，便介绍般轻声对女子道：阿青，这些都是峨眉

    派的人，你可要记住了。

    那个叫阿青的少女似乎望了一眼，然后竟没心没肺的说了一句：师傅你不

    是说峨眉派是中原顶尖大派么？为什么这些人的武功都稀疏平常，没一个厉害的？

    这下可是明着打脸，峨眉派的人顿时炸锅了。

    她们虽然是女子，但长期在灭绝师太的教导下，都是事事不肯吃亏的主儿，

    被这样公然看不起，便纷纷面现怒容，围了上去。

    华山派一行人刚刚上山，便是看见了这一幕。

    宁中则咦了一声，对令狐冲道：冲儿，那位老者是我们华山派的长辈。

    令狐冲眉头一皱，看了看，猜测道：莫非是隐宗的神剑仙猿穆人清穆师叔？

    这方位面，华山派分位气宗、剑宗、隐宗三个分派，岳不群的气宗为正统。

    而穆人清的隐宗则从来不争权夺利，一直隐居华山，但座下的几个弟子如黄真，

    归辛树，袁承志等都在江湖上闯下不小的名气。而气宗的人对于隐宗向来都是比

    较客气，双方偶尔也会交流一二。

    宁中则点点头，道：那少女可能是穆师兄新收的弟子，只是不知为何竟会

    与峨眉派的人冲突起来了。我们先看一看情况，一会若他们真的打起来，可要想

    法子劝一劝才行。

    穆人清看见峨眉派的人围上来，便朗声道：老夫穆人清，刚才小徒心直口

    快，现在老夫替她向峨眉派的各位女侠陪个不是。

    穆人清在西域荒漠捡到了一个昏迷着的金发碧眼少女，把她救醒后，竟发现

    这个少女的剑术天赋简直是超乎想象，便起了爱才之心，把她收为关门弟子，并

    替已经失忆的少女取名阿青。

    而几个月后，穆人清更是被这少女的剑法惊讶得麻木了。

    她的剑，已经不是剑术，已是几乎于道。

    不在乎招式深浅，不在乎内力强弱，一剑挥出，便浑然天成，无可抵挡。

    全真派的邀请函自然不会忽略这位华山隐宗的宗主，穆人清接到邀请后，便

    生出带这不通世事的丫头见识见识的心思，便带着阿青跑来龙虎山了。

    当然，为免这徒儿一头金发惊世骇俗，便让她戴草笠遮掩起来。

    穆人清为人向来傲气且护短，现时虽然是道歉，但语气冷冷淡淡，尤其是在

    他口中徒儿只是心直口快，半点都没有责怪自己徒儿的意思。

    峨眉派的人更愤怒了，只觉得眼前这两人简直就是明着看不起自己。

    此时，身为掌门的周芷若越众而出，向穆人清行了个后辈之礼，用清脆的声

    音道：当年华山剑圣风清扬剑术通神，天下罕有敌手。而神剑仙猿前辈更是名

    震江湖多年。呵呵，华山派确实是好大的威风。我峨眉派虽然先师灭绝以及多位

    师姐陨落于蒙古贼子的奸谋中，但只要我们一息尚存，便不会让人轻易侮辱峨眉

    二字。我周芷若不才，却想向前辈讨教一二。

    穆人清也不是怕事之人，闻言不禁哈哈大笑，笑声被雄浑的内力激荡出去，

    竟像是滚雷一般，让人为之心颤。

    他看了看周芷若，没想到这看上去温柔娇怯的漂亮小姑娘居然如此果敢，便

    沉声道：也罢，穆某人便站着不动，接你十招。免得旁人说我穆人清以大欺小。

    周芷若淡淡一笑，也不推脱，拱手道：刀剑无眼，晚辈便以拳脚功夫向前

    辈讨教一二。

    远处的宁中则与令狐冲都是眉头大皱，但这般正式比斗，外人若是干涉，却

    是不太方便。

    峨眉派的人让出位置，周芷若行了个晚辈礼，娇喝一声，便使出熟习多年峨

    眉派的金顶绵掌，向穆人清攻来。

    穆人清赞道：内力不错！但脚下不动，轻易就用双掌抵挡住了周芷若的

    攻势。他能教出外号神拳无敌的归辛树，拳掌功夫自然不俗。周芷若虽然有着九

    阴真经速成，但内力依然比穆人清逊色一些。

    却见周芷若连出七招，但都被穆人清沉着化解。

    远处的令狐冲不禁赞叹道：穆师伯一身武功之高，只怕五岳剑派中堪称翘

    楚。他为人坦荡，倒是没有想到这般称赞穆人清，语义便是穆人清的武功更在

    自己师傅岳不群之上了。

    幸好宁中则也是大气之人，微笑道：穆师兄年纪本来就是我们这一代华山

    弟子里最大，他的混元功与混元掌浸淫多年，已臻化境。峨眉派新任的周掌门虽

    然武功不俗，但那毕竟年纪太轻，与穆师兄还是有一定差距的。

    穆人清虽然自立门户，但毕竟也算是华山派的一份子，宁中则与令狐冲言谈

    间不自觉便有点偏向他了。

    看见穆人清站立不动便轻易接下自家掌门的攻势，峨眉派弟子都露出焦急之

    色，但她们自讨现在整个峨眉派武功最高的便是周芷若了，也没其他办法。

    周芷若倒是不急，她刚才连续攻了七招，都只是峨眉派的武功，自己的真本

    事还没使出呢。

    看见穆人清似乎有点松懈，这腹黑少女嘴角勾起一抹迷人的笑意，招法一变，

    屈指成爪，九阴真经上的绝学九阴神爪突然使出，直插穆人清面门要害。

    穆人清大吃一惊，只觉得凌厉的割风声瞬间已经迫近面门，仓促间只好勉强

    抬手一挡，砰的一声，竟是被震退了半步。

    周芷若得势不饶人，也不理已经打破了穆人清站立不动的装逼话，轻喝道：

    第九招！九阴神爪的杀招继续使出，毫不留情。

    穆人清知道自己轻敌了，冷哼道：小小女娃出手竟如此歹毒！说罢运足

    全力，混元掌全力挥出。

    岂料周芷若这一招竟是虚招，她身形一晃，已使出凌波微步，神奇的转到敌

    人身后，躲开了穆人清浑厚的掌力，九阴神爪直插对方背心要害。

    穆人清毕竟是成名多年的高手，反应极快，脚下不动，身子半转，左肘便向

    后挥出，间不容发的护住背门，砰的一下与周芷若的神爪相碰，各自推开两步。

    周芷若柔柔一笑，抱拳道：穆前辈，承让了。

    穆人清虽然没有受伤，但衣袖却被最后那一下九阴神爪给爪破了，不禁哼了

    一声，道：周掌门，你年纪轻轻，但真是好武功，好心计！哼，这趟算老夫输

    了！

    其实若是生死相搏，现在周芷若绝对不是穆人清敌手。但这次仗着穆人清轻

    敌，却是占了大便宜。

    周芷若还想说几句场面话，突然看见穆人清那个女弟子走上一步，说了声

    小心了！，然后便一指向自己点出。

    外人看上去这只是普普通通的一指，但在周芷若眼中，这一指便如一把割裂

    天地的利剑，瞬间便把自己整个空间所封闭，无论自己使出任何招数，都会被这

    看似毫无内力的一指轻易破去。

    便像是千军万马涌来，都会被这少女一剑破之，一剑破万法！

    穆人清却一下把自己的女徒弟拉回来，道：阿青，不必如此，师傅还不至

    于与一个小女娃计较。

    少女收手后退，便不再言语。

    周芷若满头冷汗，心中惊骇无比，好一会才缓过劲来，深深的看了这名叫阿

    青的少女一眼，便转身带队离去了。

    此时，在龙虎山山脚的城镇内，出来购物玩耍的阿紫却是遇见了以段正淳为

    首的大理国一行人。

    段正淳身旁的一个美妇望着阿紫，颤声道：姑娘，你能把刚才把玩的那个

    金锁片给我看看么？

    阿紫刚才把身上自小便携带着的金锁片拿出来把玩，却没料到被这个美妇看

    见，竟是激动起来。

    阿紫不明所以的望了望这个美妇，嘻嘻一笑，摇头道：你谁啊？为什么我

    要听你的话？

    这个少妇便是阮星竹，阿紫与阿朱的亲生母亲。

    她刚才看到阿紫把玩的那个金锁片，竟与自己女儿小时候戴着的有八九分相

    似，再看看阿紫的模样，也是有几分自己年轻时的味儿，顿时觉得眼前这个紫衣

    少女极可能便是自己失散多年的女儿，怎能不激动？

    她激动得话都不利索了，断断续续的道：你的肩头上，可……可有刺着一

    个段字？

    阿紫愣了愣，自己肩头上自小便被刺着一个段字，这女人又为何会知晓？

    阮星竹看见阿紫的模样，便知道自己猜对了，连忙又道：你那锁片上可有

    这几个字？湖边竹，盈盈绿，报来安，多喜乐。

    这下阿紫更是惊讶了，不禁迟疑道：你……你为何会知道？你是什么人？

    阮星竹顿时哇的一声哭出声来，叫道：我的儿啊，总算让我找到你了！我

    ……我是你娘亲……说着便向阿紫跑过去，一把将惊呆了的阿紫搂在怀里。

    大理段氏作为武林上的名门，也受到赵志敬的邀请，段正淳便作为代表来了，

    沿途却是遇见了老情人秦红棉与阮星竹。两女争风吃醋，一时闹得不可开交，最

    终是脸皮薄的秦红棉负气离开。

    阮星竹便一直陪着段正淳，来到了龙虎山下，没想到刚好碰见了阿紫，上演

    了一场母女相认的戏码。

    段正淳也是激动，毕竟找回了失散多年的女儿。

    但马上他的脸色却又跨了下来，因为他不久前便收到信息，自己原配夫人刀

    白凤居然和儿子段誉一起离开了大理，看方向也是向着龙虎山这边来的，不知道

    是否跑来捉奸。

    段正淳在家中一直都是颇为惧内，现在都还没想好若是阮星竹被刀白凤看见，

    自己怎么去解释。现在又冒出一个女儿，更让他头疼。

    而龙虎山下的另一个方向，一个三十出头粗豪汉子与一个二十左右的俊朗青

    年正结伴往山上走去。

    大汉抱着一个脸色苍白半睡半醒的少女，似乎一边赶路一边给少女输送着内

    力，维系着少女的生机。

    这大汉便是前段时间被逐出丐帮的乔峰，而他抱着的少女自然便是身受重伤

    的阿朱了。

    此时，他叹了口气，劝道：贤弟，龙虎山上高手云集，此行艰险无比。我

    是为了救回阿朱不得不去，你又何必陪我犯险？

    那青年背着一把黑色大剑，身子微侧，露出一面空荡荡的袖子，原来竟是少

    了个手臂。他低声道：乔大哥，我向来为天下人所厌，便是最亲的人也离我而

    去。说到此处，独臂青年脑海中浮现出一道白衣如雪的倩影，那宛如仙子的容

    颜在记忆里依然清晰，但却已如隔云端……

    顿了顿，他笑道：你前阵子请我喝酒，便是为了那杯酒，我也要和你一起

    去闯一趟。至于生死，又何曾放置于我心上？

    说罢，他摸了摸空荡荡的衣袖，手臂已经永远永远的失去了。但他此时却对

    那砍下他一臂的刁蛮少女没多少恨意。或许，便是当时那少女直接取了他的性命，

    他都无所谓。

    他根本已经不知道，自己活在世上，到底还有什么意义。

    这条胳膊，便算是还给郭伯伯吧，想来这样自己也不欠郭家什么了。

    此行陪乔大哥上龙虎山，会不会见到姑姑呢？

    想起最后一次见面时，白衣如雪的小龙女那已经微微隆起的腹部，杨过心中

    一阵绞痛。

    好歹，好歹也要看看姑姑现在过得怎么样，那姓赵的绝不是什么好人，若是

    他敢对姑姑不好，我，我定要……定要……

    却是想来想去，都想不出自己到底能做些什么。

    而杨过刚才念及的郭靖，此时却也在龙虎山。

    他带着武氏兄弟，风尘仆仆的一路赶来。

    现时边境形势紧张，黄蓉这段时间又离开去寻找女儿郭芙了，郭靖缺了这贤

    内助更是焦头烂额，好不容易才把防务安排好，便匆匆忙忙的赶来龙虎山，打算

    顺便接回妻女。

    对于郭芙，他的气也已经消了许多，想到自己那娇生惯养的女儿一个人流落

    江湖，定是会受到不少磨难，不禁有几分痛惜。那砍掉女儿手臂补偿杨过的念头，

    倒是没了。

    他打听到了妻女此时都被安置在全真下院的客房里头，心中思念，也顾不上

    天色已晚，便立即前往寻访。在郭靖心中，对赵志敬的印象倒是极好，一直把这

    位全真掌教视为抵抗异族侵略的重要战友。

    光明磊落的郭大侠，却是不知道他所敬重的那位全真掌教，正与自己的爱妻

    干着龌龊的事儿。

    便在黄蓉与郭芙居住的屋子里，郭大小姐已经在自己房间睡着，而一墙之隔

    的隔壁，她那号称中原第一美人的母亲此时却是被脱光了衣服，赤条条的趴在床

    榻上，快九个月的孕肚几乎能碰到床板了。

    赵志敬便跪在后面，双手探前，抓着黄蓉那对丰满雪白晃来晃去的乳房，粗

    大的鸡巴深深插在女人的肛菊里头，不断的抽插着。

    黄蓉俏脸泛起性兴奋时特有的酡红，但死死的咬着牙，不发出丝毫声音，生

    怕被隔壁的女儿听到任何声息。

    妖道凑到女人耳边，轻声道：郭夫人，喜欢本座干你后面么？嘿嘿，你现

    在却是懂得自己摇屁股配合了，好诱人。

    黄蓉大羞，但被调教了这些天，她的身体却是似乎已经完全适应了这混蛋的

    撩拨，那粗大的肉棍儿这么狠狠的在后庭抽插，竟然没有让她感到半点不适。

    反而，那大龟头在肛壁不断摩擦，让她次次都忍不住泛起如过电般的酥麻快

    感，最后冲上云端。

    便像是现在，明明女儿便睡在隔壁，明明一开始时拼命反抗，但，但被干着

    干着，身体竟不由自主的火烫起来，不知不觉的摇起了屁股。

    黄蓉咬牙切齿，低声道：你，你对我用了药！

    赵志敬轻笑一声，暂时停住征伐，问道：仅仅是这个原因？说罢，他从

    旁边取过那小盒子，递给黄蓉。

    黄蓉认得刚才这妖道便是把这小盒子里的药膏涂抹到自己的下体与后庭，不

    禁接过来认真一看。

    这……这是……？

    嘿嘿，你没看错，这只是驱蚊虫的普通药膏，可不是什么春药哦。

    黄蓉整个人呆住，这不是春药，那么，那么自己这么淫荡的反应岂不就是源

    于自身？

    赵志敬缓缓的又开始抽动起鸡巴，手指则伸进女人湿淋淋的小穴里抠挖着，

    得意的道：明白了么？你的身体已经离不开本座了，哈哈。

    其实，刚才妖道给黄蓉涂抹的的确是春药，而此时给她看的，却是已经掉包

    了。而黄蓉本来就是被干得神魂颠倒，根本没看清楚，却是让妖道忽悠过去了。

    房间中渐渐响起压抑不住的娇媚呻吟声……

    此时，郭靖终于找到了全真下院。

    房中的赵志敬耳目极其灵敏，远远的就听见了郭靖与武氏兄弟的交谈声，便

    开口道：哎呀，你丈夫郭靖来了！

    黄蓉大惊失色，连忙挣扎起来，急道：你，你快拔出来！放开我！

    赵志敬按住黄蓉的肥臀，让她不能动弹，反而加快了抽插的速度，低声道：

    本座快射了，你别乱动。

    黄蓉急得眼泪都快要出来了，她此时的心态已经变化了，觉得自己就是在和

    奸夫偷情，而丈夫就是来捉奸的，真是骇得不知如何是好。

    但明明是这样的情况，身子却是越发火烫，那似乎马上要被人发现的刺激感

    不断涌起，让她浑身颤抖不已。

    笃……笃……笃，敲门声响起。

    丈夫就在外面！

    紧张万分，黄蓉竟在一下子冲上了高潮，赵志敬也低吼一声，大量的精液就

    此射出，全部射进这美艳人妻的肛菊里头。

    黄蓉浑身巨震，把被子塞进自己嘴里咬住，只发出微弱的轻呜声，便在男人

    强有力的喷射中不断的享受甜美的高潮，但眼中的泪水却是止不住的涌出。

    听到了敲门声，郭芙从睡梦中醒来，赶紧走出去开门。

    一开门，竟发现是自己的爹爹郭靖，顿时面色煞白，吓得不敢动弹，只得嗫

    嚅着道：爹……爹爹……你……你来了。

    看见女儿这样一幅担心害怕的样儿，郭靖心肠又软了几分，本想说几句责罚

    的话也说不出口了，只好冷哼一声，问道：你娘亲在么？

    靖哥哥，你……你什么时候到的？

    一旁的房门打开，俏脸上红晕未退的黄蓉走了出来，身后正跟着赵志敬。

    郭靖觉得自己妻子的衣服略有不整，但却没有疑心，走上两步，扶过挺着大

    肚皮的妻子，道：蓉儿，辛苦你了，别站着，快坐下来。

    黄蓉略带娇喘，脸上惊惶之色一闪而逝，摇头道：不用，我刚才和赵掌教

    谈些事情，已经坐了许久，不想再坐了。

    赵志敬嘴角勾起一抹古怪的笑意，现在黄蓉的屁眼可还夹着他刚才射进去的

    阳精，站着的话肛菊夹得紧，还能控制住不让精液流出。若是一坐下来，却是怕

    夹不住了。

    郭靖不疑有他，便随口问道：你和赵掌教在谈些什么呢？

    黄蓉素有急智，眼珠子一转，便想出了应对之策，若无其事的道：我告诉

    了赵掌教襄阳城近来的情况，与他交换了一些关于异族的情报。

    提起襄阳，郭靖不禁又忧心起来，叹道：异族势大，大宋不知何年何月才

    能如当年岳元帅般直捣黄龙，收服山河。

    赵志敬此时走到黄蓉身边，与她并排而立，沉声道：岳元帅固然是盖世豪

    杰，但郭大侠你坚守襄阳，作为大宋北面的擎天巨柱，却也不必妄自菲薄。

    郭靖连忙客套了两句，便让武氏兄弟向赵志敬行礼。

    赵志敬借着宽松衣服的遮挡，垂下来的手臂悄悄伸到了黄蓉的背后，竟把手

    指放在她翘股上，轻轻拨扫起来。

    黄蓉身子一颤，她哪里想到这妖道竟如此胆大包天，表面上不敢露出丝毫异

    样，身子不着痕迹的探前半步，想避开滋扰。

    赵志敬哪里会让她如愿，也是跟着探前些许，手指依然在她股间把玩着，口

    中却道：岳元帅的确是我等表率，最难得的是除了武功谋略，岳武穆所写的诗

    词也是大气磅礴，豪气盖世。

    郭靖文化不高，但出于对岳飞的敬仰，倒是知道一二，便道：赵掌教所说

    的可是满江红？

    赵志敬点点头，一脸认真的道：对，就是那首满肛红，不知郭夫人你可有

    读过？

    黄蓉可是听出妖道的那个肛字，此时这混蛋的手指不就正偷偷插进自己的肛

    菊里抠挖着！？

    但她此时也只能尽力掩饰，只得勉强点头道：这我自然读过。

    赵志敬笑问道：却不知郭夫人你喜欢这满肛红么？

    黄蓉心中真是恨不得一把掐死这混蛋，这不明在自己丈夫面前问自己喜欢被

    操屁眼么？但郭靖却是知道自己也喜欢岳飞这首词的，不能否认，只得点点头，

    低声道：喜欢。

    赵志敬淡淡一笑，手指不停，在这人妻的后庭处活动着，转头对郭靖吟道：

    风沙莽莽，弦动处、铁羽射雕。旌旗下烽烟满目，万马嘶号。一骑独闯重兵营，

    徒手敢搏豺与豹。抚长剑、但问仇人头，年正少。烟雨楼，桃花岛；华山险，人

    间道。凭铁血丹心，正气长浩。慷慨自是侠士气，愚钝每惹红颜恼。折天骄、坦

    荡论英雄，谁能料？

    这下人人呆住，赵志敬吟的也是满江红的词牌，但这首词却明明白白是说郭

    靖的。

    赵志敬这家伙竟然有这样的文采？

    其实，赵志敬穿越前可是高学历高文化的成功人士，智谋不差阅历丰富，第

    一次穿越成边不负，更是吸收了边不负的古代文学素养，诗词歌赋的才华自然是

    不差的。若他穿越至此能穿成杨过、段誉之类的英俊后生，只怕光凭文才与甜言

    蜜语，便足以把众多青春女侠勾到床上，哪里像现在这么麻烦。

    郭靖回过神来，连忙拱手道：赵掌教你谬赞了。

    所有人的注意力都被赵志敬吸引住，没发现一旁的黄蓉面色突然大变。

    赵志敬只觉黄蓉得被自己手掌按着的地方一热，然后一股热流突然涌出，却

    是黄蓉由于分神之故，竟夹不住屁眼，刚刚射进去的阳精一下子涌了出来。

    黄蓉眼眶通红，在丈夫面前自己竟这么一副淫贱的模样，真是恨不得就此死

    去。

    郭靖也察觉到妻子的异状，连忙又走过来，扶着妻子的香肩，关切的问道：

    蓉儿，你怎么了？觉得哪里不舒服么？

    黄蓉马上醒悟，连忙露出笑颜，娇声道：都怪你，肚子里的小家伙刚才踢

    了人家一脚。

    郭靖顿时傻笑起来。

    黄蓉不着痕迹的擦了擦眼角，推了推郭靖，嗔道：傻笑什么，你赶快出去

    安顿好武大武二，然后我们再聊。

    赵志敬道：现时来龙虎山的武林同道比较多，山上却是没有空余的客房了，

    郭大侠你可能要到山下的镇子找客栈才行。

    郭靖也不介意，便点点头，道：无妨，反正也就住个一两天。

    看见丈夫带着武氏兄弟出去，黄蓉突然道：芙儿，你还不向你爹爹好生道

    歉？

    郭芙一直怕提起此事，但此时也只得站出来，低着头跟着父亲出去。

    黄蓉又传音给丈夫道：给芙儿留点面子，避开外人时再训她。

    郭靖便点点头，带着郭芙出去了。他想着安顿好郭氏兄弟，便好好的训一顿

    女儿。

    人都走远了。

    赵志敬锁上门，走过去一把搂住黄蓉，笑道：郭夫人真是聪明，一番言语

    下来竟是毫无破绽。

    黄蓉却是愣愣的流着泪，突然用力捶了一下男人，声嘶力竭般的道：你！

    你现在满意了吗！

    说罢，噗噗噗的声音响起，屁眼里的精液不断的喷出，把臀部的衣裙弄湿了

    一大滩。

    她心中充满了愧疚感，双脚一软，跪倒在地上，呜呜的哭了起来。

    赵志敬哈哈一笑，解开道袍，把软垂的鸡巴掏出，凑到黄蓉面前，道：刚

    才怕被你丈夫发现，射完都还没清理。

    黄蓉大怒，正要开口，便被男人按住脑袋，借机把肉棒塞进嘴里。

    赵志敬阴沉的声音传来：只要过了这段时间，我便会替你女儿解开禁制，

    并放你们离去。你丈夫与女儿都不会知道此事，你便又回去当那聪明睿智的郭夫

    人。

    黄蓉身子一颤，刚刚想拼死一搏，一口咬下去的心思顿时收住。

    对了，就是这样，替本座把鸡巴吹硬了，本座就再干你一趟。嘿嘿，刚才

    太过紧迫，夫人你也还没满足吧？呵呵，这回我们换个姿势……

    此时，在龙虎山山脚的镇子，一群武林人士在客栈投宿。

    带队的正是最近因剿灭日月神教而声势大盛的嵩山派掌门左冷禅。

    他带着门下的高手，另外还有几个光头的僧人。

    左冷禅对身边一个宝相庄严的老僧道：玄澄大师，龙虎山上的事，怕是要

    你多多费心了。语气竟是颇为尊敬。

    那老僧点点头，缓缓道：老衲侥幸恢复一身武功，正想会一会天下英雄。

    说罢他顿了顿，又道：玄慈方丈到时应该也能赶到，若能情动三位师伯，那大

    事可定。

    还有一天，便是全真教的重建庆典了。

 四十三 全真大典 中

    龙虎山下的赵宅，全真掌教赵志敬此时正在厢房中抱着一容貌美艳的女子。

    这女子少妇装扮，肌肤雪白，身材性感，充满了诱人的风情，却是红花会奔

    雷手文泰来的娇妻骆冰。

    骆冰脸色酡红，轻声道：人家，人家是来告诉你北边最新的情报的，你

    ……啊……别……别摸……

    赵志敬的大手却是已经伸进了这少妇的衣服内，大肆摩挲着，笑道：冰儿，

    这么久没见了，可有想念贫道？

    骆冰和赵志敬干了这么多次，早就迷上了这妖道的高超性能力，可以说是完

    全被征服。此次来龙虎山观礼也是她主动请缨，可谓恋奸情热。

    文泰来知道自己妻子与赵志敬的丑事，但他自己本来就欠着妖道的救命之恩，

    兼且他又因内伤阳痿了，根本满足不了妻子，所以对此也是只能把屈辱与痛苦深

    埋在心底里。甚至表面上，他还装出无所谓的样子，大度的鼓励妻子继续与赵志

    敬来往，最好能借赵志敬的种子怀上孩子。

    骆冰一开始对丈夫愧疚万分，本来是想着以后不再见赵志敬，割断那种畸形

    的关系，全心全意的对丈夫好。

    但文泰来在大胜关英雄大会时亲眼目睹骆冰被赵志敬连操三洞，如同一头淫

    荡的母狗般狂呼乱叫高潮冲顶，心中早已如同一片死灰般。便是骆冰再温柔，也

    已经融化不了文泰来那颗已经冰冻的心。

    心中的压力太重，这一年下来，文泰来变得颓废，多疑，甚至有点神经质，

    对骆冰的善意毫无反应。便是骆冰夜里偷偷脱光衣服，钻进他怀里想与他相拥而

    眠，也被他一把推开。

    看着被自己推下床，赤裸的半躺在地的骆冰，文泰来本来也觉得自己太过过

    分，想伸手搀扶。只是，眼前这白花花的诱人女体却马上让他记起自己鸡巴已经

    不能勃起的隐痛，更让他记起自己这娇妻被别的男人操得高潮迭起时的样子。

    想到此处，文泰来居然哼了一声，抱起枕席，自己跑到了别的房间睡觉，只

    余下一丝不挂的骆冰落寞的坐在冰冷的地板上。

    看见丈夫不顾而去，骆冰呆了一阵，终于忍不住痛哭失声。

    她知道丈夫看见了自己在树林中与赵志敬交合时的丑态，但是，但是那是因

    为自己当时被那鹿杖翁捉走，身上被下了烈性春药。若是文泰来本领高强，一早

    把自己救出来，自己哪里会这样？自己又做错了什么！？

    自此之后，骆冰便保持着对文泰来相敬如宾的态度，再没任何亲密接触。

    后来骆冰来找赵志敬千里送逼，却是已经对自己的丈夫死心了。

    谁……谁有空想你了……啊啊……啊……

    话还没说完，便被妖道捏着那已经硬起的奶头轻轻一用力，顿时身子一震酥

    软，连话都说不出来。

    骆冰正处于欲望炽热的年纪，又被妖道开发过，哪堪挑逗？被赵志敬搂着一

    手摸奶一手抚阴，几下就面红如火，下体湿了一大片。

    妖道几下手脚就脱光了骆冰的衣服，把这具光溜溜的诱人女体抱住，让她坐

    在自己大腿上，一边抚弄一边赞道：冰儿，你的身材好像比以前更好了，嘿嘿，

    奶子与屁股都好好手感。

    骆冰双手环抱着男人的颈脖，感到一根粗硬的东西已经顶着自己大腿，不禁

    眼波魅惑，嗯了一声，竟大胆的探出玉手，按到了妖道的裤裆处，隔着道袍抓住

    了那根又粗又大的肉棍儿。

    她略带羞意的道：你那根坏东西顶得人家好不舒服。边说，玉腕轻动，

    缓缓的撸动了几下。

    赵志敬淫笑道：坏东西？这可是冰儿你最喜欢的宝贝哦。

    骆冰娇哼一声，眼眸里媚光流转，竟道：人家明明说过想要个孩子的，这

    么多次了都没动静，不是坏东西是什么。

    骆冰对阳痿的文泰来完全失望，但为了名声，倒是没想过要改嫁给赵志敬，

    心中却是真的泛起了生一个孩子陪伴自己的念头。

    赵志敬哈哈一笑，站起身来，扯下衣裤，硬挺的鸡巴便腾地一下弹了出来。

    他按了按骆冰的香肩，示意她跪下来，笑道：冰儿你替贫道吹一下，我们

    一会再好好努力几次，一定要让你的肚皮大起来。

    骆冰白了男人一眼，但却听话的跪倒在地上，一手握住鸡巴根部，把俏脸凑

    过去。

    顿时，一股属于男子性器官的独特气味传来，让早就饥渴的骆冰目眩神迷。

    坚硬、挺拔、硕大，充满着无穷无尽的雄性魄力，骆冰跪在地上，抬起俏脸，

    眯起眼睛，握着鸡巴贴到自己脸上，就像是忠实的教徒在崇拜心中的信仰一样。

    呵呵，冰儿你喜欢么？

    男人促狭的声音让这美人妻回过神来，她妩媚的横了妖道一眼，喃喃的道：

    害人的坏东西……说罢，便伸出香舌，沿着龟头舔弄了几下，然后便把这大

    肉棒吞入嘴内，咿咿嗯嗯的吸吮起来。

    便在此时，突然门外传来敲门声。

    骆冰大吃一惊，正想穿回衣服，却被男人一把按住脑袋，动弹不得，只得呜

    呜的继续含着鸡巴吸吮。

    赵志敬问道：是谁？

    外面传来甘宝宝的声音：是我，可以进来吗？

    请进。

    甘宝宝推门进屋，眼睛顿时圆瞪，她竟发现赵志敬居然赤裸裸的站着，而他

    更胯下有一美艳少妇正替他做口舌服务。

    赵志敬按着骆冰的螓首，腰部缓缓挺动，把这美女的小嘴当成是小穴般抽插

    着，笑问道：宝宝，有什么事吗？

    甘宝宝面色泛红，真是有有点不知所措。由于有外人在，她便用比较正式的

    语气道：我是来向掌教真人汇报的，秦红棉来了，正在婉清的房间里头。

    赵志敬一愣，旋即露出淫笑，道：秦红棉与宝宝你可是多年的姐妹，既然

    她来了，你便多与她叙叙旧，把她留在山上才是。

    甘宝宝没好气的道：我等会就约她到我房中聊天，但你现在，你现在有空

    么。

    哦，哦哦，好爽，文夫人你嘴巴的功夫真好……呵呵，宝宝你便先稳住她，

    贫道等一会就过去。

    甘宝宝一开始没认出骆冰，但听见文夫人三字，顿时知道这跪在地上的少妇

    便是骆冰，心中暗道：奔雷手文泰来在江湖上名声不小，但看样子一早就被这

    道士戴了顶大绿帽。

    她与骆冰不熟，颇为不好意思，也不逗留了，听赵志敬吩咐了几句后，便马

    上转身离去。

    甘宝宝为人比较务实，心眼也多，眼见赵志敬已经是武林中声威最盛的一方

    豪雄，早就熄灭了其余的小心思，心甘情愿的与女儿一起跟着妖道。当然，妖道

    那超强的性能力也是一个重要加分项。

    既然如此，那便要谋划着提高自己与女儿在赵志敬心目中的地位，多拿好处。

    在床笫上勾住这好色家伙的心，便是其中一个重要途径。

    当然，甘宝宝也是没看透赵志敬，这个穿越而来的贱人骨子里头是个自私自

    利的家伙，又岂是区区女色能动摇的？

    上一世在大唐，还有个让他牵挂一二，但在这一世，可以说金庸世界里

    所有女子在赵志敬眼中不过是泄欲工具罢了，走进他心里面的一个都没有。

    甘宝宝离开后，骆冰终于是挣脱出来，把鸡巴吐出，娇喘几下，便用力捶了

    捶男人的大腿，嗔道：你！你一点面子都不留给人家！

    看样子虽然嗔怒，但语气却是有几分撒娇的味道。

    赵志敬嘻嘻一笑，把骆冰抱起，紧搂在怀里，摩挲着她性感的身子，柔声道：

    冰儿，你真是好漂亮，一想起你的身子，我下面便一直硬着，根本软不下来。

    骆冰脸上增添了几分艳红，感受着男人的大鸡巴贴着自己小腹一跳一跳的，

    声音都低了几分，轻嗔道：胡说，你的女人这么多，又岂会记住人家？

    话刚出口，骆冰便身子一颤，自己竟然会说这样的话？这和醋海生波的妻妾

    向自己男人撒娇有什么区别？

    赵志敬哈哈一笑，身子微微蹲下，右手抱起骆冰的左腿，龟头凑到女人两腿

    之间，轻轻一挺，便就这样站着插了进去。

    骆冰顿时嗯的轻吟一声，身子便酥软下来，双手不由自主的环抱住男人的背

    后，把脸蛋埋在男人的胸膛，单脚站着，让男人的大鸡巴不断挺进。

    其实，骆冰心中是真的喜欢上赵志敬了。

    不单纯是因为妖道的鸡巴够给力，而是骆冰自小便崇拜那些抵抗异族的英雄，

    喜欢的是那种成熟威严的男子。她二十岁出头嫁给文泰来，当时的文泰来却是已

    年近四十，年纪可以当骆冰父亲了。

    骆冰那时看重的就是文泰来身在红花会，乃是奋战在抵抗异族一线的英雄好

    汉。而后来赵志敬出现，无论是智谋武功都远胜文泰来，更可以说是整个中原抗

    击异族势力的第一人。妖道多次在与异族斗争中取得上风，声威大振，都可以说

    是挠到了骆冰的g点，让这少妇崇拜不已。

    虽然私底下赵志敬的表现颇为好色，但在这个时代男子风流一些并不是什么

    大污点，总好比阳痿的文泰来想风流都风流不了来得要好。

    若是文泰来能对自己妻子温言相向，心中愧疚的骆冰估计还会忍着欲望煎熬，

    像以前那般守活寡。但文泰来跨不过戴绿帽这道坎子，看见自己妻子便想起她被

    野男人操得高潮迭起的恶心样子，心中厌恶，越发冷淡，却让骆冰的心再也回不

    去了。

    赵志敬干了几下，便把骆冰整个人抱起，扔到床上，然后整个人覆盖上去，

    压着着充满弹性的美妙肉体，柔声道：冰儿，你的小骚虏倨鹄凑媸娣，好爽。

    骆冰感受着男人雄浑硕大的肉棒在自己体内搅动，身子颤抖着，双手双脚突

    然死死的缠着男人，忘情的道：用力，用力爱人家……我什么都不要想……什

    么都不要记……来……呜呜……啊啊……

    美人邀请，赵志敬这淫道自然不会怠慢，立刻开足马力，鸡巴快速的在身下

    这性感少妇的销魂小穴内抽插着。

    啊……啊啊……好粗……好厉害……啊啊……干……干得好深……呜…

    …啊啊啊……啊……

    冰儿，你们红花会每个当家都是负责一个区域的，要不你以后便调来这边，

    别去北方了，那我们以后也可常常见面。

    不要……啊啊……这样……这样太对不起四哥了……呜呜……我……我现

    在这样已经……已经没脸见他了……呜呜……毕竟……毕竟我还是他的妻子…

    …啊啊……好……好舒服……啊啊……

    不必顾虑这么多啊。回到北方，谁给你这样的快乐？嘿嘿，你的小骚履

    忘记这根大鸡巴的味道么？

    不要……不要逼人家……我……我想想……啊啊……不行了……好……好

    爽……小骚隆…小骚乱飞了……啊啊啊……受不了……啊啊……好舒服…

    …啊……

    另一边厢，接受了命令的甘宝宝正与秦红棉聊天。

    她把加了料的茶水递给秦红棉，笑语嫣然的道：姐姐，你这一年来一点消

    息都没有，我心里面都不知道有多担心。

    秦红棉性子耿直，以前被甘宝宝坑过几次，心中对其是有点忌惮的。但刚刚

    听女儿木婉清说这些日子甘宝宝对她照顾颇多，态度便友善了一些，脸色依然有

    点冷，喝了一口茶水，但还是道：这一年来，有劳你照看婉清。

    甘宝宝微微一笑，道：灵儿与婉清这两个丫头自小便姐妹相称，在我心中，

    婉清也像是自己女儿一样，姐姐你又何必客气？

    顿了顿，甘宝宝露出八卦之色，问道：姐姐你后来找到他了么？

    秦红棉自然知道甘宝宝说的是段正淳，脸上先是一红，然后又是一白，咬牙

    道：那负心贼，找不找都是一样！

    甘宝宝眼珠子一转，便道：可是他又惹你生气了？

    秦红棉犹豫了一下，终于是要把心中那口怨气抒发出来，便道：哼，他现

    在心思都在那姓阮的狐狸精身上，我才懒得管他。

    莫非是当年那个姓阮的女子？

    唉，就是她……秦红棉终于是把遇见阮星竹，然后二女争夫，自己负气

    离开的事一五一十说了出来。

    甘宝宝安慰道：不必生气，只要刀白凤还在，那姓阮的女人终究是没什么

    好结果的。

    秦红棉迟疑了一下，问道：宝宝，你好像已经没把他放在心上了？

    甘宝宝轻叹一声，道：连女儿都嫁人了，年少时那些荒唐念头便都淡了下

    来。现在想来，主要还是被那人骗了第一次，所以才念念不忘……说实在的，淳

    哥他又如何比得上赵掌教？

    秦红棉脸上一红，她可是也被赵志敬干过，便转过话题道：宝宝，你…

    …你现在和那赵志敬……呃……和他到底……

    甘宝宝坦然的点点头，道：自然是有的。便是和灵儿与婉清一起，三个女

    子和他同床欢好，也曾试过几趟。

    秦红棉只觉得呼吸急促起来，心中涌起一股说不出的燥热感，便又喝了一口

    茶水，好一会才道：你……你可是长辈，这样未免太过……太过……

    甘宝宝露出妩媚之色，轻声道：一开始我也觉得尴尬，但是，赵掌教实在

    太棒了。女子只要尝过一次那滋味儿，便绝对不会忘记。

    秦红棉只觉得身体越发火烫，一时之间竟是说不出话来。

    甘宝宝坐近了一点，贴着秦红棉，道：姐姐，你和淳哥相处了一段时间，

    可有做过那事？

    秦红棉心中猛跳，口干舌燥，呸了一声，道：骚蹄子，你可真是什么话都

    问得出口。

    甘宝宝吃吃娇笑，悄声道：你觉得在床上是淳哥厉害一些，还是赵掌教厉

    害一些？

    秦红棉只觉得浑身乏力，但身体深处似乎有一团火在剧烈燃烧着，一年多前

    被赵志敬操上高潮的景象涌上心头，竟是心中一荡。

    她重遇段正淳，自然有干那男女之事。但段正淳无论是鸡巴的素质以及性能

    力都与赵妖道有明显的差距，秦红棉被段正淳干了十多次，竟是一次高潮都没有

    到过。

    毕竟段正淳已经四十多岁，向来又性好渔色，多有亏损，鸡巴已经远不如年

    轻时坚挺。此时再与曾被妖道干过的秦红棉欢好，却是有点有心无力了。

    见秦红棉不做声，甘宝宝便凑到她耳边，腻声道：你不说我也知道，这两

    个男人宝宝都试过。嘻嘻，说到那话儿，赵道长认第二，只怕天底下可没有人敢

    认第一……姐姐你也尝过，那么粗，那么长，关键是又硬又烫……

    秦红棉只听得心荡神驰，下身一阵阵的奇痒传来，呼吸更急促了。

    甘宝宝又道：对了，赵掌教也知道你来找婉清了，刚才交代我带你去见他

    呢。

    秦红棉勉强道：见他？见他干什么？

    你毕竟是婉清的娘亲，名义上也算是他长辈了，他自然要拜会一下。

    说罢，甘宝宝便扯起不知所措的秦红棉，往赵志敬的住处走去。

    秦红棉虽然没想到自己喝的茶水居然会被加了料，但也觉得有点不妥，似乎

    整个人点晕乎乎的，有心想反抗，但身子软绵绵的没了气力，只得被扯着一走走

    去。

    来到赵志敬所在的房间外，女子如泣似诉的呻吟声便传入两人耳际。

    甘宝宝露出惊讶之色，拉了拉秦红棉的衣袖，低声道：姐姐，我们过去看

    一看。说罢，便走到窗户旁边，推开一扇缝隙，往内望去。

    秦红棉本来想离去，但房内那不断传出的啪啪声以及女子的娇吟，宛如钩子

    般勾住了她的心房，竟让她不知不觉间也凑了过去。

    只见那赵志敬平躺在床上，浑身精赤，而一具雪白丰满的女体便跨坐在他的

    身上，正以女上男下的姿势交合着。

    这女子是个二十来岁的性感少妇，纤腰隆臀，乳房丰硕，极具风情。特别是

    她此时双手撑着男人的胸膛，借力上下摇晃着臀儿，用小穴吞吐着男人的肉棒，

    那浪荡的模样更是迷死人。

    甘宝宝悄声道：这女人居然是骆冰，那位红花会四当家奔雷手文泰来的妻

    子！

    秦红棉微微一颤，心中泛起波澜，这骆冰的名声她也听过，乃是红花会的当

    家之一，江湖上有名的侠女。但此时竟然如同最淫贱的勾栏妓女般主动摇着屁股，

    还发出不知廉耻的淫叫。

    啊啊……好……好舒服……呜呜……要来了……又要来了……啊啊……都

    第三次了……你怎么……啊啊……还……还这么硬……好……好强……啊啊…

    …

    赵志敬却是已经发现窗外有人推刊，他探手向上，抓住骆冰那对丰满雪白的

    奶子揉着，故意笑道：冰儿，本座操得你爽不爽？你说，，是本座厉害，还是

    你丈夫厉害？

    骆冰此时已经爽得晕了头了，竟毫不犹豫的娇声道：你……你厉害……啊

    啊……比……比我丈夫强多了……啊啊……好舒服……啊……

    嘿嘿，说清楚，是哪里厉害？

    鸡巴……啊啊……大鸡巴……呜……死了……要干死人家了……啊啊啊

    ……好厉害的鸡巴……呜呜……啊……

    秦红棉看着房间内那淫靡的景象，只觉得浑身酥麻，身子一软，差点软倒在

    地上。

    甘宝宝从后抱住秦红棉，笑道：姐姐，怎么啦？受不了啦？

    说着，竟是把手按到了秦红棉两腿之间，只觉得那处已是一片湿润，显然是

    刚才的加料茶水已经全面发挥作用了。

    秦红棉大羞，连忙推开甘宝宝的手，低声喝道：宝宝，你疯了么？

    甘宝宝吃吃轻笑，低声道：姐姐，我们也进去吧。

    秦红棉情欲涌动，思绪混乱，傻乎乎的问道：进去干什么？

    甘宝宝媚笑道：你说干什么呢？

    此时，房间内一声尖锐的女子呻吟，却是骆冰终于又到达了高潮，浑身瘫软

    的歪倒在一旁。

    赵志敬也不穿衣服，挺着还没发射的鸡巴，便走出房外，笑眯眯的看着正在

    拉拉扯扯的两个美妇。

    另一处房间内，木婉清皱着眉头，正在房间内踱来踱去。

    钟灵则坐在椅子上，歪着头看着自己的姐姐。

    突然，木婉清停了下来，道：不行，我放心不下来，去你娘亲那边看看。

    却是木婉清觉得自己娘亲去找甘宝宝谈话，过了许久还没有回来，心生疑惑。

    她拉着妹妹钟灵的小手，跑到甘宝宝房间那边一看，却是空无一人，顿时面

    色一白，咬牙道：我就猜到可能会是那样！灵儿，我们一起去找那混蛋！

    钟灵略略有些害怕，忐忑道：姐姐，你若是像上次那般不听话，怕是又会

    被罚。

    木婉清一听，顿时想起自己上次企图逃跑，结果被李莫愁抓了回来受罚的事，

    心中也是一顿。但马上又用恶狠狠的语气骂道：上次若不是你们母女两人泄露

    了我的计划，我又岂会被那老女人抓住！？

    木婉清个性极强，不愿意与别的女人分享男人，便是到了现在也是心有不甘。

    钟灵轻叹道：姐姐，都一年多了，你还没有看开啊。

    木婉清冷哼一声，也不回答，扯着钟灵的手臂便向赵志敬那边寻去。

    刚走到中庭，便听见一阵破风之声。

    木婉清与钟灵停住脚步，只见围墙的墙头不知何时已站着两道黑影。

    她们定神一看，却是两个中年男子。但见一人身材魁梧，圆脸大耳，穿一袭

    古铜色绸袍，笑嘻嘻地和蔼可亲；另一个身形也是甚高，但十分瘦削，身穿天蓝

    色长衫，身阔还不及先前那人一半，留一撇鼠尾须，脸色却颇为阴沉。

    木婉清暗道：这两人轻功了得，看样子功力也是不俗，莫非是强敌来袭？

    想到此处，她便把钟灵扯到身后，双掌平举，摆出戒备的姿势。

    她在自己房中出来，兵器暗器什么的都没有带，便只好双掌迎敌。

    此时，只见那高瘦男子朗声道：我们是侠客岛张三李四，特来颁发赏善罚

    恶令牌。请古墓派小龙女，五毒教蓝凤凰，药王庄程灵素接令。

    顿时，赵宅各个房间，跑出一堆女人来。除了怀孕不便的小龙女和照顾她的

    双儿外，基本上都跑出来了。

    那胖子张三嘴角抽搐了一下，虽然调查得知这宅子里养着许多女人，但看到

    这么多绝色美人，还真是让他无语。

    嗯，那两个少女容貌相似，看衣着像是回族的，真是绝色！哇，居然连西域

    的金发美人也有，看样子还是母女兼收，这赵志敬倒是好艳福！

    却是让他看到霍青桐、喀丝丽姐妹和黛绮丝、小昭母女了。

    只见身穿杏黄色道袍的李莫愁走到最前，冷笑道：原来是赏善罚恶二使，

    久仰大名，看来又到了侠客岛十年一度的赏善罚恶时期了。

    张三笑眯眯的道：原来是赤练仙子，未知贵派掌门小龙女可在此处？

    李莫愁对于小龙女是古墓派掌门一直有心病，只是现在由于赵志敬的关系一

    直没发作出来。此时听见张三这样的语气，似乎并不把自己放在眼内，不禁怒火

    中烧，冷喝道：听说赏善罚恶二使武功绝顶，任何不接受令牌的门派皆屠其满

    门，便让我来领教一二！

    最近赵志敬忙于干黄蓉与任盈盈等新鲜货，对李莫愁有点冷落。李莫愁这傲

    娇少妇虽然嘴上不说，但心中却是颇为恼怒的。此时张三李四触了她的霉头，便

    如火药桶般一点就爆了。

    李莫愁说罢，身形一晃，竟已是抢上墙头，运起赤练神掌，呼的一声往张三

    李四打去。

    张三嘿嘿一笑，宽大的身形抢前，把李四完全遮着，双掌便向李莫愁迎去。

    在他看来，李莫愁虽然名气颇大，但武功不过是普通门派掌门的层次，与自

    己相差甚远。但没想到交战下来，竟让他大吃一惊，李莫愁一身武功之强，竟是

    比他有过之而无不及。

    其实，如果是原本时空的李莫愁，武功大概就是稍胜丘处机那个程度，自然

    是远不如每十年一次君临武林的侠客岛使者。

    但在这个时空，李莫愁可是学了全套的玉女心经、九阴真经，还有部分逍遥

    派武学，一身武功可是比原来强得多，已经接近射雕裘千仞的级别，比起张三李

    四绝不会逊色半分。

    只见李莫愁双掌变幻，掌风四溅，竟是把胖子张三完全压在下风。而李四则

    站在一旁戒备，心中暗暗焦急。

    而此时，赵志敬却还在房中，好整以暇的操着女人。

    甘宝宝躺在下面，秦红棉却是压在甘宝宝身上，两人浑身衣物都已被脱光，

    奶子挤压着，小穴也是贴在一起。

    赵志敬则跪在床上，正轮流操着这对原属于段正淳的美妇。而恢复过来的骆

    冰，却是从后抱住赵志敬，丰满的乳房压在男人的后背，正不停的用挺立的乳头

    磨蹭着男人的皮肤。

    外面的动静自然瞒不过妖道，但张三李四的战力还在预算之内，所以也并不

    担心。

    收留石破天后，赵志敬也是下过功夫调查侠客岛的情报。

    和原著有点不同，侠客岛远不如原本时空那么嚣张，动辄屠人满门。毕竟这

    方融合位面牛人极多，不说少林、武当、魔教这些武林翘楚，便像些小一些的门

    派也是不凡。十年前的那次侠客岛颁令，昆仑派有何足道，华山派有风清扬，丐

    帮有洪七公，全真教有周伯通。这些镇山之宝就算是侠客岛岛主亲自，只怕也未

    必能拿下来。

    所以，一些小门派是对赏善罚恶令惊惧不已，但整体而言，侠客岛远不如

    《侠客行》原著那般威势滔天。若非实在找不到侠客岛在海外何处，只怕侠客岛

    还需要担心中原高手联合起来把其推平。

    秦红棉翘着臀儿挨操，她和女儿木婉清的身材相似，都是高挑苗条的类型，

    浑身肌肤雪白无暇，双腿修长，便像是现代的模特一样。

    一开始她还挣扎喝骂，但本来喝了加料茶水的她就已是春情勃发，被妖道强

    迫着趴着操进去后，那炽热坚硬的大肉棒捣鼓几下，便浑身发软，再没有丝毫反

    抗的力气。

    此时听见外面的动静，秦红棉却又挣扎起来，压在底下的甘宝宝却把她抱住，

    双手抚着她的腰背，赞叹道：姐姐你的腰好细好滑，一点赘肉都没有，真让人

    羡慕。

    甘宝宝和女儿钟灵都是属于娇小丰满的肉弹型，自然不如秦红棉和木婉清那

    样纤瘦高挑。

    从后抱着赵志敬的骆冰插口道：外面好像是侠客岛的人啊？你不用去处理

    么？

    赵志敬不屑的笑了笑，用力操了秦红棉几下，才道：跳梁小丑而已，何足

    挂齿？

    说罢，他眉头却微微一皱，侠客岛对情报的收集能力完全不合理。想原著中，

    在侠客岛上龙木两个岛主解释自己屠杀武林门派时抛出的大量证据，各门各派的

    各种隐秘，简直是明察秋毫。但要探听到这么多的情报，单靠侠客岛那二三十人

    怎么可能？

    便像是现在，五毒教主蓝凤凰成为了自己宅子里的人本来就十分秘密，但侠

    客岛的人居然也能探知，他们这种逆天的情报渠道哪里来的？

    收集情报，可不是你武功高强就能搞掂的。

    侠客岛背后，只怕会有隐藏着的庞大力量在支持，起码他们肯定有一个覆盖

    整个武林的完善情报网络。

    外面激斗正酣，房内盘肠大战，真是让人涌起荒谬之感。

    李莫愁已经占据了绝对上风，张三越打越是心惊，眼见已是抵挡不住了。

    一旁掠阵的李四见状，正打算上前夹攻。

    便在此时，一把沉稳的声音突然如闷雷般在张三李四耳边响起：侠客岛的

    人竟敢跑来本座的地方撒野！？

    声音明明不大，但竟然连绵不绝，在两人耳际不断回响。更离奇的是其他人

    似乎根本没听见响声，声音只是笼罩着张三李四两人。

    张三虚晃两招，退后几步，与李四并肩而立。

    他们对视一眼，都看出彼此眼里的震惊。

    这全真掌教赵志敬的武功，竟然高到这般地步！？

    此时，那把声音又响起，更为高亢激越，仿佛重锤般敲打在两人耳际：留

    下令牌，便给本座滚！

    无形的声波瞬间聚集，张三、李四这两大高手竟被声浪逼迫得连退几步，噗

    地一声吐出一小口血来。

    张三、李四大惊失色，这等神功简直是匪夷所思。他们都熄了一切争雄的心

    思，连忙留下赏善罚恶令牌，转头就走。

    直至身形即将消失，才远远的传来声音：十二月初五，南海渔村相候，手

    持赏善罚恶令者方可登岛。

    张三、李四被打发走后，自持大妇心态的李莫愁环顾一周，看见妖道所搜罗

    的一大堆绝色美女，心中更是郁闷，便冷哼一声道：没什么好看了，各自回房

    吧。

    说罢也不理会其他人，转身就往自己房间走去，洪凌波这狗腿子连忙紧跟在

    背后。

    曲非烟看见李莫愁那拽拽的样子，不由得做了个鬼脸，小声嘟囔道：有什

    么了不起的。

    岂料李莫愁耳目灵敏，立时听见了这句话，脚步一顿，转过头去，双眸一瞪，

    冷冷的往曲非烟望去。

    任盈盈见状，连忙挡在曲非烟身前，目无表情的与李莫愁对视着。

    她自小便被日月神教的人吹捧着，自然是不肯吃亏的主儿，就算武功不如李

    莫愁，但那气势却是怎么都不肯输的。

    李莫愁本来就对任盈盈有点心病，此时只觉得怒意升腾，差点便要动手。但

    她考虑到赵志敬这家伙也在，不禁暗自咬牙道：待那妖道不在，便要让你这个

    小蹄子知道什么才是规矩！

    想罢，李莫愁冷笑一声，便继续走回房中了。

    在妖道的房中，刚刚高潮了一次的秦红棉已经完全沉迷了，此时她跨坐在赵

    志敬身上，臀儿主动的上上下下起伏，秀挺洁白的乳房也是晃来晃去，以观音坐

    莲的姿势吞吐着男人粗壮的肉棒。

    甘宝宝却和骆冰相拥着躺在一旁，竟是相互挑逗着，玩那虚凰假凤的玩意。

    甘宝宝一边亲吻骆冰的颈脖一边道：洛女侠，今后你便如老爷所说的那般

    留在龙虎山附近，那以后你们也可时时见面。嘻嘻，老爷这么强壮，却是要我们

    还有秦姐姐联手才敌得住。

    骆冰俏脸通红，正要说话，却听见砰的一声，房门竟被人一下推开！

    木婉清拉着妹妹钟灵撞进房内，顿时呆住。

    自己的娘亲居然……居然……

    她怒喝一声：可恶！放开我娘！说罢就抢上前去，要拉开自己母亲。

    秦红棉也是惊骇无比，但此时她已经是频临高潮，被这样一惊吓，竟一瞬间

    冲上了顶点。

    木婉清刚刚拉着秦红棉的手臂，便觉得自己母亲如触电般浑身一抖，然后啊

    的一声浪叫，颤抖着瘫软下来。

    这……这……

    木婉清也是过来人，自然知道这是女子被干出高潮时的样子，一时之间竟是

    呆住了。

    秦红棉羞耻万分，不由得连声叫道：啊……不要看……呜呜……不要看

    ……婉清……呜呜……别看娘的样子……呜呜……啊啊啊……啊……

    赵志敬哈哈大笑，按着秦红棉纤细的腰肢，腰部往上挺动，粗壮的肉棒连续

    顶了几下，让女人的高潮更加剧烈。

    无比强烈的快感袭来，如排山倒海般根本无法抵抗，秦红棉一边羞耻的哭泣，

    但一边却淫叫着冲上了更高的快乐境界，到最后，甚至还爽得晕了过去。

    甘宝宝爬下床，拉着不知所措的木婉清，柔声道：婉清，你前阵子想偷走

    去寻你娘亲，而现在秦姐也来了，你便也安下心呆在此处行了。

    木婉清气苦的道：骗人……骗人！我……我娘怎么会……怎么会……

    甘宝宝轻叹一声，问道：婉清，从小到大，你可有看见你娘亲开心快乐的

    样子？

    木婉清一愣，幼年时的回忆顿时涌上心头，那时自己娘亲不认自己，整天怨

    恨满腔，恨不得杀尽天下臭男人，记忆中根本就没看见过她那冰冷的脸庞会露出

    笑容。

    甘宝宝又叹道：你娘亲和我都是苦命人，无依无靠。或许你一直觉得我不

    要脸，只是，只是这样的生活我却是很满意的。

    木婉清神色数变，看了看浑身泛红，显然是爽得晕了头的娘亲，不禁无言以

    对。

    此时，赵志敬把秦红棉搬开，还没射精的大鸡巴挺立着直指上方。

    一旁的钟灵见状，便浅浅一笑，爬上床去，如同小猫咪般伏下身子，用小舌

    头轻轻舔扫。

    甘宝宝推了推木婉清，柔声道：婉清，去和你妹妹一起伺候自己丈夫吧。

    木婉清身子一颤，柳眉一竖，一把挣开甘宝宝的手，一边摇头一边后退，嘶

    声道：不……不……我……我不要这样！不要！

    说罢，眼眶儿通红，狠狠一咬牙，转头就跑了出去。

    钟灵惊呼一声，她与木婉清感情极好，连忙跟着追了出去。

    轰隆！

    一声雷响，瓢泼的雨水从天而落。

    木婉清心乱如麻，脚步踉跄的跑到自己院落里，突然趴在一张石凳上，失声

    痛哭，对打在她单薄身子上的大雨全然不顾。

    此时，一把雨伞遮到了她上方，却是钟灵拿着雨伞追过来了。

    木婉清虽然感觉到有人来到了身边，但心情极度郁闷的她却也不理会，自顾

    自的哭泣着。

    过了好一会，她才抬起头，用红红的眼眸看了看钟灵。

    却见钟灵正转着雨伞，雨点落下来，便会被旋转着的纸伞伞面弹出去，溅向

    四周。这丫头居然在自得其乐的玩游戏。

    木婉清被气乐了，大声道：笨丫头，你在干什么？

    钟灵此时才发现木婉清在盯着自己，顿时脸上一红，嗫嚅了一下，小声道：

    小时候，也没有人陪灵儿玩，人家每逢下雨就做这个游戏……

    木婉清心中一动，钟灵在万劫谷里长大，哪会有什么童年玩伴？这般想来这

    丫头小时候还是挺可怜的。只是，自己小时候何尝不是一样？这丫头起码还有痛

    爱自己的父母，而自己……

    此时，钟灵小心翼翼的道：姊姊，你就别伤心了。

    木婉清顿时又委屈起来，气道：难道，难道我这一辈子竟要下贱到与娘亲

    一起伺候男人！？

    钟灵面上露出尴尬之色，说不出话来。

    木婉清顿时想到这丫头不正是早已经母女同事一夫？自己这样说，却等于是

    骂她们下贱了。

    当然，以木婉清的傲娇性子自然不会道歉，顿了顿，她问道：灵儿，你

    ……你和甘姨姨为什么……为什么能接受这样的事儿？

    钟灵歪了歪小脑袋，好一会才答道：我……我也不知道，糊里糊涂便这样

    了。但其实，其实这也没什么不好，只要，只要能和娘亲还有姊姊你快快乐乐的

    一起生活，灵儿便觉得很满足了。况且，那事儿一开始虽然觉得不好意思，但放

    开了之后却真的很舒服。

    不要脸！

    木婉清嗔了一声，但苍白的俏脸却是微微一红，显然也是想到了被男人的大

    肉棒操弄时那无比舒爽的快感。

    哈秋！

    或许是刚才淋了雨，木婉清身子一寒，却是连打了几个喷嚏。

    钟灵连忙道：姊姊，你的衣服都湿透了，快回去换一换吧，不然受寒就麻

    烦了。

    看见自己妹妹关切的脸庞，木婉清轻叹一声，默然点了点头，便与钟灵共撑

    一伞，回转自己房间。

    而在赵志敬的房中，甘宝宝正以老汉推车的姿势挨操，她一边呻吟一边道：

    啊……啊啊……好人……啊啊……婉清……婉清那丫头没关系吧……啊……好

    ……好舒服……啊……

    妖道摸着甘宝宝丰腴的身子，用力操了几下，笑道：她娘亲在这儿，妹妹

    也在这儿，她还能去哪里？

    跪在一旁抱着他的骆冰嗔道：一开始还以为你是正人君子，谁知道你就是

    头大色狼。哼，我以前可是被你骗惨了！

    赵志敬一手绕过骆冰的腰间，探到这性感少妇的下体，轻轻一按，就让她身

    子一抖，便道：文夫人你这销魂的小骚拢能操一次便是短命几年也愿意，嘿

    嘿。

    骆冰想起与这男人一直以来的纠缠，不禁叹道：便是被你骗了，我却也是

    再也回不去了。说罢，抱着赵志敬的双手却是抱得更紧了。

    不用多久，甘宝宝便在高亢的淫叫声中到达了高潮。

    此时，院子外突然传来一阵急促的脚步声，然后一把温柔娇怯的声音响起：

    赵掌教，你可在这里？

    房间内传出赵志敬的声音：是石夫人么？请进。

    来人是闵柔，当时赵志敬杀了石清后嫁祸给死鬼丁春秋，导致闵柔以为丁春

    秋还在追杀，所以一直呆在龙虎山上，接受全真教的保护。

    石中玉也被妖道找人暗杀掉，并让长乐帮把石破天送来龙虎山顶替。闵柔以

    为儿子是失忆了，倒是一直悉心照顾，两母子相依为命。

    而赵志敬偶尔也会传石破天一两门武功，算是有几分师徒之情。

    闵柔身为寡妇，迫于无奈被赵志敬干过几趟，所以一直是躲着妖道的。但今

    天儿子居然被侠客岛的人送来一枚赏善罚恶令，让他作为长乐帮帮主上侠客岛，

    可把闵柔吓坏了。

    要知道二十年前和十年前的两次侠客岛之行，去的人可是都没有回来过。闵

    柔越想越急，顾不得可能会挨操了，连忙跑来找赵志敬商量。

    岂料她一推开门，便看见满眼的白花花。

    她要找的人躺在大床正中，而床上竟然有三个一丝不挂的女子，正咿咿嗯嗯

    的在妖道身体各处舔弄着。

    她只认得甘宝宝，这三个美艳少妇都是聚集在妖道的胯下，分开三个方向互

    相配合着舔弄那根让人脸红心跳的粗大肉棍。

    此时，一个少妇抬起头来，惊呼出声：石……石夫人？

    闵柔顿时一惊，脱口而出：文夫人！？

    她与丈夫石清号称黑白双剑，多年来一直在江湖上行侠仗义，与红花会也有

    交往，自然认得奔雷手文泰来的妻子骆冰。

    但，但为什么，为什么红花会的当家鸳鸯刀竟然会出现在此处，还……还脱

    光了衣服做那下流的事儿？

    赵志敬舒服的叹了口气，若无其事的问道：石夫人，你突然来此可有要事？

    闵柔顿时回过神来，也不顾上骆冰为什么会背叛文泰来了，连忙道：掌教

    真人，玉儿他刚才接到了赏善罚恶令，我……我……

    赵志敬打断道：不必紧张，此事本座自会解决。这样吧，我们先好好谈谈，

    你脱了衣服过来慢慢说吧。

    闵柔脸上一白，然后腾的一下涨得通红，嗫嚅着道：这……这……

    赵志敬眉头一皱，喝道：又不是没给本座干过，快过来！

    闵柔向来就是没主见的小女人，闻言顿时心中一慌，竟是不由自主的走上前

    去。

    赵志敬笑着对骆冰道：冰儿，你与柔儿可是旧识，便替她宽衣吧。

    骆冰被闵柔看见了丑态，自暴自弃之余心中却也存了几分也不让你独善其身

    的念头，便笑嘻嘻的爬下床去，一把抱住闵柔，替她脱衣服。

    闵柔羞红着脸不断反抗，但脱衣服总比穿衣服容易，几下手脚还是被骆冰脱

    个清光，光溜溜的被抱到床上。

    这温柔怯懦的小妇人缩着身子道：掌教老爷，贱妾夫君新丧……这样实在

    ……实在是……求……求你放过我吧……

    赵志敬把闵柔按住，然后身体压上去，轻笑道：本座最喜欢柔儿就是这么

    含羞带俏，干起来特别有味道。

    闵柔还想说什么，却只觉得自己双腿被分开，然后一根粗大坚挺热乎乎的铁

    棒一下就插进了下体，顿时眼眶儿一红，嗯的轻呼一声，不再言语了。

    没有什么前戏，小穴还是比较干涩，这般被妖道的大棒进入，自然是磨蹭得

    有点痛楚。但闵柔这小妇人性子柔顺，却是强忍着不适，让男人在自己身上尽情

    发泄。

    她悲苦自怜，暗道：我……我已是残花败柳，这身子怎么样都好，只要他

    能庇佑我那苦命的孩儿，便随便他作弄吧。

    赵志敬一边抽插，一边柔声道：柔儿，便是你儿子要上侠客岛，本座定会

    跟着一起去。便是拼了性命，也一定把你儿子安全带回来。

    闵柔闻言，心中大为宽慰，连忙讨好的搂紧压在自己身上的男人，轻声道：

    赵掌教大恩，贱妾无以为报，谢谢……啊……啊啊……怎么……怎么突然这么

    用力……呜……啊……

    嘿嘿，柔儿的骚驴始出水了，喜欢本座这么干你吗？

    呜……喜欢……啊啊……别……别这样问……呜呜……羞死了……啊啊

    ……

    有什么好害羞的，她们以后都是你的好姐妹。嘿嘿，告诉大家，是你以前

    丈夫的鸡巴粗大，还是本座的鸡巴粗大？

    呜……不要……不要逼我……我……我说不出口……呜呜……啊啊……

    快说！不然……嘿嘿……

    呜……是……是你的……你的粗大……呜呜……不行了……羞……羞死了

    ……

    说清楚！是什么粗？

    呜呜……要……要死了……呜……啊啊啊……鸡巴……啊……是鸡巴…

    …别……别干这么快……柔儿要……要受不住了……呜呜……啊啊……掌教大人

    ……你……你的鸡巴比我丈夫厉害多了……啊啊……呜……

    秦红棉这时已经醒了，她刚刚才经历了一次前所未有的强烈性高潮，看见闵

    柔被干得神魂颠倒的样子，心中竟又酥痒了起来。

    而一直旁观的甘宝宝与骆冰更是媚眼如丝，面红如火，玉手有意无意间在自

    己胯间拨弄，恨不得马上取代闵柔，享受男人的那根宝贝。

    赵志敬操了一阵，便把闵柔的身子转了过来，命令她翘起屁股趴在床沿，自

    己则站在床边从后抽插。

    他看着一脸媚意的甘宝宝与骆冰，笑着吩咐道：你们也过来趴着，本座轮

    流干你们几个骚隆

    甘宝宝最放得开，妩媚的笑了笑，便爬过来，贴着闵柔左边趴下，把臀儿向

    着男人撅起，还轻轻摇晃着。

    骆冰本来有点犹豫的，但看见甘宝宝那光棍的模样，顿时也是抛开了顾虑，

    学着样子在另一边贴着闵柔趴下来。

    赵志敬一边干着闵柔，一边双手往左右探出，手指在甘宝宝与骆冰两女的下

    体抠弄。

    房间中便回荡起三个美艳妇人交织在一起的淫靡呻吟，秦红棉坐在床里头，

    看着三女那舒服的样子，又想起自己刚才冲上高潮时那让人疯狂的快乐，两腿之

    间顿时又湿了。

    这时，闵柔终于是被干出了高潮，这温柔羞涩的小妇人忘情的尖叫着，主动

    往后推送着雪白的肥臀，让男人的鸡巴插得更加深入，尽情的享受着性高潮的乐

    趣。

    看到闵柔瘫软了下来，赵志敬得意的问道：接下来谁想让本座插进去？

    骆冰与甘宝宝顿时异口同声的道：我要！

    紧接着，一把略带犹豫的声音响起：给……给我……

    赵志敬笑眯眯的看着浑身泛红的秦红棉，道：既然想要，便也趴过来吧。

    秦红棉面红耳赤，但被现在淫靡的氛围影响，也是抛却了顾虑，学着甘宝宝

    她们的模样，并排趴在床沿，用臀儿对着男人，张开双腿，露出已经湿淋淋的骚

    隆

    四个少妇便用同样的姿势对着赵志敬，便如四头发情的小母狗一般。

    赵志敬啪啪啪啪的在四女的屁股上打了几下，顿时一阵臀波肉浪，四个美艳

    妇人各有特色。秦红棉的腿最长，身形高挑苗条，屁股虽然不大，但却十分挺翘。

    闵柔的屁股是最丰满的，雪白的臀肉肥美娇嫩，极为诱人。甘宝宝与骆冰则介乎

    于两者之间，却都是一等一的美妙屁股。

    妖道便是这般轮流操弄，干完一个便干另一个。裤子都不用提，鸡巴一摆，

    便又能插进另一个娇嫩潮热的肉洞里面。

    这时他干的是骆冰，这位红花会的女侠已经完全沦落成为妖道胯下的性奴，

    整个人如八爪鱼般缠着男人，淫叫着道：用力……啊啊……好……好爽……呜

    呜……要……要来了……啊啊……啊……老爷……请……请在冰儿的吕锷渚

    ……啊啊……人家……啊啊……人家要……要替你生孩子……啊啊……

    闵柔和秦红棉已经累瘫，而甘宝宝只高潮过一次，还未完全满足，此时看见

    骆冰这淫荡的模样，顿时也是春心大动，连忙挽着妖道的手臂腻声道：宝宝也

    要……嗯……人家……人家也要老爷的阳精……

    呜……不要……老爷以前答应过……要……啊……要干大冰儿的肚皮的

    ……呜呜……啊……老爷……老爷的阳精是冰儿的……啊啊……到了……到了

    ……呜呜……啊……要……要飞了……啊……

    看见骆冰又一次冲上了高潮，赵志敬便也放松了精关，低吼一声，炽热的阳

    精喷射而出，全部射进了骆冰的子宫里面。

    发射完，妖道刚把湿淋淋的鸡巴从骆冰小穴里抽出，甘宝宝便连忙趴下身去，

    一下就把这根依然硬挺的大棒含进嘴里，不停的吸吮，似乎要品味精液的余韵一

    般。

    赵志敬嘿嘿一笑，摸着甘宝宝的秀发道：帮本座吹硬了，便再干你一次。

    嘿嘿，只是若真的射进你里面把你肚皮弄大了，那你怎么见人？你的老情人段正

    淳此时可也在龙虎山上啊。

    甘宝宝含着鸡巴，美眸勾魂摄魄的望着男人，呜呜几声，然后吐出肉棒用手

    撸动着，媚笑道：宝宝现在就只喜欢老爷，哪管那段正淳怎么样了。

    赵志敬笑道：若有机会，本座定要在段正淳面前干你一次，让他看看宝宝

    的淫贱样子。

    甘宝宝眼珠子一转，露出小恶魔般的微笑，道：听说刀白凤和阮星竹这两

    个贱人也来龙虎山了，老爷不如在段正淳面前把她们都干了，这才过瘾呢。

    赵志敬笑骂道：你这淫妇真是小心眼，都过那么久了还想着报复，这么缺

    德的主意都能想出来。不过，嘿嘿，本座喜欢。到时候把你和红棉都带上，一起

    在段王爷面前表演一番，哈哈。

    甘宝宝握住鸡巴，啵的一声对着大龟头亲吻了一下，媚笑道：老爷，说得

    人家下面都痒了，快给宝宝啊。

    赵志敬躺倒在床上，道：那宝宝你自己坐上来吧。

    甘宝宝也不客气，跨坐上去，握住肉棒对准位置，一下子就坐了下来。房中

    马上又想起了女子销魂的呻吟声。

    而此时，远在南宋首都临安城一座美轮美奂的奢华府邸内，一个衣着得体，

    留着八字胡，样貌儒雅年约五十的中年男子端坐在太师椅上，正倾听旁边一身穿

    劲装的汉子汇报。

    国公大人，这一次的行动颇为顺利，暂时没遇到什么问题。

    男子站起身来，背负双手，走了几步，吩咐道：一会离开贾府时你们切记

    要注意行藏，可不能让有心人发现端倪，那边现在盯得很紧。

    劲装汉子点头道：国公请放心，我们自会小心在意。那位虽然武功厉害，

    但毕竟身负保护皇帝之责，轻易不会离开皇宫。

    中年男子道：皇帝估计也就再撑那么一年半载了，哼哼，拖到那傻子赵Q

    接位，那一切麻烦都可迎刃而解。

    劲装汉子想了想，终于是忍不住开口道：其实现在我们只要拖到太子登基，

    那就赢定了。何必，何必又再搞侠客岛那摊破事？

    中年男子面无表情，冷冷的道：与你们无关的事，你又何必过问？

    此言一出，顿时一股生杀予夺的上位者气场弥漫开来，让劲装汉子额头冒出

    了冷汗。

    他连忙作揖道歉，并告辞出去。

    中年男子静立一会，喃喃的道：宫中那姓阎的贱人最近颇为不安分，倒是

    要小心，可别阴沟里翻船。嘿嘿，但也神气不了多久，待到皇帝老狗一死，你若

    不想殉葬，便得乖乖听话。千娇百媚的贵妃，却不知是什么滋味，哈哈。顿了

    顿，他又自言自语：根据情报那全真大典便要召开了，不知那全真新任掌教能

    否为我所用？

    被人念叨着的赵志敬此时却是意气风发。

    新建成的重阳宫面积很大，此时灯笼高挂，摆满宴席，来自三山五岳的武林

    同道几乎坐满了所有位置。

    中央宫殿则是招待重量级的主宾，如武当派、昆仑派、峨眉派、丐帮之类的

    大派或是名望极高的独行高手如郭靖夫妇、慕容复之流。

    这个位面没有发生聚贤庄乔峰力战群雄的事件，游坦之自然不会变成庄聚贤，

    也不会接任丐帮帮主。丐帮的帮主却是由声望最高的长老史火龙接任。

    主殿大理段氏的那一桌，坐在主位的段正淳此时如同热锅上的蚂蚁一般，神

    色尴尬至极。他的左手边是原配夫人刀白凤以及儿子段誉，而右手边的却是情人

    阮星竹和新认的女儿阿紫。

    刀白凤面无表情，眼眸里的冷意宛如实质，森寒的目光不住在段正淳与阮星

    竹两人身上扫视着。

    段誉坐在自己母亲身旁，目光却一直向周围搜寻，一脸失魂落魄的神情。

    杏子林事件后，他带着王语嫣逃走，却被假扮成李延宗的慕容复劫去，与王

    语嫣失去了联络。

    慕容复没杀他，只把他遗弃在野外。段誉醒后，便发疯般的寻找王语嫣，但

    一直都找不到。

    他哪里知道心中的女神已经被那淫邪的妖道破了处女之身，还被诓骗上了龙

    虎山，至今一直呆在山上？

    此时，负责通传的年轻道士喊道：北少林玄慈方丈、嵩山派左掌门到！

    顿时，场内一阵议论声。

    左冷禅前阵子带队灭掉了日月神教，声望高涨。而北少林宣布封山已经一年

    多了，此时突然出现，也是惹人思疑。

    却见玄慈带着七八个和尚率先进场。

    赵志敬目光一凝，居然有好几个和尚实力相当不俗。有三个老僧气质相似，

    估计就是使伏魔金刚圈渡字辈的三个老秃驴。而另外有一个和玄慈差不多年纪的

    和尚是谁？一身功力估计已是四绝那个级别，但想遍金庸各本小说少林派都没有

    这样一个高手啊？

    另一边的南少林方丈方正大师却站起身来，惊喜的道：玄澄师兄，你的伤

    恢复过来啦？

    玄澄？赵志敬心中一动，终于是想起了这个家伙。《天龙八部》中确实是提

    到有个叫玄澄的高手，被认为是少林派近两百年来的最强者，但由于练武过于急

    躁，没有兼顾佛理，导致筋脉尽断变成废人。

    这样的家伙居然都恢复过来了？哼，来者不善，却要看你们耍什么花样。

    虽然心中震动，但赵志敬面上依然露出如沐春风的神色，殷切的招呼少林派

    与嵩山派的人就坐。

    酒过三巡，赵志敬站起身来，走到场中，举杯遥敬，朗声道：贫道感谢各

    位前来参加我教的重建庆典，在此先敬各位一杯。

    群雄自然卖他面子，轰然叫好，纷纷酒杯畅饮。

    赵志敬客套了几句，又道：我教终南山基业曾毁于异族兵锋之下，但经过

    全体教众的艰苦努力，终于是在龙虎山重建道宫。这说明异族狗贼即使能占一时

    上风，但只要我们抛却私心，通力合作，反抗到底，终究是不必怕他们的。

    群雄顿时一阵叫好，一些粗鲁的直接破口大叫操异族狗贼奶奶的熊之类

    的。

    赵志敬继续道：大半年前在陆家庄的英雄大会上，大伙儿已经决定组成对

    抗异族的联盟，并推举出包括贫道在内的五位副盟主，负责协调抵抗异族的各种

    事务。但惭愧的是，我们五位副盟主似乎都没有能起到这个组织者的作用，实在

    是让人扼腕。

    此时，聪明一些的人已经预感到赵志敬接下来想说什么了。

    赵志敬长叹一声，面露愧色，对着场中群雄作了个揖，神情恳切的道：贫

    道没起到武林副盟主的作用，在此先向各位请罪。

    场中群雄自然纷纷安慰，都说掌教真人你不必如此之类的说话。

    赵志敬演完了戏，便进入正题，朗声道：为此，我认为这个抵抗异族的联

    盟要真正的发挥作用，应该由大家商讨一个让联盟变得更紧密，政令通行的法子

    来。

    一时之间，所有人都嗡嗡的议论起来，如同菜市场一样。

    带着家将坐在大殿内的慕容复面带微笑，心道：看样子这道士倒是信守承

    诺，若我真的能取代乔峰那武林副盟主之位，倒是对兴复大燕很有帮助，也不枉

    我把表妹送给他。

    想到对自己一往情深的表妹竟是落到那淫道手上，只怕早就被吞进肚子里头，

    慕容复不禁心中一痛。但他马上神色一凛，暗自警醒：慕容复啊慕容复，你兴复

    大燕的重责在身，心中沟壑又岂有儿女私情的容身之所！？

    只听见赵志敬的声音继续响起：为此，贫道提议我们的联盟正式命名为兴

    中会，以驱除鞑虏，恢复中华，创立合众政……呃……是创立正式联盟为核心宗

    旨。并设立五款令牌，由五位副盟主各持一款，称为兴中令。在关系到抵抗异族

    的事情上，只要同时得到两位或以上的副盟主同意，即出示两款令牌的，视为联

    盟决议，武林中所有参加联盟的门派都必须尽力协助。否则，若该门派无正当理

    由却又拒不执行，则其他联盟成员都有理由怀疑该门派是否与异族勾结。

    此言一出，整个会场都静了下来。

    来参与此次盛会的都是武林中大大小小的头头，自然没有人愿意突然有个什

    么联盟骑在自己头上。但这样的场合，那些中小门派却是不敢发表反对意见的。

    若是自己当出头鸟，却被仇家污蔑成勾结异族，在这敏感的时刻那可是说也说不

    清楚。

    至于那些大门派，像南少林、武当、昆仑、峨眉、华山等等许多高层都在万

    安寺事件上欠了赵志敬一条命，救命之恩未报，却又真的不好说话反对。

    坐在郭靖身边的黄蓉黛眉轻皱，暗道：那淫道此举，只怕是想趁机取得武

    林盟主的权柄。只要有另外一位副盟主与他狼狈为奸，那么这兴中令不过是他手

    中的玩具罢了。只是五位副盟主里头，武当张真人与靖哥哥是绝不会受他摆布的，

    而乔峰现在已被逐出丐帮，不知何人会接任这个副盟主之位？莫非，莫非与他勾

    结的人正是那个接任者？最让人担心的是七公，这几年都没有任何消息传来，真

    是凶吉难料。

    黄蓉这两个月屁眼都被赵志敬干得开花了，但却根本不敢告诉郭靖，心中虽

    然对赵志敬恨之入骨，但此时挺着大肚子，也没有什么复仇的心思，一心想着先

    把腹中孩儿诞下再计较。

    想到此处，她轻声对丈夫道：靖哥哥，一会估计会有人争夺乔峰空出来的

    那个武林副盟主之位。你听我提示，若不妥的一定要尽力反对，绝不能让某些人

    的阴谋得逞。

    郭靖有些不明所以，但向来听话的他还是点点头，表示知道。

    此时，所有人的目光都集中到北少林、嵩山、丐帮几个大派身上。

    阿弥陀佛。北少林方丈玄慈走上一步，唱了个佛号，便道：赵掌教深

    谋远虑，此举大善。

    此言一出，人人皱眉，竟是连少林派都同意了。

    而一旁的左冷禅却是越众而出，朗声道：嵩山派也同意这个提议。只是，

    最近一段时间江湖上风云变幻，五个副盟主之位只怕要重新选举才行。就像乔峰

    已经被逐出丐帮，那么这武林副盟主之位，自然得另选贤能。

    丐帮的人一阵鼓噪，却见九袋长老全冠清开口道：乔峰奸谋败露自绝于武

    林同道，自是不适合再担任这武林副盟主。但我帮新选出来的史帮主英雄侠义，

    自该把那武林副盟主之位继承下来。

    赵志敬冷眼旁观，全冠清可是个投机的阴谋家，史火龙现时的确是丐帮中声

    威最高的，但只怕很快会变成他手中的傀儡。

    此时，下面的群雄中不知是谁大声喊道：论到声威，史火龙何时能比得上

    少林派玄慈大师！

    场中顿时又是一番议论，北少林近年虽然因为终南山重阳宫被毁而宣布封山，

    但作为一直领袖武林正道的第一大派，声威依然是极大的。玄慈作为少林方丈，

    声望自然在史火龙之上。

    慕容复只听得眉头大皱，若是玄慈真的要争这个位置，自己只怕未必是其敌

    手。想了想，慕容复站起身来，嘴角含笑的道：大家请听在下一言。

    声音不大，但蕴含着深厚的内力，在吵杂的环境中让所有人都听得一清二楚。

    大部分人都是认得南慕容的，自然要给面子，纷纷道慕容公子请说。

    慕容复卖相不俗，谈吐间真有几分翩翩俗世佳公子的味道，一旁的段誉只觉

    得自惭形秽，暗道：王姑娘与她表哥才是天生一对，一直没有她的音讯，或许

    她已经跟了慕容公子回去也说不准。唉……

    只听见慕容复道：大伙儿在这儿商谈的是抵抗异族的大事，就在下而言，

    只要能为此大业出一份力，便是把脑袋系在腰带上也无妨。要做好这件大事，需

    要的是五位真正尽心尽力为抗蒙大业去努力的领导者。单纯是声望够高，或是资

    历够老，但却尸位素餐对大伙儿不闻不问的，担任这武林副盟主之职责在下以为

    还是不妥的。

    这话的确有几分道理，不少人都纷纷点头称赞。

    而少林派的和尚却有不少皱起了眉头。

    慕容复继续道：如全真教的赵掌教，多次挫败异族的奸谋，更是攻破万安

    寺救出多位武林同道，可以说是以一己之力为中原武林保住了元气，他担任这武

    林副盟主之位，在下便绝对服气。

    在场受过妖道恩惠的人不少，当即便有许多人轰然叫好。

    黄蓉却是暗暗心惊，这妖道竟然在武林中已有如此声望，那么就算自己以后

    要想法子揭露他的真面目，也绝不容易。难道，难道自己就白白让他污辱了？想

    到此处，这中原第一美人竟是俏脸一红，只觉得屁眼隐隐有一些酥麻的感觉，似

    乎回忆起被那家伙的大肉棒插进后庭狠狠抽插的景象。

    蓉儿，你怎么了？可是有哪儿不舒服么？郭靖看见爱妻白玉无瑕的俏脸

    泛起嫣红，不禁关心的询问。

    黄蓉身子微微一颤，摇头笑道：可能有点闷，没什么大不了的，靖哥哥你

    不必担心。

    郭靖闻言便回过头去，继续关注慕容复的说话。

    黄蓉却是神色数变，她分明察觉到，自己下体竟已有了几分湿意。

    却听慕容复又道：郭大侠二十年如一日镇守襄阳，可谓大宋北疆的擎天之

    柱，他担任这武林副盟主，在下也是绝无意见。

    郭靖的声望也是极高，场中自然人人拍掌称赞。

    顿了顿，慕容复继续道：乔峰乃是契丹狗贼，自然不能再担任武林副盟主

    之位。但除此之外，洪七公洪老前辈在被推选为武林副盟主之后根本从没露面，

    只怕是自己事务繁忙，没空理会联盟内的事情。有鉴于此，在下提议洪老前辈的

    武林副盟主之位也换他人担任比较合适。

    赵志敬闻言，心中暗笑，这慕容复倒是聪明，知道自己可能争不过玄慈，便

    打起了洪七公位置的主意。嘿嘿，玄慈你这老秃驴送上门来，贫道岂会让你如愿

    以偿？

    这次大会名为全真重建庆典，但实际上赵志敬一早就已把真正的议题泄露出

    去，重选武林副盟主的事儿极端重要，这么多人会来这也是其中一个重要原因。

    慕容复提出要去除洪七公的武林副盟主之位引起了极大的争议，虽然这么多

    年洪七公一直没露面，连丐帮发生这么重大的事件也没有他的消息，大部分都猜

    测这位老前辈可能已经仙去。但洪七公毕竟名头太大，在场许多人都是他的后辈，

    对慕容复的这个意见自然是有异议的。

    左冷禅大声道：我同意慕容公子的意见，洪老前辈固然德高望重，但我们

    现在需要选择的是一个能实实在在出来为大伙办事的人物，而不是神龙见首不见

    尾的传奇。

    慕容复顿时眉头一皱，暗道：哼，左冷禅这家伙借着剿灭日月神教的势头，

    怕是也想争这个位置。

    赵志敬、郭靖、张三丰三人都在此，地位自然不可能动摇，那么其他人若要

    抢，也就剩下乔峰和洪七公的两个位置。

    经过一番争论，却也是达成了共识，决定重选两位武林副盟主以取代乔峰和

    洪七公。

    丐帮对这个结果极不满意，但他们的两位绝顶高手洪七公和乔峰此时都已不

    在帮内，自然也丧失了话语权。

    此时，下面的群雄开始起哄，纷纷提名心中的人选，玄慈，左冷禅，方正，

    何足道，慕容复，宋远桥，史火龙等人都有被提及。

    昆仑三圣何足道和张三丰是同辈的，真正的武林老古董，年近百岁的他虽然

    仗着功力深厚身子依然硬朗，但却早就没了争雄的心思，此时却是主动宣布自己

    不想担任。倒是把想借着师门长辈争口气的何太冲和班淑娴郁闷得不轻。

    赵志敬微微一笑，长声道：大家也无谓推来推去胡乱猜测，谁想担任这武

    林副盟主之一的，便自行站出来罢了。

    此言一出，想争夺位置的人顿时人人皱眉。他们的计划都是让下面的人制造

    舆论，让自己似乎不得不接受群众好意，才被迫上来争夺副盟主。如今赵志敬让

    他们自己站出来，却是什么逼格都没有了。

    而赵志敬这样一说后，下面那些收了好处为人摇旗呐喊的家伙却也不好意思

    明目张胆了，大殿中不禁有些冷场。

    此时，慕容复当先走出来，向周围的群雄拱一拱手，朗声道：在下慕容复

    虽然势单力微，但愿意为这兴中会尽我所能的做点实事，希望能当选这武林副盟

    主。

    有人第一个出来，其余有意的自然不甘落后，一个个的站了出来。

    妖道心中好笑，这推选武林盟主的盛会被自己这么一弄，却是弄成了像小学

    生选班干部那样。哈哈，看那玄慈和左冷禅那张臭脸真是有趣。

    共计有玄慈、左冷禅、慕容复、史火龙、周芷若以及另外三个其他高手共八

    人想争这了两个位置。

    周芷若心中激动，想着自己离开赵志敬前对方说过的话，那淫道可是想捧自

    己当武林副盟主呢。自己若真能成功，却是连师傅灭绝师太都没有这样的成就。

    只是，竞争对手这么强大，自己又怎么可能脱颖而出？